    “怎么回事？”冰眸问道。

    “哈哈哈，我知道了，我知道怎么回事了。”冰尘突然大笑道。

    见冰眸等人目光看向自己，冰尘赶紧说道:“不简单，那先天器灵不简单啊，竟能做到这种程度！若任其成长，将来成就尊阶法宝都不是没有可能。”

    冰尘也未吊冰眸几人胃口，当即便将其猜测说了出来。

    那五行器灵，乃那道阶宝剑的先天器灵所创！

    其不但没有过多汲取来自五行之剑的五行之力，反而还分出自身部分本源，为那五行之剑分别孕育了一个先天器灵！

    而冰尘猜测，那道阶器灵之所以这么做，完全是为了挣脱此地，以“自救”。

    它感应到此方天地对这秘境的排斥，若继续长此下去，此处秘境必将毁灭，到时候它也定难逃脱被毁的下场。

    由此，那道阶器灵为那五行之剑分别孕育了一个五行先天器灵，以期其能分别挣脱各自所在的五行阵眼。当五行阵眼内没有了压阵之物，其束缚之力便会大大减少，那道阶器灵才有机会挣脱大阵。

    然，由于此方秘境几乎已被此方天地所遗弃，这祭台所能汲取的本源之力大大减少，以至于那五行器灵还尚未孕育完成，并未诞生出灵智，无法做到自行挣脱五行衍灵阵的束缚，那道阶器灵才一直被困阵法中心之处。

    否则，冰尘猜测，若有足够多的本源供养这几个器灵，最后还真有可能让它挣脱出去。

    然，那器灵并不知道，纵使它挣脱出了大阵的束缚，最后也只能被困死在这祭台之内。

    笼罩祭台的防御光幕，乃是八级大阵，又能不断汲取天地之力修补自身，以其那道阶下品的层次，即便任其轰击个成千上万年，也休想将之破去。

    正当冰尘刚将自己的猜测说完，几人就发现那道阶宝剑竟再度有了一些变化。

    幽光渐隐，不过片刻，便黯淡无光。且更让冰尘等人惊讶的是，那道阶宝剑的品阶竟逐渐下降。

    道阶下品，天阶上品，天阶中品......

    仅仅几分钟后，便降到了灵阶层次。

    “这！”

    几人一惊。

    正在几人思虑之间，那五行之剑也开始有了变化。

    与那道阶宝剑一样，先是自身光芒逐渐黯淡，最后变得毫无光泽。随之，也如那道阶宝剑一般，其品阶也逐渐降低。

    同样在几分钟后，原本天阶上品的五柄宝剑，其显露出的品阶，便只有了地阶下品层次。

    几乎与此同时，冰尘几人受到的推阻之力也大大减少。

    接连九个多月，几人一直在承受那天阶上品法宝带来的推阻之力，此时突然降低到了地阶下品层次，冰尘几人一时像是感觉到了从未有过的轻松，舒服得想大叫出声。

    “帮......帮......我！”

    一道神念再度传入冰尘几人心神，几人目光立刻便看向了祭台中心那道阶宝剑。

    相互对视，冰尘问道:“敢不敢赌！”

    月杳、青韵对视一眼，随之立刻便表态道:“且听族长吩咐。”

    冰眸眼露犹豫，金怜之则在稍作迟疑之后也说道:“有何不敢。”

    目光看向冰眸，冰尘并未出言扰乱其权衡。

    “帮......帮......我！”

    又一道神念传入了几人心神。

    几人同时再度看向了那道阶宝剑，却听其继续说道:“快......我......坚......持......不......住......了！”

    冰眸眼中浮现一丝焦急。

    “再陪你疯一次！”冰眸突然说道。

    冰尘咧嘴一笑。

    真元疯狂涌动，力量交融间，几人拼尽全力向着祭台中心靠近。

    九丈，八丈，七丈......

    短短几息之后，几人便来到了五行阵眼不远之处。

    “赌赢了，得此一剑，足以你们一生自傲。”冰尘说道。

    几人点头，随之同时掐诀，将自身真元分别打入金木水火土五行阵眼之内。

    “夭夭！”

    冰尘一声低喝。

    祁夭立刻上前，真元倾泻而出，打入那道阶宝剑所在的最中心阵眼之内。

    “进！”

    片刻之后，冰尘一声低喝。

    闻言，冰眸、月杳、青韵、金怜之几人同时飞身而起，与冰尘一道，分别进入到了五行阵眼之内。

    见状，祁夭紧随其后，在冰尘几人踏入阵眼的瞬间，她也飞向了那道阶宝剑所在阵眼之内。

    “炼！”

    冰尘一声暴喝。

    几人闻言，同时掐诀，以自身真元炼化身前宝剑。

    ......

    远处，看着阵法中心的冰羽等人，皆心神紧张到了极点。

    直至看到冰尘几人全部进入阵眼之后，才齐齐松下口气。

    始觉背部微凉，却是几人衣裙皆已被冷汗打湿。

    “娘，夫君他们，应该没事了吧？”云瑶问道。

    冰羽摇头，目光看着祭台中心，轻声说道:“我也不知，但愿......”

    闻言，冰珞、冰妍、钟璃薇、燕灵娇等人才放下的心，又再度提了起来。

    ......

    冰尘意识世界。

    神台，血色莲台之上。

    兰幽梦同样舒缓口气，嘴里一声轻骂:“小混蛋！”

    一旁，冰羽分魂抿嘴一笑，打趣道:“姐姐这是爱徒心切，还是爱郎心切啊。”

    兰幽梦俏脸微微一红，嗔了冰羽一眼。

    冰羽上前，轻轻挽住兰幽梦，说道:“姐姐就不告诉尘儿一声，你已经醒来了？”

    兰幽梦闻言，明显微微一恼。

    “他若想知道，就不会一连数月都不到这意识世界来一次。”

    冰羽抿嘴浅笑，打趣道:“也是，那臭小子是该教训一番了，让自己妻子独守空闺这么久都不来安慰一番。”

    兰幽梦脸颊愈红，且浮现出了一丝羞赧，赶紧瞪了冰羽一眼。

    “不过姐姐也看到了，尘儿在这几个月里都一直沉浸在修炼，外加还有那五行推阻之力，倒也真的无法分出心来看望姐姐。若是以前，尘儿可是隔三差五就会来此看望姐姐的。”冰羽又说道。

    兰幽梦微微抿嘴，心情明显好了不少。

    ......

    悠悠半年！

    自冰尘等人踏入祭台中心阵眼，已是半年有余。

    在这半年时间里，冰羽等人被祭台内的变化惊醒了五次。

    第一次，乃是冰尘等人进入阵眼的一月之后。当时，冰羽等人原本都在修炼，可突然某日，她们察觉那来自祭台中心的推阻之力竟减弱了不少，遂齐齐惊醒。

    后面几次也同样如此，皆是因那推阻之力再度减少而惊醒。

    时至而今，半年时间里，推阻之力接连五次减少，冰羽她们察觉，就算不以五行之力与那推阻力相对抗，冰羽也能靠近祭台中心五十丈之处。而冰弦，则更是可以停留在那三十丈之处。

    “宗主！”

    某日，冰妍突然一声惊呼，众人闻言，皆齐齐看向了祭台中心。

    却是在那水系阵眼之内，修炼半年多的冰眸，突然睁开了双眼。

    目光看向冰羽等人，冰眸微微点头。

    “别担心，夫君他们在接受器灵的反哺，没有问题。”冰眸说道。

    闻言，冰羽等人明显放松不少。

    轻抚手中宝剑，冰眸欣喜不已。

    只有真正炼化了这宝剑，冰眸才知其厉害之处。

    浓郁的水系力量，冰眸甚至怀疑，这柄宝剑，比之自己的冰魄寒珠还要厉害。

    并且除此之外，冰眸还从中获益良多。

    在其进入水系阵眼的一个月后，冰眸便已将这水系宝剑炼化。之所以此时才苏醒，其原因便是她在接受宝剑器灵的反哺。

    且不说其修为增长了多少，在器灵的反哺中，冰眸收获最大的乃是对水系力量的感悟。结合“千御神水决”，冰眸如今对水系力量的掌控，已丝毫不弱于其已钻研了两三百年的冰系。

    又是一月之后，金怜之也从中苏醒。

    眼中明显有着喜色，郝然其收获不小。

    “道劫初期顶峰。”冰眸说道。

    金怜之点头道:“还差一线，便可突破。”

    “聪明。”冰眸说道:“你才突破道劫境不久，若接连突破，对你来说不见得是好事。”

    金怜之点头，对冰眸抱拳一礼。

    “多谢前辈指点。”

    冰眸抿嘴一笑。

    “丫头，有没有兴趣来我冰魄宗？”冰眸突然问道。

    金怜之愣了一下，不过随之便再度抱拳一礼，面露歉意道:“前辈厚爱，怜之心领，如今怜之是公子的人，不会再入其他宗门。”

    冰眸笑了笑道:“你家公子也是我冰魄宗之人，就不再考虑一番？”

    金怜之面露难色。有意拒绝，可又不好明说。且不说冰眸也是出于一番好意，她更是冰尘的妻子，于情于理，都不好拂了冰眸的面子。

    ......

    “哼！”

    冰尘意识世界，神台血色莲台之上，兰幽梦发出一声不爽地冷哼。

    “还是如此不要脸。”

    兰幽梦一声低骂。

    冰羽见状，赶紧装作没看到没听到。

    然......

    “羽儿，如今冰眸在尘儿面前以妻子的身份自居，你乃尘儿的母亲，你说她是否该叫你一声娘啊？”兰幽梦突然不怀好意地说道。

    冰羽闻言，面色一苦。

    “姐姐就不要取笑妹妹了，宗主她......”

    轰！

    冰羽话还未说完，祭台光幕突然一声巨响。

    ......

