    第491章解毒了

    陆娇一看四个小家伙的样子，就知道府里没事，肯定是这四个不肯去睡觉，所以萧叔等人只能陪着他们等。

    陆娇倒也没有怪他们，他们从小缺母爱，害怕失去她，其实这样挺正常的。

    她俯身抱了四个小家伙一下，笑着说道：“娘亲不是说了会回来的吗？我是说话算话的娘亲喔，还有我带回了解你爹爹毒的药材，我们快进去。”

    这下四个小家伙真的高兴了，拉着陆娇的手就往里走。

    “娘亲，太好了，我们快进去。”

    “好，”陆娇拉着两个小家伙的手一路往里走，后面大宝和二宝紧跟着他们，大宝一进去，就吩咐冯枝道：“冯枝姐姐，你去和花婶说，让她给我娘准备点吃的东西。”

    “对了，也给阮竹姐姐她们准备些吃的东西。”

    小小年纪的大宝，已初具一家长子的模范，做事有模有样的。

    冯枝立刻应声：“好的，大公子。”

    她转身去厨房给陆娇和阮竹等人准备吃的。

    陆娇带着四小只一路往前院正房走，萧叔等人陪在她身边，激动的问道：“主子采到解毒药材了。”

    “嗯，采到了，相公的毒会解掉的，萧叔别担心。”

    “太好了，这真是太好了。”

    陆娇刚走到前院主卧，门里，好几个人走了出来，竟然是赵捕头，韩同和赵凌风，以及胡善等人。

    陆娇诧异的挑了一下眉：“你们怎么来了？”

    韩同飞快的开口道：“我们几个是听到外面的传闻，有些不相信，所以过来看看的，没想到真的出事了？”

    赵凌风点头：“你找到解药了没有？”

    陆娇点了一下头，笑道：“找到解药了，相公他不会有事了。”

    赵凌风大松了一口气：“那就好，那就好，千万不要在这时候节外生枝。”

    胡善赞同的点头：“若是错过此番乡试，又要再等三年。”

    陆娇点头，一路进房替谢云谨检查身子，谢云谨的气息很平稳，而且枷蓝花的毒性暂时还没有扩散出来。

    “我先去后院制一下药，稍后过来给相公解毒，你们稍坐一会儿。”

    “好，你去吧。”

    几个人挥手，陆娇立刻起身去后院给谢云谨制解药，四小只也懂事的没有要跟着她。

    陆娇一进后院自己的房间，吩咐柳安守在门外，不要让任何人打扰她。

    柳安应声同意了，陆娇进房间的空间里，利用仪器打碎了药材，提取出灵犀花的汁液出来，因灵犀花的珍贵，所以她并没有全部都用掉。

    另外除了灵犀花，她还用了别的几样药材，制出了解谢云谨身上的解毒药。

    陆娇这一忙碌就是一个多时辰，等她再出来，夜越发的深了。

    她拿着解毒液，一路往前院走，后面冯枝心疼的开口道：“娘子，替公子解完毒，你吃点东西吧。”

    “好的。”

    这两天他们都没有安心吃一顿。

    陆娇想到了阮竹那丫头，立刻吩咐冯枝道：“你别管我了，去弄点吃的给阮竹和李叔周叔他们，让他们先吃。”

    “娘子，我知道了。”

    冯枝去安排这件事，娘子心地很是慈善，这是她不愿离开她的原因，遇到一个好的主子太难了，即便是嫁人，婆家一堆人，不代表比她现在的日子好过。

    陆娇拿着解毒药进了主卧房，房里众人都有些紧张，不知道陆娇制出来的解毒药，能不能解掉谢云谨身上的毒。

    陆娇也没理会别人，走到床边，扶起谢云谨就把解毒药灌了进去，同时她取出谢云谨身上的银针，并伸手替他按摩身上的几个穴位，这是为了帮助解毒药液挥发出来。

    大半个时辰后，床上昏睡的人，终于动了一下，这下房间里的人全都高兴的欢呼了起来。

    “动了，动了，这下没事了。”

    “太好了，真是太好了。”

    “陆娘子果然不愧是妙手神医，这手段主厉害了。”

    就在众人激动的时候，床上谢云谨睁开了眼，第一时间他有些茫然，看到房里一堆的人，奇怪的开口：“这是怎么了？怎么大家全都在我家。”

    陆娇示意林东倒杯水来，她扶起谢云谨喂他先喝了一杯水，然后才把他遭人暗算的事说了一下。

    谢云谨的脸色变了好几变，没想到自己竟然遭人暗算了，若不是陆娇，他怕是没了这条命。

    “谢谢娇娇。”

    谢云谨伸手握住陆娇的手不放，房间里，韩同和赵凌风等人担心的开口道：“那个暗杀云谨的人，只怕不会善罢干休？”

    陆娇望向韩向和赵凌风说道：“清河县之所以传出我相公遭人暗算的事，是我故意放出的消息，那个暗卫也跟着我们去了不归林，不过被我们杀了。”

    陆娇没有提到暗卫是童老头的事，也没有说到谢云谨身世秦王府的事，这事牵扯太大了，即便韩同和赵凌风是个好的，她也不会把这样的秘辛告诉给他们。

    韩同和赵凌风不知道陆娇的心思，飞快的开口问道：“你没问那人为什么要杀云谨吗？”

    “没来得及，千钧一发的空档，只能击杀了他，要不然就是他杀了我们，不过眼下应该没事了，我们后面不会再有事了。”

    韩同和赵凌风还是有些担心：“那人不会再有什么同伴吧，你们还是小心点为好。”

    陆娇没有再多说，点头：“嗯，我们会小心的。”

    她话落望向韩同和赵凌风说道：“夜已深了，相公没事了，你们也都回去休息吧。”

    韩同和赵凌风以及胡善等人望了谢云谨一眼，眼下人已醒，不会有大碍了，他们留下也是无益的。

    “那行，明日我们再来看望你，今夜我们先回去了。”

    谢云谨向他们道谢：“谢谢你们关心了。”

    几个人告了安先回去了。

    陆娇又掉头望向赵捕头：“赵捕头怕是累坏了吧，你也回去休息吧。”

    赵捕头却没走，而是掉头望向了谢云谨：“公子，我乃是你娘身边的护卫，奉你娘的命令，保护你的，可惜这么多年我失责了，请公子同意我留在公子的身边，保护公子。”

    陆娇望着赵捕头，忽地想到书中谢云谨身边的几大亲信，萧山，李南天，周绍功，童义，还有一个好像叫崔浩。

    (本章完)

