    2011年12月19日晚上。

    京都政协大礼堂。

    【碟中谍之幽灵协议】华夏首映礼。

    正式拉开序幕。

    夜色下的红地毯，记者，影迷，都早早就来围住了场地俩边。

    几里外的京都大酒店。

    “汤姆，你排最后，我先走了。”

    秦动笑着对汤姆叮嘱了句。

    此次红地毯，汤姆依然跟樊凉凉一起走。

    “好的，秦。”

    对于压轴，汤姆不排斥，反而很喜欢，所以没有秦动跟他抢风头自然更加高兴了。

    秦动看着汤姆的表情，笑笑，这就是荧光灯下的明星啊，此次秦动走红地毯可没带伊丽莎白。

    这个女人被安排跟剧组的男配，【鹰眼】一起走。

    秦动得带着思思跟蜜蜜走，不然晚上回家不给上床啊。

    “汤姆，我希望你的华夏语没有让我失望...”

    带着思思跟蜜蜜朝外走的瞬间，秦动脚步一顿，回头笑着说了句。

    “哦，秦，放心，既然我答应你了，保证尽力做到最好的。”

    汤姆很自信的语气跟表情，让秦动安心了。

    虽然都是赚钱，但是付出努力赚钱，最起码让国人舒服点。

    这也是秦动当初叮嘱汤姆，尽可能多学几句，别就学个【你好】【我是..】【谢谢】【我爱你们】，三俩句没意思，这就是纯属来赚钱走个过场的。

    跟那些没钱就跑来华夏赚钱，赚完钱回自己国家消费的明星没区别，也许可能稍微好点，但是...

    这种事情，秦动不想多说。

    ...

    “亲爱的，棒子国CJ公司跟我们在那边分公司合作的电影，其中一部已经下映了。”

    车子前往政协大礼堂的路上，思思想到正事，跟秦动说起来。

    蜜蜜大眼睛转悠着，这是思思的工作，她学不来，她还不想退出演员行业。

    “哪部电影？”

    秦动好奇的问道。

    当初写了几个剧本，一直没问，都是公司的人管理的，也没关注这事情。

    “【孤胆特工】又名【大叔】的那部电影。”

    思思也知道男人的性格，所以直接介绍起来：

    “这部电影在棒子国拿到了将近700万观影人次，他们那边不流行按照票房金额，而是按照人头数来统计的。”

    秦动点点头好奇的问道：

    “那是多少票房呢？”

    光人头数看不懂啊。

    思思笑着说道：

    “他们那边统一票价，我也是询问过才搞懂，将近700万观影人次，大约是2亿3000万人民币。”

    “我看了下那边分公司的报表。”

    “这部电影投资不大，换算成人民币不到一千万人民币。”

    “按照我们跟CJ公司的合约，五五分成，去除成本，税收等，我们公司盈利大概六千万人民币。”

    秦动听到六千万的数字，表情很淡：

    “六千万，就那回事吧。”

    蜜蜜听到男人的语气，看着男人的表情，大眼睛水光闪动，这个自己爱的天才男人，现在赚钱真的太简单了。

    六千万人民币啊，这么多的钱，竟然如此不在意。

    思思倒是没有这种想法，她管理秦动的公司后，自然知道公司所有赚钱的项目，所有的电影，电视剧，每一部的数据她都仔细的看过，知道男人赚钱非常容易，而且每部电影赚的非常多：

    “六千万虽然不多，不过棒子国毕竟很小，巴掌大的地方，才五千万人，有这个数据也可以了。”

    “而且电影成本很低，目前CJ公司想让电影在我们这里上映。”

    “联系了公司，不过我暂时压着，这个事情还得亲爱的你来决定。”

    小地方都羡慕华夏的大市场，都非常想进来。

    对于这个，秦动也不意外。

    或者说整个东南亚，哪个国家不羡慕华夏市场，很多国家的娱乐圈都想进来，可惜哪有那么简单啊。

    “算了吧，等候合拍片的时候再让电影进来。”

    秦动想了想摇头拒绝了。

    虽然是自己公司的电影，不过这个剧本是写的棒子国事情，秦动也得照顾下很多人的看法，所以不能为了钱就什么电影都拉进来上映。

    这跟【碟中谍】不一样，这个系列电影，前三部曾经都在华夏上映过，所以第四部再次国内上映，也不会引起什么非议。

    “好，我后续会回绝CJ公司的。”

    思思也不管秦动怎么想的，反正男人说不让进来，那就拒绝。

    男人也不差钱，思思也不太在乎钱，所以事情就这么定下来了。

    “思思，我新电影的道具方面准备怎么样了？”

    秦动看到蜜蜜一直不说话，心思一动，转移了话题。

    “这个啊...”

    思思看了眼蜜蜜，知道男人为什么这么问。

    自己这个闺蜜，三个人在一起的时候，总是感觉放不开，沉默居多，跟蜜蜜平时的性格差别很大。

    “亲爱的，公司决定出资定下来一个模型。”

    “需要耗资几千万，没有租，而是自己花钱打造。”

    秦动一愣，这是他没想到的：

    “哦，为什么这么决定？”

    思思笑着解释：

    “亲爱的，公司会议时，大家觉得这种道具，以后的电影需要的机会不少，而且道具制造出来，能保存的时间也很久，不会十年八年就报废了，所以很值当出资购买打造。”

    秦动不置可否，不过这是自己女人决定的事情，也就没说什么。

    其实没必要，因为自己后续肯定要兑换出来人工智能，到时什么特效都能做出来，还不需要花费什么钱。

    不过这种隐秘的事情，这是秦动的秘密，大秘密，秦动没打算告诉任何人，包括思思跟蜜蜜。

    所以思思包括公司的高层这样决定，按照她们的想法，确实对的。

    这种模型，在以后，未来的电影里，肯定出场机会不少的，一次性打造出来，还能用多年，整体上是很划算的。

    如果以后国内其他娱乐公司拍摄类似的电影，需要这方面的道具，还可以租给这些人呢。

    “行，你自己决定就行，时间安排好，个把月后，我就可能拍摄电影了。”

    【来自星星的你】拍摄了大部分，再来一个月最多就完事了。

    加上后期制作，要不了俩个月就完事了。

    完事后秦动就会第一时间启动电影的拍摄，

    “蜜蜜，你电影剧本研究的怎么样了？”

    “啊...我啊，还好，很早之前就已经研究了，也找了当年学校的表演老师详细的培训了一下。”

    蜜蜜反映慢了半拍，说道电影，笑了。

    这个男人专门为她写的电影，她很用心，很早之前就安排上了。

