
君冷颜咬牙切齿，他眼底杀意迸射。

他歇斯底里的冲着宫人吼道：“将这贱妇，给朕押到天牢。朕要让她，尝尽痛苦折磨而死……”

月樱的一张小脸惨白，她哭着哀求，君冷颜放过她。

“陛下，我知道错了，求你饶了我吧，我以后再也不敢了。”

原以为，她说出一切，君冷颜会放了她。

岂知，君冷颜根本没有半分心软。

他冷冷的凝着月樱，就像在看一个死人。

他一字一顿冷声回道：“晚了……做下这等蠢事，你就活该被千刀万剐。当初，先皇后的事，你虽然受到月倾华的胁迫，不过你也干净不到哪里去。”

“她的双腿，是你亲手让人砍断的……你和月倾华一样，都不是什么良善的主儿。月倾华的尸体，也是你派人放疯狗撕碎的。月樱，这一切，都是你咎由自取。”

“押下去，吩咐下去，但凡先皇后曾经遭受的刑罚，统统都让她感受一遍。不要让她死的，太过容易了……”

君冷颜简简单单几句话，便奠定了月樱的结局。

月樱惊恐的睁大眼睛，难以置信的看着君冷颜。

她连求饶的机会都没有了，那些宫人连忙应了。

再也不敢耽搁，用破布堵住了月樱的嘴巴，拖着她出了盘龙殿。

月樱悲愤绝望，只觉得一口气没喘上来，彻底地昏死了过去。

君冷颜一面让宫人，去请太医。

一边吩咐暗影首领，带人将玉珊抓起来审问。

谁知道，侍卫翻遍了整个后宫，都没能找到玉珊的踪迹。

而暗影首领，也在这时，查到了一个令人惊愕的消息。

“陛下，这个玉珊，她的身份不简单……”

君冷颜冷眸，扫了眼跪在地上的暗影首领。

“有什么不一样？”

“她……她曾是已故前太子君墨渊的手下。”暗影首领，无比忐忑的颤声回道。

君冷颜的脸色，猛然一沉。

他难以置信的看着暗影首领，他颤声问：“君墨渊的手下？怎么可能？前太子的爪牙，不是全都被朕一网打尽了吗？怎么会有她这么一个落网之鱼？”

暗影首领跪在地上，头也不敢抬。

唯恐君冷颜会因为此事，迁怒到他身上。

毕竟，当初君冷颜是命令他，让他清除掉君墨渊的那些暗势力的。

君冷颜沉默了一会，倒也没责怪他。

当即，让他下去，继续追查玉珊的行踪。

那么大的一个活人，不可能就这么平白消失——

她肯定还在后宫，躲在哪个角落里。

暗影首领下去，继续追查玉珊的行踪。

太医院的太医，这时候也都来到了盘龙殿，轮流着给君冷颜诊脉。

君冷颜原以为，这只不过是一个普通的毒药罢了。

谁知，这些太医，竟然没一人，能够解除他身体里的毒性。

他看着，跪在地上，惊恐不安的诸位太医。

他冷着声音，一字一顿问：“你们当真没有办法，解除朕身上的毒性？”

太医院院长，擦了擦额头冒出的冷汗。

他颤着声音回道：“回陛……陛下……这个毒性，实在是太诡异。臣等，根本查不出是什么毒药……”

“那朕岂不是，以后都要瘫痪在这床上，根本下不了床？”君冷颜咬牙切齿的低吼一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960068"  chaptername="梦回前世（110）">加入书签</a>
</div>
