    第541章有机可乘，璃璃布局

    如果没有的话，那这个培育工作，算是失败了。

    毕竟，要陆清颜的灵药才能够拥有完整的隐灵子，他们会完全受制于陆清颜的灵药，依赖于她的大量供给。

    而且，谁知道她能够提供多少？

    “当然有。”

    姜璃的面色淡淡，眸光微垂着。

    “但是需要足够的完整的隐灵子力量，才能够得到。”

    而足够的完整的隐灵子力量，只有陆清颜的灵药才有。

    众人的目光对视了一眼，忽然有了决定。

    “詹妮，你真的有办法，能够得到完整的隐灵子的培育办法吗？”

    他们的话出口，姜璃的面色淡淡着，眸光微挑，“那你们也太难为人了。”

    “如果是这样的话，那你们就另请所需吧！”

    “我十分的怀疑，你们是不是想要为琼斯爵士报复。”

    “毕竟这样一定要科研人员做出承诺的事，根本就没办法做到！”

    姜璃直接就拒绝了众基地高层的主意。

    而后者等人的面色变幻着，互相看了一眼，忽然又道：“詹妮，你实在是误会我们了。”

    “我们的确是没有这样的想法。”

    “但是你应该知道，想要得到更多的隐藏的完整的隐灵子，对我们来说，难度非常的大。”

    “当然了，如果你能够单独的面见那位……当然了，或者是跟随在对方的身边帮她做事，或许会有所机会！”

    他们的话说到这里，姜璃的眉头，已经微挑了一下，却是什么都没有说。

    半晌过后，她拧了拧眉头，问道：“以你们的能力，没办法得到完整的隐灵子来做为研究吗？”

    她的话中，其实已经是在隐蔽的质疑。

    毕竟，星国这么的强大，怎么可能会连这点东西都没有？

    而且，如果没有的话，他们之前的隐灵子细胞，又是从哪得的呢？

    她的话说到这里，一众基地的高层们，已经是摇了摇头道：“詹妮，这个事情，不能够瞒着你。”

    “星国这边，的确是能够再得到这些完整的隐灵子细胞来给你研究。”

    “但是，这些都是必须要有足够的代价的！”

    “而且，这些隐灵子细胞的来源，并不稳定。”

    陆清颜之前提供给他们灵药的动机不纯。

    众人的心中其实清楚，她是想要通过星国这边，得到一些支持的。

    星国这边，并不反对这样的合作。

    但是如果要通过陆清颜那边，继续得到灵药的供给，那就比较麻烦。

    暗黑界那边，必然会阻拦的。

    除非他们给出相应的对应级别的好处，给陆清颜那边提升。

    但是这么一来的话，他们和暗黑界那边的关系，必然会对立！

    要么亲近陆清颜那边，要么亲近暗黑界那边，两种选择，都不是星国想要的。

    他们是想要自己掌控这种力量。

    众基地高层的话出口，姜璃就明白了他们的意思了。

    她的唇角微微的就是一翘。

    果然和她之前所想的一样。

    大家都有自己的心思啊！

    这样才好！

    这样才能够让她有机可趁。

    不然清水怎么摸鱼？

    当然是浑水更适合！

    姜璃的心中这么想着，随后低声道：“可是这样未必对星国有好处。”

    “一旦有人掌控了这种培育之法，可能会对星国造成阻碍！”

    姜璃隐晦的表达了自己的担心，和别人一起研究，她无所谓。

    但是对方可能同意吗？

    而且，如果有人一旦掌控了这种培育之法，会不会对他们造成阻碍呢？

    姜璃的心中知道，她不能够心急。

    这些星国的人正在考虑，而她，不能够让他们知道，她的目的就在这！

    “詹妮”是不可能会知道有关陆清颜和暗黑界那边的事的，所以，她不能够隐晦的表达她对陆清颜和暗黑界那边关系的担心。

    但是却能够借着培育之法，说出她的担心！

    姜璃的话说到这里，其他的人全部都微微的眯了眯眼。

    他们丝毫都不担心，陆清颜可能会得到他们的培育之法，毕竟对方的手中有着真正的灵药，对方怎么可能会在乎他们的培育之法？

    唯一真正需要小心的，是暗黑界那边！

    而且，他们把姜璃给送到陆清颜的身边，那些暗黑界的人，会同意吗？

    雪狮艾德礼家族那边，又怎么说？

    他们的心思轮转着，面上却什么都没有显露。

    “呵呵，一切都是有可能的。”

    “但是，这只是一个未来罢了，并不一定能够实现是吗？”

    一名基地的高层，笑呵呵的道。

    他们还要好好的考虑，自己等人之前的那个建议。

    把姜璃送去给陆清颜，这可行吗？

    他们的心中这么想着的时候，倒也没有多说一些什么。

    而姜璃也没有多说一些什么。

    毕竟，饵已经放下了，不是吗？

    姜璃的唇角微翘着。

    会有鱼儿上钩的！

    …………

    姜璃的事情解决之后，一众基地的高层们，也已经离开了姜璃的房间。

    他们急切的想要回去商量一下刚刚的事。

    “哦，我的天哪，好好的一个培育工作，竟然完全都毁了！”

    “难道真的要让詹妮去给陆清颜做事吗？”

    一名基地的高层，忍不住哀嚎着道。

    他们之前兴冲冲的去，可没有想到会有这样的一幕。

    姜璃所培育出来的隐灵子，竟然并不是完整的。

    这就代表着，哪怕提供并培育出了相应的灵药和药剂，也没办法达到像陆清颜那样灵药的效果。

    虽然众人的心中非常的清楚，改良后的药剂配方，也已经好多了。

    但是这哪能和陆清颜的灵药效果相比呢？

    见识过了更好的东西之后，他们的野心，也已经变大了。

    “这件事情，陆清颜那边，也应该是有所觉察的。”

    “她特意把这东西送到我们这边来，就是笃定我们不能够复制。”

    不然，单凭着星国这边的培育技术，陆清颜的灵药送过来，应该会被他们给完全破解和培育才对。

    而很显然，陆清颜不怕这一点，且，她故意把东西给送过来。

    “联系一下陆清颜那边吧，看看她需要什么。”

    “至于詹妮这边，再说吧！”

    把詹妮给送出去，是一步险棋。

    众人也只是那么想想罢了。

    毕竟，一旦把姜璃给送出去，万一她研究不出来怎么办？

    亦或者说，陆清颜那边不需要她研究怎么办？

    而他们这边损失了对方，只怕是一个很大的损失！

    (本章完)

