　　楚风眠的这一剑，猛然之间冲天而上。

　　他这一招，正是从九域剑术上最新的领悟，追溯剑之本源，斩出的一剑。

　　剑锋出窍的一刻，这剑芒，居然便是就将周围的魔意，全部驱散，他的这一剑，任何魔域，都无法在他的剑锋面前存在。

　　“三千剑世界！”

　　剑锋闪耀。

　　整个擂台，都是被这剑锋所包裹。

　　一剑之下，斩破魔意，塑造剑之世界。

　　三千世界，皆为剑域。

　　“嘶！”

　　这三千剑世界，在斩断魔意的一刻，便是凝聚一体，三千世界的力量，全部融为了一道剑锋之中。

　　这一剑，便是代表着楚风眠最为强大的一剑。

　　“轰！”

　　一声居然无比的轰鸣声，这两道剑锋，在空中猛然碰撞。

　　那葬天的剑，纯粹的力量，被瞬间压倒。

　　葬天的脸色，都是猛然变得苍白无比。

　　在这剑锋之下，他的一切力量，甚至都是远远无法抵挡。

　　力量再强，但是在剑道交锋上。

　　楚风眠，便是无敌的存在。

　　所向披靡，从不会败。

　　恐怖的力量，将葬天一下子震飞出去，他手上的虎口，都被硬生生的震裂，流出无数鲜血。

　　“什么？这葬天居然就这样败了？”

　　“他吞噬心魔道果，力量暴涨十倍，随手之间，都足以将楚风眠打成肉泥才对，怎么可能会败？”

　　一尊尊武者都不相信自己双眼所看见的一切，大惊失色。

　　之前葬天，没有动用心魔道果的力量，都足以是将无数强者击败。

　　葬天吞噬了心魔道果，他的力量本来便是暴涨了数十倍，这样的情况之下，在众人看来，葬天几乎都是无敌的存在了。

　　除非是超越生死的老古董出手，不然任由是谁，都不可能是他的对手才对。

　　可现在，刚刚还在耀武扬威的葬天，居然就被楚风眠这样一剑击败了，令无数围观众人都是愣住了。

　　这，才是楚风眠真正的实力吗？

　　一次次的他们以为楚风眠达到了极限，却想不到，楚风眠的极限，还远远不止如此。

　　擂台上。

　　“不可能，这是什么剑术？我居然都从来没有见到过，在强大的剑术，在绝对的力量面前，都会被粉碎才对！”

　　葬天被震飞出去，身上的魔意再度显现出来。

　　这魔意，再一次的凝聚，加持在葬天的身上，以葬天的性格，他绝不会相信，他居然会败在楚风眠的手中。

　　为了对付楚风眠，他就连最后准备的心魔道果，都给吞噬。

　　正是为了当着在场所有人的面，彻底的击败楚风眠，将楚风眠踩在脚下，现在他的全力，居然还被楚风眠击败。

　　这种再一次被楚风眠踩在脚下的屈辱感，令他如何可以忍受，他再度凝聚无数魔意，化为他的力量，再一次的向着楚风眠轰击过来。

　　但是他的剑锋，还未动。

　　楚风眠的速度，却是比起他更快。

　　楚风眠身躯一跃，一下子来到了葬天的面前，他的大手一挥，猛然拍下。

　　这一拍，上面的灵力甚至是出现了几声龙吟咆哮，战龙之力加持在上，如同战龙之爪，重重的拍在葬天的身躯之上。

　　“轰隆！”

　　这葬天身上的魔意，跟楚风眠的一掌，其中无数灵力，瞬间交锋。

　　一瞬之间，便是数千次数万次的交锋，下一刻，这葬天身上的魔意，被全部震碎。

　　随着楚风眠的心神一动，再次用力，这葬天的身躯，直接被楚风眠一掌给拍到在了地上。

　　下一刻，楚风眠一脚，便是直接踩在了葬天的脸上。

　　这葬天，北域天才，七大宗门弟子，如今就这样，被楚风眠直接踩到在了脚下。

　　这种羞辱，对任何武者来说，都是绝对无法忍受的，比起杀了他们还要痛苦，比起让他们跪下还要屈辱的多。

　　尤其是这还是在众目睽睽之下，就在这擂台上，葬天被楚风眠直接击败，一脚踩在了脸上。

　　这件事，绝对会在一日之内，传遍整个北域，而葬天，则永远会成为北域的一个笑话。

　　“好狠的手段！”

　　“这葬天，之前想要出手杀了寒月漓，也怪不得别人。”

　　“七大宗门的弟子，被如此羞辱，九魔城只怕会不会善罢甘休。”

　　“这小子的性格，真是狂妄，面对七大宗门的人，都敢如此羞辱。”

　　看到葬天被楚风眠踩在脚下，在场无数人都是倒吸了一口凉气。

　　这手段，的确是极为果断狠辣。

　　对葬天这样的天才来说，他们的尊严，比起生命更加重要，如今这将葬天击败，一脚踩在他的脸上，比起杀了他还要让他痛苦。

　　更何况葬天，还是七大宗门之一九魔城的人。

　　这楚风眠猜的，可不单单是葬天一个人的脸了，踩的更是九魔城的脸，九魔城知道这个消息，肯定不会善罢甘休。

　　这种种，楚风眠自然心中清楚无比，但是对着葬天，楚风眠便是要彻底的羞辱他。

　　杀了他，太便宜他了。

　　楚风眠要带给这葬天无边的羞辱，在将他杀了。

　　“该死！该死！你居然敢如此羞辱我，我一定要杀了你！我要杀了你的所有朋友，**你的女人！将你抽魂炼魄，让你永生永世都到无尽痛苦！”

　　葬天疯狂的咆哮道，他已经陷入了疯狂之中。

　　这一道道看向他的目光，令他的心每时每刻都受到了莫大的屈辱，身为九魔城弟子，他在哪里不是备受尊崇？

　　就算是来到北域，他也是最为顶点的人物，人人敬仰，人人敬畏。

　　如今现在他被楚风眠脚下，一下子跌落云端，从人人敬畏，变成人人嘲笑，这种反差，令他如何可以忍受。

　　“杀！杀！杀！”

　　羞辱之下，葬天身上的力量，都在猛然暴涨起来。

　　这种羞辱，令他身躯之中的潜力，都给全部爆发出来。

　　葬天现在恨不得将楚风眠直接斩杀，不，要将楚风眠击败，让楚风眠受到世间所有的屈辱，所有的痛苦，才可以洗刷他现在的愤怒。

　　他的身躯，被楚风眠踩在脚下，居然是一瞬之间，凝聚灵力，想要猛然冲击而起，轰杀楚风眠。

(本章完)

