    不过这笔钱，温惜并没有想过就这样放在自己的手里，她之前跟劳切尔联系过几次，劳切尔明确表示，她是他在国内唯一的一个义女，红万山是送给她的礼物，不会收回去。

    而且劳切尔在法国也有属于自己的家族财产，估计以后，不会再来北城了，北城的一切，几乎都给了温惜。

    温惜觉得，自己是幸运的。

    她的前二十年是不幸的。

    可是后面，她遇见了自己最爱的人，也遇见了义父。

    身边也收获了朋友。

    如果陆卿寒可以醒过来，她愿意放弃并付出一切。

    只要这个男人，可以好好的站在她面前。

    跟高秘书开了一个视频通话，处理完红万山的事情已经是半个小时之后了，温惜的手机响了起来。

    那端是陆璟榕的声音。

    “温惜，你快来医院里面一趟，卿寒醒了。”

    温惜以为以为自己太忙了，出现了幻听了。

    什么。

    卿寒醒了。

    她一怔。

    接着是巨大的欢喜。

    陆卿寒，他醒了。

    几乎是顾不得其他了。

    温惜一路上不断的催促白辰，开快一点。

    白辰也很高兴，车速一直在加，终于来到了医院，电梯里面很拥堵，温惜也顾不得电梯了，直接步梯走上去，一层层的台阶，她却不觉得累，只觉得欢喜只觉得激动。

    来到了病房里面。

    陆家的人也已经到了。

    围了一层。

    温惜很激动很想挤过去，很想见见他，但是面前的这些都是陆家的人前辈，她只好等着。

    在缝隙中，看着陆卿寒的脸。

    他已经坐起身，医生给他坐着检查。

    温惜屏息凝神听着医生的话。

    “恢复的不错，身体的各项指标都趋于正常了，不过刚刚醒，饮食记得清淡，因为昏迷了两个月，所以可能会有无法出声，走路不便等情况，很快就可以好了。”

    温惜听着也长舒了一口气。

    陆怀国住着拐杖，陆卿寒昏迷这一段时间，老爷子的精神也有些不好，此刻，苍老的眼里布满笑意，“醒了就好，醒了就好。”

    “四哥，你现在觉得怎么样了？还有哪里不舒服吗？”说这话的，是风沁雅的声音，温温柔柔。

    陆卿寒靠在床头，他抬手，压了一下眉心。

    也不知道怎么了。

    他说不上哪里不舒服。

    全身用不上力气不说，头，有些晕，有些疼。

    或许是医生说的，昏迷太久的后遗症吧。

    可是自己这是怎么了。

    为什么会昏迷？

    他看着风沁雅，似乎是很惊愕。

    男人目光逡巡了一圈，一一扫过面前的一张张脸。

    这些人他也几乎都认识，脸上带着喜悦。

    似乎是自己醒了，很高兴。

    忽然男人目光顿住了一下。

    透过一道缝隙，看着一个女人。

    她站在最外围。

    那个女人哭了。

    泪水沿着精致的脸颊流淌下来。

    但是她的眼底很亮，带着光。

    她眼底的欣喜，跟面前这些人，都不一样。

    但是具体哪里不一样，陆卿寒竟然一时间，理会不清楚。

    因为，他，不记得，这个女人。

