    第263章 火药味十足

    楚风互相介绍过之后，就被她们四个抛弃了。

    “四大美女…”

    “旱的旱死，涝的涝死。”

    “要不还得是楚师傅呢。”

    “一会会不会还有第五个？”

    直播间里的注意力也都集中在前面陈雪她们四个身上，没有人在意这是什么分类的直播间。

    陈雪她们四个走在街上, 那就是一道亮丽的风景线。

    来这条街上淘宝的，大多也都是三十多岁的中年人，没有像楚风这么大的年轻人。

    她们犹如自带气场，街上的人除了注视之外，还会自觉的让路。

    “呃…我们继续淘漏，希望她们能带来好运啊。”

    楚风试着把直播间的掌控权拿回来，可事实证明, 根本不可能。

    “还淘什么漏，眼前的四个美女不就是这条街最亮眼的宝贝。”

    “楚师傅，给你刷十个火箭，你自己去玩吧。”

    “兄弟们就想看看美女，有什么错。”

    “让我们和陈曦助理多聊聊吧，我想和她做同学。”

    不仅在陈雪她们四个面前显的多余了，在直播间里也是一样。

    在街上也是一样，无论是摊子老板还是街上捡漏的，目光都陈雪她们吸引。

    甚至还有古玩店老板专门出门，看着她们四个。

    楚风轻咳两声，喊住她们四个。

    “别走了，这条街没什么好逛的。”

    “差不多也到饭点了，我们找个地方坐下说吧。”

    苏颖看一眼手机，好奇的问道，“楚风哥，现在才四点多，吃饭有点早吧？”

    这小丫头也不知道是不是故意的，让楚风一时间不知道该怎么接下去了。

    “我知道有一家火锅店不错, 等我到地方, 就差不多了。”

    琪琪跳出来帮楚风解围。

    “对，听琪琪的，就去那里！”

    激动的心，颤抖的手，就差直接给琪琪跪下了。

    楚风还没看明白是怎么回事，直播间的一些大哥就纷纷提醒。

    “楚师傅，你糊涂啊。”

    “接下来琪琪就要面对三人集火了。”

    “琪琪帮你，你还把她拖进坑里，真是实力坑队友。”

    “这么大的火药味，楚师傅就闻不到吗？”

    无论是前生还是今世，楚风都是属于母胎solo。

    一直单身，从未脱单。

    在和坏人斗智斗勇的时候，楚风能把自己智商拉满，甚至令人赞叹。

    可女孩子的这些勾心斗角，楚风是纯纯白痴。

    “行，那就去琪琪说的那家火锅店！”

    苏颖脸上的笑容有些怪异，让楚风心里有些发毛。

    苏颖是绝对是站在陈雪一边，而且相比陈雪，她古灵精怪，有点小孩子脾气。

    “我们没来过江东，那就听你们的。”

    陈雪也开口同意。

    “完蛋咯，陈雪公主也把楚师傅和琪琪说到一起了。”

    “听你们的，你们圈起来，考试时候要考。”

    “真替楚师傅捏一把汗。”

    “皇上不急太监急，你看咱们楚师傅都不带逛的！”

    楚风看一眼直播间的弹幕，背后冷汗直冒。

    “朋友们，今天直播结束了，拜拜。”

    说完，楚风就关掉直播间。

    她们四个在这条街上太亮眼，楚风只是不习惯这么引人注目的感觉。

    而且还是一整条街的目光。

    可没想到直播间网友将现场剖析的这么透彻。

    离开盘口街后，陈雪和苏颖一台车。

    琪琪一辆，陈曦则是打车来的。

    不过她很识趣的没有做楚风的车，而是坐琪琪的那辆车。

    路上的时候，楚风还在盘算怎么证明自己的清白。

    按照直播间弹幕提供的思路，现在主要问题就是在琪琪身上。

    陈曦大学刚毕业，而且至于的在直播间出现过，不会参合进来。

    苏颖是和陈雪统一战线，这么看琪琪就被误伤了。

    “她怎么会突然跑过来，难道不是误伤？”

    “今天是周三，这个世界她应该是在上班的啊。”

    楚风后悔关直播了，要不然这会儿也能让直播间的人给自己出谋划策。

    现在这种局面，太伤脑筋了。

    不过有一点楚风可以保证，那就是对称学始终一心一意。

    琪琪对楚风来说，是好朋友，也是对高胜海的承诺。

    至于其他想法，从未出现过。

    半个多小时之后，一行人来到琪琪说的那家火锅店。

    点菜单的时候，陈曦起身去上洗手间。

    临走前还特意给楚风使个眼色。

    陈曦刚走没多久，楚风也跟着借口去装洗手间。

    洗手间走道口，陈曦就在后面等着。

    “楚风，你教我那么多东西，今天我回报你一下。”

    “那三个姐姐之间，气氛可是有些不对味啊。”

    陈曦直击主题，一针见血。

    楚风躲到走道后面，现在正发愁这个事呢，陈曦就雪中送炭来了。

    “你怎么看出来的？”

    陈曦白给楚风一眼，就像看个傻子一样。

    “我是女生，女生是最懂女生的。”

    “苏颖姐，和陈雪姐是朋友，特别是苏颖姐姐，一直在暗中和琪琪姐较劲。”

    “不过苏颖姐应该是在帮陈雪姐，我说的没错吧？”

    楚风发自肺腑的对她竖起大拇指，激动的讲道，“没错，你继续说。”

    “琪琪姐的话，好像也不甘示弱，不过她不是苏颖姐的对手，是弱势。”

    苏颖古灵精怪的，别说琪琪，楚风感觉没几个人是她的对手。

    “不过你怎么安排的，把她们凑到一起？”

    陈曦这话问的太冤枉了，就算再白痴，楚风也不可能傻到这个地步。

    “不是说碰巧吗？我才没有叫告诉她们我在盘口街。”

    陈曦撇嘴问道，“那你喜欢陈雪姐还是琪琪姐？”

    “当然是喜欢…”

    楚风刚想回答，突然意识到陈曦也是女生，说到嘴边的话硬是又憋回去了。

    “先别说这个，你先告诉我，该怎么化解现在的局面。”

    陈曦云淡风轻的答道，“很简单啊，你只要表明态度，不就没事了。”

    这个不是化解之法，这是让楚风去死。

    楚风要是站在琪琪一边，肯定会惹陈雪生气。

    再加上苏颖这个好闺蜜在旁边添油加醋，烧火添柴，后果不堪设想。

    可要是摆明选择陈雪，受伤的又会是琪琪。

    对高胜海的许诺，楚风可不敢忘。

    (本章完)

