    而在离开徐州之前我们几个人也是合计了一下，看看彼此有没有发现我们被监视的迹象。

    合计的结果是我们压根没发现有任何人在监视我们。

    可龙万山是我的好兄弟，他是绝对不会骗我的，所以我们可以判断那些暗中监视我们的人，要么实力非凡，要么就是有某种可以隐藏自己气息的手段。

    离开徐州，我们直接南下，一路上我们也是留意下周围的情况，依旧没有发现有人跟着我们，所以我又给龙万山打了一个电话，问他的消息到底靠谱不，别是他哥给我们下的什么套儿。

    听我这么说，龙万山有些生气说：“初一，我知道你对我哥有意见，毕竟金丹的事儿，让你一直耿耿于怀，可我哥真不是那种耍手段害人的人，他做什么事儿都是光明磊落的。”

    龙万山对龙万天的感情很特殊，我知道我的那句话伤到他了，赶紧道歉。

    龙万山又说：“无妨，毕竟人的疑心都很重，初一，本来我不想告诉你，那是我们龙家的秘密，一种从龙身上学来的术法，专门隐匿自己的法子，叫做龙隐术。”

    “用了这种术法，即便是一个高手站你面前，你也会觉得他只是一个普通人。”

    “龙族当初被那样的屠杀为什么还能有不少龙存活下来，那就是因为其中有一部分厉害的龙族会龙隐术。”

    这术法也真是奇特。

    听到龙万山的解释，我也是赶紧向他道歉，并告诉他们大概到苏州的时间。

    龙万山说，我知道那别墅的地址，让我直接把车开到太湖边上的别墅那里。

    他在那里已经给我们安排好了住处。

    挂了电话，我就向我师父和神君确定了一下是不是有龙隐术这种术法，他们两个也都给了我肯定的回答。

    当天下午我们就到了苏州，我们没有去别的地方，直接去了太湖边上的别墅，龙万山和红魔在这边等我们，而龙万天没有在。

    龙万山安排我们住下后，就给我们详细讲了一下这拍卖会的情况。

    得到这“龙咬绳索”的门派是华东的一个门派，也是华东最大的散门派——小蓬莱。

    这个小蓬莱和七彩岛上的人类一样，都自称是蓬莱遗脉，不过这个小蓬莱并没有多少蓬莱遗留的仙法，都是中原道术为主。

    只是这个门派的门主有些厉害，是一个散仙，自号蓬莱真人。

    他手下的弟子就稀松的很了，最厉害也才立宗，而且年岁也都不小了，眼看着是活不过他们师父了。

    而这“龙咬绳索”是小蓬莱的人在海边一个土山上发现的，而那个地方据说是废黄河的入海口。

    这黄河有一段时间是夺了泗水河道，可能是那个时候把龙咬绳索冲到了海边去了，所以就让小蓬莱的人捡了一个大好处。

    龙万山说到这里，我忽然茅塞顿开：“九鼎会不会也被冲进黄海去了？”

    其他人也都道：“这个还真的很难说。”

    这些都是我的猜测，具体是怎样的情况，还需要我们慢慢的求证。

    龙万山隔了一会儿问我：“初一，你还有什么要说的没？”

    我不好意思说，没有了，让龙万山继续讲。

    他也就继续说这次拍卖会的事儿。

    小蓬莱在得到龙咬绳索后，自然欣喜的很，可他毕竟是一个小门派，怀璧有罪，最近华北分局的枭家，华东分局那些老顽固们，纷纷上门讨要宝贝。

    蓬莱真人顶不住压力，只好想了一个办法拍卖，出价高者得之。

    而拍卖的地方也选好了，就在太湖下面的龙宫城旧址上。

    我好奇道：“龙宫城还能去？”

    龙万山道：“我们家族有些闲着没事儿的老家伙耗费巨资重修了部分的龙宫城，还修了一个巨大的宫殿！”

    “他们还去把大千龙神的墓给掘开了，只可惜，他们什么都没找到。”

    当然找不到，因为那大千龙神早就带着自己的两个龙将给走掉了，至于去了哪里，我们无从得知，不过那龙神好像还欠我一个承诺呢。

    龙万山继续说：“另外这次参加拍卖的人很多，华北枭家会来，东北的天灵老祖和邪相李鑫也会来，西北秋家也要去，臧海派也会有人去，我们龙家也有人会去，还有七彩岛的萝妖王也会来。”

    听到这里我不由激动起来，这一下可是来了好多大人物啊，如果到时候拍卖会出了什么状况，这些个神通者再打起来的话，那这太湖可真就炸了。

    龙万山介绍完了情况，我就问他大概是什么时候，他笑着说：“就在明天了，不过今天晚上我们就需要下水。”

    我也是点了点头。

    接着我们在别墅这边又商议半天拍卖会的事儿，到了晚上的时候，我们便乘船到了太湖中央，然后所有人同时下水。

    这次来苏州的神通者太多，万一我们留在外面的人，被居心叵测的人给顺走，那我们就倒霉了。

    小柽瀚、李雅静、海若颖都是第一次下水，所以他们都显得很兴奋，我们这次下水没用潜水设备，而是用的徐铉的避水符。

    就是我们上次下天池的法子。

    再次到龙宫城，我们感慨颇多，想当初在这里激战缨鼐天、澜宫薇，恶斗鬯彧。

    这一切我们都历历在目。

    特别是缨鼐天战死的骄傲，澜宫薇最美的真情流露。

    我们心里不由扬起了一丝又一丝的波澜，我心里在惋惜，为缨鼐天惋惜，为澜宫薇惋惜。

    很快我们就在龙王殿旧址停了下来，这里已经建起了一座新的宫殿，金碧辉煌。

    龙万山说，这宫殿是封闭的，里面没有水，我们要进去的时候，需要在一个小房间先停一下，等着门封闭之后，里面的门再开，我们顺着一条通道往里走，等进入一个干燥的空间后，我们身后的门关闭，然后再把那条通道里的水给排干了。

    我们进到这龙王殿之后，立刻有人来迎接我们，他们恭敬地给龙万山和红魔请安。

    龙万山问那人其他的门派都来了没，那个人便说：“除了西北和臧海一派的，其他的人都来了，已经在各自的房间了。”

    龙万山点头，然后让那个人给我们安排房间。

    我们往里走，才发现龙王殿大的出奇，就算我们一人一个房间也是够用的，而且我们这边属于一个单独区，没有其他的邻居。

    所以我们也不用担心有人来打搅我们。

    我们在这边住下后，龙万山就说，有什么需要可以随时去找他，而后便嘱咐我们先休息。

    这个时候我们谁也睡不着，所以我、王俊辉和徐铉就凑到一起商量起明天拍卖会的事儿。

    说到谁出钱的时候，我和王俊辉就同时看向了徐铉，徐铉愣了一下，然后摆摆手说：“算了，算了，看在一年半后你们会陪着我一起上昆仑的份儿上，这次的钱我出，就算是预支下次的工资吧。”

    正当我们说笑的时候，我就听到龙万山外面和人说话，而且另外几个声音我听着也很熟悉。

    出去一看，是枭靖、唐思言和李鑫，都是我们认识的人。

    我看着枭靖愣了一下道：“你没有在闭关？”

    枭靖笑了笑说：“你有没有发现我的变化，初一？”

    我皱皱眉头说：“渡劫期了？”

    枭靖笑道：“怎样，快吧！”

    我点头说是，然后继续问他来这里干嘛，枭靖道：“还能干嘛，为了那龙咬绳索呗，我来给你说个抱歉，这是我家老祖的意思，我改变不了他的想法。”

    我对枭靖道：“谢谢你的坦诚。”

    枭靖又笑道：“差点忘了，你现在是五鬼圣君！”

    枭靖和我说笑的时候，李鑫和徐铉也是交谈在一起，两个人谈话也是寒暄的成分多一些。

    我们这边正在说话的时候，远处又走来三个人，秋家老祖，秋天和臧海的圣巫老祖。

    看样子他们也是来找我的。

    秋天远远地给我们打招呼，然后对我道了一句：“五鬼圣君，还认识小女子不？哈哈哈……”

    我们没有继续在外面说话，把所有人都请进了房间，大家有一句没一句就说了半天。

    到了后半夜的时候所有人才散去。

    这些都是冲着龙咬绳索来，他们是朋友，可明天的话，我们都是拍卖场上的对手。

    到了后半夜的时候，龙万天亲自过来了一趟，见到他之后，他就对我说了一句：“初一，你的人脉关系不错，这里一半人都和你有交情，也都肯卖你面子，不过明天的龙咬绳索争夺，他们就未必会给你面子了。”

    我说我知道，龙万天道：“初一，我是希望你能得到那东西的，如果我们龙家得到了那东西，那对龙族就是毁灭性的灾难，而如果其他的势力得到，那就有可能威胁我们龙家的地位。”

    “如果你得到的话，非但对我们龙家没有威胁，也不会威胁龙族，所以你可不要让我失望啊，如果需要钱，我暗中可以帮你。”

    我对龙万天点了点头。

    就凭龙万天对待龙族的态度，我觉得我以后信他的时候会多几分。

