    查文斌、超子、卓雄还有大山，四个男人围坐在客厅的桌子上，桌上放着一副画，一只精美的盒子。

    一旁的放大镜还在微微颤抖，每个人都仔仔细细得看了一遍又一遍，一直到他们一个个都说服自己这只是个巧合而已。

    盘坐在椅子上觉得最难以接受的还是超子，画中那人物的表情都和他一样，一瞧就是个吊儿郎当却下手死黑的狠角。

    “为什么是我？为什么不是你们两个？难道是我长得比较帅还是比较高大威猛容易表现？”

    卓雄略带鄙视的眼神道：“我们没你能得瑟。”

    “我看是你们俩已经战败了，所以才会把英勇的我放在文斌哥的身后，这说明无论什么时候，我都是您最坚强的后盾，是吧，文斌哥？”

    “别贫嘴了，唐远山是什么来历我不知道，也不想去知道，明儿咱们一块过去瞧瞧。”收拾完东西，查文斌一头回了房间又去鼓捣什么了。

    超子扯住准备出门的河图道：“哎，河图，最近你师傅老窝在里头干嘛呢？”

    “我哪知道，八成是研究道法吧，我看他里面点的都是蜡烛。”

    超子狐疑的自言自语道：“道法？在家里弄什么阵，真是奇怪，行了你走吧，明天我们要出门，你自个儿在家里好好呆着。”

    “记住了，超叔。”

    其实超子不提，河图也觉得查文斌最近有些奇怪，老是神秘兮兮的，有一次河图晚上起夜看到查文斌在院子里看星象，嘴里嘀咕了一句什么时间不多了，问他什么时间，他却打岔。几乎每隔三天河图就要帮他去买蜡烛香油，消耗量很大，全都是用在那个房间里头。屋子的窗帘拉的很严实，进出房门的钥匙也只有查文斌自己有，一进去就反锁，一鼓捣就是一整天，谁也不知道到底在干嘛。

    当天下午，唐远山就派了人来接，到了省城就直奔机场，晚上七八点飞机到了福建，接着又转车，到了后半夜总算是停在了一座小镇上。

    镇上有一家小旅馆，几个人被分别安排住了下来，这一路的颠簸累的够呛来不及洗漱就直接倒床，哪里还去管此处是何方？

    到了第二日才知道原来这里是福建武夷山西北边的一座小镇，名叫做朱七镇，镇子不大，位于山坳里头，面积七八平方公里，两边都是山，中间一条河把小镇分成了两块，东边是居住区，西边是农田。

    早餐很简单，白粥馒头咸菜，倒是挺符合查文斌的清淡的口味，用餐的时候唐远山才开始介绍自己祖上是这里人，不过距离此地还有半天的路程，只是再往前就没什么合适的落脚点了。

    需要的东西基本准备妥当，不过没有超子想要的八一杠，甚至没有出现火器，这唐远山是来迁坟的又不是去盗墓，所以基本都是一些常规用品。

    两辆越野车开始撒了欢的跑，超子一开始还觉得这山里挺舒服，可好景不长，当公路完全被山路代替的时候，各种早上吃下去的东西便开始翻胃，大家都开始出现不同程度的晕车。

    四个小时后，车子停了，打开车门面对的是一望无际的森林。

    超子下车又干呕了几下，早上吃的那点早就吐完了，现在只剩下胃酸了，他一边擦着嘴一边问唐远山道：“您家祖宗以前就住在这么鸟不拉屎的地方吗？”才说完，只觉得鼻梁上有东西，用手一抹，一团白花花的鸟粪……

    唐远山喝了口水对查文斌说道：“还要再走一段山路，听说以前车子也开不到这儿来，二十几年前他们伐木才修了这么一条山道。不过政府早就不让砍了，现在又成了原始森林了，我这也是第一次来。”

    “你以前没来过？”

    “没有，我的曾祖父曾经去过。”

    查文斌问道：“那这坟里埋的是你祖上什么人？”

    “一位很早的先祖，当年曾祖父带着那位高人一起来的，那位高人说现在还不是迁的时候，然后给了曾祖父一张条子，上面写的日子就是今年，我们大概还有三天的时间。”

    超子听他这么一说有些不乐意了：“还有三天时间你这么急把我们叫来干嘛？”

    “时间隔得太久了，曾祖父留下的只是一张草图，真要找到那坟估计得花点时间，我怕万一错了最佳迁坟的日子。这是祖上遗训，我不敢违背，所以不得已才提前，望查先生谅解。”

    “草图？百年前留的一个草图你把我们弄到这儿来，唐老板是不是玩笑开的有点大？这片林子少说也有上千平方公里，就是我们这样的侦察兵用一个连队的人来少说也一个月。”

    唐远山看了一眼查文斌道：“你们是要一个月，但是查先生未必，观山、寻龙、点穴对先生来说不过是家常便饭。这坟本就是经高人所点，当时就说可保我唐门八百年兴盛，如今到了该是动动的时候了。这次来，一是让查先生找到这座坟，二便是还想请先生再给寻一处良穴使我唐门再望五百年！”

    查文斌喝了口水笑着道：“八百年？哪个帝王登基的时候都说自己的江山会传承千秋万代，周文王乃古今第一圣人，《周易》是我道门阴阳风水数术的起源，所著六十四卦和三百八十四爻更是道家巅峰造极之作。以他的能力，中国历史上最长的周朝勉强也就撑了七百九十年。唐先生开口就是保你唐门八百年，此人莫非比文王还要厉害？”

    唐远山把玩着自己手中的玉扳指，那口气略带一点骄傲“唐门的确是兴了八百年，至少在这八百年间唐家从未落魄过。”

    查文斌瞟了一眼唐远山，叹了一口气道：“别说你唐家，就算是盛唐也没活过三百年，不过，若是唐先生依旧能稳坐罗门第一大家族的位置，或许还能再兴上一百年。”

    唐远山脸色一变，眼神间不经意的闪过一丝杀意，低声道：“你怎么知道的？”

    “唐家再厉害能厉害过孔家？哪代帝王不对孔家后人彬彬有礼，奉为圣人后代，孔老二不照样在文革的时候被抄了坟？你唐门能辉煌，在偌大的中国除了罗门之外还有别的嘛？他死了，你自然就是老大。”见他杀意已起，查文斌淡淡的跟了一句：“他就死在我面前。”

    唐远上的脸色瞬间又恢复了正常，对着查文斌抱拳道：“厉害！不愧是被奉为当代阴阳第一人的查文斌！既然如此，想必查先生一定可以帮我完成心愿了，实不相瞒，八百年前的这一穴就是那个人点的。”

    “罗门除了唐家还有别的嘛？”

    见唐远山有些犹豫，查文斌又补充道：“你可以不说，我只是好奇。”

    “既然查先生知道罗门就不是普通人，我可以说，罗门一共有五大家族，福建唐家、四川钱家、湖南张家、陕西丁家、东北苗家。每个家族都有一个领头人，身份就是我手中的这枚玉扳指，只是我的是黄色，还有四枚分别是红色、黑色、青色和白色。五家领头人每隔五十年聚一次，又每一百年选一次门主，我唐家自明朝以来就一直是门主，从未更迭。”

    查文斌接下来这句话让唐远山觉得颇有些玩味，他说道：“原来如此，既然是唐门主亲自邀请，那我查某人要是不尽力就有点不识抬举了。”

    查文斌何许人也他唐远山会不知道？说真的，唐远山压根没想过自己这身份能压住查文斌，他不过是一介平民，非商非官，自己也奈何不了他。如今合盘托出罗门不过是想坦诚相待，他知道以查文斌能说出罗门就一定是了解的，若要刻意隐瞒反倒显得自己不够身份。

    拿着唐远山曾祖父留下的草图，查文斌说道：“山不错，就是林子密了点，你这草图画的路怕也早被植被覆盖了，有和没有都一样。从这图上倒是基本能看出来这穴点的是个什么门道，要是我们在天黑之前蹬上山顶或许明早我能给你个答案。”

    “那就听从查先生的吩咐，我们马上赶路。”

    “我有个要求，事成之后，罗门五大家族必须聚一次，由你召集，只是单纯的召集。”

    “这……”唐远山有些为难的说道：“罗门五十年一聚的规矩千百年来从未破过，下一次相聚应该还有三年时间，到时候我一定邀请查先生做座上宾。”

    “我等不了那么久，回去之后只给你一周时间，若是可以，这穴我不移都可以保你唐门兴旺三百年。”

    “当真？”“当真！”

    “好，那我就依了查先生的提议！”

    “超子，开路。”查文斌吩咐道。

    “等等。”唐远山对自己身边一个穿着黑色运动衣的男子说道：“东西拿出来吧。”

    那男子走到了后备箱，一通捣鼓之后，几个绿色的行军包被翻了出来丢在了超子跟前说道：“自己选，觉得哪个称手就用哪个。”

    超子拉开拉链一瞧，好家伙，这几个包里的东西足足够武装一个排了！

