    傍晚时分，队伍在一条小溪边停了下来。

    云倾坐在一块石头上，将手帕浸在水中，打湿拧干，给云娆擦脸。

    小姑娘今天走了一天，饶是耐力好，也有些撑不住，但硬是忍着一声没吭。

    穆千禾走过来，将抽到的食物放到云娆手上，摸了摸她的头发，转身走了。

    云娆洗好一个苹果递给云倾，又抱着其他的给旁边的人送过去。

    云倾抱着苹果啃了一口，见主力队几颗脑袋凑在一起，盯着新鲜出炉的地图，明显是在商量下一步计划。

    云倾听了一会儿，将最后一口苹果咽下去，洗干净手，站起来。

    她走过去，缓声道，“消磨战很痛苦的，无论是对于你们，还是对方来说，都是最没意思的打法。”

    “像这种实战，输可以，但不能打的不痛快，若真的照现在的情势走下去，不出三天，双方肯定都萎靡的厉害，到时候拼起来也没劲，最后的结果，肯定没有一个人痛快！”

    两句话，瞬间又将所有人的视线引了过来。

    大概是之前的事情，让这些年轻人意识到了云倾并不是个纯粹的花瓶，又或者是她的表情实在太过自然，对于她公然越界的举动，没有任何一个人觉得有什么不对。

    季航看着她的眼睛，“薄小姐的意思是……”

    云倾唇角勾起笑魇，“联合大学组织这场实战的目地，是为了让你们感受征战的意义和热血，而不是为了给研究院的人做陪衬，你们才是主角，不要本末倒置了。”

    “对你们来说，这场比赛，从本质上来讲，是没有输赢的，先出局的不一定输，后出局的也不一定赢。”

    “这场战争，最终的归属，一定是大混战！”

    现场气氛蓦地静了一瞬。

    季航眼底陡然升起亮光，盯紧了她的眼睛，“所以……我们可以不用顾虑任务，选择主动出击？”

    云倾不偏不倚地迎上对方眼中的审视，眼眸幽深，“为什么不呢？难道你们愿意为了帮研究院的人镀金，就放弃身为一个男生的热血跟梦想？”

    “打断一下！”穆千禾第一次出声，“这里还有个女生！”，

    “抱歉，我忘了，”云倾从善如流地点头，“年轻人的热血与梦想！”

    那绝对是不可能愿意的！

    秦冰阳拧眉，“可是小嫂子你也是研究院的，我们不将任务放在第一位，万一输了，你怎么办？”

    云倾随意摆了下手，“没事，研究院那群老家伙不待见我，根本没给我名额，我是进来玩的，输赢对我没有任何意义。”

    众人，“……”

    ……

    [人间真实！小姐姐实惨！]

    [这也太区别对待了吧？欧天晴赢了，可以入六区，这位小姐姐赢了，竟然什么都没有？！]

    [研究院吃相好难看，就这么对待薄家的小姐？]

    [你们可别搞笑了，欧天晴是华国最出色的机械师，这位薄小姐有什么？研究院不给她特殊待遇，难道不是正常操作吗？！]

    ……

    研究院内部，听到云倾的话，大半高层的脸都黑了下来。

    这不是在公然败坏研究院的名声吗？

    但偏生，对方说的是事实，他们理亏在先，根本没法反驳。

    沈宴眯着眼睛，忽然后悔不该将云倾放进去了。

    他有种预感，这场比赛接下来，可能会发生某些预料之外的变故。

    ……

    听到云倾的话，一干军校生的心思，瞬间活络起来。

    这场实战他们期待努力了很久，偏生在临门一脚的时候，被研究院强塞进来两名机械师，立刻就从冲锋陷阵变成了束手束脚，要说没怨气，那也不现实。

    如今有人将大展身手的机会送到他们面前了，干还是不干？

    军校生们对视一眼，都从对方眼中看到了渴望激战的血性与决心。

    最终，季航拍板，确定了立场，“干！”

    云倾看着这一群朝气蓬勃的年轻人，缓缓地笑起来，“既然说定了，那就先立个fl-ag，今晚送他们的总指挥出局吧！”

    众人，“……”

    一阵诡异的寂静蔓延。

    秦冰阳咳嗽了一声，“小嫂子，时舫不好对付，除非他身边所有单兵都原地去世，否则我们没机会靠近他。”

    云倾转头看他，“他们失了狙-击手，我们有你，底下乱起来，你趁乱把他给狙了，有难度？”

    秦冰阳，“？？？”

    问题是，一个训练有素的队伍，是那么容易乱起来的嘛？

    云倾捡起一根棍子，将沙滩上画了幅地图，“我们现在在这里，而根据对方的脚程，他们今晚最有可能歇在这个地方，我观察过岛屿上的植被，阴面树少，草高，到时候这样……”

    伴随着云倾一句句道出，众人的眼神从一脸懵逼，到震惊发亮，最后集体蠢蠢欲动。

    云倾说完之后，丢掉棍子，拍了拍手，“……都懂了？”

    一干人齐刷刷地看着她，表情宛如见了鬼。

    最后，穆千禾走过来，握了握云倾的手，“我看错你了！”

    云倾，“？”

    穆千禾，“你比季航心还脏。”

    云倾，“……”

    季航微微一笑，“心不脏，何以当指挥？”

    说定了之后，一行人摸黑前进，终于在半夜两点钟赶上了另一支队伍。

    地点跟云倾预料的分毫不差。

    云倾所在的队伍，按照制定好的计划，兵分了两路。

    穆千禾带着四十个人一路绕来绕去，沿着树枝最密集的地方，迂回地朝着对方休息的营地靠近。

    而另外一百多人，则被季航领着，走了跟他们相反的一条路。

    ……

    而直播间内，最开始云倾说要宰了时舫的时候，大多数人都在嘲笑她不知好歹，不自量力。

    可听到她轻描淡写定下的计划后，所有人都惊了。

    一干人瞪着眼睛，目瞪口呆地看着他们光明正大的搞偷袭。

    [我的天，这年头，美女都这么狠的嘛？！]

    [我以为对方是个花瓶，没想到却是个隐形大佬？！]

    [啊啊啊啊啊啊！季航快冲啊！干他们！！！]

    [时舫快跑！狼来了！！]

