    可是现在，一切都反过来了！

    这份留影就是铁一样的证据，可以充分证明天恒宗的虚伪和残忍，可以给天恒宗盖棺定论。

    此刻，几乎所有人的心里都升起了同样的的念头：他们，被天恒宗欺骗了。

    “我等，愿意脱离天恒宗，并发誓永远不和青云门为敌！”

    有相当一部分的人直接退出了战场，选择了放弃抵抗。

    有一小部分的人还在犹豫，但也有一小部分人仍然坚定的选择站在天恒宗这边。

    只不过，这些人却是并未选择继续和青云门战斗，而是迅速的朝着天恒宗外撤离。

    “要赶尽杀绝吗？”

    龙啸天回到韩进身边，低声请示。

    “穷寇勿追！”

    摇了摇头，韩进乐呵呵的说道：“让手下的弟子将天蒙山扫荡一番，能带走的全部带走。即便是将天蒙山翻过来，也要把这里的资源全部带走。”

    “好！”

    龙啸天答应了一声，竟然亲自指挥着门下弟子，开始打扫战场，收缴战利品。

    万长空等人也想要部下去趁机捞点好处，但却被韩进给拦住了。

    “诸位，给你们的报酬我可是都谈好了。这天恒宗内的一切，都是我青云门的战利品，几位就别打这些东西的主意了。”

    韩进只是一句话，就将万长空等人的嘴给堵上了。

    而且，万长空等人自恃身份，所以自然也不好强行和韩进争。

    没办法，他们最终也只能含泪放弃天恒宗这里的所有资源。

    万长空等人带着人离开了，而在几个带路党的指引下，韩进也很快将天蒙山的资源搬空。

    甚至，韩进不惜耗费巨大的代价，将天蒙山下的灵脉也给挖走了。

    满载收获的回到青云门，可眼前的情景却是让韩进的脸色立刻就黑了下来。

    因为此时，青云门竟然也在遭受攻打。

    只不过，攻打青云门的并不是哪个修士的势力，而是一群异兽。

    这群异兽的种类五花八门，从飞禽到走兽都有，其中甚至还有几只蛤蟆，以及几条长得贼丑的鱼。

    “尔等妖物，来我青云门作甚？是觉得我青云门的弟子们伙食不好，想要给我们加餐吗？”

    韩进居高临下的看着这些异兽，朗声喝问。

    而听到韩进的声音，异兽群中立刻有一头小兽走了出来。

    在一只金雕的承载下，那只小兽来到了韩进的面前。

    “啊呜啊呜！”

    小兽对韩进叫了几声，似乎是在对韩进说什么，可惜韩进完全也听不懂。

    “叮，兽语六级证书，系统出品，你值得拥有。”

    系统声音适时地在韩进的脑海中响了起来。

    “系统，你真是个小可爱！还兽语六级，你咋不上天呢？”

    韩进忍不住在心里吐槽起了系统来。

    “机会只此一次，错过了就可惜了哦！”

    系统竟然用大叔诱拐小萝莉的语气，对韩进展开了诱惑。

    “算了，看在你这么主动的份儿上，我就买一本吧，多少灵石？”

    韩进也没跟系统扯皮，直接问价。

    “承惠一万灵石，货款已扣除，宿主成功获得兽语六级能力，望宿主再接再厉，解锁更多能力哦！”

    “泥煤！”

    韩进忍不住在心里爆了一句粗口。

    为了因谷底和天恒宗的决战，将自己的门人弟子武装起来，韩进将一千万的小钱钱全都花掉了。

    他的账户上，最终也只剩下一万灵石了。

    结果这系统是真的绝，一上来就给自己全包圆了。

    “系统，你绝逼就是故意的，你就是看不得我有钱！”

    韩进继续和系统抱怨。

    然后……

    “咔啦啦！”

    一道雷霆讲下，韩进再次便成了非洲难民。

    “嗷呜嗷呜！”

    那小兽抱着小肚子，在金雕的背上滚来滚去，眼睛里竟然满是泪水。

    嗯，它竟然是被笑哭了！

    “你是在嘲笑我吗，小东西！”

    韩进本就在气头上，见到这小东西竟然敢嘲笑他，他立刻就对那小兽瞪起了眼睛，一阵咆哮。

    “咕噜？”

    小兽的动作一下子僵住了，看着韩进的眼神中满是不可思议。

    而小兽的这一声‘咕噜’的意思，分明是：“这货说的话我咋突然能听懂了？”

    “刚刚我说的是人族语言，你自然是听不懂了。现在我换成兽语，我们可以正常交流了。说吧，你带着人来攻打我青云门，所为何事？”

    韩进冷冷的对那小兽问道。

    “你们宗门里有好吃的，我想要！”

    小兽直接了当的说道。

    “就以为这个理由，你就来攻打我青云门？”

    韩进有些哭笑不得，他心说果然啊，吃货的世界，还真是不可理喻。

    仔细打量了这小兽一番，韩进却是没能将这个小兽给认出来。

    不过他对此倒也不甚在意，而是直接了当的问道：“你说的好吃的是什么？说一说，我看看我能不能给你。如果能，我倒是不介意请你吃一顿。但，如果你说的东西很珍贵，那你也就只能用好东西跟我换了。”

    “我也不知道那东西是什么，我总之是闻到了香味才找来的。如果你给我吃那东西，我可以把我的这些小弟交给你。我能把他们训练得很听话，帮你打架！”

    小兽一本正经的说道。

    “成交！”

    韩进打了个响指，乐呵呵的说道：“不过，你还得答应我另外一个条件，那就是加入我青云门。放心，我不会限制你的自由。平时，我也不会让你做什么。我只需要你在关键时刻，给我一些必要的帮助就好。”

    “有吃的，我在哪儿都一样！我加入了，快给我好吃的！”

    小兽满眼的迫不及待。

    “不急，先签订一份协议啊！”

    韩进乐呵呵的取出契约和印泥，直接摆在了小兽面前。

    “将你的爪印印在这契约上，你就正式的加入青云门了。到时候，我会定量给你供应好吃。”

    韩进乐呵呵的说道。

    “麻烦！”

    小兽不耐的抬起爪子，无师自通的沾了点印泥，将爪印留在了契约上。

    也就在这个时候，韩进的脑海里也出现了这小兽的信息。

