    第13章 劫后重缝心有余悸 李剑初识救命美人

    李剑在既惊又喜的心态中背着老奶奶飞步来到大藤圩，一边走一边想到家已被烧，如何重新搭一个草棚安家，由于长时间没有吃任何食物，已经体力不支，但是又担心官方追捕，不知如何是好，走在旁边的美女小金环时不时用手扶一下老奶奶，正路过烧酒店王掌柜店门口时，正好被王掌柜老婆从门缝里发现，她急忙打开铺门向李剑招呼：

    “快来我家，进来吧，谢天谢地，总算等到你们来啦”

    原来他与王掌柜以及圩上几十个被判的乡邻早就回到了自己的家中，但心里一直是无法平静的，他们也不知道那阵风是如何来的，但总算暂时保一条命，大家都在纷纷议论红衣女子是什么来路，这刚好看到李剑几人回来了，就象找到了依靠一样往家里请。

    李剑和老奶奶以及小金环也一阵高兴，连忙进了铺子。

    王掌柜老婆随即将铺门关上。

    店铺是长长的分好几间，酒香四溢，他们进到最里面的一间，两丈见方的房子挤满了人，一看都是刚才逃跑回来的人，大家这时纷纷站起来，面带笑容而且开心的样子，有的说：

    “这里坐，”

    “今天真的多亏美人救了我们”

    “你是我们的救命恩人啊”

    小金环心里一想，千万不能暴露自己的身份，笑笑向大家拱拱手说道：

    “大家不要感谢我呀，那阴风黑天的法术是菩萨在保佑咱们的。”说到这里，她觉得应该编一个故事才行了，灵机一动就说：

    “各位乡邻好，我名叫小金环，今天16岁，我自小也没有固定的家，四处漂泊，父母生下来的时候就托付给我舅舅抚养长大，舅舅家里也就他一个人，也很贫寒，我在六岁那年舅舅告诉我，说武宣县大藤圩有一个叫李剑的后生是我的救命恩人，并说是家里很苦，，但舅舅说其中的故事是非常重大的秘密，天机不可泄露，我于是一直记在心里，非常渴望知道这些真相，去年因旱灾导致粮食无收，遍地饥荒，舅舅一病不起，冬天没有过完就走了。”

    “于是我一个人四处寻找这个救命恩人，想知道其中原因，前些天我就到了大藤圩上喑中了解了这里发生的一场大事，我心里万分焦急，于是今天也跟着到了刑场，我看到了李剑，我强烈地感觉到他就是我要找的那个恩人。”

    “于是就发生了那一幕”

    这时她再次深情地注视李剑，李剑默默地坐在奶奶身边，心里象打翻了五味瓶，因为他实在想不起自己在什么时候救过这位女子。但是他看到美人如此盛情，又不好断然拒绝，只好硬着头皮听着，走一步算一步吧。

    那小金环接着说：

    “在跳上台去的那时候我自己也是非常猛地，我可能没有想到后果，居然差一点赔了性命，我也真的没有想到可能有神灵保护，居然让我们大家都逃了出来”她把那些奇迹说成是神灵的庇护，这们大家也是将信将疑。

    女子说完后，当着众人的面拉住李剑的手说：

    “以后我就不走了，决心跟着大家同甘共苦”

    李剑一听，真是非常欣喜，心里有说不出的高兴，脸上红红的从来没有这种兴奋。他缅典一笑站起来说：

    “我李剑感谢大家为我付出的一切，此生不忘”同时也转头不好意思地望了一眼小金环说：

    “真的非常感谢你在生死相关的时候出手相助，三生不忘！”

    王掌柜这时也兴致高了很多，他心里也是一直纳闷今天的戏剧性的一幕，难道真的是苍天有眼？或者是菩萨派了这么一个美女前来？总之是非常开心的事情，于是他说：

    “今天的事情真是令人一生难忘，差一点没命了，不管怎样如果今天不是美人小金环前来，可能咱们都已经不在了。”

    这时李剑看到大家高兴，心里也是喜滋滋的，但是他说：

    “虽然咱们逃了出来，但是可能还要被官兵追捕，大家想想办法看”

    小金环说：“通过今天的事情，我估计官兵不可能马上过来抓捕，因为按照程序来说，他们调动官兵少则五天，多则十五天，各位乡邻无须担心”，“但是，过了这些天，官兵肯定要来抓人的，所以咱们现在想想办法”

    李剑若有所思地说：

    “必须提前想出对策才好”

    “关键是咱们这次有三十多人，这么多人躲也不好躲，藏也不好藏啊”有人担心地说。

    李剑想了想说：“离此地六十里地有处叫打鼓坳的山窝，这后山有一个土匪山寨，里面大概有两百多个土匪，那地方特别特别的不同，处在一个高耸的树木密叶处，他之前砍柴进去过一次，还差点被抓住当了土匪。咱们这次被官府所逼，可以跟土匪头子说一下，暂避一下，不知是否可行？”

    这话一出，马上招来大家的反对：

    “上山当土匪呀？这事可不干”

    “这是卖祖宗的事，打死也不能去”

    ……。

    这时小金环向李剑说：

    “那里的土匪情况怎样？经常做伤天害理的事情吗？”

    李剑非常坚定的说：“他们可不象别的土匪那样恶毒，他们好象挺有良心的，专门抢那些有钱人的钱或者打劫土司的家财，我估计只要有诚意跟他们说出实际情况，他们一定不会为难我们的，总之一句话，我们决不做那些伤天害理的事情”。

    (本章完)

