    司机送许深回玫瑰湖。

    秦贺的酒后劲大，许深到家时迷迷糊糊，视线不清，扶着冯管家才勉强回去。

    他站在门口换好鞋子，出差一周，家里没有任何变化，但很冷清。

    明明……一周前的时候，只要他一回来，天天就会带着闹闹飞奔过来，黎晚如果在家也会跟他打一声招呼。

    天天被带去了金谷园，闹闹也被带走了。

    这空荡荡的宅子，只剩下他一个人。

    “许先生，醒酒茶。”佣人端来热气腾腾的茶。

    “不喝，拿走。”许深不悦，皱眉。

    佣人不敢上前。

    许深踩着楼梯上去，别墅太大，能听见他脚步的回声。

    他习惯性去天天的房间，天天不在，房间里收拾得整整齐齐。

    他在天天床上坐了会儿，大手落在床边大熊的头上，目光幽邃，水晶灯的光铺陈在他那张五官分明的脸庞上。

    天天的床头有黎晚手写的便签，字体娟秀漂亮，宛如其人。

    许深眼睛转过去，视线落在便签上，纤密的睫毛下是一双朦胧又好看的眸子，幽深里带着温和。

    许深在天天的房间里坐了很久才回去。

    ……

    第二天。

    许深把秦贺逮到自己办公室。

    秦贺时差颠倒，日夜不分，他常常在酒吧里喝得醉生梦死，这一天也不例外。

    昨晚上他嗨到四五点才睡，早上八点就被许深的保镖从公寓里抓回来。

    秦贺穿了件深蓝色条纹衬衫，骚包的花色休闲裤，到了许深办公室都没睁开眼。

    “找我干嘛……老许，我不要掺和你家的事。”

    “没让你掺和，我就是想揍你一顿。”说罢，许深往他脸上浇了一杯矿泉水，懒懒道，“醒了没？”

    冷水激得秦贺立马醒了，怒目圆睁：“醒、醒、醒了……干嘛？”

    “结巴了？瞎编排的时候没见你这么结巴！”许深嗓音幽沉慵懒，透着几分玩味，他翘腿坐在沙发上，“你明明看了流光会所的录像，也知道她是被人下了药，却非要编排黎晚，你说你欠不欠揍？”

    “就这事？”秦贺差点跳起来，捋掉脸上的水，“我靠，我还以为什么事！你居然为了一个不要脸的女人揍多年的好兄弟！我那么说也没错啊，她本来就不是什么好女人，她勾搭高永难道不是很正常的一件事，更何况还有黎杰帮腔。我看了录像之后第一反应就是这个，而且她衣衫不整的，哪有良家女子去流光。”

    “你给我闭嘴！”

    许深又往他脸上浇了一杯水。

    秦贺：“……”

    不玩了。

    他再也不跟许深玩了。

    真的。

    “秦贺，我给你一次改过自新的机会，三天内，把黎杰抓到我面前来。三天时间。”

    “你要清算？”

    “我不该清算？”

    “该，但这是你家事，你为啥让我干。”秦贺可不想吃苦，抓人这事儿挺麻烦，搞不好就惹得一身骚。

    而且，这黎杰看上去和高永走得很近。

    “我说了，给你一个改过自新的机会。”

    “……”秦贺撇撇嘴。

