    “空间武器”，在云月一直以来的经历当中，几乎就是“科技文明”最强的攻击手段了。

    异类生命也是如此，如果不算“本源文明”特殊的能量辐射攻击的话，“虚空异兽”以及云海、云月自己的攻击手段当中，空间攻击也是最恐怖的。

    但是空间攻击也有一个缺陷，至少对云月、云海来说就是这样。

    能量攻击，无论是能量射线或者能量炮弹，它都是可控的。

    就像云海，云月曾经亲眼看到过，云海在一次试验当中，用源于“树人”的“能量射线”攻击，在瞬间精准地击溃了一万七千六百个目标。

    这些目标，都是伽诺通过引力系统从一片陨石带中牵引过来的陨石。

    它们的位置和分布都是随机性的，有远有近，有大有小，但是云海还是在瞬间精准地毁灭了一万七千六百多颗陨石。

    但是空间攻击就不行，哪怕是比云月更早掌握了空间攻击手段并且更加熟悉的云海也是一样。

    在云海的面前有着一群虫子，虫子后面是异形。

    这种情况下，云海是不会使用空间攻击的。

    因为不受控制的空间裂隙在爬伸的过程中，它们会毫无意外地撕碎虫群，但一旦形成就不受控制的它们同样也会撕碎绝对没可能避开的异形。

    云海做不到，云月就更不用说了。

    然而今天在这片陌生的星空，云月总算是见识到了，空间攻击可以精准到这种地步。

    最常见的“空间闪电”攻击，竟然可以精准到指哪打哪，甚至只是从她身躯上割掉一小部分躯干。

    还有类似“空间炸弹”的攻击，他们可以将杀伤力固定到一个极其变*态的程度。

    就像她腹部的贯通创伤，那是一颗能量光点造成的，云月不知道对方是怎么做到的，那颗微小的能量光点在出现的同时就在她的腹部爆炸，瞬间形成又瞬间消失的“黑洞”在她腹部留下了一个可怖的贯穿创洞，却并没有杀死她。

    消失的右肩，留下的伤口被一层肉膜覆盖，停止了血液的涌动。

    至此左右两肩双臂全部消失，再加上光秃秃的尾骨从尾椎处早就被切断了，现在的云月看上去要多惨有多惨，好像完全没了反抗之力。

    这是云月想给对方的错觉，只是对方看上去却比她想象中还要谨慎一些。

    在云月的速度减慢后，战舰仍旧没有完全靠近云月。

    先后两次，他们又用“空间闪电”分别切去了云月的一对后肢和下半身丛生的触手，在确定云月只是抽搐、痉挛，甚至连勉强加速都做不到后，战舰终于加快速度到了云月的身边。

    就在战舰刚刚靠近的瞬间，云月僵直的身躯突然狠狠地撞了过去。

    而那艘战舰仿佛预料到了云月这个动作，又是一次在看似不可能的情况下避了开来。

    这一撞，看上去是用尽了全身的力气。

    云月好像连自己的身躯都控制不住了，斜斜飞向了撞击的方向。

    战舰再一次逼近了云月，没有像云月预料中一样伸出机械臂控住她，而是伴随着能量的闪烁，一股无形的力场笼罩了她的身躯。

    “玩大了！”

    整个身躯完全被力场笼罩或者说死死控制住，在战舰掉过头开始飞行时，通过诡异的力场和战舰一起飞行的云月脑海中闪过了这个念头。

    死，也要拉上个垫背的，这是云月刚才的打算。

    运气好如果偷袭能灭掉这艘战舰，云月还有希望能逃出生天。

    但是她没想到对方根本不给她攻击的机会，在确定她已经没有反抗之力后用这种方式俘虏了她。

    不确定自己拼命挣扎的话，是不是能逃出力场的控制。

    不过这个念头云月转瞬就放弃了，因为这样做根本没有任何意义。

    就算她现在能逃脱力场的控制，最终的结果还是改变不了。

    战舰一定还会继续耐心地消耗她的能量和体力，直至彻底榨干她之后再一次俘虏她。

    “镇定。”

    “俘虏就俘虏吧。”

    “以前又不是没被俘虏过。”

    “既然已经这样了，只能静观其变了。”

    “这个仇，结大了。”

    “你们要么就杀了我，千万不要给我机会缓过来。”

    心中想着，云月索性放弃了抵抗的念头，任由战舰牵引着她飞向一路追来的方向。

    战舰的速度，越来越快。

    云海无法判断它的速度到底达到了什么地步，但她可以确定，现在战舰的速度绝对比她常规飞行最大的速度还要快得多。

    至于战舰为什么没有用更快更高效的“空间跃迁”，云月相信这跟控制自己的力场有关系。

    不过光是这样常规飞行也够了，除了最开始逃跑时云月用了最快的速度以外，剩下这半天想要保持能量和体力偷袭的她，速度并不快。

    所以，她逃到现在，其实距离那个恒星系不算太远。

    事实，也是如此。

    没过多长时间，在云月的精神感官当中出现了一个恒星系。

    这个恒星系，正是她先前想去找点能量嗑一嗑的那个，也正是这艘战舰冲出来的恒星系。

    在靠近恒星系时，战舰开始了持续的减速。

    一颗褐色的星球，出现在了云月的精神感官中。

    在星球的轨道上，有着一个环形的“太空基地”。

    环形的结构中心，纵横交错着一道道宽敞的轨道。

    云月可以感觉到，就在这个“太空基地”上，存在着大量的生命光点。

    星球的表面，或大或小的建筑到处都是，只是并没有太多生命光点的存在，按照云月的估计，这颗远离恒星气温极低的星球大概也就是一颗工业星球了。

    一些梭形的飞船，正在“太空基地”和星球表面来回穿梭。

    战舰并没有在这里停下来，而是继续飞向恒星系更深处。

    更多的星球，开始出现在了云月的精神感官当中。

    她甚至发现了一颗庞大的气态巨行星，它竟然被一个宽度超过了十公里左右的环形轨道包围了起来。

    这还不算什么，在云月的精神感官当中，环形轨道施放出了一个能量场，彻底将整颗气态巨行星笼罩在了其中。

