    第80章 新生入学（三）

    贝贝苦笑道：“这位周漪老师也算是难得的名师了，只是她的性格有些怪，她原来的确是教三年级的，但是因为教学严厉，开除了不少学生，导致最后她班级升入四年级的学生不足十分之一，加上那些被一些小事开除学生的弹劾，所以今年被安排到了新生班。”

    说着，他看向李长生三人，沉声：“这位周漪老师性格十分古怪，她不管你是否是天才，只要没有完成她安排的事，哪怕只是打扫卫生这么一件小事，都有可能被开除，所以你们三个一定要注意。”

    “严师出高徒，那照这么说，这位周漪老师教出的学生，肯定都不俗吧？”沈月亮问。

    贝贝点头：“不错，月亮说的不错，严师出高徒。这位周漪老师性格虽然古怪，但，仍然可以任职老师就证明了一点，她的教学质量绝佳，在高年级，只要是从周漪老师班里面升上去的，实力通常都要高，而且纪律严明，可谓是高年级老师最喜欢教的学生之一了。而且，在她教的学生中，有四分之一都进入到了内院学习，这几乎是外院所有老师都做不到的，不过这也是把一些学生开除后的结果吧。”

    霍雨浩睁着大大的眼睛，心中有些期待，老师严厉些也好，那样更能激励自己成长。

    李长生则伸了个大大懒腰，打了个哈哈，“终于能正常上上课了。”

    眼看时间也不早了，李长生又道：“那我们就先去宿舍收拾一下了。”

    贝贝微微一笑，说道：“好，有你带着他们，我和小雅也放心。我和小雅先要去通过升级考核，如果可以成功的话，再见我们也算是四年级学生了，对了，我的宿舍在男舍三一六，有事的话你们就去找我。”

    唐雅也有些雀跃的和沈月亮嘱托道：“月亮，你的宿舍我让贝贝给你运作到了我的隔壁，四一二，我就在隔壁的四一一，你先回宿舍，如果有事你可以先去我的宿舍，找我的舍友帮忙，等我和贝贝完成升级考核后，我就赶快获取。对了，小长生，男生是不允许进入女生宿舍的哦？当然，没人看见就好，不过，宿舍是两个人住的喔？”

    说到最后，唐雅脸上带着玩味笑意。

    李长生道：“自然不会被人发现。”

    沈月亮轻打李长生，哼声道：“不许来！”

    “怎么不许来啊！”

    “不许就是不许。”

    “咳咳，长生，主要是宿舍还有一个女生，你直接进入，影响不好。而且谁知道，你进去时，月亮的室友不是在换……咳咳。”贝贝在一旁说道，但唐雅伸出手，狠狠扭了一把他的腹部。

    “哦！我明白了。”李长生笑了笑，低声对沈月亮说：“那好，我就不去了，要不咱们去史莱克城买一座院子？”

    “不要。住宿舍就好了，你忘了我妈妈曾经说过的话了吗？”沈月亮将鬓边落下的银白长发束在耳挂上，“对男人不能太好！”

    李长生不满，“那咱爸还说过，对女人要死不要脸呢，你咋不说？”

    沈月亮无语。

    贝贝和小雅笑眯眯的看着两人，霍雨浩则小脸通红，他感觉二师兄和三师姐两个人太容易进入二人世界了吧。

    沈月亮察觉，净白无瑕的面容也升起一抹樱红，把怀中的小星星举起，遮挡面庞，“反正、反正就是不让你来！不然就把你打出去！”

    李长生见此，也发觉氛围不对，“好，不去，我不去还不行嘛，但如果想吃你做的饭了，该怎么做？”

    “可以租食堂的厨房。”唐雅笑嘻嘻说道。

    “听到了吗？小雅姐姐说了，可以租厨房。”沈月亮以小星星掩脸，使得众人都看到了小星星雪白的毛发，还有那双澄澈透亮的眼眸，闪闪的。

    李长生知晓没有机会了，就此放弃，砸吧着嘴，“好吧、好吧……”

    “那贝师兄，小雅老师，我们就先走了。”

    李长生微微欠身，恢复儒雅随和姿态。

    贝贝和唐雅笑着点头，目送三人朝向宿舍区走去。

    “真好啊。”贝贝沉吟道。

    “很羡慕？”

    “羡慕。”贝贝楞楞道。

    唐雅哼了一声，小脸微微有些红润，眼角含着娇羞泪，主动伸出小手，扣十贝贝的手。

    贝贝回神，刚欲惊讶，但看着小雅那副娇羞的面容，不由得笑了起来，但，满满的全是幸福。

    “笑你个大头鬼啊！”唐雅不忿。

    “哈哈，我笑我家小雅初长成，这还真要感谢二师弟呢。”

    ……

    李长生他们从白色的新生教学楼和黄色的二、三年级教学楼中间穿过。

    随后就看到了宿舍楼。

    宿舍楼占地面积极广，虽然是一栋。但上面也有白、黄、紫、黑四种颜色，很显然是代表着四座教学楼不同年级学员居住的区域，而在四层开始，中间有很大的间断，留出两到三个楼梯的空间，似乎是将一个大大的宿舍楼分割为两个，李长生晓得，那应该就是分男女吧？想要跨入，显然是不可能的，肯定会有人看管，就像前世宿舍的宿管？

    李长生他们一同来到宿舍楼门前。

    突然，他们注意到了在门旁边，坐着一个看上去年纪很大的老人。

    老人穿着灰黑色的素衣，并不像老师，脸上满是皱纹，只是目测，他的年纪恐怕都不下八九十的样子，微睁的眼眸有些浑浊，眼皮一会耷拉，一会又被硬生生撑开，全然是一副风烛残年的样子。

    升起的光，透过缝隙，洒落在他身上，暖洋洋的橘色光，照耀在他的素衣上，但，有些古怪，橘色的光一点点陨落，随即与老人松垮的皮肤融汇在一起，一吞一吸间，竟然形成了一个完整的循环。

    李长生瞳孔骤然一缩，他感觉到了一种古怪气息，他侧脸看了眼沈月亮。

    很明显，沈月亮也感觉到了。

    这种感觉很熟悉，是和沈月亮爸爸沈小强身上气息相近的感觉，浓郁的光明之力，这绝对不是橘黄色阳光撒下，把人晒的暖洋洋，而是一种沁人心脾的温和，只是沈小强身上那宛若神降的神圣之光，要比这老者身上强上太多，太多了。

    这时，霍雨浩则走上前，十分有礼貌的说：“老爷爷您好，我们是新生，来入住宿舍。您需要检查一下我们的新生徽章，还有住宿凭证吗？”

    李长生和沈月亮也走了过来，微微欠身，向老人致意。

    老人忽然抬起头，那双昏黄色的眼眸闪过一丝金光，在三人身上停留半会，旋即又消失不见，他同时伸出右手，调子有些颤颤巍巍，声音也沙哑无力，“新生徽章和宿舍钥匙拿来就行了。”

    当即，李长生三人就将新生徽章和宿舍钥匙递给了老人。

    老人打量了一眼，随后又一并还到了霍雨浩手中，“你们两个男生一个是一零八，一个是一零九，都在一楼左手边。小女娃娃，你的宿舍在四楼，四一二，直接上去，上面还有人会查验。你们两个小男生要记得，不允许男生进女生宿舍楼层，一经发现，开除，哪怕关系已经好到有孩子了，也不行。”

    “呃……”李长生面色一呆滞。

    “好，我们知道了，谢谢您。”

    霍雨浩把宿舍钥匙还有新生徽章递回。

    李长生和沈月亮也都点了点头，向老人微微欠身。

    随之，他们朝着宿舍楼走去。

    老人凝实离开的三人，眼眸先是合上，随后不多时，又缓缓的睁开来，凝视背影，“好古怪的一男一女，育前院毕业的吗？明太白那个小家伙的学生……”

    “倒是都很有礼貌。”

    老人嘀咕几句，随后身躯微微动了一下，换了一个更加舒适的姿势，阳光恰好照在他苍老的脸上，满是皱纹的脸上闪过一丝耐人询问之色，随后他沉沉睡去。

    恰好这时，门口又进来了好几个新生，他们则连发觉老人都没有发觉，直接吵闹着，冲进了宿舍楼。

    “那我就先上去了。”沈月亮迈动步伐，朝四楼走去。

    李长生露出黯淡之色，连连叹息。

    沈月亮看李长生一副失了魂的表情，有些无奈，也暖暖的，只好说：“又不是不见了？乖，下午一起去吃饭，还有雨浩。”

    “一分不见如隔三秋好吧？”

    霍雨浩点了点头，同时看向李长生，“二师兄，不要害怕寂寞，还有我，你可以来我宿舍指点我修炼。”

    李长生白了霍雨浩一眼，示意沈月亮先走吧，随后揽着霍雨浩的肩膀说：“雨浩啊！有的事情，你还不懂，乖，师兄等着给你找个女朋友。”

    霍雨浩面色红红的，“我还小。”

    “不小了，走吧，看看宿舍里面有没有装魂导通话器。希望有吧……”

    在育前院，每个房间内都装着魂导通话装置，和前世座机很相似，但不需要收费。

    分宿舍还真是无奈，李长生也不好说什么，只想着，修炼吧……

    拿出干劲来！在史莱克学院中拳打院长，脚踏阁老！让他改一改校规，允许男生踏足女生宿舍！女生一人一间宿舍！

    很快，他们就找到了自己的宿舍。

    宿舍是筒子楼，长长的走廊两边有着一个个宿舍门，门上有牌号。

    每一层都隔开，看来在建设时就有了准备，同时，从墙壁就可以看出，这宿舍楼有一定年份了。而且李长生他们还发现了公共卫生间！还有公共浴室！

    李长生顿时无语，连个室内独立卫生间和浴室都没有？

    而当李长安用钥匙打开宿舍门时。

    “咳咳咳——”

    “呛死我算了！”

    他直接一头扎了进去，随后，宿舍内扑鼻而来的灰尘粉末味，顿时钻满了他的肺部，他当即憋气，直接冲了出去。

    同时，霍雨浩也从宿舍内冲了出来。

    两人对视一眼。

    霍雨浩说：“这宿舍至少一个月没有打扫了吧？”

    李长生回望，他甚至没有看清宿舍内的构造，“岂止，我感觉一年半载也正常。”

    “对了，师兄，刚刚我看了一下。宿舍的确是住两个人的，但我好像还没有室友？要不你搬来我宿舍住吧？那样我们打扫一间宿舍就可以了。”霍雨浩咳嗽了一会，说。

    李长生越来越头，“算了，你一看就是修炼狂人，我平常并不全在修炼，我怕干扰你，紊乱你的心性，就住你隔壁吧。有什么问题你直接来问我就好。”

    “哦。”霍雨浩点了点头，想着，二师兄平日里不怎么修炼吗？那么修为为何还这么高？三环哎！而且第三个魂环还是万年的。回头问问天梦哥吧。

    通风完成，李长生和霍雨浩又各自进了宿舍。

    这次终于正常多了，李长生也得以看清楚整个宿舍内的布局。

    首先并没有魂导通话装置，这让李长生神色一暗，同时这宿舍很小，只有十平米左右，比育前院的宿舍要小上好多，好多，两张床就将房间内的面积占据，除此之外，只有一张桌子和两个铁皮柜子，房顶上一盏魂导灯，墙壁上有好几个注入魂力的魂导灯开关，只要注入魂力就可以让灯亮起来。

    而看着房间内这么脏乱的样子，李长生就想到了沈月亮。

    “月亮的宿舍不会也这样吧？看来要出去买院子住了。”他嘀咕道。

    但，男生宿舍和女生宿舍是完全不一样的，因为女生并不是很多，而且因为女生并不适合集体沐浴之类的，所以房间内都有独立卫生间和浴室，环境虽然不说多好，但也不差。

    这时，霍雨浩轻敲房门。

    打开门，霍雨浩向李长生说：“二师兄，我们去买一些打扫工具吧！”

    “买打扫工具？”李长生惊讶，“自己打扫？”

    霍雨浩一愣，“不自己打扫吗？”

    李长生笑了笑，自己这个师弟还真是勤奋，他当即唤出创世天书武魂，在霍雨浩惊讶的目光中，他的第二魂环倏地亮起，他吟动：“清洁。”

    同时，脑中紫色精神之海翻滚，构想出一副房间中干干净净的状态。

    哗啦。

    华丽的光线如薄暮，将整个房间笼罩过来。

    眨眼睛，原本还脏兮兮灰尘遍布的房间，就变得干净整洁，处处闪着熠熠光泽，扑鼻而来的还是悠久的清香气息，不停刺激鼻息。

    “这、这……”霍雨浩瞠目结舌。

    “走，把你的房间也打扫一下。”举着创世天书，李长生笑着说。

    ?  ?我原本计划是写两只鸳鸯灵猫尸体掉落两块魂骨，类似于电话的能力，叫做心有灵犀，可以让男女主进行通话。但后来没写到……不过不晚，下章检查奖励时会写到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

