    “因为那顶破天，也就是小辈之间的小打小闹，算不得大事！可你在大是大非面前，无法清楚知道自己的定位，可就是不可饶恕的事情了！”

    陈六合冷冰冰的说道：“你知不知道你错在哪里？你错就错在帮助谭志杰那种人来对付我！你的立场都不在战部，你说谁还能容得下你胡闹？你犯下了多愚蠢的错误？”

    闻言，莫威迪的脸色猛然一变，狠狠一颤：“陈六合，你太看得起你自己了，那是你的立场，凭什么能说是战部的立场？”

    “我的立场就是夏老跟莫老的立场，就是炎东洲战部的立场！你有什么意见吗？”陈六合无比霸气的道了声。

    “哼，不知所谓！”莫威迪色厉内荏的说了声，但底气已经不足。

    “你们这一辈的大院子弟，真是人才凋零，难怪一盘散沙！一个比一个愚蠢！”陈六合冷笑了一声，都懒得再去跟莫威迪说什么，抬腿走出包间门。

    被陈六合一句话，连带着一起骂进去的徐从龙，苦兮兮的摸了摸鼻子，一句话也不敢反驳。

    他对陈六合大声喊道：“六子哥，这个王八蛋还没有跪下来唱征服呢！”

    可陈六合没有给他半点回应，他无比遗憾的翻了个白眼，瞪了莫威迪一眼：“煞笔，你这次摊上大事了！等着回去挨鞭子关禁闭吧！”

    说罢，他屁颠颠的跑了出去，去追陈六合，还不忘传回一句话：“这次的征服就算了！下次再找你讨还，你可得跟爷爷好好把歌喉练一练！”

    车上，徐从龙把车开的飞快，向炎东洲战部的方向驶去，他的脸上仍旧挂着愤愤不平的神色，显然是对今晚的事态发展感到很不满意！一点都不痛快！

    “哥，你给我说说，你葫芦里卖的到底是什么药？就这样把谭志杰那煞笔放了！”

    徐从龙大大咧咧的说道：“你可别跟我说大道理，六子哥你是啥人我还不清楚？如果真想干谭志杰，洪昊也没用！”

    陈六合轻笑一声：“很简单，谭志杰不值一提，今晚我是冲着洪萱萱来的！”

    “啥？”徐从龙直接傻眼了，问道：“洪萱萱？跟那个娘们又有什么关系？这完全是八竿子打不着的事情好吧？”

    陈六合笑容依旧：“当然有关系！你知道，谭志杰一直跟洪萱萱暗中勾结在一起，也是因为他这一号人跟洪萱萱的合作，洪萱萱才会对我接二连三的下黑手！”

    “这里面，牵扯到了洪萱萱跟谭志杰之间的什么协议，或者说是一种结盟！”

    陈六合缓缓而谈：“而他在暗中，又跟洪昊眉来眼去，这就很有意思了，不是吗？”

    听着这些，徐从龙似乎终于明白了什么，眼睛微微亮起，接茬道：“然后六子哥，你今晚打了谭志杰，又故意让他搬救兵，还明说洪萱萱一定保不住他，就是想让他找洪昊，你是在逼他捅破这层薄膜，逼他在洪萱萱和洪昊之间站立场？”

    陈六合打了个响指，道：“没错！谁知道，都不用他求救，洪昊就之间找上门了！看来他跟洪昊之间的关系，远远比我们想象中的更亲密啊！”

    “今晚我的目的已经达到了，何必再与他们纠缠不休呢？”陈六合神情惬意的翘着膝盖骨，笑吟吟道：“路要一步步的走，饭要一口口的吃！”

    徐从龙还是不明白：“可是这对我们来说有什么好处呢？谭志杰跟洪昊勾结在一起，对我们来说不是更糟糕吗？”

    陈六合摇摇头：“本来就是对立面，还有什么更糟糕可言？我压根也没打算跟洪昊和平共处啊！上次杀了鬼脚的事情，你以为他会放过我啊？不存在的！”

    “至于好处……”陈六合高深莫测的笑了笑：“那就真的太多了！很快你就会知道！洪萱萱把我踢出局，而一转眼，我又入局了，不但身在局中，而且地位重要！”

    徐从龙犹如仗二的和尚摸不者头脑，陈六合的心思压根就不是一般人能够猜得透的，他也懒得去猜了！

    不过他心中的忿忿全无，脸上露出了贼兮兮的笑容，他知道，能让六子哥这样大费周章的事情，肯定是很有意义的事情！

    接下来肯定有很多好玩的事情会发生！他紧跟着六子哥的步伐就对了！准有好戏可看！

    一通急促的电话铃声，打破了车内短暂的宁静，陈六合都不用掏出电话，似乎就知道会是谁打来的，他笑意盎然道：“有人欢喜有人忧，今晚注定有人无眠咯！”

    他把电话拿出，看也没看，直接接通，电话内一阵死寂的沉闷，没人说话！

    “哪个挨千刀的？浪费爷爷电话费是吧？我这可是跨域漫游，一分钟好几毛钱上下！”陈六合脸上挂满了笑容，语气却是阴阳怪气。

    “陈六合！你够狠！真有你的！你这次算是让我见识到了什么叫做真正的卑鄙无耻！”

    两三秒之后，电话内传来的一道咬牙切齿的声音，字眼像是从牙缝中挤出，恨不得把陈六合千刀万剐一般！

    这是一道女人的声音，很有磁性，很好听，清脆中又蕴含着一丝古怪的沙哑！

    “三更半夜的打电话来，就是为了跟我说这些？那也太让我失望了！我还以为你上次尝到了食髓知味的快~感，一直对我念念不忘，这次来找我来梅开二度的呢！”

    陈六合嘴角翘起一个戏虐的弧度，语气轻描淡写的说道，充满了调侃之意。

    这句话落下，他甚至都能感受到电话那头袭来的汹汹杀意，他能想象到，电话另一头的娘们此刻一定气得快要吐血，鼻子肯定都被气歪了！

    就连陈六合自己有时候都觉得自己太损了！不过没办法啊，谁让他最喜欢做的事情，就是把自己的快乐建立在敌人的痛苦之上呢？

    “陈六合，你不得好死，你这种人就应该遭天谴，下十八层地狱！”洪萱萱语气森寒的说道，今晚发生的事情，她已经知道了！

