    警察已经将公寓四周围住，苏南秋对警官道：“请你们务必小心，一定要安全把我的乖孙救出来！”

    警官：“我们会尽最大努力保证孩子的安全，不过人贩子通常很狡猾，不能排除有意外发生。”

    霍彦西眯着眸盯着公寓，语气沉沉：“在我这里不能有意外。”

    他一定要看清楚那个女贩子到底长什么样？

    警官不好再说什么，挥手示意行动开始。

    叮咚~

    叶如歌听到了按铃声，紧接着外面响起了一道男人的粗喝：“里面的人听好，你们已经被包围了，尽快交出孩子，不要做无谓顽抗！”

    叶如歌一头雾水，被包围了？

    是警察吗？要抓犯人？搞错地方了吧？

    她手里拿着剪刀就去开门了。

    门打开，看到外面竟是手持枪支的特警正对着她的门口。

    警官看到她手里的剪刀，又忌惮着屋里面有霍家小少爷，没让特警贸然行动，而是耐心劝道：“放下你手中的武器，不要伤害孩子。”

    只是所有人看到叶如歌出现的那一刻都惊呆了，这世界上怎么会有如此美貌的女人？

    她那张脸简直是惊世绝作，仿佛出自雕刻大师的手，完美到无可挑剔。

    这么美丽的女人，她怎么会是人贩子呢？

    “什么，她有武器？”苏南秋按耐不住从角落出来，看到女贩子手中果然拿着一把剪刀，心惊不已：“你对我的乖孙做了什么？你要是敢伤害他，我要你付出代价！”

    苏南秋随即看到她的脸，同样一惊，这女人比霍彦西身边那些莺莺燕燕简直美了不只百倍，而是千倍！

    不过太美丽的女人是蛇蝎，所以她做了人贩子！

    叶如歌看到苏南秋，瞳孔一缩，她叫里面那个孩子乖孙？

    苏南秋是孩子的奶奶吗？

    所以，那孩子是霍家某个亲戚的还是……霍彦西的？

    如果是霍彦西的，那是姚蔓给他生的？还是他在外面的哪个女人生的？

    她不自觉攥紧了手中的剪刀，此时一道伟岸英挺的身影走过来，她转眸看去，一瞬对上男人锋锐的鹰眸。

    霍彦西……

    再次看到这个男人的脸，叶如歌手中的剪刀被攥得有些发颤，心里翻江倒海的恨想要冲过去，就用手中的剪刀，狠狠的用力的扎进他的心脏！

    她绷紧了全身的神经，努力控制了自己那种念头。

    不能那么便宜就让他死了，应该也让他尝尝那种痛不欲生的苦楚！

    霍彦西一瞬不瞬的审视着‘女贩子’，她的身形身段和叶如歌实在太像了，可是她那张脸……和叶如歌天差地别。

    不能否认，眼前这个女贩子有惊人的美貌，但他没有一丝一毫心动的感觉，甚至有点失望。

    她不是叶如歌……

    叶如歌不是在他的床头柜上吗？怎么还奢望她能活着？

    这会，小家伙从屋里面出来了，看到外面的大阵仗有些懵，继而看到奶奶和无情的爹地，明白过来，他们来抓他回家了。

    但也用不上警察亲自来抓他回家吧？

    “哎呦，我的乖乖，你没事吧？这个坏女人有没有伤害你？”苏南秋想过去抱走孩子，又忌惮着女贩子手里的剪刀，怕她伤害孩子。

    孰料小家伙只是很冷漠的问了句：“你们怎么来了？”很显然，他一点都不想看到他们。

    “不来，难道让你被人拐卖了吗？”霍彦西冷哼一声，这就是他离家出走的结果。

