    

    把刘侯铭叫过来，自然不是为了打哈哈吹牛了。

    而是有任务要下达！

    快步跑到张天海前面，刘侯铭立正敬礼道：“报告团座，卑职团部副官兼特务连连长刘侯铭向团座报到！”

    刘侯铭言中的怨气，张天海自然是能够听得出来的了，刘侯铭是在婉言提醒自己：他还是个带有军职的人，如果有任务了，就该带上他，而不是让他在这里当警卫。

    张天海瞪着刘侯铭，用手指轻轻地指了指后者说道：“刘侯铭你小子别跟老子摆怨气，我告诉你小子，我是信得过你，我才把这项任务交给你的。我现在可是把自己的老婆孩子都要押在你这儿了。”

    面对张天海的强势，刘侯铭也不敢冒火，只敢轻轻说道：“可是，团座，我还是想跟您上战场杀小鬼子……”

    见到刘侯铭这副很委屈的样子，张天海的气才消了一些，毕竟刘侯铭也是过命的兄弟了。

    张天海轻轻舒了一口气，说道：“老实说，这一次前线告急，我确实想把你们都带上前线。可是不行，现在团部的骑兵营还有城防司令部的两个城防营都没有训练成军，他们的战斗力可以说是很弱。”

    还没等刘侯铭说话，张天海就接着说道：“现在前线告急，长官部的措辞也十分严厉，我必须要把能打的部队全部都拉到前线上去，可是把部队全部拉上去了，兰陵就空虚了，万一日军打到这里怎么办？你想过这个问题吗？”

    “团座，我……”刘侯铭欲言又止，却是最终没有说出口。

    “特务连是咱们整个直一团的精华，是咱们团的一把尖刀。正因为你们是精锐，我才放心把你们留在这里，协助顾十安顾主任防守兰陵。这样，我们才能放心地在前线打！”说着，张天海就拍了拍刘侯铭的肩膀，重若千钧。

    “团座……我明白了！卑职一定全力协助顾主任守卫兰陵，保护嫂子！”想通了之后的刘侯铭，立马立正敬礼保证道。

    张天海轻轻点点头，说道：“很好。”

    就在这时，张天海身后的门打开了，里间不仅是郑曼在其中，还有陈大治等人。

    “张司令，前线可是出现变故了？”陈大治沙哑着声音说道。

    张天海没有说话，只是轻轻点头。

    “难怪老朽见张司令连饭也没吃，就直接出来了。小鬼子可是要打到兰陵了？”陈大治问了一句。

    张天海看了看众人，也知道这个消息是瞒不住的，他咬了咬牙，说道：“还没有打到兰陵，目前日军的主力部队还在莒县一带，只是是庞军团长第三军团的部队在莒县那边受到了日军的重创。

    现在日军的兵锋已经直指临沂了，长官部命令我们团即刻赶赴临沂作战，在临沂地区与日寇决一死战！”

    听闻张天海的话之后，陈大治默然点点头，然后说道：“那老朽便在此祝张司令的部队在前线作战旗开得胜，壮哉我国军之威风！”

    “陈老此话便见外了。”说着，张天海便开向了郑曼，“此去临沂，别无他念。唯有吾之未婚妻，还望诸位，能替我张玉麟照顾好她。”

    陈大治轻捋前面的胡须，表情十分严肃地说道：“好，张司令尽管放心在前线抗战。贵夫人，老朽敢用性命保证，哪怕是陈家上下死绝了，也绝不会贵夫人伤及一根毫毛。”

    “陈老言重了。张玉麟在此先谢过陈府上下了。”说着，张天海就抱起拳头说道，表情同样严肃。

    就在这时，郑曼轻轻地捏了一下张天海的脸，说道：“这一次，没有我陪你上前线了，你要照顾好自己。我和孩儿在这里等着你回来。”

    说着，郑曼还不忘记轻轻摸了一下自己那有些隆起的小肚子，脸上充满了母爱的慈祥。

    “知道了，媳妇儿。”张天海脸上难得地露出了一丝笑意，然后轻轻拥抱了一下郑曼。

    这是他来到这个世界之后头一回感觉到有家的感觉，有家的温暖，仿佛是一个游离了多年的游子突然在一个寒夜里感受到了像是家般的温暖。

    讲真的，这一刻，张天海内心都有一种不像上战场送死的冲动了：他想和自己所辛苦组建起的小家，好好共度余生。

    可是下一秒，张天海就清醒了：他是一名堂堂正正的中国军人，抗击侵略者，为国家雪耻，为那些战死的弟兄报仇，为南京那三十万惨死的军民们报仇雪耻！

    想着，张天海就轻轻扶正了自己的军帽，仍由郑曼为他披上了那件只有校级以上军官才有资格穿的呢大衣。

    待到衣服穿好之后，张天海才郑重其事地说了一句：“诸位，我先告退了。”

    说完，张天海转身就走了，临走前还不忘记深深地看了一眼郑曼，似有无限牵挂。

    郑曼也痴痴地看着张天海离去的背影，久久之后，才进屋继续吃饭了。

    ……

    出门之后，张天海就直接带着警卫排的官兵往团部赶了。

    回到团部，哦，也就是城防司令部的时候，全团校级以上的军官们都已经到位了，也包括被任命为兰陵城防副司令的顾十安，大家等着他张天海的到来。

    “好了，既然大家都到了。就直接开会吧！”张天海直接走进会议室去，让大家也按平时的座位就坐好。

    见到众人坐好之后，张天海是连坐都没有坐，就直接开口说道：“诸位，刚刚接到战区长官部的急电，是关于莒县前线部队作战失利、而导致敌人兵锋直指临沂的事情。莒县作战失利，战区第一游击纵队司令刘震东也为国牺牲了。

    现在长官部命令我，即率我团主力进驻临沂，支援第三军团之作战。保卫临沂，保卫徐州东北屏障。大家明白了吗？！”

    “明白了！长官！”众人起身立正道。

    “行了，各位坐下吧。接下来，我宣布关于此次作战，我团军事部署。”张天海压了压手说道。

    接着，张天海吐字十分清晰地说道：“首先是我团的特务连，要留在兰陵，协助团参谋部主任、兰陵城防副司令顾十安少校守卫兰陵。另外，王勇成的骑兵营，尚未形成战斗力，也跟着留在兰陵，守卫兰陵！”

    “是，团座！”顾十安与王勇成同时应声道。

    “其余部队，即刻起，随我前往临沂，与日寇决一死战！”张天海厉声说道。

    “是！团座！！”众人纷纷起身应声道。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友20180829210002055的月票两张！

    感谢起点书友偷吃番茄的猫、陈哒帅、ST航、书友20190629115734678、书友20190704132213641、Moper、QQ阅读书友惜缘的月票各一张！        

