    “少爷...”

    柴翠翘一脸担忧地看着李昂，立刻端来脸盆毛巾，用热水给李昂擦去脸上冷汗。

    她能看出李昂脸上的不适表情，不是为了院子里嘈杂的道贺声烦忧，而是物理意义上的疼痛。

    李昂用力揉着眉心，松了口气，从床上慢慢坐了起来。

    ‘潜伏在我大脑中的墨色丝线——暂且称其为墨丝好了，起到了灵气桥梁的功能，连接着大脑两端断裂的灵脉。’

    李昂默默想道，‘正因如此，我才能绕过【颅中断剑】的卦象限制，完成灵气初导、突破至感气境。

    但问题在于，墨丝...到底是什么？

    它有什么作用和危害？’

    墨丝是焦成从剑仙衣冠冢中拿出来的，焦成一群人全死于地窟之中，他们之前收集的资料不知所踪。

    ‘当时走的匆忙，根本来不及仔细观察整座地宫里还有什么，比如剑仙留下的书册之类。

    而现在，鬼市下面的那座地窟，肯定也已经被镇抚司发现，说不定已经在紧锣密鼓地挖掘当中。

    不可能返回那里，重新寻找线索。’

    李昂心思急转，由于前隋时期修士们滥用异类，不仅用异化物辅助修行，

    甚至还有魔道将异化物直接植入身躯、与异化物融为一体——通过特殊仪式，能让人直接获得异化物的特殊能力，

    而且没有原本的限制，可以大幅度增强实力。

    唯一的负面作用就是，修士会逐渐丧失人性，被异化物感染同化，堕落为【魔】类。

    前隋末期，愈发肆意妄为的修士，对百姓造成了极大伤害，直接导致了前隋崩塌，开启了极端残酷的乱世。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，

    学宫、虞国，对异化物的态度都极为谨慎，甚至可以说有些矫枉过正。

    任何将异化物植入身体的行为，都会与【魔】联系在一起，坚决不被允许。

    就算是腿断了，想要用异化物接上，都要受到高度怀疑。

    正因如此，虞国的人体医学才会进展缓慢——修士很少生病，也很少会解剖人体，研究人体机能原理。

    如果让学宫发现了墨丝...不知道会怎么处理。

    李昂深吸了一口气，松开了渐渐没那么痛的眉心，对担忧不已的柴翠翘笑了笑，“我没事。”

    柴翠翘依旧能看出李昂的烦忧，但李昂不想说，她也只好点了点头，“...嗯。”

    “对了，这水怎么是热的？”

    李昂随口指了指脸盆里的热水问道，他们刚回家，还没来得及烧热水。

    “哦，热水是从黑木瓶里倒出来的。”

    柴翠翘从房间角落里，拿出了一个和李昂异界记忆中保温瓶有七八分相似的木质瓶子，“就是这个。琳琅小姐送的。”

    这个木质瓶子就是保温壶，是北芜的白民蛮族卖到长安的产品，能长时间保温热水，最少七贯钱，贵的十几贯。销路很好，想必背后肯定也有权贵支撑。

    李昂在洢州的时候就想买一个，他拿热毛巾擦了擦身上冷汗，不去再想烦心事，倒头就睡。

    转眼醒来时，窗外天色已是晚上，

    院中传来嘈杂声响，宋绍元敲门道，“日升，快起床，学宫放榜了，皇宫的马车估计快到了。”

    “这就来。”

    李昂吸了口气，在柴翠翘帮助下，换上崭新衣服，推门而出。

    院子里不仅有宋绍元、翟逸明等人，还有纪玲琅和杨域。

    “李兄！”

    刚一见面，杨域就眉飞色舞地拱手道：“杨某人能结识李兄，能沾上点李兄的福气，当真是三生有幸啊。”

    “七郎你考过了？”

    李昂看到杨域脸上的喜上眉梢表情，下意识问道。

    “七百二十一。”

    杨域一甩衣袖，正色道，“最后一名，堪堪压线。”

    “恭喜恭喜！”

    李昂真心实意地拱手道喜，转头看向淡淡微笑的纪玲琅。

    “四百零三。”

    纪玲琅微笑说道：“能过就好。”

    终考两千五百人只取六、七百。

    他们这群人里，参加了终考的李昂、纪玲琅、杨域成功考过，关系比较近的雍宏忠也顺利过关。

    杨域知道李昂想问什么，直接挥了挥手，让仆役拿来了一卷墨迹还未干的宽幅纸张。

    “这是刚刚从朱雀门告示牌上，摘录下来的具体名次。”

    杨域说道：“这个名次不仅仅是终考这一场，还包括了前面的两场考试。”

    纸张上，第一第二是洢州李昂与幽州何繁霜，长安裴静第三，雍宏忠第十四，除此之外熟悉的名字还有那位御医之女邱枫，

    没看到那位仇景焕，想来是落榜了。

    “学宫立校三百年，洢州从来没人拿到过状元，日升你也算是头一遭了。”

    纪玲琅笑道：“等会儿进皇城面圣，陛下按例肯定要询问你一番的，想好要作什么诗词了吗？”

    “这...”

    李昂张了张嘴巴，差点忘了还有这一出。

    按照往年惯例，皇帝设宴接见学宫弟子的时候，是要挑状元和看得顺眼的学子上前询问的，让学子作几首花团锦簇的诗，吟几首恢弘大气的赋。

    如果皇帝本人性格比较随和，说不定还会拿过琵琶为之伴奏，以示君臣融洽。

    “作诗我不擅长啊。”

    李昂摇头苦笑，他是真不会，

    总不能上去吟“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”吧？

    这是否有点...

    “实在不行还能表演其他才艺嘛，走个过场即可。”

    杨域思索道：“日升你会唱歌跳舞吗？”

    我会rap行不行。

    李昂挠了挠头，自己最擅长外科手术，要不然在殿前给皇帝表演个解剖小白鼠？

    “这有何难。”

    正当众人纠结之际，一旁的燕鳞嫡长子笑着从怀里掏出了一叠有些老旧的纸张，“李小大夫，这是你以前作的、托我帮你保管的诗。”

    “嗯？”

    李昂接过这叠纸，上面写着许多诗词，风格、字迹各不相同。

    他抬头看了燕鳞长子一眼，立刻反应过来——燕府知道他不会写诗，就把国公府上文人平日攒下的诗句都送来了，如果殿前皇帝询问，随便报一首就行。

    都是自己人，也不会出去乱传。

    “多谢燕大郎。”

    李昂咳嗽一声，接过诗词仔细端详。

    ————

    “阿娘。”

    晚风略冷，光华公主李乐菱在宫女们撑起的防风帷幕下，来到太极宫两仪殿中。

    “乐菱，”

    正在和儿子李惠坐在两仪殿侧殿里聊天的薛皇后站了起来，走上前来，心疼地捧住李乐菱冰冷的手掌，“怎么才回来，邱医师说了，吹多了晚风对你身体不好。”

    “今天学宫终考嘛，多看了会儿放榜，还挺热闹的。阿耶呢？”

    李乐菱娇憨地在母亲怀里撒了会儿娇，才稍微端正一些，朝同父同母的四哥李惠行了一礼。

    “阿耶在正殿里和山长、阿兄、阿舅、大臣们商量呢。”

    四皇子李惠微笑说道。

    “不是马上就要办接见学宫弟子的晚宴吗？”

    李乐菱好奇地朝两仪殿正殿里张望了一眼，只见皇帝正一脸严肃地在桌面地图上用力指着，身旁站着山长、太子，以及中书令薛机（同时也是薛皇后的兄长）、门下侍中东方录、尚书左仆射裴肃等一干重臣。

    一群人沉声讨论着什么，隐约间能听到什么“用兵”、“疟疾”之类的词汇。

