    自从章惇拜相后，很长一段时间内户部尚书都是蔡京。

    当然，蔡京的手段做户部尚书绝对足够。自从他上任之后，朝廷用钱的地方从来没有缺少过。

    章惇其实对蔡京很满意，可这家伙犯错了，如今走了背运。而且还是被老御史出身的安焘整下去的，想要捞上岸，恐怕不容易。

    户部尚书如今由蔡卞兼顾。

    术业有专攻，蔡卞管理户部的手段，肯定是不如蔡京的。这段日子，他仅仅是盘点账目就是一脑门子的官司。

    可即便是这样，他什么时候给邢恕说过，户部管理的国库空虚了？

    尤其是邢恕还是刑部尚书，这家伙手伸的也太长了一些吧？

    刑部尚书说户部没钱，你扯呢？

    赵煦就瞥一眼的功夫，就觉察到了这里面的问题。藏在龙袍衣袂下的拳头紧了紧，脸上却丝毫没有表现出愤怒的样子，表情反而像是被邢恕的奏请给吓住了，迫切而紧张。

    “蔡执政，你暂管户部，可有话说？”

    蔡卞对于邢恕的横生枝节颇为恼火，他这个尚书左仆射无形之间被邢恕这家伙摆了一道。如今的朝臣，谁也不敢小瞧了皇帝，装傻，充楞，甚至一些没有底线的手段着实让大臣们头痛。明知道不好糊弄，却还当着面给皇帝添堵，这不是害人吗？

    蔡卞躬身道：“户部确实没有多余的款项可用，不过马上就要收夏税了，府库应该会充盈不少，不会贻误边军将士的军饷粮草之费。至于其他，臣以为等年前盘算盈余之后，再做打算。”

    邢恕却站出来反对道：“蔡执政，此言差矣，大宋如今和青塘大战在即，此乃我大宋兴盛之战，不可以盖而论之，以举国之力，雷霆之势，平西北三千里之地，震慑宵小边塞，靖平四海之内。蔡执政以尚书左仆射坐镇户部本来没有什么，可是蔡执政公务繁忙，又加之西北战事，户部从中斡旋? 恐力不怠? 恕以为非干练之人，不能胜任户部尚书。”

    蔡卞狐疑的扭头看了一眼慷慨激昂的邢恕? 心头百思不得其解：这家伙吃什么药了？

    邢恕要举荐户部尚书？

    你也配？

    在六部之中? 户部尚书的地位肯定要比邢恕尚书高了不知道多少。自从元丰改制之后，户部尚书收三司使之权? 在六部之中，足以和吏部尚书平起平坐。你一个刑部尚书? 竟然敢举荐户部尚书? 这不是小妾给男主人介绍正妻吗？

    蔡卞觉得邢恕脑子肯定又哪儿不对劲了，他决定看一会儿笑话。

    边上的新任吏部尚书许将仰头看着垂拱殿的房梁，脚后跟挪动了几下，将他和邢恕保持了一个相当安全的距离之后? 继续发呆。

    邢恕却毫不在意旁人的眼光? 他紧上前一步，双手持着笏板，对皇帝道：“臣以为，户部在蔡京主持下，我大宋从没有财资不足之时? 足见其能。如今我大宋重开熙河，寻常府库已难以满足? 唯有蔡尚书归朝，才能转运府库? 为前线将士准备足够的物资。”

    邢恕不是为了自己，而是为了蔡京？

    章惇脑袋微微一偏? 却发现官帽幞头上的帽翅很碍眼。北宋的官帽有很长的帽翅? 据说是太祖赵匡胤设计的样式。原因就不得而知了? 但是带着这种官帽站在朝堂上，官员之间交头接耳的机会被扼杀在萌芽之中。

    章惇仅仅是微微扭头的过程，就让坐在龙椅上的赵煦看得一清二楚。

    但眼下的焦点并非在宰相章惇身上，而是在邢恕的身上。

    举荐蔡京？

    这个举动说起来有点冒险，但实际上，蔡京贪腐的罪证不明。他最多是挪用，如果挪用获利之后落在自己的口袋里，必然是道德败坏。可蔡京是亏地连裤子都快当掉了，怎么可能还有贪腐的证据？

    此刻，蔡卞的心情是最差的。

    蔡京是他兄长，他们从一起读书，一起赶考，一起做官……直到他们成婚的时候，蔡卞被王安石赏识，娶了王安石的女儿，他们兄弟之间的关系才出现了微妙的变化。但蔡氏兄弟的名头，多少年过去了，一直都是被放在一起看待的。二蔡，虽不如二苏出名，但也绝对不差。

    可做弟弟的蔡卞清楚，兄长蔡京的人品确实很有问题，就算是蔡卞也坚信他哥有在秦凤路捞一笔的打算。就是最后结果有点不尽如意，没成功而已。

    此时，蔡京已经被贬谪，邢恕还在朝堂上举荐，最大的可能是蔡京会不会和邢恕和曾布之间有私下的协议？

    别以为他这个兄长做不出来，蔡卞坚信，他哥绝对不会有什么气节和信义之类的底线。

    可让他没想到的是，他兄长竟然为了做官，连变节的事都做得出来。竟然转眼就投靠了和章惇已经公开矛盾的曾布、邢恕之流，这不是打他蔡卞的脸吗？

    大臣刘安世看不顺眼了，蔡京这等小人，怎能让他反身？要是让他继续在京城，岂不是他和苏辙百忙活了吗？

    他当即站出来，义愤填膺道：“仁主用贤，非小人不足以才，实乃仁者磊落不藏私。陛下，臣以为蔡京自辩难以圆其说，如今让他回到朝堂，有负陛下之明。”

    皇帝赵煦干脆不说话，用蔡京就是眼瞎？

    他还能说什么，只好等章惇出面吵起来，然后大家都成一锅粥。可秦凤路的粮草怎么办？援军，怎么办？

    不得已，他只能耳畔嗡嗡的都是吵架的声音，朝堂上的老头子，火气一个比一个爆。无聊间，他看到了许将。期盼他能够有点眼力见，帮自己解围：“许爱卿，可有要说的？”

    许将好不容易回过神来，忙否认道：“陛下，户部尚书位高权重，此非老成持重之人不能胜任，不知陛下可有人选？”

    正要扬眉吐气的时候，却被不开眼的家伙堵住了性子，赵煦有火却难以宣泄，甚至连发火的机会都找不到，只好装作担忧道：“位高年老居多，位卑不不足以擅任。陛下需慎重对待！”

    这话说了和没说没有啥区别。

    他是朝堂上的中间派。

    状元出身的许将文采斐然，曾经在翰林院供职，倒霉就倒霉在文采好上头，神宗后期，加上元祐年间，朝堂上的官员走马灯似的换。而几乎大部分的贬谪文书都是出自他的手段。朝廷贬谪官员，必然要指出官员的错处，而出自他手的文书，每一份都有入木三分的深刻，得罪官员无数。之后痛定思痛，决定做墙头草。

    如今年纪上来了，发现墙头草也不好做，干脆做中间派。

    虽说许将无心参与朝堂的争夺，但是他的话给皇帝赵煦提了醒，变法派的实力太强，不如……

    皇帝赵煦沉吟之后，询问许将：“吕大防如今在何处？”

    “禹州知州任上。”许将是吏部尚书，怎么可能不清楚吕大防的官职？毕竟是前宰相，任何一任吏部尚书都得谨慎对待。

    “调他入京，担任户部尚书如何？”皇帝问。

    “这个……”许将发现自己好像又掉入了坑中。他的运气似乎在中状元的那一天都用光了，之后一直不怎么好。皇帝摆明了要插钉子，吕大防可是保守派的巨擘。虽说吕大防不比刘挚头铁，被皇帝赵煦记恨。

    吕大防做事勤恳，为人也不张扬，赵煦对他印象还不错。

    可问题是，吕大防可是保守派的核心大人物，苏辙让他死赖在朝堂上，变法派已经很难容忍了。要是吕大防来了，岂不是闹翻天？

    再加上他和皇帝一对一答，似乎君臣之中保持一种特殊的默契，让人不免怀疑他是否早就和皇帝私下里通过气。

    如今的殿前押班，皇帝身边的宦官郝随，经历过被朝堂大臣的出卖后的落魄，吃一堑长一智，嘴巴可严实着呢。就连章惇想要从郝随口中套话，也难以得逞。章惇失去了从皇帝身边人打探消息的渠道，自然会多想。

    可让许将说吕大防不能胜任户部尚书的官职，毕竟吕大防为官几十年，什么官没做过？

    连宰相都做过的吕大防出任户部尚书，不敢说大材小用，但也是绰绰有余。

    许将面对皇帝的询问，只能硬着头皮道：“吕大防之才足以胜任户部堂官。”

    没等章惇等人反应过来，赵煦当即拍板道：“传旨，命吕大防进京，履户部尚书之职。”

    一场莫名其妙的乱斗之后，搅屎棍邢恕再次什么也没得到，找曾布去商量对策去了。而章惇这边失去了户部的控制，肯定要暴跳如雷。至于皇帝，再次将元祐老臣招入朝堂，显然别有用意。

    散朝之后，蔡卞匆匆赶到家中，立刻让人去满世界找侄子蔡攸。

    “叔父可是找小侄？”

    “居安啊，你老实告诉我，你爹在哪里了？”

    “叔父，你知道的，我爹已经被贬谪去了浙江路。”蔡攸哭丧着脸，他三品大员公子的身份丢了，如今在太学之中，也经常有人瞧不上他。

    要是以前，谁敢如此？

    笃定兄长蔡京还没有离京的蔡卞，没想到侄子对他矢口否认，他心头的火气一下子冲了上来，满面怒容，指着蔡攸怒道：“竖子，尔敢哄骗于我！我听闻你在太学数次考试末尾，老夫倒要问问太学祭酒，为何你这样的学生还让你留在上舍？”

    太学生蔡攸心里苦啊！

    他早就不想在太学里耗费岁月，想靠着老爹的恩荫出仕。当然，荫补官没多大的前途，但他也不在乎。可惜老爹不允许啊！说什么老蔡家丢不起这个人，非要让他中进士。可他有高中进士的命吗？

    加上蔡卞平日里从来没有对小辈发过火，如今却指着他破口大骂，顿时吓呆了蔡攸，就见他磕磕巴巴道：“叔父，小侄并非诓骗叔父，而是父亲再三嘱咐，让小侄不要对叔父吐露行踪。”

    “你可知你父亲留在哪里？”

    “就在城外的驿站，只是小侄愚钝，恐怕也猜不到父亲心中所想。”

    蔡攸一副受气包的倒霉相，蔡卞看他如此，也就省了继续盘问的心思，立刻在书房里手书一份私信，交给蔡攸道：“你把这份信给你父亲，告诉他，如今不走，日后恐怕想要走也走不了了。”

    蔡攸无奈，刚刚出卖了了老爹，就被叔叔蔡卞拉了徭役，只能颓丧地去给老爹蔡京传信，料想这次恐怕少不了一场怒骂。

    果然，在城外，蔡京看到蔡攸出现的那一刻，顿时气地冷哼一声，低声嘀咕：“竖子不足以谋！”

    里外都不讨好的蔡攸根本就不敢回嘴，只好低头不做声。蔡京倒是干脆，吩咐仆人套上马车，连信都不看直接了当的对已经长大成人的儿子蔡攸道：“回去告诉你叔父，老夫不会给他碍眼，好让他做官。”

    显然蔡京心头也不顺，熟知兄弟性格的他看到蔡攸的那一刻，就不是不看信也能猜到蔡卞给他信中说的话是什么。

    他如今是代罪之身，说话也硬气不起来，只能欺负一下自家的儿子。

    蔡攸看着老爹的车驾越来越远，心头百般无奈：“我这是招谁惹谁了？”

    他多半猜到了老爹为何会如此反应，肯定在京城投靠了人，然后多半是仇家，让叔叔不高兴了。任何丢人的事，他都认为自家老爹做得出来。

    再说青塘城外。

    困在青塘的阿里骨多次派遣信使，想要和李逵代表的大宋讲和。

    可是信使是安然无恙的回来了，带来的消息却让阿里骨颇为无奈。

    除非出城投降，其他的任何条件，李逵一盖不答应。

    尤其是李逵这几日接连等到了高俅、种建中的五千兵马援军，紧接着，河州的兵马也将在一两日内赶来。

    宋军在青塘城外的兵力一下子增加到了两万，此时的李逵说话的底气顿时硬了很多。

    之前他带着三千人马，在青塘城外，确实担忧万一被僧人鼓动起来的草原部族得反叛。所以，他一直将兵营安扎在不容易被埋伏的湖边。如今他实力暴涨，已经不用如此小心谨慎的提防了。

    这日，河州知州游师雄带兵一万，押运粮草抵达青塘城外。

    李逵听闻消息，等人一到就设宴迎接，相比李逵，游师雄可是边塞的老臣，对河湟之地也非常熟悉，他就是猜不透，李逵是如何用几千人马就困住了有数万人马的阿里骨？

    困惑之余，终于见到了本尊，游师雄忍不住问：“人杰，你用什么手段让这么多青塘部族叛乱？”

    李逵淡淡一笑道：“不是我的功劳，而是他们追随信仰而来！”

    这话没错，河湟之地如今正是草原放牧牛羊的时候，部落之间的人口大量在草原上散落，只要有心，总能聚集不少人。和尚出马，无往不利。

    可话虽如此，架不住游师雄不相信，河湟之地的寺院都不好打交道，游师雄还以为李逵故意藏着掖着，有点不太舒服，看向李逵的目光也多了一丝警惕，心说：“这小子看着忠厚老实，实则是个滑头！”

