    樱花城前，早已聚集了无数的樱花国玩家。

    作为玩家，每个人都知道主城的重要性，一旦主城被毁，那么基本上就代表着国度的灭亡。

    不过，这些樱花国的玩家脸上并没有任何的担忧的神色，反而满脸的兴奋。

    毕竟在他们看来，一个史诗级BOSS而已，哪怕是他们樱花国极具盛名的怪兽哥斯拉，也不可能攻破他们樱花国的主城。

    至于兴奋，则是因为他们已经注意到了城墙之上的一道倩影。

    樱花城的城主——樱花女神！

    作为一个女性城主，樱花女神在樱花城可是声名远扬，每天都有大量的樱花国玩家等候在城主府前，为的就是一睹樱花女神的容颜。

    当然，也有极少数的樱花国人恶向胆边生，想要一亲芳泽，可樱花女神是250级的史诗级BOSS，那些人的下场可想而知了。

    哥斯拉的速度很快，没过多久，就来到了樱花城的不远处，巨大的琥珀状眼睛，死死的盯着樱花女神，它在这个小小的身影身上，感受到了巨大的威胁。

    樱花女神就显得云淡风轻了，姣好的面容平静的看着哥斯拉，一副完全没有将哥斯拉这个大块头放在眼里的样子。

    一人一怪兽，就这么对峙了起来。

    半空之中，坐在大乌龟后背之上的王仙，看着下方是一人一怪兽，眉头紧紧的皱起。

    他其实也不相信哥斯拉能够攻破一座主城，尤其是现在樱花女神的表现，更是说明了如此。

    可是！

    王仙的内心却告诉自己，或许这次樱花女神要栽了。

    玄明开口说道：“王仙，我们……”

    “联系不上‘神社’的成员，一会我们看看能不能将这摊水搅的更混一点！”

    王仙明白玄明的意思，直接打断了玄明的话。

    “嗯。”

    玄明点头，没有再说什么。

    “对了，如果任务真的完成，‘道子’你们打算谁要？”

    王仙又想到了一个让他头疼无比的问题。

    这个问题其实不是他的问题，可是一提到这个问题，玄明和玄月就相互谦让，而且谦让起来还没完没了。

    “给师兄！”

    “给师妹！”

    果不其然，王仙的话音刚落，两道声音就同时响起。

    “师妹，你必须……”

    玄明再次苦口婆心的劝起了玄月，但玄月却一副油盐不进，神游天外的样子，完全的将玄明无视了。

    王仙也懒得搭理这两人，这种情况他已经不是第一次见到了，而且他知道，这次的‘道子’归谁依旧是无果。

    苏谨和月如霜也是如此，只有梅普露和莎莉好奇的看着‘争吵’的两人。

    下方，哥斯拉和樱花女神之间的气氛开始变得紧张起来。

    哥斯拉哪怕是拥有足够高的智慧，可终究是一只怪兽，它忍耐不住了。

    吼！

    哥斯拉声咆哮，巨大的身躯挪动开来，犹如一座山峰一般，朝着樱花城的城墙撞去。

    “死！”

    一道略带清冷的声音响起。

    城墙之上的樱花女神，手中凭空出现一把武士刀。

    武士刀轻轻一划，漫天樱花花瓣出现。

    同时出现的还有一道几十米的刀光。

    刀光的速度极快无比，在出现的刹那，就直接斩在了哥斯拉厚厚的皮肤之上。

    嗤！

    血液飙飞。

    -6721574

    一个恐怖的伤害也从哥斯拉的头顶浮现而出。

    “这樱花女神好高的攻击！”

    大乌龟背上的王仙，看到樱花女神对哥斯拉造成的伤害，内心顿时一紧。

    刚刚的那一刀，明显就是随手一击。

    可就是这么随手一击，居然打出了六百七十万的伤害，而且如果刚刚到一刀不是技能话，那就代表着樱花女神的攻击至少破千万了！

    恐怖如斯！

    这就是主城城主的实力么？

    此次前往西方是自由国度，为的就是完成‘道子’的任务，而完成‘道子’的任务，肯定要和主城城主交战。

    眼下樱花城主刀斩哥斯拉的情景，让王仙意识到，自由国度之行，恐怕不会那么的顺利了！

    不提王仙怎么想，樱花女神和哥斯拉之间的战斗已经彻底拉响。

    比起哥斯拉，樱花女神的体型无比娇小，可就是这么一个体型娇小的存在，却将哥斯拉狠狠的戏耍着。

    樱花女神手中的武士刀每一次挥动，都斩出又长又大的刀光。

    每道刀光劈在哥斯拉的身上，都会将哥斯拉那厚厚的鳞甲劈碎，并带走格斯来数百万的生命值。

    吼！吼！吼！

    哥斯拉怒吼连连，【原子吐息】也不断的激射而出，可樱花女神却可以轻描淡写的躲过，甚至是直接挥动手中的武士刀，直接将哥斯拉嘴中喷吐而出的【原子吐息】斩灭。

    纵使同为史诗级别的BOSS，樱花女神和哥斯拉之间的差距太大了。

    哥斯拉的生命值快速的下降着，由于没有‘玩家’攻击哥斯拉，此刻的哥斯拉还一直保持着第二阶段的形态。

    如果这样继续下去，用不了多久，哥斯拉就会被樱花女神斩于刀下。

    不过，这显然不可能！

    “是时候了……”

    王仙突然出声。

    “姐夫，你嘀咕什么呢？”

    苏谨没听清楚王仙的话，疑惑的问了一句。

    “那个‘神社’的人要动手了！”王仙说道。

    苏谨也没有在问，而是将目光看向那之前那些几乎已经被她遗忘的‘神社’成员。

    此刻，哥斯拉的生命值已经跌倒了30%左右，也正如王仙说的那样，‘神社’的成员不可能任由樱花女神将哥斯拉杀掉。

    一个个‘神社’的成员，舞动手中的武器，对着哥斯拉释放出各种各样的技能。

    -589

    -951

    -887

    -1041

    密密麻麻的伤害数字从哥斯拉的头顶飘起。

    这些伤害不高，但却足以让哥斯拉从第二阶段变成了第三阶段。

    吼！

    哥斯拉张开大嘴，发出剧烈的咆哮之声，恐怖的音波朝着四周席卷而去。

    哪怕是樱花女神，也在哥斯拉这一声咆哮之中连连后退。

    随着哥斯拉进入到第三阶段，它的体型也犹如一个正在充气的气球，快速的增长起来。

    五十五米……六十米……八十米……九十米……

    最终，哥斯拉的体型暴增到了一百米以上，身上原本破碎的鳞甲也恢复如初。

