
　　金铁交击声的传出，表明金鹰的鹰爪没有对黄茵的身体造成伤害，但是却划开了黄茵的衣服。

　　娇嫩的玉背大半就这么露在了空气中，看得金鹰一阵目眩神迷。

　　金鹰虽然一击没有得手，但是却依然引来了金任赞赏到：“很好，继续攻击她。”

　　金鹰又是一爪向着黄茵抓去，这次黄茵却不如他所愿了，趁着金鹰向自己攻过来的时候，一个顺势向后一靠。

　　本以为是温香软玉入怀，却不想入怀的确是一块铁疙瘩，动用了铁皮蛊的黄茵皮肤泛着微微的黑光，整个皮肤已经硬似钢铁。

　　金鹰被撞实，顿时向后飞去，浑身骨头犹如散架，肋骨也被撞断了几根。

　　黄茵虽然腹背受敌，艰难抵挡，但是她却借力打力，为自己暂时解了围。

　　但是面对二转蛊师的穷追猛打，她却知道自己获胜的希望渺茫。

　　如果一直这样下去，那么必败无疑，必须和队长汇合才有一线生机，她边打边退，向着另一边退去。

　　黄务这边却分出了胜负，黄务的身上增添了很多的伤口，伤口一直在流血。

　　反观他的对手金超，却更加的惨，一只脚掌被刺穿，还有一只胳膊也被砍了一斧，在一旁耷拉着，骨头都露在外面，看来是伤的不轻。23sK.com

　　这样的伤势要是放在一般人身上早就失去战斗力了，但是金超却依然死战不退，之所以能这样，原因就是金梅蛊。

　　双方战斗了这么久，没有人管的金梅已经恢复了，看到自己的队长正在和一个对手苦拼，金梅果断使用了金梅蛊。

　　金梅蛊算是治疗类的蛊虫，它作用就是增加人的忍耐力，能在一定程度上降低对痛苦的感知。

　　对痛苦感知的降低虽然可能会降低思维的敏捷度，但是在这种硬碰硬的战斗之中，显得很有作用。

　　据说金梅蛊的由来还颇有一段传奇故事，它是由金家的某一代的一位先祖开创出来的。

　　据说这位先祖天赋卓绝，修为高深，但是却性格儒雅，不喜欢打打杀杀，他最喜欢的就是寄情于山水，享受人生。

　　一日，他外出游历时，经过一处苦寒之地，在这片苦寒之地，却有一大片梅花正开地娇艳，他顿时就被吸引了，他认为这种植物的精神可贵，蛊师应该向它学习。

　　于是，他就在那个地方搭了一间屋子，终日与梅作伴，饮酒作乐。

　　可是好景不长，有一天家族传来消息，说是家族遇到危机，让他回去，他不得不回去。

　　但是他又不愿意陪伴自己的梅花消失，为了能与梅花作伴，他折了一枝梅花回家。

　　可是到家的时候，他发现那支梅花早已经枯死了，他悲痛欲绝，想要救活这支梅花，于是就以练蛊的方法将这支枯死的梅花合练。结果却不想自己开创出了一种新的蛊，他将这种新的蛊称为金梅蛊。

　　而他从此之后，就被人称为金梅大侠。

　　金梅大侠炼出了新的蛊，将金梅蛊交给家族使用去试试它的效果，结果金梅蛊在战斗中大放光彩，一举解除了家族危机。

　　金梅大侠的故事暂且以后再说，黄务却也不好受。

　　他面对金超的死缠烂打也是无可奈何，对方居然拼着受重伤居然也要阻止自己。

　　看到黄茵被敌人围攻，岌岌可危，随时都有可能丢掉性命。

　　黄务目眦欲裂，几次下狠手想要将金超打退，但是这金超却像是牛皮糖一样怎么也甩不掉。

　　黄务一气之下，就将三板斧甩了上去。

　　金超的胳膊砍断，要不是关键在时刻铜皮蛊救了他，恐怕现在就不是金超胳膊耷拉在那里，而是直接被石斧砍掉了。

　　金超这种不要命的打法，让黄务就是怒火中烧：“既然你不想要命，那老子就成全你！”

　　“看斧~”

　　其实金超也是心里面暗暗叫苦，自己的战术本来很好，两面夹击，让敌人手忙脚乱，一举取得胜利，谁知道对方居然有音爆蛊，打了自己等人一个措手不及。

　　而且这黄务居然这么厉害，不仅是斧法精通，而且还能将土刺和土墙在战斗中配合运用。

　　自己就是在和黄务的打斗中被突然升起的土墙顶了一下，打乱了自己的节奏，紧接着一只脚掌就被刺穿，紧追而来的就是那一斧狠过一斧的三板斧。

　　若不是金梅及时给自己加了状态，恐怕自己已经命丧黄泉了。

　　说时迟，那时快！

　　就在金超准备以命搏命的时候，一个女蛊师靠了过来，却不是自己的队友，而是黄务的队友黄茵。

　　紧随而来的还有金任，远处也传来的了金鹰的声音：“金梅，金梅，快给我止痛。”

　　看到金任到来，金超心里面松了口气，金鹰也及时赶了过来，可是转眼间金超像是又想到了什么似的，急忙大喊：“小心脚……”

　　话还没说完，就听到金鹰一声痛苦的喊声传来：“啊，啊，我的脚，我的脚……”

　　看到来增援的金鹰和金任，黄务目露狠色，看了一眼黄茵，手里面的石斧消失：“我们走。”

　　撂下一句话转头就跑。

　　“金梅给金鹰止痛，金任和我追。”

　　四追两逃，向前跑去，这时天已经完全黑了，若是放跑了黄务他们，恐怕就再也找不到了。

　　这原始的山林里面上演着惊心动魄的追杀战。

　　黄务跑在前面，金超和金任追在后面，已经止痛的金鹰和金梅也已经追了上来。

　　夜间山路难走，更何况是被追杀，黄务历经艰难，连续的大战和逃跑早已经让他的身体疲惫不堪。

　　脚下一个没踩稳，身子一歪，从山上滚了下去。

　　轰隆隆的声响，响彻在这夜里。

　　从上往下，速度越来越快。

　　黄务胆颤心惊，就这么滚下去要是撞在石头上或者大树上，自己的身体恐怕会被折成两半，必须要调整姿势。

　　突然，一块石头挡在了前面，眼看就要撞到自己的脑袋，黄务惊骇欲绝，这一下要是撞实了，恐怕脑袋会碎裂。

　　情急之下的黄务赶忙将自己的脑袋往回缩，双臂挡在前面，一只胳膊撞在了石头上，咔嚓一声，就没了知觉，但是身体稍微往旁边移动了一下，避免了死亡的结局。

　　但是这一下却让滚动的姿势发生了改变，甚至被弹起来，竖着翻滚了一圈，还好已经到了山底了。

　　他已经没有了知觉。

　　不知道过了多久，他好像听见了有人说话的声音。

　　“莫非是魔道蛊师？”

　　“贾用，你过去看看。”一位中年蛊师上前，检查了一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第154章 金梅蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 