    武汉。

    赤兔科技临时公司。

    李丘泽略显疲惫地返回办公室，刚刚结束完一场会议，主要讨论是从漂亮国硅谷挖回一支科研团队。

    这支团队里有几名中国人，但更多的还是美裔或者美裔华侨，他们本身组建了一家小公司，在新能源某个核心领域有着先进研发经验。

    李丘泽已经派人去了漂亮国进行接触，想要用高薪挖回一两个人容易, 但他想要的却是整支团队，所以遇到了很多阻碍，不仅仅是钱的事情。

    必须得承认的是，这年头我国在新能源汽车领域的研发近乎空白，人才难觅，好的人才很多都流失到国外, 比如特斯拉, 成立于2003年，去年第三款产品Model X已经上市预售, 预计明年，也就是2015年交付。

    当然，这与国内的汽车市场环境有很大关系。

    毕竟这年头，国产汽车品牌才将将有崛起之势，汽车制造商一门心思埋头在传统原油车的研发领域，想要奋力赶超国外品牌，节奏和精力都没有达到进军新能源汽车领域的程度，就是思想认识上也没达到。

    网罗人才是个老大难，他为此付出了很大精力。

    目前公司也招聘到一些人，但凡涉及到技术方面的人才，基本都是他亲自面试的。

    这是一件国内还没有人做过的事情，一个从无到有的过程，想要将这个人才架构搭建起来，那真不是一般的困难。

    布局简单的办公室里，李丘泽躺靠在老板椅上，闭目养神，曲手揉捏着太阳穴。

    咚咚！

    门外传来敲门声。

    他没有睁眼, 随口说道：“进。”

    房门被推开，意料之中的声音却并没有传来，李丘泽下意识蹙了蹙眉，抬起脖子，睁眼望去，然后下一秒，他就愣住了。

    办公室门口，站着一个身长玉立的女孩，有着快要及腰的乌黑长发，呈中分发型自然垂落，乌丝之下，是一张白皙精致到无可挑剔的绝美脸蛋，带着股异域风情。

    她有着一双琥珀色的大眼睛，此时正弯起笑意望着自己。

    右手上拖着一只银白色行李箱。

    “李丘泽你就这样待客？我从台市过来，到现在水都没喝一口。”

    “你怎么来了！”李丘泽几乎从老板椅上弹射起来，表情中充满惊喜。

    “听说你一直半死不活的，来看看你呗。”

    “来，来，进来, 进来。”李丘泽忙不迭上前接过行李，将她请进办公室, 随手带上房门的时候，注意到廊道中有不少视线向这边探来，却也没在意。

    赤兔科技这边是一个全新班子，绝大多数人都没见过席恩娜。

    “吃水果不？”

    靠窗的沙发上，李丘泽先给她拿了瓶矿泉水，接着又从木茶几下面拎起一只塑料袋，里面装着一袋橘子。

    席恩娜小口小口抿着矿泉水，看了他一眼，伸出自己做了精美指甲的右手，示意道：“你给我剥。”

    李丘泽微微一怔，赶忙道：“好！”

    望着女孩一瓣一瓣吃着自己亲手剥的橘子，李丘泽心头无比欣喜。

    “坐了多久车？饿不，带你吃饭去？”

    动车上的伙食，哪怕是飞机上的，她向来闻都不闻。

    “饿！”席恩娜说着，还揉了揉自己根本不存在的小肚子。

    不知为何，几个月未见，李丘泽突然发现她变了。

    两人的关系状态，仿佛又回到了一年半前。

    这让他高兴不已。却也不敢打听。生怕这好不容易的变化，被自己提起旧事而弄没了。

    “走！吃川菜还是吃火锅？”

    “火锅。”席恩娜扬了扬嘴角。

    “好！带你去吃整个武汉最好的火锅。”

    “听说这边有很多好吃的？”

    “嗯，想吃什么都可以，带你吃个够！”

    两人正准备结伴离开办公室时，李丘泽略一思忖，又转身将那只令人心情非常愉悦的银色行李箱拎上。

    ——席恩娜这个架势，显然是准备在这边待上一阵的。

    肯定得安排一个很好的住处。

    李丘泽已经忘记自己多久没有这么开心过，他驱车载着席恩娜，跑了足有十公里，先去吃了顿火锅，接着两人又逛了商场，采购了一大批生活用品和女孩子喜欢的零嘴，然后就地看了场电影，黄昏时分，又带席恩娜去了美食步行街，吃吃喝喝，走走玩玩，一直待到深夜。

    “完了完了，撑死了，今天一天怕是要胖好几斤。”

    车上，席恩娜揉着确实略有隆起的腹部，似乎显得有些懊悔。

    “没事，你本身就偏瘦，大不了明早带你跑步。”李丘泽笑了笑，一边发动汽车，一边说道，“今晚你先住酒店吧，明天我给你安排个好地方。”

    席恩娜哦了一声，问：“你也一直住在酒店？”

    “没有，我买了套房子。”

    席恩娜侧过身，瞪着他，弄得李丘泽有些不明所以。

    他买套房子很奇怪吗？

    总不至于怀疑我有没有这个经济能力吧，再说这里毕竟是我的家乡。

    “怎么了？”

    “你有房子，让我住酒店？”

    “……”李丘泽诧异望向她，踌躇着问：“你、要跟我住啊？”

    “不行吗？”席恩娜撇撇嘴。

    我怕你不愿意啊，之前问都不敢问，哪有不行的道理。

    “行！”李丘泽咧嘴一笑。

    这套房子买在江边，所谓的江景豪宅，十七楼，三百六十平方。

    当初买下时，李丘泽是有些小想法的，想着无论如何也要说服父母过来住，老家那边再怎么好，他们再怎么留念，终究是个小县城，很多配套设施都不齐全，尤为重要的一点是医院。

    现在如果不能说服他们，等到年纪再大些，他们恐怕更不愿意挪窝。

    而这人呐，到了一定年纪，有个病病痛痛的很正常。

    比起老家的小县城，这边的医疗条件显然更好。

    只是，虽然心里是这样想的，但这套精装房买到手有一阵，他还没有告知家里。

    实际上自从回到家乡，已经小半年，老家那边他仅仅回去过一次。

    他都有点不敢回。因为他不知道该如何面对江海松和王晴。

    他如果回家，按照两家现在的关系，不去拜访是说不过去的。就算不去，父母都会逼着他去。

    “李丘泽你还挺会享受嘛。”

    进屋后，席恩娜扔掉包包，立马四处打量起来。

    “本身就是精装房，我就配了点家具。”

    逛了一圈后，席恩娜拉开客厅的落地窗，来到外面的大阳台，眺望着对面夜幕中的长江，微凉的江风拂面而过，整个人显得说不出的惬意，甚至舒服地张开双手，继而伸了个懒腰，展现给李丘泽一个弧度惊人的婀娜背影。

    “李丘泽。”

    “嗯？”

    “帮我把行李箱的睡衣拿出来，我要去洗澡。”

    “……噢。”

    行李箱打开，一股薰衣草的幽香扑面而来。

    “哪件？”

    “你觉得哪件合适就哪件。”女孩头也不回道。

    席恩娜无疑是一个精致的女孩，而且很内媚，平时穿衣服虽然比较随性，但她的睡衣都极为性感。李丘泽伸手抚过那些单薄柔和的面料，一时间只感觉血脉喷张，有件睡衣，吊带的，大圆领，很短，感觉都罩不住她的大腿。

    出于男人的性情，他当然想拿这件。可他内心实在有点忐忑，搞不清对方到底是个什么意思。

    即便两人以前关系很暧昧的时候，对方也没让他帮忙拿过睡衣啊……

    于是想了想，还是挑了一件相对最保守的长裙睡衣。

    “给你放沙发上。”

    席恩娜微微侧头看了一眼，眼里透着些许的异样，不过隐藏很好，接着再次摆回头，眺望江面。

    “你是不是傻？我就穿一件睡衣啊，再找件内裤，嗯，内衣就不要了。”

    李丘泽：“……”

    到底是个什么鬼啊？如果说席恩娜想勾引他，他是绝对不信的。

    怀着忐忑无比的心情，他拉开行李箱的夹层，专门放内衣的地方。

    接着险些没有喷鼻血。

    他慌忙抓出一件，放在沙发上，立马转身离开，他也得去冲个凉，必须，马上！

    余光留意到他落荒而逃的背影，阳台上的女孩，红唇不自觉勾起一抹弧度。

    有些事情，她现在算是信了。

    其实，这人胆子并不大。

