    隆冬大雪，寒风凛冽。

        再次吃了一顿火锅的林元，只觉得整个冬天都变得暖和起来。

        傍晚时分，一群人又聊了许久之后，这才缓缓分别。

        回到酒店，两人和衣而睡。（睡素的）

        等到第二天的时候，两人出去买了一栋可以拎包入住的大院。

        时间匆匆流逝，尤其是在这深冬时节，白昼短的吓人，早上九点十点起，下午四点天色就开始变暗，等到五点左右，就已经是彻底天黑。

        寒风呼呼的刮，像一把冰冷的镰刀，不断的收割着所剩不多的生机。

        平原上那些枯死，但仍旧未曾倒下的草，在这寒风中折断。

        赵向柳哆嗦着裹紧衣帽，嘴唇干裂。

        小白坐在他的肩膀上，凝望远方。

        它也泛起了愁，这里离着大哥所说的长京城，还有极其遥远的距离。

        想了想，便不再去想，蹲在赵向柳肩上，时不时的打个盹。

        “北风卷地百草折，胡天八月既飞雪。”

        身处在这白茫茫的天地之中，心中总会升出一股念天地之悠悠，独怆然而泪下的孤寂、悲怆。

        自己吟诗是不可能了，不屑于擦唇膏，又没有灵力护体的赵向柳，抖着那干裂的嘴唇心酸的涌出一两句前人诗词。

        “老赵，快点走。”

        后边的王云提着剑，催促站着不动的赵向柳。

        赵雪和王涛走在身后，为整个队伍压阵。

        天苍苍，地茫茫。

        在这看不到边际的白色世界之中，四人一兽，如同四个小小的黑点，朝着一个方向坚定的前行。

        长京城中，林元和张小月在窗边坐着闲聊，天南地北，人文哲理，美食化妆。

        对于化妆这些，林元几乎不懂，只能听这大小姐叽叽喳喳的讲个不停。

        在他们去买房的时候，那些出世的古老势力，纷纷进入长京城。

        不过并非是举族而来，而是派来了一些代表，与落仙宗开启了洽谈。

        明理人都知道，这些古老势力，之所以会这么安分守己，全是因为两日前长京城城头的大战。

        光是道境强者就陨落了数尊，强如道境巅峰，也开含恨陨落。

        最重要的是，长京城中，如今有着三尊道境巅峰，虽然不是一个势力的，但随时会有联手的可能，诸多古老势力投鼠忌器，淡了进入这座后世之中的天下第一灵城的打算，只是派出一些代表进入长京城，以示友好。

        在傍晚的时候，陈羽生的身影在林元的上空出现，讲述了那些古老势力代表说的话。

        大致就是各大势力，达成了一个互不干涉的约定。一同等待苍天界壁破碎，灵气复苏。

        无数妖族，占据北方和江海湖泽。

        那支名为仙殿的势力，占据西方的诸多无人区，自成一片净土。

        那些密林之中出世的巫族，在西南边陲高筑壁垒，画地为牢，不参与任何纷争。

        落仙宗则是镇守以长京城为兽的七十二灵城。

        陈羽生还着重让林元小心妖族势力，据其所言，出世的妖族遍布山海，而且都是一些精英之辈，血脉纯正，实力不容小觑。

        而妖族之所以如此强横，是因为弱的那些，根本没有资格被封印，然后出现在后世迎接灵气复苏。

        而且，除了这些已经摆在了明面上的势力，还有这种各样的强者会陆续觉醒。

        如果整个世界是一个编制，那么这些没有门派势力的家伙，就是编外人员。

        这些人性情不定，实力强大，成了最不稳定的因素。

        为此陈羽生提出了一个方案，那就是进行一场大清洗，彻底稳定时局。

        对于这个方案，林元并没有明确表态，只是说到时候看。

        这种时候，并不适合做这样的事情。

        而且那些独行侠，只要不大肆杀戮，并没有必要去干预他们。

        后世醒来，为的无非就是“求道”二字而已。

        外边的大雪一直没停，算起来，已经下了三天三夜了。

        有时候林元用元神查看外边天地的时候，他总觉得这场大雪就像是不详的预兆。

        街上行人稀少，无数人正在扫雪铲雪。

        在劳作期间，总能听到从来没见过这么大的雪，或者几百年几十年不遇之类的话语。

        大院里边，雪堆了四五尺厚，赏够了雪景之后，林元以灵力将其蒸发，但很快又堆起了厚厚的一层。

        所以，两人都没有任何想要出去的欲望。

        怀中的大小姐，说着说着，就犯了困，最后更是困倒在林元怀中。

        林元也懒得再去参悟刚得到的《祝由术》，抱着大小姐就进了被窝。

        各方势力和强者，仍在不断出世，整个世界乱成了一锅粥。

        黎明的曙光出现，长京城的无数人都站在窗口或者屋门前，对着南方，翘首以盼。

        今天，是风头正盛的落仙宗搬山门的日子。

        更有无数人，提前跑到了城头等待，今日，落仙宗要打开山门，收徒！

        林元神游天地，看着城头密密麻麻的人群，叫醒不叫就能一直睡的大小姐起床，洗簌穿衣之后，才带着她飞至高空，一观这惊世骇俗的壮举。

        等了约莫半个多小时，忽然南方出现一座山峰。

        “来了！”

        无数人惊呼出声。

        远方地平线上，有数百白衣飘飘的人御剑飞行，有三十六尊道境强者立于四方。

        九尊在上右，九尊在上左。

        九尊在下右，九尊在下左。

        呈四脚之势，以道法灵力，托千丈高山而来！

        山间绿意丛生，百草丰茂，有猿猴啼啸，有百鸟呼鸣，还有千重宫阙，灵气氤氲。

        最为奇妙的是，其中生命，对此毫无知觉。

        林元稍微探视，发现大半道境他都没见过。忽然想起在雨停岛的时候，陈羽生，并未将所有落仙宗之人带出，方才明悟。

        城头的惊呼如同浪潮，一阵盖过一阵。

        身旁的大小姐同样捂嘴惊讶，眉头紧皱。林元轻轻一笑，估计这大小姐，是担心那山掉下来。

        城头上密密麻麻的人群，更加激动得不得了。搬山，这种存在于传说中的神仙之举，他们今日竟然能够亲眼目睹。

        心中的震撼，唯有亲眼目睹此番壮举，方才能体会一二。

