    离开圣手门总部后，林飞神识力向后感知出去。ΩΔ　．』．

    后方，那刑堂十子，杨玄生，汪玉和汪婵，十三道身影，一个个全力摧动身法，坚追不舍。

    其中汪玉和汪婵，坐在那乘小花桥之中，推动那小花桥凌空追赶。

    林飞猜测那小花桥，应该是一件飞行类法宝。

    此情此景，林飞不敢怠慢。

    因为身后这十三个人加起来，自己根本就不是对手。

    只能将迅雷步施展到极至，雷芒不断炸响，拖着一道残影，快疾驰而过。

    只不过，这种在天空中施展身法的飞行，最讲究，就是元气的修为。

    林飞的迅雷步，虽然快，但元气修为境界，才是皇境初级。

    而身后的十三人，十二个是尊境高手。

    所以，想要甩掉追兵，一时之间，根本就不可能。

    反而是，双方的距离，慢慢的在拉近。

    察觉到这一点，林飞心中知道，想要摆脱身后这些追兵，唯有依靠身上那座城池了。

    只不过，自然不能当着他们的面，传送进城池。

    林飞神识力远远感知出去。

    很快，脸色一喜。

    前方再翻过一道山脉，有着一条规模很大的江河。

    机会来了！

    林飞连忙向着那条江河飞去。

    片刻后，就来到了江河上空。

    闪电般降落在江河中心。

    意念一动，就已经传送进身上那座城池中。

    而那座城池，体积则化为一粒沙子般大小，落在江底的沙粒堆中。

    这条江河，由于水势湍急。

    所以，江底的那些沙子，在江水的推动之下，是不断向下游快移动的。

    那座城池，刚落到江底，就离开了原来的位置，向着下游移动而去。

    …………

    十几个呼吸之后。

    十三道身影，急降落在江边。

    “这个狡猾的贼子，又像上次那样，藏了起来。”

    汪婵咬牙切齿，一想到，在那圣手门总部之中，自己和林飞两次面对面。

    虽然起了疑心，却没有最终认出，就恨得要命。

    十三道神识，马上向江河中感知而去。

    将江水，江底，全部搜索了一遍之后，林飞已经踪影全无了。

    “林飞那小贼，肯定是像上次那样，躲进一个隐匿性法宝之中了。

    大家分散开来，将这一带江河，仔细搜索一遍。

    那小贼，肯定还在这儿的。”

    刑堂十子中，为的那个高瘦青年强压着怒火说道。

    于是十三个人，有的沿上游，有的沿下游，搜索而去。

    还有人，击出强大的元力，将江水暂时劈开一条道，走进江底搜查。

    可是，无论如何搜寻，根本无法现林飞的下落。

    因为，那座城池，本身有隔绝神识探查的功能。

    尊境修为的武者，根本就不可能感知得到。

    搜索了大半天后，所有的人，一无所获。

    一个个都是憋屈之极。

    这十三个人，已经是第二次眼睁睁看着林飞在自己的眼前消失掉。

    “守在这儿，我就不信，那小贼，能一辈子躲着不出来！”

    刑堂十子，一个个脸色阴沉。

    他们十人，奉天一派高层之命，出来追杀林飞。

    本来以为，十个尊境高手，追杀一个仅仅是天境高级的蝼蚁，那是杀鸡用牛刀，小题大作。

    想不到，现在却是连连吃瘪。

    一个个，都是怒火中烧。

    ………………

    林飞传送进城池后，出现在一条街道中。

    此刻的林飞，心情十分郁闷。

    这段时间以来，老是让人追杀，犹如过街老鼠一般。

    这样的经历，林飞已经厌烦。

    最根本的原因，还是自己的实力太弱。

    在这天龙圣国之中，只要随便来多几个尊境高手，自己就得逃。

    林飞再次迫切地感到，拥有强大实力的重要性。

    没办法，这个世界，实力为王，强者为尊。

    所以，林飞决定，接下来的一段时间，先好好将自己的实力，提升上去。

    林飞将自身的实力，综合地分析了一下。

    神识力方面，短时间之内，难以快提升。

    元气修为方面，自从得到那大炎石碑后，林飞觉得，自己修炼起太阳金经来，似乎进展，比以前快了很多。

    所以，林飞准备花时间，将自己的元气修为，争取尽快突破到尊境。

    而真正能在短时间内，快增长的，是力量！

    林飞在那真魔门的圣陵中，总共得到三颗冥魔爆兽丹。

    服用了一颗，现在还剩下两颗。

    服用一颗，能修炼那妖魔兽炼体一个月！

    一翻分析之后，林飞决定，在接下来的一段时间内，自己要做两件事。

    第一，去一个有很多妖魔兽聚集的地方。

    当然，那些妖魔兽的等阶，最起码要有八阶以上，最好是九阶，十阶妖魔兽。

    第二，加快太阳金经的修炼突破。

    那太阳金经，层次总共有九阳。

    自己现在才修炼第一个层次，在丹田中只炼出一个太阳。

    层次实在还是太低。

    下定决心后，林飞便是开始修炼起那太阳金经。

    阿紫和地精，也是从那幻珠之中出来，自己找地方修炼。

    由于阿紫和地精，都是能够和林飞神识沟通。

    所以，虽然这一段时间，一直身在那幻珠之中，对林飞的遭遇，却是一清二楚。

    阿紫和地精，此刻，也是感到实力的重要。

    总之，自从遇到林飞之后，阿紫和地精都是现，在林飞的感染之下，自己也成了修炼狂人。

    …………

    林飞在街道中，随便找了一个地方盘膝坐下。

    开始运转起太阳金经。

    体内经脉中，元气流行不息。

    片刻后，林飞心中忽然一动。

    丹田中，那块大炎石碑，随着自己体内太阳金经法诀的运行，竟然产生了一些反映。

    林飞奇怪之下，细心感知。

    很快就现，那块石碑，竟然产生了一些炼化的力量。

    正在炼化那五条手臂般粗的五色之龙。

    这五条龙，正是林飞在圣手门弃丹窖之中，遇到的那五头，由废丹精华所化的五头龙，后来被大炎石碑镇压，收回到林飞的丹田之中。

    此刻，随着林飞运转太阳金经法诀，那石碑，竟然在炼化那五条龙。

    那五头龙，虽然在拼命挣扎，想抵抗石碑的炼化力量，可是还是被一丝丝的炼化掉。

    一股股肉眼可见的数量庞大的丹精，从那石碑之上涌出，流出林飞的体内。

    随着这些数量庞大的丹精，流向自己身体的四肢百胲。

    林飞忽然现，自己体内元气在经脉间的运行度，开始越来越快。

    太阳金经法诀的运行，也是越来越快。

    那块大炎石碑，似乎出一种神秘的力量，在驱使林飞体内，太阳金经法诀，自主运行起来。

    就连林飞自己，也似乎有点控制不住。

    片刻后，太阳金经法诀的运行度，竟然达到了平时的十倍！

