    

    当然了，龙天只顾着自己的徒弟还有身边的人了，怎么会看到玲珑到底是怎么样的一个想法呢？

    但玲珑身边站着的哥哥蝎子倒是将这一件事情看得一清二楚，他们到达了山下了之后便分道扬镳了，龙天他们还有控制污邪仙更加厉害的任务，怎么会在这里耽误时间呢？

    拿完了武器了之后大家就想着尽快离开了，可是等到龙天他们一行人刚走了之后，蝎子就直接非常严肃的看向了自己的妹妹，玲珑。

    当时玲珑还在觉得龙天这个人怎么这么奇怪，觉得有一点好奇呢，谁知道一转头便看到自己的哥哥一脸严肃的盯着自己，便知道哥哥肯定是想跟自己说些什么。

    或者说是哥哥肯定是生自己的气了，就有点不太理解刚刚发生了什么呢，仔细想一想自己也没做错什么。

    便听到蝎子讲道：“你正常的告诉我，你对龙天到底是怎么样的一个情感，说实话你是我的妹妹，我会看不出来你到底是什么样子的吗你那脸色动一动我就知道你要干什么了。”

    “说实话，我没有想到过你对一个男孩子居然会是这个样子的，或多或少我都觉得十分搞笑了，他到底给你了什么东西能让你这么如痴如醉？”

    听到蝎子这样讲了之后呢，玲珑便觉得这句话说的也实在是太过分了吧，再怎样来讲，玲珑都没有想过什么是如痴如醉，这种心情玲珑只是觉得有点奇妙罢了。

    以前在五毒派里也没有见过这种让自己很喜欢的男生，但现如今见到了之后，也都觉得自己跟这个男生应该是没有多大的可能的，笑了笑之后呢。

    便跟蝎子说道。：“哥哥你怎么能这样说我呢？你这样讲你的妹妹就有点不太合适了吧，说实话我可没有这样子对你说过。”

    “你要是以后动了点什么歪心思了的话，我也肯定不会把这件事情告诉主持和掌门的，也更加不会告诉我们的师傅和师姐，你说对不对呢？”

    本来蝎子还并不是很确定这件事情，但这一下子听到玲珑这样说了之后呢，就笑了笑，这不是不打自招吗？

    本来还没有讲些什么呢，谁知道现如今他一说全部的事情就抖落出来了，当时便摇了摇头，很认真的告诉玲珑。

    “我跟你讲这件事情你能瞒得过谁呢？你那点小表情单纯的要死，谁都能看得出来，你到底是喜不喜欢另外的一个人，但我觉得你这样也太傻了吧。”

    “我知道你对人家男孩子可能是有感情的，但你就十分的确定，那男孩子是真的喜欢你吗？我觉得不一定那小男孩刚刚走的时候看都没有看你一眼。”

    “况且一个连上古神兽都能驯服的人，你觉得他会跟咱们是一类人吗？你只不过是五毒派一个小小的独女罢了，能够用的也只有使毒那一点小招数，出不得厅堂，见不得厨房的那种。”

    听到哥哥这样讲之后，玲珑便觉得自己心里面还是挺难受的，谁可以这样说自己，但哥哥不可以这样说自己，在玲珑看来这一群人就是自己的亲人。

    很早以前玲珑就没有了父母也是哥哥将她带到了五毒派里面，但玲珑刚开始的时候，确实不愿意在五毒派里面呆着，总觉得这里面的人都很奇奇怪怪的。

    搁后面的时候之所以愿意留下来，都是因为他的哥哥玲珑舍不得他的哥哥，最后的时候才愿意留下来的，可谁知现如今的时候他哥哥竟然讲这种话。

    让玲珑就感觉到有一些伤心了，摇了摇头了之后呢，便说道：“原来你也是这么想我的，我还以为只有别人会这么说你妹妹呢，原来只有你一个人是这么想的，说不定那些话都是从你嘴里面传出来的，对不对？”

    听到玲珑这么伤心的说出来这些话，后一下子蝎子就不知道该说些什么了，他也根本没有想到自己的妹妹会这样讲，当时就觉得自己肯定是说错话了。

    皱了皱眉头后便刚想说些什么，谁知道灵笼就直接转身跑掉了，看着玲珑跑走的背影，蝎子也只能赶快追上玲珑，要跟他好好的解释一下。

    但接下来千万不要出什么事呀，叹了口气了之后便不知道该说些什么了，而这一边龙天带着一行人就继续出发了，大家竟然先来到了长白山，将武器拿到了之后，那他们就要往污邪仙的方向前去，第1站是经过鬼城。

    “主人你刚刚也实在是太厉害了吧，我都没有想过你居然有如此能耐，刚开始呢，我还以为你根本无法处理好，没想到现如今的时候你处理起来简直就是轻轻松松呀，还收服了一只上古神兽。”

    “不过您当时遇到了危险，可是给我吓了一跳，那要是接下来出了什么事情不就糟糕了吗？下一次要是再有事情了的话，你就跟我讲出来，让我去帮您的忙也可以呀。”

    听到梁小静这样讲后龙天便笑了笑，说实话这件事情龙天自己心里面清楚是在做些什么的关键，小剑当时也不一定能帮到自己的忙，都打到哪里去了。

    看不看得见小件都不一定呢，现如今说这种话，不过龙天觉得小剑这个人吧，没有什么坏心思讲什么东西说什么话也确实都是很正常的，当时便没有说些什么了，笑了笑后便很认真的告诉小剑。

    “没事的，你主人是什么样子的你还不知道吗？平常的时候一些小打小闹还是可以的，但真遇到什么大事情了的话，你还是能够放心下来的，对不对？不用特别担心我这不是没事情吗？”

    说完这句话了之后呢，小剑也无奈的点了点头，看到主人这样一副自信的样子，其实小剑一边担心，又为主人感觉到自豪。

    总觉得主人是那一种十分放心而又大胆的人，可是有的时候又总会让人觉得非常的害怕，没有办法也只能听着主人的话了。

