“70级怪，攻击上限550点！”

    我心里一寒，回头道：“法师和牧师注意了，这样的攻击，差不多可以秒杀你们了，持续开盾吧，一切小心！”

    慕容明月和月光石点点头，何艺则说：“陆尘拉怪，上了！”

    “好！”

    带着玄蜂，猛然一个冲锋技能锁定了万毒沙虫，身影化为一道急电飞向了万毒沙虫！

    “刷！”

    眩晕成功，我这67级的实力果然还是能派上用场的，至少面对高等级怪物的时候，技能的被miss几率肯定不会很高的。

    冰芒！诛刃！

    “875！”

    “904！”

    剑光落下，万毒沙虫的气血猛掉了一截，另一边厢，玄蜂飞掠而至，直接就上了一次连击，爆出四次攻击！

    “703！”

    “696！”

    “721！”

    “742！”

    不得不说，拥有连击技能的玄蜂简直就是我的神兵利器！

    月光石mm召唤着冰霜龙啸，北冥雪则呼啸而来七八根邪灵乱射，“嘭嘭嘭”的炸成一片，其中5支箭矢都命中了目标，只是一瞬间，万毒沙虫的气血就已经见底了！

    慕容明月张了张小嘴：“哇，这么强大的输出，太恐怖了吧？”

    这时，万毒沙虫从眩晕中醒来，舞动前爪，飞速划过了我的胸铠！

    “398！”

    啧啧，攻击力真不赖！

    可就在下一刻，这狰狞的杀虫忽然张开了嘴巴，一道绿色毒液如箭般飞出打在我的脑门上，顿时浑身一阵酥麻，居然中毒了！

    “滴！”

    战斗提示：你受到了万毒沙虫的毒液攻击，6秒钟内损失当前10%的气血！

    ……

    靠，6秒钟10%？这毒杀的额度可比玄蜂的毒液攻击要强悍多了，只不过持续时间短了一些，等同于速杀！

    “北冥雪，奶陆尘，哦不对，月光石奶陆尘，也不对，明月，奶陆尘啊……”何艺叫了一声，总算是说对了。

    慕容明月几乎条件反射的给了我一个瞬发治疗，“+578”的字眼飞起，瞬间将我的气血加满，不得不说，慕容明月的治疗能力放眼整个浮冰城都是屈指可数的，带着这样的漂亮牧师练级确实是一种享受，奶水充足，不管是抽象还是具象，都如此。

    “刷！”

    北冥雪一击破魔箭裂空而至，直直的轰杀在万毒沙虫的脑门上，只听“嘶嘶”的惨哼声之后，第一只万毒沙虫瞬即倒地，终于寿终正寝了！

    “啪嗒！”

    两枚圆滚滚的大魔石落地，另外，竟然还有一柄泛着绿色光泽的短匕爆了出来，运气实在是不错，开门红啊，第一个普通怪就爆出装备了！

    何艺目光一扫，笑道：“陆尘，装备由你捡取分配，你是队长。”

    “哦……”

    我走上前，顺手捡起了短匕，伸手一拂，一连串的数据飞舞在半空中，几个mm都能看得到——

    【毒刃】（玄铁器）

    攻击：6

    敏捷：+24

    附加：提升使用者11点敏捷力

    需要等级：60

    ……

    啧啧，还是一柄不错的匕首！

    捧着匕首，我转身笑问：“玄铁器，攻击上限120，属性还算不错，市面价格大约在500rmB左右，怎么分配？”

    何艺抿了抿嘴唇，笑道：“我们这里没有刺客，要不，练完之后拿到行会里去廉价销售，怎么样？”

    我点点头：“赞成！”

    这把匕首虽然不算什么超级极品，比起林逸欣手里的白银器匕首也差得远了，不过好歹也能让一个普通刺客变得很强力起来，在行会内销售，不但能带来成员间的互动，也可以提升行会整体实力，何乐不为？

    慕容明月说：“卖出来的钱，平分五份，我们每人一份就是了，公平。”

    这么一说，月光石mm和北冥雪也没有多少意见了，其实主要就是月光石，北冥雪是我的人，一向以我马首是瞻，断然不会做出什么过激的举动。

    于是，我信手将匕首丢进了自己的包裹，回头一起结算，不出意外的话，这次万毒窟一行，爆出来的装备绝对不止一件，好歹我们在场的几个人都不是什么庸手，特别是我和北冥雪一起组队，以我们的实力还杀得比较艰难的地图，不爆出极品装备就不像话了。

    踩着潮湿的土地继续向前，地面上长满了毒草，毒气氤氲，将在场的每个人都拖入中毒状态，每秒钟10点气血，这一切全靠慕容明月的治疗术了，她几乎从来就没有停过，一直在用着小型治疗术，在这种地图里练级，恐怕最辛苦的就是她了。

    “不太妙啊，这样下去，我的魔烹怕是不够用的……”慕容明月充满了担忧，看看何艺，道：“eve，你帮我带了多少份魔烹？”

    何艺查看一下包裹，道：“一共带了10组5级烹饪，不知道够不够……”

    “很有难度……”慕容明月撅撅嘴：“怎么办，要是回去补给的话，来回n个小时，再回来的话黄花菜都凉了……”

    这时，我微微一笑走上前，从包裹里取出了一组6级烹饪石锅鱼，笑道：“明月姐，尽管吃吧，没关系，我的储量充足！”

    “啊？！”

    慕容明月一双美目忽地亮了起来：“天啊，6级烹饪？陆尘，你怎么会有的？”

    我不由一笑：“开玩笑，你也不打听打听我的绰号叫什么，想当年，大家都称我为京城食神，小小的6级烹饪算什么，我带了足足40组6级魔烹，你尽管吃！”

    何艺浅浅笑，问道：“喂，你带那么多烹饪在身上，想干嘛？”

    我解释道：“本来打算给北冥雪带5组的，不过想了想就多带了点，在野外练级地肯定会有法师、牧师缺少补给而必须要买，到时候我雪中送炭，嗯，价格可以上调个50%-150%，能大赚一笔呢……”

    何艺和慕容明月都傻眼了，齐齐说了一句：“鄙视你，陆尘！”

    “哈哈哈……”我抚掌大笑。

    北冥雪扶着额头：“唉，本姑娘也是遇人不淑啊，这辈子算是断送了～～”

    月光石笑得花枝乱颤，很快的融入了我们这个团队之中。

    ……

    继续向前，万毒窟一层全是万毒沙虫，原本三三两两的出现，我们通过引怪什么的还能杀掉，可是越到后面，沙虫就越是密集，最终，在一截开阔地面上，前面出现至少数百只沙虫的时候，我们大家都沉默了。

    “怎么办？”何艺神色凝重：“要么冲过去拼个鱼死网破，要么回城继续混吃等死，各位做个选择吧！”

    慕容明月面无表情：“让陆尘上……”

    我大惊：“不要啊，那么多沙虫，每人一口毒就足够干掉我了……”

    这时，北冥雪说：“与其这样的话，不然主动去引怪，然后找个卡怪Bug方位用群杀技能来秒杀，老大用千幻斩，我有邪灵乱射，月光石姐姐应该也有30级群法极冰之雨吧？这样的话，杀起来应该是非常快的，还可以大大的提升练级效率！”

    慕容明月沉吟一声：“有道理，只是谁去引怪？卡怪点又设置在哪儿？”

    “这个，陆尘应该很擅长吧？”何艺笑吟吟的看我，一双绝美的眸子里满是希冀与信任。

    我点点头：“就是刚才我们经过的那个拐角，有一个石钟乳拦在了角落里，提供了不少庇佑，然后安排1-3个人卡住几个坐标，我来当主t，明月姐治疗我，北冥雪、月光石在前排的保护下全力输出，应该没有问题了。”

    “怎么引怪？”

    “简单，用飞行系宠物，飞得高一点，万毒沙虫不会攻击空中目标，可以无损的引它们过来，这个事儿，交给我了。”

    何艺点头一笑：“ok，就这么定了，我们先过去看看卡怪点是不是靠谱！”

    我微微笑道：“放心，我刚才有意的观测过，妥妥的……”

    “……”

    一行人折返回来，果然发现了地图拐角处的玄机，一般而言，游戏设计当初都会设有这样的类似Bug的路段，就算不是故意设计，也会被玩家发掘出来，智者千虑必有一失，游戏设计者不是神，自然也会犯错，就算是内测再多，一样存在Bug，只是看你能不能找出来而已。

    由我来安排站位，石钟乳周围长满了有毒的藤花，看起来有些瘆人，不过我还是指了指里面，道：“明月姐、北冥和月光石站在里面，eve站在这里……”

    “哦哦！”

    几个mm拥挤在一起，慕容明月和何艺几乎就紧紧靠在一起，两个人的身段又都是那么的惊心动魄，结果一派“波澜迭起”的壮丽景色，何艺低头看看坐标，道：“好像还有两个坐标是空的？”

    我说：“没错，一个是玄蜂的，一个是我的！”

    何艺微微一笑：“嗯，去吧！”

    ……

    我飞快的折返到刚才的怪物密集处，发现远比我想象的要多，至少400只以上的万毒沙虫，哼哼，这次有的杀了，等级一定会狂飙的！

    玄蜂震动双翼，嗡嗡的飞了出去，在我的控制下，不高不低，距离地面4码的距离，既可以吸引到仇恨，也可以避免被对方攻击，无损引怪！

    玄蜂足足飞了半分钟，将甬道里数百只万毒沙虫的仇恨值全部吸引了过来，“桀桀”的叫声连成了一片，大批沙虫涌来，有种外星虫子入侵的感觉！

    ..