    “卧槽！”

    叶修踏浪而来，原本以为这种出场方式比较拉风，比较符合黄泉的逼格。

    然而，当叶修看到沉鱼落雁的时候，差点落荒而逃。

    我勒个去！

    这两坨大肥肉居然还活着。

    而且怎么会在这里？

    草率了！

    自己不该这么早露面的！

    不过来都来了，这要是跑了，严重影响黄泉的伟大形象。

    再说了！

    沉鱼落雁又不知道黄泉就是叶修！

    “诸位，你们是自杀，还是让我亲自动手？”

    站在数十米高的浪尖，叶修冷漠的问道。

    声音如万年寒冰，裹挟着惊天杀意，通过头顶不远处的无人机，传到了直播间里。

    一时间直播间里沸腾了！

    “哇，好酷啊，黄泉真是帅呆了，不用出手，只说话就牛逼哄哄的！”

    “太帅了，太有魅力了，我男朋友要是有黄泉的万分之一魅力，我做梦都能笑醒。”

    “这才是真正的爷们，不愧是我们华夏的守护神。”

    “什么情况？直播间里怎么混进来华夏人了？”

    “黄泉是我们全世界的守护神，是全人类的信仰，不是你们华夏一个国家的。”

    直播间里忽然为了争夺黄泉是谁家的守护神，吵起来了。

    他们浑然忘记了，以前黄泉才是他们口中最恐怖的恶魔。

    “黄泉，你不要欺人太甚！”

    教授怒视着站在浪尖的叶修说道。

    “欺人太甚？”

    叶修不屑冷哼，狂声道：

    “我黄泉就是为了欺负人而存在的，谁不服，站出来！”

    这番装逼的言论，又激起了直播间里一波炽热的炸屏弹幕。

    “你……”

    教授大怒，却一点办法也没有，实在是打不过啊，他大喊一声：

    “大家四散而逃，能逃掉几个是几个！”

    说完自己先跑了！

    天蛊婆婆等人愣了一下，瞬间反应过来，然后全速四散而逃。

    “哼，现在才想逃，晚了！”

    叶修一挥手射出四把飞刀，形成困阵，把所有人都困在了其中。

    导致逃跑的教授等人纷纷撞在了阵法壁垒上。

    “完了！”

    教授一脸绝望道。

    天蛊婆婆、武者、纳米机器人、纳米战士、液体金属机器人、超凡机器人，也都绝望了！

    “诸位，横竖都是一死，跟他拼了！”天蛊婆婆大喊道。

    “死在冲锋的路上，不丢人！”

    教授从腰间拔出一柄精钢软剑，战意升腾道。

    见此，所有武者、纳米机器人控制的武者、纳米战士、液体金属机器人、超凡机器人，全都强压心头恐惧，强提战意，准备和叶修生死一搏。

    “这才像样，一起上吧！”

    叶修纵身从浪尖跃下，跳到困阵中，蔑视道。

    见到黄泉要动手了！

    直播间里的所有人，全都屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着屏幕，生怕漏看一点细节。

    实在是他们以前只听过黄泉的传说，谁也没见过黄泉。

    今天不仅见到了，还能一睹黄泉出手的英姿，这对他们来说，简直就是无上的荣耀，足够他们吹一辈子牛逼了！

    “杀！”

    天蛊婆婆吹响了冲锋号角。

    一时间两千多人飞蛾扑火般冲向叶修。

    “蚍蜉撼树！”

    叶修不屑冷哼，并没有动手，而是开启了死亡半径！

    于是！

    但凡是冲到叶修周围方圆两米内的人，不管是武者、纳米机器人控制的武者、还是纳米战士、液体金属机器人，全部化为飞灰。

    也就10个超凡机器人，面对死亡半径，毫发无损。

    “不会吧，黄泉就站在那一动不动？”

    “卧槽，还以为这帮恶魔是王者，原来是一堆废铁。”

    “不是恶魔太弱，而是黄泉太强。”

    “黄泉不愧是我们华夏的守护神，不用出手，只用气势就把所有恶魔碾碎了。”

    “你这个华夏人要点脸行不行，黄泉是我们全人类的守护神，不是你们华夏一家的。”

    于是，为了争夺黄泉是谁家的守护神，直播间里又掀起了一波骂战和争夺战。

    “姐姐，你能看懂黄泉用的是什么能力吗？”

    落雁眼瞅着冲进死亡半径里的一切，全都化为粉末，震惊的问道。

    “看不懂。”

    沉鱼摇头，说道：

    “我感觉就算是我靠近黄泉，也会被瞬间秒杀。”

    落雁点头：“我也有这种感觉，他太强了，我们的实力跟他相比根本不在一个次元。”

    “黄泉也没什么了不起的，至少他的医术肯定不如我们老公厉害。”沉鱼说道。

    “这倒也是！”

    落雁一想到自己老公是华夏医王，比黄泉还厉害，顿时自豪的不行。

    终于，除了10个超凡机器人，其他人全都死于死亡半径。

    “轮到你们了！”

    叶修缓缓的从包里取出战魂刀。

    见此，10个超凡机器人顿时一阵发憷，然而已经晚了，叶修终于展开了主动攻击！

    分分钟！

    10个超凡机器人，变成了一堆废铁块！

    “轰！”

    叶修抬手一掌，轰炸了空中的无人机。

    顿时！

    直播结束！

    “你们……”

    叶修看向沉鱼落雁，想问问这俩人为什么会在这里，结果一看到这俩人的尊荣，胃部就一阵翻滚。

    实在太丑了！

    “你们两个以后别叫沉鱼落雁了，叫幽门螺杆菌吧！”

    叶修说道，低着头不让自己的眼神触碰到沉鱼落雁的脸。

    “为什么？”沉鱼落雁问道。

    伤胃……叶修心说，嘴上却说道：

    “这里不适合你们，你们还是跟我回永恒群岛吧。”

    沉鱼落雁一听连忙点头：“嗯嗯！”

    她们正愁怎么回永恒群岛找老公呢，毕竟她们根本不知道自己现在在哪，也不知道怎么回永恒群岛。

    如果叶修知道沉鱼落雁的想法，恐怕打死他也不会带沉鱼落雁回永恒群岛。

    ……

    “黄泉，你认识叶修吗？”

    飞往碧螺岛的专机上，沉鱼问道。

    “不认识！”叶修摇头。

    “不可能！”

    沉鱼落雁急了！

    落雁说道：“我们老公那么出名的人，长的那么好看，医术天下第一，你怎么可能不认识他，你撒谎。”

    叶修的脑子短路了三秒，声音颤抖着问道：

    “你，你你你，你说谁谁谁是你们老公？”

    “叶修呀！”落雁甜甜的说道。

    卧槽！

    饭可以乱吃，话可不能乱说啊！

    叶修正要黑一波自己，让沉鱼落雁讨厌自己，实在不行就用迷魂大法，让沉鱼落雁忘记自己。

    然而没等开口，手机忽然响了起来。

    秦卿打来的：“裁决三神兵被偷了。”

