    凉风吹啊吹啊，吹走了陈辉今夜的快乐！

    欢乐的源泉没有了，陈只能辉勉为其难的住在黄颖这里。

    区区百平小房间，竟能容纳下他这硕大的身躯，也是不容易。

    暮色渐浓，落日的余晖逐渐从天边消弭。

    窗外已是华灯初上，夜色阑珊！

    屋内昏黄的灯光一晃一晃的，伴随着“吱吱”作响的声音。

    许久。

    “唉！”

    一声低沉的叹息回荡在这百平的屋内。

    床上，陈辉裸露着上半身，偏着头注视着学校。

    夜色茫茫，主干路上那有些破旧的路灯正洒落下一圈圈昏黄，似尽自己最后一份力量为万千风情的学子提供一绝妙的幽会场所。

    半遮半掩，半透不透，半露不露，正是最能勾起人内心深处的欲望。

    男人、女人都是一个样，不分彼此！

    柳玲玲和刘思亚总算是搞定了，这次的风波也算度过去了。

    接下来几天也不轻松，陈辉还得时不时微信慰问一下，打个电话视频安抚一下，送一些礼物，说一些甜言蜜语。

    有点舔狗了，但没办法。

    生气中的女人都是这个性子，总不能都用钱去打开幽静的小路吧。

    不是人人都差钱的，有的人的理念是粗茶淡饭，平淡一生。

    可能有些夸张，但学校里的女生和社会上还是不大相同。

    “辉哥，我想去做一做奶茶店！不然你不在的日子好无聊啊，外面兼职工资又很低，还不如不去。”黄颖纤细的手指在陈辉胸口划着小圈，俏脸上还缀着些许薄汗，额头被浸湿的发丝贴着白嫩的肌肤，有气无力说道。

    陈辉问：“怎么，每天在学校过得轻松自在不舒服吗？真不会我随意一提，你还真想去创业吧。”

    “创业很难的！说不准你还会从美女变成黄脸婆一个，真要去？”

    黄颖柳眉微蹙，俏脸上流露出少许的担忧，最后又好似下定了决心：“可我真的很想开开奶茶店或者干点其他什么事来充实一下生活，不然我真快成咸鱼了。还有，你公司那面膜不是很好用嘛，我每天用怎么会变成黄脸婆，你可不要吓唬我！”

    陈辉倒是诧异看了黄颖一眼，当咸鱼有什么不好的？

    要是上辈子有人包养他，每个月给他几万块，车和房子都给他买，就算那人是个不太好看的富婆，陈辉也是能接受的。

    咸鱼一生，一生咸鱼，未尝不可！

    躺平和后浪不同的态度，不同的人生罢了。

    没有谁对谁错，都是当今大时代衍生出来的“产品”罢了。

    还是年轻了，不能体会到富婆的好处。

    不，应该是被包养的好处。

    这么能干干嘛？

    许梦在旁轻笑一声：“她啊，是想着你越来越优秀，怕你不要她，后面她就啥也不是了！”

    黄颖回怼道：“你不也一样？没有辉哥，你恐怕还在为了三餐、为了两件奢侈品绞尽脑汁，还嘲讽我？”

    许梦纯美的桃花眼微闭，不屑道：“呵！我可是靠直播就赚了第一桶金，要不是辉哥那天在车上…”

    “行了，你俩别吵了！”陈辉双手一拦，很不巧的碰到了两人那一抹红晕。

    陈辉真的怀疑黄颖和许梦两人上辈子是仇家，每次完事之后就势同水火，反目成仇。

    白天是小姐妹，晚上就是仇人。

    也不知道白天两人是怎么演下去的，貌合神离，表面姐妹？

    也对，第一次见面两人就不对付，白天很有可能只是装出来的，演给他看。

    完事之后，就没这么多顾忌了。

    但也挺搞笑的，冤家住对面，真不怕半夜敲门咯？

    许梦今天很不对劲，差点就将陈辉在车上不顾道德和法律的事情给抖出来了？

    这能说出来吗？

    许梦胆子是越来越大了，陈辉自然得给点小教训，要不然过上两月，都敢光明正大的造谣生事了！

    女人啊，三天不打，上房揭瓦！

    车如流水马如龙，夜色渐浓，越来越黑，宽敞的大马路上时不时才有几辆车疾驰而过，冷清，萧索！

    倒是学生嘻嘻闹闹的声音盖过了车声。

    学校有些偏僻，大晚上车少很正常，人再少，就不正常了。

    “辉哥，我来真的！你给我参考参考一下嘛！”事完之后，黄颖扭着陈辉的手，娇滴滴说道。

    陈辉沉思片刻，点头道：“那行！既然你想忙活我也支持你。但丑话说在前头，你想干，那就得干到底。”

    黄颖点头道：“那当然，我别的没有，就是有恒心。”

    “这可是你自己说的。既然你想开奶茶店，我思来想去还是做自己做一个品牌合适，针对年轻女性的中高端品牌。”

    陈辉又花费了半个小时，将奈雪的茶模式说给黄颖听。

    16年年末奈雪的茶才能获得亿元融资，才正式展开全国拓展计划，最后在21年上市，市值巅峰超过300亿港元。

    陈辉本来想将两家古茗奶茶店给黄颖练练手，后面一想算了。

    那点钱，真没啥前途，还不如直接搞大的。

    奈雪的茶起来的模式很简单，高端奶茶加轻欧巴，目标年轻高端化，快速融资，快速开店，疯狂高端营销加部分创意！

    没别的了，准备抓住了女生喝奶茶就是为了秀的目的，为了精致的小生活，花几十块去一次奈雪的茶怎么了？

    反正有舔狗乐意买单！

    黄颖有些懵，弱弱问道：“有人回去吗？一个奶茶店开几百平，得多少钱啊，几年都回不了本吧？”

    陈辉笑笑道：“放心，没问题的！你去网上搜一搜奈雪的茶就行了，它们就是这么做的，我认为挺有前途，以后说不准还得你来包养我。”

    “瞎说！可那不成抄袭了吗？”黄颖娇媚的挤了挤眉头。

    陈辉说道：“抄袭？这叫借鉴，懂不懂，白读书了？”

    “相信我，未来做好了，中途不出意外，估值破百亿轻轻松松。”

    黄颖犯愁道：“真的？可我还是害怕，万一赔了怎么办？”

    陈辉摸了摸黄颖光滑的美腿，淡淡说道：“赔了就赔了，几家店能陪多少？开多了，找人接手就行了，你男人我别的没有，给你找几家投资机构还是轻松的。”

    黄颖小声嘀咕：“那好吧！你可得多帮帮我，不然亏了也是你的钱。”

    陈辉笑道：“哈哈，你以后数钱就行了，运营方面可以交给职业的，你只需要把握好资金的用度就行了。”

    黄颖美眸中闪烁着星光，对未来一片憧憬：“嗯！”

    黄颖从来没怀疑陈辉会骗她，陈辉能白手起家到身家百亿，眼光和能力肯定非比寻常。

    黄颖又说道：“辉哥，你还是不给我买车了吧，开店挺费钱的，你公司才融资完需要花销的地方很大的。”

    陈辉调侃道：“哟，你还为我考虑了？”

    “辉哥！…”

    许梦漫不经心的玩着手机，瞥了眼两人：“真肉麻，能不能别恶心我。”

    黄颖毫不客气的回怼道：“呵呵，我怕是某些人吃不到葡萄说葡萄酸吧！也是，像你这样不求上进的人，只能酸一酸了。”

    许梦说道：“你！…懒得跟你计较，辉哥，你答应我的公会呢！”

    许梦承认她嫉妒了，听陈辉说那奶茶店做好了能值上百亿，瞬间小心脏扑通扑通跳。

    虽然不太相信黄颖能做成，也不太相信一家奶茶店能值上百亿，但就怕万一！

    万一黄颖成了，那她岂不是被踩到脚底了，以后肯定会变成她一人伺候陈辉和黄颖两人。

    想想都不甘，也嫉妒为什么这机会不是她的！

    陈辉说：“一个月之内，差不多就搞定了。正好和我那搞特效的公司一起。”

    许梦语气有些失落：“那好吧。”

    陈辉捏了捏许梦的脸蛋，笑着说道：“难过什么，你跟着我这么久还不知道我是什么样的人吗？对你们我肯定一碗水端平，谁也不偏向谁。既然你想好好做直播，那就亲自开一个公司专门服务你，未来做好了年入千万也不是不可能。”

    许梦细声道：“那和她也没得比啊。”

    黄颖挑了挑眉，说道：“哼！这不是很正常吗？你哪里比得上我！”

    “你不是第一次。”

    “你…”

    “你不是第一次。”

    “…”

    “辉哥，她欺负我！”

    陈辉皱了皱眉道：“行了，你俩别吵了！”

    “你得想一想，黄颖她是前期很苦，甚至会有血本无归的风险。即便做成了，有可能她股份也少得可怜，她那奶茶店模式依赖融资，那成功了，大头肯定是被资本拿去了。你呢，基本一番风顺，未来破百万肯定没问题。”

    “孰是孰非，是你们自己选择的。你们得咬着牙走下去，当然走不下去了，当咸鱼我也养着。”陈辉笑笑道。

    许梦和黄颖两人眼中尽是不服气，都不想输给对方。

    输给对方，就意味着在三人中那人地位最低，吃的苦肯定也就越多。

    黄颖是憧憬着她和陈辉亲手创建的奶茶店估值破百亿，未来一片美好。

    许梦是憧憬着她未来成为超级大网红，一举一动无数人为之着迷，顺便嘲讽一下失败的黄颖。

    夜深了，陈辉又想动了。

    “辉哥，你不累吗？”

    “累啥累！干活不积极，脑壳有问题！”

    “你变了，你以前不是这样的？”

    “啪！谁叫你提以前的，现在厉不厉害？”

    “厉害…你去那边吧。”

    “？”

    “别，辉哥，我错了！”

    “…”

    “辉哥，你说我们奶茶店叫什么名字好啊？”

    “叫爱光的茶吧。”

    “？为什么呀？”

    “得让人听不懂。越听不懂越好。”

    “…”

    “那好吧。”

    …

    陈辉在外面晃荡了两天，处理一些事情的同时陪黄颖注册了奶茶公司，陈辉出资900w占股90%，黄颖出资100w占股10%。

    后面要是融资的话，陈辉个人或者良辰美景公司也肯定会投的。

    毕竟你不投，凭什么让资本卖你面子。

    千把万资本那边可以不眨眼决定，但上亿的话，那就得从头到尾研究个透。

    陈辉或者他公司也必须拿钱出来，这样才有信服力。

    暮日已经快看不到踪影，天边紫色的霞光万丈，山城也戴上了紫金色的帽子。

    可惜，太阳不是绿油油的，

    不然，地球就乱了，人人自危！

    晚风习习，一轮弯月也悄无声息的从天边攀了上来，银色的光辉与紫金色的光芒相互交织，说不出的美感，同时又夹杂着几抹悲凉。

    陈辉不知怎么的，心里一阵心悸，好似有什么事情要发生一样。

    “那好，拜拜！”

    “…”

    陈辉坐在车上，脸庞拂过凉风，依依给亲人，身边的女性知己，一些朋友打了电话，有些人惊讶，有些人高兴，有些人怨骂。

    比如陈辉老妈，逮住他骂了好一会儿，说什么儿子有钱了，一个月都不给她打一次电话，陈辉只能一阵无语。

    好在，身边没一个人出事。

    难不成他想多了？

    回到家，陈辉和李彤彤玩闹了一会儿，吃完晚饭，处理了阵公司相关事情，就上床休息，被窝早已暖好，陈辉迫不及待挤了进去。

    李玫身上那优雅不媚俗的香水气息和孙嘉桐那温热的小肚子，正准备大睡一晚。

    王馨怡给他打了电话。

    陈辉眉头一皱，他还真漏了王馨怡和王数两人。

    该不会…

    陈辉心里顿时一阵慌乱，心悸感再次浮现，手微微颤抖接听了电话。

    “老公，呜…呜，我姐夫…我姐夫他去世了。”

    …

