    一人即一组！

    很好，很强大！

    其实，江浩也有些尴尬，毕竟有句话是这么讲的，人多力量大，众人拾柴火焰高。

    等等……

    无不表示，一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。

    自己堂堂专案组组长，全组上下只有一个人，确实有些力不从心！

    没错，堂堂一品高手，也会有力不从心的时候，从实验室招人，到现在专案组要人，感觉一样！

    早知道就不拒绝严局了，虽然是走后门进来的，但是不妨碍他可以跑跑腿！

    但是现在让他再去问严德胜要，他又有些放不下面子。

    “没事，我一个人就行！”

    王邵东也没有坚持，便出发了！

    而江浩，也是孤独上路！

    调查几年前的案子，过程是曲折的，很多人和事，不会在那等着你。

    而是需要你去迎合他们，如果不凑巧，白跑一次也不意外！

    就这样，江浩一个人，专注于案件的调查，花了三天时间，才完成了一起案子的调查。

    而他手里，还有两起！

    江浩手里的三起案子，也正是他在卷宗里发现的，王邵东姑且就让他负责自己手里的案子算了！

    转眼时间，九天过去了，江浩手里的三起案子，也调查得差不多了，就在江浩准备回局里的时候，他意外地接到了杜国平的电话，让他自己一个人，去一趟前联合调查组的办公室。

    杜国平电话里没有说是什么事，但是江浩有预感，应该就是上次自己完成任务后，要给自己发奖励了！

    对于这些荣誉，江浩既然是多多益善，毕竟自己之所以升迁这么快，和这些荣誉是分不开的。

    果然，江浩来到办公室后，就看到杜国平和赵凯军两人一起坐在办公室，一脸笑眯眯地等着自己。

    “小江，听说你高升了，现在已经在负责专家组了，恭喜你啊！”

    杜国平显然也知道了江浩的事，首先向他道贺。

    “我这还差得远呢，还希望二位领导以后多多关照！”江浩微笑着回应道。

    “小江，你这话就见外了。”

    赵凯军心里有事，此时率先开始拉起了关系：“上次你帮了我们这么大的忙，我和杜主任向上级说明了情况，对你上次的立功表现，授予奖励！”

    看到赵凯军给予给好处，江浩瞬间就联想到上次，严德胜准备推荐的一个心理学高材生，要来专家组，他顿时就明白了是什么情况。

    怪不得这次的奖励这么快就下来了，原来……

    一切尽在不言中！

    刚好他这几天也想明白了，自己确实缺人缺得厉害，就不要挑三拣四了，有个人过来跑跑腿，真的省掉自己很多时间。

    “不错，由于上次的行动是保密行动，不能公开，所以这次的授勋仪式，也没办法公开，请你理解！”

    杜国平见赵凯军先一步说了正事，于是也就没有卖关子，而是将这次的授勋仪式的特殊性，先和江浩解释了一下。

    “应该的，我非常理解！”

    他们所说的没法公开，只是没法向社会公开，但是在个人档案里，还是会写明的，并不说真的就发个将就完事了。

    再说了，江浩现在的个人档案就是高度保密的，一般人，或者级别低一点的人，根本无法调出他的档案。

    “理解就好，下面就由我和赵处长给你授勋。”

    杜国平将早就准备好的绶带、荣誉证书、以及勋章拿了出来：“鉴于江浩同志在此次特殊任务中，英勇顽强，不怕牺牲，团结同志，凯旋而归，圆满完成了组织交办的各项任务，特授予江浩同志‘二级战斗英雄’荣誉称号，奖励现金两万元整。”

    又一个荣誉称号？

    江浩没想到，这次杜国平他们居然下血本了，而且是战斗英雄这种含金量很高的荣誉称号。

    要知道，但凡这类战斗英雄的荣誉称号，都是实打实的上过战场，立过功的人才能被授予。

    自己虽然也算是上过战场了，但别忘了，这个现场，是不被承认的！

    因此，要想被授予战斗英雄荣誉称号，有多难！

    他本以为，拿个一等功就不错了！

    看到赵凯军在那挤眉弄眼，江浩心里顿时清楚！

    自己又欠人情了！

    “多谢二位领导的栽培，我一定会继续努力，为祖国，为党和人民，全心全意的服务，做一个对社会有用的人！”

    “不要谢我们，反而是我们要谢谢你，没有你，那件事的后果，很难预见。这是你应得的，来，在国旗下合个影，这个时刻，应该被铭记！”

    一番合影留念后，江浩把东西收了起来，随后又和两位领导聊了一些近况。

    “小江，你还记得去年，我们当时派调查组去马洲调查方烨一案吗？”

    突然，赵凯军好像拉家常的问了一句。

    “记得，当初你是调查组的组长，我可是怕得要死！”

    那时候的江浩，就是一个普通的基层办事员，赵凯军在他面前，那是比沈权还大的官。

    虽然说怕得要死有些夸张，但是那时他也确实担心调查组会刨根问底，还好，事后莫名其妙调查组就离开了。

    最后事情就这么不了了之了！

    “那你还记得那个给你做心理侧写的小姑娘吗？”

    “她？”

    听到赵凯军这么一说，江浩瞬间就想起了那个有些自视甚高，有些看不起人的小姑娘。

    原来严德胜说的那个人是她。

    “看来你有印象，最近由于工作调动，来省厅了，她和你一样，喜欢刑侦，想到一线锻炼自己，也不知道有没有机会能够跟在你的后面学习学习？”

    赵凯军这时候，终于说出了自己的想法，然后就看着江浩，等待着他的回答。

    “这也太巧了吧，我刚好缺人，你是不知道，说得好听点，我是专家组的组长，可是整个专家组就我一个光杆司令，我可是太缺人了，你说巧不巧？”

    江浩顿时一拍大腿，同意了，反正他之前就想明白了，此时又能承了赵凯军的人情，一举两得！

    “巧！！”

    要不是严德胜之前和他说过江浩不同意白秀加入专家组，他还真信了江浩的鬼话！

