    “要末将教公主轻功？”

    风肆看着走到自己面前的姑娘，一阵愕然。

    “没错。”楚倾歌颔首，认真脸。

    当入幕之宾什么的，不过是想要吓跑他。

    但既然，连慕白都说，这个恩，必定要让他报给自己。

    那么，她楚倾歌开的条件，也不是随意开的。

    “风肆将军的轻功，我见识过，我非常喜欢。”

    喜欢这两个字，让风肆略微退了半步，拉开与她之间的距离。

    楚倾歌不是不清楚他在想什么，不过，既然要学，那就不该让他心存芥蒂。

    她面无表情道：“放心，我对你不感兴趣，难道，你觉得自己能有世子爷好看？”

    风肆被堵得哑口无言。

    最后，只能颔首：“好，只要公主承诺，不会有别的要求，风肆自然遵从。”

    救他一命，恩重如山，区区一点轻功，教她无妨。

    “不过，末将有言在先，若是公主觉得枯燥或是艰辛，不想再学……”

    “就怕你不肯好好教。”楚倾歌哼了哼。

    风肆一脸正气：“末将既然答应，就绝不会故弄玄虚让公主放弃，这点，风肆以人格向公主保证。”

    “但若是公主自己不想学，风肆也不会挽留，过去恩情，风肆自当已经还了。”

    这态度，表明了就是急切想要报恩。

    他只要自己能做到，至于，她能不能接受，与他无关。

    楚倾歌有些想笑，慕白说的话，还真是没差。

    不报恩，他大概是浑身不好受。

    “好，明日开始，我跟你学轻功。”

    “明日？”风肆打量了她一眼，这张脸，惨白如纸，她确定明日就能好起来？

    “明日便是明日，或是，今夜？”

    见他顿时一脸防备，楚倾歌冷哼道：“放心吧，就算没有世子爷，就慕白也比你儒雅好看！”

    风肆不说话，只是认识了几日，却仿佛已经习惯了她说话的方式。

    该是，习惯了她的讽刺。

    “既然公主无恙，那公主想要何时，只要末将能抽出时间，末将定会尽力教导。”

    “一言为定。”楚倾歌伸出手指头。

    风肆浓眉皱起，这算是什么意思？

    “在我们战部，有个不成文的规定，勾过手指，就算是许下了诺言，决不能反悔。”

    风肆看着她没什么血色的脸，终于还是将信将疑，依她所言，将自己的小拇指伸了出去。

    两根手指头碰到那一刻，风肆就像是被什么东西烫到了一样，慌忙将自己的手收了回去。

    “公主，末将已经给你许下承诺，就绝不会反悔。”

    他一拱手，转身走了。

    楚倾歌眼底的光芒，也随着他的离开，迅速消失。

    很累，身体还是很沉。

    死撑的结果便是，差点又要站不住晕过去。

    “公主。”巧儿急匆匆过来。

    楚倾歌这才收回目光，回头看她。

    “公主，你……你怎么一直在看着风肆将军发呆？你……你还和风肆将军……”

    牵手！

    巧儿压低了声音，看了眼风肆离开的方向，一脸焦急。

    “公主，你……你不能喜欢风肆将军！绝对不能！”

    ","hascontent":1}}

