    游之羲将拐杖轻轻触地，转过身去，傲然离开。

    游瀚海不屑的瞥了陈奇一眼，也跟着离去。

    方宏看了看陈奇，又看了看游之羲，随后摇头苦笑。

    今天安排陈奇和游之羲见上一面，本来是出个好心。

    怎知闹得不欢而散，得罪陈奇不说，还让游之羲不高兴了？

    早知如此，他还不如不带游之羲过来呢。

    方宏对陈奇歉意的拱手一礼，然后追上游之羲。

    来到车前，游之羲驻足回望一眼，“这个小子，真是冥顽不灵，老夫能够亲自前来邀请，算是给足了他面子，他居然还不领情？”

    游瀚海舔笑说道，“爷爷，您消消气，莫要因为一个不开眼的家伙，气坏了身子。”

    “就他那种人，一看就是个短命鬼，指不定哪天就被人乱棍打死。”

    游之羲看了方宏一眼，“方宏，你给我们物色人才是好事，但凡事你也要看看对方人品。像是那个陈什么奇的，以后还是少来。”

    方宏苦笑回应，“我记下了。”

    “走吧。”

    游之羲转过身，刚想上车。

    这时，却见又一辆黑色豪华轿车，停靠在了不远处。

    随后便见几名身着武服，肩膀纹有醒目徽章的男子，走下车来。

    “那人就住在这里？”其中一名身材魁梧的男子问道。

    旁人有人回应，“如果地址没给错的话……”

    魁梧男子点点头，而后右手轻挥，几名男子在前方开路，他也迈着气势汹汹的步伐，走进了院落。

    看到这里，游瀚海微微一愣，“咦？那个人，不是的仇昌盛么？”

    方宏也是一惊，“的确是他，他来这里做什么？”

    游瀚海眉头紧皱，“他们朝那个陈奇的院子走进去了，难不成，他们也是来招募陈奇的？”

    游之羲眼睛微眯一阵，“看看再说。”

    这个时候，仇昌盛已经带人走进了院落。

    气势嚣张吼道，“这里，谁是陈奇？”

    原本下棋中的陈奇，听到有人喊自己，抬头问道，“我是陈奇，请问，几位有

    何贵干？”

    仇昌盛推开身边的手下，走了出去，龇牙咧嘴说道。

    “有人花重金买你的命，你看你是自己了断，还是让我们帮你？”

    不远处的游之羲闻言，眉目微动，一阵好笑，“有人花重金，请的人杀那小子？”

    “哈哈？”游瀚海顿时幸灾乐祸的大笑起来，“我刚刚说什么来着，我说他活不了多久，没想到立马就应验了？”

    “仇昌盛这个人，我可是了解得很，他是的堂主，以脾气火爆著称。据说已经有玄师高阶的境界，个人实力，在能够排进前五！”

    游瀚海乐呵呵摇摇头，“我虽然不知道那小子是得罪了谁，但让仇昌盛出面，他必死无疑！”

    方宏面色阴沉不定。

    仇昌盛的大名，他当然耳熟能详。

    对方可是的实力干将，最近几次和起冲突，都有他的身影。

    且每次都将这么的好几个高手干趴下，是个十足的狠人。

    方宏与陈奇已经算是朋友，不免担心这位小友，能否应付得过来。

    “游主事，要不，我们去帮陈奇小友一把？”

    游瀚海立即回绝，“帮什么帮，刚才那小子不是牛逼哄哄，居高自傲，看不起咱们么？”

    “他要是真有你说得那么厉害，就让他自己解决好了，咱们看戏便可！”

    游之羲也是摇摇头，“若是刚才他答应加入咱们，帮他也未尝不可，但现在……”

    他们，又是什么慈善组织。

    邀请别人加入遭拒绝，然后对方有难了又主动去帮他？

    天下间哪有这么好的事情。

    实际上，游之羲也很想知道，这位自以为是，自诩淡泊名利的年轻人，武道实力究竟如何？

    同一时刻，陈奇那边，他弄清楚了仇昌盛等人的来意，有些惊讶。

    “不知是何人，花重金让你们来杀我？”

    仇昌盛面目狰狞，“想知道？让阎王爷告诉你，如何？”

    陈奇面泛笑容，摇头说道，“阎王爷，可不敢收我。”

    这时，戴青松拍案而起，“岂有此理，你们是什么人，光天化日之下，居然想肇事行凶，还有没有王法？”

    仇昌盛朝地面吐了一口唾沫，“我说老头儿，这里没你的事，要是不想死，就一边呆着去，否则待会缺胳膊少腿儿，可别怪我没提醒你！”

    “而且，我可以负责人的告诉你，在这里，我们就是王法！”

    戴青松气得不轻，他好歹也是上一任军区总指挥。

    居然被一个不知天高地厚的小子口头威胁，真是反了天了！

    看到这里，游之羲眉头紧皱，“刚才我没注意，那名老者，我怎么好像在哪里见过？”

    游瀚海眨了眨眼，“爷爷，你是看错了吧，和那陈奇有交集的人，肯定也是个无名之辈，无须在意。”

    游之羲点点头，“也是。”

    方宏：“？？”

    “一群不知天高地厚的狗东西！”戴青松愤然说道，“不给你们点颜色瞧瞧，你们还真以为老夫是泥捏的不成？”

    戴青松虽已刺去军区总指挥一职，但他在军中的威严犹在。

    只要一个命令，随便调来点兵力，不把仇昌盛这些人碾压成肉酱？

    “戴老无需动怒，区区几个跳梁小丑，何需兴师动众？”

    陈奇拍了拍身上衣服的褶皱，站起身来，面上含笑依旧，儒雅随和。

    “几位，院子里有孩子，不要吓到她，我们要不出去谈？”

    说罢，陈奇没等仇昌盛几人回应，自顾往院外走去。

    仇昌盛一行人愕然，随即哭笑不得，“这小子，挺拽啊，死到临头，还有心情顾及别人？”

    “没关系，解决了他，回头再把他的家人也送去与他团聚。”

    “金主可是说了，要让他全家给他陪葬！”

    而后，仇昌盛几人跟着陈奇，走出了院落。

    却见陈奇来到路边，从兜里摸出一根香烟，给自己点燃。

    唏～～～呼～～～

    深吸一口，吐气如云。

    这个位置，倒是让不远处游之羲几人看得更加真切。

    仇昌盛来到陈奇身后，冷声问道，“小子，准备好受死没有？”

