    星魂谷的弟子，无不都以黑色的长袍包裹，只有星魂谷的宗主，可以真正的看清楚其中的面容。

    对方，这是一个看上去中年模样的男子，但是在他的身上所夹杂着一种奇异的波动，腐朽而邪异。

    眉心，破邪之眼微微闪烁。

    秦风已经感觉到了，在这个家伙的身上，蕴藏着一股莫大的能量波动，强大无匹。

    “如果是魔修之辈，他们来到这里是为了做什么？”

    眉头微微的蹙起，秦风开始暗自的思考着。

    如果说，这一场比赛，最终只是为了神耀之光的话，那这一群人，大可不必如此耗费精力的战斗。

    任何的魔修之辈，都无法和光明之力融合，甚至是施展都不行，除非重新废掉自身的修炼真气，这样子才有一线希望。

    不过，这种代价很大，根本不需要如此。

    “那也就是说，在这其中，肯定有着我所不知道的原因！”

    心中思考，秦风也没有理出一个头绪，不过，很快，他便将自己的注意力放在了自己身上的神耀之光中。

    此时，凭空的多了一个云天腾作为对手，秦风没有压力是不可能的，所以，暂时只能够放弃关于魔修的思考。

    神耀之光。

    此时，随着融入了云天腾和云天铮的神耀之光吼，秦风身上的神耀之光，近乎凝结成为实质。

    随着秦风的深入注意，很快，这神耀之光原本如云雾般的姿态，开始缓缓地改变起来。

    “这里面，真的存在着光明之力的一丝本源力量吗？”

    感觉着神耀之光产生的波动，秦风的眉头微微的一动。

    “如果说……将灵魂力量导入其中，不知道是不是会有所发现！”

    以真气探索，没有丝毫的发现，秦风便清楚，以真气来探索是行不通的，随之，他迅速的将自己的真气放弃，体内，灵魂力量，仿佛是一只无形之手一般，迅速的开始在这四周萦绕而出！

    “嗤！”

    伴随着一道灵魂力量的深入。

    突然之间，一股莫大的吞噬之力从这神耀之光中爆发出来。

    “什么？”

    秦风的脸色微微的一变，这股吞噬之力，竟然恐怖非凡，瞬间便将这一道灵魂力量完全的吞噬掉。

    但是，随着这一道灵魂力量深入其中的那一刻，秦风明显的感觉到，自己身上的神耀之光已经凝聚了数分。

    “怎么回事？”

    如此的变化着实的出乎了秦风的预料。

    “难道说，这灵魂力量真的和神耀之光有着某种吸引和联系？”

    思考之中。

    秦风再次试探着分出了一道灵魂力量……

    吞噬！

    果然，和上次一样，这神耀之光依旧飞快吞噬掉了这一道灵魂力量，与此同时，它也开始变得更加凝结数分。

    再来！

    秦风的灵魂力量，超出常人，按照他的猜测来看，哪怕是通神境巅峰的强者，也未必有他这么强大的灵魂力量。

    所以，自持灵魂力量强大非凡的秦风，直接选择无视掉了这些消耗，选择开始不断的导入灵魂力量。

