    在得知最新一批人员中出现了一位双灵根后，闫少新当即从指挥部里赶了过来。

    实际上曹毅作为职能体系中的基层干警，和隶属于部队体系的闫少新之间并不存在直接的领导关系。

    奈何此时的林立正在十八公里外的赤县城处理其他事项，便只好安排闫少新前来负责交接了。

    毕竟特殊时期，有些事情倒也不需要太过计较。

    指挥部离光门的距离很近。

    两分钟不到，闫少新便火急火燎的赶到了现场。

    看着灵源球上浮动着的两道光芒，闫少新顿时露出了一丝喜色：

    “还真是双灵根啊，黄色是土...绿色是木....也就是说曹毅同志是土木双灵根！”

    他欣喜的拍了拍曹毅的肩膀：

    “这可真是个好消息。

    双灵根啊.....

    这种资质最低都是筑基期七层的境界。

    咱们现在灵石管够，等将来灵药什么的解析出来，修炼到结丹境高层完全是有可能的！

    而且根据赤县城那边提供的信息，土木是五大系中防御最强的两种属性。

    现在军工所那边正计划研究土木系的阵法，希望能将防御性的阵法刻录到合金装甲上。

    如今有了你这么位土木双灵根....

    要是你愿意提供一些协助的话，想必研究会顺利很多。”

    曹毅神色肃穆的对闫少新一敬礼：

    “闫团长，我一切服从组织安排。”

    闫少新说了声好，又转头对吴凡几人打了声招呼：

    “各位同志们大家好，欢迎来到大莫界。

    组织上对大家都有所安排，具体的等咱们到赤县城里再说吧。”

    接着他对身边的勤务兵来德道：

    “小来，车子怎么样了？”

    来德道：“团长，车已经准备好了。”

    闫少新点点头：

    “那你准备一下，咱们出发去赤县城。”

    .......

    过了半小时。

    哧啦一声，两辆军用越野车稳稳的停到了城门口。

    众人先后跳下车。

    一落地，郑源便望着城墙张大了嘴：

    “我去，这么高的城墙。”

    作为一位镐京人，郑源的老家有着全华夏现存规模最大、保存最完整的古城墙。

    镐京古城墙高度接近12米，周长13.74千米，离赫赫有名的烂怂大....额，扯远了。

    总而言之。

    郑源自小便是在这种城垣围绕的环境中长大的，如今见到了一座比镐京还雄伟的城墙，怎能不惊讶？

    一旁的曹毅古怪的看了他一眼：

    “你检测出五灵根咋还这么兴奋呢？”

    郑源耸了耸肩，一脸无所谓：

    “人活着就得看开点嘛，哦，检测出五灵根我就得闷闷不乐半天还是说找个地儿撞死？

    没这个道理嘛。

    有能耐的人为国出大力，我这种基层民警就出些小力呗。

    20％的几率不可能人人都撞上，我讨到个贤惠媳妇儿已经运气够好了。

    再觉醒个双灵根啥的，我对得起我这非酋的身份吗？”

    曹毅眨了眨眼：

    “好像说的有些道理，但我总觉得你在暗示些什么......”

    就在曹毅等人围聚在城门口，等待指挥部的安排的接待人员时。

    在他们视线未及的城脚处。

    有几位流民正偷偷的注视着他们——准确的说，是注视着曹毅等人身后的一张告示。

    其中一位瘦不拉几的流民嘴里叼着根稻草，用胳膊肘捅了捅另一位流民：

    “老六，你说魏家那告示真的假的？

    魏家主家的人要在附近建城，搬砖包吃住还给钱？”

    被他唤做老六的流民正一手端着个康师傅香菇鸡汤面的面桶，另一手拿着塑料叉，一圈又一圈的在汤汁里捞着。

    好不容易捞起一块指甲盖大小的压缩鸡胸肉，老六如视珍宝般轻轻的将其塞进嘴里。

    眯着眼嚼了好一会儿，接着又喝了口汤，他方才抹了把嘴角：

    “信个俅！

    这种事你觉得能轮到咱们头上？

    方圆千里地儿你去问问，过去百十来年有谁遇到过这种好事了？”

    另一位流民嗤笑一声：

    “得了吧，就你还方圆千里？百里外的天南城长啥样你都不知道吧？”

    听到这话，老六顿时不乐意了，长长的‘嘿’了一声：

    “嘿，我老六是没去过天南城，但前阵子天南城甚至更远的东临城，那些地方逃过来的人还少了？

    魏家的人是不错，比起天南城东临城的那些老爷好了不知道多少倍。

    但人好归人好，有些话可不能全信。

    这年头，人比草贱呐。”

    另一位瘸腿男子犹豫了几秒，说道：

    “可他们这些天没少发粮食啊，你手里的这种面就不说了，每天中午还有一顿肉多的那叫啥，他们的话怎么说来着......”

    瘸腿男子身边，一位始终沉默的独眼龙说道：“喝饭。”

    “喝个毛，那些人的管那东西叫‘盒饭’！”

    老六朝地上轻啐了一口，嫌弃的看了眼独眼龙：

    “算了，你这种连人名都记不住的蠢货也不指望你能有啥好记性。

    说实话。

    盒饭是好东西，我这辈子都没吃过这么香的东西。

    但谁知道他们是不是在收买人心呢？

    两天几顿饭换来一大批人，怎么着都稳赚不赔吧？”

    见众人沉默不语，老六更起劲了：

    “所以我觉着吧，咱们啥事都别干是最好的。

    如果那些拿长管子的人能连续一个月都这样做，那咱们就信他一次。

    这才没两天的时间，谁信谁傻.....诶木瞎子，你去哪儿？”

    老六愣愣的看着独眼龙起身，一把拉住他：“你干啥呢？”

    独眼龙回过头，说道：

    “去报名。”

    老六下巴往前一顶，脖子跟王八似的伸的老长：

    “你疯啦？你不是最信不得这些？”

    独眼龙摇摇头：“我没疯。”

    之前出过声的瘸子问道：“那你干啥要去报名？你不怕那些人把你给卖了？”

    独眼龙没说话，他轻轻撸起袖子，露出了一道恐怖的伤口：

    “前几天兽潮最凶的时候，一条妖蛇把一把长刀振飞到了我身边，把我的手臂划出了一道大口子。

    魏家的长刀你们也知道，锋利的狠。

    血当时就绷不住了，更别提刀上还沾着满满的金汁。

    那可是金汁啊。

    除了修仙者，普通人沾上就死的东西。

    那会儿我直接就疼昏过去了，失去意识前最后的念头就是死定了。

    但你们知道后来怎么样了吗？

    .....我活下来了。

    当时我一睁开眼，就看到周围都是妖兽的尸体，眼前一个拿着长管的人在对我笑——你们敢信吗？沾了金汁，我这条贱命竟然他妈的活、下、来、了！”

    独眼龙说完，惨笑一声：

    “说来也惭愧，我现在都忘了那个救命恩人的长相了。

    没办法。

    我这人笨，脑袋被石头砸过，眼睛还瞎了一半。

    打小就不识字，告示上的内容也是听管事老爷说的。

    记不清你们的名字。

    连盒饭我都能记成喝饭。

    但我记得一样东西。

    那样东西挂在恩人的胸前，比三颗太阳还要亮。”

    独眼龙站起身，右手直直的指向告示的一角，上面有个图案异常显眼：

    “那会儿我用手势问过恩人，恩人告诉我....

    那个东西叫军徽。

    我王铁木这辈子不信人，不信仙，更不信妖，但我信那个五角星。”

