 “莫问，华云飞？”有

    天骄赶到，看到莫问和华云飞在大战，立刻惊疑了起来。“

    你们来得正好，那雷霆就是重宝，人皇叶欢也进入上古遗迹了，就在这雷霆之中，决不能让他获得雷霆！”这

    些天骄对视了一眼，没有立即出手，在分析利害关系。

    “你们还在想什么？古界乱，人皇现，若是人皇叶欢获得了这雷霆重宝，还有我们就要被镇压了！”莫

    问厉声暴喝道，这华云飞天赋惊人，即便是实力还没有完全恢复，就已经如此恐怖了！

    “杀！”几

    人对视了一眼，立刻就要杀伐而出，叶欢如果真的是传说之中的人皇，那么就万万不能让他获得雷霆重宝。

    “你们找死！”

    华云飞厉声暴喝，内力疯狂涌出，他黑气延绵实力，遮住了整个苍穹，无尽的力量爆发，想要阻拦众人。

    但他一人，哪里是这些人的对手，根本拦不住。古

    风无奈，他一手保护古瑶，也只能随机杀出，内力一阵，和华云飞站在一起，和众人拼杀起来。

    威力惊人。加

    上莫问，前来的封月天骄一共有四人，华云飞和古风两人只能够艰难抵挡，十分难受。

    但他们不敢有丝毫的退步，叶欢就在雷霆之中，这雷霆恐怖万分，向天南的下场两人也看到了。即

    便是叶欢，收服这天雷，恐怕是惊险万分，绝对不能让这些人有丝毫的打扰。

    战火在波及，强大的威能让半个上古遗迹都在颤抖，在场的都是入圣级别的强者，横扫一切。如

    不是上古遗迹有强大的压制力，恐怕这里的十里山河都要摧毁。战

    斗太过惨烈，封月天骄全力出手，想要冲过去，阻碍叶欢获得九天炎雷，而古风和华云飞寸步不让，苦苦支撑，各种强大的手段齐出。

    尤其是古风，十分难受，他必须要保护古瑶的安全，难以抵挡。这

    一战，便是两个时辰，两人的脸色惨白，内力几乎耗尽，在全力支撑，身后的雷霆依旧恐怖，在上古遗迹之中蔓延。叶

    欢，去没有任何消息传出。“

    华云飞，古风，叶欢这么久都没有消息，说不定已经死在雷霆之中，你们还不让开，我们一起瓜分这雷霆至宝！”

    莫问冷冽开口，他们消耗也是极大，华云飞和古风，都是惊才艳艳之人，实力的确是惊人。“

    哼，就算是给你，你敢去收服这雷霆吗？找死罢了！”这

    雷霆的威力，光是看一眼就觉得恐怖，也只有叶欢那个变态，才想要去收服。华

    云飞和古风都知道，莫问着急的，不是去获得这雷霆至宝，而是阻止叶欢获得。

    他和叶欢纠葛最多，一旦叶欢获得了这雷霆至宝，恐怕第一个想要算账的，便是他华云飞。

    “那你们就去死吧！”莫

    问表情扭曲起来，杀意沸腾，长枪之下，一股无敌的气势横扫而出，要将华云飞和古风斩杀。其

    他三位天骄，也是不再留手，纷纷使出了最强大的杀招。

    时间过去了太久了，没有人知道叶欢是生是死，万一他收服了九天炎雷呢，不能再浪费时间。古

    风和华云飞脸色苍白，透支着内力，十分难受。

    “呵呵，看来我来晚了一步呢……”

    这时，一个充满诱惑的声音响起，栾姬扭动着妖娆的娇躯缓缓走出。

    “栾姬，你来得正好，人皇叶欢已经进入了雷霆之中，恐怕就要活得至宝，我们一起出手，绝对不能让他如愿获得至宝！”莫

    问眼神一喜，立刻叫道，其他三位天骄也是脸上露出喜色。

    “人皇叶欢，进入这雷霆至宝之中了？”栾姬妩媚的眼神看向了九天炎雷，眼中，也是流露出来一丝渴望。

    华云飞和古风顿时脸色难看了起来，这个时候，若是全盛的栾姬加入了战斗，他们就彻底挡不住了。“

    该死，这个疯婆子怎么来了！”华云飞心头一气，十分无奈，他和栾姬的关系本来就争锋相对。

    “栾姬，你放心，只要杀死了人皇叶欢，这雷霆至宝，我们可以共同瓜分！”莫问直接抛出诱惑。“

    你这么说，我倒是当真有些心动呢。”栾姬妖娆的一笑，让华云飞脸色更是难堪，“不过，既然人皇叶欢已经获得了雷霆至宝，那么，我何不站在他这边呢？”

    栾姬忽然话锋一转，露出了一抹笑意。

    “你说什么？”莫

    问脸色一变。

    “我说，我选择……人皇叶欢！”

    栾姬直接飞到了华云飞的身边，表情淡然，一股强盛的气势却是爆发，让莫问四人脸色狂变。

    他们万万没想到，栾姬竟然会选择人皇叶欢，成为他们的阻力。“

    哈哈，栾姬，你真是太明智。很快你就会发现，这是你这辈子做的最聪明的一个决定了！”

    华云飞大笑，兴奋不已。

    栾姬没有说话，只是白了华云飞一眼。

    华云飞这个傻子，古风早已经看穿了一切，露出了一抹笑意。

    局势，顿时僵持了起来，有了栾姬加入，莫问即便是多了一人，也难以突破三人联手的防御。“

    轰隆——”这

    时，苍穹一阵震动，风云变色，两道身影忽然破空而至。

    令狐妖，还有他的女人，百花楼那位女子。“

    令狐妖，人皇叶欢就在雷霆之中，你要如何选择？”莫问脸色阴沉，没有了之前的高兴，冷声问道。

    “杀！”

    没有任何多余的话语，令狐妖和百花楼女子都是内力爆发，直接杀伐而出。莫

    问四人脸色一喜，不再犹豫，顿时冲击而出，有了这令狐妖两人的加入，他们可以碾压华云飞三人了。

    “轰隆隆——”栾

    姬和华云飞他们只能迎战，一个个金色的光环冲天而起，圣纹的力量爆发，一群入圣级别的强者战斗，力量太过恐怖。

    很快，栾姬也是承受不住了，她们三人在苦苦支撑着，已经受到了创伤，但却无法后退一步，只能期盼着，叶欢能够快一点，将这雷霆至宝收服。 