
　　商尹恢复成当日自己伪装的模样，身着黑袍，骑在小白的身上。

　　给人感觉，身份顿时有极大的变化。

　　此行身边带来一些跟班，还有坐骑。

　　除了商尹，其他人都跟在他的身边，来到神魔之谷的入口。

　　青笙觉得商尹可能会来，但没想到来得这么快。

　　“公子，商族同意了？”她神色喜悦，只是带着面具，并看不见。

　　“族老让我可以尝试着先跟杀神宗进行初次合作，如果顺利的话，再谈后面的发展。”商尹笑道。

　　“太好了，商公子请随我来。”青笙太清楚，这其中的意义。

　　商尹的说法，更让她确定。

　　在他背后有更大的资源。

　　如何确定他背后商族的能量，取决于现阶段商尹所给出来的资源起点，就基本行能够推测出后面的情况。

　　李老怪脾气很大，平日里姿态也很高，但当商尹带着人来的时候，他却亲自迎接了。

　　“公子，你打算怎么合作？”他笑容和煦。23sk.Com

　　“当然是什么都做，只要能够赚钱。”商尹坐下的小白，所透发出来的血脉力量，极为惊人。

　　纵然是李老怪也感到心惊不已，纵然是在杀神宗，如此血脉的坐骑，根本就不曾见过。

　　“借一步说话。”李老怪也清楚，在神魔之谷，有诸多眼线。

　　“好。”商尹颔首。

　　一行人进入到李老怪的丹殿，正中就摆放着巨大的丹炉。

　　墙壁上，都是凹陷下去的柜子，摆放着诸多瓶瓶罐罐。

　　左右两边更是有一个又一个的房间，都是用来炼丹的地方。

　　“这是一百颗仙元丹，一百万颗引仙丹，一百万颗战仙丹，除此之外，还有十万张金星采仙符。”商尹取出一枚空间法器，正色道：“算是我们初次合作，一次小小的开始。”

　　“仙元丹，引仙丹，我就用三斤下品神玉收购，战仙丹用八十斤下品仙玉收购，如何？”

　　“可以。”商尹也很痛快，直接交出。

　　李老怪也瞬间取出八千六百万下品神玉，让原本就有点小富裕的商尹，变得更富裕，如今他身上的下品神玉，已经突破两亿大关了。

　　他检查了一下空间法器里面的丹药质量，清一色品质，没有任何的区别。

　　“到时候我会对外宣称，这些丹药都是我炼制的，可否？”李老怪显然也有自己的一套想法。

　　“可以。”商尹颔首，无非就是贴标而已，自己又不做品牌，毫无影响，但李老怪显然是想要通过这些品质的丹药，提高自身的威望。

　　“商公子，说吧，你们需要什么东西？”李老怪心中欣喜，同时也很清楚，想要跟商族合作，自然是需要一些诚意。

　　别的不说，这些战仙丹，每一颗，他就能够卖到两百下品仙玉。

　　因为神魔之谷，不比别的地方。

　　在这里的杀戮，战争太过频繁了。

　　彼此出手，更是家常便饭。

　　有些增强自身战力的丹药，大多都会对自身造成损耗，甚至有不可逆的伤害，只能万不得已而用。

　　可是这战仙丹，完全不同。

　　基本上不会对人造成任何的损耗，就可以提升使用者的战力。

　　以他这么多年，在整个神魔之谷，以及两域所积攒的人脉，这种功效与品质的丹药，怕是能够顷刻消耗一空。

　　“我们一路上，有听闻，在神魔之谷深处，有大造化？”

　　“具体是怎么回事，你说说。”商尹饶有兴致问道。

　　李老怪面色有些犯难，可毕竟眼下商族已经给出实实在在的好处，他觉得自己再遮遮掩掩，怕是不太好。

　　“我建议，这一块，商族最好不要染指。”

　　“的确，神魔之谷深处的造化，的确无数年来，杀神宗都没有人拿下。”

　　“但在所有人看来，能不能获得，那都是迟早的事情。”

　　“如果商族想要探寻其中的造化，怕是不合适。”李老怪心中自然是有分寸的，不管怎么说，虽然自己超过总库宗掌，可最后自己依旧在杀神宗之内。

　　“罢了，我也就不强人所难，不问啦。”商尹摆了摆手。

　　“情况，我倒是能够说一说。”

　　“据闻，在深处，有一尊体内流淌着神魔两域血脉的存在，已然达到圣境。”

　　“曾经因为他的存在，神魔两域的战争，得以平息。”

　　“可是在他陨落之后，将自身葬在神魔之谷，此地就便成了神魔两域的相争之地。”

　　“很多人都想要得到他的造化，成为新的神魔之子，统御两域。”

　　李老怪娓娓道来，虽然在他看来，这似乎是不可能的事情，但这是杀神宗所有人的希望。

　　“得到那神魔之子的造化，就能够统御神魔两域？”商尹只觉得非常好奇。

　　“那倒也不是，只是当年神魔之子极为强大，让两域的人，都为之恭恭敬敬，所有人都认为，他有统御两域的秘密手段。”李老怪眼神灼热，道：“我也是因为杀神宗的理念，才加入其中的。”

　　“杀神宗的理念？”商尹看着他。

　　“杀神宗的成立之初，理念乃是来刺杀那些挑起战争的存在。”

　　“只要杀死那些人，战争就能够得以停歇。”

　　“每一年，都会有很多人的至亲，在战争中失去。”

　　“所有战争的原因，无非就是想要争夺神魔之谷深处的造化。”

　　“杀神宗选择将宗门建立在这里，是有原因的。”

　　“从一开始，神魔两域不少高层的人，也是支持这种做法的，至少不会内斗得太厉害，劳民伤财。”

　　“故而杀神宗才能够从弱到强，一直在此地与神魔两域的人周旋。”

　　李老怪感慨道。

　　“你觉得现在杀神宗变了吗？”商尹看着他。

　　“有些人变了，有些人依旧没变，只不过大环境，杀神宗的确与以前不同了，更多的是争权夺利，彼此争斗。”

　　“毕竟神魔两域的人，权力在更迭，一切都会发生变化。”

　　“如今杀神宗有部分人，已经变成两域内斗，互相暗杀的工具了。”李老怪倒也实在，因为这些他不说，商尹迟早也是知道的。

　　“原来如此，不管怎么说，这都不影响我们之间的合作，你说的神魔之子造化，我们如果有兴趣，也不会独吞的，毕竟这也不是杀神宗的，你说是吧？”商尹笑看着李老怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百八十六章 神魔之子免费阅读。https://xs.23sk.com 