    拉文克劳在黑湖里的塔楼秘密修建现场，圆形大厅三道拱门连接血池的房间内，艾伦?哈里斯轻轻摇动着修长而又有些像死人般苍白皮肤的手指，一丝不苟雕满了符文的一块临时圆拱石门无声的关闭并自动锁上了。

    在缺少光线的环境中——忘记点亮照明已经是拥有了黑暗视觉的两位巫师经常的事了。

    视力并没有受到环境影响的艾伦驾轻就熟的迈向了血池的方向，血池中央那团散发着蓝色的火焰才让周围有些了亮光，让它在黑暗的环境中异常显眼。潮湿的空气照常滋润着他的皮肤，并且带着一股令人不舒服的血腥气。显然，生存在这个特殊环境中的那些血肉块因为男巫的到来开始蠕动，它们永远无法愈合的伤口还在持续向外冒着鲜血和组织液。

    而拉文克劳也早就在了这间房间内，她并没有换掉睡衣，还是穿着那件蓝色的纱裙，裙角翻动间如同浪花涌起。

    艾伦噙着笑意走上前去，发现血腥味被一种奇异香气代替，在和女巫打招呼前，他在对方身旁几个装着香熏的金属制香炉前用力的吸了几下——然后发现他刚才闻道的气味不仅仅来自于香炉，而是来自女巫身上和周围的血味以及香炉内燃烧着的鬣狗树树叶和仙子翅膀的混合气味——取下仙子的翅膀并不会让它们丧命，但会让爱慕虚荣的它们十分生气。

    察觉到艾伦的靠近，拉文克劳从她旁边的雕刻着五头龙支架上取下了那把已经完全被阴影侵蚀的秘银长棍，现在它上面已经被艾伦在前几天亲自用法术雕刻满了从耐瑟瑞尔卷轴上学到的魔文。

    “做完再说，别走神。”拉文克劳对着男巫说道。

    艾伦点点头，他从女巫身边的杂物中找出一个空香炉，然后往里面丢几把龙爪粉后加入了护法树树枝——这是一种有魔力的山梨树，会保护碰到它树干的人免受黑暗生物的袭击。

    艾伦用手指把它们点燃后，走向了关押着摄魂怪旁边的地面上另一块并没有禁锢着任何生物的五芒星团的一角，然后把香灰小心地倒进了这些用秘银绘制的线条上——有些令人倒胃口的气味弥漫在空气中。

    艾伦能感到龙爪粉让他的意识“精神振奋”，这会让他在接下来的几个小时里脑子特别灵。接着，他开始念起咒语，开始了召唤仪式——异界之门里一只看上去比一般深狱炼魔还要大上一个号的家伙被无形的力量给拉了出来，并被关进了结界。

    这只浑身鲜血的魔鬼——从里面散发的混乱力量来看，这些鲜血的主人应该是无底深渊的恶魔。

    “巫师，你从哪知道我的名字的？你想要什么？”魔鬼看了看禁锢法阵，在意识到自己的处境后有些不耐烦地问道：“信息、知识、还是财宝？告诉我，我好能快点完成差事回去，我正在指挥我的部队血战没功夫和你墨迹。”

    “劳烦稍后一下，我想我们很快就会结束。”已经有了多次和魔鬼接触经验的艾伦已经完全不在意对方这种令人恐怖的邪恶气息，他对着被禁锢的魔鬼微微鞠了躬表示歉意，然后抬起了手掌，虚空一抓，把那根仿佛黑得在吸收周围光线的秘银长棍拿在了手里，而旁边的禁锢法阵内一只摄魂怪挣扎着飞了过来，但不管怎样它都没有办法摆脱艾伦的束缚。

    擅长文字游戏的魔鬼意识到自己召唤者台词的隐含含义和对方动作的不对劲，让它直接放弃了交涉而是直接开始向着艾伦冲了过去——接着就撞在了看不见的力场上，发出了一阵巨响后被弹了回去摔倒在了地上。

    相信自己额外加强过的禁锢法阵力量的艾伦无视了这只深狱炼魔将军的动作，他用手臂随手一挥，被他抓住的那只摄魂怪没有发出任何声音便在瞬间无声无息地分裂，它披着的斗篷，像泡在水里烂掉了的皮肤、恶心的血肉、和身上的骨头完全被分离开来，那些灰暗的光滑骨头上没有残余一丝腐肉，在血池中蓝色火焰的照射下，幽然生辉。

    拉文克劳也走了过来开始帮忙，她用法术将这只摄魂怪残余骨架里脊椎取了出来，并将多余的肋骨部位剔除，仅仅留下了那整根弯曲的脊椎。

    接着两人专注地雕刻魔文，凭借着精准的魔力操控、默契地配合，在摄魂怪的脊椎骨头上面也雕刻满了密密麻麻的魔法符文，当在全部骨头脊椎都被雕刻好之后，拉文克劳不再多看骨架一眼，而是转身靠近了血池，艾伦则开始控制现在有些像骨头蜈蚣一眼的东西让它爬上了那根黑色秘银长棍，当到了合适的位置，这些脊椎两侧密密麻麻如同蜈蚣脚般凸出的骨刺们一排排开始合拢，如同齿梳般密合地将这根秘银法杖包裹了起来。

    看见艾伦转回身，魔鬼意识到不妙，它再一次冲过去，同样失败了。它的怨恨和恶意是无止境的，如果按照它的意愿，它会跳起来千万次——但艾伦已经利用奥术之手能力隔空锁住了魔鬼的喉咙，并把它凌空提了起来，让魔鬼移动到了禁锢法阵边缘，然后用腰间的系着的那把特别强化过的解剖刀，干净利落地划开了魔鬼那能够抵御伤害的皮肤和血肉，让那些强腐蚀性的血液流了出来——在拉文克劳的操控下，这些污秽的强酸一般的液体流进了一个特质的巨大陶制水缸里。

    “咳……等等，巫师……你想……要什么？放过我，我可以给你……任何东西。”强烈的求生欲望让魔鬼模糊的求饶声音从被锁住的喉咙中传了出来，接着它见巫师不为所动，他又道，“你知道……我的领主拜尔不会……放过你们的！”

    “阿蒙，你认为是谁把你的名字交给我的呢？”拉文克劳轻飘飘的声音传了过来，让魔鬼瞪大了绝望的眼睛，女巫继续补充道：“你的主人拜尔和你很像，都是从一个颤栗扭动，毫无心智可言的劣魔开始，凭借着自己的诡计努力以及残忍一路艰难的攀升，最终晋升到了深狱炼魔这个位置，并成功成为了一名魔鬼将军。然后不同的是，他凭借军功受到了当时的巴托地狱第一层阿弗纳斯大公扎瑞尔的赏识，并且最后成功发动政变推翻了它，进而成功成为了一只拥有独特形态的魔鬼大公——而你凭借也相当不错的军功和声望赢得了你领主的关注和警惕……所以我和他有了这次合作，各取所需……”

