    失败的崔芷荷神色黯然的离开了广场，每一位失败者的心情都是沮丧的。人之常情，没有人能够在这个节骨眼上保持乐观，除非对十二仙宫全然不在乎。

    “失败！”

    “失败！”

    ……

    惨不忍睹的概率让那些弟子们都睁不开眼睛，已经有五十个弟子抽签结束，但除了秦叶外，没有一人能够抽中上上签。哪怕是上签，都是凤毛麟角。

    人数的大量减少导致场上只剩下了四十九位弟子，刚好是七七之数。此刻身穿紫衣的弟子也开始了他的抽签。他正是那位被外人口称大师兄的紫衣男子，羽仙门门主的弟子。他名为紫霄。

    “紫霄也失败了吗？”

    不等紫霄把签拿出来，周围的弟子已经开始预言。这已经成为了一种常态，虽然这些弟子们本意都想要让紫霄通关，但现实中却是承受了太多的失望。

    “上，上上签！”

    “出现了，第二个真正意义上的上上签！”

    “谢天谢地，天.佑我羽仙门！”

    ……

    突如其来的上上签让所有弟子都处于欢呼之中，这种欢呼完全出自宗门荣誉感。倘若从始至终只有一个秦叶抽签成功，对羽仙门的声誉而言也是一个巨大的打击。包括看台上面的那些长老嘴角也是洋溢出了笑容。

    “掌门，紫霄真是一个很有天赋和气运的晚辈。外门十二分支，其中六个分支交给他掌管看来十分正确！”

    “入住十二仙宫有望，恭喜掌门收了一个好徒弟，羽仙门后继有人！”

    “紫霄实至名归，他得到了人心！”

    ……

    几位长老对紫霄大为赞赏，其中不单单是阿谀奉承，更深层次的是紫霄的确有真才实学。掌管外门六大分支，弟子数量超过两万。这可不是一个轻松的事情，能够担此重任并且完成的很好，紫霄绝对是一个合格的晚辈，能够继承羽仙门的大统。

    “太顺了，有些太顺了。紫霄什么都好，但唯有一点就是没有遇到挫折。这将是他最大的障碍……”

    掌门看着自己的弟子，他摇了摇头。对紫霄他很满意，在他身上倾注的心血远远要超过其余的弟子。凭借超然的天赋，紫霄将师傅传授的神通修炼的十分完美。

    为了能够进一步锤炼自己的弟子，掌门便将外门其中的一分支交给紫霄掌管，也想要见识见识他在这方面的才能。同时让一路平坦的紫霄吃上一些苦头。但不料想紫霄非但没有摔跤，反而将一分支带的很好。

    后来便由一分支发展成了六分支，他依旧掌控自如。超凡的能力让长老们对他的未来都很看好。今日的大放异彩进一步的让人感受到了他的魅力。

    唯有掌门对此十分担忧，他知晓自己徒儿最大的缺点是什么。虽然紫霄平日里十分听话，但骨子里的傲气是掩饰不住的。这样的性格若是不经过磨练一番，势必要出现祸端。

    “掌门，历练的机会有很多次。与魔族的战斗即将打响，到时候可以让紫霄磨砺一番，磨平他的一些棱角……”

    仝长老认为问题不大，年轻了就应该有他们的朝气。如若不傲，如何稳定？既然选择了不平凡，那就自然要走出一条路来。

    “你不懂，你不懂……”

    掌门喃喃自语，他并没有与几位长老多说什么。一些话是无法对外人说出的，其中的事情唯有他自己最懂。

    “师傅，徒儿叩见师傅！”

    见到自己师傅在台上，紫霄连忙过来参拜。在他的脸上流露出了激动之色，自己成功了，自己终于成功了，并没有给师傅他老人家丢脸。

    “紫霄，你起来吧。今日能够闯过这一关，足以见到你平日来的刻苦。这些年，你做得很好！”

    掌门表演着自己的徒弟，听得师傅的表演，紫霄心中更为得意。

    “但你要切记，任何时候都不要骄傲自满。人外有人，天外有天。你年纪尚欠，经历的事情还并不算多。为师送你八个字：小心谨慎，不骄不躁！”

    接着，掌门又说出这样一番话来。小心谨慎，不骄不躁。这八个字乃是金玉良言！

    “徒儿记下了，不论徒儿走到哪里，都会对师傅的话牢记于心！”

    紫霄再度叩拜，他的恭敬让仝长老等人无比满意。这样的优秀青年未来必成大器。但越是这样，掌门的眉头皱的越深。

    “你下去吧！”

    掌门命令紫霄下去，接下来他还要有下一场的比赛。不过最后一场，完全是一次升华。只要这一关能够通过，下一关几乎所有弟子都能够顺利过关。这也是为何羽仙门的掌门亲自出马，宣布秦叶到此为止。如若让秦叶入驻十二仙宫，他这个掌门都是严重的失职。

    时间飞逝，最终又有两个弟子抽中了上上签。第四关这才真正意义上的结束。算上秦叶在内不过有四人过关，六大仙宫，一共才四位弟子，看来根本招不满。

    此刻，一些弟子心中也开始活跃起来。是不是掌门还要再度选拔，确保人数足够。但结局让他们失败了，规则讲究运气，既然没有通过意味着运气不够。这样的人是不会给第二次机会的。哪怕只招一个人，也不会改变决定。

    十二仙宫的规矩历来如此，只有他们看中的有缘人才会有特殊的对待。

    “下一场比试三月后揭晓，只要不出意外，三个月后他们都会踏入十二仙宫。此次盛会已经落幕，诸位弟子要好好参悟之前领悟的一切。切记，下次就是战场。生死全在一念之间，在此之前能提升自我，都不要放过任何机会！”

    仝长老宣布这届盛会正式结束，连第五关的考题都没有给在场的弟子们透漏。这足矣见得下一关乃是羽仙门的核心关卡，是真正的机密所在。

    就在盛会结束后，此前离去的风长老和常长老已经从斗母宫归来。不过那些大能却并没有回来，而是继续守护在斗母宫。

    掌门当即召见他们，七打长老加上掌门再度的商讨鬼王的事情。

    “我们并没有查到魔王的下落，他似乎刻意躲着我们。也有可能已经来到了人间，隐匿在人群之中。这比想象中的要更加棘手，为此我们不敢耽搁，只要立即回来对掌门汇报此事……”

    风长老将发生的事情说了一遍，虽然没有找到魔王，但他们心中却并没有感到轻松，反而是倍加压抑。一些能够看得到的危险不算危险，唯有看不清的才更加让人感到可怕。

    魔王擅长变化，可以随意变化成为修士。隐藏在人群之中也无法发现，当年魔王曾混入到羽仙门内，冒充羽仙门的弟子，给羽仙门造成了巨大的创伤。直到今日，这些事情都在他们脑海中挥之不去。

    “很有可能，这也是魔王最为可怕的地方。混入人间却无法察觉，不知有多少人会死在魔王的手中！”

    老姬开口说着，她是七大长老之中唯一的一位女子。今日她的脸上也是流露出了浓浓的担忧。这样看来，魔王似乎没有办法破解。

    “鬼王诞生的那一刻，生灵涂炭注定无法避免。如今我们只是想办法将损失降到最低，以最小的代价干掉鬼王，仅此而已！”

    掌门开口说道，对于是是否混入到人间，会杀多少人他并没有太大的兴趣。如今他只是想着如何找出魔王，把他铲除，这才是核心的问题。

    七位长老听过后均是默不作声，因为他们也没有什么太好的办法来解决魔王。若是可以轻易地想出来，掌门也不会破例开放六大仙宫了。

    “好了，此事我们慢慢商议。如今盛会已经落幕。三位弟子进入到十二仙宫内。不过还有一人闯过了四关，他并非是羽仙门人。我已经答应要你们七位长老收他为弟子，不知哪一位长老想要把这位奇才收入到自己的门下？”

    掌门看着七位长老都沉默不语，他索性转移了话题。先把一些容易的事情处理完毕，再去解决繁琐的问题。一个秦叶悬而未决，必须要把他的事情解决完毕。

    “收徒？这个弟子还能谁收？除了老顽童外，谁能够当得了他的师傅？”

    仝长老直接开口说道，他看着坐在最末尾的司马空。秦叶几乎可以说是司马空带进来的，自然要让司马空来当秦叶的师傅。

    “嘿嘿，老夫正有此意。不过是否收他为徒还需要经过一些考验。我收徒还是十分苛刻的，这些年除了那个丫头外，还没有收过其他的弟子！”

    司马空嘿嘿一笑，他冲着仝长老眨了眨眼睛。此前已经和仝长老打过招呼，所以今日仝长老才主动站出来说话。秦叶闯过第四关后，让司马空乐开了花。这样的宝贝自己若不珍惜的话，岂不是太可惜了？

    “如此就交给司马师弟了，他和你有缘，其余人也莫要强求！”

    掌门点了点头，秦叶在司马空府邸的事情他已经知晓。这个老顽童眼光还是非常毒辣，他既然想要与晚辈玩耍，就由他去吧。

    “掌门英明，掌门英明！”

    司马空的脸上涌现出了得意，他目光有意无意的看向刑罚长老，就是在故意示威。

