    绕过怪异占据的约瑟夫庄园，他们翻越苏加得山，与荒野同时出现的还有来自主眷大陆的低温。

    “好像又要下雪了。”卡特琳娜裹紧毛毯。

    “卡特琳娜小姐，你的手……”

    普修斯正好看到卡特琳娜的手掌弯成扭曲形状。

    “漩涡之地的后遗症。”

    卡特琳娜不在意地说。左手不是她的惯用手，而且乐观些去想，漩涡化的手掌抓握力更强。

    起码许多倒霉蛋进入漩涡之地就再也出不来了，比如艾琳娜和帕夫。

    扭曲教会成员的队伍散开，从环卫变成相隔几米环绕陆离几人，拉伸成十几米的队伍。

    这种站位会令不靠视觉猎食的怪异意识到它们难以招惹，同时提前感知无形怪异的靠近。

    山背面弥漫的湿气让教会成员的斗篷潮湿沉重，不过它们不反感这种湿滑。卡特琳娜不习惯这种潮湿，寒冷湿气几乎钻进她的骨缝。

    奥菲莉亚忽然像是火炉散发热意，驱散潮湿冷意。

    卡特琳娜感觉好了很多，对她的偏见也减去一些。

    扭曲教会成员的保护和奥菲莉亚的温暖中，守望镇的轮廓在远方湿雾边缘浮现。

    它的状况与已是废墟的贝尔法斯特同样糟糕，小镇轮廓被褪色油画般的斑驳暗色覆盖，失去棱角的建筑犹如苔藓包裹的阴暗角落。

    小镇外围倾洒着菌毯，拱卫小镇。

    不知道通往地狱的通道和逃入地狱的哈德斯是否还存在。

    而在菌毯外围，歪斜矗立墓碑般的木牌。上面涂鸦全都难以理解辨认，直到他们发现某块木牌上写着“特耶戈莱家族地盘，禁止靠近”。

    他们已经很靠近外围的斑驳菌毯。触须教徒停下。

    “再往前特耶戈莱家族会发现我们。”

    “那是什么。”

    不远处的菌毯突然拱起，生长中云雾般不断变化，最后捏成陆离的轮廓。

    “与异教徒同行的无信者，你因何来此。”

    无数摩擦声响起，震颤空气发出人类语言。

    “我在找少女之影，一名叫安娜的恶灵。”陆离说。

    “我们没见过。战争要开始了，退后。”

    陆离影子般的轮廓转向守望镇。天边尽头，一团比云翳还有深邃的云朵在靠近。

    “要等一等吗？”卡特琳娜问。

    “不用，我们回去。”

    战争，这个词汇代表大规模战斗。

    “特耶戈莱家族”显然对语言颇有研究，它们说是战争，就代表真的有场战争会在山背面爆发，甚至有可能波及贝尔法斯特。

    他们离得越远越好。

    “那接下来去哪找她？”

    “希姆法斯特。”

    沿着安娜足迹的陆离知道她一定到过那里。

    他们原路返回，而守望镇上空的战争已经开始。

    幽暗云朵凝实成长矛的轮廓，从云翳中刺下。

    一团斑驳巨爪从守望镇升起，抓向天空长矛。

    矛刺穿巨爪，砸进守望镇，掀起十几米高度的黑色浪潮，汹涌扩散。

    看起来特耶戈莱家族处于下风。

    “你知道入侵者是什么吗。”陆离问触须教徒。

    “巴甫洛夫变形怪，它们在争抢地盘。”

    特耶戈莱家族展开反击，守望镇内的菌毯凸出，撑起覆盖巴甫洛夫变形怪的黑色蚁柱。散落小镇周围的斑驳菌毯烟雾般升起，牵引落向小镇。

    “它们是古老神诋六面甲虫的仆从。”触须教徒主动向陆离透露秘辛。

    “那为什么会敌对。”

    “古神已死，它们是无主羔羊。”

    触须教徒随后揭露告诉陆离秘辛的原因：“吾主为旧日支配世界的神诋，它仍存在且强大。”

    它希望陆离加入它们。

    陆离置之不理，触须教徒也没再逼迫。它不是激进异教徒，激进异教徒也不被允许加入聚集地。

    而作为触须教徒透露信息的报酬，商人将一枚装着眼珠的木盒交给触须教徒，以及560贡献点。

    远方守望镇的战争逐渐被湿气笼罩，只剩下传播至此的震颤响声。

    翻越苏加得山，他们返回扭曲教会聚集地。

    接下来陆离会回去榆树森林，坐上安德莉亚前往希姆法斯特。

    不过在此之前，陆离还需要解决一个麻烦。

    “五分钟后回来。”

    扭曲教会教堂，陆离说道。

    商人安静走向教堂外，消失于冷清光线中。

    “我们抓紧时间去找安娜小姐吧。”

    巴瑞的声音唤回望向教堂外的众人视线。

    “嗯。”

    陆离颔首，望向神座之上的扭曲身影。

    但在告别前，传达神谕的教徒低语响起。

    “巴瑞是恶灵。”

    卡特琳娜和普修斯怔住，惊诧看向懵然的巴瑞，他笨拙磕绊解释：“我……我不是，你们看我手臂。”

    巴瑞展示他螳螂般弯曲的小臂。那是漩涡之地他将吊坠借给卡特琳娜导致的污染。

    “你们说巴瑞是恶灵假冒的同伴，它扭曲你们的记忆认知，商人出现它就会消失。”

    陆离蹙眉思考。

    他们不记得这件事。

    “商人只是不喜欢我！”巴瑞忍不住出声辩解。

    “在漩涡之地他救过我，我相信他。”卡特琳娜也在低语。

    “我……我只知道它之前骗我们做第二件事。”普修斯小声嘟囔。

    奥菲莉亚站在陆离身边，坚定支持他。

    陆离注视神座上的扭曲身影，对照自身经历与它叙述的不同的部分。

    “商人五分钟后回来对吗。”

    “是的。”

    陆离看向卡特琳娜他们和巴瑞：“那么等五分钟。”

    他的决定透露出某些怀疑，让坚定的普修斯和卡特琳娜怀疑，悄然向陆离靠近。

    五分钟比想象中漫长。

    在卡特琳娜他们感觉已经过去好几个五分钟，几乎要相信巴瑞的话时，商人轮廓在教堂前浮现。

    扭曲的认知回归，他们意识到巴瑞突兀站在这里，没有因商人出现而离开。

    “你身上不好闻了，算了。”

    巴瑞浮现与憨厚不符的阴冷呢喃，消失在原地。

    它因陆离人性而来。

    “它还会再出现吗？”卡特琳娜问。

    “应该不会了。”陆离回道。

    巴瑞没被击败。让它离开的只是陆离身上不再具有吸引它的人性。而在人性增长之前，它不会再纠缠上来了。

    以防万一，他们又重复了一次，巴瑞这回没再出现。

