    时浅扫过众人，缓缓开口：“能证明照片中，我是在工作了么？”

    有人立刻开口：“能，当然能，是我们误会主母了。”

    “是啊，是啊，主母怎么可能会做出那种事呢，这分明是有人居心不良陷害主母。”

    “没错！一定要把这个人查出来，敢陷害主母，定要重罚！”

    闻言，商修元放在会议桌下的手暗暗收紧，眸底闪过一抹紧张与心虚。

    时浅看了眼商修元，猜到是他，但并未说什么。

    转而看向厉风道：“继续吧。”

    风波过后，会议继续。

    寒瑾方醉雷鸣三人站到时浅身侧。

    看着几人，开始对时浅出言不逊的男人不停的擦着额头的冷汗，直到会议结束。

    众人纷纷起身欲要离开，不想再多停留一刻。

    看着众人，商司湛蓦然开口道：“等等。”

    闻言，众人浑身一震，之前情绪最激烈的几人，好不容易平静下来的心脏，再次紧张起来。

    商玉瑾更是手心都冒出了汗。

    商司湛看向商修元，冷声质问：“照片是你弄的？”

    看着他顿了几秒，商修元才开口：“是。”

    商司湛已经猜到是他，他否认也没用，等对方找到证据他只会更打脸。

    这次，是他输了。

    商司湛：“承认就好。”说着，侧目看了眼厉风，吩咐道：“带下去，领罚1一百鞭！”

    闻言，商修元脸顿时变了色。

    一百鞭，几乎可以要他半条命！

    周围几人脸色更是慌乱至极，小心翼翼的看着商司湛，恐怕下一个就是自己。

    此时，几人无比后悔之前太过冲动，商司湛为了这女人可是什么都做的出来！

    厉风颔首道：“是。”说完，便走到商修元身边：“元爷，请吧。”

    商修元紧握着拳头，转身离开。

    商老爷子并未说什么，只是叫着周管家离开。

    商修元也算个硬骨头，一百鞭打在身上皮开肉绽，硬是没有吭一声。

    最后，被手下们架着离开。

    商玉瑾与另外几人没受到体罚，但被收回了一些产业。

    几人心疼不已，却也不敢多言。

    时浅转头看向商司湛：“老公，一会我回一趟千刹盟总部。”

    商司湛柔声道：“好，去吧，不过，要早点回来。”

    时浅勾唇一笑：“嗯，知道了。”

    众人：“........”

    这是在撒狗粮！！！

    商玉瑾回到家时，脸色还苍白的没有一丝血色。

    男人见状，立刻询问：“怎么了？脸色怎么这么难看？”

    商玉瑾看着男人，半晌才找回自己的声音：“时浅........时浅她就是传言中千刹盟的女盟主。”

    “什么！”男人震惊道：“这.......这怎么可能？你怎么知道的？”

    “今天千刹盟的人去了老宅........”商玉瑾将事情的来龙去脉说了一遍。

    男人终于才相信，立刻又道：“那你呢？你在会议上没有乱说什么吧？”

    “我.......”宋玉瑾无比懊悔的道：“我说几句，不知道那个女人会不会暗地报复我们？”

    思虑片刻，男人道：“应该不会，按商司湛和时浅的性格，如果真要对你怎样，肯定当场就做了，不会背后耍手段。”

    商玉瑾深吸一口气：“但愿如此。”

