    远处，慕白施展九霄玉虚仙光，看着两人充满了激动，目光灼灼！

    之前，与冥神话交手，让他成功烙印了对方的两道绝世神通，慕白经过简单测试发现，黑月之陨涵盖了黑月法则和毁灭法则，黑月毁灭这一象征而成，威能十分不俗！

    至于另一道绝世神通，无限崩解，就更加夸张了，神识笼罩范围内，所有笼罩的一切都会被崩解，分散成最初始的原子，然后被吸纳入一个异度空间。

    这个时候，就算是拥有复活能力，也没有作用。

    可以说，这道绝世神通，简直无解！

    不过慕白发现，自己烙印而来的这两道神通，威能上要比冥神话施展的弱上三成。但与此同时，烙印的神通获得了提升的机会，能够随着慕白修为的提升而增强，让慕白相当满意。

    所以，慕白来到了3号龙库，不仅可以实时了解冥狱组织的情况，更可以烙印两位人仙境绝世强者的神通！

    慕白看得很清楚，那冥狱组织的人仙境原本隐藏在虚空中，但却被便宜师傅方华仙一道大印直接轰出……

    仅仅只是两人之间的随手一击，却爆发出了恐怖的威能！

    就是在那一刻，慕白眼睛开始浮现无数线条，无数天地符文在慕白眼前凝聚，最终凝结成两个近乎完美无暇的天道符文！

    “神通·虚空大手印！”

    “神通·阴阳两隔！”

    许久许久，慕白开始恢复正常，心情激动，两位人仙境绝世强者的一击，让他就算是现在重新对上冥神话都能够保持不败！

    至于获胜，那需要实战过后才知道，两位人仙境绝世强者的神通到底有多强……

    高空中，黑袍人仙看着方华仙气急败坏道：“方华仙，你怎么在这里？！”

    方华仙轻轻一笑：“没办法，本座刚好预料到你们这些小老鼠会图谋那冥神祭台，所以就来咯！”

    黑袍人仙怒哼一声，神色充满了不甘，他们冥狱组织隐藏这么久是为了什么，就是为了那冥神祭台啊，又是声东击西，又是瞒天过海，没想到，还是被这方华仙给看穿了！

    不过随后，黑袍人仙发现对方只有方华仙一人时，忽然一咬牙，对着下方九名黑袍人道：“冥神话，我尽快拖住方华仙，你必须立即攻入龙库，取得冥神祭台！”

    “记住，我只会拖延九个呼吸时间……”

    说话间，黑袍人仙已经暴喝一声，冲天而起：“方华仙，既然相遇，那就战上一场吧！”

    方华仙哈哈大笑，瞬间就看穿了对方的打算，朗声道：“既然你找死，那就成全你！”

    顷刻间，无尽高空，就传来了一阵阵元气波动，直接引发了整个华国北方地区的天象变化……

    看着方华仙与黑袍人仙冲天，地面上的冥神话与其余8名冥狱组织高手也开始向着3号龙库闯去。

    既然是龙库，自然不可能没有防御，事实上，龙库的防御力量极强，不仅有顶级防御阵法【玄武御天大阵】，内部还常备着守卫队伍，乃是一名法身境和七名化神境组成。

    此时此刻，龙库阵法早已经开启，全力防御着冥狱组织的队伍。而在远方，更有无数道身影向着龙库方向赶来！

    可以说，如果换成其他人，这几乎都是必死之局。

    但冥神话却超出了常人！

    冥神话看着玄武御天大阵凝结的防御罩，没有丝毫犹豫，就是一招绝世神通【无限崩解】！

    刹那间，只见整个浅白色防御罩开始震荡，不稳，随后竟然砰的一声，化作漫天元气。随后，露出了里面惊骇的守卫小队。

    冥神话露出冷酷的神色，急声喝道：“给我拦住他们！”随即，整个人就要冲入3号龙库。

    但就在这一刻，一道身影从天而降，落在了3号龙库大门外，挡住了冥神话！

    冥神话露出一丝惊诧：“是你？几天不见，又准备来送死吗？！”

    慕白露出一丝自信：“没听说过这句话吗，士别三日，当刮目相看！今天，就让你尝尝我的手段！”

    冥神话没有跟慕白继续扯，而是直接对慕白使出了自己的最强攻击，两大绝世神通，同时对着慕白砸下！

    “绝世神通，黑月之陨！”

    “绝世神通，无限崩解！”

    刹那间，一轮黑月在半空中升起，随即对着慕白坠落，而就在此时，一道遮天巨掌下，慕白浑身所在的空间都被笼罩锁定，一寸寸空间开始崩解……

    面对冥神话的全力一击，慕白也没有丝毫停留！

    以绝世神通·九霄玉虚仙光挡住黑月之陨，同时，刚刚从便宜师父那里烙印而来的神通·虚空大手印轰然使出！

    高空中，又是一道遮天大手出现，但将禁锢慕白空间的力量一层层撕碎！

    就算是那崩解的神奇力量，都在这只遮天大手中被一点点抹平！

    人仙境所施展的神通，简直恐怖如斯！

    当两道绝世神通被破，冥神话直接退了数百米，脸色一阵苍白，却是受到了不轻的伤势。

    但让他更加难以接受的，却是对方明明不过几天功夫，竟然判若两人，将他的无限崩解神通直接崩碎！

    要知道，上次这家伙可是直接付出了相当大的代价，方才逃出生天。当时若非那天网监察者出现，这家伙的小命他已经拿到手了！

    冥神话心里很不平静，但他却十分理智的在后退，因为他已经明白，组织的真正目的已经不可为！

    “撤！”

    冥神话十分平静的发布了撤退命令，随后在其他人没反应过来之前，化作一道影子，逐渐消融……

    此时此刻，距离两位人仙境升空大战，其实仅仅只过去了七个呼吸而已。

    看着果断离开的冥神话，慕白耸了耸肩，对方到底是法身境，受伤又不重，想要离开很不困难，至少他没办法留下。

    不过其他黑衣人就没那么运气了，当慕白出手，冥神话带来的8名黑袍人，仅仅只有两人逃脱，其他人……都被慕白和守卫队伍当场斩杀去、擒拿。

    不过，慕白却知道事情还没结束。

    因为，真正的战场还没有分出胜负！

    恰在此时，高空中陡然传出一声惨叫，随后就看见一道黑袍身影一分为二，一道身影急速坠落，轰隆一声，砸落地面，激起满地灰尘。

    另一道身影则泛起一道血光，划过天际……

    冥狱组织的黑袍人仙，惨遭重创！

