    玄野能感觉到，自己的瓶颈要过去了，这次会大有收获！

    轩辕宸珩站在玄野身旁，见她盯着入出口那脱了衣服只剩下亵裤的男人，眉头微皱，脚步轻移，不动声色地挡住了她的视线，同时解下了长袍。

    前面人陆续的离开。

    玄野回过神来的时候，轩辕宸珩已经脱得只剩下亵衣了。

    玄野：“？？？”

    轩辕宸珩并未全部脱掉，毕竟，传闻中太子殿下满身脓疮，即便被玄野治好了脖子，但应该还有其他大大小小的伤呢！

    若是被人看到了光洁的后背，怕是会引起怀疑。

    轩辕宸珩心中叹了口气。

    “老大，脱衣服啊！咱们也快点下去吧！”熊勇脱光了上面，只剩下个亵裤。

    “你注意点，还有女人在呢！”玄野提醒了一声。

    五十人中，并非全都是男人。

    虽然人不多，但也是两位女子的。

    熊勇嘿嘿笑道：“我听说脱去衣服，能吸收的更好，你看她们，也脱了！大家都是武者，怕什么！”

    那两位女子只是将身上繁重的衣服脱去，换了轻便的而已。

    玄野摇了摇头，她并未脱衣，直接下水。

    池水很清澈，能够清晰看到下面的鹅卵石，以及凿刻的痕迹。

    池子很大，前面已经不少人入水了，但有人还在入口处站着不动，并非他们不想走，是因为水中灵力冲击，让他们无法动弹！

    只有逐渐适应，并且修炼抵抗之后，才能继续往前。

    从头开始，便已经窥见众人修炼的天赋和身体素质。

    “好舒服！”熊勇一入水，嘴里便忍不住发出舒爽的喟叹。

    “别挡路！”罗旭将熊勇推到了一旁，自己往前走着。

    庄策入水中便觉得呼吸有些困难，憋的脸色通红。

    这才只是刚入水而已。

    韩立提醒道：“深呼吸，缓缓吐出，将你战斗时的状态展露出来！”

    战斗时？

    庄策想到了书灵。

    他凝神，将书灵召唤而出，果真轻松了不少。

    但因为书灵乃是精神类的攻击，并不能继续往前走。

    庄策尝试着用书灵来开路，但每一步，身上都很痛！

    比起其他修炼之人，他身体素质还差的远。

    可庄策并未着急，逐渐沉迷进去，寻找到了前进之法，一步一步，慢慢走着。

    相比之下，玄野就走的很快了。

    五十一人，陆陆续续的有人停下。

    玄野脚步未停，一直往前走，便有些显眼了。

    她身后跟着轩辕宸珩。

    太子殿下故意站在她的右后方，抵挡着后面距离最近那人看向玄野的视线。

    熊勇和罗旭走的慢了下来，但还在缓慢移动。

    林天和陈元已经停了下来。

    入口处。

    人已经全部下去了。

    站在高处，韩立问着看守灵泉的老人：“墨老，您觉得这次几人能越过圣池直入灵泉？”

    老人掀了下眼皮，望着不远处的玄野和轩辕宸珩，点头道：“倒是出现了几个好苗子，应当比以前要好上很多！”

    韩立也看到了最前面的玄野，惊叹道：“您大概不知道，最前头那人，乃是并肩王的孙子！”

    老人精神一振，重新望了过去，上下打量着玄野：“根骨一般，修为倒是不错。”

    “您难道就不好奇吗？并肩王的孙子那可是全天下最顶级的纨绔废物草包，一无是处的呢，竟然走到了最前面。”韩立故意卖关子。

    老者却头都没回：“我只看现在，不看以前，并肩王的孙子，就算再差也差不到哪里去！”

    韩立闻言，到了嘴边的话瞬间咽了下去。

    他早该知道，老者不会对这些好奇的！

    这边。

    玄野感受到有人在用神识打量自己。

    虽然有些惊讶，这里竟然有人神识之力这么强，但她身上的异常国师都看不出来，玄野也不会在意。

    任由他去看！

    水池之中的水，浸泡的浑身舒爽无比，有些淡淡的杂质被冲刷了出来。

    洗精伐髓的功效逐渐展露。

    玄野继续向前。

    越是往前，水中灵力浓度越高，颜色也变深了。

    渐渐地变成了奶白色。

    他们在灵泉内只有十天的时间，玄野不想将时间全都浪费在路上，干脆加快了脚步。

    不过几个呼吸之间，便到了圣池之中，

    浓白如奶的颜色，带着奇异的香气，令人神清气爽，精神振奋。

    玄野游了过去。

    灵泉很大，但浓郁的地方，在北玄和南凉的交界处。

    想了想，玄野并没有立刻过去，而是找了个地方修炼了起来。

    浓郁的泉水冲刷着身体，每一寸肌肤都被包裹，浑身上下暖洋洋的。

    灵气运转，泉水精华在体内游走，越来越多的杂质被排了出来，水有些脏臭，却又很快消失。

    灵泉内，迷雾很重，不用神识，只用眼睛看的话，能见度不足两米。

    但若动用神识的话，倒是可以看到远处南凉国人的动作。

    “小心，南凉国人，阴险无比，随时会过来！”

    轩辕宸珩提醒着，并找了个距离玄野最近，却又不会影响二人修炼的位置。

    “嗯，不怕！”

    玄野已经在池底，发现了很多灵果。

    那些和鹅卵石差不多的灵果，用眼睛来看的话，没什么区别，很难被发现，甚至上面没有多少灵力，便是用修为来探测，也很难找到。

    可神识之下，倒是很容易被辨认出来。

    那些南凉国人，有人带着东西，似乎是能够探查灵果的，在地下游走，四处寻找着。

    玄野扫了一眼，并未多加理会。

    那毕竟是南凉的地盘，他们愿意怎么找，怎么找，可如果来这里，那就另当别论了。

    轰！

    不过短短一瞬间。

    玄野瓶颈已过，瞬间晋级！

    她神识强大，奈何北玄灵力稀薄，修为很难上去。

    巧妇难为无米之炊，说的便是玄野的状态。

    但现在，米来了！

    玄野进入池水之中疯狂的吸收着。

    渐渐地，四周形成了一股小漩涡。

    周围的灵泉水，不断往这里涌来。

    便是正在修炼的轩辕宸珩都被打断了。

    外面。

    韩立正在望着，见到玄野和轩辕宸珩走进了灵泉，心中十分高兴。

    【作者有话说】

    新年快乐，虎年大吉，萌木在这里恭祝大家在新的一年里，如虎添翼，财源广进，暴富暴美，不亦乐虎！

