    就在双方不欢而散后。

    搭乘飞艇离开的王高，在第一时间就让竹鼠开始按照计划开始行动。

    在V5照会到来之后，王高就预料到，双方大概率要兵戎相见了，毕竟V5这些高高在上惯了的强者们，可不会轻易吐出他们吞下去的肉。

    此时的流星街内部，在收到竹鼠的正式通知后，宛如一台冰冷精密的机器，开始有条不紊的运行起来。

    流星街这个总人口八百多万的地方，经过人革联大半年整合和培养，基本可以抽出150万人的青壮年，这些人之前都是民兵、建筑工人、农场工人之类。

    而战斗经验、武器操控技术之类直接通过基甲植入记忆即可，这是最有效率的士兵培养方式。

    150万青壮年早在V5照会流星街的时候，竹鼠就开始进行战争动员了。

    此时150万青壮年被整编成为30个军团，其中50万是正规军、100万是辅助军。

    除此之外，还有数量多达300万的战斗机器人军团。

    加上一支5万人的念能军团。

    总兵力达到455万的人革联猎人宇宙前哨军，可不是外面以为的弱小无助，而是一头披着羊皮的哥斯拉。

    流星街北部，即枫叶高原的南部。

    垃圾终点站小镇，之前秘密掌握这里天网特工，迅速配合前哨基地，将一座大型升降机平台，布置在地下，连接上面的垃圾终点站铁路。

    瞬间流星街就获得了进出枫叶高原的运输线，由马蹄糕、羊肉串作为指挥官，组建前哨军第一集团军，该集团军兵力100万。

    第一集团军走枫叶高原路线，先将和萨黑尔塔穿一条裤子的枫叶国给灭了再说。

    安格斯、白斩鸡俩人作为指挥官，组建第二集团军，兵力100万，走盐湖沙漠路线，直接攻向努纳武特，然后择机北上进攻萨黑尔塔的南部地区。

    东坡和缠丝兔俩人负责第三集团军，同样是100万兵力，通过潜艇部队，奇袭萨黑尔塔的西海岸，即友克鑫那一带。

    最后5万念能军团，除了其中1万人，对萨黑尔塔的都城哥伦布市，进行斩首行动之外。

    其他念能力士兵，以100人为一组，通过异次元传送门，直接突袭萨黑尔塔的各个军事基地、重要城市、科研基地之类。

    另外还有乌龙茶和金环，负责指挥的飞空集团军，这是一支专门空战的力量。

    人革联不动则已，一动就是雷霆万钧，根本没有打算给萨黑尔塔进行战争动员的缓冲时间。

    其实萨黑尔塔本身也没有太过于重视人革联，只是加强边境对念能力者的筛查，避免被念能力者渗透进来。

    只是他们没有想到，人革联已经通过研究念能力本质上的宇宙规则，重新掌握了空间传送相关的技术。

    虽然大规模传送技术，还存在距离和稳定性的一些问题，可在猎人世界的人间界之中，还是做到半径3000公里之内的中等规模传送（即一次1000人以下）。

    流星街和萨黑尔塔之间，最近的地方才1300公里左右，显然在传送的覆盖范围之内。

    更何况，人革联还可以搭建传送中转站，延长传送距离。

    ……

    马尾藻海。

    就是萨黑尔塔西部沿海的核心海域，这个海域属于人间界的外环洋的一部分。

    所谓的外环洋，就是环绕着人间界六块大陆的那一圈海洋，这是普通人可以接触到地理书籍上，经常使用的名词。

    但在V5、卡金、猎人协会的高层之中，外环洋并不是人间界真正的边缘海，这里准确的名称，应该是：小外环洋。

    在小外环洋之外，还环绕着一圈更大的海域，即：大外环洋。

    其中假想新大陆，就在大外环洋之中。

    在大外环洋之外，才是新世界的领域——莫比乌斯湖全境，以及传说中的黑暗大陆。

    在召开座谈会之前，东坡和缠丝兔的第三集团军，已经秘密搭乘潜艇舰队，离开了角山半岛（长港城西侧）的潜艇基地。

    此时潜艇舰队的位置，就在马尾藻海之中，距离萨黑尔塔的西部核心城市——友克鑫市，已经不足122公里。

    潜艇舰队的旗舰内。

    东坡看了看手表，拿起通信器：“全体都有，立刻上浮，目标萨黑尔塔西部沿海。”

    “收到。”

    超大型的运输潜艇、霸气侧漏的战略潜艇、小巧玲珑的护卫潜艇，在马尾藻海的五个区域突然上浮。

    东坡并没有停下来：“给我们的小朋友一个见面礼吧！纳米导弹，锁定萨黑尔塔西部沿海的所有目标，发射！”

    战略潜艇内部，导弹发射舱内，指令激活之后，导弹瞬间点火，飞向内设的空间投射舱之中。

    与此同时。

    萨黑尔塔西部沿海的第三舰队，以及沿海的六个军事基地，雷达系统顿时响起了凄厉的警报声。

    ［警报！马尾藻海坐标X125/E322、X123/E319……发现大规模不明舰艇……］

    作为镇守马尾藻海的第三舰队，第一时间就反应过来。

    舰队司令官鲍威尔，尽管非常惊讶为什么会有大规模的舰艇，可以突入到马尾藻海来。

    可他第一时间就下令：“让所有的战舰都开始热机，全体一级战备。”

    “是。”

    就在此时，萨黑尔塔的西部海军基地内，再次响起凄厉的防空警报。

    半空中无数的空间门打开，上百颗纳米导弹从天而降。

    作战指挥室内，鲍威尔目瞪口呆的看着停泊在港口中的战舰，被导弹直接命中。

    不过他很快又镇定下来，因为导弹并没有爆炸。

    他急忙拿起电话：“接，巴卡尔舰长。”

    作为第三舰队的旗舰舰长巴卡尔，此时就在战舰上，很快电话就接通了。

    “巴卡尔，情况如何？”

    “暂时没有问题，那些导弹并没有引爆，我怀疑是毒气、病毒之类，正派遣念能特战队和反生化工兵队过去处理。”

    “非常好，没有被击中的战舰全部加速热机，开始全力备战，敌人极有可能就是马尾藻海的那五支不明舰队。”

    “明白。”

    此时不仅仅这个海军的西部基地被导弹光顾了，其他陆军基地、重要基地之类，都受到了这些“见面礼”。

    第三舰队，旗舰“友克鑫号”的甲板上。

    一枚导弹插在甲板上。

    周围已经拉起了好几重警戒线，穿着特制防护服的工兵，小心翼翼的靠近着。

    而一旁还有五名念能特种兵，同时高度警惕着，他们周围还有专门防御核弹、蔷薇炸弹的特制板材。

    当然，工兵已经确认了，这一枚导弹内部并没有放射性物质存在，这让众人都不约而同的松了一口气。

    只是他们还不知道，灾难也在船上蔓延开来了。

