    大阵之中，卓不群手中长枪猛然挑起，两名鬼门强者抡砸而下的黑色铁杖，他双臂不禁一阵发麻，身躯踉跄！
    就在此刻，一只面容腐烂，身躯干瘪的炼尸，猛地窜到了他的身边。
    趁他双臂无法活动之际，一双利爪抓住他的臂膀，尖利的指甲，直接刺入了他的手臂。
    “吼……！”
    炼尸喉咙里发出一声沙哑刺耳的咆哮，张开腥臭的大口，朝着卓不群的脖颈咬去！
    卓不群心中一惊，可手臂无法发力，他只能猛地抬起一脚踹去。
    可他的一脚才刚刚抬起，又有一只炼尸朝他扑咬而来，这一脚正好被这具炼尸挡住！
    与此同时，一股腥风扑面，抓住他手臂的炼尸，嘴巴已经距离他只有寸许之遥！
    就在此时，一道冰凉的水柱，猛地凝聚成冰锥，激射而来，直接穿透了那只炼尸的头颅。
    这只炼尸眉心被穿透，顿时头颅一歪，没能咬中卓不群的脖颈。
    卓不群不由回头望去！
    “多谢瑶冰师妹相助！”
    刚才出手相救之人，正是凝月殿年轻一辈第一人‘瑶冰’。
    “小心！”
    此刻，瑶冰美眸一颤，突然发出一声惊呼！
    卓不群已然意识到了不妙，因为此刻那只被穿透了头颅的炼尸，此刻竟然再度张开血口，向他咬来，他竟然还能动！
    这一击来的太过突然，哪怕卓不群已经将头一偏躲闪开来，可还是被炼尸咬中了自己的左肩！
    “嗯……！”
    卓不群一声闷哼，手中长枪如同陀螺，在手中猛然搅动，直接将这只炼尸的头颅彻底绞碎，旋即又一脚踹飞了他的身躯！
    击飞了炼尸，又有鬼门强者杀来，卓不群举起长枪迎敌，可是才交手片刻，他竟是感到头脑一阵发昏。
    那只被炼尸撕咬过的左臂，竟是变得有些僵硬，一股阴寒之气，仿佛要冲入自己的心脏！
    “桀桀……！”
    “小子，被我鬼门的炼尸咬中了，你就中了炼尸毒了，若是不立刻运功逼出尸毒，等尸毒侵入心脉，占据了你的神智，到时候你就会成为炼尸了。”
    卓不群闻言，不禁是神色骤变，低头看了一眼自己的左臂，果然，从手掌到肩头，他整条手臂都已经变成了青紫色。
    一股阴寒之气，正不断的顺着手臂经脉，向着自己体内窜去！
    “哈哈……小子，要不然你考虑加入我鬼门算了，当然需要你斩杀一名风云书院的弟子或是长老，作为投名状如何？”
    一名鬼门长老不怀好意的说道，令跟随卓不群一同御敌的两名，风云书院弟子，都是神色微变。
    “哼……做梦！”
    卓不群一声冷哼，手中长枪枪头倒转，竟是朝着自己肩膀斩去！
    “噗嗤……！”
    血光迸溅，卓不群整条左臂被他自己斩断，鲜血狂涌而出！
    卓不群脸色瞬间苍白，额头上汗珠不断滑落，随即，他又接连点中了左臂的几处大穴，将血液止住！
    如此一来，不仅解了尸毒，剧痛之下，卓不凡的神智也是瞬间清醒。
    “谁与我一战！”
    他右手持枪，一声暴喝，横扫而出，再度击退来犯之敌！
    卓不群这一番举动，可谓是果决无比，惊的对面几名鬼门长老都是神色一变。
    此人对自己都如此狠辣果决，对敌人更是可想而知了。
    “小子，挺狠呀，可惜你现在只有一只手了，还能有多少战力？”一名鬼门长老出言刺激。
    “一只手，我也能杀你们做垫背的！”卓不群狞笑一声，毫不畏惧！
    “哼，杀光他们！”
    鬼门强者，再度冲来！
    与此同时，镇守西面战场的金穆雷、柳木二人，此刻也是和四名鬼门长老激战。
    金穆雷手持银月弯刀，柳木则手握双锏，两人此刻都是身上浴血，分不清楚是敌人的还是自己的。
    即便被对方四人压制，此刻他们也是浑然不惧，一副拼命的姿态，死死的顶住对方的进攻！
    此刻，唯有西面战场上，苍山和李长生二人镇守之处，算是最为稳固！
    此刻苍山手持一柄一人多高的战斧，本就高大的身躯，不知施展了什么秘法，仿佛再次膨胀，体型巨大如同山岳，浑身泛起耀眼的金属光泽。
    此刻他以一己之力，正力敌四名鬼门强者，一名天云境巅峰和三名天云境后期的鬼门强者。
    虽然他已经明显处于下风，但他走的是‘力之一道’，不但防御力惊人，攻击力也是恐怖至极。
    四名鬼门高手对他忌惮非常，是以即便占据上风，也不敢贸然进攻。
    苍山与四人激战的同时，全身气血外放，抵挡住头顶的阴风，吓退四方靠近的炼尸，同时对着防御圈内的李长生大喝！
    “李长生，你他娘的好了没有，老子快顶不住了！”
    此刻防御圈内，李长生的身前，一名长老和一门内门精英弟子，正疯狂的阻击攻来的炼尸，以及偷袭的鬼门强者。
    而李长生却站在他们的身后，仿若入定了一般。
    此刻李长生脸色苍白，额头上全是汗水，但他却是双目紧闭，双手握住腰间剑柄，一动不动！
    “你大爷的，才杀了几个人，就不行了吗，你小子千万别找婆娘，不然肯定是个银样镴枪头！”
    苍山见李长生还未出剑，大感压力倍增，不由破口大骂！
    听到苍山此言，在场众人不由嘴角一阵抽搐呀，要是李长生是银样镴枪头，那他们是什么？
    在场众人之中，面对鬼门的埋伏，李长生可是除了项惊鸣之外，斩杀鬼门强者最多之人。
    李长生走的剑道，乃是藏剑之道，藏锋于鞘，出鞘必饮血！
    然而，这种必杀之剑，每出一剑，消耗的精气神都是惊人的。
    李长生今日已经出了五剑，每一剑都斩杀了一位强者，包括一位天云境巅峰的强者！
    然而，苍山此刻仍旧是一面激战，一面叫骂。
    “李长生，你小子还不出剑，真的阳wei了吗，行，回去我就在风云书院给你到处宣传，让所有人都知道，你李长生是个阳wei货，没逑用！”
    “闭嘴！”
    此刻，一直闭目凝神的李长生，一声低喝，终于是睁开了双眼。
    他目光中仿佛有两道闪电冲出，耀目至极！
    “闪开！”
    李长生发出一声惊雷暴喝，苍山瞬间反应过来。
    他一声狂吼，全身气血爆发，战斧横扫，逼退众人的瞬间，撒丫子就跑，速度快的，令围攻他的几人，一时间都没有反应过来。
    而就在众人想要再度追击苍山之际，一股极度危险的气息却骤然蔓延而来！
    众人同时看向了李长生！
    此刻，李长生握在剑柄之上的双手，已然是青筋暴起，双目几乎泛红！
    “斩！”
    一声低喝，却是如同在众人心中响起。
    下一刻，李长生出剑了，可众人只是看到了眼前白虹一闪。
    随即，李长生的剑已经归鞘！
    “蓬蓬……！”
    下一刻，两名鬼门强者的脑袋，犹如西瓜一般直接爆裂，漫天血雨洒落。
    一切都是如此的突然，众人还没有反应过来到底发生了什么？两名天云境后期的强者，已经殒命！
    “哈哈哈……”
    逃到了远处的苍山见到这一幕，虽然也是浑身浴血，伤势不清，却是狂笑出声！
    “爽快！李长生，真有你的，再来一剑呗，把那两个伙也给宰了！”
    包围圈中央的李长生闻言，刚刚呼出的一口气，差点没跑岔道了，他胸口剧烈起伏了几下，他狠狠的瞪了苍山一眼。
    “要……要不我把剑借你，你来斩！”
    “呃……”
    苍山闻言讪讪一笑，也就闭嘴了，他也不敢耽搁，连忙回到防御圈，与众人一齐抵挡鬼门的进攻。
    “情况有些不妙呀！”
    苍山虽然脸上仍旧是毫无惧色，但心中却是有些忧虑起来，低声传音对李长生道。
    李长生同样是点点头。
    “我已经没有什么战力了，卓不群也快不行了，金穆雷他们更是强弩之末了，再这样下去，恐怕都得玩完了。”
    说完，他又抬头看向上空，正在和鬼姬、风君邪激战的项惊鸣，李长生咧了咧嘴。
    “这家伙真强呀，可惜在这大阵之中，他发挥不出全部实力，而且对手实在太多了。
    今日若没有援军感到，恐怕真的是凶多吉少了！”
    “哎……援军，哪里来的援军，这一次鬼门有备而来，其他人估计也是自身难保吧！”苍山叹道。
    ……
    与此同时，幽冥万尸阵外，四名主持大阵的鬼门长老，眼看到大阵内的激烈战况，不由惊诧道。
    “想不到这些风云书院的家伙，竟然如此顽强，看来风云书院这些年，发展的真的很快呀。”
    “的确如此，但可惜，他们坚持不了多久了，诶……真是可惜，要是死的人再多一些就好了！”
    “是呀，仅仅是这些死气和鲜血，还有些不够呀！”
    四人都是发出了感叹，仿佛还有些遗憾的样子。
    “算了，既然无法达到那个程度，我们就帮他们一把，快点把这些家伙灭了吧，我们也好前往遗迹内部寻宝了。”
    随着一人开口提议，其他人也是纷纷点头。
    旋即，四人同时掐诀，口中念念有词，就看到下方黑气弥漫的大阵，竟是渐渐泛起一丝血红之色！
    “吼……！”
    大阵之中，上百只炼尸，仿佛受到了某种力量的刺激，突然变得疯狂无比，速度和力量陡然增加了一大截！
    风云书院众人顿时压力倍增，又有数人受伤，一名长老甚至被直接拖入了炼尸群中，顷刻间就被啃噬的尸骨无存！
    “哈哈哈……”
    大阵外的四名鬼门长老见到这一幕，不禁发出一阵阵大笑，仿佛在欣赏自己的杰作。
    “这群风云书院之人，就要成为这些炼尸的养料了，真是凄惨呀，桀桀桀……！”
    就在这四人肆无忌惮的狂笑之际。
    “嗡……”
    一阵诡异的嗡鸣声，打破了这场杀戮的盛宴！
