    ……

    11月10日，

    距离三星夺冠，已经过去了一个星期，网络上对于这场比赛的争议，并没有就此减弱，反倒是愈演愈烈。

    “耻辱！这是耻辱！！”

    “OMG一个三号种子，连续淘汰LCK前二种子，做的还不够吗？你们干脆尼玛自裁谢罪吧！”

    “嘻嘻，天天说我电宝内战幻神，WE和RNG也不差嘛。”

    “一个一号种子八强，一个被保送决赛的队伍，结果连个三号种子都打不过，笑了。”

    “冠军交给你们来守候？”

    “请问，你们有冠军吗？！”

    WE和RNG，成为了撸友们集中输出的目标。

    正如网上所言，

    WE作为一号种子，结果在八强被G2淘汰，根本逃不过被鞭尸的下场。

    同时，网上隐约有人在爆料‘康先生深夜喝茶’的传闻，WE俱乐部头都快炸了。

    至于RNG也不好受。

    因为赛前膨胀的言论，外加小狗本身的庞大黑粉，让他们已经成为了过街老鼠，人人喊打。

    先是小组第二出线，八强打个欧美捞哔FNC，四强又遇到实力稀烂的G2，最后决赛只要打一个三号种子的三星。

    而且还是以往，拥有过击败的记录。

    可以说，

    RNG手里拿着一副王炸和四个二的好牌，用天肥形容丝毫不为过，结果却打得奇臭无比，还是在鸟巢被对手夺冠。

    这谁人忍的住？

    其中小让和小明，已经沦为承担背锅的主要目标。

    RNG俱乐部，

    更是在结束比赛的第一时间，保证下个赛季会花重金进行引援，才勉强平息粉丝们的怒火。

    在国内吵得不可开交的时候，

    外网的观众也在翻墙看着笑话。

    三星夺冠？

    没有人在意他们，寒国粉丝都认可网络上的言论，认为S7的全球总决赛冠军，是最没有含金量的冠军。

    比起庆祝三星，他们更想嘲笑LPL赛区的粉丝。

    “啧啧，给你们机会，你们不中用啊，一个三星都打不过，你们以后还想赢？”

    “哈哈哈，笑死我了，三星在我们联赛被LZ和SKT吊着打，结果世界赛上反倒是把你们吊着打，可真搞笑。”

    “喂喂喂，前面的，别加‘们’好吗？”

    “OMG还是挺值得敬佩的，特别是Suyan，他简直就是我们辅助心中的神！”

    “就是就是，我一个自己人都认为三星是凑巧击败OMG，要不是他们AD和教练受伤，谁能赢啊？”

    “在我看来，全世界能对我们造成威胁的只有Suyan，能不能把他买过来呀，这样以后谁还能击败我们？”

    “加一，虽然我认为lck赛区不需要外援，可Suyan真要来，破例一次也不是不行。”

    还别说，某些无良媒体还真的发现了流量密码，时不时闹出一个《震惊！SKT秘密接触苏言》

    《重大爆料！李哥竟说过苏言是他最想搭档的队友》

    《苏言远走已成定局？S7冠军教头亲自前往OMG俱乐部，交易已经达成，有图有真相！》

    后来乃至欧美那些土豪老板也真的来凑热闹了，发送推特当场招募，直接开出支票，随便填。

    靠着铺天盖地的营销，还真的是被闹得人心慌慌，每天的热搜必有苏言占据，搞得粉丝们都相信了。

    知道苏言的个人账号，已经长草了一年多。

    一时间，

    庞大的粉丝群体，包括一些路人战队粉丝，另辟蹊径，

    纷纷涌进OMG的官博，其他选手的个人账号，乃至周姐的直播间，成千上万的消息，每天刷个不停，都在询问事情的真实性。

    最后，

    俱乐部也是不堪重负，主动联系在家养病的苏言，在个人账号上，发了一个‘生是LPL人，死是LPL鬼，勿慌。’

    所有的谣言被击得粉碎，粉丝们皆大欢喜，其他战队的粉丝也松了一口气。

    同时，心里对于苏言愈发的喜爱和敬佩了。

    曾经S4时期，

    李哥无缘世界赛，有一个欧美老板，直接发了一则公告，说，“只要Faker愿意过来，我这里有张支票，他想填多少就填多少。”

    后来证实是1百万一年。

    那可是美金啊！

    如果在当时，光论年薪，李哥一人可以比当时的lck，所有的战队选手加在一起的薪水都要高！

    然而李哥没去，甚至是干净利落的拒绝，直接在媒体访问中说过，“我不会离开SKT，因为只有在这里，我才能拿到冠军。”

    当时这则新闻传到国内，让LPL粉丝们也是满眼羡慕，认为LCK走了什么狗屎运，才能获得这么一个好的选手。

    如今，

    “我们也有了！”

    粉丝们先是亢奋，随后黯然，“可冠军没有阿。”

    ……

    天色逐渐傍晚，

    忙活了一天的打工人，终于卸下沉重的枷锁，去欣赏周围的灯红酒绿了。

    而唯有一处，仍是灯火通明。

    “老板，老板，咱们公司的股票又跌了！再这样下去，今年估计还没打比赛，去年挣的收益还不够赔的。”

    一名长相端正，身形瘦高的眼镜男子，慌不迭代的推开休息室大门，跟老板汇报消息。

    “又跌了？特么的！公关部那群人是干什么吃的，给我加班！如果洗不回去，让他们全体滚蛋！！”

    RNG老板――黑星

    长的人模狗样，可如今却是双手叉腰，站在办公桌前，气得怒火中烧，鼻尖起的痘痘，显得油光发亮，煞是迷人。

    他也是没想到，自家俱乐部拿了一个完美剧本，居然打的一塌糊涂。

    把当时在外地看比赛的黑星，气的一晚上睡不着觉，连夜坐飞机回来，挨个训斥队员。

    如果只是输了那还好，可让黑星痛苦的是，俱乐部的市值，一夜蒸发了上亿价值，并且还在不停的下滑。

    这让唯钱是论的黑老板，如何能受得了。

    每一笔钱的损失，不亚于在他的小心肝上狠狠地打了一拳。

    “老板，其实我是有建议，不要让队员赛前拍那么多广告...这挺影响状态的。”

    经理徐辉辉，小心翼翼地说道。

    “你在教我做事？”

    黑星脸色一滞，怒目而视道：“小狗一年的签约费上千万，不拍广告，老子每月让你们吃土，是不是？工资谁给你们发？！”

    “黑心..资本家，真以为我不知道你每年赚多少钱呀？”

    徐经理微微低头，认真听训，可眼里却闪过讥讽和不屑。

    未来在21年，他也因为俱乐部拖欠薪水和不提升待遇，主动申请离职。

    小虎在当时也难受了很久，特意发微博祝福告别。

    “我不管其他，18年必须把收益给我稳住，有什么办法直接说！”

    一拍桌子，黑星恼怒道。

    “老板，怎么稳阿，现在光是公关就要花上一大笔钱，还有答应粉丝们的引援，

    其中上路和辅助，估计都要买个实力可观的选手，不能糊弄粉丝，这又要花上大几百万。”

    掰着手指头，徐辉辉细数道：“还有小狗身体原因，也要找替补，不找的Y4也够用，哦对了，FW已经决定放人了，卡萨要续约的话一年是六百万，两年便宜一点是一千万。”

    “我个人建议是签两年，这位选手的状态，保持的非常好，我关注很久了，买来正好和香锅轮换，我们绝对不亏的。”

    “停停停，花钱买选手这种事我不想听，只要买了能出成绩，同时有商业价值的话，随便你干什么，记得经济合同一定得签。”

    黑星烦躁的捏着眉心，“另外，我就想问，买来过后，俱乐部能不能扭转网上的舆论，重新把名声赚回来。”

    如果一直战队名声差，那才是最要命的。

    一些好的品牌，是绝对不会考虑劣迹斑斑的战队。

    买选手能花多少钱？

    一个广告回不了本，那就拍两个、三个！

    可只要名声差了，那啥都没了。

    “老板，这不可能呀，真要扭转网上的舆论，最起码要等到明年的世界赛，打出亮眼的成绩才行。”

    徐辉辉无奈道。

    “世界赛？还亮眼？那不就是夺冠吗？！”

    黑星额头冒着黑线，讲道理，他都不相信自家战队能夺冠。

    而且，就算能夺冠，等打完世界赛都尼玛11月份了，前面11个月RNG拿什么挣钱？！

    “真的不可能吗？”黑星不死心的问。

    “不，还是有一种可能的。”

    “快说！”

    黑星眼睛一亮，急切问道。

    “让厂长加盟RNG，组成猪狗大队，把edg的粉丝全吸引过来，舆论就能瞬间改变。”徐辉辉摊手道。

    “呼哧呼哧~”

    黑星脸色铁青，气得浑身颤抖，指着徐辉辉，就要破口大骂。

    “叮铃叮铃铃~”

    一阵清脆的铃声，从桌面的手机上传出。

    “等会在治你！”

    狠狠瞪了一眼徐辉辉，黑星伸手拿起手机，瞄了一眼，疑惑不已，“这家伙什么时候有闲情雅致，给我打电话了？”

    “喂，大少爷，怎么有...”

    “2000万一年，人借给你。”

    “你是不是有...等等，难道！”

    “2500万，最后一遍。”

    “没没没问题，别说2500万，就连...咳咳”

    “那好，2500万税后，一个星期全款调给我，工资我来发。”

    “行行行，那他的经纪合约能不能..”

    “滚！”

    “嘟嘟~”

    望着关掉的手机，黑星先是啐了一口，随后又想到什么，忍不住抬头大笑起来，笑声中充满了快意和兴奋。

    看的一旁的徐辉辉，一脸懵逼，不知道自家老板发什么疯。

    ……

    随着时间流逝，

    转眼间来到了11月26日。

    《英雄联盟年度颁奖典礼》

    今天的场馆外，照样围的是水泄不通，各自战队的女粉丝手拿横幅，期待看见自己心爱的欧巴。

    而男粉丝还是有些膈应，今年世界赛的发挥，让他们是真的没脸欢呼。

    不过，

    有人却是例外，

    “OMG！OMG！！！”

    看到OMG的豪华轿车出现，现场的欢呼声，一下子压住了其余战队粉丝的总和。

    “卧槽，OMG来了！”

    “有没有言宝，我好喜欢他阿。”

    “马哥在不在，马哥在不在？”

    其他战队的粉丝也是翘首以盼，偷偷的打量红毯前打开的车门，尽量不让自己叛变。

    然而，

    让他们失望的是，

    豪华的超级轿车，显得有些星光黯淡。

    只有小六，夕阳，冷少，琪琪以及穿着一身艳丽红裙的璐璐外，再无其他人。

    对比16年的盛世，让OMG粉丝很不是滋味。

    不过好在，

    毕竟OMG选手颜值还是在线，粉丝在叹息几秒钟后，还是抱有热烈的掌声。

    “璐璐姐，老贼哥为什么没来阿？”

    琪琪紧张地退后一步，小声问道。

    “他？”

    闻言，璐璐明媚的笑容多了一份阴郁，心里有些不爽。

    她不久前，才打电话让司马老贼归队参加典礼。

    可是马哥依旧不鸟她，说了一句‘不去’直接挂断了电话。

    其实，原因是手伤没好，但是马哥可不愿意跟陌生人多加解释。

    “琪琪，你跟那个..司马老贼的实力，如何那？”

    “肯定打不过老贼哥呀，他打比赛很多年了，经验比我丰富很多。”

    琪琪害怕被人小瞧，又忍不住多加了一句，“不过除了老贼哥，其他打谁我都不怕！”

    当然，前提是队长辅助我。

    琪琪暗暗想着。

    “哦~琪琪很厉害呢。”

    璐璐掩嘴轻笑，美目闪烁，鼓励道：“不过，训练可不能松懈，OMG以后的未来，还是要靠你守护那。”

    “放心吧，璐璐姐姐，明年我一定会让所有人，看到我们OMG的强大！”琪琪坚定道。

    接下来，

    就是官方公布的颁奖典礼。

    不出所料，OMG再次大获丰收。

    年度最佳俱乐部

    年度最具电竞精神俱乐部

    年度最佳经理（璐璐）

    年度进步最快选手（琪琪）

    年度最佳新秀（琪琪）

    年度最受欢迎选手（苏言）

    年度最佳中单/射手/辅助（冷少，马哥、苏言）

    年度最佳MVP（苏言）

    八个重大奖项被OMG收入囊中。

    璐璐也是代替领奖，站在舞台的聚光灯下，笑颜如花，一脸的享受。

    发表的言论，就是标准的场面话，比如明年再接再厉，争取再进一步。

    听得台下其他战队的经理，笑容僵硬，心中暗骂，“你再进个锤子，是不是要所有奖杯给你们，才行？”

    同时，

    这也是小狗，截至目前，唯一一次落选最佳射手，引得关注直播的狗黑们，又是欢呼雀跃。

    其他奖杯，没什么太多的意外。

    最佳上单被WE战队957获得，最佳打野则被锅老师收下，算是勉强喝了一口汤。

    在颁奖典礼完美落幕后，

    LPL的春季赛转会期正式开始！

    ……

    ……

