    九肚山，宝松苑

    由曾鹂做主买的豪宅，装修风格绝对超前。

    99年，内地其实也包括港台，有钱人家的装修，讲究的绝对都是金碧辉煌，磅礴大气。

    而这里却不一样，它是一种极简的北欧风格，色系多以黑白灰为主，甚至就连墙壁，用的都是灰岩理石。

    ……

    嗯，只是有一点曾鹂可能不太知道，这种风格再过十几年，就会被无数网友戏称为“性a冷淡”！

    一楼，二楼，三楼…

    午夜，孙浩在这套房子里转悠了一遍，397平米的独立屋，加上赠送面积有接近500平，加税加中介费，用2500万港币才将其拿下…

    现在看来或许有点贵，但与十几年以后相比，总体来说还是大赚特赚的。

    房子里有家具有家电，且卫生条件也不差，可就是没有被褥铺盖，孙浩今夜自然是不能在这里休息。

    从楼上下来，掏出手机，准备给隔壁邻居汪菲打过去，告诉她一声，自己要回酒店了。

    被她接过来，离开时，若不打个招呼，总归不好，可孙浩才进一楼客厅，顿时就愣住了。

    就瞧见一位端庄雅致的女人，手端咖啡杯，站在窗前，欣赏着外面的半山夜景。

    女子三十岁左右，身高一米七四，乌黑秀丽的长发简简单单的搭在肩上，略显妩媚。

    人长的漂亮，化着淡妆。

    身上穿着一件墨绿色的背心裙。

    裙子是紧身的。

    刚好把她玲珑有致的身材，完美的展现了出来，身上还披了一件咖啡色的针织开衫。

    胸口处很低，白色脖颈上戴着一个玉石挂件，挂坠正落在两胸之间。

    只这么从侧面一瞧，便给男人以无数遐想。

    “怎么，心动了？”

    女人转头，直直的盯着孙浩。

    “嗯，有一点！”

    孙浩摸了摸鼻子，实话实说。

    “那…，你有没有胆量追求我？或许，大概，可能我应该不太会介意你有女朋友的。”

    “没胆量！”

    孙浩回的干净利索。

    “为什么？”女子美目流转。

    “因为我早就看透了别有用心的你，其实你就是在贪图我的美色。”

    女子先是一怔，紧接着就笑得直不起腰来。而这，也令刚才极其暧昧的气氛一扫而空。

    “哈哈…，不行了，孙浩，和你聊天我是早晚得笑死。”

    天后汪菲在笑，孙浩替她分忧，顺势就接过她手中的咖啡杯，小心翼翼的品尝一口，嗯，加过奶的，苦中有点甜。

    “呃…”汪菲有点懵。

    “这是我的杯子，我正喝着呢。”

    “我知道！

    可我是从这边喝的，而你是从那边喝的，咱们互相不干扰，更没有间接接吻之忧虑。”

    “呃…”

    汪菲再次愣住，这家伙说的好有道理，我竟然无言以对。

    “菲姐，说说吧！

    你这大晚上的，化妆化的那么严密赶到酒店门口接我，所谓何来？总不能就为了让我参观参观这套自己买的房子吧？”

    “当然不是！”

    汪菲晃晃脑袋，聊起了正题。

    “两件事：

    一，第三十六届金马奖将会在12月12号举办，我的经纪人宽姐受TVBS制作人之托，让我私下里问问你，你有没有意愿过去做一次颁奖嘉宾？”

    “没有！”

    孙浩回的斩钉截铁。

    “为什么？”

    “两个月前，韩山野有问我愿不愿意成为今年金鸡奖的颁奖嘉宾，被我拒绝了，因为我觉得那是在浪费时间，有那空还不如和女朋友坐下来喝杯茶呢？

    若是我现在答应了你的请托…”

    接下来的话，孙浩没讲，但汪菲也能明白他的意思，于是用手撩了撩秀发，道：

    “现在说第二件事。

    《Hello》与《Rolling in the deep》在欧美乐坛的大火，我签约的音乐公司百代唱片希望我能趁势推出一张英文专辑，要不，你来做我的音乐制作人？”

    “恐怕不行！”

    孙浩摊开双手：“一是我的水平不行；二是我实在没时间，原本打算只在港岛拍摄一部《死神来了》，没想到，现在却被郕龙与杨授诚忽悠成了两部。

    要不，我再卖给你首英文歌吧？”

    这话讲的非常诚恳，孙浩就差流出两滴清泪表达一下自己真挚的情感了。

    可这，依然引来汪菲的吐槽。

    “浩子，你知道你那300多首歌曲为什么到现在都还卖不出去吗？

    就是因为太贵了，歌词一个字8000，每个英文单词一万，再加上曲一百万，试问整个华语乐坛有哪位歌手敢下如此大的赌注…”

    不过，就在汪菲滔滔不绝的控诉孙浩时，孙浩就开口了。

    “菲姐…”

    “嗯？”

    “能不能透露一下？截止到目前，《Hello》和《Rolling in the deep》到底让你和贵公司赚了多少？”

    “呵呵…，是哈？”港岛好邻居汪菲这时候不好意思的挠了挠头。

    “孙浩，那…，我就再买你一首，对，就那一首《love story》。”

    ～～～～～～～

    翌日，清晨

    孙浩很早就到达了位于屯门公路的拍摄现场，不过，虽然时间早，但还是有比他更早的。

    比如黄怡，比如吕海波，再比如陳冠郗…

    “导演，你昨晚去哪了？”

    “我和海波去酒店房间找你，结果敲了好长时间的门，才发现你不在。”

    ……

    “去九肚山宝松苑了，国庆节期间，你曾鹂姐自己做主在那边买了房子，我还没见过呢，所以就趁夜深人静的时候过去瞅瞅。”

    本来就没打算瞒人，孙浩一边在现场观察摄像机机位放置，一边和吕海波、黄怡他们闲聊。

    “你们那么晚找我，有事吗？”

    “嘿嘿…”吕海波未语先笑。

    “导演，这不是听说《死神来了》一共要拍摄两部吗？

    我和黄怡就是想问问，你有没有可能让我们也参与拍摄第二部，嘿嘿…”

    “嗯…”孙浩微微思索。

    “这样吧，给我几天时间考虑考虑？”

    “好的好的。”

    吕海波笑着，就跑到一旁和黄怡练习台词去了，毕竟大家现在还是学生，即便出来拍戏，功课也不能落下。

    不过，就在这时，脸上又呈现一副桀骜不驯表情的陳冠郗就溜溜达达的走了过来。

    瞧他的模样，好像没什么目的性，就是没事瞎逛，可他逛到孙浩身边时，还是压低了声音。

    “NicholasTse正向杨老板预支钱款，要2000万，据说他想买的是九肚山宝松苑的别墅。”

    “咦…”

    孙浩微微皱眉。

    阿风与阿菲之间的恋情，是从99年开始的吗？

