    “羞辱？再多言超度了你！你们密宗不是最喜欢渡人吗？今日本龙神就要渡一渡你们！”

    黑暗龙尊对于这位光慧日最为痛恨，当初他就是小乘道场的主持，让黑暗龙尊吃足了苦头。现如今，这个家伙又晃到了大乘道场的地盘上，而且站在自己面前耀武扬威，怎能让他不怒？

    “一人一龙，万万不能招惹。身为密祖，我能够做的已经足够了。剩余的就要仰仗庙堂中的那些神级密祖……”

    光慧日心中盘算着，身为密祖，他不得跳出来说上两句。这一番话完全是说给背后密祖们的。

    “我密保佑，秦叶，黑暗龙尊你们来到密宗放火，要遭天谴的。密宗圣地，不允许任何人亵渎！”

    从庙堂内，飞出了数位密祖。这些密祖不得不硬着头皮出来，若是再不出来，正密宗的基业就毁于一旦了。

    “万葬沙国！”

    一位密祖坐在莲台上，他双手朝着空中高高的举起。随后在他身后出现了一片特殊的净土，仿佛是人人向往的极乐净土一般。无数的沙粒从净土之中非常，飞出的沙粒朝着密宗的每一处角落掩去。

    他要清除周围的黑暗之炎，如不过采取特殊的手段，通天的黑暗之炎是无法消除的。这些沙粒中蕴含了汪洋的念力，可以将黑暗之炎吸收在念力上，而后完全消除。

    “上来就开大，密宗这群秃驴还真是铁了心的。不过呢，在本尊面前你们休想得逞！”

    黑暗龙尊又吐出了紫色的云雾，浓浓的云雾率先覆盖在黑暗之炎之上。

    “万年基业，就此终结！”

    秦叶看着黑暗龙尊的动作，他口中说了一句。下面的剧情他已经预料到了。

    “爆！”

    随着一声落下，紫色的雾气发生爆炸，空气中的每一处尘埃中都充满了浓浓的爆炸气息。被点燃的黑暗之炎更是发挥了最为剧烈的能量波动。

    下一刻，密宗变为了人间地狱。数千里方圆的密宗每一处都充斥着焦土的气息。当光慧日再度睁开眼睛后，他整个完全傻了。那华丽的建筑，金碧辉煌的大殿全都消失不见了。取而代之的是残破与衰败。仿佛衰败的圆明园一般。

    “大快人心，大快人心。”

    黑暗龙尊犹如疯了一般，他放声狂笑。对于自己的杰作，他非常满意。毁灭密宗，对人来说根本是不敢想象的事情。然而，今日黑暗龙尊做了，而且做得还是干净利落。

    那些守护的大阵在黑暗之炎之下，均没有任何的意义。身为五大神火，烧不死人就算了。若是亮一些建筑都无法焚毁，那早就应该跌出五大神火之列了。

    出来的那些密祖见此情景，他们眼中均是流露出了凄悲之色。刚刚那一瞬间，连他们都没有出手的空挡。八星实力的黑暗龙尊，比他们所有人都要强。

    “怎么着？本尊今日就拆了你们这座寺庙。告诉你，本尊不止一次有这样的想法，你们密宗罪恶滔天，是时候应该走向毁灭了！”

    黑暗龙尊义正言辞地说着，今日对他来说，目的已经达到了。冲到人家把人老家给砸了，这样辉煌的战绩连墨韵仙子都没有。

    “我密保佑，诸位随我一同诛杀邪魔。”

    为首的密祖不能再度忍受放肆的黑暗龙尊，他们一拥而上，将秦叶和黑暗龙尊团团围住。今日，密宗要清洗一切来犯之敌。

    “臭小子，你独自去庙堂。这里面交给本尊！”

    黑暗龙尊放出了三位玄神，让他们随着秦叶一同去往庙堂。至于这里，交给他就足够了。

    “好，龙尊你不要掉以轻心！”

    秦叶冲着黑暗龙尊说了一句，随后，他和身边的三位玄神冲出重围，去往庙堂。周围的密祖自然不能任由秦叶和随意离去，他们出手阻拦。

    “都给本尊进来吧，小宝贝！”

    阴气森森的龙骨地出现在诸位密祖的视线中，黑暗龙尊悄无声息打开了龙族先祖的埋骨之地。这里，是龙族先辈们长眠之地。除祭祀外，此地应该保持安静，不能随便打搅。然而黑暗龙尊却把这里当成了练功房和避难所。

    每当遇到危险的时候，就把灾难带到龙骨地内，甚至于把一位龙帝的坟墓扒开，去放一些丹药。这种行为完全称得上欺师灭祖。今日，他又一次的犯了大忌。把这些密祖引入到龙骨地内，那一位位去世多少万年的龙族前辈即将要遭受一场浩劫。

    “那里，庙堂的方向就在那里！”

    秦叶指了指庙堂处，师傅就被压在庙堂之下。但，近在咫尺的距离，却要承受最为凶险的压力。里面，很可能有八星实力的大圣人，或许万德密祖也在其中。一旦和他遭遇，胜算几乎为零。

    “张中成，朕就相信你一次。你若辜负朕，下辈子你都不会安生！”

    秦叶冲着张中成咒骂了一句，而后他和后方的三位玄神进入到庙堂之中。

    风水阁大殿上端坐的张中成突然睁开了眼睛，他朝着密宗的方向望了望，仿佛秦叶刚刚说的话一番话完全被他听在了耳中。

    “魔王出，人皇卒。”

    张中成口中再度吐出了六个字，他化身成为了中域的智者。外面发生的一切，都瞒不过他的眼睛。他口中的魔王自然指的是就是混世魔王，混世魔王当年也是叱咤风云的人物。曾经和吞灵幽鬼有过交手。单凭这一战绩，足以自傲。

    只是混世魔王被压的太久了，自身的道法没有恢复到巅峰。再加上去了不知深浅的密宗，为此又一次的陷入到镇压之中。若是他能够重新脱困，绝对能够引起中域血雨腥风，诸神遭殃。

    在庙堂的下方，同样有一处囚牢。而在囚牢之中，同样有四十九位犯人。这些犯人的背景可以一般，他们每个人都有一个名号，那就是玄神。

    在中域，玄神几乎就是一个尽头，无人超越的存在。在是世俗之人的眼中，他们达到了顶点，没有任何人能够束缚他们，限制他们的自由。只要这些玄神能够恪守天地规则，便可逍遥自在。

    但事实上，这样的想法有些天真了。在中域，无论是密宗还是殷华书院，他们镇压的玄神并不在少数。在和平的时代，诸神的争斗看似非常罕见，不过背后的纷争也是不少。密宗，殷华书院都采取了十分隐蔽的手段，将那些不服从统治的诸神抓了起来，镇压在庙堂之下。

    若非秦叶这一次的到来，这些玄神怕是要永无翻身之日。进入庙堂中，一些位置上又出现了几尊密祖。不过秦叶带来的玄神也不是吃素的，他们虽然没有七星，但也是六星的实力。

    “人皇，这里面交给我们，您速速去救人！”

    棋神开口说着，他最先动手。目前，对于诸神，秦叶最为信任的便是棋神。这位棋神充满正义感，关键时刻也心甘情愿为秦叶付出。

    “棋神，有劳你们了！”

    秦叶点了点头，而后他在庙堂中肆无忌惮的寻找起来。时间是不等人的，那些大人物随时都有可能出现，一旦他们出现，就意味着变数的发生。

    “入口，人口在哪里？”

    紫云无极眼状态下的秦叶，都无法洞察地牢的入口。虽然知晓地牢就在下方，但却找不到入口，这也等同于一无所知。

    “对了，既然光慧日是密祖，就问一问他好了！”

    想到这里，秦叶又飞出了庙堂，他瞬间出现在了光慧日的面前。如今，光慧日在秦叶面前犹如三岁娃娃一般，没有一丁点的反抗能力。

    “光慧日，珍惜你说话的就会。朕只跟你说一句，我师傅被囚禁在何处。你若不说，我便操控你的灵魂！”

    秦叶看着光慧日，他的脸上没有一丁点的耐心。现如今，他说到哪里，光慧日就要办到哪里。控魂诀并非开玩笑的，如今控制住光慧日的灵魂，几个呼吸就足够了。

    “就在庙堂下方！”

    光慧日呼吸急促，现在为了保命，他不得不背弃自己的信念。将密宗最为核心的机密说出去。在生命面前，许多信仰多时靠不住的。哪怕是光慧日，在这一时刻也选择了背信弃义。

    “带朕进去！”

    秦叶提着光慧日进入到了庙堂之中，他的言语中充满了急切。

    “我，我没有办法进入其中。诸位密祖操控的，我这点修为……”

    光慧日十分可怜地说着，让他带秦叶进入到囚牢，确实他办不到。打开地牢的大门，至少也要有玄神的修为。

    “没用的东西！”

    秦叶丢开了光慧日，随后把目光落在了诸神的身上。

    “天地网！”

    面对缠斗的玄神，秦叶直接撒开了天地网。天地网冲着棋神和另一位密祖身上罩去。这个时候，想要最快的抓到对手。只有连同自己人也一并动手。

    神器天地网撒开后，仿佛没有边际一般。棋神和密祖任凭使用什么手段，都没有办法从中挣脱。被秦叶兜在网中。

