    在纳兰焉的带领下，径直，从京城南门，来到这六扇门的驻扎地，一路上，畅通无阻，无人胆敢阻拦。

    只不过，就在几人踏进六扇门的领地后，也遇到了几位同门，看向自己的眼神皆是不同，有着满是看好戏，有的则是愤怒，若不是顾及身边的几人，早就怕是要拔剑相向。

    “这是怎么回事？怎么感觉有些不对劲啊？”

    林九紧凑着眉头，想着后面的马车中瞅了一眼，不仅仅有自己的好兄弟，还有这甚至在六扇门中，都是鲜为人知的李玲珑。

    “啊，咋啦？”

    纳兰焉甩着手中的铁叉，舞得作响，看着那熟悉的目光，大有不以为意，本就是经历了这种眼神多年，无论怎样，对于她来说，一切都无所谓，检部的雄厚实力，让她根本不在乎。

    “你不觉得，他们看我们的眼神不一样吗？”

    林九凑到纳兰焉跟前，低声细语道，直到马车中，帷幔被一双修长手揭开，姣好的容颜出现在众人面前，再度让所有的目光投来。

    “怎么还不快一点儿，好久都没来了，还是老样子！”

    李玲珑伸了个懒腰，虽然这马车中，铺盖上一层厚厚的锦缎褥子，甚至也感觉不大任何的颠簸，但是，在这空间中，还是促狭，浑身的酸痛，活动了几下，大口呼吸着六扇门的空气，眼神中流露出来的，是浓浓的怀念！

    “好嘞！”

    林九招呼一声，双腿猛然一夹，脚跟磕在马肚子上，速度更快，幸是道路上已没有多少人，诸多建筑等，在眼前一闪而过，甚至拖带出来影带。

    刚刚走上路，见到这疾驰的马车，还未张开口，心中的积火雄起，便已经见到那远处已经成了黑点儿，只能睁大嘴，一口吸进了所有的粉尘，在接连咳嗽声中，消失不见。

    轻轻扫过了额头上的秀发，李玲珑眼神紧紧盯着四周的一切，不知道为何，每一次过来，几乎未变，却还是要好好端详上一番，总是希望，在某个不起眼的地方，能给自己带来一顶点的惊喜和意外。

    奔驰在宽阔的道路上，甚至要比官道还要宽上不少，这胯下马兴许也没有跑过，有些兴奋，在这大道上，也是远超过之前的速度，肆意的驰骋着，直到，越来越多的人出现，林九才轻轻勒住缰绳，降下速度，同时心中也是疑惑。

    检部，在六扇门中属于人数最少的部门，自然所占据的地方，也是少得可怜，就这几人，也是无欲无求，对于他们来说，现在处于什么地方，都是无所谓了。

    “纳兰师姐，这是什么情况，咱们检部，一向是如此吗？”

    林九指着门口处的乌泱泱，有些不解，之前每次来，都是门可罗雀，怎的今天，如此多的人，都堆积到了门口，难不成，前几天来的不是时候，所以这种景象，自己没有见过？

    “不会啊，咱们检部一向自成一派，而且，咱们检部的职能中，有一项就是检查六扇门中所有的人员，有没有变质，所以他们平常连夺着我们都还来不及，怎么今日，却这么多人，真是稀奇！”

    纳兰焉双手握住铁叉，感觉到空气中都弥漫着浓浓的紧张，甚至连李玲珑也是双手紧握成拳，腰间的葫芦不知道何时，出现在手中，一脸的谨慎小心。

    “让开，都让开！”

    林九皱了皱眉，翻身下马，看着面前的一群人，直接硬生生开拓出一条路，让整个车队都能够通过，进门没多久的人，自然不认识车马上的李玲珑。

    甚至，几乎没有人认得，毕竟，李玲珑一直不显山露水，在人前，也是很少露面，但是那姣好的面容，火爆的身材，即使没有经过各种状粉的修饰，但是这种自带的清纯，更是让人心中如同被一只爪子挠着一般。

    “哼！”

    看着下方诸多火热的眼神，李玲珑自然懂得，根本就没有任何的在意，与纳兰焉一样，面如寒霜，朝向检部里面看去，忧心忡忡，对于外面这群人，连半点的眼神都看不上，和小十一在一块儿，恰似姐妹花一样的清冷。

    这种特殊的对待，让他们对林九这个刚刚入门的小子，眼神少部分的羡慕，更多的则是嫉妒，更有甚者，在心中，已经开始捉摸着如何除掉这个小子。

    纵使这小子是检部的人又如何，做的干净一点儿，只要不被他们抓住把柄，哪怕他们查到自己头上，又能怎么办，只要他们不知道，理就在自己这一边。

    林九现在自然不知道这群人想着什么，心早就已经牵挂着里面，已经猜出了大概，现在，就看大师兄是和表态了，若真是如同李玲珑说的一样，那再好不过，若是真的变了卦，自己还要做好完全准备。

    也不怪林九一直不信任他们，虽然能够感受到他们的善意，万事还是要小心一些。

    一行人，将饼子安置好，一同进入幽深的小院中，有着些许的阳光，即使在中秋的日子，庭院中也是繁花似锦，倒是一奇怪的景象，不过，李玲珑与纳兰焉并没有什么惊奇，大师兄修为至臻，甚至能够和师傅相媲美，已经能够做到影响到这一片空间的天气。

    “检部大师兄，这件事情，你必须要给我一个交代，毕竟是你手下的人！”

    还未等到这几人进门，便已经在门外听到了中气十足的一句话，带着浓浓的官威，应是年纪不小的嗓音却也底气充沛。

    几人刚刚踏入房间，瞬间有三道眼光投过来，各色各样，不尽相同，来自和蔼放心的眼神，自然是大师兄的存在，对面两人，一人坐而一人立。

    立着那人，也算是熟悉，正是前几日负伤逃离的袁紫衣，那么，坐在座位上精神矍铄的老人，便就是传说中，在大梁，一人之下，万人之上的宰丞大人。

    这老者穿着一身的素袍，甚至脚上，也不过是一普普通通的布靴，看似花白的头发，闪着光芒，整个精神头，欣欣向荣，甚至还要比上少年要强上不少。

    一双鹰目般的眼神，直接将目光放在了林九身上，冷哼一声，身上的气势铺天盖地，夹杂着浓郁的上位者气息，朝着林九压来。

    本想着逼迫着大师兄出手，却没想到，大师兄此刻正翘起二郎腿，手中轻轻端着一茶盏，用上面雕刻精美的盖子轻轻刮去浮沫，吹了几下，才将呷下去一小口茶水，静静回味着，仿佛眼前的一切都没看到，都与自己无关。

    看着坐如泰山的大师兄，不知为何，宰丞心中掀起莫名分明怒，心中暗自想到。

    “好，既然你不管，那可就不要怪我了！”

    身上的漫天气势再度爆发，朝着林九压去，身边的两女子脸色微微一变，皱着眉头，刚要一同踏出一步，护在林九面前，出现在身前的一只手，却将她们拦住。

    “我来吧！”

    林九双手放在两旁，静静看着面前，眼神中如同一潭死海，没有任何的波动，即使是那倒影，在眼神中，也没有掀起任何的波澜，被硬生生按下。

    俩师姐看着林九的背影，微微一愣，互视一眼，纷纷相信林九，他是个聪明人，不会做螳臂当车的事。

    “呵呵！”

    好久，林九突然笑了两声，也是在这声音刚落，所有的气势一同压下，急迫到让人呼吸都不得顺畅。

    宰丞缓缓伸出一只手，化作爪，猛然朝下一按，所有的气势再度下压，留给林九的空间更为狭窄。

    感受着身上的压力，林九依旧和刚才一样，没有任何的异常，静静站着，甚至连一点的形色都未变，只有在身后的两女子知道，林九现在的处境也不是多么好受。

    所有的汗水在林九的操控下，都被后背的衣衫浸湿，留给他们的前面依旧处事不惊。

    宰丞大人渐渐皱起了眉头，锋利的眼神下，还是隐藏着对于林九的一抹欣赏，只不过可惜，这个小子站在了自己的对立面，若是能够被自己所用，定会是自己的一个心腹，看看能不能够把这小子招揽过来。

    短短的一刹那，所有人都还没有呼吸几次，甚至，后面站立的袁紫衣仇恨的眼神还没有变化，宰丞大人已经在心中，将这件事计划的完善，甚至派出多少人，派谁，用多大的诱惑，失败后是杀还是再度诱惑，这些问题同一计划好。

    从小耳濡目染，又在官场混迹了这么多年，能够走到现在的地步，不仅仅是坚决果断，当然，还是有着缜密的心思，将所有的事情都规划的仔仔细细，包括给自己的后路都想的一清二楚。

    单手再度向下压，所有的气势像是泰山压顶，让林九冷哼一声，脊背瞬间一弯，最初还未适应，在短暂的调整中，林九又缓缓挺直，让宰丞眼底的欣赏，更为浓烈，是个好苗子，放在自己手中，能够代表自己，若是自己退出，完全可以作为自己的表面傀儡，看来刚才的想法，要做上一些细微的改动。

