    “滋！”

    一面面金红线条构成的魔法阵图出现在古一法师四周，帮她挡住了漫天闪电。

    接着她拿着扇子从下往上一扇，神秘的魔法力量顿时汹涌而出！

    “轰隆隆……”

    大地颤抖了下，随即就没反应了。

    古一法师面色一变，瞬间看了眼头顶飞速落下的冰雪和巨石，果然一挥手，身体往前一冲钻进了刚出现的金红光圈中。

    几乎同一时间——

    “轰隆！”

    厚厚的冰雪与巨石轰隆撞在珠峰上，整座峰顶像是炸开了似的，白雪和碎石四处飞射！

    高傲沉寂了几千年的珠峰在这一刻遭遇大劫！

    古一法师的身影已经出现在了珠峰对面的一座山上，这座山比珠峰矮很多，眺望起来似乎挺近，但至少也隔着十几公里！

    刚一抬起头，她便看见这一幕。

    而安阳凌空站在与珠峰最高点平行的高度上，双眼如鹰隼似的锁定着他。

    明明是零下二十多度的低温，满天却都开始涌起炽热的火焰，以至于转瞬间便覆盖了整座珠峰上空，就如大海似的，并且还在不断翻涌席卷着，似暴风雨下的海浪。

    “这……就是火海么？”

    古一法师看着那片火海跟在安阳头顶飞速朝自己靠近，很快便超越了安阳，最前方的火焰海浪甚至化为万千铁骑、咆哮火龙朝自己冲来！

    万米的距离竟转瞬即至！

    古一法师眼睛微睁，一个手印散掉刚刚的光圈，一挥手又重建一个光圈，然后以迅雷不及掩耳之势钻了进去！

    “轰隆隆！”

    漫天火焰顿时撞在这处山头！

    火焰中包含的不止是高温，还有充满爆发性的能量、巨大的冲击力，导致整座山就像被密密麻麻的大当量导弹瞬间覆盖，许多石头的凹凸处被轰平，火焰化作的巨龙、铁骑也如真的一般在山体上撕开巨大的口子。

    从远方看去，就像天神用巨大的燃烧着的幕布盖住了这座山，轰的一声，整座山便化为一片火海，接着升起漫天灰尘！

    古一法师虽躲到了另一座山，但光圈尚未关闭，依旧连通着两座山，于是——

    “轰！”

    从光圈中涌出狂烈的火焰和冲击波，全都撞在古一法师身上。

    “嘭！”

    古一法师顿时被撞得往前飞去，一头扎进这座山厚厚的积雪里。

    当她从雪坑中爬起来，正好看见安阳站在面前的空中，淡淡的看着她，好似方才宛如灭世一般的攻击与他全然无关。

    “古一法师，你没事吧？”

    “我没事。”古一法师摆了摆手，“刚刚那些是……自然魔法的力量。”

    “是的，自然魔法。”

    “我听说在其他星球有这样的魔法，我没有学习过。但我认为，即使是那些星球上自诩为神灵的法师也远不如你强大。”

    “自然魔法的破坏力确实是最大的。”安阳道，“那么现在可以将阿戈摩托之眼给我了吗？”

    古一法师微微一笑：“我似乎阻止不了你了。”

    “即使我输了，你也会将它给我的，对吗？”

    “即使我真的输了，你也会将你所说的长生法术教给我，对吗？”

    两人都带着淡淡的笑意。

    古一法师虽然败了，但她并没有狼狈之意，而是很淡然的负手看向远方：“我的责任就是抵抗多玛姆，没想到有一天竟然会通过汲取多玛姆的力量而偷生，有时候想来，我自己都过不了我自己这一关。”

    “人之常情罢了。”

    “你也会死吗？”

    “或许吧，有一天。”

    “我指的是……寿命耗尽！”

    “或许也有那一天，但我也不清楚那一天会有多遥远。”

    “我们回去吧。今天这里闹出的事肯定会摆在神盾局的办公桌上，说不定还会上新闻呢。”

    “神盾局？哈哈。”

    两人刚一回到卡玛泰姬，莫度法师就有些慌张的走了过来：“刚刚珠峰和临近的几座峰上有巨大的能量反应，并且发生了雪崩，我从法术查探了，那里似乎发生了异常激烈的战斗。”

    “那是我和安阳法师在切磋。”

    “切磋？”

    莫度诧异的盯着安阳。

    ********************

    修习室中，二人进行了深入的交流。

    安阳坚信这个世界虽是系统所创，但系统肯定赋予了古一法师很多知识，肯定有自己用得上的。

    事实和他想的没有区别。

    古一法师虽然并不擅长有形的破坏，但在无形的领域却造诣很深，并且比之战斗法师而言她更偏向于学院派法师，只不过地球上再没有其他种类的法师了，也就没有战斗法师和学院派法师的概念。

    古一法师就代表着地球上的法师。

    她拥有丰厚的魔法知识，尤其是在空间学的一些分支学科，例如维度、重力和空间本质等，而且她在“时间”方面也很有研究。

    只是因为时间本就是一个为某种过程做形容的、相当抽象的概念，在艾泽拉斯和起源之地都没有“时间学”这个笼统概念，而是将之更理性的分成了诸如微观运动学、预言学、重力学等学科。

    从古一法师那里得到了很丰厚的收获，作为回报，安阳则交给了她艾泽拉斯奥术魔法师利用魔法元素延长寿命的方法。

    一直聊到深夜，二人还点着点灯。

    终于，古一法师从黄色的僧袍中摸出一个手机，按亮屏幕看了下时间，道：“时间已经不早了，我们明日再谈吧，安阳法师。”

    安阳也站起身道：“多谢你了，和你的交流使我受益匪浅。”

    走出修习室，外面一位修行者带他去了为他准备的房间，而他都还在思考与古一法师的谈话。

    在古一法师的魔法知识中，很多知识是只适用于这个世界的。例如一位远古法师发现这个“宇宙”的“网格奇点”具备一种可突破的脆弱性而发明了悬戒和空间穿梭，当然这里所说的“宇宙”只指这颗星球，这种说法错误是旧时代的认知错误造成的。

    这种空间穿梭法显然不适用于其他世界，甚至离开了这颗星球就无法施展了，否则空间宝石的意义就无限接近于零了。

    但还有一些知识基于基本宇宙法则，这些法则是每个世界所共有的，就需要他自行分辨了。

    例如古一法师所说：“世界具备意识，空间属于世界的一部分，如果我们能意志空明纯净且集中，就能和世界达成交流，从而越过空间的限制。如果我们再配以特殊的手段和强大的力量，我们就能去到世界的任意一个角落。”

    安阳细细思考，前面每句话他都赞同，自然，他也无法反驳结论。

    事实上这和悬戒有异曲同工之处，只是悬戒利用这个世界的一种漏洞使这个过程变得异常简单，真正实施起来会困难很多。

    但肯定是有实施的可能性的。

    次日清晨，金黄的阳光照射进来。

    喜马拉雅山麓的日出超乎寻常的美，金红的太阳从远方的雪山上升起，洒出的光芒会将两侧和背后的雪山照得金红一片，好比整座山都由金子铸成。

    安阳坐在房间的床边，在这比深山道观还要偏僻的隐居之处，对面墙上居然有一个纤薄的卫星电视。

    他一边吃着早餐一边看着早间新闻。

    新闻上的标题写着——超级英雄们正式汇集一堂，于社会是福是祸？

    主持人站在一个会堂内，面向镜头。

    “昨日在神盾局召开的新闻发布会上，尼克·福瑞指挥官发表公开声明，据称一个名为复仇者联盟的超级英雄组织已经成立，这个组织囊括了全世界最强大的超能力者，包括大家熟知的百万富豪托尼·斯塔克——钢铁侠、雷神托尔、绿巨人……”

    “尼克·福瑞指挥官声称该组织将用于保护全人类不受外星势力的危害，如果外星势力试图进犯地球，将首先面临复仇者联盟的阻挡，其次将面临复仇者联盟的复仇……”

    接着主持人采访了一些民众，向来天不怕地不怕的美国民众们对此赞斥不一。

    有人觉得地球需要这么一个组织来应对越来越多的外星人事件。

    有人则觉得如果有一天神盾局和复仇者联盟时空，他们无疑将会成为世界上最危险的恐怖组织。

    还有人提出质疑：因为复仇者联盟成员大多数都来自美国，如果有一天纽约和地球另一端的某个城市同时遭遇外星人袭击，复仇者联盟是否能做到一视同仁呢？

    接着播报了前几天雷神和钢铁侠在上纽约港激烈战斗后引发的民众持续不满。

    然后画面一转，变到了珠穆朗玛峰。

    只是今天的珠峰和以往不同，它像是受到了重创，山巅到处是被破坏过的痕迹，厚厚的积雪只剩昨夜落下的一层，山壁上有肉眼可见的坑洞和裂缝。

    另一个脸颊被照得有点红的记者兴致热烈的道：“昨日接到可靠情报，珠穆朗玛峰及其周边爆发了剧烈的爆炸，现场留有明显的未知能量痕迹，整座山遭受了不明力量的极大破坏，并且据消息称，昨日这里引发了好几场巨型雪崩！”

    “我们再看珠峰对面的玛卡鲁峰，它上面留有明显的爆炸、灼烧痕迹，整座山变得面目全非，积雪几乎化尽。据航拍结果和专家分析，当时的高温能让岩石瞬间熔化，这已超过了地球的科技水平，是一起明显的超能力或外星事件。”

    “这起事件造成了非常恶劣的后果，众所周知珠峰是登山者心中的圣地，也是世界第一高峰，慕名而来的挑战者众多。昨日一队由夏尔巴人带领的为数六人的登山队伍正登到珠峰三号大本营，恰好遇上此事件引发的雪崩，不幸全体遇难……”

    “同时玛卡鲁峰也有一支来自韩国的国家登山队正在做地质考察，毫无疑问，在那场覆盖整座峰顶又能熔化岩石的灾难中，他们都尸骨无存。”

    “接下来我们看神盾局对此的发言……”

    “韩国外交部对此声称……”

    安阳默默看着电视，有些皱眉。

    似乎引发了很恶劣的后果啊！

    没等他多想，古一法师就来请他去藏书馆交流了，交流对象当然是……阿戈摩托之眼。

    也就是时间宝石。

    感谢订阅！

