    

    老嬷嬷瞪了一眼季裳初，愤愤的抱着她家小姐离开。

    而季裳初这副五岁的小身体嗜睡，趴在床上拱进被窝里便又睡着了。

    楚尧来拎着人后背的寝衣将人被被窝里扯了出来，丢在榻上。

    他揉着眉头，“季裳初，你们俩就不能有一天消停的？今天早晨又怎么回事？说说吧。”

    季裳初揉着惺忪的睡眼，又钻回被子里，披着被子有些恼：“我都还没睡醒她便来招惹我，将自己带来的汤洒在了手臂上偏说是我做的，爹爹，初初委屈啊！”

    季裳初抓了一个小毯子披在身上保暖，顺着床沿爬下来，走到爹爹身边抱住大腿蹭了蹭。

    她才是最委屈的那个嘛，就那一晚上坐了坐胡娆娆的木马椅，让她记恨到现在，处处找茬不说，还玩起陷害了。

    “明日你搬去本王隔壁的院子去住，你们两个，不是冤家不聚头，本王就让你们聚不了头。”

    季裳初奶哼了一声：“搬就搬，我早就不想跟她住在一起了，都要被她烦死了。”

    “本王要被你们烦死了。”楚尧抱怨。

    季裳初则是抱大腿撒娇：“爹爹~初初最乖了嘛。”

    次日傍晚，落日余晖，太后要见季裳初，晟王抱着她入了宫。

    季裳初早晨在院子里堆雪人，到中午就蔫蔫的不自在，傍晚听说皇祖母要见自己，她哪里会放过这个抱大腿的机会。

    季裳初窝在轿撵里软呼呼的睡觉，之后被楚尧抱着进了寿康宫，太后见着小丫头在睡觉，自然是不忍心吵醒她的。

    可到底季裳初的小脸还是有一些通红，太后原本是想摸摸她的小脸让婢女带她去歇息的，这一摸不要紧，太后才发现季裳初小脸烫人。

    “这小脸怎么这么烫啊，怕不是冻着了，快送哀家寝殿去，再让太医来瞧瞧。”

    太后又吩咐青云：“去请太医，再去熬一记浓浓的姜汤来。”

    太医来后不久，给季裳初诊了脉，楚尧这才知道小东西一下午蔫蔫的是因为发烧了。

    太后给他一顿数落。

    最后落脚点归到他的婚姻大事上：“你一个大男人，照顾个小姑娘难免不细心，前几日你皇兄还提起，高相多次提起你与宝瑾的婚事，哀家看，拖了这么多年了，晟王府也该有个女主人了，照顾你和初初。”

    “母后不了解儿臣的脾气？”楚尧剥着手里的橘子，漫不经心的问了一句。

    那一眼傲慢又清冷，让太后接下来的话都哽在了喉咙里。

    但叹了口气，仍是坚持道：“儿女情长在天家是最不需要的，你需要的是能稳定你地位的妻子，你皇嫂是他国公主，成婚前与你皇兄素未谋面，如今二人不也是情投意合？初二那日的那杯茶，母后再傻也看出端倪了，尧儿，娶了高宝瑾，对你没有坏处。”

    “母后，君要臣死臣不得不死这句话在儿臣这里行不通，母后该知道儿臣的气性，儿臣当初若是想做皇位，那皇兄便无半分登位可能。”

