
　　可是话还没有说完，整个人就跳了起来，口中的茶水都喷了出去。

　　坐在他正对面的赌必输可就惨了，被喷了一脸。茶水就算了，偏偏还有两片茶叶。好麻，现在一片粘在了他上眼皮上，一片粘在他人中位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　十分的好笑。

　　赌必输抹了一把脸，看着张奇一脸委屈：“张奇你过分了！”

　　“？？？”

　　而张威、阿妹、东方月、东方兰、东方霞、罗茵、方回、王露，则是带着一丝疑惑，朝着张奇看过的方向看了过去。

　　左看右看，什么也没有啊！

　　最后又齐齐看向了张奇，眼神之中满是疑惑。

　　看着赌必输一脸委屈的样子，看着众人看着他的眼神。张奇僵在了那里，之后揉了揉双眼，然后再看。

　　可是，那里还是什么也没有。

　　但是，他可以对天发誓，就在刚刚东方月、东方兰、东方霞身后，他们的导师，学院的教导主任卫无敌【龙泽】就站在那里。

　　绝对的！

　　可是现在，他有些怀疑自己的眼睛了。

　　最后无奈的一笑：“如果我说，刚刚我看到导师，就站在东方姐妹身后，你们信吗？”

　　“啊？”

　　众人听他这话，本能的朝着东方月、东方兰、东方霞三姐妹身后看去，就连东方月、东方兰、东方霞自己也转身看去。

　　可是，别说人了，就是连个影子也没有啊！

　　张威眉头一挑：“张奇你眼花了吧~！”

　　阿妹：“就是啊！连个人影都没有，再说了就算导师过来，我们这么多人在呢！怎么可能发现不了？”

　　东方月、东方兰、东方霞：“就是就是...”

　　“真的吗？”而就在这个时候，一个不合时宜的声音响起。

　　东方月、东方兰、东方霞三姐妹点了点头：“那是当然..别的不好说，我们姐妹的眼神可好使了，绝对.....惊！！！”

　　一边说着，一边她们就朝着声音响起的地方看去。

　　只见原本坐在最边上的王露小丫头，身边坐在一个人。此时，正悠然的喝着茶！

　　张奇、张威、赌必输、阿妹：“....”

　　罗茵、方回：“....”

　　“啊...”最近的王露更是跳了起来，仿佛坐在了针毯之上。

　　张奇则是结结巴巴的道：“我就说，刚刚我看到了嘛，你们还不信！”

　　张威、赌必输，东方月、东方兰、东方霞他们一个个无语了，现在这个时候重点吗？

　　重点是，我们偷懒被抓包了啊！

　　龙泽目光落在了东方月、东方兰、东方霞，脸上露出了意味深长的表情：“你们刚说眼神特别好？我到是看你们心眼不少...竟然给他们出这样的主意。”

　　“啊？”

　　东方月、东方兰、东方霞三人僵在了那里，之后彼此对视一眼：“完了，刚刚说的话全被听去了，怎么办？”

　　而就在这个时候，龙泽抬起一手，冰元素极速汇聚。

　　然后猛的一挥。

　　“刷....”

　　一道斩击飞射而出，所过之处，地面被斩出了一道深深的痕迹，同时又被冰封了起来。这一斩击，是从众人中间斩过去的。

　　所以，众人一个个寒毛都立了起来了。

　　脸上更是带着一丝惊恐！

　　龙泽邪邪一笑：“呵呵，还不跑？这是等我在你们屁股上来一下？”

　　“嘶...”

　　张奇、张威、赌必输、阿妹、东方月、东方兰、东方霞、罗茵、方回、王露在这一刻，齐齐倒吸了一口冷气。同时又感觉头皮发麻，菊花一紧，屁股一凉。

　　然后，齐齐转头就跑，生怕跑慢了，龙泽真给他们屁股上来一下。那可就惨了！

　　“呵呵..”

　　在这一刻，龙泽有些本会上一世那些教导主任，抓违纪学生的快乐了。

　　.....

　　时间过的很快，转眼就中午了，一群小家伙们也已经完成了他们的任务，一个个累的跟狗一样。

　　又一转眼，放学了！

　　再一转眼，天都黑了。

　　而这个时候，龙泽已经来到了皇家礼仪学院门前，你还真别说，这里真不愧皇家二字。其规模远不是柳二龙的蓝霸学院所能比的，甚至是规模巨大的独孤府与之相比，也是相差甚远。

　　只是站在大门前，龙泽就感受到了它的气势磅礴。

　　院门前有着两个巨大的雕像，摆在大门之前。是一对十分类似麒麟的魂兽，龙泽稍一打量，就立马认出来了。

　　这是带有麒麟血脉的魂兽，墨麒麟！

　　在这个世界之中，象征着尊贵！

　　只有公爵以及亲王府，才有资格摆放。而做为皇家礼仪学院，又有唐月华这样身份特殊的人作院长，到也合适。

　　而在正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘皇家礼仪学院’六字。

　　鲜红的紫檀木雕刻着一龙一凤蜿蜒在大门两旁的墙壁之上，显得十分高贵；把手亦是两个黄金做的龙头，把手旁分别镶嵌着两颗名贵的夜明珠，洁白动人；而远远望去，镶满黄金的大门，在阳光的照耀下更是耀眼。

　　什么叫富丽堂皇，这就是！

　　龙泽不由脸皮抽搐了一下，心中暗自吐槽了一句：“这他麻是礼仪学院？你确定不是炫富院？”

　　之后，他堂而皇之的走了进去。

　　因为此刻，他可是隐身状态。所以，一点都不怕被人发现。因为别人根本就发现不了他！

　　很快他就找到了唐月华所住的地方，要知道在当白龙一族少宗主的时候，他可是来这里学飞过一段时间的。

　　所以，对于这所皇家礼仪学院，他也是十分了解的。

　　找起来，自然是很轻松的。

　　看着早已经是一片漆黑的院子，他就明白。只怕唐月华已经睡了，不过想想也是，现在都半夜了。

　　他来到了唐月华的屋门前。

　　“咚咚咚..”他敲起了门。

　　“谁？”

　　没敲几下，屋内就响起了唐月华的声音。

　　龙泽：“月儿是我！”

　　“月儿？”

　　屋同人的唐月华微微一愣，要知道这么叫她的人，天下一共也没有几个。

　　虽然听不出是谁，可是心中却是有隐隐的激动。

　　迅速披上一件衣服，就从走到了门前，伸手一拉。

　　“咔...”

　　门开了，可是门前站的人，让她不由瞪大了双眼。因为外面站着一个，一名中年男子，看上去大约有接近五十岁的样子，但身材却非常高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第82章唐月华我惊呆了免费阅读。https://xs.23sk.com 