    夜幕降临，整个皇宫笼罩在昏暗的夜色当中，到处一片寂静。

    贵华宫的寝房，依然灯火辉明。天蓝色的大床上，寒菱默默而坐，呆看着烛台上不断跳动的火焰。

    她十分后悔自己的一时逞强，这贵华宫，虽是四妃的正规宫殿，但由于久不住人，荒凉破旧程度简直可以媲美冷宫。

    忽然，耳边传来一阵呢喃，韦珞肥嫩的小手，爬上寒菱的大腿。

    “珞儿，你也认床，也睡不着，是不是？”寒菱抱起他，让他坐在自己的大腿上，对他苦诉，“这一切，都怪你那可恶的色狼父皇，如果不是他，我们也不用住在这间满是酶臭的屋子。”

    韦珞仿佛听懂她的话，大眼睛忽闪忽闪的，定定看着她。

    “专制、自私、好色、公报私仇、仗势欺人，这就是你父皇。你以后呀，千万别学他，最后别认他，知道吗？”对着儿子，寒菱整个人也变得孩子气起来。

    “嘿嘿！”

    “妈妈才是最喜欢、最疼爱你的人。你父皇以后有了其他的儿子，你对他来说，就不矜贵了，所以你要争气，靠自己的力量，威给他看，不能丢妈妈的脸，知道吗？”

    “嗯。”小小的头颅不停地点。

    “真乖！”寒菱忍不住，在他额头上吻了几下。她的心肝宝贝，真是灵丹妙药，总能扫除她心中的苦闷和难过。

    “来，妈妈唱歌给你听……”

    随着歌声越来越弱，最后完全消失，宁静的房内，传出两道不同的浅浅鼻鼾声。

    这时，一个高大的黑影从窗户那跳了进来，伫立床前，布满宠爱和疼惜的俊眸，痴痴地望着床上酣然大睡的一对人儿，好一会，才吹熄蜡烛，回到窗口那，跃身出去……

    黑夜过去，白天来临。

    “娘娘，娘娘——”

    “本宫好困，今天让奶娘侍候小皇子吃早点吧。”寒菱呢喃了一句，双眼并没睁开。昨晚差不多三更才睡，她现在是严重睡眠不足。

    “娘娘，奶娘早就喂小皇子用过早点了，奴婢进来，是找您。”

    “本宫不饿，你退下吧。”寒菱不耐烦地说了一句。

    “不是的，娘娘，是芸妃娘娘给您请安来了。”

    “叫她走，本宫不想见。”NND，请安请安，别以为她不知那八婆安的是什么心，芸妃的代名词，是找渣和示威！

    “蜻妃，本宫身怀六甲，还亲自前来给你请安，你竟然用这种态度对待本宫？”一个刻薄的声音猛然响起，芸妃缓缓走了进来，当然，身后跟着她的“四大护法”——李贵人、刘嫔等等。

    寒菱睁开眼，冷冷地扫视了她们一下，而后重新阖上眼皮，准备来个不理不睬。

    “才一天而已，蜻妃就憔悴颓废成这个模样，唉，真难想象，接下来的日子你怎么过？”芸妃已经来到寒菱的床前。

    “蜻妃娘娘怎么说也是宫级四妃，想不到寝宫布置这么简陋。看来，皇上这次真是太狠心了。”刘嫔美目流盼，白皙的脸，尽是虚伪的同情。

    “芸妃姐姐宫级一样，但整个寝宫豪华奢美，富丽堂皇，看来皇上最爱的还是芸妃姐姐。”接着出声的，又是上次那个马屁精妃嫔。

    “连个像样的柜子都没有，蜻妃那么多衣服，要放哪呢？这样好了，看在大家是姐妹的份上，本宫等下命人抬两只衣柜过来，反正本宫不用很久了，放在那也是浪费，蜻妃用得着正好。”

    “住口，谁跟你是姐妹！”终于，寒菱睁开眼，坐了起来，手指向门口：“出去！”

    “蜻妃娘娘，芸妃姐姐身怀龙种，知道你搬了新居，还不辞劳苦给您祝贺，您却不领情……”

    “放肆！你有资格在本宫面前说话吗？信不信本宫立刻处置你？”寒菱怒声喝住刘嫔，目光转向李贵人，“你也出去！”然后指向另外两个马屁精，“你们统统给本宫出去！”

    “蜻妃当心呀，气坏了身子，又没皇上在旁嘘寒问暖，到时可要欲哭无泪喽。”芸妃冷笑。

    “本宫身体硬朗得很！倒是你，怀孕了就该安安分分地守在殿里，而不是到处跑，万一一个不小心，把孩子也跑出来了，你才真是欲哭无泪。”对付芸妃这种女人，要以牙还牙。

    “你……”果然，芸妃被气得脸色涨红。

    “淡定淡定，太医没跟你讲过，孕妇切忌动怒吗？”寒菱又是一阵得意的冷笑。哼，老虎不发威，还真当是病猫！

    “想不到你是如此恶毒之人，诅咒芸妃姐姐的龙种。难怪皇上把你遣出裕承宫！”某个马屁精妃嫔还是不知天高地厚。

    “来人，这个什么的，对本宫出言不逊，给本宫掌嘴！”寒菱朝身边的宫女叫了一句。

    “你敢！”芸妃马上出声大喝，“她是本宫的人，刚才的话，是本宫让她说的。”

    “她不敢本宫敢！”寒菱迅速起身，下床，冲到那马屁精面前，唰唰就是两个巴掌。

    “芸妃姐姐！”马屁精一反应过来，急忙伸手捂住发疼的面颊，楚楚可怜地看向芸妃。

    芸妃一阵气愤，扬起手，趁寒菱不备，狠狠地甩在寒菱脸上。

    寒菱脸上血色立刻凝固，狠狠地瞪着芸妃，最后，扬起手，“死八婆！”

    “啊！好痛！”芸妃一手捂住脸，一手捂住肚子，哀叫两声，晕倒过去。

    “芸妃姐姐！”四大护法及时接住芸妃。

    寒菱目瞪口呆。一巴掌而已，这死芸妃怎么就晕过去了，还有，她捂着肚子是什么意思？

    “快，快扶芸妃姐姐回宫。张充容，你去宣太医。”李贵人焦急吩咐，最后，对寒菱说出一句狠话，“芸妃姐姐的龙胎要是想发生什么问题，看你如何担当得起！”

    那些人走后，宫女连忙轻扯一下寒菱的衣角，焦急地唤，“娘娘，娘娘，这可怎么办？”

    “怎么办？什么怎么办？”寒菱这才从困惑中恢复过来。

    “芸妃娘娘万一真的有什么事，皇上肯定会降罪下来……”

    “那巴掌打在她的脸上，而不是肚子上，怕什么！”寒菱不以为然。

    “可是……”望着寒菱一派平静的样子，宫女暗暗叹气，唉，真是妃子不急宫女急。

    “不说了，来，给本宫梳洗。”寒菱打了一个呵欠，径直走到梳妆台前坐下。

    宫女跟了过来，心不在焉地帮寒菱梳理长发，忐忑不安的心，久久无法平复。

    “谷秋!”寒菱一下轿子，急匆匆地跑进秋怡阁的大殿。

    里面，只有谷秋和一个太监。

    “菱！”见寒菱终于出现，谷秋总算安心。

    “司綵刚才送衣服来贵华宫，说你有急事找我，要我马上过来。到底发生什么事了？你为什么不直接去找我？”

    “时间来不及了!”

    “时间来不及？”寒菱不由一阵纳闷，看到角落那一直低垂着头的陌生太监，于是呶呶嘴，用眼神询问谷秋，“怎么还有太监在？”

    谷秋抿嘴一笑，不语，独自走出殿外，关上门！

    “喂——”寒菱更加疑惑，正想追出去时，一个熟悉的嗓音自背后传来。

    “寒菱！”

    璟鏘？

    寒菱迅速回头，正好这时，刚才那个太监也抬起了脸。

    看见太监帽子底下那张英挺的面容，寒菱大吃一惊，激动地喊了出来，“璟鏘？”

    “我今天来，是跟你辞别的！”王璟鏘走到她的面前。

    “辞别？你要去哪？”

    “回淮城！”

    “回淮城？你不是刚返京、而且不用再去的吗？”

    “原本是。不过皇上说那里依然有些动乱，要我再驻守两年，直至情况全部稳定。”

    “两年？”寒菱惊呼，虽然没想过与他再续前缘，可是一想到两年不能见面，她还是感到无比的难过和不舍。

    “原本想早点告诉你，谷秋却说你这几天被皇上禁足了，幸亏今天能赶上。”王璟鏘哀伤的脸，露出忧愁，“你……现在没事了吧？”

    “没事了！”寒菱冲他笑了笑，让他放心。

    那天，芸妃回去后，竟然被诊出动了胎气，芸妃于是借机向韦烽告状说是自己害她那样，韦烽不问青红皂白就做出处罚，命令自己三天不得踏出贵华宫半步，也不准其他人来看自己。

    “没事就好，还是那句话，这后宫险恶，你太过单纯善良，一定要万事小心。”其实，他早就看得出，他与寒菱再也不可能了。然而，他的心，仍然放不下，还是时刻牵挂着眼前人。

    “嗯，你也是。淮城动荡不安，你去到那里，也要事事谨慎。做不来，就别做，知道吗？”

    “嗯！”王璟鏘闪闪发亮的眼眸，布满浓浓的忧伤，“芸妃老是找你麻烦，你要特别注意，听谷秋说，现在只有你和她地位相当，所以，她一定会盯着你不放。”

    “我明白，我会注意的！”寒菱颌首附和。

    其实，她也想过，自己与璟鏘被陷害通奸，还有正严大师所说的自己在冷宫中毒，说不定这一切，都是芸妃所为。只苦于，现在还找不到任何线索和证据。

    接下来，他们又聊了一会。寒菱这才知道，是谷秋跟殿里的太监借了一套衣服，在钱锦宏的协助下，让王璟鏘假冒太监进宫来。

    司綵趁着送衣服的机会，给自己通风报信，也是谷秋的安排。谷秋如果亲自去贵华宫，自己又跟她一起来秋怡阁，必定引起某些人的注意，故才委托司綵。

    幸亏今天正好解除禁足，否则还真来不及见璟鏘最后一面，因为他明天就要离开京城了……

    帝都以北。

    浩瀚无边的湛蓝大海，一道道波浪不断涌来，撞击在成群的巨大岩石上，发出天崩地裂的吼声。

    一名黑袍老人站在巨石上，雪白的泡沫喷溅在他的袍角，但他毫不理会，一双凌厉精明的黑眸，望着眼前白茫茫的大海，似乎在想着什么。

    突然，一名高大年轻的白衣男子，闪电般出现在他身后，单膝跪在岩石上，“霆沛拜见义父！”

    片刻，老人缓缓回头，沉声道出：“这次的任务，是探访裕晫皇宫，画出一张详细的地图。”

    “画地图？没问题，包在我身上！”年轻男子英俊的脸，露出自负的神情。

    “皇宫戒备森严，你要特别小心，知道吗？”老人严肃道。

    “义父请放心，霆沛一定不负重托，尽快带回一张令您满意的皇宫地图！”

    “嗯，去吧！”

    “霆沛告辞，义父保重！”年轻男子站起身，刚准备离开时，猛地又回头，“义父，你的咳嗽好些了吗？”

    老人眼神顿了顿，答：“嗯！”

    “那就好！”年轻男子说着，腾身飞起，很快消失。

    真是来无影、去无踪！

    老人盯着年轻男子消失的方向，好一会，才转身，重新面对滔滔大海，陷入沉思……

    今晚的夜，似乎比以往都宁静，都昏暗。

    一个黑色人影，飞檐走壁，快速穿梭于各座宫殿之间，那敏捷的身手，令人自叹不如。

    寂静的四周，渐渐传出一阵喧闹；黑暗的空间，也逐渐光亮起来。

    一群群御林军，手举火把和长剑，一边奔走一边大喊，“有刺客，快来人，有刺客……”

    黑衣人悄然地停在某间屋檐顶，看着下面多如蚂蚁的侍卫，英俊的脸露出懊恼和丧气。

    只怪他太过低估了这皇宫的守备！

    看来今晚的任务不能完成了，目前要想办法先逃离皇宫，以免打草惊蛇。

    “屋顶有异样！”下面蓦然响起一个大声惊叫。

    黑衣人脸色骤变，意识到道道亮光纷纷照向自己，急忙往后退，企图让凸出的屋檐遮住自己。

    谁知道，一个不小心，整个身体往下坠去。

    “SHIT！”刚在地面站稳脚，黑衣人低咒了一句。

    SHIT？！

    听到这个既熟悉又久违的词语，寒菱顿时震住了。

    天，这是……

