    “你……你你你……”

    金满堂顿时吓得毛骨悚然，再加上满院子摆放着热腾腾的豆浆和正在泡水的大豆，他紧接着更是仿佛被踩了尾巴的猫那般突然炸毛，难以置信地说：

    “莫非……莫非你就是发明羊脂豆腐的大佬？”

    说着，之前还以为给叶箫深鞠躬九十度就已经给足了叶箫面子的他更是“扑通”一声就跪了下去，然后用更加惶恐不安的语气说：

    “叶……叶神医，叶……叶神厨，叶……叶祖宗，小弟有眼无珠，到现在才认出您，实在罪该万死。”

    说着，他更是止不住地磕头，止不住地颤抖。

    但叶箫却满不在意地摇头说：

    “一码归一码，我们现在可以谈谈求医的事了。

    “既然你说你的长子金宝城的病和张洁女士一样，我收她八百万的诊金，收你儿子百倍诊金不过分吧？

    “至于你患的早期恶性黑素瘤……”

    稍稍盘算了一番，叶箫又说：

    “干脆这样，你和你儿子的病我包了，诊金加药钱一共十个亿，我够爽快够大方够不计前嫌吧？”

    “十个亿？”

    金满堂吓得直接一屁股跌坐在地。

    要知道，他平时为了把妹虽然从不计较开支，但如果是其他需要用钱的事，那他就是一毛不拔的铁公鸡！

    此时叶箫开口就要十个亿，那比杀了他还让他难受。

    如果有得选，他宁愿被恶性黑素瘤折磨死也不舍得花那么多钱医治。

    可偏偏他没得选，因为他深知长子金满城就是他的未来，也是聚宝盆的未来。

    要是金宝城不能康复，他的聚宝盆迟早要被惊天集团旗下的万客临吞掉。

    稍稍犹豫过后，金满堂未免叶箫反悔，索性满脸肉疼地说：

    “如果叶神医真能治好我和我儿子的病，十个亿分文不少……”

    “没有如果！”

    叶箫毫不犹豫地打断金满堂的话：

    “我这个人从来不做没把握的事，既然我说能治，那就一定能！

    “换言之，你必须先支付诊金！”

    说着，叶箫直接掏出老旧的手机亮出了收款二维码。

    虽然他不知道他的收款权限是宋真爽还是明珠赵家给弄的，但十个亿能够随意收发却是不争的事实。

    而金满堂旗下的聚宝盆连锁大商场网罗整个龙腾省，综合实力还在万客临之上，因此也有随意转账十个亿的权限。

    眼看着叶箫直接亮出收款二维码，金满堂纵然不舍也别无他法，于是就颤抖着掏出手机准备转账。

    但也是这时候，金满堂接到金宝山打来的电话。

    当着叶箫的面，金满堂很不情愿接这个电话，但又不敢不接，想了想索性硬着头皮按了免提。

    “爸，你在哪呢？我和李爷被龙井村一个叫叶箫的乡巴佬打进医院了，你赶紧让龙爷帮我们报仇……”

    冷不防听到金宝山在电话里说的话，金满堂吓得差点把手机都丢了。

    因为他和青龙帮走得近，深知金宝山口中的李爷有多厉害。

    叶箫能把李飞都打伤，武力值之恐怖可见一斑！

    “报你妈！”

    没有丝毫的犹豫，金满堂顾不得看一眼叶箫，突然当机立断地冲着手机咆哮：

    “箫哥是老子的大哥，谁他妈让你招惹他的？死了都是活该！

    “金宝山，你给老子听好了，从现在开始老子和你断绝父子关系，草！”

    说着，金满堂直接就挂了电话。

    似是在气头上，又似是已经铁了心，他紧接着更是直接给叶箫转账，然后满脸讨好地说：

    “箫……箫哥，诊金我已经如数转给您，千万拜托您了！”

    叶箫很意外金满堂这么当机立断下决心，说：

    “金老板真不愧是聚宝盆的创始人，这个决定做得很正确！”

    说着，他随手将一些黑玉膏递给金满堂：

    “这个膏药你拿回去敷在身上可以缓解病痛。

    “改天带你儿子过来时我再一并给你治本的妙药，三天一次，两周就能康复了。”

    “这……这个……”

    金满堂接过黑玉膏时有些犹豫，迟疑了好一会儿才说：

    “箫……箫哥，能不能麻烦您去我家帮犬子医治？

    “刚才多给你的六十万就当是路费了。

    “而且我保证开车接送。”

    他金满堂既然能和青龙帮走得近，自然不是善茬。

    因此就想着只要叶箫把他和金宝城的病治好了就直接将叶箫扣下，到时候他不但要叶箫把十个亿吐出来，还要羊脂豆腐的秘方！

    叶箫虽然不知道他在盘算什么，但却毫不犹豫地拒绝：

    “不好意思，我很忙的。”

    说着，叶箫已经从保险箱里拿出六十万退还。

    “呵呵。”

    金满堂以为叶箫是害怕，索性暂时作罢，心中暗暗寻思：

    “小杂种，等什么时候你把我和我儿子的病治好了，我再连本带利找你算账！”

    虽然恨不得叶箫死，但金满堂的表面功夫做得很好，离开之前还对叶箫千恩万谢。

    “呼！总算是忙完了！”

    送走金满堂之后已经是凌晨三点多，修炼玄妙修真法诀的叶箫虽然半点也不觉得困，但却深知规律的作息更加有助于修炼，而且叶祸水此时在树上竹屋睡觉，他索性也懒得过去了，招呼了杨晓南和杨秀丽几句之后就进了里屋的卧室睡下。

    ……

    杨秀丽的姑妈杨菊一直暗暗嫉妒叶箫家的豆腐坊生意好，尤其杨秀丽也来叶箫家的豆腐坊上班之后，她更是没了合适的豆腐卖，于是就一直躲在隔壁李兴旺家静待时机。

    恰好李兴旺和曾令兰夫妇今晚没在医院照顾李军和李峰两个儿子，于是三人就趴在窗台前一边偷看叶箫家这边的动静一边暗暗盘算着如何报复叶箫。

    等大腹便便的金满堂走后，叶箫也进屋睡下了，三人抓住机会，赶紧按照之前商议的对策来叶箫家。

    他们名义上是和杨晓南、杨秀丽学习磨豆腐，实际上却是想趁机下毒！

    虽然杨晓南和杨秀丽都非常警惕，可架不住对方是三个人，防不胜防。

    趁两女被曾令兰和杨菊纠缠，李兴旺当机立断，赶紧把早就准备好的毒药悄悄扔进了水缸里。

    随后，三人仿佛没事人一般离开，强忍着心头的激动回到家里，李兴旺用无比兴奋的语气说：

    “那包老鼠药是我特意买的，听卖药的老板说只要一克就能毒死三头牛。

    “而我足足往叶箫家磨豆腐的水缸里扔了差不多半两，一准能毒死不少人！

    “只要叶箫那个小野种明天把豆腐卖出去，那就离死不远了！”

