    林丰环顾所有人，问道：“你们所有人中，有读书识字的？”

    “我会认字。”

    一个略微强壮的青年站出来。

    林丰道：“你叫什么名字？”

    青年说道：“回禀公子，我叫杨青龙，青色的青，神龙的龙，今年二十三岁。”

    林丰道：“可曾习武？”

    杨青龙说道：“会一点武艺。”

    林丰说道：“你沦为奴隶的原因，本公子还记得，先前在王三多的店铺中，你说家中父亲，拒不交钱，触怒当地的县令，以至于被摁上了谋反的罪名，全家被抄家流放，你了逃出来。只是后来被抓，以至于沦为奴隶，被卖到大秦这里来。”

    “是！”

    杨青龙点头回答。

    林丰道：“可还有家人在世？”

    杨青龙沉默了片刻，回答道：“应该没了，或许还有，我不知道。”

    林丰点了点头道：“你会读书识字，也会点武艺。所以暂时，你是十八个人中的头，你作为负责人，管理这十八人。”

    “是！”

    杨青龙立刻回答。

    他内心却是没什么欢喜，甭管他怎么管理，他都是奴隶。

    林丰环顾众人，道：“你们可知道，为什么我单独把你们这十八个出身夏国的奴隶，全部都买回来？”

    “不知道。”

    杨青龙摇头回答。

    其余人，也是纷纷摇头。

    他们也都是有些疑惑，不明白为什么林丰单独把他们买回来。

    林丰眼神透着一抹锐利，道：“因为本公子，也是夏国人出身。”

    杨青龙等人，更是惊讶。

    没想到在永宁县的人，竟然是遇到了夏国人。他们内心，更是多了一抹希冀，毕竟林丰是夏国人，对他们应该会和善一些。

    林丰继续道：“我叫林丰，夏国帝都安邑人，家父林元忠，曾担任夏国骠骑大将军。我祖父林九霄，曾经是夏国太尉。”

    哗！！

    十八个人震惊出声。

    一个个的脸上，都有着不可思议神情，骠骑大将军、太尉，这可都是人上人。

    杨青龙是有些见识的，毕竟杨家距离安邑县不远，知道些朝堂上的格局。他听到林丰的话，更是震惊。他知道林家是将门世家，更是两代忠烈战死沙场。

    林丰看着震惊的众人，继续道：“我祖父战死在北燕战场，我父亲战死在齐国战场，他们虽说战死，可所负责的战事，都取得了胜利，为国尽忠。”

    “父亲死后多年，我林家不涉及朝廷，不参与政务，竟被污蔑谋反。以至于我林家，被抄家流放，我趁乱逃了出来，到永宁县立足，活了下来。”

    一个个夏国的人，又是觉得惊骇。

    两代忠烈，竟是被污蔑谋反，真是天大的笑话啊。

    一个个看向林丰，更多了认同感，也多了一种难言的归属感。因为他们都是和林丰一样，都是来自夏国，而且都是遭到了不幸。

    他们和林丰一样，都仇视夏国。

    所以这些人内心对于林丰，更多了认可，没了先前的疏离。

    林丰看着一众人的神情变化，他是故意为之，就是为了拉近距离，而且也是为了让这些人，能够真正归心。

    林丰继续道：“你们中所有人的情况，或多或少，和杨青龙有些相似，甚至和本公子相似。或许，有的人家人没了，但或许有的人还有家人在。”

    “本公子允诺，只要你们踏实勤奋，听从安排。本公子保证，有生之年，带你们杀回夏国，报仇雪恨。”

    “有恩的报恩，有仇的报仇。乃至于，把各自还活着的家人找到，一家人团聚。”

    林丰道：“这是我的允诺。”

    “我杨青龙，誓死效忠主人。”

    杨青龙扑通一声，就跪在地上，一脸激动神情。

    他要报仇！

    他想找回家人。

    “誓死效忠主人。”

    “誓死效忠主人。”

    ……

    一个个奴隶纷纷跪下，全都是以头叩地，激动万分。林丰和他们一样，都有仇。所以，他们愿意追随林丰，更想要和林丰一起杀回夏国。

    这是一个个的期望。

    林丰很满意杨青龙等人的态度，他点了点头，摆手道：“起来吧。”

    一众人，这才起身。

    这些人眼中，多了神采，不似先前那么木讷无神。

    林丰眼中掠过一道精光，沉声道：“你们如今跟随我，就以你们这十八个人为基础，我组建十八骑，名为天龙十八骑。”

    “为什么用天龙二字？”

    “因为我林家在夏国，历代执掌的，便是夏国的天龙军，为夏国各军之最。可惜我父亲战死后，天龙军被夏国拆分，被其余的将领掌握。”

    “你们这十八人，我亲自操练，传授你们杀伐之术，传授你们用兵之法。以你们为基础，我会立足大秦，向夏国复仇。”

    “你们对夏国有仇恨，本公子对夏国也有仇恨。你们要向夏国报仇，我也要向夏国的皇帝复仇，让夏国付出代价。”

    林丰声音越发的激昂，掷地有声道：“大体的情况，已经说清楚。你们，可有胆量，随本公一起，向夏国复仇？”

    “复仇！”

    杨青龙高声呐喊。

    他眼中放光，透着浓浓的恨意，他恨夏国的不公。

    “复仇！”

    “复仇！”

    其余人也跟着一起呐喊。

    所有人都高呼，虽说只有十八人，可是这些人不负之前的颓废沮丧，那昂扬的气势一下起来了，更多了期望。

    他们如今成了林丰的人，便有了报仇的机会。

    他们，想要报仇。

    林丰看着一众人的状态，颔首道：“既然都想要复仇，都愿意复仇，接下来的操练，希望你们不畏艰苦。行了，所有人都听杨青龙的，杨青龙你这里，直接找高小鱼。”

    “是！”

    杨青龙、高小鱼齐齐回答。

    林丰道：“高小鱼，先带他们下去休息，划出一处院子供他们居住休息，好好调整一番。接下来，我的重点便是操练他们。”

    “是！”

    高小鱼立刻回答。

    他带着杨青龙等一众十八人，便离开林丰的院子。

    林丰回到自己的房间中，思考这十八人的操练。暂时来说，是操练武艺，传授知识，下一步还需要训练骑术等，成为真正纵横无敌的天龙十八骑。

    他对这十八人报以厚望。

    林丰的目的，要把这十八人训练成真正的亲卫，未来上战场，十八人也足以冲阵杀敌。

    这是林丰的打算。

    林丰没打算传授赤阳功，这是林家的根本功法，而且一般人也未必能修炼。他选了莽牛劲，这是林家昔日收藏的功法，适合军中行伍之人修炼，门槛不高。

    修炼莽牛劲，能增强力量，且力道刚猛强横。林丰选好功法，又继续琢磨操练这些人的方式，以及制定训练计划。

