    眨眼间，便是季辕梵的寿辰到来，为了去给他庆生，白夭还在炼丹师工会多留了几天，也正好为去地狱山脉游历做准备。

    一大早，白夭便前往了炼器师总工会，来这边看看。

    炼器是总工会的雕琢比他们炼丹师总工会的精致多了，连小路都是由灵力浓郁的灵石铺就而成，每隔十步就有一个小狮子雕像立在路旁，体型虽小，但是看起来很威猛，姿态不一，栩栩如生。

    偶尔路过的炼器师还会跟白夭打招呼，白夭还碰见了楚枭和肖凌成两个守护长老，结果这两人还告诫她要小心着点，那个方妍苓自醒来之后，闹得整个炼器师工会都不平静。

    白夭自然含笑答谢，可在她走了不久后，当面就遇上了方妍苓！

    此时方妍苓正百无聊赖地抓着一只路边的小狮子，在她的后方，那些小狮子竟然全部倒在了一旁，应该是她一路走来踢的。

    “是你！”方妍苓看见白夭，立刻就跳了起来。听娘说，当时打伤她的人就是妖名大师，让她别去找人家的麻烦，但是她想来想去，感觉妖名大师也不可能是眼前这个小贱人。这人这么年轻，怎么可能是九令级别的炼丹师？所以当时应该打伤她的，说不定是正巧路过的真正的妖名大师。

    方妍苓在努力地说服自己，眼前的这个女子根本不可能是妖名。

    而白夭一挑眉，“你不去给季会长贺寿，在这里干什么？难道是觉得，没被我教训够？看你活蹦乱跳的，好得倒是挺快嘛。”

    方妍苓能痊愈，白夭不疑有他，季辕梵好歹也是个会长，保命的丹药肯定也有不少。

    “外公现在在与其他势力的人见面，我可是得在晚宴上给外公一个惊喜的，倒是你，本小姐还没找你，你就自己送上门来。”方妍苓嫉恨地瞪着白夭，一想到那天的耻辱，她的怒火就忍不住窜上来。

    “啧，你娘都没跟你说过我是谁？”白夭好笑地看着方妍苓，季宁柔应该早跟方妍苓说过她的身份吧，这娃子竟然还敢来找她的麻烦。

    “就你？我才不相信你是妖名大师！妖名大师哪有你这么年轻的。”方妍苓死都不相信，一般能达到九令级别的，至少也到中年了，就算再厉害些的，三十多岁也有了，可白夭看起来才十几岁的模样，怎么可能到达九令的级别？

    白夭耸肩，“爱信不信随你，我还要顺道去拜访季会长呢，就不陪你玩了。”

    就在白夭自顾地走过去时，方妍苓不死心地挡住了她的路，惊疑地打量了她几眼，道：“你有本事就拿个东西证明你是妖名大师，不然，我是不会放你走的！”

    “这还需要证明？这边随便拉上一个人问问，都知道我叫妖名。”白夭翻了个白眼，这娃子怕不是脑子有毛病？

    “谁知道你是不是装的？”方妍苓就像当时白夭拦着她一样，无论如何都不让她走。

    白夭冷笑一声，微抬下巴，“就算证明了又如何？你要跪下来给我磕头赔罪吗？不好意思，我没时间陪你过家家。”

    说完，白夭直接飞身，从方妍苓的上方越了过去，几个闪身，直接来到了岔路口。

    方妍苓一惊，直接追了上去，再度挡住白夭的去路。

    白夭双眼微眯，“是没被我打够吗？”

    “你还没证明你的身份！”她今天还非要看此人到底是不是妖名！

    就在白夭要直接将这个碍事的女人给掀飞的时候，杜琴箫却正好路过。他摇着一把扇子，笑得风流倜傥，“咦，妖名大师也是要去给会长贺寿的吗？一起吧。”

    说着，他还很绅士地做了一个请的动作。

    “等一下，她真的是妖名？你不是骗我的吧？”方妍苓见杜琴箫都这么说了，不由皱眉，心中却下意识地有些退缩了。

    如果此人真的是妖名，那她......岂不是完了？此时的方妍苓貌似才意识到事情的严重性，她做事从来不想后果。

    这次，是踢到铁板了！

    “就你？我有必要骗你？你有什么值得我骗的？”杜琴箫哼笑，这个女人，说实话，他也不喜欢！

    “你！”就在方妍苓要发火之际，白夭已经越过两人，朝着大殿的方向走去。

    “妖名大师，等等我啊。”杜琴箫追了上去，留下方妍苓独自气愤地跺了跺脚，然后跑去找季宁柔了。

    她必须好好问问娘，那个人究竟是谁！

    此时的大殿内已经聚集了数位强者，都是各宗门的宗主或是代表，大家正在给季辕梵道喜，聊着这大陆上发生的事情，气氛一片的和谐。

    在季辕梵身边的桌子上，已经摆满了各宗门的礼物，大的小的都有，白夭甚至还在大殿的门外，看见一个用红布遮掩的巨大笼子，也不知道里面装的是什么。

    “季会长，妖名前来拜会，祝会长福如东海，日月昌明！”白夭大大方方地走进大殿，朝着季辕梵躬身一拜。

