    “狗东西，刚才不是很嚣张么，现在怎么不嚣张了。”

    林鹏来到近前，居高临下俯视着脸色惨白的武卓。

    刚才武卓杀了他带出来的四名弟子，还肆无忌惮地羞辱他们。

    如今却是反过来了，林鹏心里的激动无法用言语来形容。

    相比较激动兴奋的林鹏，此刻武卓心里的憋屈和愤怒更加浓郁。

    此刻他知道自己必死无疑，所以心里也没了畏惧。

    当即用怨毒无比的目光看着林鹏狞笑道：

    “你们这些该死的魔头等着吧，得罪我们赤阳宗，你们必死无疑，老子在黄泉路上等着你们，哈哈哈哈……”

    看着疯狂大笑的武卓，林鹏则是不急不缓的不屑一笑。

    “以前或许你们赤阳宗牛比，但以后谁被谁覆灭还不一定呢，你还是安心上路吧。”

    话音落下，林鹏毫不犹豫一掌拍在武卓的脑袋上。

    砰！

    随着一道闷响，武卓的脑袋直接被林鹏一掌拍碎。

    鲜血和脑浆飞溅向四周，吓得其余赤阳宗成员浑身颤抖。

    冷冷瞥了这些浑身颤抖如筛糠的赤阳宗成员一眼，林鹏杀意凛然地冷声道：

    “一个不留！”

    “是！”

    剩下的三名嗜血宗弟子兴奋应是，然后便毫不犹豫杀了赤阳宗这十几名修为被废的弟子。

    看着十几具赤阳宗成员的尸体，林鹏脸上闪过一丝激动。

    如果是之前，借他十个胆子也不敢这么得罪赤阳宗。

    因为嗜血宗在东原王国六大魔道势力中位列第五。

    而赤阳宗在东原王国八大正道势力中位列第三，仅次于青云宗和霸刀门。

    嗜血宗对上赤阳宗，结果必然是以嗜血宗惨败而告终。

    但现如今自家宗主换成了李九霄这位连魔丹巅峰都能轻松秒杀的恐怖存在。

    他自然没有什么好畏惧的。

    这些念头闪过时，三名弟子将武卓等人尸体上的储物戒拿了过来。

    将十三个储物戒收起来后，林鹏自信无比地环视四周一眼。

    然后便收起那四名同伴的尸体，四人离开这里继续去寻找罗腾。

    目送着林鹏四人离开后，汇聚在四周的数千名修士顿时炸锅了。

    “刚才那少年到底是什么来头，怎么成了嗜血宗的宗主？”

    “太霸道，太嚣张了，这嗜血宗竟敢公然叫板赤阳宗。”

    “哈哈哈哈，接下来怕是有好戏看了，赤阳宗被杀了十几人，肯定不会善罢甘休。”

    随着亲眼见证这一幕的数千名修士散去，这个消息瞬间席卷了整个魔雾城。

    听到这个消息后，各大势力强者的第一反应便是质疑。

    他们都清楚知晓嗜血宗宗主是仇阳平，怎么可能是一个少年。

    而质疑认证过后便是疑惑，都在猜测成为嗜血宗宗主的少年到底是谁。

    外界议论纷纷。

    但回到嗜血宗驻地里边的李九霄却是压根没将刚才那回事放在心上。

    对他来说，刚才的事情连小插曲都算不上，自然不会在意。

    在前厅静坐修炼片刻后，林鹏带着暗月宗宗主罗腾和陈远等人返回。

    “拜见宗主（主公）！”

    看着单膝跪在面前的陈远罗腾以及林鹏等人，李九霄淡淡点了点头。

    “起来吧。”

    待他话音落下，陈远等人这次站起身来。

    接着罗腾从储物戒中拿出一个玉简，恭敬无比地托在手中。

    “主公，这是您让我调查的信息，全都详细无比地记录在里边了，请您过目。”

    看着罗腾手中的玉简，李九霄单手一招，将其隔空摄取而来。

    然后便展开神识探入玉简中，开始查看玉简里边的信息。

    只见玉简里边详细无比记录了三大王国顶尖的正道势力和魔道势力。

    包括每个势力大概有多少强者，哪些势力相互敌对，哪些势力相互交好。

    罗腾在这个玉简里边全都做了详细的说明，可谓是一目了然。

    仅仅是看了一眼，李九霄便满意无比的点了点头。

    这罗腾倒是没有让他失望，他欣赏这种能办事且会办事的属下。

    看着脸上浮现出满意神色的李九霄，罗腾悬着的心这才放松下来。

    刚才他还在提心吊胆，生怕李九霄对玉简中的信息不满意。

    毕竟李九霄给他的威慑实在太大了，直到此刻他心里还有着挥之不去的恐惧。

    片刻后。

    李九霄的神识从玉简中退了出来，手指轻轻敲着桌面，眼中闪过思索神色。

    东原王国里边有八大正道势力和六大魔道势力。

    八大正道势力分别是：

    青云宗，霸刀门，赤阳宗，玄云殿，梅花盟，雷火门，琉璃谷，落英宗。

    而六大魔道势力分别是：天魔宗，血魔宗，地煞宫，玄阴门，白骨教，嗜血宗。

    正道势力的整体实力强于魔道势力，但魔道势力也不弱。

    因此正道和魔道之间摩擦争斗不断，但并没有发生过大规模的决战。

    除过这个之外还有一个原因，那便是掌控东原王国的东原家族。

    明面上看东原家族在正道和魔道面前完全处于劣势。

    对八大正道势力和六大魔道势力没有太大的管控力。

    但暗地里不管是八大正道势力还是六大魔道势力都不敢小觑东原家族。

    一旦正道和魔道开战，只能是鹬蚌相争渔翁得利，白白便宜了东原王室。

    尤其是当今的东原国主东原烈，不仅实力强横，手段更是非同凡响。

    所以正道和魔道一直都保持着争斗但不死斗的微妙关系。

    至于云唐王国和康宁王国中的正道以及魔道势力，和东原王国大同小异。

    了解一番后李九霄并没有太过在意。

    饭要一口一口吃，路也要一步一步走，解决了东原王国的魔道势力再想其他也不迟。

    就这样思索琢磨了好一会，李九霄这才深吸一口气道：

    “罗腾，返回云唐王国后暗中发展扩张，搜刮资源，一年之内，本座要暗月宗成为云唐王国唯一的魔道势力。”

    听到李九霄这话，忐忑无比的罗腾顿时傻眼了。

    “啊……”

    看着惊呼出声的罗腾，李九霄眉头微皱，淡淡道：

    “其余的魔道势力本座会亲自出马解决，你只需要做好本座吩咐的事情即可。”

    说完这话，他看向了全身笼罩在黑袍里边的陈远。

    “陈远，一些小的魔道势力便交给你解决了，本座只需要资源，其余你自行处理即可。”

    “是，主公！”

    给罗腾和陈远交代完毕之后，李九霄这才看向了激动无比的林鹏……

