    此刻，这修士已是没了任何的灵力在身，自是不可能再逃走了。

    他缓缓从地上站起身子，佝偻着腰身，紧张的看着李哲。

    能够看出来，面对生死，这修士还是无法从容面对的。

    “放心，只要你配合的话，我不会取你性命的。”

    李哲看着这修士的模样，当即也是朗声说道。

    “配合！一定配合，不管前辈想要做什么我都全力配合！”

    听得自己似乎还有着一线生机，这修士也是连连点头，当即是对着李哲朗声说道。

    此言一出，李哲才是微眯着眼睛，看着对方，一字一句的说道：“我需要，关于你那组织，所有的信息。”

    “什么？！”

    刹时间，这修士便是眼睛一瞪，惊讶的看向了李哲。

    要知道，他所在的那个组织，已是传承了数千年了，这数千年间，除却他们自身之外，可是未曾被任何人发现过的！

    毕竟本身实力在那里，同时加上他们行事也大多谨慎，应是不会被任何人知晓才是。

    怎的眼前这……

    他吞了口唾沫，看着李哲，干笑着说道：“前……前辈说的什么组织，我乃一介散修，实属不知啊……”

    “你那令牌，便已是证明了你乃是那组织之人，还敢狡辩？”

    李哲微眯双眼，听得对方这话语，也是淡笑着说道。

    话音落下的刹那，一道猩红的杀伐道气便是由李哲的身躯之中透出，向着这修士的身躯缠绕而去！

    自从吞噬了那血色之力后，李哲这一道杀伐道气，便已是有了一点惑人心智的能力。

    眼下，这修士不光是境界不如李哲，更是连一丝灵力都没有了，他又如何能够抵抗这道杀伐道气。

    而李哲也是懒得与对方做多纠缠，时间拖得越久，变故就越多，这一点李哲自是十分清楚的。

    这一刹那，这修士便是直接跪倒在了地上，双手紧紧的抱着自己的额头。

    他能够清晰的感觉到，一股汹涌的力量正在冲击着自己的识海，若是识海被冲破，接下来会发生什么，就不是他所能够知晓的了。

    然而，也是在这个时候，李哲却是脚步轻轻一踏，直接是到了这修士的跟前。

    紧接着李哲便是缓缓蹲下了身子，伸出了一根手指轻轻的点在了对方的后脑勺之上。

    刹时间，这修士只觉得自己的身躯一颤，一道灵力在这一刻，从另一个方向冲击向了自己的识海！

    虽说其神识之力没有受损，但是没了灵力作为基础，如今这两方进攻之下，其识海也是瞬间一松，随即便是被杀伐道气攻破了识海。

    仅是这瞬息时间，这修士便是不再紧抱额头，而是缓缓的站起了身子。

    只是能够清楚的看到，其双目如今已是无有了丝毫神采，就仿佛已是失去了自主意识一般！

    见着这副模样，李哲也是微微摇了摇头。

    那血色之力到底还是强悍，杀伐道气将之吞噬之后，竟是能够有如此的威力。

    此刻，见得自己的施法已是有效了，李哲也是没有再做其他，而是静静的站在了对方身前，等待着那杀伐道气彻底将其理智给掌控住。

    转眼，约莫一刻钟的时间过去。

    这修士的身子也是在这一刻做出了一连串极其不自然的动作，紧接着，一抹红光便是浮现在了其双目之中。

    瞬间，这修士便是看向了李哲。

    与此同时，李哲也是感知到了，自己如今已是可以通过操控那杀伐道气，来控制对方了！

    “好了，把我想要知晓的一切，都说出来。”

    当即，李哲便是静静看着这修士，朗声说道。

    此言一出，这修士便是舒了一口气，张了张嘴，似乎是隐有挣扎之意。

    不过那挣扎仅是持续了片刻的功夫，他目光便是再度恢复到了那无神的状态，开始轻声对着李哲说了起来。

    他所在的那组织，乃是一位名叫黄天真仙的仙人所创下，并且已是存在了数千年之久。

    这黄天真仙，留下的唯一训诫，便是行事需得低调，除却他们自身之外，不能让任何外人知晓这组织的存在。

    在这个组织之中，有着那黄天真仙用仙力作为根源，所布下的仙级聚灵阵，其中灵力浓郁，几乎是外界无可比拟的。

    更是因为这浓郁的灵力，催生出了极多的天材地宝，这也得以让他们不用外出寻宝，大大降低了他们被发现的可能性。

    他能够知晓的是，自家组织的实力，绝对是远超过那些超然宗门的。

    光是门中紫府之上的修士就有着极多！

    但是更多的，他就不是太清楚了。

    他只是知晓，山门分为两个部分，第一个部分便是由他们这些个元婴境修士掌管秩序。

    大多数时候，他这部分的山门，什么事情都不用做，只要安心修炼即可。

    只要修为突破到紫府境，即可前往另一部分的山门，到了那边，才是可以真正的接触到关于这组织的机密。

    而他今日过来，便是接到了命令，门中一位紫府境真人突然消失了，他需得出来确认一番，那真人是否是出什么事情了。

    至于确认的方法也很是简单，便是通过手中的那道令牌，便可以感应指定的人是否有意外。

    而方才，他却是发现了，那修士竟然已是去除掉了那入宗之时，便会烙印下的组织印记！

    要知道，那印记可是号称修行界无人可解的，从入门开始，便一声都是这门中之人了。

    也正是因为这个发现，这修士方才才是会露出来那等惊恐的面容，直觉告诉他，恐怕是发生了什么要事了。

    此刻，听完了这修士的叙述，李哲也是微微眯了眯眼睛。

    连紫府境之上的修士都极多……

    看起来，那黄天真仙的算盘，可是不小啊！

    也难怪当初那找寻自己的法术，看起来是那般的强悍了。

    而根据他们之前的所作所为，李哲估摸着，玉净瓶需要的那仙器，也是被他们从某个地方搜寻来了。

    “你那边的防守如何？”

    当即，李哲便是对着这修士问道。

    闻言，这修士再度对着李哲缓声说了起来。

    这防守，实际上基本是没有的。

    毕竟那阵法乃是黄天真仙布置下来的，唯有持有他们那令牌之人方能够进入。

    否则的话，即便是紫府境巅峰修士察觉到了那空间入口，也是无法入得其中半步！

    因此，他们可以说是压根就没有做任何防守！

    此刻听得对方的叙述，李哲也是默默的点了点头。

    照着这个情况来看的话，自己潜入其中，倒也不是不可，毕竟那门中修士，大多数都是闷头修炼。

    他只要不是表现得太过异样，应当是不会被察觉到的。

    并且，他这一部分山门，完全是没有紫府境之上的修士存在的，换言之，李哲被发现的可能性，几乎可以说是零！

    当即，李哲便是长长的舒了一口气，对着对方继续问了一下关于山门地形一类的问题。

    这修士处在被那杀伐道气控制的状态，也是压根就无法抵抗，全都是如实的告知了李哲。

    当李哲得到了自己需要的一切消息之后，这才是对着对方微微一招手。

    刹时间，那占据了对方识海的杀伐道气便是瞬间退却，全数是被李哲给重新收回了自己体内。

    而这修士的身躯也是骤然一软，直接瘫倒在了地上。

    半晌，他才是回过了神来，一脸惊恐的看向了李哲，惧声道：“你……你对我做了什么？！”

    “放心，没对你做什么，只是接下来，你需要好生沉眠一段日子了。”

    李哲轻笑了一声，也没做太多的解释。

    紧接着，李哲便是一步上前，瞬间到达了这修士的跟前，一抬手，轻轻点指落在了对方的眉心之上。

    刹时间，这修士便是周身猛然一颤，整个人瞬间便是陷入到了昏迷状态之中。

    随即，李哲这才是舒了一口气，蹲下身子，向着对方体内注入了一道灵力。

    这道灵力除却是用于封印其周身穴道之外，同时还为其体内提供一部分灵力，以防止他在这被昏迷期间饿死。

    而这一次的封印，李哲倒是做得极为长远，足足设下了两年时间的封印！

    不过这两年时间，对于一名元婴境修士而言，也不过是一次闭关的时间，这倒也是没什么，只是听起来感觉会长一些而已。

    封印好了对方之后，李哲也是在其周身布下了一个小型的隐蔽阵法，防止其身形被其他修士发现。

    不过好在，李哲选择动手的这里，也正好是一处灵力匮乏之地，倒也是让其身形被发现的可能性降低到了最低。

    随即，李哲便是摇身一变，已是化作了这名修士的模样，身上的衣襟，也是通过紫灵玉衣，给彻底的模仿了下来。

    而后，他这才是一抬手，将那修士腰间的储物袋给拿了下来。

    这储物袋之中，一如其他修士一般，除却那枚令牌之外，便是再无其他，不过有这个，便已是够用了！

    ……

    这一刻，李哲再度起身，只是这一刻，他已是化作了与那名修士一模一样的样子。

    时光轮转，一路之上，李哲都是在以那修士原本的速度前行着。

    只不过在最开始之时，稍稍加速了些许，为的便是抵消其被李哲拦住的这段时间前行的路程。

    这也是李哲能够做到的最细节之事了，这般连同速度都是没有延缓多少，被发现的可能性几乎是没有了。

    转眼，李哲便是再度来到了那片枯树林之中。

    此刻依旧是夜晚时分，李哲缓缓迈步，很快来到了这枯林中央。

    在这枯林中央，有着一颗巨大树木的树墩存在，看起来便是如同被什么东西斩去了一般。

    站在这里，还能够看到这树木年轮的存在。

    这里，也就是那进入黄天真仙道统世界的所在了。

    李哲缓缓舒了一口气，从储物袋之中，将那令牌给拿了出来。

    很快，李哲便是向着其中注入了一道灵力。

    刹时间，这令牌之上便是散出了一阵微光，那光芒瞬间溢出，化作了数道丝线状的灵力。

    那些灵力方才一出现，便是向着那树木的年轮之上缠绕了上去。

    这一刻，这原本的年轮，瞬间便是在那灵光的作用之下，开始扭曲了起来。

    只是几个呼吸间，这原本看似平平无奇的年轮，竟是一条条蜷缩，化作了密密麻麻的高阶符文。

    与此同时，在这树墩之上的空间，也是浮现出了一片片浮动的波动。

    见状，李哲也会舒了一口气，手持着那令牌，迈步走了过去。

    实际上，李哲也没把握自己会不会被发现。

    毕竟这阵法可是那黄天真仙所设下的，自己所修功法也是与他们的功法不同，灵力表现实际上也是完全不一样的。

    若是在这里被这阵法探测到的话，李哲也就只能够另寻他法了。

    果不其然，正如同李哲所猜想的一般，在自己进入到这扭曲空间之后，瞬间便是有无数的探测气息，向着自己身上涌来！

    李哲心头微惊，手已是抚摸在了自己的储物袋之上。

    一旦情况有所不对，他便是会想办法脱困，而后再做其他打算。

    不过，就在这个时候，李哲的储物袋之中，却是骤然传出了一道清凉气息，将其整个身躯都给包裹在了其中！

    这气息的来由，便是那玉净瓶了！

    李哲双目瞬间一亮，他倒是没有想到，玉净瓶竟是会在这个时候帮自己这么一个忙！

    有着玉净瓶的气息存在，李哲有把握是不会被察觉到了。

    果不其然，便是正如同李哲所猜想的一般，那探测波动在触及到了玉净瓶所释放出来的气息之后，便是微微停滞了一下，随即便是从李哲的身躯之上划过了。

    紧接着，便是一阵空间之力的吸引瞬间到来。

    李哲只觉得自己眼前一花，便已是处在了一处被云雾缭绕的山谷之中了，远处便是一座宏伟的高山。

    这里，便是这黄天真仙的道统势力所在了，至于那些紫府境以上的修士，则是处在这座高山之后的山谷之中了。

    那里对于这些不足紫府境的修士而言，乃是禁地，哪怕是误入其中，都是会被其中阵法抹杀！

    因此，倒也是无人胆敢轻易的闯入那其中。

    李哲长舒了一口气，此刻也是尽量模仿着那修士的气息，驾着遁光向着前方那高山之上飞行而去。

    很快的，李哲便是来到了这山顶之上。

    在这山顶上，则是有着一个如同道观一般的建筑。

    在这道观中央，悬挂着一口大钟。

    李哲迈步走到了这道观之中，这里并无其他人。

    一般而言，在这势力之中，如若不是有特殊的事务的话，众人都是处在闭关修行的状态，因此倒是很少会撞见其他人。

    走入了这其中之后，李哲便是轻轻一抬手，用灵力轻轻的撞击了一下那口大钟三次。

    这撞击三次的意思，便是前来复命了。

    伴随着那悠扬钟声传出，李哲身前的空间骤然起了一阵涟漪，紧接着一名枯瘦如柴的修士便是出现在了他的身前。

    这修士整个身躯看起来都是皮包骨的样子，十分可怖。

    但其修为气息，却是足有着紫府境初期的程度！

    “见过真人！”

    当即，李哲便是对着这修士抱拳一拜，恭声道。

    这真人也是淡淡的点了点头，对着李哲问道：“交代给你的事情，办得怎么样了？”

    “弟子已是查明，那位真人身上的仙人印记已是消散，非是死去，而是被驱散掉了。”

    这一刻，李哲便是按着那修士原本组织好的话语说了出来。

    虽说李哲也不大清楚这到底是个什么情况。

    但是像是这等话语，应当是能够让这些修士内部产生一些猜疑之类的。

    这局面越乱，李哲自然是越好做事了！

    果不其然，在听得李哲的话语之后，这修士的面色也是骤然一变，随即对着李哲沉声说道：“此事莫要对外宣扬，回去修炼吧！”

    说话间，这修士便是身形一闪，直接消失在了李哲的跟前。

    李哲微微挑了挑眉，抬起头来，看了一眼这修士离开的位置，随即才是缓缓转过身，离开了这大殿。

    他自然是不可能一过来就闯入那另一部分的山门的，那样太危险了。

    反正这边基本不会有紫府真人出现，李哲打算先回这修士的洞府，而后再在洞府之中，做好万全的准备。

    很快的，李哲便是来到了这座大山的一侧。

    在这里，有着一处凹陷入内的平地，不少修士的洞府便是设立于此，李哲模仿的这修士，也不例外。

    不过大家一般也都很少有交流，因此这也是对李哲造不成太大的麻烦。

    凭借着那令牌，李哲也是成功的进入到了这修士的洞府之中。

    能够进入这道统之中的修士，一般也都是修炼十分勤奋的。

    当然，这个环境也是其中的原因之一。

    在这里面，灵力的确是十分浓郁，甚至可以说是与百岛之上都相差不多了！

    因此，这里的修士对于居住条件什么的，也几乎是没有任何的要求。

    如同李哲眼前这洞府一般，完全就是一个小房间，周遭围出来了一个小小的院子，便是再无其他了。

    李哲迈步走入了这房间之中，这房间之中有着一个简陋的小书架，其上则是放着几本功法。

    这些功法都是这仙人遗留下来的功法，基本每当突破一定的修为境界之后，便是可以自行去山上取一份功法。

    当然了，这些给这群不足紫府境修士修炼用的功法，光是想想就知晓是绝对不会太好的。

    何况李哲本身就有着玉净瓶，压根也不稀罕这些功法，倒也是没有翻看。

    到达了这里之后，李哲便是直接盘膝坐在了地面蒲团之上，随即神识便是在这一刻透体而出，开始向着山峰之下扫动而去！

    这修士的洞府位置倒也算是不错，极为接近那后方的山谷，倒是十分让李哲探测起来十分方便。

    在这山谷之内，乃是有着一道禁空法阵，飞行最高也只能是十米左右。

    因此，要想进入其中，大抵也是只能够走进去了。

    也就是在李哲的神识探到那山谷入口的一刹那，他便是心头瞬间一惊。

    在这一刻，李哲只觉得一股强悍的气息，顺着自己的神识传递了过来！

    “你修为未到，安心修炼，莫要有其他想法，修为到了，自是会让你进来！”

    瞬间，那气息便是到达了李哲的近前，紧接着，一个严肃的声音便是在李哲的耳畔响了起来。

    听得这声音，李哲的嘴角微微抽动了一下。

    这倒不愧是仙人遗留下来的阵法了，自己这般小心翼翼的探索，竟然都是被发现了……

    当即，李哲也是不敢再做多探测了，直接将自己释放而出的神识全都收回了自己体内。

    不过这一会也不算是没有收获了，毕竟也算是知晓了这阵法的强度了。

    不过，就在这个时候，李哲却是通过那令牌，察觉到了自己这洞府之外，有人轻轻的触碰了一下法阵。

    李哲愣了楞神，犹豫了一下之后，还是起了身子，走出了院外，将阵法给关闭了。

    只见得此刻，一名元婴境后期的修士正面带笑意的站在了李哲这小院门口。

    “曾兄，可方便说话？”

    这修士并未看穿李哲的伪装，只以为李哲便是那修士，当即便是对着李哲笑道。

    闻言，李哲挑了挑眉，他知晓这修士，名叫沈一云，乃是李哲所扮这修士关系最好的同门了。

    若是这修士的话，必然是不会拒绝对方进入其中的。

    为了不被发现异样，同时也为了能够从对方口中探出来一点消息。

    当即，李哲便是点头笑道：“沈兄这是何话，你我之间，莫非还有什么方不方便之说？进来便是！”

    听得李哲这般说，这沈一云也是朗声一笑，当即也是没有再客气，直接迈着步子，跟随着李哲一起，走入了这小院之中。

