    烧融的金属碎片激射出一道道橘红焰色，周围的空气微微扭曲。

    突然，

    焰幕上鼓起了三团“浪花”，随即前后冲出三辆披着烈火的摩托车，仿佛跃出水面的飞鱼。

    幸存的摩托兵不顾插在脸上的碎裂镜片，不顾身上大片大片的恐怖灼伤，死死踩下脚蹬，朝高头大马左右交叉而去！

    “果然是精锐。”

    陈酒双腿猛夹马腹，大弓切换为五尺凤图刀，以长刀为短矛，瞄中了右侧的法兰西轻骑兵，跃马，直刺！

    霜寒刃口映出对方那张狰狞的脸庞，旋即被汹涌的血色吞噬。

    噗嗤~

    刀口戳穿板甲，轻松得如同碎纸裂帛。

    但另一侧的摩托兵也已经抬起了火铳，恶狠狠地扣下扳机。

    砰！

    陈酒肌肉如流水般舒张，挑着尸体的长刀在半空中抡出一个大圆，重重砸在右边的摩托上。两具肉体亲密接触，骨肉碰撞，锅炉声、马蹄声、金属的碎裂声与骨头的崩折声交织在一起，混乱又惨烈。

    而那枚子弹落在陈酒肋下，只打裂了两三枚山文甲片。

    陈酒收回兵器，忽一抬目。

    只见最后一个法兰西轻骑兵本来即将接近，却猛地调转摩托，毫不犹豫扭头便逃之夭夭，车头直指法兰西方军阵，轮胎打滑的声音无比刺耳。

    “不能放他回去报信！”

    高个子猛拍大腿，却看山丹马放慢了脚步，似乎根本没有追杀的打算。

    旁边的矮个子则二话不说，就地一个翻滚捞起自己的长铳，拨动弹膛，侧目瞄准。

    枪声炸响。

    子弹落空。

    却不是他失了准头，而是车上的敌人凭空没了踪影！

    那摩托兵将车速拔到最高，身后也没有响起明国火骑兵那可怕的马蹄声，本以为已经逃出生天。谁料眼前忽然一花，紧接着便撞上了一抹刀背。

    【摄柳】

    【摄柳】和【借花献佛】对蒸汽甲胄无用，【神铭】自带的魂魄伤害也对甲胄里的人没什么影响，陈酒事后琢磨，可能是因为制作蒸汽甲胄的金属绝大多数经过红水银浸泡，被赋予了某些类似“魔抗”的特性。但红水银属于珍贵物资，再富裕的军队也做不到全面应用，对付这些身穿普通材质铠甲的士兵，【摄柳】便是超乎常识的魔法。

    咚~

    敲钟似的响音，士兵头盔被远远打飞，震得眼睛鲜红口鼻溢血，仰天摔在雪里。

    “投降，我不杀……”

    陈酒一句法语还没讲完，便瞧对方挣扎着去摸腰间的手雷。

    某些不太好的回忆泛出脑海，陈酒啧了一声，刀光翩然轻闪，对方那同归于尽的疯狂眼神凝固在了浅褐色的瞳仁里。

    火焰稀薄散尽，徒留焦尸和烧融的金属，没一条漏网之鱼。

    山丹马踩着小碎步回到一大一小面前，陈酒手腕轻翻，振去刀口上的糜烂血肉，目光一垂：

    “明军？”

    ……

    “什么，隔空摄人？民间戏法罢了。会爆炸的神箭？那是最新研制的神机箭，还没有量产，你们可别往外漏。”

    陈酒随口胡诌着，也不在乎别人信不信，同时饶有兴致地打量小个子怀里的长铳。

    “借我……”

    “不借。”

    小个子胳膊使劲紧了紧，“兵和兵借兵器，借完了就未必还了。”

    “恩公，这小子性子……嘶~性子欠管教，而且心疼他那杆枪跟心疼婆娘似的，您多担待，额回头肯定狠狠教训。”

    高个子正在重新包扎肚皮，鲜红的伤口暴露在寒冷的空气里，疼得他呲牙咧嘴。但在这种剧痛下，高个子还能顶着满头虚汗开口说话，伴着粗重发颤的喘息声音，朝小个子一瞪：

    “伢子，别小气，恩公是关宁铁骑的人物，要脸面有脸面要见识有见识，能贪你那一杆破铳么？快借给恩公看看。”

    陈酒听着他话里话外的别扭意思，笑了笑，也没戳穿。

    “……”

    听完同伴的话，小个子闷着脸，颇不情愿地把长铳递向陈酒。

    这是一杆造型奇特的长铳，枪管瞧上去和鸟铳没什么区别，但却沉重了好几斤，枪机上装着一枚黄铜转轮匣，让陈酒想起后世的左轮手枪。陈酒推出一枚子弹，足有食指长度，弹头打磨成十字尖，隐约渗着锈色的斑红。

    【旋机翼虎·鸠尾】

    明国陆军制式旋机翼虎铳的改造版本，结合了斑鸠扳钩铳的特点，整体采用红水银金属材质，单管多膛，可以五连发。只能装填特制的破甲锥弹，使用红水银火药作为底火，威力惊人，在五百米射程内，威力不亚于后世的部分狙击步枪。

    效果：五百米射程内，可以击穿一厘米厚度的红水银金属。

    品质：精良

    “好枪。”

    陈酒将长铳还给小个子。

    离近了看，透过那层动物油和颜料混合而成的伪装色，才发现这小个子年纪不大，也就十五六岁的模样，五官甚至称得上清秀，只是常年被风霜打磨，有些粗糙坑洼。

    “岁数这么小，就当了兵？”

    陈酒随口问。

    “别看伢子毛都没长齐，额们烽燧堡，没有枪法比他准的。”

    高个子笑呵呵的想去摸小个子的脑袋，被人家白了一眼，讪讪缩回巴掌，为了掩饰尴尬，顺势朝着陈酒双拳一抱：

    “落雕谷烽燧堡步军总旗刘三拾，敢问恩公尊姓大名，所从何部？”

    “阿什河卫步军小旗陈酒，现从第三千户所帐下差遣调配。听闻敌军将至，来此行机密事。”

    “步军小旗……”

    刘三拾愣了下，瞥了眼山丹驹。山丹驹感受到他的目光，打了个重重的响鼻。

    “那是人家借我的。”陈酒说，“落雕谷烽燧堡现今情形如何？”

    嘴上问如何，看他们这副惨淡模样，陈酒心里已经大概猜到了个七七八八。果不其然，刘三拾的回答也是如此。

    “烽燧堡已经没了。”

    刘三拾攥着拳头，

    “一百余名弟兄，连同守堡百户在内，全部为国捐了躯……只有额当时率队在外游猎罗刹妖，才避过了这一劫。”

    “游猎罗刹妖……”

    陈酒抓住了重点，

    “也就是说，落雕谷内的罗刹妖群尚在？”

    “没错。罗刹妖与往日一样，并无任何异常，但法夷居然就这么安然无恙地横穿了落雕谷，连点儿血都没沾……他们到底是如何做到的？该死！”

    刘三拾红着双目一拳砸在地上，手上的斑斑血渍浸红了白雪，

    “陈小旗，你从千户所来，也就是说千户所已经得知了军情，不枉咱弟兄们拼却性命……千户所现如今可做好了守城御敌的准备？”

    “没做准备。”

    陈酒摇摇头，

    “黄千户率兵马两千，一日之内，将在平原迎战法夷大军。”

    刘三拾脸色变了，“法夷足有近五千之数，四百丹瑞甲胄，且是其主帅亲领的精兵……兵力差距如此悬殊，野战如何能胜？黄千户是个会打仗的，任职四年多来，经历的大小战事几乎是常胜，他怎会这般昏了头脑？”

    “将有令，兵从之，莫问缘由。你也知黄千户是常胜将军，说不定他有妙计呢？”

    陈酒应付了一句。

    两千对四千，上到将尉，下到小卒，几乎没人看好这一仗，包括黄南塘自己表现出来的也是如此，但陈酒却不信他真的没把握。文补子的七品摆渡人，那也是实实在在的七品，二百年丹鼎派道行，可不是容易对付的……

    “既然如此，”

    刘三拾一咬牙，

    “陈小旗行机密事，额不便多问。但额部跟着敌军一路缀尾袭扰，多有折损，尚存二十余人，分散在敌方军阵周围。陈小旗若有需要，额可以发令箭召集他们……”

    “我还真有个事，要你帮忙。”

    “小旗请讲。”刘三拾挺起胸膛。

    “帮我照顾一下它。”

    陈酒将山丹驹的缰绳塞到了刘三拾手里。

    “啊？”

    刘三拾一怔，没想到是这么个事，

    “那你……”

    陈酒扶起一辆法兰西摩托，跨了上去，回头一咧嘴，

    “我去宰了敌军的主帅。”

