    这些人除了顾冲以外，都是飞羽阙给了世界坐标，从外界拉来的玩家。

    这些玩家进入神雕世界，一打开玩家论坛，脸都绿了。

    可是谁让他们在进入之前已经签了合同，哪怕心里把飞羽阙骂个狗血淋头，最终也只能捏着鼻子认了。

    “襄阳城是横贯东西、纵连南北的枢纽之地，只要襄阳城不破，元人大军的铁骑就无法长驱直下，我们飞羽阙也有翻盘的机会，重要性不言而喻！”

    “元人最近又召集了二十万大军，准备攻打襄阳，神雕世界一共五个复活点，无论你们降临在哪一个复活点，都要立刻赶往襄阳支援！”

    王守义凝重的话语在公会频道响起，令众人的心皆是一沉。

    一降临就要守卫襄阳城，战况恶化到了如此地步吗？

    [公会任务【守卫襄阳】已触发！]

    [任务简介：元人召集二十万大军，准备毕其功于一役，一举拿下襄阳城！襄阳城危在旦夕，八方义士已经前往支援。]

    [要求：协助郭靖夫妇守下襄阳城，击退元军此番进攻！]

    [任务奖励：本次任务公会一共下放300W经验奖励，按贡献度结算，每百分之一贡献度可获得3W经验值。]

    [任务对象：所有飞羽阙公会的成员。]

    别看300W不多，但飞羽阙的任务是三倍奖励结算，也就是说这次飞羽阙实际要拿900W经验出来！

    这已经是大手笔了，可是飞羽阙有两万余玩家，很多玩家注定连汤都喝不了。

    至少跟顾冲同行的玩家是不抱期望的。

    然而顾冲眼中却是精光暴闪，这些都是堆积如山的羊毛啊！

    撸，得往死里撸！

    撸秃他丫的！

    ……

    【由于神雕世界是二阶世界，真身降临需消耗界源2方，每一日将消耗界源0.002方，返会现实世界需要消耗界源2方，目前玩家拥有界源10.02方，是否降临？】

    “是！”

    顾冲之前三次世界积累的界源极多，哪怕将时空之屋升级到第九级，剩余的界源依旧足以让他在二阶世界待上很长一段时间，绝对不用为时间担心！

    ……

    轰！

    穿过世界通道，穿过界膜的恐怖震荡，令顾冲眼前一黑。

    真身降临并不会出现在复活点，而是随机降临到一处安全之地。

    等到再睁开眼时，只见眼前乃是一条浩浩荡荡的黄色大河，江边渡口处聚满了拖家带口衣衫褴褛的难民，渡船往江北而来时船上只有少许人，等返回时船上挤满了人，还有更多的人从各处赶来，向着南方而去。

    顾冲拦下一个面黄肌瘦的难民，扔下半两碎银，终于知道此地是何处。

    山西境内，风陵渡！

    元军早已打到长江流域，这处华夏文明的发源地，如今已被元军占领久矣！

    “大爷，小的一家五口已经三天没吃过饭了，快到易子而食的地步，求大爷多赏赐一点银钱吧！”

    难民见顾冲衣着华贵，不像是缺钱之人，带着一家老小连连磕头。

    尊严什么的，早就不要了，他们现在的境遇比乞丐还要不如。

    乞丐好歹还有点吃的，他们却是三天饿九顿！

    不过顾冲毫不犹豫的拒绝了。

    他确实不差银子，也并非没有恻隐之心，但对于难民而言，天降横财，是祸非福！

    外族入侵，堂堂炎黄血脉落难至此，也让顾冲微微一叹，买下了一个摆摊的所有烧饼，让摊主分发下去。

    在一众难民的跪拜感恩中，他登上船度过了黄河，前往南方襄阳之地。

    一路南下，顾冲发现元军占领区域，已是十室九空，宽大的官道上，到处是无家可归、面黄饥瘦的难民，许多饥饿的难民到路边摘树叶，挖草根吃。

    这就是南宋末期时天下的惨状。

    异族入侵，山河破碎，饿娐遍野，易子而食。

    其实以大宋世界第一的经济实力，再延续百年国运，并非难事。

    可惜军政体制弊端太大，而宋朝皇帝疑心病又极重，无意彻底革新。

    这样一来直接导致宋朝对外战争中，一直被异族当作孙子一样被按在地上摩擦。

    还经常闹出十万二十万大军，被异族几千人马追着打的的笑话。

    当权者如此，为之奈何？

    即使此番守住襄阳，也只是强行续命几日，治标不治本。

    要想中原神器不再被外族践踏，必须将一切推到重来，从破灭的硝烟中焕发新的生机！

    可惜，飞羽阙是没有这个实力的。

    或者可以说是有心杀贼，无力回天。

    毕竟他们的敌人，不仅仅是横扫欧亚大陆的大元铁骑，还有玩家人数倍于己身的皇极殿！

    在种种不利因素的叠加之下，汉人政权的灭亡，飞羽阙的败落，几乎是可以预见的事。

    到达湖北境内后，顾冲刚从一个小山头下来，正准备找地方住宿之际，猛见到前面镇子里狼烟四起，隐约听到妇孺幼童哭嚎之声。

    顾冲拨马前行，等到了镇头后，就发现镇子里有不少盔甲歪斜的元兵正在镇民家里抢东西，有几十个元兵肩膀上还扛着不断哭叫折腾的女人，更有几十人挥刀砍人，眼见的镇子里烟火处处，死尸满地，当真是惨不忍睹。

    这还不算最残忍的，镇口还有一个像小山一样的东西，那不是什么小山，而是由无数平民脑袋筑成的京观，鲜血流趟将四周化成一片血红。

    “该杀！”

    顾冲从牙缝中挤出两个字，对于这种屠杀一镇之地的汉人取乐的行径，他的怒火也是如熊熊烈火升腾而起。

    在小镇东南方，约莫有三四百元兵正围攻一栋石头建成像碉楼一样的建筑，里面还有一些看装束像是江湖人士在抵挡。

    这群人被围攻不知道多久，顾冲到来时已经是山穷水尽，龟缩在建筑内出不来。

    当他们在碉楼上，看到顾冲独自一人进入小镇时，大惊失色。

    “这里有一个宋人！”

    顾冲就这么大摇大摆的走进小镇，立刻让附近的其他元兵发现了他，顿时几十个元兵同时举刀向他冲来！

    “死！”

    一声冷喝，顾冲大步踏出，看着从四面八方急速汇聚而来的元兵，冰冷一笑，手腕翻动，顿时，数十道清冷的剑气飙射而出，锋利之极！

