    余何之，万世仙宫的副宫主。

    在万世仙宫声望极高，仅此于那位传说中的宫主。

    他的出现自然让水月星宫中的众修士异常吃惊，他们纷纷行礼，即便是孤傲的那几位精英弟子也不例外。

    据说他已经成功渡过了至少七次大天劫，有通天彻地之能，实力恐怖异常。

    “林夕既然是来相助我们万世仙宫的，那理应有贵宾的待遇，不要为难。”余何之淡淡说道：“不要失了仙门风度。”

    众人微惊。

    没想到副宫主出面竟然是为林夕出头。

    “是。”即便有人心中不满，但也不敢有丝毫表现。

    既然副宫主说他是贵宾。

    林夕不由自主望向眼前这位副宫主，目光就像是被什么漩涡吸进去一般，他识海惊惧的震颤，有种元神要被吸走撕裂的感觉。

    易风行见状急忙低声道：“副宫主大人其实你能随意打量的，快收回目光。”

    林夕听罢急忙收回目光。

    那种撕裂感才缓缓消散下去。

    这种级别的修士，是不可以用神识随意感知的。

    余何之轻瞥一眼林夕，然后身形骤然消失，下一刻来到了林夕面前，速度太快了，林夕根本来不及反应。

    那种无可匹敌的巨大压力，让人窒息。

    林夕心中一沉。

    这是要做什么？

    该不会自己有什么秘密被发现了吧。

    而随后余何之轻声说道：“本源亏空，灵躯残缺，这付出的代价未免太大了，这样的手段以后还是少用为妙。”

    “晚辈明白。”林夕低头说道。

    他自然也不敢再随便用了。

    现在的他仍然没办法驾驭神锏，付出这么大代价，要是没有达到预期的效果，那可就是真的只能等死了。

    紧接着，余何之手掌缓缓放在了林夕干瘪枯瘦，几乎要废掉的手臂上。

    一股浑厚且精纯的力量涌入林夕体内。

    这股力量不是单纯的灵力，更像是一种生命之力，快速的弥补林夕体内亏空的本源，连干枯的手臂也迅速丰盈起来。

    林夕一下子就反应过来。

    对方正在帮自己恢复。

    不愧是万世仙宫的副宫主，这手段简直匪夷所思闻所未闻，竟然能直接为他人灌入生命之力，这恐怕距离起死回生都不远了吧。

    魔修功法自行运转起来，贪婪的吸收着这股力量。

    即便是生命之力也被快速转化，流淌入林夕的四肢百骸，林夕感觉自己紫府中的灵潮越发澎湃与浑厚。

    因为本身就是极其精纯的力量，加上魔修功法的转化。

    一下子为林夕节省了至少十年的苦修之功。

    当然只是节省了苦修积攒灵力的时间。

    心境、神识等等方面还是需要自己努力提升的。

    林夕脸色涨红，有种撑到的感觉。

    他恐怕需要一段时间好好消化才行。

    余何之眉头微蹙，有些困惑的看了一眼林夕，这点消耗对他来说自然算不得上，只是林夕所吸收的力量远超他的想象。

    这点伤怎么需要吸收这么多生命之力？

    林夕则一脸无辜。

    闷声发大财。

    可不是我要的，是你硬塞给我的。

    而且我可是为了你们万世仙宫做事，拿点好处不过分吧。

    林夕的手臂逐渐恢复过来，余何之收回了手，平静说道：“接下来的事情，还是得拜托你了，希望你真的能击败秦月圣朝和天龙山的弟子。”

    “前辈放心，晚辈定当竭尽全力。”林夕说道。

    既然对方已经展现出善意，那林夕自然也不会再得寸进尺。

    余何之看着林夕，眼眸深邃如浩渺星河：“你真的是为了救天华上仙而来？”

    这听起来未免有些太自不量力了。

    况且鬼渊传人的名声确实也不太好。

    没什么人真的相信他是抱着这样的目的而来。

    “是。”林夕很认真的说道：“这一点毋庸置疑。”

    余何之眼眸中倒映着林夕的面庞。

    没有泛起丝毫的涟漪。

    周围的修士也都严肃起来。

    因为副宫主拥有能看透人心的强大神通，是不是说谎他轻易就可以分辨，如果鬼渊传人抱有什么不可告人的目的，那绝对不可能放他平安离开。

    余何之点了点头：“好。”

    众人一惊。

    林夕竟然真的是为了救天华上仙而来？没有抱有其他目的？

    真是出乎众人的意料。

    “你好好休息，等你休息好便去找秦月王朝和天龙山的人。”余何之随意说道。

    林夕立即说道：“我已经恢复的差不多了，我们不要浪费时间了，天华上仙现在处境非常的危险。”

    闻言余何之不由笑了笑：“伤势恢复了，神识恐怕还没有吧。我需要你恢复到最佳状态，秦月王朝和天龙山的人可没那么简单。放心吧，天华那个家伙，没有那么容易死的。”

    林夕还想说什么，只见余何之化作一道白光消失在了原地。

    他是副宫主，自然有很多事情需要忙。

    能专门来一趟已经很不容易了。

    连万世仙宫都“不急”，那他自然也急不来。

    有了余何之的吩咐，万世仙宫的那些前辈对林夕的态度发生了巨大的转变，连水月星君都和颜悦色起来：“已经安排好房间让你休息，炼药阁的长老也已经在为你准备恢复的灵丹，接下来你只管好好休息就是了。”

    “好吧。”林夕只得点头。

    离开水月星宫。

    林夕发现周围有无数道目光在他身上扫过。

    水月星宫附近聚拢了大批万世仙宫的弟子。

    虽然很多人不知道发生了什么。

    但并不妨碍他们猜到宗门必然是出现了大事。

    不然怎么可能把最厉害的师兄师姐，从幻魔界叫回来，而且水月星宫中升起的那复杂且可怕的斗法余波，也足以作证这一点。

    最厉害的化神师兄们正在斗法。

    而且最近风头极盛的鬼渊传人也在。

    所以万世仙宫过的弟子都很期盼，他们想要知道，那么多厉害的师兄师姐，谁才是元武陵元师兄之下的第一人。

    虽然是看热闹性质。

    但他们对结果也颇为关心。

    他们充满期待，直到......鬼渊传人率先从水月星宫中走了出来，身上虽然气息凌乱，但看起来并没有受什么伤，而且精神饱满。

    众人惊了。

    不会吧。

    难不成是鬼渊传人赢了？

