    紫鹰真君的话回荡在秦叶的耳畔，但这一次他还是逃走了。地狱轮回鞭的创伤加上雷劫的折磨，已经让紫鹰真君精疲力尽，此刻的他必须要好好的休息一番，恢复元气后才能再度和秦叶大战一场。

    雷劫已经到了尾声，被折翼的紫鹰真君也早已逃脱。到了尾声秦叶直接轰出了浩源圣拳，把身体提升到了极限。张中成也悄然的撤到了边缘，他已经在谋划下一步了。

    “人皇命不该绝，气数悠长。此番冲破虚君，实力更上一层楼。亦或许能够逃脱西北群雄的包围也说不定。倘若那样，当真是真命天子！”

    张中成盯着累劫中的秦叶，他的眼中带有强烈的深思。此刻的秦叶渡劫基本上板上钉钉。

    踏入虚君的秦叶尽管和桃白白，紫鹰真君等人相差一个大的境界。但对付真君之下的虚君，还是轻而易举的。尤其是在他的协助下，两人的生存能力将会大大提升。

    “咔咔！”

    随着最后一道雷劫的落下，浩源圣拳状态下的秦叶顺利渡劫。

    渡劫过后，便享受到了苍天的恩赐。空中那一缕光照射在了秦叶的身上，让他身体处于滋润中。

    “隐！”

    一张画卷缓缓的覆盖在大地上，秦叶和张中成两个人的身影消失了。

    “气息完全消失了？是风水师吗？”

    片刻过后，一个身穿僧衣，手臂有龙形图案的僧人落在了秦叶和张中成消失的地方。他伫立在原地，目光中流露出了思考。

    踏入莫万谷后，唐杀顺路找寻到了渡劫的秦叶。只是他距离秦叶的位置过于遥远，等到秦叶渡劫后发现对方已经不见了踪影。

    “也罢，哪怕是渡劫到真君，对我也没有任何威胁。圣君之下，没有任何人能够奈何得了我！”

    唐杀的目光中涌现出了深深的自傲，自从他和冷三爷交锋过后，这种自信更加十足。如今他来到莫万谷，对于谷内的先天灵宝志在必得。

    看了片刻，唐杀闪身离开。对于这等小角色，他仅仅是有些好奇罢了。既然对方是一位风水师，就没有必要在这里浪费时间。

    “秦叶和那位道人打败了紫鹰真君，并且两人顺利渡劫。刚刚那一场雷劫就是秦叶在渡劫，如今莫万谷内已经没有人能奈何到他们了！”

    “不是打败，而是斩杀。我分明看到了秦叶渡劫中利用紫鹰真君渡劫，最后把他斩杀！”

    “哗，他们的实力不过虚君而已，为何能够打败顶级的真君？”

    “虚君？那不过是一种假象罢了，两个人隐藏的实力。而且我更是听说了，天下第一杀手桃白白都没能斩杀他，被他给反杀了！”

    “什么？连桃白白也……”

    ……

    外界，已经炸开了锅。

    秦叶和张中成在众多人中打败了紫鹰真君而后更是渡劫，彻底震撼了整个莫万谷。

    现如今，对于他们两个人的实力有无数种说法。但不论那一种说法与猜测，都印证了秦叶和张中成的实力不如表面的那样简单，最少也有真君的修为。

    铺天盖地的传言令逐渐把秦叶和张中成两个人的修为抬高，以至于很多人都被完全混淆，对秦叶两人产生了恐惧。原本想要动手的人也不得不重新估量着秦叶的实力。

    “大师兄，秦叶他们两人把紫鹰真君都斩杀了，似乎比我们预料的还要更为强大！”

    “大师兄，消息千真万确，的确有我们的眼线看到了那一日的战斗。秦叶和那位道人把紫鹰真君玩弄在鼓掌之中。渡劫过程中也是利用紫鹰真君阻挡劫难！”

    ……

    在阳壮身边，一群人正在给他介绍着发生的事情。

    此番天海圣君下了最大的决心，几乎所有的弟子都派到了莫万谷内，他下达了两条命令。

    一条是让他们务必争取到先天灵宝，不论付出多大的代价。另一条是只要碰到秦叶三人，不惜一切代价将他们活捉。

    身为大师兄阳壮，肩头更是万钧的压力。因而他来到莫万谷内，一直暗中蛰伏，收集各路的消息。天海圣君的门下全部都围绕在这位大师兄的身边，表现了空前的团结。

    除了阳壮外，还有八人修为达到了真君境界，七十余人都是虚君。如此强大的力量在莫万谷内，几乎可是横扫一切。没有任何单独的势力能够和阳壮等人抗衡。

    如今，在阳壮身边集结了不少人，他们将秦叶和张中成的威胁不断地渲染。唯有坐在中央的阳壮一言不发，他汇集各路消息，认真地分析着。

    “你们谁看到了紫鹰真君的尸体？谁又亲眼目睹了桃白白被杀？”

    短暂分析过后，阳壮问出了两个问题。听到他问话后，在场的师弟们均是摇头。虽然有人捡到紫鹰真君被秦叶束缚住挡劫，但也没有人亲眼见到紫鹰真君的尸体。

    “所有的消息均是道听途说，没有任何的依据。以我对他们的了解，那个风水师的确神通广大，能够把真君束缚在风水阵内。秦叶拥有的那把鞭子也是无比的厉害，但凡被打中的人，哪怕是真君也要付出惨痛的代价……”

    “他们还没有能力杀掉紫鹰真君，渡劫的最后紫鹰真君已经从他们手中挣脱。两个人的实力也基本上在虚君左右，之所以他们一次又一次的能够占到上风，根本原因就是对手太蠢，对他们没有任何的了解！”

    阳壮对所有人说道，他的脸上带有强烈的冷静。自从秦叶等人离开皇城后，追杀便从未停止过。除了邀请顶级杀手桃白白外，也有很多人参与到了追杀中。

    其中很多人都被张中成和秦叶斩杀，但他们也带回来了很多消息。对于两个人的手段，阳壮已经分析的十分透彻。在数次的总结后，他分析所有人打败都有一个共同的特点，那边是一次又一次的大意。

    “就连师傅都说过，秦叶那个人气运很盛，而他身旁的那位风水师更是手段特殊，一些手段就连师傅都赞赏有加。你想想，大意的紫鹰真君岂能得手？”

    阳壮继续说着，他将紫鹰真君的失败总结了一番。离开之前师傅曾交代过，一定要小心那位风水师，否则的话有可能被对方秒杀。

    师尊的这句话，阳壮一直没有对身边的师弟们提及。主要源于唯恐提及此事，令师弟们产生惶恐。但今日，这一些话若不主动说明，根本无法让他们保持镇定。

    “因而，如今最重要的事情便是要找到他们，并且要防备他们特殊的手段，只要大家不掉以轻心，他秦叶就是我们的囊中之物，切莫被他们吓到……”

    阳壮继续总结着他的战略战术，这一番话称得上是非常精准。把秦叶的种种弱点全都说了出来，而且制定了最为正确的战术。

    “大师兄说的对！”

    “只要我们齐心协力，就能战胜秦叶！”

    ……

    阳壮身边的其他师兄弟们齐齐夸赞大师兄，对大师兄的分析感到敬佩。?

