    现在竟然有变异的鸡不怕病毒？这不仅上了保险，最重要的是遍地都是僵尸病毒，养了这变异地鸡，就不用喂饲料了！这得省多少粮食？这就是末世里的一个行走的储肉罐啊！还是保鲜的！

    “可惜了，这十分之一的孵化率，有点太低了，注定是不能大肆发展的。”

    静姝摇摇头，她还是走精品路线了，走销量路线养个几万只鸡的话，估计第五年也不用暴君来摘桃子了，金天赐估计都会眼馋这么一批能再末世里生存下去的变异鸡。

    所以得稀少，少到每月几个名额，专门有人来预定的那种，少到变成珍贵的保护物种，让到时候的政腐都得出面保护它们才行。

    要不要编一个破蛋而出的那一刻，睁眼看到的第一生物就是它的妈妈，它会永远跟随至死不渝之类的谎言？嗯，忠诚是富豪们最喜欢的。

    对了，这个事还是得金天赐来出面啊，根据这个末世新法，她是不是可以选择加入变异动物保护协会啊？

    静姝刷刷的在计划上面写道

    16，带着恐龙鸡和鸡蛋去检验，主要查一查恐龙鸡和恐龙鸡蛋有没有危害物质，能不能吃，然后获得稀有牌照，让静奶繁殖，最后换东西！

    说起来虚拟币只是穷人的钱，现在真正的富人都是以物易物，因为很多能源和物品，早已经不是虚拟币能衡量的了，虚拟币也买不了。一只鸡的价格都要交1万虚拟币保证金才能租回家养。

    更别说是这种怎么养也不担心

    对了，还要检查一下吃普通饲料和吃僵尸病毒的虫子的鸡蛋，有没有太大的差别。

    肥鸡在一边瑟瑟发抖，虽然它有点遗憾孵化不了蛋，但是现在好了，可怜那些老母鸡每天都要xoo还要孵蛋，做个种鸡了，看，还是像它比较自由。

    但！它在家里的家庭地位不可被其他母鸡替代，从明天，不，从今天开始，要多下几个蛋！咯咯哒！

    静奶不是要养鸡么，就给个惊喜，让她养一批变异的鸡，这些不要饲料，又能下蛋，孵化了的小鸡还能卖高价的变异鸡，静奶估计会很喜欢吧？

    就当是送给静奶高寿的大礼物好了，想着静奶笑的皱子都出来的老脸，静姝也开心了起来。

    “相信自己！你将赢得胜利！相信自己！oh~”

    便是这时，战歌的声音在咆哮，静姝把自己吓了个机灵，拿起电话赶紧接听

    “静姝啊，你不是说来药协上班吗？咋人还没来呢？我们几个老家伙都要忙疯了。”大黄牙周霸气的声音在咆哮。

    咳咳。最近太忙了！

    “老周啊，咱不是说了，要比赛的再喊我嘛？最近我在干一件大事情。”

    “别提了，帝都比赛的事黄了，你还不知道捏吧，全华夏突然多出来好多大山，要么就是错落了好多不一样的地图，很多人都失联了，估计得等明年再举办这比赛了，不然你信不信，连人都到不齐，所以你得赶紧来上班，你这月的贡献还没达标呢。”

    说起这事来，周霸气对于静姝真是又爱又恨起来，每个人都有月考核，会长也不例外，偏偏静姝这丫投机取巧浑水摸鱼，他几个老骨头累死累活的指导各种作业，讲课，每个月考核分数才堪堪及格，静姝这丫呢？

    每次月末了，丢点品相好的药物来，偏偏不是多名贵的东西，但是都是在这末世里最缺的药材，那积分简直就是10刷刷的和飞机一样上天了。

    “你可别大事情了，这几个月你该丢的也丢完了，现在药协为了防止你这老油条，也取消了10的考核业绩了，都得踏踏实实按照分量和质量来，你要是再不来上班，就要降级别了！”

    作为一个外行人，静姝装的已经很努力了，但是过去药协她也没法去讲课，唯一能做的就是滴点灵泉上去，一切药到病除。

    “别啊老周，这一次真是大事情，我这个月的考核就靠它了，放心，就算按照分量和质量来，我这一次也妥妥的，拖到下一个月没问题。”静姝说道。

    周霸气不由好奇了“所有东西给你限制了，你还有什么？”

    静姝淡定说道“鸡屎。”

    “啊？”周霸气一时间没反应过来。

    静姝解释“咱们那不是缺肥料，上面又拨不下来么，现在吃的都不够了，哪有资源来种植年限长的药材呢，我这边有一批健康的，很适合做肥料的鸡粪，我这边可以直接做成肥料。

    最关键的是，我每天都可以给药协，保证药协的营养问题得到改善。怎么样，你们弄不来的肥料，我给弄来了，这月考核，下月的不是松松的么？”

    人粪便倒是也可以做肥料的，但成本高需要晒和加入点麟之类的，有机物也没鸡粪高，且因为现在人普遍没营养，拉出来的就更没营养了，再说也没人去收集那玩意，还得处理麻烦死了。

    但静姝家不一样，家里的粪便因为暖气，温度比较高，还有日光灯照着一两天就晒干然后直接被勤劳的静奶和静爷处理做成了肥料，现在如果多一大批鸡粪的话，他们肯定也会顺便做成肥料的，只是家里的也用不完。

    “这，这还是得看质量，那就这么着你赶紧去弄，我去和那几个老家伙商量一下，要快，说不得能赶上这一批的药材。”

    说着便挂掉了电话。

    “鸡屎，可真是个好东西啊。”替她解决了daa烦。

    别墅外的byd宋发出了催促的声音，静姝这才拖着害羞的恐龙鸡，一大摞鸡蛋，和几只小崽子一边跑一边喊着“来了来了。”上了车。

    今天，车上的静妈穿着老成的灰色正装，干净大方又特别显成熟稳重，也是因为最近一直跟着牛部长熟悉‘部长’这个职务，大概用不了多久就能正式上位了，静姝也替她高兴。

    先送了静妈去单位后，静姝这才跟着静爸来到阔别已久的乌城养殖场，养殖场比去年整整扩大了十倍左右！又分化了很多个区，毕竟现在这就和车管所一样了，所有动物都得在这上牌照防止僵尸病毒的扩大。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

