    篝火劈里啪啦地烧着。

    从官道上靠过来的“两人”也渐渐在林中所有人的视野之中清晰起来。

    一身破破烂烂的补丁衣服，两张同样粗犷且胡子拉渣的脸。

    一个年轻些，一个年级大些，但都是一样的狼狈。

    白季不算高深的伪装在这个夜间也没有多少破绽可言。

    悄然瞥了眼两人的萧红妆没敢多看，害怕暴露。

    她在大楚的知名度不小，常在武林中活跃，认识她的人还是很多的。

    “坐！坐！”

    她的副官方大伟笑呵呵地对着白季两人伸手示意。

    篝火边的空地都被他们提前清扫过，还算干净。

    当然，以两人现在的这种造型，就算是没清扫过，多半也是不在意的。

    “好勒好勒~”

    铁头瞬间进入状态，一边呵呵地傻笑，一边勾着腰坐下。

    看样子，就像是一个老实本分的老农。

    大宗师并非是完全不会骗人，而要看是出于什么目的。

    让他们为了一己私利或者其他的一些阴暗角度出发，那么他们但凡做出什么违心之举，都要面对修为暴跌的恐怖惩罚。

    但如果是抱着玩闹、嬉戏人间的态度，那么偶尔的一些调皮，其实也算不得什么。

    当然，还是都要看个人的三观。

    自己觉得没问题，那就是没问题。

    白季就完全没有半点这方面的苦恼，该怎样怎样，瞬间入戏。

    “谢谢大兄弟了。”

    看着两人毫不做作地一屁股坐地上，副官方大伟笑呵呵地说道。

    “两位大兄弟打哪来的啊？”

    “哦……北边。”

    白季出声回道。

    他和铁头商量过，大部分的话都由他来说。

    铁头只要偶尔应两句别显得那么僵硬就好。

    方大伟好奇地看着白季。

    “北边啊？北边不是挺好么？怎么跑南边来了？”

    白季摆了摆手。

    “嗨~别说了，不是说要打仗了么？我们那边附近就乱了，一些土匪三天来六次，能动的都跑了。”

    白季一点也没编造，这些是他和朱砂在悄悄摸入大楚的时候，亲眼看到的。

    闻言，方大伟的脸色有些僵硬。

    小心地瞥了眼萧红妆，方大伟才又恨恨地说道。

    “那些趁乱做乱的东西，就该千刀万剐！”

    “害！都过去了。”

    又小心地瞥了眼白季，方大伟轻声问道。

    “不怨么？”

    “怨？怨谁？那些土匪？怨他们有什么用？王朝？也不指望他们咯……”

    听到农人的话，萧红妆胸膛微微起伏，有些不服气。

    不过还是压制下来。

    方大伟察觉到殿下的不快，不敢继续说下去，转而说起了他们关心的事情。

    “你们这连夜赶路，也是为了救援陵泰郡？”

    “嗯……”

    白季随意地点点头。

    “你们自己的生活还没个着落吧？这还赶着去救别人？”

    方大伟有些好奇地问道。

    “救呗……为什么不救？我们自己的家没了，不能看别人的家也没了。”

    萧红妆微微一愣，小心地看着篝火对面那张在火光中摇曳的普通人的脸。

    “你们背井离乡的时候有人帮过你们么？”

    意外出来的声音，让白季和方大伟都是一愣。

    粗着嗓子，但明显还是女声。

    方大伟意外的是公主殿下竟然主动出声。

    而白季意外的是这里真正说话算数的竟然是一个女人……嗯，女扮男装行走江湖，也很合理。

    想想也没什么毛病。

    像是没有察觉到一样，白季摇摇头。

    “都是同行的人相互扶持着走，哪有什么帮不帮的。”

    这是之前白季和朱砂混在难民中的真实写照。

    萧红妆抿了抿嘴。

    “即便如此，你们现在还是连夜赶路，愿意为了那些素不相识的大楚同胞而伸出援手？”

    白季摆摆手。

    “这有啥……反正现在也没什么事，看到附近发生了这种事情，能帮衬点就帮衬点。谁家没有过苦日子啊，互相帮衬着点不都过来了么？”

    白季的平淡回应令萧红妆微微动容。

    感觉到音奴拉了拉自己的袖口，萧红妆看过去。

    只见小丫头一双黑宝石一样的眼睛在黑夜里闪闪发光，蒙着一层水雾。

    萧红妆摸了摸她的小脑袋，又说道。

    “我答应……我觉得王朝肯定会给你们一个好日子过的。”

    “好日子？”

    白季嗤笑一声，入戏太深的他完全将自己代入到了当前的身份角色当中，找到了一些过去在游戏里做任务的感觉。

    “好日子可不是靠别人给的，只要那些大人们别想着法子从我们身上榨油水，只要那些绿林豪杰别动不动拿我们撒气，我们自己就能过上好日子。”

    “……”

    萧红妆微微一窒，又说道。

    “都会有的！等到我们拿下大夏以后，国内就会彻底安定下来，到时候你说的这些，都不会再有了。”

    “为什么一定要拿下大夏才有？”

    白季问道：“他们离我们那么远，干扰到我们什么了？”

    “他们是敌人。”

    “为什么是敌人？”

    “这……”

    萧红妆忽然发现，眼前这个看起来普普通通的农人，竟然也有着常人没有的思想。

    为什么是敌人？

    因为关税？

    因为一些工艺品？

    因为大楚帝都总是流行大夏南霖水乡的诗歌和服饰？

    因为大楚总是少吃的？

    因为大夏土地太大了？

    太多太多原因了。

    大夏璀璨的文明，总是让人向往。

    大夏广袤的土地，也让人垂涎。

    大夏和大楚太像了。

    像的以至于就像是同一个国家。

    既然如此，那就干脆变成一个，不好么？

    征服，得到，统治。

    天下大势，分久必合、合久必分。

    这不是很正常的事情么？

    没有一个统治者不希望天下在自己的手上一统。

    大燕始皇的丰功伟绩每一个帝王都想要再度上演。

    只是，面对眼前这个农人，她忽然不想解释地那么多，那么详细。

    而眼前的农人似乎也不想深究。

    只是摆了摆手，又说道。

    “就算不说敌人的问题……可是我们真的能打赢么？”

    “自然是……”

    萧红妆自信满满的话被白季打断。

    “两个可能——

    僵持下来，激烈的战争会耗尽两个帝国的全部潜力，将国家的全部都投入到那个无止境的绞肉车里面，没人能过好日子；

    或者，打赢了。

    可是赢了之后呢？

    赢了之后，只有一个国家，叫大楚。

    那些大夏人，也都变成了大楚人。

    到时候他们过不上好日子，和我们过不上好日子，又有什么区别呢？”

    这个看起来普通的农人那意外的远见，让萧红妆一时无言。

    这些问题她当然想过，但也只是浅尝辄止。

    身为大楚帝国的核心皇室成员，发起战争是为了一定程度上转移国内的矛盾这一点，对她来说不算是秘密。

    矛盾转移到哪去了？

    无非就是大夏，就是那些大夏的百姓。

    可如今，却被一个普通的农人以一个单纯而又简单的角度拆穿。

