    “不用了。”贺颐然掰掰手，是真不用了。

    “那不行，我都说了是我请客了。”

    “不然，明天早饭你请吧。”贺颐然又道，她们一共6个人，吃了近400块钱，对她来说肯定是不多的，但对刘沛来讲还是不少的，刘沛是要重新开始创业，可这不是还没开始嘛，能省一点儿是一点儿。

    刘沛叹了口气，“行吧，早饭可不许跟我抢。”

    至于田莎和赖茜茜就无所谓了，谁请她们都是吃白食的，自然也不会再去争明天的早饭问题，最重要的是，她们课表不一样，也吃不到明天的早饭。

    “走了，回宿舍吧，这个点回去赶的上吗？”赖茜茜看了眼手表，时间是真不早了，她作为好学生，还真没在这个时候回宿舍过，“咱们会不会被关在外面啊。”

    “不会的。”梅梦珍说完转身就去水果店买了几个苹果，正好一人一个的量，拎着苹果慢慢悠悠的走回了学校。

    果然，门已经被锁了，梅梦珍来到大门口，看向宿管阿姨的方向喊道：“阿姨，阿姨，帮忙开下门。”

    宿管阿姨自然听到了她的声音，骂骂咧咧的拿上钥匙就过来开门，她自然也不生气，任谁这么晚被打扰了，都不高兴，更何况本来就是她们回晚了。

    进来后，梅梦珍便从袋子里拿了一个苹果塞进了宿管阿姨手中，“阿姨您吃。”

    “你这孩子，下次早点儿回来。”

    “知道了，阿姨。”

    宿管阿姨接了苹果也真没再骂了，倒不是被苹果给贿赂了，而是她态度好，本来也不是什么大事儿，念叨两句也就让她们上了楼。

    赖茜茜看着梅梦珍的动作，这才意识到，“珍珍，你这是惯犯啊。”

    “胡扯，因为我们平时很少晚归，不然你以为阿姨会因为一个苹果就不说咱们了。”

    “啊，我看你这动作太自然了，还以为你经常这样呢，而且阿姨看到你态度就好了很多，感觉你和阿姨关系挺好似的。”

    梅梦珍将刚才的苹果从袋子里拿了出来，一人手里给塞了一个，这才解释道：“这叫伸手不打笑脸人，宿管阿姨一看就在这儿做了很久了，像大学了回来晚点儿很正常，阿姨也不是不理解。

    但你打扰了人家的休息时间，人家脸色不好不是太正常了吗？这个时候咱们态度好一点儿，只要不是经常这样，都不会有什么问题，随便就能过去了，就怕阿姨一念叨，进来的人一脸委屈还要骂回去，阿姨那火气怎么可能忍的住。”

    她的话一说完，刚到二楼的拐角处就听到了楼下传来了骂骂咧咧的声音，一听就明白这不知道是谁和宿管阿姨吵起来了。

    这就是现实的例子，梅梦珍道：“看吧，态度好点儿总没错，本来就是咱们回来晚了，你听那那态度不好的，这不就骂起来了吗？”

    赖茜茜听完就要拐回去看看那人是谁，田莎一把将她拉住，“你干嘛。”

    “我看看是谁这么勇，敢和宿管阿姨对着干。”

    “还能是谁啊，罗莹莹呗。”颜可可淡定的道。

    众人的目光全都看向了颜可可的方向，一口同声的问道：“你怎么知道。”

    谷蜢

    虽然她们走的时候罗莹莹的确还在烧烤摊上没离开，但颜可可怎么知道是罗莹莹呢，还长了千里眼啊。

    “上来之前我回头看了一眼，看到罗莹莹在锁车在，这时间这么近除了她我也想不到其她人了啊。”

    说到这儿，刘沛还有些失望，“我还以为她们俩要在外面过夜呢。”

    众人震惊，“你这是什么虎狼之词。”

    不管虎狼不虎狼了，要是别人也许还好，可一听说是罗莹莹赖茜茜就更想去了，结果被田莎提溜了回来，“行了，你是嫌今天的架没吵够想自己上是吧？”

    “当然不是。”

    “既然不是，那就赶紧上去。”

    赖茜茜没看成热闹，跟在众的身后就上了楼，脸上无一不写着失望两个字。

    “行了，赶紧休息吧，明天还要上课呢，不做人事的计算机专业，每天早上都那么早上课。”只要是在上学，完全就不可能有睡懒觉的时间。

    这话大家都相当认同，“新闻系也一样。”大一的课业就是这么的充实。

    几人回到宿舍，刚站在了自己宿舍的门口，罗莹莹便怒气冲冲的朝着她们的方向冲了过来。

    她看着她们一群人指责道：“颜可可，你明明看到我了，为什么不让阿姨等一下再关门呢。”

    刚才在楼下和宿管阿姨吵架的的确是罗莹莹，而不光颜可可瞥了一眼后面的罗莹莹，罗莹莹也在慌忙间看到了朝着外面瞥了一眼的颜可可。

    颜可可自然不会承认，“你说什么呢，我听不懂，你别自己心里有火就故意找人吵架。”

    “我故意，你明明看到我了，为什么不让宿管阿姨等一会儿呢，不然，不然……。”

    “不然怎么啊。”颜可可问道。

    赖茜茜本来就想找事儿，这会儿顺着颜可可的话也说道：“不然人家就不会和宿管阿姨吵架了。”

    宿管阿姨记仇的很，今天吵过了一架，只怕以后事事都嘚盯着她了。

    但，只要你不做违背规定的事情，又怕什么人盯着呢。

    “你们果然看见我了。”

    “没看见。”赖茜茜理所当然的说道，当然，她也是真没看见，再说，“就是看见你了又怎么样，你又不是和我们一起回来的，我们怎么可能替宿管阿姨做主放谁进来，不放谁进来啊。”

    “你们，欺人太甚。”

    这下就连好脾气的田莎也忍不住说道：“你怎么不说你自己胡搅蛮缠呢，你自己回来晚了好好跟阿姨说道嘛，偏要和人家吵架，这会儿自己心里头不舒坦又来拿咱们出气，你以为你是谁呀，这是学校，你还当自己是家里的小公主啊，谁都嘚迁就你。”

    但谁还不是自己家里的小公主呢，既然都是公主，那凭什么她们要受她的气呢，还真把自己当回事儿了，她之前说实在的不是很理解梅梦珍几人会和她吵架，等自己经历过了算是知道了，罗莹莹就是没事儿找事儿。

