    姒元虽然闭目养神，视之不见。

    但是他的神念，却始终能够感应到外界的各种细微变化。

    那些前来准备投靠到他名下的商人们，眼神本能变化、表情如何表现、甚至是不自觉间的精神情绪波动……。

    全部都被姒元感知的清清楚楚。

    “看样子，一次性上交十二个月的份子钱，对于绝大多数商人来说，的确是有点儿多。”

    “他们根本就掏不出来，有心无力。”

    “只有寥寥数人有这个资本底气。”

    现实表面上。

    姒元重新睁开眼眸，仿佛是因为刚才那个商人的话语而有所触动。

    刚开始，他并未说话，面无表情。仅仅以右手手指轻点桌面，发出轻微但明显的“笃笃笃”声音。

    给他们制造无形的心理压力。

    又仿佛看起来似是在仔细思考，让那些商人心中有些受宠若惊。

    还以为这位贵族老爷在为他们做考虑。

    不是那么过于不近人情，冷漠无比，只认份子钱，不认任何人。

    看向姒元的眼神，一个个也不自觉有了一些微弱改变。

    “既然你们大多数人都没有这个财力，那老爷我就重新给出你们条件。”姒元停止用手指敲打桌面，语气不缓不急说道。

    “第一种选择。”

    “依旧是第一年一次性上交十二个月的份子钱，八二分，可享受十年有效期。”

    “第二种选择。”

    “第一年一次性上交六个月的份子钱，八二分，可享受三年。”

    “第三种选择。”

    “按月按时上交本月的份子钱，标准九一分。”

    他微微坐直身躯，看向那些给他送钱的商人。

    态度平静而强硬。

    “你们可以三选一，同意的人，去向外总管黑风登记领牌。”

    “不同意的人，现在可以离开了。”

    说完之后。

    姒元正准备起身离开，忽然又想起一件关键事情。

    连忙出声补充了一句。

    “记住了，老爷我偏爱黄金、珠宝、玉石、药材之类的东西。”

    “所以以后的份子钱上供，就用这些东西来代替。考虑好了，就去找外总管黑风。”

    “就是那个人。”

    姒元顺手指了指刚才侍立在旁的黑风。

    然后背着双手，做出一副贵族老爷的模样，大摇大摆走出会客殿，剩下的后续事情，自有黑风来处理安排。

    ……

    ……

    日暮黄昏时分。

    一个又一个投靠在姒元名下的小商人，带领着一帮健硕奴仆，或怀抱箱子、或抬着担子，不约而同向【姒府】走来。

    在外总管黑风的管理下。

    上供给自家老爷姒元的份子钱，被逐个登记清楚。

    空白竹简上用毛笔写下上供商人的名字，然后给他们分发姒元本人的贵族令牌，代表着他们以魏国贵族姒元做靠山。

    有了明确的魏国贵族背景。

    这样的身份背景，对于他们接下来的行商事宜安排，好处并不算小。

    许多麻烦，会因为有贵族做靠山而自然消失不见。

    商人得到贵族背景庇佑。

    贵族收取商人上供保护费。

    一直等到将这些事情都处理完后，黑风才带着记录好的竹简，来到姒元的私人书房中。

    微微低头弯腰，恭敬出声禀告。

    “启禀老爷，这是所有投靠到您名下的商人信息。”

    “把东西放到桌子上，以后若是还有商人前来投靠，规矩依旧是之前的三选一。”

    “这些事情，你就看着处理安排。”

    暗自思考片刻。

    姒元抬起头，看向神情恭敬而认真的黑风，叮嘱道：“记得让人仔细查一下所有投靠商人的来历、以及交易商品的种类。”

    “莫要被人给坑了，不知不觉触犯魏国律法。”

    “退下吧。”

    “是！”

    黑风弯腰行礼。

    依旧保持神情谦卑的姿态，缓缓退出姒元的私人书房。

    离开时顺手将房间门关好。

    书房内部。

    姒元并没有着急去看那些投靠商人的信息，而是拿起一本新撰写出来的寻常外功秘籍，仔细翻阅浏览。

    片刻后，他放下手中的普通外功秘籍。

    又拿起另外一部外功秘籍观看。

    ……

    ……

    粗略大致浏览一遍后，姒元心中有了数。

    不禁对幽荧和焰灵姬两人的做事能力给与肯定。

    “完整的外功秘籍，一共收拢到了八种。”

    “分别是铁布衫、鹰爪铁布衫、铁裆功、铁头功、铁锁横江、金缕衣、石皮功、玉身诀。”

    “残缺的外功秘籍，反倒有些稀少，仅有五种。”

    “分别为六合鞭、大力牛魔拳、金刚不朽诀、蟹钳功、巨象功。名头倒是一个比一个起的响亮。”

    “可惜……全都是普通货色。”

    “不过用来增长眼界，拓宽我对外功的理解，还是很有用的。”随手放下手中《大力牛魔拳》的残缺秘籍，姒元又拿起刚才黑风送来的竹简。

    将其平放在身前书案上展开，仔细观察。

    “汤蕴藉，已上交六个月份子钱，合计约二百金。”

    “暨烨烁，已上交一个月份子钱，合计约十三金。”

    ……

    “卓越，已上交十二个月份子钱，合计约七百九十金。”

    ……

    细细浏览一遍整个上供份子钱记录信息。

    姒元心中忽然产生一种奇妙的爽感，有些理解为何将来卫庄会沉迷收保护费而无法自拔。

    “收别人保护费，比拿麻袋直接捡钱都快。”

    “还是别人主动恭敬送上门来。”

    “怪不得卫庄会这么干，沉迷其中，不知不觉就靠收保护费混成了韩国新郑街头扛把子。”

    合拢住书案上的竹简，姒元暗自长出一口气。

    “建立六姬殿的初步资金，算是勉强靠收保护费凑出来一些。”

    “渡过前期一段时间是够用了。”

    “就看烛照和幽荧她们，能够在赵国那边搜寻训练出多少新血。希望好苗子能够多一点。”

    身处魏国都城，师父又是当今魏国大将军。

    姒元自然心中明白。

    以他的身份，绝对不能够在魏国境内建立任何势力，哪怕是私底下也不行。

    不然后果不堪预料。

    “我若是没有记错的话……。”

    “骨妖现在应该还在赵国的太行山一带，做独行职业杀手。”

