    目睹这一切的安红袖，整个人僵在原地，一动不动。

    直到安阳喊了她几声，安红袖这才回过神来，摇了摇头说道：“爹，我没事，倒是你们，你们有没有受伤？”

    安阳看到安红袖没有受伤，便松了一口气，随即板着脸，开始责备安红袖：

    “你这丫头究竟是怎么回事，我不已经说过你不能来这里的吗？我们两个人不带着你来，是为了你好。”

    “可没想到你会这么不懂事，竟然偷偷跟在我们身后跟到这山上来，你看到刚才的情景有多么危险了吗？要是你出事了，我该怎么跟你娘交代。”

    安红袖自知理亏，想到刚刚的情况，心下自责非常，便站在那里，低着头，莫不吭声。

    “你这丫头怎真是太让爹失望了，以前爹说什么你都会听，现在爹的话你全部都当做耳旁风！”

    一想到刚刚要是张长远不及时，安红袖就可能没命，安阳便又气又恼，道：“刚才那种情况你看到没有？多危险？一不小心就没命，之前跟你说，山上危险，危险，你就是不信，以为我在骗你。”

    “难道你忘了上次野猪差点儿伤了你的事情了么？这才过去几天啊！嗯？你说你现在怎么能这么不听话呢？”安阳无奈叹了口气。

    又道：“要是这两次不是长远，你还有命在吗？我跟你说，等回到家去我一定告诉你娘，让你娘再好好教训你！”

    “爹，对不起是我错了，我下次再也不敢这样了，你千万不要生气，也不要告诉我娘让她担心，您放心下次一定不会在这个样子，你就原谅我这一次吧，我真的知道错了……”

    安红袖一听到安阳要把这件事情告诉安氏，立刻开口求饶。

    安氏胆子十分的小，如果知道她们经历了这么惊险的事情，一定会吓得睡不着觉的，既然大家现在都已经平安了，又何必让她在担惊受怕。

    一旁的张长远黑着脸走了过来，刚才也把他给吓坏了，那野猪直径朝着安红秀袖了过去，如果他动作再慢一点，安红袖一定会被野猪的獠牙给戳穿。

    他心中也很生气，他不明白安红袖为什么不听他们二人的话，非要跟过来。

    但是看到安阳这样训斥安红袖，他心中又十分难受。

    于是便开口为安红袖求情：“阳叔，既然袖儿妹妹已经知道错了，那就原谅她这一次吧，我相信经过这一次的事情，她下次再也不敢跟着我们到这里来了。”

    安阳听到张长远为安红袖求情，也不好再多说什么，便看了安红袖一眼，道：“看在你长远哥的面子上，我这次就放过你，如果再有下次我定不轻饶你！”

    “爹，你放心，一定没有下次了，我保证！”安红袖忙站的笔直一脸认真道。

    见她这样，安阳这才松了口气，无奈道：“希望你的保证有效果。”

    听到安阳这样说，安红袖吐了吐舌头不好意思笑了一笑。

    虽然过程十分惊险，但是打到野猪还是蛮惊喜的。

    安阳和张长远一人抓起野猪的一只蹄子，奋力地拖着野猪在前面走着，安红袖跟在他们身后不远的地方。

    三人回到村子里，其他的村民都露出了羡慕的目光，平时要打一只野猪，可是一件十分不容易的事情。

    三五人结队上山打野猪还不一定能碰到野猪，就算碰到了也不一定能成功把野猪杀死，但安阳和张长远两个人便成功打到了一只野猪。

    除了打猎技巧十分娴熟，还要有一定的运气成分在。

    安阳和张长远商量了一下，决定先把野猪拖到安阳家，毕竟安阳有专门杀猪的大刀。

    回到家后，二人把野猪扔到地上，拖着这么重的野猪，走了这么长一段时间了，二人早已经疲惫不堪。

    安阳气喘吁吁的对张长远说道：“长远，野猪就先放在这里，等明天我歇过劲儿来，就把这野猪分了，然后给你送过去。今天实在是太累了，我这双手估计连刀都拿不动了。”

    张长远笑着点了点头：“没关系的，阳叔，你先歇几天，如今天也不热，这野猪也还能放个几天。等咱们缓过劲来再说。”

    “那行。”安阳点头，又道：“不过也不能拖太久，拖得太久可就不好吃了。”

    张长远闻言点了点头，又道：“那叔，今天我就先回去了。”这一天实在是太累了，他得回去好好休息一下。

    安红袖见状忙说道：“长远哥，在这里吃了晚饭再走吧，你已经累了一天了，不吃饭怎么有力气回去？我现在就去做饭，等饭做好了你吃一些再走。”

    张长远疲惫的摇了摇头：“今天确实有点累了，不怎么想吃饭，只是想回去好好的睡一觉。”

    看到张长远确实面露疲惫之色，安红袖也不好在说些什么。

    她内心十分感激张长远，今天如果不是张长远的话，她估计已经被那只野猪给弄死了！

    此刻安红袖我内心十分纠结，自从来到这里之后，张长远已经救了他她好几回了，她都不知道该怎么报答他。

    张长远走了没多久，安氏便领着安小北回来了。

    两人看到那么大一只野猪都十分开心，立刻下厨炒了几道菜来犒劳安阳。

    安阳和安红袖都疲惫的很，吃完饭后便立刻上床睡觉了。

    另一边，回到家的张长远简单的洗漱了一下，有处理了一下身上的擦伤，这才休息。

    可一件令众人都想不到的事情发生了！

    睡到半夜时，安红袖突然听到有水滴落的声音。她此时睡的迷迷糊糊，便也没有在意，紧接着就听到外面打雷闪电的下起了大雨，安红袖迷迷糊糊地想，外面大雨，屋子里面怎么会有水滴下来呢？

    因为白天的疲惫，安红袖此刻浑身酸疼，眼睛实在是不想睁开。于是便没有在意这水滴声，继续睡了过去。

    又过了一会儿之后，她突然感觉到一滴冰冰凉凉的液体滴在了她的脸上，她一下子便惊醒过来抬头朝天花板望去。

    却发现他们的屋顶和房梁剧烈的晃动着，不停的有水珠滴落下来，外面则是打雷闪电，下着瓢泼大雨。

    这样的场景让安红袖立刻清醒，她知道他们必须赶快跑出去，这间房子好像是要塌了！

