    切断联系后的李常春心里如惊涛骇浪般翻腾不息。

    凝眉沉思着，眉头紧皱，脸色凝重，时不时发出一声长长的叹息。

    忧心忡忡地在房间踱来踱去，饭也懒得吃了。

    一个丈母娘都够难对付的了，她还带着那么多高手。

    想想自己这边这些小妖，拉过去干架除了当炮灰啥也不是。

    “不行，不能盲目。”

    片刻后李常春一锤手掌有了主意。

    “有了！”

    “既然正面不是对手，那就分散游走吧，反正丈母娘找的是我。”

    十万火急，当即把队伍中的十只万夫长大妖叫了过来。

    取来一张大陆地图铺在了桌子上。

    把七万多只妖兵分成十个队伍，每只万夫长大妖负责带七千妖兵，往十个不同方向分散行动去攻打其他被妖魔占据的城镇。

    这样一来就分散了整体队伍，就算丈母娘带队打过来也不会把大队一网打尽。

    一来，征服神幽大陆的速度提高；

    二来，如果仙兵们分散去打，李常春完全可以分批灭之，大大减轻压力；

    三来，李常春左思右想后决定深入虎穴走一趟，得好尽去把那些强大的天道产品夺回来。

    心里最挂念的是天道图卷，有了图卷再对付丈母娘以及带来的那些天兵天将就会事半功倍。

    事不宜迟，安排好任务后，大家一分而散各按路线行动。

    磁州城内如同绽放烟花似的，十个队伍向四面八方流动而出。

    李常春本人则没有跟任何队伍行军打仗，只带着龙剑一人向天阴山脉方向飞去。

    一路疾驰，跨越千山万水，终于赶到了天阴山脉，远远的就看到最中间的一座大山上房屋堡垒林立，想来就是传说中的魔神殿了。

    与龙剑相互留下传讯方式，吩咐龙剑在山下找处地方藏身随时等待召唤。

    李常春一卷披风进入隐身形态，向魔神殿方向飞了过去。

    ……

    魔神殿内。

    妖主与大祭司这些天一直都在研究各种天道产品的用处。

    但是没有说明书，没人讲解很难搞得懂这些东西都是干嘛用的。

    摆了一地的天道产品，两妖席地而坐，各种研究鼓捣。

    天道手电筒大概搞明白了、天道剔骨刀也搞明白了、除了照片后来把天道相机也大概搞明白了，其他的东西目前还一筹莫展。

    妖主手里捏着战神金刚蛋，满脸尽是疑惑：“祭司，你说这些蛋到底是干嘛用的？”

    祭司凝眉摇头：“搞不懂哦，说法器不像法器，功效功能也看不出玄机。”

    妖主大胆的猜测道：“这会不会是龙蛋？”

    祭司嗤笑：“龙蛋怎么可能这么小。”

    妖主又猜到：“难不成其实这东西就是武器，可以丢出去砸人用？”

    祭司摇头，心道妖主大人这么大个人了还这么天真。

    “主上，这东西怎么可能会是武器嘛。”

    “万一是呢？”妖主勾唇。

    “那您就试试呗。”祭司很是无语：“反正这里有三个蛋呢，就算砸坏一个也没什么的。”

    “好！”

    妖主想到做到，撸开袖子甩着战神金刚蛋丢了出去：“去吧！”

    嗖——

    砰！酷酷咔嚓！

    使妖主和大祭司大跌眼镜的一幕发生了。

    战神金刚蛋一触地便迅速膨胀，稀里哗啦噼里啪啦一阵响，顷刻间变成了铠甲勇士模样。

    出人意料的变化让妖主与大祭司都目瞪口呆，你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    “我天啊，原来这蛋是召唤兽吗，需要丢一下才行哦~”妖主惊呼道。

    大祭司嘴角抽搐，无语至极，震惊不已。

    怎么也没想道这玩意竟然是丢的，更料不到竟然召唤出一具威风凛凛的铁怪物。

    战神金刚双瞳闪烁，盯着妖主上下扫描。

    脑海里机械化的响起提示音：【未发现宿主，未收到行动指令。】

    机器就是机器，指令就是开关，没有宿主指令的战神金刚就呆呆的杵在原地一动不动呈候命状态。

    妖主靠近战神金刚，绕着战神金刚转圈圈。

    用手指敲了敲战神金刚坚硬的铠甲，试探性的命令道：“大家伙，走两步。”

    战神金刚撇了她一眼，不为所动。

    它绑定的是李常春的天道系统，才不会听其他人随意调遣。

    妖主皱起眉头，习惯地把左手的大拇指放在嘴唇下面来回移动，思考着。

    “难道是需要什么咒语吗？”

    大祭司建议道：“主上，您试着用精神力沟通一下它，看看行不行。”

    “哦。”妖主凝神静气，放出强大的精神力把战神金刚笼罩。

    却发现，这家伙根本就像一块石头一样，体内没有灵魂力波动。

    哭笑不得的转脸看向大祭司：“不行哦，它就是一块石头。”

    无奈之下，妖主凝目就在战神金刚身前各种研究起来。

    这看看，那摸摸，寻思是不是有什么机关。

    这时，李常春终于飞到了魔神殿。

    打眼一看，就看到战神金刚直挺挺的杵在大殿内中。

    一个艳丽的女子正在拧着眉头各种研究中。

    李常春保持隐身状态，悄然进入到大殿之中。

    战神金刚瞬间就感受到了李常春的到来。

    嘎嘎扭头看向了李常春的方向。

    “主人！”

    李常春吓了一跳，还以为隐身效果消失了呢。

    急忙垂头检查身体。

    发现依然是隐身状态中才安然放心。

    心道天道产品果然厉害，隐身状态下都能被发现。

    心念一动急忙对战神金刚传讯道：“待着别动，别说话。”

    战神金刚收到指令，扭过头重新恢复原始状态。

    听到战神金刚开口的妖主脸上顿时闪出喜悦的光芒，又惊又喜简直不敢相信自己的耳朵。

    “祭司、祭司，你听到了吗，它说话了耶，它叫我主人了！”

    妖主欣喜的雀跃。

    祭司淡淡一笑，微微拱手。

    “恭喜主上，贺喜主上，又增添一员猛将。”

    妖主以为战神金刚刚才是对她叫的。

    因为整个大殿眼见也就妖主与大祭司两妖，其他小妖们早被支出去不让打扰。

    李常春嘴角勾起一抹弧度，心道两个笨妖女。

    倒是从她们的交谈中听出来了她们的身份。

    一个是妖主，一个是大祭司。

    两条大鱼，神魔殿的顶尖大妖。

    再扫视殿内，看到了地上摆着的一堆天道产品。

    一样不少，都给拿出来摆在了地上。

    李常春当时就有冲动跑过去把东西都卷起来收走。

    可转念一想不能冲动，深陷虎穴，玩不好可是要遭殃的。

    灵机一动心生主意。

    “想玩是吧，那就陪你们好好玩玩。”

    注目把目光投回妖主与战神金刚所在的位置。

    妖主兴奋的握着手，对战神金刚各种命令。

    “喂，大家伙没事走两步。”

    “抬起来拳头，挥舞两下。”

    “咦，你咋又不动了，不都叫了主人嘛，给个面子好不好。”

    “唔~你再不动我可要生气了哦！”

    妖主噘着嘴老长，神情也越来越难看。

    心说这破召唤兽一点也不好使，都不会听命令做事。

    真想一气之下把它拆了。

    李常春在一旁嗤笑摇头：“自以为是的家伙，战神金刚刚才哪里在叫你。”

    “也好，你不是想让战神金刚动么，老子成全你。”

    李常春用心念控制着战神金刚悠悠抬起来了拳头。

    嘎嘣嘎嘣握紧那硕大的黄金拳，在妖主面前晃了晃。

    妖主欣喜若狂地叫了起来：“哇！它动了，它终于动了！”

    突地，战神金刚一拳轰出，大殿中瞬间形成一道巨大的拳影，宛若黄金浇铸。

    直冲妖主妖艳的脸庞砸来。

    妖主瞬间被吓得花容失色，脑子里一片混乱，不明白这是什么意思。

    她与战神金刚几乎贴着身子，突然爆发的攻击使她根本无法躲闪。

    风声呼啸，沙包大的拳头狠狠砸在妖主的脸上，将妖主打的口吐鲜血，身影急退。

    “唔，哇！”妖主一张口呼吐出大口鲜血，牙齿哗啦啦掉了一地。

    这一拳挨的毫无防备，给她砸的天旋地转，脑浆子都惊涛骇浪的翻腾起来。

    大祭司见势不对，急忙掠身窜过去扶住妖主，担心的问道：“主上，您没事吧？”

    妖主晃着昏沉的脑袋，感觉眼前金星闪闪，天旋地转。

    没事？怎么可能没事！

    这家伙拳头太硬了，这一拳都给砸出脑震荡啦。

    大祭司双目喷火的冲战神金刚厉呵道：“你想干嘛，为什么攻击妖主大人！”

    战神金刚双瞳红光微微闪烁了下，机械化的回道：“是主人吩咐我出拳的。”

    它说的主人自然是幕后操控者李常春。

    但听在妖主和大祭司耳朵里完全就另一种味道。

    妖主抬起幽怨的小眼神，含糊不清的吐槽道：“我让你抬起来拳头挥舞两下，又没让你打我~”

    大祭司哭笑不得，扶额无语。

    心道心都是什么事儿嘛，搞得也太乌龙了吧，偷鸡不成蚀把米，完了自己找罪受。

    好在妖主深明大义，心说跟一个召唤兽没什么可计较的。

    说到底其实也是自己没下令清楚。

    吩咐那铁家伙挥拳，没说清打谁，所以它就就近选择攻击目标了吧。

    怪不得人，只能怪自己吩咐不到位。

    转念想想，这一拳挨的是真疼。

    亏自己修为强大，换做一般小妖怕是脑袋都被砸爆了不可。

    多少还有点欣慰，这召唤物是个不可多得的猛将嘞。

    可怜，用自己验证了下，值与不值在五五之间，只能认了。

