    熊美成一不是输不起的人，只是输的这般惨，差一点连老本都折进去了，这个结果还是让他感觉到无法承受。

      仓本全小心翼翼的走到甲板之上，看了一眼正灌着没有多少度数清酒的熊美成一，一幅欲言又止的模样。

      “怎么了？有屁就放。”虽然是背对着仓本全，但并没有喝醉的熊美成一还是听到了脚步之声。

      “大番，下面的兄弟想问一问，我们接下来准备去哪里。”仓本全一边说着，一边小心的观察着熊美成一，随时会拔腿就跑般的模样，他显然是害怕自家大番会拿自已撒气，那就真的是太冤了。

      此时大家都在海上，且已经有半个月的时间了，所带的吃食也没有剩下多少，如果继续的在这里磨蹭下去的话，怕是就会发生饿死人的事情。

      “是呀，已经停了半个月了。”一幅感叹般的样子说着，随即熊美成一似乎是想起了什么的突然回头看向仓本全问着，“依你的意见，我们应该去哪里呢？回去吗？”

      “这个...”

      “无妨，直说就是，本大番这点容人之量还是有的。”熊美成一摆了摆手，打消着仓本全的顾虑说着。

      “诺。大番，小人认为我们不能就这样回去，虽然说我们的实力是受了一些的损失，回去之后尽上全力也不是不能保住我们的地盘，但就这样失败的回去，一定会被人笑话的。我们应该继续的出击。”

      “继续出击？大乾军队的实力你已经清楚了，我们现在回去就能打败他吗？”熊美成一皱了皱眉头的问着。

      “不，大番。大乾军队很强，不是我们可以轻意挑衅的。但高丽并不是每一个势力都有大乾军队帮助，我们可以绕过新罗，攻打伽耶呀。”

      “嗯？”眉毛一挑，熊美成一当下是瞪大着双眼。就在仓本全有些不知所措，不知道自己说的是对还是错的时候，大番终于开口说道：“不错，仓本桑，你说的很对，新罗有大乾军队相助，可是伽耶没有呀。哈哈哈，来呀，命令下去，转向去往伽耶之地，这一次我们要把之前的损失都给捞回来。”

      大小三十余艘战船这便开始转舵，可以预见不久之后，伽耶将遭受倭兵的洗礼。

      ......

      吉城。

      唐傲的面前摆放着很多从各地送来的情报。其中有一条就是东瀛水师杀进到伽耶，并在那里肆虐的消息。

      据不完全统计，这一次东瀛倭鬼在伽耶抢掠已经达到了近十天，到现在还没有结束。为此，伽耶付出了极大的代价，金银粮食被抢走无数不说，便是治下的子民也有不少被杀被掠走的。

      这一次的东瀛人就似是疯了一般，比以往哪一次的犯边玩的都狠。只是这一切与唐傲是没有什么关系的，之前伽耶也没有向自已求援，他便没有义务帮助对方。

      就算是对方现在求援了，唐傲一样不会允许四方军出手。在他心中，不管是现在的高丽，还是海那边的东瀛都是他的潜在对手。现在即然有狗咬狗的事情发生，他高兴还来不及，又哪里会出兵相助？

      相信这次事情之后，新罗会更加重视四方军吧，借着这个机会，一定要让他们的水上商船多多帮自已运送粮食，想必这个要求他们一定会想尽办法全力满足。

      高丽的事情暂时放到了一旁，唐傲手中换上了北狄和匈奴的情报。

      已经被英雄醉征服的乘左富和公孙广，在曾桐和韩策的强硬要求之下，他们已经答应了用人口换美酒的要求。只是他们也说了，手下壮年百姓的数量并不是很多，不可能全用他们来交换，需要每一名壮年男子搭配一个老人，一个孩子和一个妇女。

      北狄原本就是一个等级森严的民族，北狄王自然是最高等的，接着就是几个实力强横的大家族，在下面就是一些个小家族小部落以及以村落为主的同姓家族。相对的百姓才是最低等的，也是最不受人待见的。

      打一个比方，往年北狄最困难的时候，那些所谓的贵族们也从来没有饿过肚子，真正受饿的只是最低层的百姓而已。即便是那些贵族宁可把粮食浪费了，也不会施舍给百姓一点。而这一切，在他们眼中看起来是在合理不过的事情。

      指着这样的人去爱护百姓那根本就不是可能的。反之，拿着这些最低等的百姓来换取美酒，就不会有一点的心理负担了。尤其还可以搭配上无用的老人，那更是一笔合适的买卖。

      事实上，北狄真正的战斗力也是各家族的那些直系力量，其它诸如底层百姓也会参战，但往往会被当成炮灰一般的存在，或是帮着贵族大军运粮食。因为这些百姓常年吃不饱，战斗力自然也是十分的有限。

      正是因为从来没有在乎过，以人换酒之事才进行的十分顺利。当曾桐报告上来，说出了北狄人的要求之后，唐傲自然是一口答应了下来。

      那些老人放在北狄无用，可对吉州而言，可以让他们用来种地呀，那就等于是解放了一些劳动力；妇女能做的事情就更多了，再不济，也可以找一些模样看的过去的嫁给吉州的老光棍们，那以后他们的后代可就是乾人无疑了；至于孩子，现在看起来是做不了什么，可一旦长大起来，就是最好的劳力和兵员。趁着他们年纪还小，此时给他们灌输思想可是最好的时代。

      可以想像，几年之后，有了这些老人、妇女和孩子添充人口的吉州，会因此而比现在强大多少倍了。

      放下了手中的情报，唐傲的目光不由自主的看向着远方。此时的他就像是一头将要睡醒的雄狮一般，正欲张开血盆大口，展现着他最为强势的一面。

      ......

      大梁城。

      为期两个月的军事训练下来，三万高价所征的大军已经有了一些的军人模样。

      只是距离真正的上达战场还有一些的差距，前狄公主可不想投入了大量精力与金银的军队上了战场之后要打败仗，所以训练还是要持续下去。与此同时，前狄公主也在想办法提高军队的刀械水平。

      古时打仗，人数是最重要的，接下来就是地形、军心、士气。当然，后勤供应以及相应的武器也是很重要的。打一个比方，大家都是拿着刀剑，但一方的武器比较坚硬，一方的武器却是要差上一些。战场上相遇，谁胜谁负也就显而易见了。你总不能期望着军队用豁了齿的武器去打赢对手吧。

      欲先攻其事，必先利其器！

      前狄公主考虑再三之后，把目光放在了吉州。据说吉州军之所以能够战而胜之，靠的就是他们手中的那些无坚不催的钢刀。像是这样的钢刀，皇宫中是有一些的，但只有金甲卫才能配备，那还是乾文帝在世的时候所配。

      那些钢刀前狄公主也见过，的确很锋利，够结实，不是他们现在的这些铁制刀可以相比。遗憾的是，似乎吉州并没有对外出售的意思，流落在外的也仅仅只有皇宫中有数百把而已。

      只有吉州军手中才有，前狄公主有些头疼。想到之前汤生去往吉州无功而返的事情，她并不认为唐傲会把这么好的东西卖给自己。尤其是自己还摆明了要复国，也就是说与吉州军早晚会对上，现在卖武器给自已，那不就等于是资敌吗？

      虽然不抱有什么希望，但前狄公主还是委托了一个经常前往吉州的商人，请他去试探一下唐傲的想法。在这里要说的是，随着由海路大批的吉州之物到达了大乾南方之后，所谓的针对吉州封锁之事已是名存实亡。

      没有海路的时候，任谁想要去往吉州，只有两条路可寻。一条是稍远一些的古州，一条是近路辽州。而这都归忠王管辖，在他没有点头许可之下，任何的商队都无法顺利的抵达吉州，使得吉州就此被孤立了起来。

      这就是忠王对付唐傲的办法。你的兵很能打是吗？即便是他要收拾吉州也要付出不小的代价，那索性便不与你打，就是靠经济封锁对付你好了，当你没有吃的，没有穿的时候，那时候将士们还有心思去打仗吗？

      想法是不错，却没有想到唐傲竟然与高丽联合到了一起，靠着海路重新开辟出了一条新的商路。如此一来，所谓的封锁就没有什么意义了。更厉害的是吉州生产出来的东西的确很好，不管是人人所需的碘盐，还是女人喜欢的香水、香皂，或是权贵们喜欢的玻璃制品，亦如马车等物，都是市场上最抢手之物。

      现在就更厉害了，吉州又弄出了一种英雄醉，味道极好，不仅没有丝毫的苦涩之感，酒入口中，香气四溢。这可就了不得了，在古人好酒之风中，这就等于是仅次于粮食的必须品之一。

    

