    根据九头蛇的述说，修炼万神指的难度非常之高，某个授天族的万器至尊，足足修炼了四百年才小有所成。

    而所谓的小有所成，就是指万神指的第一境始变。

    别人用了四百年时间才修炼到始变境，而自己，三个时辰就完成了，这差距也太大了吧。

    其实风绝羽本没有打算很快修炼成始变境，谁知道稍稍一试，居然成功了。

    命令第二金身收了本源闇的黑火，风绝羽认真的打量起已经变的犹如金属般的左手食指，这根手指变得刚硬至极，轻轻对着洞壁一戳，根本无需本源神力的支撑，砰的一声，便要坚硬的洞岩上戳出一个手指粗细的窟窿。

    “好厉害。”

    没有本源神力支撑的肉身，跟凡人肉身无异，哪个凡人能一指戳穿坚硬的岩石？

    这还是万神指的第一境。

    风绝羽神似癫狂的兴奋了起来，仔细想了想，又按捺住激动澎湃的心情，往食指内部看了过去。

    在食指中，之前调来的两股生死无常二气确实有所消耗，但消耗的数量只有一小半，连一半不到。

    “妈的，难道我猜对了，我体内的生死无常二气，属于洪元级别，根本不是元始级别的生死二气可比的？”

    按照九头蛇的说法，生死二气分很多种，元始之气只是最弱的混沌之气，之上还有太初、混元两类，不过就风绝羽所知道的是，自己修炼的生死无常神功乃属洪元第一功、洪元第一经，以宇宙“年”推论，洪元应该是最早期的混沌之气，质地肯定比元始期间更为纯正、更为精炼。

    “他娘的，这下可是捡到宝了，如果我的生死无常二气是最纯正的洪元之气，质地肯定比元始之气好上太多了，如此修炼万神指的时候不仅消耗的生死之气会更少，修炼的速度也会超快。”

    想到此处，风绝羽彻底明白了，一时间兴奋的哈哈大笑。

    “那就再快一点，修炼下一境，第二金身，继续烧……”

    “呼！”

    本源闇的黑焰再次在左手食指燃烧了起来，这次更是加强了火力，不过被神源焚烧的痛苦虽然犹在，但程度就远远不如刚刚修炼始变时的感觉了。

    似乎是习惯了，又或者左手食指已经突破了始变境，故而感受不再那么强烈。

    简单推演一番，他马上命令本源闇加强火力，并从体内再度调动两股生死二气，催运到左手食指，以备不时之需。

    到这，风绝羽只用了体内全部生死无常二气的千分之四，基本上就是九牛一毛，按照他的想法，若是能损失一些生死无常气而修成万神指，不仅可以学会如何提取真神力，直接施展神诀，还能获得一指之强悍之力。

    要知道，经过了修炼的万神指，其可怕性要远超一般的承神之宝，肯定会比他现在修炼的《真武圣截体》和《帝道命宫》所创造出来的强悍肉身，还要可怕十倍。

    只要将万神指修炼成了，左手食指就等于变成了承神之宝，无坚不摧，同时又坚不可摧。

    难怪鬼道大器尊孽海如此青睐此宝典，看起来，他这么些年也是在研习此法啊。

    风绝羽越想越是激动，慢慢的，变得状若疯魔了起来。

    说实话，他现在的确是急于求成，因为《朝元宝录》所提到的万神指三境，从始变境开始，就可以提取真神力了并施展神诀了，不过因为万神指刚有小成，从元石中提取真神力的时候机率会很低，风绝羽身上的元石又不多，所以他不敢赌，他想着，若能将万神指修炼到第二境——元徙境，提取真神力的机率才会大大增加，要是万一运气好到爆棚能修炼到神动境，那就更好了，此指法圆满之后，提取真神力的成功机率最少占六成。

    不是十成，毕竟是凡人之功，无法做到十成十的好用。

    不过六成，已经非常不容易了。

    现在他提取真神力的成功机率和施展神诀的成功机率只有两成不到。

    还要加强修炼才行。

    本源闇火势节节攀高、温度也渐渐增强，一天一夜之后，风绝羽惊喜的发现，自己的左手食指变成了银黑色。

    银黑色，正是进入元徙境的征兆。

    一天，第二境？

    风绝羽激动的都不知道说什么好了，不过这一次，他体内的生死无常二气消耗了整整四股，也就是千分之四，加上之前的一股，已经消耗了千分之五了。

    他有些心疼，不过身体并没有什么不适之感，这让风绝羽很安心。

    “继续吧，最后一境——神动境，到了最后一境就是圆满，我的生死无常二气一定是洪元之气，否则不可能让万神指修炼的这么快，最好一气呵成，等到了神动境，食指就会变成混沌色……”

    混沌色，与肤色大致相仿，但又似黄玉、暖玉甚至是淡铜色泽，看上去手指与常人无异，但实际上，其手指起码可以达到二流承神之宝的坚固程度。

    这就非常可怕了。

    甚至于风绝羽贪心的想着，若能将神动境轻松修成，日后要不要琢磨着再把全副身体用万神指法修炼一遍，若能得此奇法而让肉身防御再提升一个层次，那自己就可以真正做到天下无敌了。

    试想一下，有谁的肉身可以达到二流承神之宝的地步，而且最可怕的是，万神指的炼法到神动境并不是结束，它只不过是让凡人拥有了驾驭真神力的能力，之后若能得到更多的生死二气滋养修炼，不停的用神源之火进行铸烧，约莫变成圣器之体，也不是不可能的事。

    当然了，这个想法只是在风绝羽的脑子里转了两圈就让他丢在一旁了，虽然理论上是可行的，但是依据自己的推论，那会需要大量的生死二气，而且必须是洪元级别的生死二气。

    想要修成全副体魄，他目前储存的洪元之气可不够，莫说让体魄达到圣器之体，就是冲刺到把整副身体全都修炼完成，可能性也不大，这样看来，授天族的老祖还是非常恐怖的，他能想到这个办法修炼一指之功，那是相当的不容易了。

    不过风绝羽想了想，心说，整副身体肯定是不行，但如果修炼一臂，那或许会让自己的修为更上一层楼。

    罢了，此事容后再议，先把神动境修炼出来。

    一连两天，风绝羽深深的埋在了修炼万神指的快感之中，他现在的指功达到了元徙境，手指变成了银黑发亮的颜色，已经有很高的机率提取真神力了，甚至将真神力，转化成真神力液，如此一来，热÷书元盆就能用上了，虽然还不知道那件圣器的可怕之处，但相信一定不会让人失望的。

    两天的时间，风绝羽开始修炼万神指的第三境，而其它人，还在授天殿争夺异宝，没有人知道，这个运气好的爆棚的家伙，在倾注了自身的努力之下，正在朝着极高的境界进发着。

    ……

    授天殿……

    火海滔天、众修逃窜。

    自风绝羽战败了八岐大蛇逃出授天殿后，整个授天殿中的修行者仿佛被风绝羽的激情所点燃，更多的强者投入到争夺异宝的行动当中。

    其实一开始的时候，众修各自为战，所遇到的恶灵还较为容易对付，但是当洛师陆嗣源、狂宿、白宿成功获取了一、两件法器之后，铸冶殿的恶灵们似乎全部被激怒了，而这时，众修在全然不知路线的情况下闯进了诸方宫的范围，顿时跑出来许多开启了灵智的恶灵。

    这一下，毁灭性的灾难开始了，首先瘟竹毒魔就遭遇到了痛击，其人差点死在一头极其凶恶的恶灵手中，不过他比较幸运，在发现了不妥之后，瘟竹毒魔百破殇带着两件品质不低于二流承神之宝的天材地宝重伤之下逃出了铸冶殿，但紧随其后，伤亡开始出现。

    圣星盟身为四修盟之一，首当其冲受到了波及，不仅西门无惧受伤败走，就连白宿也差点死在里面。

    尉迟敬几战几退，最后弄了一节不知名的玉树树枝狼狈离开了铸冶殿。

    狂宿带着人败退，头也不回的冲出了殿外。

    天水宫一行诸葛山比较精明，一开始的时候就采取围攻的策略向恶灵发难，最后反倒弄到了两件天材地宝和一件一流承神之宝的法器，成功脱身。

    班琮就要倒霉一些了，廉沅战死在铸冶殿，死因是为了救班琮，而银老虽然没有受到什么重伤，但却只捡了一件三流承神之玉，几乎是以全败的方式退出混沌古迹。

    蒙伶、轩辕雉、尹修平这些后辈天才，大抵上没有什么收获，而乌宿、五刹魔女也是抱头鼠窜。

    总之，所有进入授天殿的修行者死伤过半，只有那些修为极高，并且出身高贵有人保护的强者才幸免于难，而他们不过才堪堪看到授天殿的冰山一角，便大败而归。

    授天殿开启第八日，火神封祭大阵重新关闭，一部分人被关在里面没能逃出来，逃出来的也是伤痕累累，最终狂宿收到圣星盟三盟主的口传令谕，封锁烽云火山，任何人不得进入，自此，授天族一事，方告一段落。

    。