    方凡听言，苦恼的说道，“就算血剑也没有用啊，我根本不能近身，就算神龙威压也没有丝毫的效果。”

    “神龙威压却是无用，这蛮族巨人本就是巫族的后裔，可不比神龙差什么。”

    意识交流让方凡微微有些分神。

    砰！

    方凡顿时被巨大的腿骨砸中，直接飞出了数十米，又砸断了数颗巨树，这才重重的落在地上。

    “噗！”

    方凡喷出了一大口鲜血，眼睛此时已经血红，全身差点被这一击砸的散架，神龙精血疯狂的运转，快速的修复着方凡身上的伤口。

    “小子，正面对决吧，躲避是没有任何作用的，蛮族巨人虽然不能修炼灵力，和神魂，但是他们拥有得天独厚的身体条件。”

    “而你面前的这个大个子，是巫族血脉开启的最大的一个，身上的金色光芒越弄，说明他越愤怒，一旦进入了狂暴模式，那你就完全不是对手了，无论是速度还是力量都会在上一个台阶，不过相应的也变变得疯狂，成为生命的终结者。”

    轩辕剑魂在神魂识海中焦急的吼道。

    “我不躲，就被砸死了，刚刚那一下，我已经重伤了。”

    方凡同样怒吼一声，他也同样焦急无比，却没有丝毫的办法，身体还在修复，而对面的大块头，明显就不打算给他疗伤的机会。

    咚咚咚！

    巨大的双脚，每一次落地都如同万马奔腾一样，光是这强大的气势，足以让一般的武者失去抵抗的心理。

    这也就是方凡，要是换一个平常人，早就被吓得身子瘫软了。

    “少部长！”

    “少部长！”

    “少部长！”

    蛮族巨人的勇猛，让在场的所有巨人都激动了起来，看着少部长有节奏的跑动着，顿时疯狂的大吼了起来。

    华阳几位幸存者，此时也各个抱头在地上翻滚起来，痛苦的嘶吼着。

    蛮族巨人的吼叫实在太过摄人，没有任何的声音攻击秘法，就单靠巨大的音量，也足以让常人觉得受到了攻击。

    方凡半跪在地上，大口大口的踹着粗气，微微抬起头，此时蛮族巨人浑身散发着金光，已经来到了他的面前。

    方凡猛地蹬地，身子在一瞬间弹射了出去，闪烁跳跃之间瞬间爬到了数十米高的大树上。

    “剑魂，时间紧迫，快想象这个傻大个，怎么能够解决掉。”

    方凡面色凝重的说道。

    然而，还没有等剑魂回答。

    蛮族巨人硕大的拳头已经轰在了方凡所在的树干之上。

    轰！

    五人合抱的大树，瞬间被狂暴的力量轰断，像是炸弹爆炸将其炸断了一样，粗大的树干消失了一段。

    如此恐怖的力量，实在让人咋舌。

    巨树缓缓的倾倒，方凡失去了树干的庇护，在空中根本没有借力的点，强行的运转灵力，单脚踩在了树杈上，腾跃到了另一颗粗壮的树木上。

    可是，他刚刚站上去，耳边又传来轰鸣声。

    “轰！”

    蛮族巨人的速度更快，而且没有丝毫的迟疑，一拳轰断了那颗大树。

    “草，真是个疯子。”

    方凡怒骂了一声，他还是第一次被打的毫无还手之力，此刻也容不得他多想，急忙的提气逃跑。

    方凡在树干上腾挪躲避，拖延时间恢复伤势，而地上的蛮族巨人在疯狂的破坏着，一颗巨大的树木只能给方凡争取两三秒钟的时间，便会被狂暴的力量摧毁。

    “无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    蛮族部落的其他人疯狂的叫喊着，看着那瘦弱的猴子被少部长追着打，他们激动的脸色通红。

    方凡气喘吁吁，脸色已经冰寒无比，身上的伤势在不计代价的消耗神龙精血，此时已经恢复的差不多了。

    但是，此时的蛮族巨人好像是已经进入了另一种狂暴的模式，方凡站在高出，清晰的看到，那如铜铃一般的眼眸此时通红无比。

    全身的肌肉隆起，疯狂的挥舞着拳头，一颗颗大树轰然倒塌。

    “小子，除非你现在弃战逃跑，否则没有任何战胜机会了，现在他已经陷入了狂暴模式，不杀了你，是不会善罢甘休的。”

    轩辕剑此时沉重的说道。

    “逃走？”

    方凡眼睛微眯了起来，“在我的字典里，就没有逃跑这两个字，刚刚腾挪躲闪，不过是为了争取时间疗伤，现在老子倒要看看他蛮族巨人的力量究竟有多大！”

    说罢，方凡直接从巨树上一跃而下，六七十米高的位置，方凡像是一个炮弹一样扎在了地上。

    “傻大个，老子来了。”

    方凡指天咆哮。

    声音中充满了嘲讽，此时狂暴状态的蛮族巨人根本就不会躲避，只要引起他的注意就可以了。

    方凡等的就是眼前的这个机会。

    果然。

    听到方凡的叫喊声之后，蛮族巨人迈动巨大的脚丫向着方凡冲了过来。

    金黄色的拳头眨眼而至。

    方凡死死的盯着拳头在瞳孔中无限放大。

    成败在此一举了！

    方凡心中暗暗想到，只有这一拳的机会，不是他死就是我亡！

    “神龙臂！”

    方凡大喝一声，双臂金光闪耀，金色的鳞片覆盖两条手臂。

    下一刻。

    方凡的眼神中闪过了一抹疯狂的神色。

    “神龙精血，燃烧吧。”

    方凡此时的声音变得冰冷无比，没有丝毫的感情。

    “小子，你这是疯了？一次燃烧了两百滴神龙精血，你的身体会崩溃的。”

    轩辕剑魂在神识空间内大吼了起来。

    “只要杀了这个大块头，就算是崩溃重伤也无所谓，反正有神龙精血能够修复。”

    “可是，你就算杀了他，周围还有其他的巨人，他们怎么办？”

    现场除了少部长，还有将近二十位蛮族巨人，一旦方凡重伤身躯崩溃，根本没有一战之力，只能等待神龙精血将其复原，可是受伤越是严重，修复起来就越是缓慢，对方又岂会给方凡恢复的机会？

    “也许，会有机会的。”

    方凡坚定的说道。

    因为，就在刚刚他发现了一个有趣的事情，也是因此，方凡决定放手一搏，现将这个统领干掉。

    对面的蛮族巨人可不会知道，方凡此时在想些什么，他的眼神中只有愤怒以及浓重的杀机。

