    第688章 688.伪圣

    688.伪圣

    “这…”

    昆仑山之中的阐教弟子们震惊了，这什么情况？他们的副教主怎么就倒飞而出了呢？

    这什么情况？

    若是他们记没错的话？

    他们的副教主燃灯道人，好像是准圣级别的强者，在整个洪荒大陆之上也是数一数二的存在才是。

    怎么就变成这样子呢？

    倒飞而出。

    不仅倒飞而出，好像还没有还手之力，就连他的法宝都还被对方一拳给轰碎了。

    如果他们之前都没有听错的话，他们好像听见他们副教主拿出来的法宝，好像是先天至宝的乾坤尺吧？

    “嘶...”

    阐教弟子们想到这里，不由打倒吸一口气，先天至宝是什么？这在整个洪荒之中来说，都是少有的宝物。

    能够拥有先天至宝的强者，在洪荒之中可以说是少之又少了。

    先天至宝拥有着恐怖的力量，大罗金仙要是拥有一件先天至宝足以抗衡准圣级别的强者，甚至一些若一点的准圣初期强者，在没有足够对方法宝之下，都是不能和拥有先天至宝的大罗金仙相提并论的。

    准圣强者要是拥有着一件先天至宝，可以说在准圣境界之中几乎就是无敌般的存在了，鲜有强者能够与之抗衡了。

    这足以说明先天至宝的恐怖了。

    而就是这等恐怖的先天至宝，如今在他们眼前，被人以血肉之躯，一拳轰成的废铁，这特么就像是做梦一样。

    若非亲眼所见，他们很难相信这是真的。

    太强了。

    可怕！

    恐怖！

    ...

    阐教弟子们的目光在看向了虚空之中的那到消瘦身影之时，有着浓郁的畏惧之色，谁也没有开口说话。

    天地之间。

    寂静一片。

    无声到极致寂静，寂静到可怕！

    谁也没有开口，这是看着虚空之上那消瘦人影沉默着，难以接受，如此之强的人既然是截教之人，而且还偷盗了副教主的宝物。

    难道现在做小偷的要求都那么高了吗？

    ...

    魂秀活动了一下身体，呢喃道：“重新拥有力量的感觉真的是太爽了。”

    嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    整个人更帅了。

    魂秀本以为自己这是准圣初期的强者罢了，在他的感应之中燃灯可是准圣后期，比他强得太多了。

    自己要是和他交手的话，不一定是对方的对手，现在看来...自己的确是想得太多了，哪怕是到了这个地方。

    到了洪荒世界之中。

    没有了系统。

    什么都没有了。

    他魂秀依旧是可以做到越级而战！

    可能...

    他就是天生的主角吧！

    魂秀本不想这般自恋，但是奈何种种迹象都表明了他就是主角！

    想不自恋都不行啊！

    这是他是优势。

    他要承认。

    ...

    哗！

    燃灯从山脉之中飞了出来，浑身狼狈不堪，早已经是没有了仙风道骨的模样，现在浑身破烂，披头散发的模样。

    嘴角有着些许鲜血。

    显然。

    刚才接下了魂秀一拳，燃灯并不是很好过。

    燃灯心道：“这个家伙倒是实力强大，特意扮猪吃老虎？还是依靠这法宝之力把本座打成这样子的？”

    燃灯很心累啊！

    先天至宝的乾坤尺没有了，不仅如此，他还被魂秀偷袭，一拳之下，要不是他的实力强悍，恐怕都爬不起来了。

    对方好强的有没有？

    燃灯有些分不清楚这到底是魂秀本身是实力就是这样子的强？还是说魂秀是这借助混沌法宝之威呢？

    如果这就是魂秀的实力，燃灯可能要改变注意了，改变自己对于魂秀的态度了，以自己的实力一拳就轰碎了先天至宝，甚至在一拳之下还重伤了他。

    这要什么实力？

    这要是什么境界方才能够做到这一点呢？

    准圣巅峰？

    不...

    他燃灯不是没有见过准圣巅峰，也和准圣巅峰交过手，准圣巅峰绝对没有这样子强。

    魂秀的强。

    强得变态了。

    圣人？

    这更加不可能，圣人怎么可能还游走这种洪荒之中呢？都去紫霄宫之中商量量劫了，怎么可能还会在洪荒之中溜达呢？

    不是准圣巅峰？

    又不是圣人？

    那就只有一种境界了，介于准圣巅峰和圣人之间的境界，那就是...伪圣！

    作为曾经紫霄宫之中的三千客之一，如何的副教主，燃灯曾经从元始天尊的口中得到一个境界，这个境界不是其他，正是...伪圣！

    介于准圣巅峰之上，圣人之下。

    比准圣巅峰强得太多，但是又弱于圣人的层次，这就是...伪圣！

    魂秀就有可能是一名...伪圣级别的强者，当然...这也只燃灯的猜测罢了。毕竟到现在他都不知道自己是魂秀到底是使用了自己本身的力量？还是说魂秀使用的乃是他身上混沌法宝的力量？

    如果是前者？

    那他燃灯就只能认栽了，道歉，赔礼这都是必不可少的。

    相反？

    如果是后者的话？那燃灯哪怕付出何种代价，都必须要得到对方身上的混沌灵宝了，混沌灵宝太强了。

    ...

    见燃灯迟迟不语，也没有东西，魂秀明白，燃灯这种老贼，可能心中还是这盘算着什么小九九了。

    无论燃灯盘算着什么小九九，今天燃灯都必须要栽在他的手中。

    没有什么特别的意思，就是字面上的意思罢了。

    “燃灯老贼，想好什么遗言没有呢？想好的话？就过来受死吧！本座的拳头早就已经饥渴难耐。”魂秀扬了扬拳头。

    他给予燃灯说出遗言的机会，但是燃灯能不能把握，会不会珍惜，魂秀就不得而知了。因为某些人永远都是不见棺材不落泪的。

    燃灯若是没有什么遗言要说的话，那他就只能动手了。

    他若动手了。

    他自己都会害怕的。

    他害怕自己一不小心就会打死燃灯，让燃灯彻底的没有说出遗言的机会。

    ...

    “道友，这是一个误会！”

    燃灯露出笑容，魂秀太强了，无论是属于前者还是后者都不是他所能对付的，他现在要做的就是先要稳住对方，让得搞偷袭。

    既然正面不是人家的对手，那就搞偷袭呗。

    只要最后结果能够让自己满意，过程是什么样的重要吗？

    根本就不重要。

    “误会？”

    魂秀一眼就看出了燃灯这个老贼想要干什么，嘴角冷笑的道：“燃灯老贼在我这里根本就不存在误会！”

    “你准备好迎接本座的怒火了吗？”

    哗！

    话音落下。

    魂秀消失在原地，然后出现在了燃灯头顶上方，来了一招什么叫做“从天而降的腿法”，在当燃灯感应到什么时候，抬起脑袋看向魂秀的时候。

    (本章完)

