    第8章 前往母婴店，给宝宝们买东西

    见她同意，赵曼容顿时就面露喜色。

    “那好，这件事情，就这样决定了，要是我家那个小子，敢对你不好，你就告诉我，我收拾他。”

    “好的阿姨。”

    “请宿主前往母婴室店里进行签到。”

    当林星宇刚离开妇幼保健院的大门，就听到脑海中系统传来的声音。

    “不知道，这次去母婴室店签到，系统会奖励什么。”

    林星宇满怀期待，叫了一辆的士，然后将地址告诉了司机。

    “看来，还需要一辆车子，这样的话，以后出行，会比较方便得多。”

    如今他手中，有着系统奖励的二十万，加上自己也有一些钱，大概有三十多万，买一辆十来万的车子，用来出行的话，比如平时需要出来购买东西，那么也会方便得多。

    当林星宇继续思考着，没过多久，司机在母婴室店门外，停下了车子。

    “先生，到了。”

    听到司机的话，林星宇回过神来，付了钱之后，打开车门，下了车，随手带上车门，然后往母婴室店走去。

    “恭喜宿主进入母婴店，获得顶级厨艺。”

    （注明：宝宝妈妈刚生育孩子，需要良好的饮食，获得顶级厨艺，宿主可以为宝宝妈妈，制作出十分营养，十分好吃的食物！）

    林星宇倒是没想到，这系统，居然这般的贴心。

    自己有了这顶级厨艺，那么完全可以每天，都给柳诗芸做好吃的饭菜。

    “先生，欢迎光临母婴店，不知先生，需要什么呢？”

    不远处，一位女店员，见林星宇走了进来，刚开第一眼的时候，就觉得这个小哥哥，眉清目秀，丰神俊朗，十分的帅气。

    而这么帅气的小哥哥，来母婴店里，应该是帮别人买东西吧。

    她可不信，这么帅气的小哥哥，都有孩子了。

    所以当看到林星宇进来时，她便靠了过来，带着笑容，十分客气的询问道。

    “那个，我家孩子刚出生，我想给孩子买尿不湿，还有衣服那些...”

    “先生，你是谁，你的孩子，刚出生，所以你来我们母婴店，为孩子买东西吗？”

    女店员听到林星宇的话，原本脸上的笑容，顿时一滞。

    不是....这么好看的小哥哥，不仅结婚了，而且还有孩子了？

    “不错，家中孩子刚出生，第一次当爸爸，我也不太清楚，应该为孩子们，买合适的尿不湿，所以麻烦你帮我推荐一下。”

    女店员回过神来，惊讶的看着林星宇，咽了咽口水后，眉宇间闪过一阵失望，随后再次露出笑容：‘先生，请跟我来。’

    女店员带着林星宇来到了尿布湿这边，耐心的解释道。

    “先生，对于新生宝宝，使用尿不湿相对于尿布，更好一些较。

    因为和尿不湿相比，尿布透气性更好，并且由于是布质的，对婴儿皮肤刺激要小点，使用成本也相对低一些，但是尿布的吸水性比较差。

    小宝宝刚出生还不能控制排尿，尿的次数比较多，很容易打湿尿布。

    而尿布一打湿就需要及时更换，频率太高会影响宝宝的睡眠和成长，因此更适合使用尿不湿。

    “所以，这款尿不湿，更适合宝宝使用。”

    “不知先生家的宝宝，出生的时候，多少斤？”

    “哥哥，四斤六两，妹妹，四斤四两。”

    “这样啊，那我推荐宝宝们，现在可以用M码的尿不湿。”

    “这款是宝宝们刚出生，适合的尿不湿，十分的柔软，不会伤害到宝宝们那娇嫩的皮肤的，所以这点，先生你不需要担心。”

    “那就好。”

    听到这话，林星宇松了一口气。

    对于买尿不湿这些，他也是第一次买，自然好多东西都不懂。

    还好店里，有店员耐心的给她解释。

    当然，他也都全都记在心里，等下次来给宝宝们买这些东西的时候，自己就能清楚了。

    “先买两包吧，先试试看，看看宝宝们习惯不，习惯的话，等下次快用完了，我在继续过来买。”

    “好的，先生。”

    “另外，先生还需要给宝宝们买奶粉吗？”

    “虽然妈妈有奶水，但是先生家里可是两个宝宝，如果其中一个孩子的胃口很大，那么另外一个宝宝，就很容易吃不饱。”

    “所以这个时候，就需要给宝宝喂奶粉了。”

    “而且如果喂奶粉的话，平时晚上母亲休息的时候，先生你也可以用奶粉喂宝宝，这样的话，也不会打扰到宝宝妈妈的休息。”

    听女店员这么一解释，林星宇也觉得很对。

    总不能，半夜宝宝们醒了，饿了的时候，自己还把柳诗芸叫醒，让她喂孩子们吧。

    如果有奶粉的话，晚上自己照顾宝宝们的时候，就可以喂宝宝们奶粉了。

    “那奶粉的话，就麻烦你帮我介绍一下了。”

    “好的，先生，请跟我来。”

    女店员，将林星宇，带到了婴儿转用奶粉这边。

    “先生，这边有几款适合刚出生宝宝们喝的奶粉，这一款名字叫美素佳儿。”

    源乳中含有丰富的乳铁蛋白，是一种核心免疫蛋白成分。

    乳铁蛋白在牛乳中的含量十分有限，而且容易失去活性。

    针对乳铁蛋白的热敏特性采取独特的冷喷物理保活技术，保留乳铁蛋白的天然活性。

    依靠强大的技术，含有高含量水平的冷喷活性乳铁蛋白[1]，含量高达450mg/100g，在宝宝的体内，活性乳铁蛋白能够竞争有害细菌生长所需的铁，从而有效抑制细菌的生长。

    活性乳铁蛋白能有效吸附铁离子并与其结合，帮助提高铁的吸收利用，助力呼吸系统和肠道健康发展，增强宝宝的保护力。

    女店员一共为林星宇介绍了好几款，最终确定，购买这款美素佳儿的品牌。

    他并没有一次性买太多，而是先买一罐。

    毕竟这奶粉，也不知道宝宝们喜欢喝不，要是不喜欢的话，买太多也容易浪费。

    如果宝宝们喜欢喝这个牌子的奶粉，到时候大不了再来买。

    除了尿不湿，奶粉，林星宇也让女店员介绍了一下双人婴儿车。

    不得不说，双人婴儿车，确实比较方便。

    可以将两个宝宝们都放在车子里，这样的话，出行那些，一个人推着婴儿车，就行了。

    另外，在这个双人婴儿车的下层，还有一个空间，平时出行的话，还可以在下面，放上宝宝们的尿布湿等等物品。

    (本章完)

