一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安稍微整理了一下自己刚才被陆晟抓乱的衣领。

    “不是刚刚还说悔婚了吗？”

    叶安的话成功的激怒了陆晟。

    “那你还说毁个屁的婚呢！”

    叶安愣了一下，然后疑问，“被骂了你就不悔了？你这人立场怎么这么不坚定？”

    陆晟：“……”

    见俩人旁若无人的斗嘴，傅云深眉头微微皱了一下。

    “谁说本少爷不悔婚了？”陆晟怒道：“叶安你给本少爷等着，我今天就回家解除我们之间的婚约。”

    叶安嘴唇微勾，淡淡的吐出一个字，“好。”

    陆晟心里气的要死，从小到大，他还从来没受过这份子的气。

    而且这个人还是被整个学院嫌恶的废物，简直丢脸丢到家了。

    冷“哼”了一声，甩了叶安一个脸色就带着人离开了。

    叶安收起脸上的笑意，搜索了一下记忆词库，冒出了很适宜的两个字，“渣渣。”

    刚走几步的陆晟忍住自己想要回头的冲动，握紧了拳头，才带着人快步走了。

    围观的学生们顿时不淡定了，F班叶安这是完虐A班陆晟陆少爷的节奏吗？

    这套路不对啊，从前的剧本都是叶安被嫌弃被骂的都躲得不敢见人了啊。今儿这是反套路吗？

    傅云深英气的浓眉敛了一下，看了眼四周围看热闹的人，喊了声，“路七。”

    “明白。”路七笑了一下，打了个响指。

    跟在身后穿着黑色西装的保镖们纷纷上前一步，目光冷冷的扫了一眼周围。

    学院里的学生都不是普通人，很明显能看出这两个保镖根本不是普通人。这种体格，还有从他们身上散发出的那种铁血气势，只有从鲜血枪林弹雨中走出来的人才会有的。

    虽然仅仅只有两人，可却堪比帝国首相们身边的护卫队。

    旋即围观的学生们都从哪儿来回哪儿去，恰好这个时候上课铃声也响了，大家都四散离开。

    除了原本在人群中的叶飞和叶宁。

    叶安抬起头，看向傅云深，目光一路扫向了他身后的人，锁定在那两个保镖的身上，眼神闪了一下，心里有些惊诧，竟然是退役特种兵。

    “怎么把头发剪了？”傅云深看着叶安的头发眼神流露出一丝不悦，“还好，倒是能看。”

    边说，傅云深伸手揉了下叶安的头发，恩，虽然短了些，但摸起来感觉还不错。

    叶安侧头躲开，皱眉，“我们很熟吗？”

    她跟这个男人也就只见过一次吧，而且也算不得有什么交集。怎么这男人一副他俩很熟的样子。

    “姐姐，你没事吧？我刚听说陆晟找你麻烦，你没被他欺负吧？”

    叶宁小跑过来，站定在叶安的面前，担忧的问。

    叶安唇角微微的挑了一下，叶宁不是早就在一旁看好戏吗？这会儿倒是装姐妹情深来了。

    “如果你再哭一哭，掉几滴眼泪。大概我会相信你的话。”叶安冷淡的开口，丝毫不留情面。

    “还有，我失身的事，也是你传出去的吧？”

    傅云深眼底泛冷，并未说话。