    “由此可见，魔种是如何的罕见，万年一遇！你年纪尚轻，不认识魔种，这一点都不奇怪。”

    “皆因魔种需要无与伦比的怨气方可凝结，修士又不是傻子，怎么可能主动去这种凶险之地送死，所以想要达到这个条件，非常艰难。”

    “不过，魔种一旦凝聚成功，横空出世，对于修士来说，就是天大的灾难！”

    说话之人神色沉重，“寻常修士会被魔种直接污染，无论肉身还是神魂，都会直接堕落成魔！”

    “竟有此事！”

    问话的小辈惊讶不已。

    魔气可以侵蚀修士，重则沉沦，堕落成魔，他是知道的。

    但是说魔种能够直接污染修士，让修士一下子就沦为邪魔，还是让他大吃一惊。

    “不仅如此，魔种对于妖魔是难得一见的天材地宝，堪比机缘造化，因此魔种出世的地方，定有无数的妖魔汇聚，圣魔一半是修士，但是同样有一半属于妖魔，他们估计同样会被吸引，我们虽然自保无忧，可是君子不立危墙之下，溜了溜了，万一被妖魔、圣魔他们包饺子了，可就插翅难飞了！”

    这人叮嘱自家小辈之余，逃得更快了，免得被大量闻风而来的妖魔、圣魔拦截，那么就大事不好了。

    楚言端详一番，同样认出了这是万年难得一见的魔种！“修士的灾难，妖魔的至宝……”楚言喃喃自语。

    若是换了一人，哪怕有幸遇见这种万年一遇的奇景，都是有多快跑多快的了。

    毕竟，魔种对于修士的危害，显而易见，强如主宰境，甚至是至尊境，都不敢去赌，自己会不会被魔种污染。

    万一遇到的魔种恰好极度强大，一下子就污染了呢？

    因此，自然是有多快就跑多快的了。

    但是，楚言他属于例外！楚言他能净化魔气，所以众多修士避之不及的魔种，对于楚言来说，亦是大补之物！妖魔能够吸收，他同样可以吸收！另外，就是楚言之前觉得这个骨魔有点强到不同寻常，现在一看，可不就是沾染了魔种的气息吗？

    “或许是骨魔不知不觉之间，沾染了魔种的气息，方才格外强大，只是他们被邪魔女修杀死，对她非常畏惧，不敢发难，不敢造次……即便他们凝聚成为骨魔之后，实力未必就比邪魔女修弱多少亦是如此。”

    楚言暗暗想道：“不过，我将邪魔女修杀死，他们重见天日，方才重拳出击，现在被魔种抓住，只怕难逃一死。”

    楚言刚刚想完，之前被魔种吞噬了的骨魔，随即在手掌浮现，重重捏碎。

    “不，我不想死啊……”“在这里死了，就是真正的灰飞烟灭了，我不要啊……”“饶了我，饶了我吧……”魔种可不管骨魔的求饶，直接捏碎，将蕴含的魔气精华，尽数吸收。

    很快，手臂之上又生出了许多大小不一的鼓包，俨然是被杀死的骨魔所化。

    紧接着，魔种盯上了楚言。

    魔种绝非没有灵智，从被吸收了的骨魔身上，了解到了，楚言有着一定的危险，它要将楚言诛杀，然后吸收！“想要杀我？”

    楚言冷笑不已。

    他还怕魔种给逃掉呢，现在魔种居然还想杀他，那么真的是来得正好！噗噗噗噗！魔种之上许多妖魔一下子苏醒，脱离手臂的束缚，向着楚言杀去。

    楚言二话不说，一剑斩出，这些妖魔顿时灰飞烟灭。

    但是，魔种孕育的妖魔太多太多，莫说楚言出了一剑，就是出了十剑，百剑，千剑，万剑，都不可能杀死魔种。

    魔种虽然对于妖魔来说，是大补之物，可是它具备了灵智，不会任由旁人拿捏，如果有人意图得到魔种，必定会遭受魔种反击。

    楚言刚刚抹杀大量妖魔，又有更多的妖魔孵化出来了。

    它们宛如傀儡，没有灵智，唯有野性，只想杀戮，想要吞噬更多的血肉。

    哪怕楚言不断的杀，眼前的妖魔还是越来越多，多到杀不完的地步。

    “既然如此……”楚言心念转动，通体泛起青光，如同太古青天，照亮天地，吞没魔气！“青铜古体！”

    青铜古体一出，这些意图偷袭楚言的邪魔，却是接二连三的自行爆裂，连楚言的衣袖都没有碰到。

    吼吼吼吼！魔种怒吼，一条条手臂猛然抖动，竟是化作了一尊尊巨大的妖魔，气息比起刚刚孵化出来的，要强大百倍不止！楚言怡然不惧，越战越勇，这些手臂化作的魔，虽然强大，却还没有强大能够和他抗衡的地步，加上楚言能够净化魔气，在斩杀了这些魔之后，直接吸收，以战养战，越来越强！魔种感觉到了不妙。

    它具备不俗的灵智，非常清楚，魔气，尤其是来自于魔种的魔气，对于修士来说，乃是灾难，是天生的可行。

    可是，楚言不但没有被魔气侵蚀，反而是吸收了魔气，精进自己，这简直是不按照常理出牌，都把魔种给整不会了！嗡嗡嗡嗡！忽然，魔种之中传来了无数嗡鸣，楚言的耳边，眼前，皆是浮现昔日的一幕幕。

    有他苦修时候的样子，也有险死还生的经历，还有之前在地宫和母亲相见的一幕幕。

    这没有迷惑楚言，反而激怒了楚言。

    他的母亲受伤多年，只能在地宫续命，作为儿子，他只恨自己为什么不能现在就帮母亲恢复伤势，不能手刃伤害了母亲的仇人！因此，楚言发誓，一定要变强，至尊境不行，就混沌境，若然混沌境还不行，就更进一步，他不信真的无法治好母亲。

    进入圣魔深渊，固然有应对太子邀请的成分，但是趁机变强，同样是楚言的目的。

    魔种，难得一见的天材地宝，惊天造化，楚言正要尝试收入囊中，它还敢送上门来，激怒自己！“好，很好！”

    楚言怒极反笑，通体绽放青光，青铜护手熠熠生辉。

    他一步踏出，撕拉一声！楚言竟是硬生生的将魔种给撕裂了。

    

