
　　木道人从地上站起，狂暴的力量从全身穴道激射而出，发出阵阵轰鸣，一股元婴期特有的威压笼罩了整个院子，叫人心惊肉跳。

　　他的修为本来就已经半步踏入了元婴的门槛，只是因为灵魂上的暗伤，迟迟不能结婴罢了。

　　如今他的暗伤被彻底治愈，突破元婴期也就像喝水一般简单。

　　“噗噗噗”

　　紧接着，像是说好了一样，一阵阵爆豆子的声音在院落中身上响起。

　　霓霞楼的弟子，爆发出一阵惊呼。

　　“啊…我好像从炼气初期突破到炼气中期了！”

　　“我…我…我突破了？”

　　“还有我…我也突破了！”

　　“这到底是怎么回事？”

　　“我是不是在做梦啊？”

　　…

　　突破所产生的空气波动，连成了一大片，就像是一场风暴，席卷着在场的每一个人。

　　“金丹期后期…”

　　纪春娇感受着自己身体里充沛的真气，眼中充满了震惊，喃喃道。

　　她卡在金丹中期已经十几年了，没想到竟然也在这个时候突破了。

　　难道霓霞羽衣舞可以助人突破？

　　看一次霓霞羽衣舞，抵得上个人的十几年苦修，这个效果未免也太捏天了吧！

　　“多谢公子。”这时候，木道人走了过来，向着叶萧，跪倒在地，深深一拜。

　　进入元婴期，寿元就又多了一百年，相当于可以多活了一世。

　　对于寿元只剩下两年的木道人而言，这恩情犹如救命之恩。

　　“我既然答应了帮你解决灵魂暗伤，那自然会做到。”叶萧点了点头，一副理所当然的样子，坦然接受了木道人的一拜。

　　“叶前辈，难道这是才霓霞羽衣舞的效果吗？”这时，纪春娇好奇地问道。

　　一曲霓霞羽衣舞，让她的霓霞楼的修为整个提升了一个小境界。

　　如果多看几次的话，那岂不是可以天下无敌了？

　　“我知道你在想什么。不过，修炼没有捷径可言。这次突破只不过是因为你们的积累比较深厚，加上舞曲的滋养，突破才变得水到渠成。至于下次，可就没这么好的效果了。”叶萧解释道。

　　“原来是这样，春娇受教了。”纪春娇眼珠子滴溜溜地一转，笑嘻嘻地说道，“不过，没想到叶前辈对霓霞之舞这么了解，有没有兴趣加入我们霓霞楼做一个乐师？”

　　纪春娇的话音刚落，院子里的霓霞楼弟子一个个都把视线投了过来，眼中满是惊讶。

　　“哇，我看我们楼主是思春了，霓霞楼居然要有男人了。”

　　“我支持楼主这个决定！双手双脚赞成！”

　　“仔细看看，叶前辈长得还是蛮帅的，又有才华。真不知道为什么要叫他前辈，叫得好老，不如就叫小帅哥吧！”

　　“嗯嗯嗯，小帅哥，快同意啊，奴家可是想好好感谢你呢！以身相许的那种。”

　　“呵呵，你们跟楼主抢男人，楼主可是会生气的！”

　　“才不是抢男人呢！两女侍一夫这样的形式我也是可以接受的…”

　　….

　　一时间，木道人的院子里，一派莺莺燕燕。

　　霓霞楼的女弟子各个都颇有姿色，加上修炼了霓霞之舞，因此有一种自然而然地魅惑。

　　这种魅惑不需要刻意去引动，只是举手投足间，便会让人情不自禁的迷恋上。

　　这么多女孩子聚在一起，就像是一群盘丝洞里的女妖精，说着一些让人面红耳赤的话，让人血脉喷张。

　　“叶先生，这是我的电话号码。如果有时间的话，我想请你一起吃个饭…”正在这时，红霄仙子红着脸，咬着嘴唇，将一张纸条塞入叶萧的手中。

　　“加入霓霞楼就算了吧，不过，吃饭可以。”叶萧点了点头，说道。

　　霓霞楼的魅惑之术，或许对于别人来说是洪水猛兽，但是对叶萧而言，一点作用也没有。

　　不过，对于这个叫红霄的丫头，叶萧还是稍微有点好感。

　　众人先是一愣，然后讨论的更加大声了。

　　“难道叶前辈喜欢红霄那种天然呆的？”

　　“吃什么饭啊，红霄，直接以身相许啊！”

　　…

　　“我不是那个意思…只是吃顿饭…”红霄的脸更红了，一张美艳的脸像是涂上了层腮红似的，红得耀眼，急忙解释道。

　　“叶先生，为什么每次你都能带给倾城惊喜呢？”

　　正在这时，一道娇滴滴的女声响起。

　　叶萧抬眼看去，不知什么时候，拓跋倾城和松梦云正朝着这边走过来。

　　拓跋倾城穿着一身鹅黄色的锦缎旗袍，莲步轻移，像是有千万种风情，笑盈盈地走来。

　　一旁的松梦云则显得有些心情不好，小嘴气鼓鼓地，好像可以挂上一个油瓶。

　　不可否认，拓跋倾城和松梦云的容貌不俗，即便是在霓霞楼这群美女之中，也显得格外的出众。

　　这两人的出现，让原本热闹的院落一下子安静了下来。

　　“你怎么过来了？”叶萧问道。

　　他刚刚注意力都放在了演奏古琴之上，因此没有察觉到拓跋倾城的到来。

　　“从你刚刚开始演奏，她就溜进来了。”松梦云一脸无奈地说道，“反正院子里都有一群了，也不差她这一个。”

　　“我当然要过来了，再不过来，我的叶先生可就要被一群狐狸精吃干抹净了。”拓跋倾城笑着说道。

　　“说正事！”叶萧没有理会拓跋倾城，淡淡地说道。

　　“好吧，叶先生，还记得你让我寻找的绝命断肠草，追魂索命水那些东西吗？”拓跋倾城问道。23sk.Com

　　“你有这些东西的线索？”叶萧问道。

　　“嗯，我得到消息，泰山药王宗最近得到了绝命断肠草，追魂索命水。而且，似乎他们还在找清单上剩下的药材。”拓跋倾城说道。

　　“你说什么！”叶萧语气猛地一变，脸色冷的吓人。

　　拓跋倾城被叶萧的反应吓了一跳，一时竟然忘了回答。

　　“师祖，你怎么了？脸色好可怕。”松梦云见叶萧的神色如此，疑惑地问道。

　　她认识的叶萧，无论什么事情，都是一副泰山崩于前而面不改色的样子，从来没有见过像今天这么慌乱过。

　　“没什么，突然想起了一件很不好的事情。”叶萧意识到自己的失态，脸色稍缓，说道，“帮我准备交通工具，我得去一趟药王宗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百九十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 