    秦风不疑有他，紧随其后。

    二人仿佛是两只野兽一般，穿梭在道路之上。

    南面山麓因为被开发的缘故，地面比较平整且干净。

    而北面这边却不同，因为终日见不到阳光的缘故，地面一直都处于阴湿的情况，有些地方满是青苔，踩在上面很是光滑。

    可即使这样，秦无名的速度都没有放慢。

    猛然，他身体硬生生地停了下来。

    秦风顺着他的目光，也看到了发生的一切。

    不少的黑衣人都站在了前面，手中刀上还残留着的血迹，鲜血顺着刀尖滴落在了地上。

    而旁边的一个石壁山，十多个人都被钉死在了上面，全都是死不瞑目的那种，一个个怒目圆睁地看着前方。

    “啊！”

    秦无名双目赤红地狂啸一声，整个人都暴走了。

    那些杀手立即反应过来，一言不发地靠拢了过来。

    “你们该死，该死！”

    秦无名身体抖动着，青筋暴起。

    这几个字仿佛是从心底喊出来的一般，幽怨、肃杀、残忍！

    秦风也没想到这些人手段这么狠。

    他们不单单把尸体挂在那边的石壁上示众，还有好多的头颅都摆在了旁边的大石头上，粗略一看，足足得有几十人。

    秦无名仿佛暴怒的狮子，手中的大刀瞬间出鞘，向着最前面的人冲了过去。

    刀芒一闪。

    “噗嗤！”

    那个杀手手中的刀彻底断裂成了两半。

    随后，杀手整个人被一分为二，鲜血瞬间就飞溅了出来。

    “该死，都该死！”

    秦无名癫狂地喊着，手中的刀挥舞的更甚。

    几十个杀手，在他面前根本没有一合之敌。

    每一刀，他都裹挟着千钧之力，愤怒的重量。

    秦风没有插手，只是默默的堵住了下山的路。

    这边崎岖的山路，只有这一条能通往山下。

    当然，旁边还是有峭壁，如果对方跳下去，秦风自然不会阻拦。

    他将一根烟点上，默默地看着眼前的厮杀。

    秦无名心理实在承受了太多。

    先是秦家的变故，之后是师傅们的死亡，最后秦老爷子引爆了地宫，这一切都积压在了他的心理。

    或许是因为他在战场上拼过命，这才没有被压垮。

    可现在，那群好兄弟不单单被杀了，连带脑袋都被看了下来——这一切成了压死骆驼的最后一根稻草。

    如果不宣泄出来，秦无名很有可能会毁掉。

    “轰……”

    旁边的树干早就被刀芒给震碎，变成了粉末。

    十分钟，面前再也没有一个杀手能站着。

    有两个杀手直接被秦无名斩断了双腿，躺在地上惊恐的看着他。

    恐惧，是个人都会有这种情绪的。

    即使是这种杀手也是一样，他们再嗜杀也不是神。

    秦无名就站在鲜血之中，目光一直锁定在了那俩人的身上。

    “你们……该死！”

    秦无名蹒跚的走了过去，神情疯狂中带着一丝冷漠。

    他将刀放在了一个人的脖子上，问道：“你想怎么死？”

    那人赶忙摇头想要说什么，却见秦无名刀身一晃，一个脑袋就凌空飞了起来。

    “你呢？”秦无名缓缓转头。

    “是赵无极……是他雇佣我们过来的。饶了我……”

    那人倒是把握住了机会，拼命求饶。

    只可惜，秦无名只是冷笑一声，手腕扭动，刀尖划过了那人的身体。

    鲜血，直接喷涌了出来。

    那个杀手发出了凄厉的惨叫，生不如死。

    就在秦无名要继续折磨的时候，一只手拦住了他。

    “差不多就行了，说不准你的兄弟还有活下来的呢？”秦风沉声道。

    秦风不想让秦无名用这种方式泄愤。

    如果他喜欢上了这种折磨，那么会在心理扭曲变态的路上越走越远。

    活着！

    这两个字刺激秦无名。

    他放下了手中的刀，然后疯狂的向着被树干遮蔽的位置跑了去。

    秦风接过了手中的刀，看着面前这个已经被折磨的不成人形的家伙道：“下辈子投胎做个普通人吧。”

    话音落下，一刀扎进了对方的心脏。

    杀手的脸上并没有愤恨，反而露出了一抹轻松。

    秦风做完这一切，这才带着刀跟了上去。

    小道尽头，秦风看到了一个入口，看起来很是隐蔽。

    如果不是秦无名打开了那个入口，他站的这么近也不会发现的。

    洞口并不大，约莫也就是一米多左右，看着就像是天然形成的一样。

    秦风却嗅到了里面浓郁的血腥味道，这里面估计也经历了一场惨烈的厮杀。

    所以，他立即从洞口跳入。

    甬道里接入的是电灯，所以视野方面并不欠缺。

    通道很是宽敞，秦风走了二十多米，空间豁然变大，足足得有两个足球场那么大。

    在这里，你可以看到桌椅板凳，还有各种信号仪器，旁边的一个箱子上面，摆放的都是武器，枪支弹药之类可谓是一应俱全。

    另一边，堆放着不少的食物。

    很明显，这就是他们的据点之一。

    只是，枪支弹药根本没有来得及上膛，甚至于位置都没被移动，显然那些人进来的时候，这些人没有一点点的防备。

    地上躺着的尸体有男有女，也有杀手的。

    鲜血已然渗透到了地面之中，留下了一滩滩殷红的印记。

    “都死了，都死了……”

    秦无名噗通一声跪在了地上，两只眼睛就这么愣愣的看着前面的一切。

    看他满脸悲恸，秦风也不知道该怎么安慰，只是把手搭在了他的肩膀上。

    “都死了，所有人都死了。”

    秦无名嚎啕大哭了起来。

    这个毫无遮掩的哭声，在洞里不断回荡着。

    “咣当。”

    就在这时候，却见远处传来了一个声音。

    “谁？”

    秦风随即拎着刀就一步步的走了过去。

    靠近的那个地方这才发现，掉落的是一把刀，而那个箱子背后，一双粗糙且有些纤细的手努力的向着刀柄握了过去。

    又向前两步，秦风看到了一个女人。

    这个女人腹部中了一刀，此刻咬着牙挪动着身体。

    她的目标就是那把刀，如果把刀拿起来，是准备拼命的。

    秦风赶忙放下刀，扭头喊道：“无名，这里还有活人。”

    秦无名停止哭泣，凝眼看了过来。

    当他看清楚那个女人的时候，立即就冲了过来，激动地大声道：“燕子！没想到你还活着……”

