    吴老难掩激动，拽着程云的手机不肯松手。

    没想到这几位药材还可以这么搭配，不知道是哪位前辈想出来的呀？

    一定在中医领域颇有造诣，他得好好请教一番才是。

    “您就别难为我了，他是我们村里的一个大夫，我妈还等着这药救命呢。”程云急得快哭了，不由得连连催促道。

    没经过杨大哥的同意，她怎么能随便引荐人给他呢。

    起码要等她回去跟杨刚商量一下才可以啊。

    “行，那你别忘了啊。”吴老激动之下，破例给程云开了这副方子的药材。

    程云急吼吼的拿了包好的药材，就一路跑回了病房。

    “去，看看这女孩是哪个病房的。”吴老那双苍老的眼中，闪烁着精明。

    直接让手下一个打杂的小徒弟，跟上了程云的步伐。

    随后，吴老连忙提笔在自己的本子上写下了这张药方。

    整个人都被这几味药材的配置吸引了去，直呼妙哉。

    病房内，程云前脚刚把药拿了回来，后脚就进来一个主治医生。

    身后还跟着几个正在实习期的小护士。

    趾高气昂的模样，让杨刚嘴角一撇。

    不知道的，还以为是视察的领导呢。

    “你谁啊，怎么会在这里？”洛英杰那两撇八字眉狠狠皱在了一起。

    这里可是医院的病房，闲杂人等禁止进入。

    杨刚，显然是一个外来客。

    而且他对这间病房里的母女颇有印象，一对穷光蛋还在医院耗着。

    不肯腾出病房来给别人，真是晦气。

    洛英杰不耐烦的看了一眼旁边站着的程云，柔弱纤美，长得倒是挺好看。

    “你管得着么，医院是你家开的？”杨刚好整以暇的靠在了窗边，似笑非笑地反问道。

    一身雅痞气，愣是让洛英杰气得说不出话来。

    “程云啊，不是哥哥说你，反正在这里住着你母亲病情也无法好转，不如先回家养着吧？”洛英杰压下怒气，干脆转头看向了程云。

    前两天他收了朋友家送来的礼金，答应人家腾出一间病房来给他家老爷子住。

    现在医院的病房这么紧张，去哪里腾地方啊？

    算计之下，洛英杰想到了程云母亲住的这间。

    “你怎么可以这样？我都交了住院手续费的。”程云一听，顿时着急了。

    她一下子又交了一个月的钱，现在才过去半个月不到啊。

    “我让人退给你就是了，反正在这里耗着也没用，何必呢？”再难听的话，洛英杰也懒得说了。

    她还不如把这钱留着给她母亲买棺材，办后事。

    苟延残喘地活着，有什么劲？

    “哟，哪儿来的猪在这里拱桩？让人心烦意乱的。”杨刚冷笑一声，径直从窗边站了起来。

    攀炎附势的东西，就这模样也配做医生？

    程云见杨刚给自己撑腰，心里也有了底气，连忙转身擦去了即将夺眶而出的眼泪。

    她不能露怯，不能给杨刚丢脸。

    哭，不能起任何作用。

    “你算个什么东西，敢这么和我说话？今天你们搬也得搬，不搬也得搬。”洛英杰被杨刚的讽刺话语惹怒。

    横眉竖眼地伸手指着杨刚的鼻子，怒骂道。

    这半个住院部都是他说了算，得罪了他，以后杨刚和程云的家人休想来医院看病。

    杨刚刀削般唇角噙着的笑意，逐渐消失。

    深不见底的漆黑墨眸，盯着那根正指自己鼻梁的粗肥手指。

    在这间屋里的众人，只听耳边传来道清脆的“咔嚓”一声。

    “我去。”几个实习小护士还没怎么见过世面，满脸惊恐。

    杨刚不知什么时候快速移动到了洛英杰身前，身形之快，令人来不及反应。

    只见他冷笑一声，一手攥住洛英杰的手指，朝着反方向用力一掰。

    骨节立刻应声断裂，任他怎么努力，这根垂落下去的手指也无法再直起来了。

    “我的手，啊，你给我等着。”洛英杰自知好汉不吃眼前亏，他的手指关节恐怕已经断了。

    若是错过了最好的接骨时间，他这辈子都将成为残废。

    暗骂一声，洛英杰立刻慌张地跑向了骨科。

    这几个小护士也被吓坏了，顷刻间就直接蜂拥而出，逃离了这间可怕的病房。

    “杨哥，你这样不会让他记恨你吧。”程云也是刚刚回神，她没想到杨刚动手如此干脆利落。

    虽然解决了眼下难题，可随即而来的就是无尽的担忧。

    她，不想拖累杨刚。

    “无所谓，一条杂鱼而已，怕什么。”杨刚不甚在意地耸了耸肩，随口安慰道。

    要是怕这怕那的，他也不用出来混了。

    闻言，程云刚才还慌乱的内心，瞬间被抚平了。

    有杨刚在，她便有了主心骨。

    就算天塌下来也不怕。

    “你母亲今天就会醒了，对了，你说可以去店里帮忙对吧？”病房内安静一片，杨刚忽然想起刚来医院时程云说的话。

    “对，我可以算钱管账，经济领域的东西我也会不少。”对于这方面，程云有十足的信心。

    她当初可是吃这碗饭的。

    若不是形势所逼，她也不会回村子里做不挣钱的老师了。

    每个月领着那点死工资，还不够给她母亲买药的。

    在接下来的20分钟内，程云简单地给杨刚讲了一下自己之前的工作经历。

    没想到杨刚很满意。

    “一个月工资四千，只要做完手里的工作就可以随时休息，你明天就上班吧。”

    当然，在杨刚这里，薪资条件是很活的。

    可以根据他们生意的强度提薪。

    将来做大做强，这些最开始跟着他干的人，当然会赚的盆满钵满。

    一人富不是富，大家一起富才是谋发展。

    “好，谢谢杨哥。”程云太容易被感动了，那双如小鹿般水灵的眼里又含满了泪花。

    这给杨刚整的，都有点不敢说话了。

    不好意思的朝程云摆了摆手，随后就出了病房。

    这次进城，他还有别的事要做。

    总用手头这两根银针也不是个办法，直接限制了他的医术。

    在城里逛逛，没准能淘到一套合心意的银针。

    刚出了病房，转身走过一条长廊，杨刚却被一众人等堵在了中间。

    “就是他，是302房间的家属，殴打医生，肆意辱骂，简直是没天理。”

