    武馆后。

    易枫坐在凳子上，无聊的他看吴永鸿三人干活的同时，有一搭没一搭的闲聊着。

    “嗷嗷嗷！”

    这是，趴在易枫脚边的狗子，连打了几个喷嚏。

    “狗打喷嚏要下雨啊！”

    易枫微微一叹，下意识说了一句前世的谚语，随后起身走进武馆，从一堆破烂中找出了一把破雨伞。

    “这把雨伞，你们三个先留着吧，万一真下雨了也能够应应急！”易枫将这把雨伞扔给了干活的吴永鸿三人。

    “先生！”

    吴永鸿三人顿时将震惊地目光看向易枫。

    这边雨伞他们若是记得没有错，正是当日的宁玄武留下的皇品宝物，同时也是他玄武宗的镇宗之宝之一。

    就这样，丢给他们了？m.9biquge．com

    “先生，这种贵重之物就这么给我们，不太好吧？”吴永鸿不好意思的说道。

    “贵重之物？”

    易枫颇为无奈地笑道：“这算的上哪门子贵重之物，只不过是一把破雨伞而已，你们帮我干活，下雨了又把伞应应急又怎么了？”

    “破雨伞而已？”

    吴永鸿三人心中震惊。

    这好歹也是皇品级别的宝物了，虽然他们身上也有几件，但平时也是拿来压箱底的东西，居然在先生眼里如此连破烂都不如？

    不过想一想也是，就连他们手里面用的锄头、铲子都是圣品级别的东西，皇品的东西在先生的眼里，恐怕也确实是算不得什么。

    不过，不知道是不是因为那句谚语真那么准确，天色确实渐渐暗了下来。

    似乎，马上就要下雨。

    虽然深知先生的手段都可以翻云覆雨了，但是想起先生入凡感悟生活的情形，所以吴永鸿不由问道：“只是先生把伞给我们了，您自己用什么？”

    “我？”

    易枫笑了笑，这几个老头还真是可爱啊。

    一把破雨伞还客客套套，他真要用伞了，随便到哪个地方买一把不就行了么？

    所以，他朝这几个老头笑道：“你们不用担心我，真需要伞的时候自会有的。”

    “自然会有的？”

    几个老头互相对视一眼，总感觉先生的这句话里面有什么深意。

    不过却觉得太过深奥，揣测不透。

    所以，他们也没再多想，微微犹豫，便接过了雨伞。

    “多谢先生。”

    几人恭敬道谢。

    看了看天色。

    虽然阴沉的发暗，但是在这个秋季里也说不准，所以易枫也并未急着进屋子，而是将吉他拿了出来，亦是想要将“琴”的熟练度提升一下。

    毕竟在这里的话，弹琴的闲暇之余还能够跟这几个老头聊聊天，弹的好的时候或许还能让这几个老头称赞一波，这可比他一个人躺在武馆里对着墙舒服多了。

    想了想，前世的一首“送别”，缓缓弹了出来。

    随着易枫的琴声一落，正在锄地的几个老头身躯猛然一颤，急忙将狂热地目光看了过来。

    “先生的琴声。”

    “居然蕴含如此强烈的琴意！？”

    吴永鸿几个老头瞪着眼睛，即便是他们这种对琴一窍不通的人，也能够感受到这琴声中的琴意。

    同时，正在担粪的鲁达笙也一个急刹车，甚至都没管自己差点掉进了粪坑，忙将目光往了过来。

    这一时间。

    几乎是所有人都放下了手里的活，一动不动的看着易枫，就连喘气都不敢大声，生怕破坏了这声音。

    良久良久之后……

    易枫波动琴弦的手掌这才静止下来。

    吴永鸿几人回味无穷，投来满脸崇敬地目光，因为他们都在刚才的琴声中有了不少的感悟，或心境，或功法……

    在先生这里真是好啊！

    人手一件圣品的宝物不说，还能时不时的得到先生的其他馈赠。

    例如皇品宝物啊，琴意啊……

    不过，比起吴永鸿等人的感慨，鲁达笙却差点流出了眼泪。

    都是给易枫干活的，吴永鸿他们各种好处砸到手软，然而他干的是最苦最累最脏的，担了这么多天的粪，还没有半点好处。

    到今天。

    他总算是跟着混到了一点点好处。

    终于算是，有一种守得云开见月明的感觉，让人激动的想哭！

    “先生的琴声真是让人感到惊叹，令我等回味无穷，忍不住沉浸其中啊！”

    “是啊，能听先生一曲，简直是我等洪福。”

    这时，吴永鸿等人又忍不住朝易枫传出各种赞叹的声音。

    “诶，淡定淡定。”

    易枫摆了摆手，虽然他无意表现，但是自己弹出来的东西能够得到别人的认同，还是让人心情愉悦的。

    “叮：恭喜琴晋升举世无双！”

    就在这时，脑海中传来系统的声音，让易枫微微一喜。

    皇天不负用心人，这么多天的练习，终于是晋级了啊。

    那就赶热再来几曲吧？

    易枫心中暗道，同时在思考，接下来该弹一首什么曲子。

    而就在这时，天空忽然弥漫上了一层浓浓的妖气，于此同时，两道气息浑厚的身影，踏空而来。

    很快，就来到了武馆的上空。

