    即便是想帮助常家，也应该在暗地里啊，而不是被他们顾家轻易的察觉到。

    这有点不合常理的。

    也或者还有一种说法，就是何珊也许没将顾家放在眼里吧。

    顾乔乔想了想，慢悠悠的说道，“太爷爷，新江的宝石雕刻也出来一批了吧？”

    这些天她都没去玉雕坊，所以不大清楚进度如何。

    顾清风点头，“出来十二件，其他的也快完工了。”

    “太爷爷，新江的玉石暂时不要售卖。”

    “……”顾清风沉吟了一瞬，忽而低声的问道，“乔乔，你担心他们知晓新江玉石的秘密吗？”

    “倒也不是，不过新江玉石的质量是目前玉石里品质最好的，还是不要轻易的流出去，等以后看看情况再说。”

    质量好是一方面，但是重要的还是在没有弄明白何珊的目的之前，不要轻易的将新江的玉石雕卖给她。

    毕竟新江的玉石里有红灵玉髓的精华。

    顾清风听到顾乔乔的话，马上点头，“行，我明天就告诉张毅。”

    “太爷爷，明天阿泽带我出去玩，等回来的时候，估计阿泽的假期也该结束了。”

    顾清风叹息了一下，“阿泽是一个军人，时间几乎都是部队的，难得你们有时间出去转一转，别急着回来，需要什么就和顾伯说……”

    老当家的不放心的叮嘱起来。

    顾乔乔一一的答应下来。

    不过顾清风倒也没有什么担心的。

    毕竟有秦以泽在顾乔乔的身旁呢。

    “我知道了太爷爷，您也早点休息吧，我回屋收拾一下。”

    说着，顾乔乔就扶起了顾清风，两个人慢悠悠的朝着书房外走去。

    太奶奶则是在厅堂里跟顾慕冉说着顾志兴的事情，顾乔乔没兴趣去听。

    对于顾志兴的为人她还是不敢苟同。

    尽管对外的时候，她是向着他的。

    但是那只是不想让人笑话顾家人窝里斗罢了。

    等都是顾家人的时候，顾乔乔觉得，除非顾志兴彻底的改头换面，否则，金陵城的御宝轩还真的不大好开。

    不过，这毕竟是太爷爷的心愿。

    顾乔乔不好去打消他的积极性。

    而且，就如今的状况来讲，怎么的也要给金陵城的顾家一条路走啊。

    最起码不要再活的那么艰难了。

    顾乔乔信步走出了厅堂，而顾清风则是顺势坐在了玉娘的身旁，眯着眼睛，面容慈和的听着顾慕冉说顾志兴的一些事情。

    顾乔乔还是回头看了一眼，这两人还真的是上了心了。

    尤其是太奶奶。

    对顾慕冉格外的好。

    顾乔乔不知道自己告诉太爷爷顾志兴长得和他的儿子顾坤几乎差不多这件事对不对。

    顾乔乔不担心别的。

    财产什么的，其实她并没有放在心上。

    以前是，现在也是。

    也许将来也依然是！

    顾乔乔上辈子的一切，也几乎是用自己的双手奋斗得来的。

    那么这辈子，凭借着她的这双手，即便没有顾清风的家产，她也会让家里人过上幸福的生活。

    尤其自己的父亲如今也算是知名作家，尽管只有一本处女作，但是，那可是销量极好的书啊。

    不但出版了，如今马上就要改编成电视剧了。

    在这文艺百花齐放，却又有些青黄不接的时候，这本书自然受人青睐。

    可想而知，顾天峰的前途也是一片光明。

    顾子书上军校是没问题的，顾茜茜考大学也是轻松加愉快。

    总而言之，顾天峰一家即使没有老当家的泼天财富，但是过上无忧的生活，还是没问题的。

    所以，顾乔乔不是担心老当家的将万贯家产都给了顾志兴，她只是担心太爷爷和太奶奶会失望。

    但愿，顾志兴真的悔过了。

    而这个时候，顾乔乔已经走出了厅堂，本来想回自己的院子，可是却忽然听到了不远处的大门口好像有人的说话声。

    仔细听来，竟然是褚成峰的。

    还有商晴。

    怎么回事，自己明明将他们两个送出了大门外啊。

    怎么两个人又折回来了呢？

    是落了什么东西吗？

    顾乔乔顾不得回院子了，忙快步的朝着大门走去。

    顾园的门旁以前是有门房住的。

    后来门房撤去了，安上了门铃，不过李伯喜欢住在门房里，说那是风水宝地，冬暖夏凉，所以，顾清风也就由着他去了。

    而李伯这个时候正在小花园里溜达呢，自然是听不到门铃响的。

    顾乔乔走到大门口的时候，外面的说话声依然再继续。

    顾乔乔推开了顾园的大门，果然看到了商晴和褚成峰站在高大的松树下再说话。

    “你们两个干嘛呢，是不是落下什么东西了？”顾乔乔站在门口问道。

    看到顾乔乔推开门，褚成峰好像还吓了一跳。

    而商晴则是迅速的走到了顾乔乔的面前，压低了声音道，“乔乔，褚成峰想和小雯说几句话。”

    和小雯说话？

    顾乔乔楞了一下，忙看向褚成峰，“是急事吗，我去将小雯喊来。”

    褚成峰先是一喜，随后又犹豫了起来。

    依然站在那里没有动。

    商晴瞪了他一眼，说道，“乔乔，我先回去了，他这人真是有毛病，刚才和小雯在一起的时候怎么不说呢，就会放马后炮。”

    顾乔乔噗嗤笑了，她自然知道是怎么回事，但是除了当事人和秦以泽知道外，其他人还真的不知道褚成峰的小心思，于是顾乔乔胡乱的搪塞道，“也许是刚才忘记了，我先去找小雯姐，你暂时在这里等我一会，我马上回来。”

    商晴点点头。

    褚成峰则是沉默不语。

    显然是默认了顾乔乔的做法。

    顾乔乔快步的走向了小雯的院子，小雯自然没有休息，正在看今天买回来的战利品。

    顾乔乔简单的说了几句，小雯眉头皱了皱，“褚成峰的心思我知道，可他在我眼里还是一个孩子啊。”

    顾乔乔笑眯眯的看着小雯，不赞同的说道，“小雯姐，那是你自己的感觉，褚成峰人高马大的，也成年了，怎么会是小孩子呢，我觉得你还是和他将话说明白吧，也免得他想得多想复杂了以后连朋友都不好做了……”