    周日，财院的男生宿舍602一般比较安静。

    杨世超和郭少强是两个网瘾少年，再加上一个刚经历失恋阵痛的金洋明，三个人几乎住在网吧了。

    戴振友自带路人甲属性，不是租那种厚厚的网游小说看，要不就是躺床上睡觉。

    只有李圳南一个人在宿舍学习。

    中午的时候，李圳南刚去食堂把饭打包回来，还没动筷子就听“咯吱”一声门响，早上出去的陈汉升居然回来了。

    “咦，陈哥你事忙完了？”

    一向健谈的陈汉升这次却低着头，敷衍的说道：“忙完了。”

    然后他就走进卫生间里，不一会儿就听到水龙头的声音。

    李圳南有些担心，他很佩服这个同时兼任舍长、班长和副部长的老哥，虽然陈汉升几乎不学习，但他其他方面几乎是满分，就连女人缘也是。

    “陈哥，你没事吧。”

    李圳南推开浴室的门，看到陈汉升正在漱口，盥洗盆里居然还有血迹。

    “你嘴巴破了吗？”李圳南问道。

    “嗯，不小心自己咬到了。”陈汉升说话都有些不利索。

    李圳南不以为意，咬到嘴巴很正常。

    这时，宿舍电话“叮铃铃”的响起来，李圳南刚要去接，陈汉升跑出来抢过话筒：“应该是找我的。”

    “你好，我找陈汉升。”

    一个清脆的女声在电话里说道。

    “我就是。”

    “你嘴巴怎么样啊，我咬的好像有些重。”

    李圳南的位置离电话最近，也听到了这句话，他不动声色的想多听几句，没想到脑袋突然挨了一下，陈汉升正用嘴型告诉他。

    “gun”

    李圳南摸摸脑袋离开座位，他既鄙夷陈汉升被女孩子咬破嘴巴，又羡慕有女孩子咬他嘴巴，还十分渴望能听到新闻内幕。

    “听声音应该很漂亮，不知道和商妍妍比起来怎么样。”

    老实的李圳南正在心里疯狂猜测，他也不认识什么其他美女，只能把商妍妍拿出来做参照对象。

    “萧容鱼你真好意思，这一口下去，我得吃半个月面条。”

    陈汉升嘟囔着说道。

    电话里女孩子笑的特别开心：“谁让你不经过我同意就亲的，我们都不是情侣。”

    陈汉升不耐烦煲这个电话粥，小弟都在旁边看着呢，实在太糗了。

    “还有事没，没事我挂了。”

    陈汉升说道。

    “哼，下周我想去建邺市中心逛一逛，你陪我吧。”

    电话里好听的女声说道。

    “没空！”

    陈汉升毫不犹豫的回答。

    “那今晚我就和我爸讲这件事，还要告诉梁姨和陈叔。”

    “等等，其实时间就像海绵里的水，挤一挤总会有的，双休什么时候？”

    ······

    挂了电话，陈汉升就皱着眉头坐在那里，一失足成千古恨啊。

    “也怪我自己太浪，萧容鱼的嘴巴是随便亲的吗，父母都认识啊。”

    陈汉升忧心忡忡，这种情况是最可能刚毕业就结婚的，两家知根知底，子女是“恋爱”关系，双方又都是大学生，在港城那种小地方简直就是完美的结婚模型。

    可是陈汉升不想结婚啊，沈幼楚怎么办？以后其他的姐妹团怎么办？

    “好在也没真正确定关系，以后我再找个机会和她分一次就是了。”

    这样想陈汉升才觉得心里好受一点，一转头正好和李圳南眼神碰撞在一起，这小子流露出对八卦的极度渴望。

    “听到了？”

    陈汉升看着李圳南问道。

    “听到一点点。”

    李圳南不敢说听到很多，打了很多折扣。

    陈汉升叹一口气，默默点上根烟：“女人都是老虎，阿南我建议你以后出家当和尚吧。”

    “陈哥，我还是处男呢，当和尚太浪费了。”

    李圳南有些不好意思。

    “不听老人言，吃亏在眼前，《倚天屠龙记》里殷素素怎么告诫张无忌的，越漂亮的女人越是骗子，这话我也转述给你。”

    陈汉升恨铁不成钢的说道，又突然想起一个事，他唬着脸对李圳南说道：“今天的事，如果泄露出去给我们班任何人知道，我就把你阉了。”

    李圳南吓了一跳：“那要是别人泄露的呢？”

    “一样把你阉了！”

    ······

    第二天又是新的一周，陈汉升这周的事情还挺多。

    首先要撮合“大学生创业扶持项目”，钟建成这边大饼已经画好，就看什么时候拿下校团委于跃平这边了；

    其次就是陈汉升接到通知，学生会那边开始筹办这一届的新生晚会了，晚上学生会的领导干部要开碰头会。

    学生会那边的事情倒还好，总之陈汉升又不是正部长，戚薇分配什么工作就完成什么工作。

    只是和于跃平的沟通有些困难，因为直接请他帮忙落实创业项目，两人的关系暂时又不够。

    要是能有个事情突然推动一下，那就完美了。

    就在陈汉升思考如何创造这个机会时，突然接到辅导员郭中云的电话，沈幼楚的贫困生补助金下来了。

    看来于跃平果然没骗人，这笔钱就在学校里，只要团委这边审批没意见就立马到位。

    不过对于陈汉升来说，促进关系的机会也来了。

    第二天上课时，陈汉升把胡林语还有沈幼楚喊出来，把助学金的事情通报了一下。

    “那太好了，幼楚今年的生活费都没问题了。”

    胡林语是真心为这个极度漂亮、极度自卑又极度善良的室友高兴。

    “谢谢你啊。”

    沈幼楚也小声的和陈汉升道谢。

    陈汉升笑了笑，调皮的对着空气“叭”了一下。

    这个声音很熟悉，沈幼楚立马想起那晚在学校湖边的月下一吻，脸蛋印上了一层灿烂的红霞。

    “你在干嘛？”

    胡林语不明白什么意思。

    “我在练习口语，准备以后去考个普通话等级证书。”

    陈汉升胡诌一句，然后就说道：“沈幼楚助学金这件事能够又快又好的完成，我有一点功劳，但是胡支书前期的工作也很有效果。”

    胡林语有些不好意思，她做的都是反效果，最后还要陈汉升去擦屁股。

    “不过我们不能居安思危，还要继续维持和学校团委那边的良好关系，所以我打算以班级名义给于书记送点东西，表达一下感激之情。”

    胡林语不理解：“这不是于老师的份内职责吗，再说助学金已经拿到手了，我们为什么还要费这份功夫？”

    “事后表达才显得更真诚嘛，知道什么叫交情吗，就是先麻烦再感谢，这样一来一往才能加深感情。”

    ······

