    郝灵：“是，这是仙家手段，奇怪，为什么你们一点点修仙的信息都不知？”

    皇帝面无表情：我怎么知道，我连真正的第一世都不知道。

    郝灵无声叹息着摇头：“背后的真凶很厉害呀。养一国之人，恶一国之魂，怎么看怎么像是在养蛊王。可惜你什么都不记得，我很好奇这样养到最后究竟能养出什么来。”

    蛊王？这个皇帝还是知道的，略一想，虽不可思议，但越想越是，难道，偌大花朝国竟只是一个虫子罐？他们花朝国的人只是虫？

    顿生蜉蝣之渺小卑弱。

    “难道，我们活该如此？”皇帝望着火焰山壁发愣。

    “难道，真带不走？”郝灵望着火焰山壁出神。

    卫弋和盐阿郎在和万丛闲话，主要打听这周围还有什么值得带走的。

    万丛也不知道哇，不是郝灵说，他们连地宫是灵石建的都不知道。

    只是这两人一个笑嘻嘻一个凉嗖嗖，皆有一股让他忌惮的气势，他被问得头昏眼花忍不住：“那就是皇宫里，宫库里还是有些值钱的东西，不然您们带走？”

    盐阿郎眼光一闪，立即让灵灵灵计算时间，只要来得及，当然要带走。

    灵灵灵：“让皇帝带路，他才能打开皇宫下的通道，咱们速度快点，只要到那里，我一下就能收走。”

    这个地方某种压制很厉害，若是以前的世界这点距离它自己就能收走，这种有主之物，只要物主同意，它完全可以代收嘛。但在这，远距离收取力不从心呀。

    皇帝一听他们的要求，不知该不该生气，吹胡子瞪眼：“要不要把朕的国玺也给你们？”

    就这，盐阿郎还挑呢：“可以，材质不好我们可不要。”

    皇帝差点儿噎死。

    “出息。”郝灵这个时候出声，手指往下一指：“金银珠宝算什么，这才是宝贝。”

    几人顺着她的手指看向...黑水？

    郝灵眼里精光闪烁：“能提炼水毒的黑水，能漂出魂幡的黑水，还愣着干什么，给我装呀。”

    几人：“...”

    人家是雁过拔毛，她连滴水都不放过。

    灵灵灵为难：“我倒是能抽水入空间，可是，这些水不干净，怕污染了空间。封存的话，我怕会臭吧。”

    郝灵：“你怕什么，不是还有我，你只管封存，等我回去立即提取。皇帝这个傻的都能提炼出水毒来，我更提炼出更好的东西。”

    灵灵灵放心了：“那好吧。”

    哗的一声，黑水桥上，河水里的一股转了个方向喷向一旁，消失在空气中。

    皇帝麻木，真是穷疯了啊，这丫头觉醒的是穷鬼吧。

    抽了大约一个小时，灵灵灵说炼鬼士们马上要到这里，郝灵让它停下抽取，一行人先行入地宫。

    且说炼鬼士们，这些天当真不知怎么过来的，每一天都不知道前一天的自己是怎么走到今天这一步，大脑一波一波的炸，都不知道自己做了些什么。

    从皇帝被杀，这个世界就突然抽了风。

    但皇帝死就死呗，于他们大计并无什么影响。说来也怪，皇帝的记忆里有与炼鬼士地宫厮杀，可所有炼鬼士的记忆里，并没有皇帝的存在。所以才没人找皇帝的麻烦，反倒是皇帝占了知道多的先机。

    皇帝一死，世道大乱，紧接着便是日日更新的天灾人祸，炼鬼士们自诩方外之人不管黎民死活半点没有天下为责的自觉，反而趁乱而入，打着各种旗号捏造各种谣言哄着百姓死而为仆。

    所有炼鬼士疯了一样的抢魂魄，一日日的绞尽脑汁和操劳下来，脑子高速运转想停都停不下来，突然太阳没了，停不下来的脑子无法思考，这突然的、他们也无法承受的变故，迫使他们想也不想的按照上辈子的脚步走——去地宫。

    只要找到地宫里的宝贝，就可以操控世界！

    多么简单粗暴而美好的愿望。

    数不清的炼鬼士沿着黑水而上，没太阳没月亮没关系，他们还有灯，他们的鬼仆可以为他们掌很多灯。因此一条银河光线沿着河走，在黑暗中倒也是一番美丽的景致。

    沿着黑水河蜿蜒而上，炼鬼士们走过与上辈子一模一样的路，心渐渐安定下来，好在，黑水河没变。但，当他们到达黑水河尽头踏上去地宫的路时，炸了。

    这路怎么变成这样了？！

    火焰山壁，只有皇帝能唤醒，当皇帝离开，火焰山壁自然不会亮。这些人没机会知道火焰山壁的秘密，指挥鬼仆提着灯在前，虽然灯火众多，在这黑水源头处黑暗似乎格外的厚重，让他们对脚下的路看得不甚太清。

    有上辈子的经验，所有人都知道这是一条平坦大道，想也不想脚跟轻抬踏上去。

    嘶——是不少人的脚指头踢疼。

    “照路照路，把灯笼放低。”呵斥鬼仆。

    众人才看清，脚下的路什么时候变得坑坑洼洼起来？石板呢？明明不是这样的。

    不少人心里犯嘀咕，平坦大道变坎坷，兆头不好，此行怕是不太顺啊。

    可，回头望，漆黑一片的身后什么也看不到，耳边黑水震耳欲聋，不往前，他们能去哪？世上已经没了人，且这黑漆漆的天地，不用他们懂什么也知道活人是活不下去的，而他们，并不想变成鬼进魂幡，进去就是被撕成碎片的下场。

    硬着头皮提着脚，小心翼翼往下走。

    终于到得地宫前，鬼仆们被催动围住行宫大门，一看之下，更是惊呆，这还是比皇宫还要辉煌的地宫？

    祥云柱呢？雕花门呢？这是哪里的破山洞吧？他们该不是黑暗中进行了一次穿越穿到哪家破落户吧？

    一时之间，竟然无人敢动。

    何秀山扫视人群，他的目标，可是天下共主，因此属他蹦跶的最欢实，做什么事情都要走到最前面就怕别人看不到他，见众人心生胆怯，他内心也有种失态不受控制的恐慌，但，危险也是机遇，此时不上何时上。

    他上前几步，转过身，大声叫道：“众位同门，我何秀山以身涉险，先为大家探路，待我看过前头再来告诉大伙。”

    众人感激不尽，又有嫉妒吐酸言的，但，有人给探路是好事。

    众目睽睽，何秀山万般谨慎的独自走进空洞洞的殿门，江姮紧张的拉紧发辫。

    没一会儿，何秀山出来，一言难尽的与众人道：“里头...空了些，但大体与以前一样，还是有六道门，里头机关仍在，大家走动小心。”

    这次的炼鬼士太多了，堪称万人军队，都进去，那殿里也容不下，索性先在外头商量好了谁谁谁一起，从哪道门进，然后再排队进入。

    饶是如此，进去还要走特定的路线，这么多人，什么时候是个头。

    何秀山又跳出来，大包大揽，让自己的鬼仆进去以身为饵，将大殿里的机关耗尽，让众人畅通无助。

    一时面上人人称赞，何秀山得意，众星捧月犹如帝王。

    而那些面上夸仁义的人一转身：傻子。

