    沈遥夜说走就走。

    不过半个月。

    就有人找上门。

    谢枢开的门，他看着门外的人，有点意外：“沈家主，你有什么事吗？”

    “遥夜是不是来过这里？”沈镜云直入主题。

    谢枢倚着门扉：“来过。”

    “他在哪儿？”

    “走了。”谢枢道。

    沈镜云追问：“去哪儿了？”

    谢枢摇头，笑着道：“这我就不知道……沈家主看来恢复得不错，元灵金丹确实是个好东西呢。”

    沈镜云脸色微变。

    元灵金丹。

    他服用过元灵金丹？

    为什么他们告诉自己是找到解药？

    “你和沈遥夜到底什么关系？”谢枢有点好奇：“他看着讨厌你，怎么处处维护你？为让我见你，不惜下跪……”

    沈镜云脸色瞬间苍白。

    沈镜云离开的时候有些失魂落魄。

    “沈遥夜，我总会找到你的。”

    -

    “遥夜公子，您快帮忙看看。”

    少女扶着一个男人进来，男人胳膊上流着血，看着怪吓人的。

    沈遥夜立即让少女将人扶进去，他给男人止血上药，动作熟练又好看，少女站在一旁，有些痴迷的看着他。

    等沈遥夜忙完，少女立即递上水。

    “谢谢。”

    沈遥夜喝完：“宋姑娘，你还是不要往这里跑，免得外面的人嚼舌根，侮了你的清白。”

    “那些人就是喜欢乱说，遥夜公子你不用在意。”宋歆俏皮的吐了吐舌头，她巴不得外面的人乱说呢。

    “遥夜公子，我给你做饭吧。”

    “宋姑娘……”

    宋歆压根不听沈遥夜说，直接转身出去。

    沈遥夜有点头疼的揉了揉眉心。

    看来这里不能待了。

    经历过那么多事，沈遥夜话没以前那么多，显得有些沉默，可正是这样的沉默，反而让他看上去比以前沉稳。

    帘子被人挑起，外面的光线倾泻进来。

    沈遥夜低头收拾东西，头也没抬的道：“今天不看病了，明天请早。”

    “遥夜。”

    男子温润的声音响起。

    沈遥夜猛地抬头，视线闯入一双熟悉的眼眸中。

    沈镜云……

    沈遥夜疑心自己出现幻觉，他使劲眨下眼镜，可那个人还是站在那里。

    沈镜云一袭白衣，虽然服用过元灵金丹，可那头银白的发没有变化，衬得男子的面容如冰雪一般晶莹剔透。

    “你、你怎么来了？”沈遥夜说话有点磕绊，转而又冷下脸：“你不会是来抓我回去，给沈家死去的那些人谢罪的吧？”

    “遥夜，我在你心里，就是那样的人？”沈镜云似有些无奈。

    “不是吗？”沈遥夜继续收拾东西。

    “遥夜。”

    沈镜云上前拉住沈遥夜的手腕，迫使他面对自己：“你就不能好好和我说话吗？”

    “哥，我要怎么好好跟你说话？”沈遥夜着重那一声‘哥’。

    “遥夜，你以前不叫我哥的。”沈镜云目光复杂。

    小时候沈父那么逼着他叫他哥哥，他都是直呼其名，沈镜云沈镜云的叫。

    可是从什么时候开始。

    他开始叫他哥了？

    “以前不懂事。”

    “遥夜……”沈镜云目光开始变得深沉起来，他拉着沈遥夜的手微微用力：“我很想你。”

    “你在说什么。”沈遥夜心跳有点快，面色带着慌乱。

    沈遥夜想挣开沈镜云，却被沈镜云往身前一拉，沈遥夜整个人跌入他怀中。

    沈遥夜挣扎得更厉害。

    沈镜云将他压在旁边的案桌上，直接亲了下来。

    柔软的唇贴合。

    唇瓣上传来的触感，舔咬，让沈遥夜脑中轰的一下炸开。

    “遥夜，遥夜……”

    哐当——

    宋歆站在门口，一副受惊的模样。

    沈遥夜也瞬间清醒，猛地推开沈镜云，宋歆震惊的指着他们，几秒钟后，似承受不住这样的打击，转身跑了。

    “遥夜，我……”

    “沈镜云，你疯了！”沈遥夜先吼出声：“你都已经成亲了，有病！”

    沈遥夜冲出房间。

    沈镜云站在房间，有点茫然。

    谁说他成亲了？

    -

    沈遥夜在外面游荡一阵，他的东西都在那里，他得回去拿。

    可是他不知道沈镜云还在不在那里。

    想到那个吻，沈遥夜心脏里就像是有只小鹿在乱撞。

    沈镜云这个疯子。

    沈遥夜发泄一番，在天黑的时候，摸回住处，准备收拾东西就走。

    可是他没想到沈镜云还等在这里。

    沈遥夜被沈镜云抓个正着。

    “遥夜，你先听我说。”沈镜云将他抵在墙角，禁锢着他双手。

    沈遥夜气愤不已：“说什么，沈镜云你个疯子，我是你弟弟，你有病是不是，你放开我。”

    “遥夜，我喜欢你。”

    沈遥夜忽然停止挣扎。

    沈镜云喜欢他。

    沈遥夜浑身的血液都在沸腾，没有什么消息，能比这个更让他兴奋。

    “我是男的。”沈遥夜低喃一声。

    沈镜云低头亲他：“我也是，你不是也喜欢我吗？”

    “……”

    沈遥夜脸色涨红，半晌才憋出一句话：“谁喜欢你。”

    沈镜云唇瓣在沈遥夜唇上辗转：“遥夜真的不喜欢哥哥吗？”

    那若即若离的亲吻，让沈遥夜如坠云端。

    自己喜欢的人亲吻，他怎么拒绝得了。

    沈遥夜仅存的一点理智将他拉回来：“……你成亲了。”

    沈镜云失笑：“没有你，我和谁成亲？”

    没有成亲……

    沈遥夜脑中只剩下自己喜欢的人也喜欢自己的兴奋。

    “所以，遥夜喜欢我吗？”

    沈遥夜没吭声。

    “遥夜，喜不喜欢我。”沈镜云一边亲他一边问。

    沈遥夜一个血气方刚的男儿，被自己喜欢的人这般亲，早就有了反应。

    他嘶哑着声音：“哥……”

    “嗯？”

    沈镜云似乎碰到什么，脸上露出温和的笑意：“遥夜，你怎么还是喜欢嘴硬。”

    沈镜云的手在边缘磨蹭，沈遥夜整个人都往下滑去，沈镜云稳住他的身体。

    “哥……”

    沈镜云在他耳边低语：“说你喜欢我，哥哥就帮你。”

    “……我喜欢你，沈镜云我喜欢你，你别踏马弄我了！”沈遥夜怒吼。

    刚收拾好心情，在心底安慰自己，沈遥夜可能是被人欺负的宋歆，还没来得及掀帘子，就听见这么一句话。

    哇的一声哭着跑了。

    惊得里面也没了声。

    -

    秘境。

    沈镜云瞧着熟睡的少年，脑袋一点一点甚是可爱。

    小心的将伸手将人揽进怀中。

    少年没有醒，反而往他怀里蹭了下。

    沈镜云借着火光，瞧着少年清秀还带着几分稚气的面庞，鬼使神差的低头，在他额头上亲了一下。

    “遥夜。”

    他低喃一声，微微抱紧怀中的人。

    -

    他不容于世的喜欢，终归有了归处。——沈遥夜

