    说到这里之后，何明也跟着长长谈了一口气，说实话，他们也没有想过这一点，而且，根本就不知道，这一条路到底该如何走下去。

    即便是这么走下去的话，到底，能不能够行得通，这些，全部都是一个未知的答案。

    何明在原地，只是来来回回的走动着，这一下子，还真的让他被困在这里，而且，根本就不知道，接下来的路自己还能不能够走下去。

    “何明，我觉得我们与其在这里浪费时间的话，倒不如，我们上去再试探一下其他的办法，另外那个庞然大物，到底怎么能够接近到那些藤蔓群呢？还有，他如果真的能够从另外一个方向，进入到这个地下通道的话，我就怀疑，肯定还有另外一个出口的。”

    周大姐好像还是比较冷静的，只是将自己的内心想法跟何明说道。

    何明突然间，脑子里面愣了一下，是啊，他怎么把这一点忽视掉了？

    他们当时，只是一味的朝着这个方向赶了过来，但是劳师动众的从这个通道下下来，这才发现，现在这个通道，已经完全的封死住了，而且，他们如果想要在这里过去的话，那根本就是一件不可能完成的事情。

    “你的意思是说，我们现在这个情况之下，也只能是从丛林里面，再寻找另外一个入口，而且，从那个入口进去的话，应该，就可以进入到另外一个山洞了，是这个意思吗？”

    “没错，百分百是可以进入的，而且，你还记不记得，当时那个庞然大物，他从那里离开之后，其实，并没有经过太长时间，而紧跟着，他再次返回山洞之后，而他手里的辛杰就已经不见了，也就证明，他当时走的路程，应该并不是很远。”

    “对呀，那如果周大姐，按照你的意思来说的话，我们是不是应该循着这个方向找下去，应该，就可以找到一些线索了呢？”

    “我估计，应该是这个意思，所以我觉得，我们不要在这浪费时间了，这个地方，根本就是过不去的，我们现在，必须要离开这里了，而且，离开这里之后，我们要尽快的回到那个巢穴的位置，只有这样的话，才能够重新进入到那片森林里面的，”

    周大姐这个时候，情绪还是比较冷静的，毕竟周大姐，现在是站在一个第三人的角度去看待这件事情，跟何明是不一样的，何明现在身上的担子，应该是非常之重的。

    林琦琦自然更不用说了，现在，她整个脑子里面，完全是一片空白的，所以，在这个情况之下，她根本就想不到什么更好的主意了，甚至连是非都是辨别不了的。

    何明只是点了点头，然后，他便走过去，轻轻的推了一下林琦琦。

    他刚才已经注意到了，林琦琦这个时候，情绪真的非常不好，而且，一直都是在看向另外一个山洞方向，他真的不知道，此时林琦琦的脑子里面，想的到底会是什么。

    “琦琦，刚才周大姐所说的话，你听到了吗？”

    “我听到了，也就是说，我们现在必须要离开这里是吗？”

    “没错，必须要离开，而且，这个地方非常的危险，我们不能够再下去了，即便待下去的话，我们也没有办法，从这里通过去的，你明白这个意思吧？”

    “但是，但是辛杰他一个人，在这里到底行不行？”

    “放心吧，肯定没问题的，而且，如果，真的是那些藤蔓对辛杰动手的话，恐怕早就已经把它给解决了，而现在，依然把他给困在这里，我就觉着，短时间之内，他肯定是不会轻易的动他的。”

    “那，那如果时间长的话，会不会，他再一次会动了杀心呢？”

    “你放心，如果，没有那个庞然大物下命令的话，恐怕，根本就没有人能够动摇他，所以，这一点你看尽管放心就好了，其他的，你什么都不用想。”

    何明在这里，一直不断的去安慰林琦琦，因为，何明现在这一刻，好像，已经渐渐意识到了，有些东西，并不是自己想象中的那么简单的。

    而且他如果只是一味的，把这些东西给传统下去的话，恐怕，有些东西他目的也是没有办法去真正达到。

    林琦琦只是无奈的点点头，但是她突然之间再一次朝那边看了过去。

    “辛杰，辛杰。”

    他大声的冲着那边喊道、

    “琦琦我听着呢，你说吧。”

    “辛杰，刚才，我们跟何大哥已经商量了一下，而且，这个地方我们没有办法突破过去，所以，你也只能暂时的忍耐一下，我们马上出去，然后想办法从另外一个地方进去，你放心，我们这些人，一定会把你的救回来的。”

    “好，我知道了我知道了，但是你们记住，一定要小心一些，如果真的是发现有什么不对的话，要马上从这里撤退，绝对不可以恋战，明白了吗？”

    “好，我们知道了，但是，你要在这里耐心的等待，一定要坚强的等待下去，明白了吗？”

    他们在这里一直不断的对话，其实说实话，辛杰现在坚持到这个时候，应该已经非常的辛苦了。

    他从来没有听到过，这个辛杰的声音，竟然是如此的虚弱，如果，真的是这样的话，那就证明一件事情，也就是说，他现在很有可能就要坚持不下去了。

    这对于众人来说，无非面临的是一个非常重大挑战，所以，这个情况之下，他没有什么更好的选择，而唯独，也只能是循着这条路继续的走下去了。

    众人急匆匆的收拾一下自己的东西，然后，匆匆忙忙的再一次从这个地方往另外一个方向赶过去。

    这一次，他们好像一切都变得非常的轻松，毕竟已经来来回回的走过好多次了，这些东西对他们来说，应该还是能够轻松的做到的。

    而最后，这个林琦琦跟着他们，就从那个弯弯曲曲的通道里面，在一次的走了出来，其实这一次，可能比大家预想的情况，要好了很多。

