    显然，木轻眉也没有想到王羽会突然这么做，眼中不由得多了一分柔情，但更多的是坚定。

    她伸手将王羽的手拉了下来，冷冷的看着村长女儿，沉声道“想做什么冲我来吧，我倒要看看你有没有本事杀我！”

    “福报宗者！”王羽顿时着急起来。

    “万灵宗者，不论现在是什么情况，这里毕竟是武境，我既然有幸可以跟寻道宗一起破解武境，又可以帮得上忙，我自然责无旁贷。更何况，破解武境又怎么可能没有危险？这是我作为一个宗者的责任！”木轻眉义正言辞的说道

    王羽一愣，随即不再说话了，但眼中却露出了肯定和欣赏的目光。

    “这秀恩爱还秀没完了？”王道靠在墙边，翻着白眼的说道

    王羽和木轻眉一愣，转头看向了王道，却发现不光是王道，就连其他人也都是揶揄的看着二人。

    “你们……怎么了？”木轻眉疑惑的看着众人，不解的问道

    王羽也是一脸的疑惑，现在明明出现了变故，怎么大家的表情都那么轻松？

    “大姐姐，小羽哥，难道你们没发现，村长女儿的杀气消失了吗？”王茵捂着小嘴，坏笑着指向了村长女儿。

    二人一愣，转头看向了村长女儿，却发现村长女儿脸上哪还有一丝的杀意，她已经完全变回了之前那麻木的模样。

    “这……怎么回事？”王羽诧异的问道

    叶菲笑吟吟的说道“一开始的确被吓了一跳，不过村长女儿那充满杀气的样子，也就维持了不到五息的时间，之后就恢复了。”

    王烬也同样笑呵呵的说道“准确的说是，在福报宗者点头，愿意为小羽你去死的时候，她就恢复了。”

    “所以如果没猜错的话，刚刚不过是在吓唬人，利用我们以为这个武境是在帮助人族，结果却突然释放杀意的反差，让我们将村长女儿的威胁放大。”

    “这回让我们下意识的感觉到，真的要为了对方付出生命，却忘记了这里是武境，进入这里本来就是需要冒生命危险的，所以答应不答应都是一样的危险。”

    “我想这位武境的设计者，就是想要利用这个反差，来测试你们之间的感情是否坚定吧。”

    “啊？！”木轻眉一听，顿时羞红了脸，急忙摆手道“不不不！不是的！我……我只不过……只不过是……反正……反正不是那个意思！”

    木轻眉的辩解，让在场诸人的笑意更甚了，这解释的实在是太牵强，太心虚了，换谁都不会相信。

    木轻眉也感觉到了这一点，说到最后也说不下去了，再一次羞红着脸，低下了头，现在她是真的恨不得找个地缝钻进去了。

    王羽的脸色也有点发红，随即苦笑的看向了村长女儿，他怎么也没想到，这居然只是一个测试。

    “看来你们还真的是有真感情呢。”这时，村长女儿再次开口了，但表情没有了麻木，脸上有了温暖的笑容，眼中带着祝福的神色，松开了王羽，笑道“既然如此，我也不愿意抢夺别人的男人，还给你。”

    说完，村长女儿放开了王羽的手臂。

    “不……不是……我……”木轻眉这下更慌了，脖子都红透了，急忙就想要解释。

    可是还没等木轻眉说完，就见村长女儿揶揄的看着木轻眉，低头扫了一眼，笑道“既然不是，为什么要一直牵着手，不肯放开呢？”

    王羽和木轻眉一愣，下意识的低头一看，这才发现，木轻眉还拉着王羽的手呢。

    二人当即一激灵，赶忙松开了，但两人的脸，却变得更红了。

    “哈哈哈！”王道等人纷纷大笑了起来。

    “师尊！”王羽不好意思的看了王道一眼，幽怨的说道

    王道横了王羽一眼，道“师尊什么师尊，一个老爷们，用得着这么扭捏吗？人家轻眉又没说真的对你动心了，你别自我感觉良好啊。”

    虽然王道感觉好像是为木轻眉说话，却让木轻眉的脸色更红了，这都快成变相表白了。

    王羽无奈的苦笑了起来，他现在更不敢说话了，生怕王道再说出什么来，让两个人更尴尬。

    看着这一对害羞的男女，众人对视了一眼，偷笑了一声，却也没有再打趣他们了。

    适可而止就行了，真的太过分的话，那就适得其反了。

    “这应该算是破解了吧？”王烬聪明的直接转移了话题，随后转头看了一下周围，道“不过小羽的窘境是破解了，可好像还是无法出去。”

    叶菲赞同的点了点头，道“如果这么就破解的话，那也太简单了一点，也许还有后续吧。”

    这时，就看村长女儿动了，直接走到了王道的面前，在王道和怀中王茵疑惑的眼神下，村长女儿直接抓住了王道的手臂，笑吟吟的说道“哥哥，我喜欢你，跟我回去成亲吧！”

    说完，拉着王道就要走。

    众人一愣，随即明白过来，村长女儿居然换人了！

    “等一下！”木轻眉眼睛一转，想到了刚才的情况，直接出言阻止。

    但是这一次，村长女儿却好像没听到似的，仍旧拉着王道要走，甚至周围的村民都在起哄，像武神的村长更是老怀大慰的笑着。

    一切好像都跟之前一模一样，没有任何的改变。

    “这怎么回事？”木轻眉惊讶的问道“怎么这次不一样了？”

    王道一边被拉着缓慢的移动，一边眯着眼睛，道“茵茵，拦一下。”

    “好嘞爹。”在王道怀中的王茵，直接探出手要抓村长女儿的手腕，结果手却直接穿过了村长女儿。

    “爹，一样的。”王茵嘟着嘴，不满的说道

    王道又转头看向了木轻眉，道“轻眉，你拦一下。”

    “好。”木轻眉点了点头，上前直接抓住了村长女儿的手腕，这次手倒是没有传过去。

    只是村长女儿疑惑的看着木轻眉，问道“你不是已经有男人了吗？为什么还要跟我抢？”

    众人闻言，诧异的对视了一眼，果然，这个木轻眉是特别的，在她这里，剧情就有变化了！

