    （早起好痛苦，天天被封印）

    剑城中可能不止一位活物。

    这一点，李皓有些猜测，但是没管，很快，直奔城西而去。

    断崖。

    剑尊修炼之地。

    一路飞驰，直到出了城，李皓四处探查，很快，发现了一片悬崖峭壁之地。

    一座断裂的悬崖，很是明显。

    李皓飞驰而上。

    悬崖之上，有股淡淡的剑意，十万年不灭，笼罩了整个悬崖。

    只是……和想象中的圣地不同。

    很简单。

    很朴素。

    就是一座断掉的悬崖峭壁……除了多一些淡淡的剑意，仿佛也没什么特殊的地方。

    李皓走了上去，默默感知了一下空中弥漫的剑意，和自己以前感悟到的剑尊之意，没太大区别的样子。

    “剑树让我来这……就是为了观摩一下剑尊残留的一点点剑意？”

    仿佛又白来了一次。

    李皓露出浅浅的笑容，这大树，看样子的确不信任自己，随便找个地方糊弄自己，把自己打发走就行。

    既来之则安之。

    剑树也许还要和别人商量商量，如何应对自己。

    城内现在一片狼藉，既如此……先感悟一下便是。

    他盘膝而坐，闭目，任由那股淡淡的剑意冲刷肉身，有些凌厉的剑意，刺激的毛孔都在收缩。

    可经历过血帝尊佩刀的压制，这点剑意……并不能让李皓感受到压力。

    “剑尊修炼……好像也没什么特殊的……”

    心中想着，李皓想到了什么，心中微动，忽然，身上溢散出一股淡淡的能量，极其特殊，外人不可见。。

    时间仿佛在这一刻凝固了。

    时间的力量！

    李皓只是掌握了一丝浅浅的时间之能，这一刻，突然想到，此地还有剑意留存，这是剑尊修炼时爆发出来的，经久不衰。

    那若是时间回流，能否回溯当年剑尊修炼之时的景象呢？

    当然，那肯定是在10万年前了。

    时间回流10万年……别说李皓，就是大道宇宙的那颗星辰也做不到，时间是无法回流的，这一点，李皓觉得没有质疑。

    时间可以凝固，其实凝固的也只是这一片区域的时间，除非将整个大千宇宙全部凝固，否则，没被覆盖的区域，还是存在时间流逝的。

    时间回溯，更是不可能。

    然而，可以用时间的力量，捕捉一些过去存在的残影。

    一些顶级强者，其实是可以通过一些手段，去回溯一些曾发生过的往事的，这样的强者，都有通天彻地之能，尤其是在时间还没被人掌握的时代，更是真正的至强者才有可能做到。

    李皓是做不到的。

    但是，他想尝试一下，能否利用剑尊溢散的剑意，作为媒介，捕捉一些剑尊当年修炼的景象。

    时光的力量，覆盖在剑意之上。

    流动的剑意，瞬间停滞了下来。

    只是一瞬，再次开始流淌。

    李皓如今能将圣人固定几秒，将天王固定一瞬，可这剑意……哪怕不强大，固定难度居然不比天王弱，可见，帝尊的剑意，哪怕只是一点点，凝固的难度也超乎想象。

    遇到真正的帝尊，李皓那点微弱的时间之力……恐怕是一点作用也没有。

    李皓也不沮丧。

    他继续尝试，尝试着将剑意一点点去回流，能否捕捉到一些残影，甚至是影像，他也不知道，闲着也是闲着，就当熟练时间之力了。

    血帝尊的刀，他不敢这么做，太强大了！

    可这一点点剑意……倒是可以承受。

    剑意流动，很快，再次凝固。

    李皓每次动用这股力量，持续的时间很短，动用一次，也需要一点点时间去恢复，并非无限释放，真能无限释放，那就不得了了！

    一次又一次的尝试。

    剑意凝固，剑意流动，凝固和流动不断交替。

    反正也感悟不到什么东西，拿剑尊的剑意当试验品好了，在外面，李皓可不敢乱尝试。

    ……

    魔武分院。

    后园。

    一树、一石、一印，正在彼此交流着。

    很快，交流好像结束了。

    剑树化为的人影，朝城西看去，“他还在那边没过来，要不要喊他过来？”

    至于城西断崖，李皓能否感悟到什么……感悟个屁。

    剑尊是在那边修炼过，可剑尊修炼的地方多了，若是每一个修炼的地方，都能有所感悟，那天下强者就有无数了。

    剑城这边，不知道多少人去过断崖……屁用没有，除了一点点剑意，什么都没有。

    除了感受到一些强大，就没有其他了。

    让李皓去那，也是为了让这家伙先离开主城。

    石头中，传来了闷闷声：“等他自己来！此人……目前还难说立场，城西断崖，虽无太多好处，可停留久了，受剑尊剑意覆盖，剑意有诛魔驱邪之效，也许能判断一二，此人心性好坏……”

    “真正的强者，不会轻易被剑意影响的。”

    “他还不算真正的强者……纵然如他所言，诛杀过天王，也不过昔日圣境！”

    昔年的圣人，是强者，但是不算顶级存在。

    几位都是见多识广之辈，不觉得这就是顶级强者。

    基于此，这三位残破之躯，都没有呼唤李皓回来。

    ……

    而城西断崖上。

    李皓玩的不亦乐乎，也不算玩，这也是一种修炼，修炼并非苦大仇深，修炼源于心，源于热爱，单纯的修炼，其实是很枯燥的。

    他发现，自己没有回溯到剑尊修炼的场景……很正常，就是一个想法，并非真的一定要如此才行。

    可此刻，李皓也有了一些意外收获。

    这些溢散的剑意，被他不断凝固，流动，凝固，流动……

    到了此刻，原本稀薄的剑意，居然浓郁了起来。

    这里的剑意，原本好像是恒定的。

    可是，随着李皓不断凝固流动，剑意却是越来越浓郁了，开始汇聚，一开始只是有些刺痛皮肤，此刻，这流动的剑意，居然可以刺破皮肤了！

    “这也行？”

    李皓喃喃一声：“那若是我无限循环这个过程，不断累积剑意，岂不是最后可以还原出剑尊一剑？”

    当然，到了那时候，自己也许被剑意干掉了！

    可是……李皓好像发现了什么不得了的东西。

    若是我不断汇聚剑意，是否可以汇聚出能执掌的，一道超强剑意……以如今自己的实力，若是以星空剑承载，是否能够汲取一道，一剑诛杀天王中后期的剑意出来？

    前提是……此地的剑意，是真的可以不断变强，而不是很快就消耗一空了！

    “若是这剑意，绵绵不断，就有希望……怕就怕，等我汇聚了一段时间，剑意彻底消散了，那就没得玩了！”

    剑尊的剑意，到底在这弥漫多少？

    十万年下来，还剩下多少？

    不知道。

    但是可以试试，前提是，星空剑或者自己的肉身，可以容纳，要不然，只会给自己招惹麻烦。

    想到这，李皓取出了星空剑，缓缓接触那股剑意。

    星空剑微微有些颤动，好像有些兴奋。

    熟悉的剑意！

    长剑接触到了这股剑意，剑意也没针对性的爆发，而是缓缓流淌，宛如灵气小龙，环绕长剑，好像也有些熟悉，渐渐地，在星空剑上绕动起来。

    李皓眼神一亮！

    果然可以！

    毕竟是剑尊佩剑，熟悉剑尊的剑意，还是可以容纳的，若是其他兵器，大概率是做不到这一点的。

    李皓欣喜之下，仿佛发现了什么不得了的东西。

    若是剑尊剑意可以……那……血帝尊的刀意呢？

    当然，血帝尊的刀意更强，主要是因为对方的兵器很强大，一直都在溢散威压，兵器拿不走，也没东西承载……不对，战天二字啊！

    这一瞬间，李皓想到了什么。

    也许，回去后可以试试看。

    “居然可以不断汇聚力量……有意思了，时间的力量，还可以这么用的吗？”

    仿佛发现了新大陆，李皓不断开始尝试，此刻，甚至遗忘了剑树。

    来此，就是为了强大自己的。

    至于是剑树帮忙，还是自己想到了办法……目的都是一样的，此地既然有可能汇聚出强大一剑，甚至完整的剑尊一剑，自己不管是使用，还是感悟，都是一种机缘！

    于是，李皓不断凝固剑意，凝固期间，只是一小片区域，而其他区域好像继续诞生剑意，继续汇合而来……

    就这样，在星空剑中环绕的剑意，越来越强大了！

    ……

    魔武分院。

    三位残兵，就这样……心情复杂地等待着。

    石头声音闷闷：“欲擒故纵！”

    大印回应：“考验彼此耐心罢了，大概是觉得欲速则不达，可也不想想，我们十万年都等过来了，他一个年轻人，如何熬得过我们？”

    剑树思索一番，点头：“不急，才一天罢了，断崖之处，根本没有什么机缘可言……他愿意和我们熬，那就彼此熬下去，不能主动去找他，否则……我们反而显得不够耐心了！”

    ……

    第二天。

    李皓还是没有来。

    石门有些烦躁：“无趣！我乃石头所化，一坐就是沧海桑田，区区一两日时光……谁会在意？”

    大印附和：“他比我们更急！”

    剑树迟疑：“两天了，要不……算了，再等等！”

    ……

    第三天。

    石头不说话了。

    大印开口：“他会不会感悟到了什么？”

    剑树纠结：“那里什么都没，若是那里都有机缘，我剑城早就诞生无数强者了！昔年剑尊自己都说过，强者修炼之地无数，真正有机缘的地方，不是修炼之地，而是悟道之地！悟道期间，溢散道意，才有真正的大道余韵残留……那才是所谓的道场！否则，一位强者，随意修炼，岂不是处处都是圣地？断崖只是招式、剑意残留，对不朽之上，几乎毫无作用……只是一个参照之物罢了！”

    一个没啥用的地方，你待三天了！

    那地方，绝对没机缘，它保证！

    剑尊亲口说的，难道人家自己都不知道，还能被你给发现了机缘，那岂不是个天大的笑话？

    “石头，你去探查一下……”

    “我？”

    “你天生地养，气息内敛，远远看看，他是不是还在那……”

    “肯定在那！”

    “让你去就去！”

    剑树发火，石头无奈，一闪而逝，消失在原地。

    西城门。

    石头出现，眺望一番，看到了远处，一处断崖之上，一个年轻人盘膝而坐，一动不动……暗暗吐槽，装模作样！

    看谁熬的过谁！

    我们不着急！

    十万年都等了，急这几天？

    一点不急！

    下一刻，石头消失。

    ……

    与此同时。

    断崖之上，李皓兴奋无比，星空剑不断颤动，一股渐渐浓郁的剑意，在剑身内不断游荡，星空剑颤动，好像格外的兴奋！

    而李皓，也是脸色惨白，不断动用这股能量，李皓此刻才发现……好像略有一些弊端。

    动用的太多了，这些剑意，也许需要耗费三五年，甚至十年二十年才能汇聚这么多……可此刻，三天内汇聚到了这么多，而期间省去的时间……好像反馈到了李皓身上。

    简而言之……这汇聚的十年二十年，消耗的居然是李皓自己的寿命！

    相当于他在这，等待了十年二十年！

    “原来如此！”

    李皓喃喃一声，心中愈发欢喜，这才正常。

    否则，这种力量，真的掌握到了极致，那太可怕了，无限制的使用，岂不是想将人凝固万年就凝固万年，可将人凝固万年……也许，自身会受到极其严重的反噬。

    “还好……区区十年二十年的寿元罢了……”

    如今，李皓能活多久，他自己都不清楚。

    本尊入长河，长河能活多久，他能活多久。

    具体是多久……不被人杀死，谁能知道呢？

    寿元不敢说无限，可李皓觉得，他绝对能熬得死那些圣人，人家圣人熬十万年都不死，我能死？

    此刻，剑中剑意愈发强大了！

    李皓眼神雪亮！

    值了！

    什么都不说，发现了一点点时间之力的作用，这就是巨大无比的收获，而汇聚而来的剑意，此刻，给李皓的感觉，也许比自己全力一击还要更强！

    而且还极其的纯粹，甚至夹杂着一些剑尊之威！

    这样的一剑，杀死一个伪天王，也许都有希望……指的是雷霆城中那些天王。

    才三天时间而已！

    我若是继续汇聚呢？

    只是，诞生的剑意，好像稀薄了一些，看样子，此地的剑意，并非无穷无尽的，剑尊在这修炼过，可是，未必修炼了很久。

    也许，找到剑尊下一个修炼之地，才能更快地汇聚剑意。

    不过……先把这里的汇聚完了再说。

    李皓也不管剑树，继续开始。

    ……

    眨眼间，七天时间过去了。

    西城门。

    一石，一树，一印，同时浮现。

    石头闷闷道：“他是石头！”

    我不是。

    我都来回跑了七八趟了，那人一次没动。

    其实，它们很耐心，很能熬……可前提是，李皓没来过此地，当这座城死寂的时候，它们不熬也没办法，只能慢慢熬着。

    可李皓来了，而且……还说出合作，帮它们诛杀大敌。

    嘴上拒绝，其实心中还是动了心思的。

    结果，某个男人，如同渣男一般，给你表白了，求婚了，你说考虑一下，人家……没消息了！

    那种痛苦，外人无法言表。

    你又不能主动上门去问，你说求婚，我答应了，你咋不来了？

    此刻，这三位，就如同这样的女人。

    李皓表白完了，求婚完了……然后就不管它们了，让它们煎熬的无以复加，你若是不表白，我们岂会动心？

    可你这渣男，都求完婚了，装什么圣人呢！

    三位残破之兵，都是愤怒无比。

    该死的混蛋！

    欲擒故纵！

    装模作样！

    水性杨花……我呸！

    熬就熬，看谁熬的过谁。

    ……

    七天。

    李皓比七天前，显得有些枯槁，眼中带着一些疲倦之意，精神却是极好。

    此刻，星空剑颤动不已。

    四周溢散的剑意，好像全部被汇聚了，被抽取了。

    以前剑意不散，十万年不灭，是因为一直循环流动。

    可此刻……循环断了，被人抽取了。

    七天下来，相当于李皓缓缓抽取了几十上百年。

    毕竟只是剑尊修炼的地方，而不是剑尊本身……此刻，四周断崖，几乎毫无剑意诞生了。

    而星空剑中，那一抹剑意，格外的犀利。

    到底多强？

    李皓没尝试，但是感知了一番，精神刚探入星空剑，就感受到了无匹的强大，星空剑甚至有些压制不住，而李皓，也只能强行镇压这一剑。

    他感觉……这一剑杀出，比之前以往任何一次爆发都要更强大！

    就如那一日，帝尊精血爆发！

    一位天王层次的强者，瞬间被摧毁的那种感觉！

    月神，当日出现，本尊都在，绝对不比天王弱，可是，被瞬间摧毁，若非李道恒出手，恐怕直接就被击杀了。

    这一次……也有点这样的感觉。

    李皓欣喜若狂！

    虽然本身实力没提升多少，可多了一个杀手锏，这是其一，第二，毫无陷阱，这就是剑尊纯粹的剑意，自己还能感悟一二。

    自己也是剑客，之前稀薄的剑意，自己感悟不到什么，可现在……李皓已经感受到了剑意中蕴含的各种道意，有毁灭、重生、破坏……太过复杂了！

    他觉得，自己需要自己研究，再用《圆平记事》中的组合法，用新道取代其中的各种剑意，组合成这一剑，形成真正的剑尊之意！

    也许，这样才能还原出来剑尊的剑意到底什么样的。

    欣喜若狂之下，李皓刚要收手。

    忽然……

    咔嚓一声！

    李皓微微一怔，侧头一看……

    下一刻，腾空而起。

    刚飞走，轰隆一声巨响。

    断崖瞬间炸裂！

    失去了剑意支撑，原本就经历过剑意循环，内外勉强维持平衡的悬崖，瞬间炸裂了，失去了平衡。

    轰！

    巨响声爆发，断崖彻底消失，形成了一个更大的悬崖。

    城西断崖，剑尊修炼之地……这一刻，被李皓无意中给摧毁了。

    ……

    西城门。

    三位还在抱怨渣男的无情无义……

    巨响声忽然传来。

    三位瞬间看去，下一刻，石头惊讶：“断崖怎么炸了？”

    那可是剑尊剑意溢散之地，怎么也不至于炸开吧？

    “该死！这混蛋做什么了？”

    “他不会感悟到了什么吧？”

    “感悟什么？就一点剑意……是不是他故意摧毁了断崖？”

    “没吧？以他的实力，想摧毁断崖，起码要全力爆发……并未感受到他的爆发……”

    “奇怪！难道真有收获？”

    一个大家都去过，毫无收获的地方，你一个新人，来了七天，你有感悟？

    你当大家都是傻子？

    就你聪明？

    李道恒聪明吧，这断崖之地，人家也不是没去过，一无所获，你来七天，你就有收获了？

    剑树断定道：“这混蛋，给我们下马威！故意摧毁了剑尊修炼之地，告诉我们，欺骗他，就是这个下场！”

    “……”

    骗了吗？

    只是让对方去断崖看看，又没说一定有机缘。

    大印威严无比：“可恨！不管是不是剑尊悟道之地，好歹也是剑尊修炼之地，居然如此摧毁……此人，胆大包天！”

    正说着，一印、一石，瞬间消失。

    下一刻，李皓破空而来。

    笑容灿烂无比，只是显得很是虚弱，精神却是旺盛到了一个极致，“剑树前辈，多谢指点！城西断崖，剑道圣地，名不虚传！”

    “……”

    剑树觉得他在嘲讽！

    可恶！

    此刻的李皓，却是一点没嘲讽，我认真的，让我自己找，我还不知道要多久，才能找到这处剑尊修炼之地，剑意又不是太强，城市也不小，哪能轻易找到。

    好人啊！

    不，好树啊！

    这一次收获不小，剑尊剑意其实只是其次，关键在于，李皓对于那股时光之力，有了更多的感悟，足足七天，他一直都在动用这股能量。

    熟练了许多！

    果然，人要出来走走，才能有所感悟，有所收获。

    “不过……抱歉了，因为感悟太多，收获太大，一时间忘了断崖的存在……结果导致断崖崩塌……”

    剑树化身的虚幻女人，声音冰冷：“无妨！你有本事破坏断崖，那是你的能耐！”

    在它看来，李皓就是嘲讽！

    就是示威！

    原本还想谈谈的，可此刻……忽然没了兴趣，冷冰冰道：“既然你有了收获，看来不需要我给你什么帮助了，你都能从断崖中感悟到什么，如此天赋，还需要他人帮忙？”

    此话，也带着一些嘲讽。

    你不是天赋无双吗？

    断崖之地，你都能收获……还需要别人给你帮助？

    李皓笑了：“前辈……是不是误会了什么？”

    “没有误会什么！”

    “我是真有了一些收获……”

    剑树轻蔑一笑，“好事，恭喜！剑尊若是知道了，也会惊叹，后继有人！居然有人可以从断崖中感悟一些东西，剑尊也会欣慰无比！”

    李皓：“……”

    果然，女人啊……女树啊，不讲道理！

    女人也好，母树也好，怎么不听解释呢？

    你就不问问，是不是真有收获，就断定我没收获，故意搞破坏？

    这么一想……林红玉其实挺好，从来不会如此，不会找茬，不会故意顶牛。

    李皓也不多说，笑了一声，星空剑浮现，一剑轻轻杀出！

    事实胜于雄辩！

    辩解干嘛？

    手底下见真章！

    一剑出，风云变色！

    这一刻，整个剑城好像都微微颤动了一下，躲在暗中的石头和大印，纷纷一颤，下一刻，同时浮现，剑树更是身影剧烈颤动！

    一瞬间，三位残破的存在，同时浮现，抵挡剑意袭杀！

    轰！

    原本李皓只是证明一下，结果看到忽然冒出两个东西……一下子，加大了一些力量，剑意溢散，纯粹的剑道之气，轰隆一声，镇压天地！

    砰地一声巨响！

    一石、一印、一树，纷纷飞出，带着一些不可思议，带着一些震撼，剑树声音都有些尖锐：“长生剑意！”

    这是真正的长生剑意！

    这不可能！

    再像，再有天赋，再有能耐，你不可能和剑尊感悟的一模一样。

    别人难以分辨，可作为剑树，一直陪伴剑尊修炼，它太清楚真正的长生剑意是什么样的了。

    模仿也好，改造也好，总之，没人可以和剑尊一样，爆发出独属于剑尊的剑意！

    可此刻……它感受到了无边的纯粹！

    就是这种！

    何止如此，此刻，剑城都颤动了起来，好像极其的兴奋。

    而石头和大印，也是传来骇然声。

    长生剑意！

    十万年后，它们再次感受到了熟悉无比的长生剑意，怎么可能？

    剑尊？

    不，剑尊出去了！

    此人是谁？

    哪怕李家妖孽李道恒，也是剑道强者，可是……对方的剑意再强，再像长生剑意，可不是就不是，再像也不是！

    此人是剑尊转世？

    不可能的！

    剑尊强大无比，外人不知，它们却是知道，剑尊也许……解决了不持久的问题，也许，十万年前的剑尊，不弱于至尊那个层次的存在了。

    当然，只是它们心中想法罢了。

    毕竟，没有真正交手。

    可是……剑尊不会死，更不会转世，转世也不会来银月……所以，此人绝对不是剑尊转世！

    这一刻，三位强者，都彻底惊呆了。

    而李皓，此刻也迅速收剑。

    有些意外，看向三位。

    一树，一石，一印。

    印，大概率是城主印……只是好像很残破。

    石头……李皓仔细看了看，好像……好像……有些特殊，这是什么石头？

    镇纸？

    磨刀石？

    石头上，也是剑意纵横，其实三位都是剑意纵横，整个剑城，好像就是剑的海洋，大家都修剑道！

    而这三位，实力不弱。

    都很残破的情况下，三位可能都具备圣人战力。

    虚弱无比的情况下，能保持这样的战力，其实极其可怕了。

    果然，和帝尊扯上关系，都不是弱者。

    他有些震动，可对面三位，不单单是震动了，还有不敢置信，甚至有些癫狂。

    剑树声音尖锐无比：“你怎么会长生剑？”

    “不可能！”

    “你到底是谁？”

    “你见过剑尊？”

    “……”

    一连串的问话，李皓却是没有回应，只是默默感悟着什么，眼神闪烁了一下。

    剑城……刚刚颤动了一下。

    剑意爆发的瞬间，整个剑城居然颤动了一下。

    什么情况？

    李皓迅速思考，许久，看向激动的三位残兵，轻声道：“我说了，我在断崖上感悟了一些东西，你们不信，我只能给你们证明一下，现在……你们信了吗？”

    “那也不可能！”

    石头声如闷雷：“绝对不可能！那断崖……根本无法感悟到什么，纵然可以，也不可能感悟到完整的长生剑，几乎一样的长生剑意！你……你是谁？难道……难道……你是……”

    李皓笑了：“是什么？”

    “你是……剑尊分身？”

    只能这么想，没办法。

    剑尊不可能转世的！

    那就是分身？

    可是……不可能啊！

    剑树也有些迟疑：“你真在断崖上感悟到了长生剑意？可就算如此，感悟也是自己的感悟，谁能还原完整的长生剑呢？多少有些区别的……你不要欺骗我们，觉得我们不懂！”

    忽悠谁呢！

    李皓笑道：“我又没说我这是长生剑意，我只是将我感悟的，施展了出来，至于你们觉得一样，那是你们的事，对不对？”

    “……”

    几位无言以对。

    心中还是无法置信，觉得不应该如此。

    你天赋再强，还能复制剑意不成？

    此刻，石头传音：“剑树，他是不是剑尊分身？”

    大印直接打断：“不可能，我怀疑……他是星空剑转世？”

    “放屁！

    “星空剑还转世……你扯淡！”

    “那你说，他怎么做到的？”

    “不知道。”

    “……”

    三位强者，此刻都懵了。

    完全搞不懂为何会如此？

    而剑树倒是冷静了一些，传音道：“也有可能……可能是断崖上的剑意汇聚，被他捕捉到了，他手持……手持星空剑，融入了这道剑意……”

    “那不可能！断崖上的那点剑意，还能汇聚起来？区区七天时间，别说七天，七年，七十年，甚至七百年……他都做不到！”

    三位无法理解这一切。

    可此刻，心情也是复杂。

    不管如何，对方真的使用出了真正的长生剑，这下子，几位之前一些商量的事情，可能要作出一些改变了。

    而李皓，轻松自若。

    有趣！

    这三位，好像知道不少。

    这不重要！

    重要的是，这三位如此残破，若是恢复了巅峰，最少也是三位圣道巅峰吧？

    甚至……天王？

    这个时代的天王！

    带出去的话，好歹也是三位顶级战力啊！

    都是帝尊身边的存在，感悟了无数剑意，攻伐之力一定很强，对比一下……至尊的孙子，张安，好像也就一般。

    这三位恢复巅峰，未必就弱于张安。

    张安好惨的样子！

    人王同代，人族精锐，至尊孙子，怎么就这个实力呢？

    无法理解！

    怎么着，捞一个天王，也不为过吧？

    不过想到了大道书，想到了那杂乱无比，多如牛毛的大道，也许……这位张处长，未必和表现的一样那么淡然，也是个有大野心的？

    至尊的意，人王的意，血帝尊的意……无数顶级强者的意，都被他融入了大道书。

    此人，难道也想一步登天？

    谁知道呢！

    一本大道书，目前来看，实力一般，可潜力，还是有的，前提是，张安能将这些融合到一起，而不是分散开，分散开，他也就这实力了，能杀一些弱小的天王罢了。

    心中浮现出这样的念头，李皓露出笑容：“三位，可以聊聊吗？或者说……带我去真正的剑尊修炼之地，去坐坐？也好让长生剑再出世间！如今剑尊离去，一群宵小之辈，玷污剑尊威名，不如让我感悟更多的长生剑意，一剑斩灭一切敌，也给剑尊洗刷污名！”

    三位强者，一言不发。

    许久，剑树好像有些动摇，开口道：“你到底怎么做到的？”

    “探人秘密，不太好吧？”

    剑树无言。

    我知道不好，可我……真的太好奇了！

    因为李皓使用出了真正的长生剑意，剑树有些改变想法了，过了一会才道：“先回魔武分院吧，你好像有些特殊……也许，可以仔细聊聊！”

    李皓点点头，又看了看剑城，忽然笑道：“剑城好像也在欢呼，长生剑意再出世间！”

    “……”

    三位没有理会。

    李皓若有所思，把玩了一下手中的星空剑，星空剑很强大，很厉害，可是……比起血帝尊的刀，差距还是有点大啊！

    虽说剑尊用剑，都是一次性的，可据说，星空剑是人王和铸造帝尊联手打造而成，送给剑尊，就是不希望他每次都要换剑呢！

    可自己手中的星空剑，好像有些孱弱了。

    当然，对比一些圣兵，甚至天王之兵，星空剑也不差什么。

    可是……那是帝尊佩剑啊！

    还不是一般的帝尊，而是号称攻伐第一的剑道帝尊！

    李皓什么也没说，跟着三位一起朝魔武分院飞去，此刻，前面三位，精神力不断颤动，显然也在交流什么。

    李皓笑了笑，看样子，用出长生剑意，这三位，又改变了一些想法呢。

