    倍增后的两波攻势，皆是被莫德所化解。

    瓦尔多难以接受。

    自从他吃了莫莫果实后，从未遇到这种情况。

    这可是倍增了百倍之后的攻击，为什么会这么轻易的被挡下来？

    桅杆船瞭望台上。

    负责观望的那位革命军瞭望员，此刻正无力瘫坐下来，目光呆滞，仿佛还没从刚才的情况中回过神来。

    他作为整艘船站得最高的人，在面对瓦尔多的那两波攻击时，很直观的感受到了那种要将所有事物压扁的恐怖压迫感。

    有那么一瞬间。

    他甚至忘了怎么呼吸。

    万幸的是——

    船上有一个屈指可数的顶尖强者。

    革命军瞭望员扶着木壁，颤颤巍巍起身，低头看向甲板上莫德的身影。

    “幸好请来了莫德大人……”

    他在心中无力自语着。

    甲板上。

    一众革命军仰头看着横在海天之间的巨大影幕。

    这真的是影子能力可以做到的事吗？

    革命军们皆是无言震撼，同时跟瞭望员抱有同样的想法。

    能够请来莫德大人解决这件事，真的是万幸。

    “快点让船靠岸。”

    贝蒂压抑着心中震动，高声催促。

    在莫莫果实的倍增能力面前，待在海面上的桅杆船，简直就是一个毫无半点反抗之力的靶子。

    即使船上有莫德这么一根大腿在，也难保会发生什么意外。

    反正贝蒂现在一心只想着让船快点靠岸。

    听到贝蒂的催促，航海士和舵手迅速响应。

    桅杆船稍微提速，朝着岸边的方向径直而去。

    莫德能清晰的感觉到桅杆船正在提速，但对他来说，桅杆船靠不靠岸，都是没有任何区别。

    他抬手打了个响指。

    横跨于海天之间的巨大影幕，骤然间凭空消失。

    “我先过去了。”

    莫德手握贝利所变形成的沙漠之鹰，举起手臂，摆动枪口对准了站在废墟堆上的瓦尔多。

    话音未落之际，便是扣下了扳机。

    “砰！”

    枪口喷吐出一道火舌。

    携裹着高温热量的子弹穿过火舌，以肉眼难见的速度飞射出去。

    众人的注意力还在那忽然消失的影幕之上，在耳畔响起枪声的瞬间，下意识望向莫德。

    却是只看到了空空如也的甲板。

    莫德消失了。

    就跟刚才凭空消失的影幕一样。

    众人微感愕然。

    唯独罗一脸平静。

    莫德很了解他的手术果实能力，而他也很了解莫德的影子果实能力。

    枪响的瞬间，他就知道莫德要用【影弹】直接位移到目标面前。

    “我还是等着去‘收尾’吧。”

    罗在心中自语着。

    他的【room】能和莫德的影子位移能力进行配合。

    双重位移的配合，能让对手深感绝望。

    当初在顶上战争的时候，不说多弗朗明哥，就是光速状态下的黄猿，也被这种打法教育过。

    只要不是像夏洛特玲玲和凯多那种体质怪物，room和影子能力的配合，基本都能取得显著的成效。

    如果他也参战的话，应该很快就能解决掉瓦尔多。

    只是就目前的情况来看，莫德并不需要他的帮助。

    之所以会带着他一起过来，仅仅是为了在战后取出瓦尔多体内的恶魔果实。

    想到这里，罗没有关注岸上的情况，转身走向甲板上一张闲置的躺椅，然后大咧咧躺了下来，双手枕在脑袋下，高高翘着二郎腿。

    “？？？”

    注意到罗的举动，本来就有些懵逼的革命军们，这下子更懵了。

    “那个……不去帮莫德大人吗？！”

    革命军们愣愣看着直接躺平的罗，有些不知所措。

    罗斜眼看着他们，淡淡道：“你们又帮不上什么忙，还是老老实实待在这等结果吧。”

    “……”

    革命军们闻言沉默，无力反驳。

    建筑废墟上。

    躲过了影弹的瓦尔多，猛地转身，看向关押着近百名革命军的巨大牢笼。

    在那巨大牢笼的面前，站着一个身材高挑的男人，正是瞬移了上千米距离而来的莫德。

    “刚才的射击……”

    瓦尔多死死盯着莫德的背影，眼眸微颤，意识到了什么。

    刚才射过来的子弹，从一开始就不是为了攻击他，而是作为一个位移踏板，让这个男人直接瞬移到牢笼面前。

    这是一种……

    很不讲道理的位移能力！

    莫德没有理会瓦尔多的反应，低头看向牢笼内的近百名精神萎靡的革命军成员。

    尽管塔塔木蓬头垢面，但莫德还是一眼就找到了塔塔木。

    牢笼内的革命军们，也是注意到了突然瞬移到牢笼前的莫德。

    阳光从背后投射下来，在莫德身周渲染出一层朦胧的光晕。

    革命军们皆是愕然惊诧，一时之间看不清楚莫德的面容。

    不过。

    他们都是听到了刚才的战斗动静，所以有想到眼前这个被朦胧光晕环绕的男人，极有可能是前来搭救他们的同僚。

    “哟，塔塔木。”

    莫德低头看着塔塔木，很是自然的打了声招呼。

    听到莫德的话，牢笼内的革命军们皆是下意识看向有气无力趴在地上的塔塔木。

    而塔塔木则是艰难抬眼看向莫德。

    以他的视角，同样难以看清莫德的相貌。

    但通过声音，他还是瞬间就认出了莫德，略显无神的眼眸中，缓缓亮起一缕光泽。

    “莫德……”

    塔塔木那古板的脸庞上，勉强挤出一缕笑容。

    只是喊出莫德的名字，就仿佛耗尽了他所剩不多的气力，再难以多说一个字。

    不过从以前开始，塔塔木一直都是惜字如金，每次开口说话，正常一句话下来，都不会超过三个字。

    莫德的视线掠过塔塔木身上的诸多伤势，眼底深处闪过一抹寒意，轻声道：“塔塔木，等我一分钟。”

    塔塔木说不出话来，只能微不可察的点了下头。

    “一分钟？”

    “这是什么意思……？”

    牢笼内的其他革命军们，一时之间没能明白莫德这句话的意思。

    而随着莫德转身面朝瓦尔多时，他们才恍然明白莫德所说的等一分钟，是要在一分钟内解决掉瓦尔多。

    但对方可是世界破坏者……

    要在一分钟内解决战斗，未免太不现实了。

    牢笼之外。

    莫德冷眼看着仍旧站在废墟堆上的瓦尔多。

    瓦尔多也在看着莫德，只是他的眼神中充满了凝重忌惮之意。

    果然盛名之下无虚士。

    短短几回合交锋下来，瓦尔多的确领教到了莫德的强悍实力。

    “原来你是来‘救人’的啊，百加.D.莫德。”

    瓦尔多忽然咧嘴冷笑，露出一口残缺的牙齿，冷冷道：“但很遗憾，你已经错过了最佳的施救时机。”

    “哦？”

    莫德挑眉。

    瓦尔多冷笑道：“你后面那个牢笼，是用一种特别矿石打造而成的特制品，硬度虽然不如海楼石，但也远远胜过寻常的钢铁，而它原本的体积，其实只有一个巴掌大。”

    说到这里，瓦尔多的脸庞上流露出冰冷的杀意。

    “也就是说，只要我取消施加在牢笼上的倍增能力，牢笼就会在一两秒之内恢复到原来巴掌大的体积，而你想援救的这群废物，会被突然变小的牢笼挤压成满地的碎肉，哈哈哈！！！”

    “遗言说完了吗？”

    莫德目光冷冽，右手缓缓攀附在秋水刀柄上，

    瓦尔多脸色微微一变，寒声道：“看来你还没有明白事情的严重性，既然如此，那你就睁开眼睛好好看着……倍增，取消！”

    话音落下。

    瓦尔多撤回了施加在牢笼之上的能力。

    然而。

    预想中的情形都没有发生。

    牢笼没有缩回原来的体积，而身在牢笼之内的革命军们，自然都是安然无恙。

    “嗯？怎么回事？”

    瓦尔多睁大眼睛看着毫无半点变化的牢笼。

    明明撤掉了能力。

    可为什么一点反应也没有？

    “你……做了什么？！！”

    瓦尔多猛地看向莫德，神情骤然变得狰狞可怖。

    莫德沉默不语，抬手缓缓拔出秋水。

    黑红相间的刀身一寸又一寸的脱离刀鞘。

    在这个出鞘的过程中，莫德忽然道：“倍增。”

    “嗯？”

    瓦尔多听到莫德毫无征兆间念出自己使用能力时的前置口头禅，瞳孔不由急剧一缩。

    下一秒。

    不可思议的一幕在他眼前发生了。

    关押着塔塔木一众革命军成员的牢笼，竟是在突然之间变得更大。

    “不可能！！！”

    看到莫德用出倍增能力，瓦尔多满脸的难以置信。

    就在他失神震撼的瞬间，莫德出刀了。

    缠绕着霸王色的秋水刀身，于半空中掠出一道黑红色的刀光，径直斩过瓦尔多的身体。

    黑红色的刀光，在他的身后消失。

    而刀光消失的尽头处，飞快显露出了莫德的身形。

    嗤——！

    也在这时，空气中突兀间响起一下微不可闻的声音

    直到现在才反应过来的瓦尔多，神情不由僵住，愕然低头，只见胸膛处浮现出了一条刺眼的血线。

    “我……被斩中了？！”

    意识到了什么的他，眼前顿时一阵恍惚，能够感觉到体内的力量正在流失。

    锵——

    身后忽然传来长刀归鞘声。

    那清脆悦耳的声音，就像是一道指令。

    在声音消失的瞬间，瓦尔多的胸膛猛地喷涌出大量的鲜血，看上去犹如一朵在半空中绽放的牡丹花。

    将秋水归鞘的莫德，面无表情看着瓦尔多的背影，语气中毫无半点波澜：“用不着那么惊讶，我只不过是简单‘复刻’了一下你的能力罢了。”

    “简单……复刻……？”

    听到莫德的解释，瓦尔多脸庞涌现出一股血色，随即吐出了一大口血。

    缠绕着霸王色的斩击，仅一刀就让他身受重伤，失去一战之力。

    “咳咳……”

    瓦尔多还想着挣扎一下，然而只能不停咳血，随着力气流失，双腿逐渐变得无力，也许下一秒就会脱力跪倒在地。

    然而。

    强烈的不甘，使得他不愿意就这么倒下。

    “在轰飞海军本部之前……老子……怎么可以……在这里倒下……”

    瓦尔多的身体以一种极小的幅度飞快颤抖着。

    仅一招就被终结了战斗……

    自诩实力强到不需要任何伙伴的他，怎能接受这样的结果。

    不甘心。

    真的不甘心！！！

    可现实往往就是这么残酷。

    任凭瓦尔多如何挣扎，也改变不了既定的结果。

    咚——！

    他的双腿终于失去支撑身体的能力。

    咚的一声跪在了地上。

    就像是在向这座城镇废墟之下的无辜亡魂们忏悔。

    “百、百、加.D、D……”

    瓦尔多的视线开始变得模糊起来，断断续续说着莫德的名字。

    结果话还没说完，就重重倒在地上，失去了意识。

    “轰飞海军本部吗……”

    莫德看着倒地失去意识的瓦尔多，目光中掺杂了一丝怜悯。

    倍增的能力，确实拥有轰飞海军本部的可能性。

    但也仅仅是可能性而已。

    不说别的，单凭一笑大叔，就是你世界破坏者永远都跨越不过去的高墙。

    想轰飞海军本部？

    三十年后的今天，还是算了吧。

    莫德越过倒在地上的瓦尔多，来到牢笼前。

    “好像快了点。”

    他微笑看着塔塔木。

    塔塔木又是勉强挤出一点笑容，随后吃力对着莫德竖起一个很不标准的大拇指。

    而其他革命军成员们，皆是用一种看怪物的眼神看着莫德。

    整个牢笼之内，安静得针落可闻。

    曾经让世界政府、海军、贵族、海贼们头疼不已的世界破坏者，竟然被这么轻易的打倒了。

    一分钟？

    这才三十秒不到吧？！

    他们的心中震撼，皆是溢于言表。

    近海处。

    正在努力靠岸的桅杆船之上，也是安静得针落可闻。

    包括贝蒂在内的数十个革命军，无一例外都是呆若木鸡。

    “结、结束了？！”

    片刻后，有个革命军成员用一种怀疑人生的语气道。

    “可是……我们还没靠岸呢？”

    “……”

    甲板上再次安静下来。

    船还没靠岸，如临大敌般的战斗就结束了。

    革命军们神情复杂，心中满是无言的震撼。

    “真快啊。”

    随着战斗结束，刚躺平不久的罗，也就只能起身了。

    “room。”

    他抬指张开领域，直接瞬移到岸上。

    要是瓦尔多咽气了就麻烦了。

    要快点取出恶魔果实。

    他心想着。

