    没想到王奎竟然这么快就把这两个人给杀死了，那些人吓得直接逃跑了，王奎也没有去追，自然是要放几个人回去的，不然的话这个消息由谁来传达呢？而且这个消息也会很快的传到魏又贤那边去，他待会看看这个为中心加下去会有什么一样的情况。

    “你要知道反派就是死于话多，你这个家伙也是话太多了，我当然知道这身边肯定会有魏又贤的人，所以我早就把他们一个一个都给他处理掉了。”

    “现在身边都是我的人好不好？你是不是傻？当我是傻子吗？我又不是那个草包将军，现在我可是脱胎换骨的另外一个有本事的人，只不过不会告诉你我是谁。”

    王奎哈哈大笑了一声，直接坐在那椅子上，就等着魏又贤看看，要他怎么对付自己了，而这个时候魏又贤已经听到了这些消息，直接气得火冒三丈。

    “看来这个草包将军竟然不把我放在眼里，真是没想到他翅膀硬了，正以为自己在那里得到了三片领地就可以围湖做成了吗？我要让你知道什么是善不如死，你杀了我的人我绝对不会让你好过的。”

    魏又贤快速的来到了宫殿里面，直接在宫里开始去找皇帝，找了半天没找到，知道他肯定去找后宫的何娘娘在那里寻欢作乐，跑到了那边便是扑通的一下跪在了地上。

    “闭一下眼，要知道这个世道上实在是坏人太多好人太少，本来以为那西部的草包将军，他会好好的配合着我们去攻打王奎的领地。”

    “配合东部和南部的将军一起好好作战，谁能够知道，这个家伙早就被王奎给收买了，他已经杀了南边和东边的两个将军。”

    “另外他还要造反呢，我们必须要派大军去讨伐他，不然的话，他可是要攻打这边来，如果他和王奎康复一起来对付我们，那就真的就完蛋了。”

    这一把鼻涕一把泪的说说咋就好像真的是那么一回事一样，西安市王奎在那里判断，后来又是西部将军被王奎收买了，然后又是东部和南部的将军被西部的将军给他灭掉了。

    这信息量实在是太大，皇帝这一听西部的将军也是造反了瞬间就愣住了，好不容易把脑回路的信息消化光了之后，这才点了点头。

    “既然如此，那就这件事情交给你啊，去做你去派一些军队，让他们去讨伐西部的家具，让他们知道知道黄威难测想要，蒋在外军令有所不受，就要知道后果是什么，这些事情你去做好了就不要跟我知会一声了。”

    皇帝随意的摆了摆手，让这一切都由魏又贤自己来决定，自己还是开始和他的身边后宫的妃子寻欢作乐，想干嘛就干嘛，反正这事情是没法管了。

    就让魏东贤自己看着办就好了，华为都行，他虽然是要知道一件事情，那就是按照临海那一块地方那西边的要塞是在这里的。

    他们已经统帅了好几十万大军，如果再加上那两边的残兵败将，虽然说不多不少，可加起来也有百万呀。

    “魏又贤魏公公要说咱们真的去讨伐人家西边的那个军队好像不太现实，因为你看咱们要对付王奎那一片领地的时候，就已经派出了好多的军队。”

    “而那些人虽然说有些残兵蟹将或者不足为惧的将军，可是人家怎么说也是人多呀，既然人多那也是没有办法一次性解决呀，是不是？”

    “那么我们是不是得要想办法换一种方法，比如说让他们自己去死亡，如果他们真的狗急跳墙了，另外我们就算是想要对付他。”

    “他们一下子攻打过来，我们这边人数其实也不是很多，怎么着也有个三个臭皮匠顶个诸葛亮的说法，你说是吧？”

    看到了这边的了就是不妨涂另一边要讨伐西部的将领，还有那个草包将军的时候，他们看了一下这些人数似乎有些不大的对头，所以决定要好好的商量一下，换一个方法比较好。

    听到这里为中心也是赞同的，点了点头，可是如果不对付这些家伙，那心里的气绝对是咽不下去的，最后他走了一圈又一圈，忽然想到了一个办法。

    那就是直接给他送到这边来放到他的面前，他要弄死一个人，那还不是轻而易举的事情，反正到时候收来了军队怎么着都是自己的。

    再把这个人弄死，那也是能够出来一口气，再让自己的手底下的亲信去接班之后不就是万事大吉了吗？想到这里魏又贤直接两手一拍，决定再去找皇帝一趟。

    于是魏又贤很快的来到了皇帝的面前，又开始不停的唆使，让他去给那个草包将军升一个官职，然后让他快速来到京城来接受封赏，这样就能够快速的将它解决了。

    “陛下，我思来想去，觉得这个方法也不大好，而且我调查了一下其余的人，好像他们手底下有些错事，这些人也是死有余辜。”

    “既然如此的话，那也就是说这个草包将军他其实也是有一些用武之地，不如直接把他召集过来，让他当官加爵，封个土地，他肯定会屁颠屁颠的跑回来拿那些奖赏。”

    魏又贤在那里阿谀奉承谄媚逢迎看了一眼皇帝，希望他能够快速答应自己的条件，而皇帝他当然知道魏又贤的心里到底打的是什么主意。

    要知道前脚说他是罪该万死就应该临时处死，快点把他灭掉的那些话语，后脚又说他是功德无量，其实就是因为要把他弄过来弄死他而已。

    不过他心里肯定是明白这两个人是魏又贤的什么人所以才会。这么思前想后的各种设局，让人家过来受死。

    “行了，既然是你要去这么做的，就直接自己全权处理，我也就不想管了，你不要拿那些鸡毛蒜皮的事情来找我，如果不是大事就不要跟我说话，我这里很忙的好不好？你要怎么做就自己去做就行了。”

