    经过短暂休息，第二节比赛也是开始。

    第二节比赛，双方换上轮换阵容。

    尼克斯这边，廉稻没有下场，第一节全主力在场都还落后6分，要是全部换上轮换阵容，那估计尼克斯在第二节就会直接被打歇菜。

    而且, 艾尔·哈灵顿交易到了爵士，尼克斯的替补阵容的实力又降了一个档次。

    拉马尔·奥多姆下放到第六人，让湖人轮换阵容的实力都可以媲美鱼腩球队的首发了。

    德安东尼本来是不同意廉稻连着打第二节的，他知道廉稻的体能目前还没有真正提升上来，但是在廉稻的一再要求下，德安东尼也是不得不同意, 主要是，看着板凳席上的球员，除了廉稻没有一个人能抗住湖人第二节的冲击。

    看到廉稻脱掉外套准备上场, 科比也要准备上场。

    但这时他却被禅师给叫住了。

    他朝着科比摇摇头，科比踌躇了一下，还是坐在板凳席上。

    科比知道禅师的意思，合理的轮换是保证球队赢球的关键。

    自从加索尔来到湖人之后，自从他们上个赛季获得了总冠军，实际上科比的执拗减少了很多，湖人整体实力的提升，他也不再疯狂执着于单打。

    禅师摇头就是希望科比相信队友。

    湖人队这边的轮换阵容是：

    乔丹·法玛尔，香农·布朗，卢克·沃顿，拉马尔·奥多姆，安德鲁·拜纳姆。

    拉马尔·奥多姆，超过2米的身高，能控球，里外都能得分，可以打场上5个位置, 所以刚进NBA的时候被称作“左手魔术师”，但是他在打球时没有太强的攻击欲望。

    所以性格的原因致使奥多姆可以成为一个优秀的二当家, 但却成不了球队的领袖，但是他的能力是毋庸置疑的。

    他也是在今年和NBA最佳防守人家族的三妹科勒·卡戴珊结婚。

    从拉马尔·奥多姆的黑眼圈不难看出，他的婚后生活还是相当不错。

    卢克沃顿在上一赛季的前半段是打过球队首发的，只是上赛季后半段阿里扎的表现更加出色，这才使的阿里扎坐稳首发。

    尼克斯的轮换阵容是：

    托尼·道格拉斯，拉里·休斯，廉稻，达尼洛·加里纳里，达科·米利契奇。

    托尼·道格拉斯上场是德安东尼安排的，托尼·道格拉斯会成为尼克斯接下来的交易筹码，所以现在也是尽可能的让托尼·道格拉斯打出成绩。

    达科·米利契奇最近也是被德安东尼给激活了，达科的身体素质可以说是联盟一流，但是他错过了新秀最好的成长期，当年爵士队的球探达尔·辛就曾说过，如果他手里有一号选秀权，他会毫不犹豫地选择米利西奇，而不是勒布朗·詹姆斯。

    当然这句话有几分真假，谁也不知道。

    但是，单从外界对他的评价也能看出达科·米利西奇的天赋确实不凡。

    只不过, 拉里布朗不喜欢用新秀, 在底特律活塞度过三個郁闷的赛季之后，就被外界盖上了水货榜眼的称号。

    达科米里西奇是非常适合快攻的，他的身材体格以及力量都是中锋级别，最重要的他还要具有大前锋的速度和灵活。

    可以说，米利西奇是最好的吃饼少年。

    尼克斯球权。

    廉稻在三分线外运着球，眼睛不断观察着队友的跑位。

    突然，廉稻在三分线外合球，抬手，作势出手三分。

    卢克·沃顿急忙上前对廉稻投篮进行干扰，但是跳起来后才发现，廉稻却不是投篮，而是传球。

    篮球精准的传到了篮筐右侧位置。

    米利西奇跳起双手在空中抓住廉稻的传球，接着竟然直接隔着拜纳姆把球扣进了篮筐。

    落地之后，米利西奇兴奋的一挥手，差点一肘子打到拜纳姆的头上。

    幸好，拜纳姆及时躲了一下，拜纳姆这时候有点抑制不住怒火，就要上前推搡。

    米利西奇立马摆出拳击的姿势，一脸横肉的米利西奇，眼神凶恶的瞪着拜纳姆，只要拜纳姆敢用手他，他绝对会一拳打爆拜纳姆的狗头。

    要知道在战火中长大的米利西奇绝对不是省油的灯。

    拜纳姆看着米利西奇的凶恶眼神，尽然一时间不敢再上前。

    但是，又不好后退，怕球迷误认为自己怕了他一样。

    这时，裁判及时出现，分开两人。

    拜纳姆看到裁判来了，于是也是借着台阶后退。

    最终，一人一个犯规。

    德安东尼这时候也是无奈苦笑，米利西奇虽然在跑轰中好使，但是这家伙是一个情绪化球员，脑子仿佛永远缺根弦，在这之前他还认为大卫李打球太软。

    但是，廉稻知道这个塞尔维亚大高个，只希望在球场上希望得到认可，他沉默寡言的性格，以及被拉里布朗摧毁的信心，让他的内心变得格外敏感。

    “达科，干得漂亮，就是这么来。”

    回防中，廉稻拍着米利西奇的肩膀，漏出肯定和相信的眼神。

    廉稻希望给这个拥有实力和天赋的塞尔维亚大高个重新建立信心。

    米利西奇既诧异又有些感动的看着廉稻，因为这是他在其他球队没有遇到过的肯定，这让米利西奇心头一热。

    米利西奇虽然还是默不作声的点了点头，但是从他的表情可以看出，廉稻的话还是让这个大男孩心里产生了波动。

    湖人队这边，科比不在场上，基本上球权会在拉马尔·奥多姆手中，奥多姆是一个多面手，他这时候也是过掉达尼洛·加里纳里，杀进内线就要上篮。

    但是却被补防的米利西奇，一巴掌给拍了出去，没错，这就是米利西奇，米利西奇在防守端也是愈发的认真，这个大男孩绝对是有实力的。

    廉稻捡到米利西奇的盖帽，然后全速下快攻。

    快攻来到篮下后，一个急刹车外加上篮假动作，晃飞跳跳男香农·布朗，起跳，扣篮。

    33：35.

    回防中廉稻用手指向米利西奇，代表着这个球盖的漂亮。

    场上的摄像机镜头扫向米利西奇，米利西奇这时候竟然漏出不好意思的微笑，可能连他自己都没有发现自己竟然笑了。

    尼克斯把比分迫近到2分，但是看禅师入定一般，好像根本就不在意。

    但紧接着，托尼·道格拉斯就抢断了乔丹·法玛尔的运球。

    然后把球快速抛给廉稻，廉稻接到传球后，迅速发动快攻，在三分线外飚中三分。

    36:35.

    尼克斯终于完成了比分反超。

    这时候，科比也是把目光看向禅师，但禅师还是不为所动。

    而湖人队这边，拉马尔·奥多姆中距离投篮不中。

    被米利西奇一肘子顶开拜纳姆后，强势抢到篮板，然后快速传给廉稻，拜纳姆被这一肘子顶的也是暗暗咧嘴，本来想上前理论，但看到米利西奇凶狠的面容，竟然一时间忍了下来。

    廉稻一个四分位传球，把球交给快下的托尼·道格拉斯，托尼·道格拉斯空位上篮，轻松得分。

    38:35.

    这时候，禅师也不再犹豫，把科比换上场，卢克·沃顿被换下。

    解说席上，张指导这时候看到科比再次替换上场，这一次和廉稻竟然是直接对位。

    这让他有些兴奋。

    廉稻和换上场的科比对视了一眼。

    两个人都从对方的眼神中看到了胜利的渴望。

    科比上来就低位单打，背靠着廉稻，晃肩，转身，出手。

    在科比出手的时候，廉稻也是迅速跳起封盖，可是科比的后仰角度实在是太大，虽然廉稻极力封盖，但还是差了一点点。

    就差那么一点点，球从他的指尖上方飞过，廉稻都能感受到篮球飞过时的气流变化。

