    君级就一定是君级魂珠，王级也一定是王级，会出现变化的只可能是品质！

    问题是自己明明杀死的就是一位王级的巨岭将，怎么采集到的是君级魂珠？？

    难道这些巨岭将本身就仅仅是君级，凭借着某种古怪的神力才具备了可以与王级境强者抗衡的实力？

    这世上还有这样的天神怪力？？

    “觉魔果实。”

    忽然，祝明朗想起了这样东西，服用之后可以给丧龙大幅度增加实力的果实。

    莫非这些巨岭将也是食用了相似的东西，这才力大无穷、所向披靡？

    绝岭城邦若一开始就具备如此强大的实力，他们早就可以踏平离川了，在极庭大陆接壤的时候，他们更是可以肆意掠夺，没有必要将那些大势力、大国邦放在眼里。

    偏偏，界龙门出现之后，绝岭城邦才变得异常活跃，而且是直接挑衅极庭皇朝的威严，这就是说界龙门的岁月波使得他们某种魔果迅速生长，而吃下这种魔果后，他们便可以化身为这种巨岭神将！！

    果然不是什么神凡之力！

    “要是有办法摧毁这种魔果的来源，这些巨岭将便不足为惧了。”祝明朗认真的思索起来。

    当然，这会祝明朗并不知道对方使用的究竟是什么，也有可能不是类似于觉魔果实那样的服用之物，兴许是那些唤魔教的请仙上身？

    若是能够知道他们用什么方法来获得这种岭将怪力，这场战役应该就不会有太大的悬念。

    ……

    祝明朗走到了这巨岭将莫浒的身边，仔仔细细的检查了一番他的尸体。

    此时这巨岭将已经恢复成了正常人的状态，祝明朗留意到他的体肤非常干燥，一块一块犹如被窑火煅烧过的瓷泥，没有半点活力和弹性，随着他死后的躯壳开始僵直，这巨岭将莫浒便如同一具石俑。

    也不知道是这些巨岭将死后的这种石俑化掩盖了些什么，总之祝明朗并没有发现这具尸体有什么特别值得考究的地方。

    死了，僵化，开始变成像石俑一样。

    祝明朗返回到那狭路中，稍稍留意了其他巨岭将的尸骨，发现这些幻巨死后的巨岭将竟然都是这般。

    “噢噢！！！！！”

    龙兽的咆哮声传来，雾气之中出现了炼狱火焰，焚成了一道长河。

    火河之中，浑身漆黑鳞片光亮的炼烬黑龙正踏着这些烈焰横冲直撞，在一群巨岭将中厮杀，此刻身穿着熔火重铠，更具备了掠食者狂息与烈勇血气，它的实力已经媲美那些巅位君级了? 那些实力稍微弱一些的巨岭将根本不是它的对手。

    大黑牙果然适合战场搏斗? 从一开始被那银岩巨岭将挫败，到现在可以挑战一群? 这提升还是相当可观的。

    倘若是大黑牙的修为再往上拔一拔? 到了真正的巅位，那它在这战场上更是可以一往无前、所向披靡? 除非有王级境的强者，不然完全阻拦不住它这狂野掠食之龙！

    大黑牙越战越勇? 前面的挫败对它一点都不构成影响? 许多擅长远攻的神凡者也纷纷围在了炼烬黑龙的身旁，凭借着这黑龙强壮而勇猛的体魄与那些巨岭将对抗。

    祝明朗见大黑牙自己和其他势力的神凡者混得风生水起，索性就让它自由发挥了。

    再往前走了一段距离，祝明朗看到了一位熟悉的丽影? 她正面对一大群银岩巨岭将? 这些巨岭将正打算将她包围，结果一头火麒麟龙杀出！

    火麒麟龙霸道无极，它朝着腐烂的大地一踏，烈焰呈滔天巨浪一般翻滚。

    它稍稍扬起头来，更可以看见火焰之雨从天而降? 对那些巨岭将进行了一番灼烧洗礼。

    “哼，虾兵蟹将！”南雨娑站在了原地? 她的身旁还有一条光洁而妩媚的螭龙，那玉滑的皮肌甚至看上去像女子的肌肤一般。

    螭龙美丽而妖娆? 它吐出了粉红色的龙息，可以看到那些冲到面前的巨岭将们一个个开始神魂颠倒? 并且突然间自相残杀了起来。

    他们被彻底迷惑了心智。

    “雨娑姑娘? 与我一起吧? 我们别散开了。”祝明朗走到了南雨娑的身边。

    这巨岭将实力比想象中强很多，尤其是这是一支奇兵罢了，并非主力军。

    祝明朗可是答应了黎星画要照顾好每个人的，南雨娑若是撞见金色巨岭将，怕也很难应对。

    “你的龙呢？”南雨娑看着祝明朗，发现祝明朗身边一龙都没有。

    “放心，都在附近。”祝明朗能够感应到它们。

    苍鸾青龙、炼烬黑龙、剑灵龙都被祝明朗分散到了周围杀敌，身边只留了天煞龙。

    天煞龙是祝明朗的底牌，祝明朗是不会轻易让它现身的。

    当然，若再遇到像金色巨岭将莫浒这样头铁落单的，祝明朗还是会毫不犹豫的将他给处决了。

    王级强者，能阴死一个是一个，若在他们察觉自己真正实力时杀他们，难度就提升了很多。

    ……

    这场狭路相逢的厮杀并没有持续太久，两边人数都不是很多，而且在这样一条只有前后的绝谷空间中相遇，胜负其实分得很快。

    尸体遍地，并且分成明显的两种不同的状况。

    要么是血肉模糊，要么是变成一堆散乱的石俑。

    实力上，还是祝明朗率领的这一支修行者队伍要强，都是君级以上修为，而巨岭将中并非所有得将士都可以化身为那种银岩巨岭将与金巍巨岭将，多数是化身为三四米，全身上下都被铜石盔甲覆盖着的石岭巨将。

    “我们也折损了不少人，没有想到仅仅两千巨岭将便有这般战斗力，若放在我们极庭大陆，怕是两千人便可以踏平一个国邦。”紫宗林的堂首走来，简单的给祝明朗汇报了一下情况。

    死了有一小半，如今剩下了有不到三百人。

    这还是祝明朗率先杀死了一名金色巨岭将的情况下，他们这边还死了这么多人。

    “时间不能耽搁，继续前行吧。”皇族的赵迟顺说道。

