    上古杀阵，自然无比强横。

    若是完全复苏上古杀阵的威能，那别说玉台山，整个昆仑恐怖都要遭遇巨大冲击。

    然而，今时不同往日。

    如今不是先秦。

    上古杀阵根本发挥不出太多威力，连十分之一都不到。

    可困杀玉台山这些，也足够了。

    “啊！”

    “啊！”

    “救命……”

    “……不要！”

    杀阵好似一个绞肉机器，不停的屠杀这修士。

    哪怕坐上的妖孽和天才，也遭遇了不小的打击，有几个也陨落了。

    八大天骄好一点。

    但他们知道，现在杀阵是无暇顾及他们；一旦其他修士被斩杀殆尽，那么杀阵的所有力量将会冲击他们，他们也难逃一死。

    “纳兰阿姨。”

    小童女抱着纳兰若的手臂。

    而纳兰若在看着天空那一团太阳，也就是叶凡。

    现在的出路，就是叶凡镇压妖异青年；另外就是昆仑各大古族、势力强者联袂杀来，破开杀阵。

    除此之外，没什么好办法。

    “叶凡，看看，这些人都是因你而死。”

    “你若是答应加入我族，亦或是不抢夺领袖宝座，我也不会这么狠绝。”

    “这些人的因果，都要背负在你的身上。你将业障缠身，不得好死。”

    妖异青年言语携带着蛊惑，玉台山上，很多修士竟然听信了这些话，开始憎恨叶凡。

    一个个人呼天抢地，有些人竟然破口大骂，还有的劝叶凡投降，甚至自裁。

    “这些没脑子的王八蛋。”小童女气的不停的跺脚。

    “不必介怀，都是一些弱者。”纳兰若不屑一顾。

    强者道心坚固，哪里会被这么轻易蛊惑。

    妖异青年还在不停的蛊惑，这似乎是某种秘术。

    叶凡真的感觉到，一股股神秘的力量朝着他汇聚，这种力量说不出道不明，但却让他很难受。

    怨力。

    叶凡脑海蹦出一个词。

    怨气凝结的力量。

    “这是你之一族的手段？”叶凡冷冷的问道。

    “不错。”

    妖异青年十分得意。

    “我族拥有凝聚怨力的秘术，加持在他人身上，为他们招来灾祸。”

    “真是诡异。”叶凡情不自禁的赞叹。

    “叶凡，我族的强大不是你的想想的。可惜啊，刚才我给你机会你不把握，现在反悔可没用。”

    “你想多了。”

    叶凡目光璀璨，嘴角闪过一丝不屑。

    只见叶凡霸体震颤，浓烈的阳刚之气喷薄，帝尊虚影升腾起来。

    “天地有正气。”

    “杂然赋流形。”

    话落，一股不可言喻的浩然正气，荡漾而出。

    顷刻间将所有的怨力击溃。

    同时，浩然正气弥漫全场，破解了妖异青年的蛊惑手段，所有修士都逐渐清醒。

    “什么！”

    妖异青年大惊。

    与此同时，叶凡已经出现在他面前，一拳缓缓推出来。

    大道拳。

    叶凡早就等这一刻了。

    妖异青年瞳孔收缩，但并没有惧色，反而很兴奋。

    “幽冥黑幕。”

    霎时，妖异青年面前出现青黑色的屏障，如同凭空打开一座深渊，深不见底，神秘莫测。

    叶凡这一拳打进去，竟然没有任何效果。

    反倒是他的手臂像是被什么铁钳死死卡主，抽都抽不出来。

    妖异青年冷笑：“你这一拳就是你的最强绝杀吧，很可惜，没有什么效果。”

    “按照能量守恒定律，能量不可能凭空消失。这所谓的幽冥黑幕，将我这一拳的能量转移了？”

    “什么能量守恒定律，我怎么没听说过。”

    “这是科学。”

    “什么狗屁科学。”妖异青年冷笑道：“不过你说的没错，能量的确被转移。”

    “轰！”

    下一刻，玉台山大爆炸。

    大道拳的能量竟然被转移到了下面，大片的修士被轰杀，玉台山摇摇欲坠，随时都要忐忑。

    玉台山并非普通的山峰，曾经被昆墟圣殿打造加持过，无比坚硬，就算是导弹一时半伙而也炸不开。

    可现在，被叶凡这全力一击大道拳，给打的几乎要坍塌。

    这一拳何其恐怖。

    叶凡终于色变了，这种能转移能量的绝学，简直防不胜防。

    但看情况，转移的地点不是随心控制，否则妖异青年肯定会借助大道拳的能量轰击他，让他自己打自己。

    “我的绝学并非只有能量转移的效果，还有……”

    妖异青年眯起了眸子。

    叶凡看见，从黑幕深处涌出很多细小的触手，吸附在他的手臂上，开始吸取他的血液。

    不好。

    叶凡感觉到血液流失，看来血玉公子和归海千军就是这么被吸成干尸的。

    “大封印术！”

    叶凡右手捏印，拍在妖异青年身上。

    下一秒，幽冥黑幕消失。

    妖异青年脸色惊变，朝着后方撤退，他震惊道：“大封印术，你怎么会这种神通。”

    叶凡也没有想到大封印术这么厉害，强行让妖异青年破功。

    “很奇怪吗。”

    “我为何不能会大封印术。”

    叶凡面色玩味，想要套话。

    妖异青年道：“这是封天一族的绝学，你怎么会，你是封天一族的血脉？”

    封天一族，这又是什么族群？

    叶凡不解，先秦时期太瑰丽璀璨了，万族林立，群雄并起。

    族群数不胜数。

    看妖异青年这么震惊，封天一族肯定是至强族，至少不输于修罗族这种的。

    “不管你是不是封天一族的血脉，你会大封印术就要死。”

    “幸好你只是修炼了皮毛，如若不然，我就要被你给封印了。”

    “杀！”

    妖异青年发狂。

    叶凡感受到了压力，同时，上古杀阵的力量也在对他进行打击和干扰。

    一会儿，他就处于劣势。

    玉台山上，已经如同人间炼狱，鲜血染红了整座大山。

    原本玉台山被冰雪包裹，白茫茫一片，现在已经变成了血红。

    这么浓郁的血腥气，吸引了无数凶兽。

    然而他们却不敢靠近，在远远的潜伏着观望着。

    突然。

    这些凶兽寒毛倒竖，全都折服起来，大气都不敢喘。

    “呼。”

    一道光亮出现。

    光亮消散，露出一尊青年，身穿黑白道袍，手中拿着一把拂尘，仙风道骨，看上去好似得道高人。

    “来晚了一步。”

    道袍青年看向玉台山，脸色变了变，化作流光，冲了过去。

    此时。

    杀阵之中，杀伐已经进入了尾声，中低等修士全都惨死。

    只剩下宗师境界、以及强横的炼体者。

    叶凡也很艰难。

    大封印术效果已经被破解，这并不是说大封印术不强，而是叶凡修炼没有到家。

    “轰！”

    妖异青年将叶凡轰的坠落。

    叶凡和纳兰若、小童女汇合，纳兰若还带来了云裳。

    三人进入领袖宝座的光芒之中。

    云裳这才看清叶凡。

    她眸子闪了闪，没有想到叶凡这么年轻，如此英武，英俊。

    特别是一头银发，着实让人看一眼就无法忘却。

    “见过叶兄。”

    “自己人，不必客气。”

    叶凡点点头，说道：“情况不容乐观，那家伙很强，我对付不了，只能破开杀阵逃出去。”

    “你能破开？”

    “帮我拖住那家伙，我再施展一次大道拳，十之八九可以撕裂一道缺口。”

    妖异青年五感敏锐，听到了叶凡的计划，俯冲下来，大笑道：“叶凡，想要撕开杀阵，别痴心妄想了。”

    “这上古杀阵十分完整，虽然没有发挥十分之一的威力，但也不是你能撕裂的，除非霸主级别……”

    “噗！”

    话还没说完，一道光华冲入阴暗血腥的杀阵内部，照亮一切。

    光华像是一把刀子，在切割。

    须臾，杀阵出现一道缺口，妖异青年脸色凝固，一脸懵逼。

    不好！

    难道是霸主级别强者到来？

    唰！

    道袍青年冲进来，看到这人间炼狱，怒火中烧。

    他双眸猛地盯上了妖异青年，怒喝道：“幽十三，你真是丧心病狂，刚出世就残害生灵，罪无可恕！”

    说话间，手中的拂尘扫过来。

    妖异青年瞳孔收缩，连忙退开；道袍青年没有罢休，继续追击。

    “杀心咒！”

    道袍青年捏手印，嘴里念叨，一道道音符飘然而出。

    妖异青年如遭雷击。

    “噗！”

    他喷出鲜血，目眦欲裂。

    “该死，你怎么会这么强的杀心咒，你是什么人！”

    与此同时，百尊巨头也齐齐吐血，杀阵不攻自破。

    妖异青年打出幽冥黑幕，迅速扩大，笼罩道袍青年，随后大手一挥，黑风肆虐，将百尊巨头卷起，向远方遁走。

    “轰！”

    道袍青年破开幽冥黑幕，而妖异青年等人已经没了踪影。

    “哼，逃的倒是挺快。”

    道袍青年没有追击。

    他落下来，看着一片残酷景象，叹息连连。

    这时，一位天骄赶来，抱拳道：“见过圣子。”

    其他人不解。

    这位天骄解释道：“诸位，这位乃是昆墟圣殿的圣子大人，我曾有幸见过，所以认的。”

    众人恍然大悟。

    原来是昆墟圣殿的圣子，难怪这么强，刚一出现，就将妖异青年打跑。

    叶凡和纳兰若对视一眼，眼神很凝重，很敬佩。

    这圣子，强的很啊，难道已经达到了霸主级别？

    昆墟圣子道：“诸位，很抱歉，我来晚了。”

    “圣子不必介怀，人各有命。只是不知道那些人是什么来历？”

    “他们是幽冥族生灵。”

    叶凡暗自点头，这和他所料想的一样，和妖异青年交锋那么久，他就有些猜测了。

    而且，叶凡还猜测出幽冥族生灵来自那个地方，就是昆仑禁区之一的幽冥洞。

    那个传言进去十死无生的地方。

    因为，叶凡曾在北荒拿到过幽冥石，那气息，和妖异青年的气息有点类似，才有这番猜测。

    昆墟圣子道：“幽冥族属于先秦时期的种族，十分强大，被封印在幽冥洞。前阵子有人进入了幽冥洞，将封印大阵核心的幽冥古石拿走，导致封印松动。于是，才有了一批幽冥族生灵逃出封印。”

    叶凡一怔，看向纳兰若，而纳兰若摸了摸丹田，两人脑海都有同一个想法。

    难道说，那一块幽冥石，就是封印大阵核心的幽冥古石。

    是谁去幽冥洞破坏了封印？

