    季月儿也感受到了云皇后眼里的异样。

    她觉得有些好奇，这漂亮的妇人穿着并不显华丽，但身上却有着一种贵气。

    这是一种很奇怪的感觉，这样的感觉在娘亲的身上是没有的，娘亲只有一身匪气。

    但这妇人却如春风一般，看着她仿佛就看见了春风十里桃花竞开的那般景象。她不是风华绝代那样的人，但浑身上下却有着难以言喻的优雅和感性。

    这样的气质，是经过了岁月的沉淀，阅尽了千山，历经了无数风雨的洗涤才能具有的。

    季月儿并不懂得，她还是一个懵懂的憧憬着未来美好生活的少女。

    一行人穿过了那抄手回廊来到了主院的花园里，走上了那碎石铺就的甬道，云皇后抬眼就看见了那方水榭和水榭上的那四个大字：

    闲云水榭！

    她的心里陡然一震，这是许云楼的笔迹！

    这许府，当真是他当年在这里建造的！

    像许云楼那般胸怀天下之人，却在这里留下了闲云二字……看来当初在长安发生的那件事，许云楼对唐无妄是极为失望的。

    他带着刀骑南征北战覆灭了离朝，创立了大辰。

    他以为接下来就能够实现胸中抱负，为这江山带来公平二字。

    然而……他终究发现这天下，似乎除了他，就没有人在乎这公平二字！

    他谨守着当初的协定扶持了唐无妄登基为帝，建立了新的大辰政权，可在那庙堂之上，那些当年随着他一起征战的功臣们，居然也没有人在乎那公平二字。

    所以人都在享受着胜利的果实，都在忙着分一杯羹。

    那些曾经的理想在巨大的利益面前，它就如一粒尘埃一般的渺小，它或许会埋在某个大臣的内心深处，可它终究难以再见光明。

    再加上长安城外云水别苑的那一场大火……

    于是，有了九曲池头的一杯酒，于是有了那长安初雪里的离去。

    黯然离去。

    他来到了这里，他写下闲云二字的时候是怎样的一番心情呢？

    或许是自嘲、也或许是无奈。

    朝中所有人都认为他是功成名就而归去，所有人都以为他是因为功高盖主而退隐。

    有几个人知道他内心的那份失落？

    又有几个人能知道他和唐无妄喝了那杯酒之后，是摔杯而去的！

    他是愤怒的离开的。

    或许正是因为他的这愤怒，才让唐无妄坐立难安，才有了唐无妄一道旨意让他去漠北战场监军一事。

    唐无妄从未曾说起，但云皇后知道，许云楼活着，就是唐无妄头上的一个巨大的阴影。

    所以许云楼只有死。

    因为那该死的公平！

    而这本身对许云楼就极不公平！

    唐无妄也抬头看了看那四个字，眉间微蹙，却不知道他的心里又想了些什么。

    许小闲走在前面，倒没有注意到这两人脸上的异样，只不过他此刻心里也在想——

    这富商夫妇二人居然是和张桓公华神医一起来的！

    这说明了什么？

    说明了此前他给季中檀的那番推断是极为正确的！

    张桓公曾经在京都为官，华神医这么大的名头想来以往也肯定在京都医治过病人，那么他们既然认识，就足以说明那位大叔曾经也在京都当过官。

    他不是商人，他依旧是朝廷命官！

    只不过而今被派到了这北境之地，当了这凉州的刺吏！

    他将众人引入了水榭中，看着唐无妄和云皇后笑道：“看来咱们是有缘的，请坐。”

    “向你们介绍一下，”许小闲牵起了季月儿的小手儿，“她叫季月儿，是我的未婚妻，这位大叔大婶，你们贵姓？”

    “啊……你就叫我龙叔吧，她……你就叫一声云婶。”

    许小闲拱了拱手，“龙叔好、云婶好，欢迎光临寒舍！”

    说着他的视线扫了扫张桓公和华神医二人，迟疑了片刻才又故作惊讶的问道：“龙叔和我这老哥儿还有华老神仙认识？”

    唐无妄微微一笑，“我是个商人，满地方的跑，当年在京都的时候和张桓公还有华神医结识，到了这凉浥县没料到又遇见了他们。正巧他们意欲来你府上坐坐，我们夫妇二人也就跟着来了。”

    还装？

    你就大方的承认你是凉州刺吏，大家不就能够更愉快的聊天了么？

    他接过季月儿取来的水壶放在了炉子上，季月儿坐在了他的身旁，他煮上了一壶茶，看向了华神医。

    “我说华老爷子，听说你去了京都给皇帝看病去了，你既然又回来了，那想来皇帝的病也治好了？”

    “……这、”华神医看来一眼唐无妄，心想老子是个郎中，却偏要扮演戏子，着实有些为难啊。

    “目前皇上的病情稳定了，所以又回来了。倒是你的这病，让老夫再给你瞧瞧？”

    许小闲咧嘴一笑，“用了您开的那些方子，我真好了，可不敢再劳烦了你老。”

    “今儿个你老回来，我这老哥儿也好久未见，这龙叔和云婶……远来是客，晚上就由我来做东，咱们去淡水楼吃个饭。一来为你接风洗尘，二来，龙叔大气还不计前嫌，这让晚生很是感动。龙叔的生意做的那么大，以后若是有机会，晚生的那些小生意恐怕还得请龙叔给指条路子。”

    说着他看向了唐无妄：

    “但这不是借着酒席给你赔罪，做生意嘛，多个朋友多条路，大家多了解一些多熟识一些，往后若是有机会合作，也会更便利一些，还请二位赏个脸”

    张桓公心想若是你小子真多了这么个朋友，那这小生意恐怕能在大辰畅行无阻，这大辰恐怕又要多出一个望族来。

    唐无妄心想老子花了三万多两银子，你请老子吃个饭也是应该的。

    “能不能将你那状元红带一坛子去？”

    “这个好说，不瞒你们，今儿个正好搬了两坛子状元红回来，晚上咱们喝一坛子，再送一坛子给龙叔您，算是咱们认识晚生给您的见面礼。”

    唐无妄顿时就笑了起来，这小子懂事，值得培育，有前途！

    “可我来的仓促却没给你们准备什么见面礼。”

    许小闲大手一挥，“无妨，君子之交淡如水，若是刻意，那就闲得太生分了。”

    “好一句君子之交淡如水，繁之啊……”

    唐无妄俯过了身子，盯着了许小闲，“龙叔我正有一个大生意想要和你聊聊，不知你意下如何？”?

