    大屏幕中的游戏画面已经不受运动员控制，而CHN代表队选手席后方的LED屏幕中，则呈现出显眼醒目的胜利字样。

    现场观众的躁动声响从未停歇，红旗在他们手中挥舞，发出猎猎风声，成功席卷了马哈卡广场。

    这只是一场小组赛，按理来说没有必要如此激动。

    但一是因为这局较量的胜负关乎到组内头名争夺，甚至对之后的淘汰赛赛程也会产生重要影响，称得上是一场关键战。

    二是因为林燃剑魔带来的表演，实在太过震撼。

    “赢了赢了，”苏橙在冲着直播间内的观众大喊，“这剑魔也太帅了吧!”

    网友们还沉浸在上一波团战中苏橙的解说中。

    他们看不到比赛画面，但是听女孩难得昂扬上抬的声线，与场馆观众席激情澎湃的呐喊，也能从侧面感受到团战场面到底有多么震撼。

    而且观众还能听见大灭一次又一次刷新的声音。

    六声巨响，如同雷鸣一般，在直播间内响彻不休。

    台北队五人望着屏幕，双目呆愣无神。

    “靠北，我怎么觉得重做后的厄蕯斯比之前还要强？”蛇蛇觉得不太对劲。

    没有人回答他。

    上单PK的表情相对来说还要好一点，毕竟这局并没有受到什么折磨。

    但是看枫棠的脸，会有一种他下一秒就要哭出声来的感觉。

    也不怪他，任谁被一个公认垃圾的新剑魔这么砍，也得怀疑人生。

    而且这不是第一次发生。

    洲际赛时，林燃首次选出重做后的剑魔，打的就是闪电狼。

    枫棠身为直接对位剑魔的中单，便是第一位受害人。

    当时大家也普遍认为剑魔没有任何用，就是个纯纯的笨比英雄，大号锐雯罢了。

    但林燃给他们好好上了一课。

    现在他们又认为剑魔没有什么用，可事实证明，你大爷还是你大爷。

    亚托克斯在团战中的强度依旧令人生畏。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    台湾解说席上也是一片鬼哭狼嚎。

    和大陆不同，他们拥有本次亚运会电竞项目的直播权。

    原本发现林燃选出剑魔之后，还觉得世一中选了个废物英雄，兴高采烈想要看自家队伍在比赛上一展雄风。

    谁成想，美梦全都被这个剑魔给破坏了！

    亚托克斯你没有心！

    “哇塞，这个剑魔真的是鬼扯一样的！”绰号球Z的Lilballz大声喊道。

    “真的假的呀？”解说汤姆也难以置信的望着解说屏幕，夸张到嘴巴都合不拢了。

    “Riot到底重做了个什么怪物啊？”

    他们可不是深海鱼，记忆只有7秒钟。

    之前洲际赛被剑魔狂砍的事件距今还不到两个月，依旧历历在目。

    在大连，拥有复活机制的剑魔也是一个人追着四五个人劈来劈去。

    可亚托克斯当时还有死亡之舞，利用大灭和复活甲，杀完人才能堪堪保持状态。

    而现在呢？

    黑切血手，两件套的剑魔，打完团战居然还是满血！

    有没有天理？

    拳头你重做了个Jβ！你懂个锤子英雄联盟！

    这是削弱还是加强？

    直播间内也是一片嘈杂。

    【这么一看枫棠真是逊喔】

    【开玩笑燃哥超勇的好不好？】

    【安啦安啦，不管怎么说我们也算创造历史了，厄薩斯第1次和第2次重做，第一个受害者都是我们诶！】

    【这么说我们还很值得骄傲咯？要不要再给枫棠一点奖励啊？】

    此外，聊天频道内还有不少大陆网友。

    他们是因为斗鲨、虎牙等直播平台无法直播亚运会比赛，又不满足苏橙那强调游戏理解而画面感不强的黑屏解说，所以才使用某种方法，跑到老鼠台上，看弯弯解说。

    现在看到自己支持的CHN代表队获胜，便在直播频道中肆意调侃起来。

    【弯弯九折水平？我寻思也不抗揍啊！】

    【省队是这样的，没办法李姐一下】

    【这还不得剑魔PTSD？】

    【我要是他们，听到剑魔大灭触发的声音，就开始手抖得不到反馈了】

    林燃摘下耳机，看了一眼赛后数据面板，发现自己的伤害依旧排名全场最高，这才心满意足喝掉杯里的冰可乐。

    “不是我说你，”刘青松一巴掌呼在林燃背上，“下手太重了啊。”

    “那咋办嘛，我交传送，对面看到非但不逃跑，还胆敢向我还击，那我只能把他们全鲨了。”林燃下意识一个小熊摊手。

    Letme吹捧起来，“这下拳头要气死了，剑魔重做，燃哥拿出来还是能随便C！”

    “你们懂不懂世一中的含金量啊？”杰克也笑出了声。

    五名选手穿过舞台，去找对面台北队握手。

    林燃注意到，枫棠原本黝黑的脸，如今都苍白了几分。

    不过二人的关系并没有那么熟络，因此他也没有刻意去安慰对方。

    阿布特意站在后台休息室的入口迎接选手们凯旋。

    他喜形于色，“打的好啊，燃哥！被这么削弱的剑魔都能Carry起来吗？”

    “欸，基本操作基本操作，”林燃从白色月牙手中接过一杯可乐，觉得这些人把自己吹过头了，嘴里还谦虚起来，“平平无奇，没什么大不了的！”

    同时被阿布这么一说，他还想起了一件事。

    剑魔这英雄的强度问题。

    设计师确实是想削弱剑魔在职业赛场上的影响力，目前来看成功了，但又没有完全成功。

    亚托克斯在前期确实很弱，就算是林燃，对线也被佐伊压制的很难受。

    如果不是枫棠给了两次机会，他不可能发育的这么顺利。

    可是剑魔一旦平稳过渡到中期，两件套的他就可以为所欲为。

    虽然没有了E【暗影冲决】的充能，也失去了复活机制。

    但他的吸血能力无与伦比。

    既然没了复活，那不死不就行了？

    而此刻苏橙赶了过来，第一时间就关掉直播的她跑来向男友道喜。

    “你好厉害呀！”她原本还想给男友一个拥抱，旋即又感觉在赛场后台做这种动作不太合适，便伸出手来拍拍林燃的肩膀。

    “那是，”林燃习惯性昂首挺胸，“怎么样？我牛不牛？”

    苏橙开心的附和两句。

    “橙子你快借我电脑用用。”林燃打算测试一下剑魔的吸血能力，而组委会提供的休息室内并没有台式电脑。

    苏橙把自己的笔记本电脑递给他。

    林燃连接场馆里的无线网络，迅速开启训练模式。

    其他队员在他身后围成一圈，目不转睛盯着屏幕。

    他们也觉得离谱，当时林燃一个没有任何吸血装备的剑魔，凭什么能把血量回满？

    不多时，几人就发出一阵惊呼。

    “歪日……”杰克瞪大眼睛，“这是真NMB离谱啊！”

    他们眼睁睁看着开启大灭的残血剑魔杀了一个人机英雄，就将自己的血条拉升到一半以上。

    没有任何吸血装备，这数值就是如此夸张！

    “现在达咩开启之后，会增加自我治疗效果，”苏橙在旁边提了一句，“而这个效果可以和E技能叠加。”

    暗影冲决在满级的情况下，会提供30%的吸血。

    当时13级的林燃拥有二级大招，大灭提升的自我治疗效果为60%。

    这么算下来，开启R技能之后的剑魔实际吸血效果为48%。

    这是什么概念？

    剑魔如果能砍掉对手3000滴血，自己就能回复1440点血量。

    而且符文的回复效果，也会受到大灭的影响。

    例如凯旋，原则上会提供12%以损失生命值，但是在2级大灭的加成下，回复量足足有19.6%！

    乌兹不由得倒吸一口凉气，“要是再出一个死亡之舞，那岂不是……”

    他脱口而出三个大痣。

    “血魔流！”

    “乌兹你这起名能力……我都不知道应该怎么吐槽了，”杰克如实说道，“这是正常人能想出来的名字？”

    “这必须得削吧？”刘青松则皱起眉头，“关键是现在的战士，黑切+血手本来就又肉又有输出，剑魔开大还要增加攻击力，这么一算，吸血带来的坦度能力就太过分了。”

    “我觉得剑魔这英雄还是得走上单，”阿布手托着下巴，“虽然上路对拼强的英雄很多，但多半都是短手，他补刀发育没什么大问题，要是走中路的话，没有线权带来的麻烦实在太多。”

    一众选手听到这话也纷纷点头赞同。

    这局前期小天赶往中路让林燃收下了枫棠的一血，可就算如此，他对线也不好受。

    如果没有打野前的帮助，这局剑魔要被佐伊压制的非常死。

    “新剑魔就是前期太弱，”Letme这时候还不忘吹一下林燃，“毕竟不是每个人都像燃哥一样，拿剑魔还能单杀佐伊。”

    “燃哥就是我见过最离谱的中单！”

    “噫……”苏橙揉揉自己小臂上泛起的鸡皮疙瘩，“好肉麻，我都受不了啦。”

    林燃也快顶不住了，Letme什么时候变得像杰克一样，疯狂给人上BUFF？

    乌兹看了一眼自家上单，目光复杂。

    当初你明明是吹我的，现在怎么变心了？

    以前叫我小甜甜，现在叫我牛夫人？

    “看比赛看比赛，”林燃岔开话题，“这场韩国打巴基斯坦！”

    从队员到教练组实力都非常强大的韩国队，绝对是他们本届亚运会的头号劲敌。

    反正在休息室里也没有别的事情可以做，CHN代表队的选手只能看其他队伍的比赛来消遣一下时间。

    教练组的6名成员更是全副武装，准备找出韩国队的战术与破绽。

    结果看完BP，他们就把手中的笔记本电脑给放下了。

    在老队长Score上场的情况下，韩国队选出了一套上单船长、打野杰斯、中单瑞兹、下路伊泽瑞尔加露露的阵容。

    “中单上单我还能理解，下路和打野都是什么鬼？”涵艺看的直摇头，“Score这是要致敬KT的其他老队友吗？”

    KT在S7凑齐LPL三杰与Smeb之后就号称杰斯队，不管是ADC传灯杰斯还是辅助单手杰斯，在KT都能见到。

    Score像是要致敬其他几名没有来到亚运会的老队友，这局面对巴基斯坦果断开始整活。

    而尺帝与corejj拿到的EZ+露露也不是常规选择。

    自从季中版本之后，双女神泪伊泽瑞尔就退出江湖了，EZ在目前的下路生态环境中甚至都排不到T3，连bang泽瑞尔都不用这英雄了，可想而知强度有多拉胯。

    “他们也不想在小组赛暴露战术吧，”林燃也能理解，“毕竟同组的其他三支队伍水平都很差，对韩国队造成不了什么威胁，还不如把大招藏到淘汰赛。”

    原本还想研究下韩国队，但现在计划破灭，几人倍感无趣，只能从纯观众的角度来观看这场比赛。

    事实证明，老队长就算用杰斯打野，也不影响他carry比赛。

    仅仅13分钟他就斩获8颗人头。

    一次不死并且超神！

    林燃断定这场比赛已经没有任何悬念。

    索性缩在椅子上看起了手机。

    国内电竞论坛，还在讨论他在面对台北队时用剑魔打出的优异表现。

    【燃哥这水平，妥妥的世界第一剑魔，重做都挡不住他！】

    【有没有好兄弟给个视频链接啊呜呜呜，你说的我好想看】

    【我看的比赛直播，当时的场面那叫一个壮观！】

    【没错，我在现场，剑魔团战从南天门一直砍到蓬莱东路。】

    【吹牛不打草稿，你在现场？那我还是接Q辣舞呢！】

    林燃突然发现倒数第二条回复的贴吧ID有点眼熟。

    侧头一看，果不其然。

    柴犬正扒拉着手机，双爪手速如飞，看样子是在键盘上敲字。

    他哑然失笑，将目光重新投到大屏幕上。

    比赛进行到18分钟，从上帝视角看去，双方的经济差距已经突破1W大关。

    已经做出三件套的杰斯，QE一炮就能轰掉对方后排2/3的血量。

    而李相赫操作的瑞兹也在边路不停带线，并且成功单杀了对方的中单辛德拉。

    比赛用时不到25分钟，韩国队就成功推平巴基斯坦。

    由于上午有开幕式，小组赛开始的比较晚，打完这一场就到了午饭时间。

    有一名工作人员推门进来，提醒他们派人排队取餐。

    “干饭干饭！”杰克兴致冲冲，跟在杨女士身后，一溜小跑去取队员们的盒饭。

    不到两分钟他就跑了回来，垂头丧气，手里还提着一个大塑料袋。

    “有什么好吃的菜？”乌兹还饶有兴趣的问道，他也是个老吃货了。

    “有个锤锤……”柴犬语气萎靡，将手中的袋子递过去。

    乌兹扑上去将其拆开。

    一摞是用长方形透明塑料盒装好的米饭，另一摞则是蔬菜餐盒。

    最上层是切得非常不规整的青椒，洋葱，以及某些看不出品种的豆子，而这些蔬菜有一半都变成了焦褐色，看上去就让人完全没有食欲。

    在下面一层，摆着几片被做成黢黑模样的牛肉片，差点都要让人认不出模样。。

    这就是选手今天中午的盒饭。

    “九折？”乌兹叫了起来，“怎么吃啊？”

    其他选手脸上也流露出不满表情。

    盒饭标准属实是有点过分了。

    同个休息室的中华台北队选手也手足无措，他们就没见过这么敷衍的盒饭。

    负责本次电竞项目后勤保障的杨女士黑着一张脸，正在打电话和工作人员交涉。

    林燃先用筷子夹了一块青椒。

    “味道怎么样？”苏橙在旁边问道，眉头微蹙，语气中带着几分担忧。

    林燃品了品，而后实话实说，“比你做的还差。”

    杰克正在等林燃的盒饭评测，没想到他居然说了这么一句话，立马就开始无情嘲讽，“哈哈哈你也太没有求生欲了吧！”

    “你这种人也能有女朋友？”

    “你找死啊林燃！”苏橙听到这句话也急眼了，张牙舞爪扑了上来，准备给男友一点教训。

    林燃从沙发上跳起来绕着休息室跑，女孩就跟在他身后硬追。

    杰克在旁边看的哈哈大笑，嘴都快笑歪了。

    不过片刻之后，他就笑不出来了。

    正在追逐打闹的俩人不小心搂到了一块儿。

    虽然一触即分，但柴犬还是感觉嘴里有点发酸，像是刚恰了一片柠檬。

    杨女士挂掉电话走了过来。

    “全场馆的盒饭都是亚洲电子体育联合会统一订购的，但他们声称也不知道盒饭的质量会这么差，已经在找负责人问询了……”

    刘青松嫌恶的看了一眼硬邦邦的牛肉干，“那今天中午怎么办？”

    “只能这么凑合吃。”杨女士也没辙。

    “掏钱再买也不行吗？”苏橙看着都不忍心，“或者让选手吃我们带来的泡面也行，总比这盒饭要好吧。”

    “不行，如果能用钱这么简单的方式解决，那根本就不是问题，”杨女士说道，“关键在于兴奋剂检测，运动员只能吃亚电联提供的食物。”

    “带来的泡面只能给咱们几个不上场比赛的人吃，他们是不行的。”

    六名选手快要抓狂了。

    十分钟之后，休息室内飘散着香辣牛肉面的香气。

    台北队更是离谱，他们带来的泡面盖子上印着满汉大餐的标志，里面居然有大块大块的真牛肉！

    而且这牛肉卖相，可比选手盒饭里的要好太多了。

    乌兹从未觉得这些泡面味道如此诱人。

    要不是以大橘为重，他甚至都想放弃接下来的上场机会，去教练组那里蹭泡面了。

    “淦！这要怎么吃嘛？”台北队上单PK非常不爽，“去711买便当来都比这个盒饭要好啊？”

    “别抱怨了，”卡萨劝道，“你改变不了什么的对不对？”

    林燃就着空气中的泡面香味，往嘴里猛扒米饭。

    隔壁韩国队也是一样的待遇。

    一时间，场馆内怨声载道，领队们纷纷上告表明态度。

    在下午两点钟，亚电联终于做出处理答复。

    他们声称从明天开始，将从亚运村里把午餐运过来，保证餐品质量。

    不过今天中午选手们只能将就。

    没吃饱的队员们饿着肚子上场了，心里难免有气。

    而人和人是不能一概而论的，林燃在极度愤怒的情况下，用劫在越南队头顶狂砍14/4/3的战绩，带领队伍轻松取胜，拿下小组赛的第二分。

    他开了个好头，接下来选手打法变得极其血腥。

    在面对沙特的比赛中，韩国22分钟就打出28：2的夸张人头比。

    小花生鲨疯了。

    而李相赫明显也看那个用黄金键盘的骚包沙特中单不太爽，用招牌妖姬单杀了对手五次。

    稍晚时分，CHN对阵哈萨克斯坦，阿布选择让乌兹上场。

    虐菜就得他来，这样可以保证下路对线期的绝对压制力。

    哈萨克斯坦就是个全员钻石白金的业务队伍，里面甚至连一个大师玩家都没有。

    三条路在CHN代表队面前，不存在任何反抗的能力。

    一路碾过去都不知道把他们碾到了。

    用时18分钟，乌兹的卡莎砍下一次五杀，成功推掉对方基地，结束了CHN英雄联盟代表队在本届亚运会小组赛首个比赛日的较量。

    而台北队在失利之后连胜两场，仅仅落后CHN一个小分。

    出线形势一片大好，他们还保留了明天争夺小组头名的希望！

