    轰！

    轰轰轰！

    惊天般的巨响不断传荡而出，地面迅速开始了震颤。

    即便隔着防护罩，所有人也能够感受到那恐怖的威能，仿佛发生了地震一般，让人不安到了极点。

    短短时间之内，整个比武台的地面已经变成了废墟，只剩下那防护罩仍旧在支撑着。

    不论是百里红妆还是蓝轻烟都是圣玄大陆年轻一辈中顶尖的人物，他们全力施展实力爆发出的威力自然是恐怖之极。

    若是没有这防护罩来隔绝着力量的外泄，恐怕整个蓝家都得被毁掉。

    烟尘四起，原本看得十分清晰的视线就这样受到了阻拦，根本无法看清里边的情况。

    蓝弘泰等人的脸色都变得凝重起来，在这防护罩的隔绝之下，即便是他们也无法判断出比武台中的真正情况。

    要论阻止，现在恐怕也已经晚了。

    一切情况，就得看百里红妆和蓝轻烟两人的造化了。

    只不过，战斗经验丰富的他们都明白，以百里红妆的修为，刚才爆发出的实力已经极为强悍了。

    倘若不是百里红妆，换做任何一个蓝境九阶的修炼者在这样的情况下都只有死路一条。

    但是，他们也同样清楚，这威力终究还是蓝轻烟更强一线。

    紫境的差距，实在是有些太大了。

    随着烟尘渐渐消散，一片废墟般比武台亦是出现在了众人的视线之中，使得大家不由得倒吸一口冷气，脸上浮现了浓浓的震惊之色。

    蓝轻烟的白色衣裙此刻已经沾满了灰尘，就连那秀丽的脸蛋也不免沾染上了几分，透着几分狼狈。

    点点血迹出现在了她的衣衫之上，脸色虽然透着苍白，但是她唇角却露出了一丝笑容。

    因为，在蓝轻烟的视线之中根本就没有见到百里红妆的存在！

    显然，百里红妆是被压在了这一片废墟之下。

    “哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    蓝轻烟忍不住笑了起来，笑容之中带着几分疯狂，更多的是快意。

    她终究是赌赢了！

    百里红妆实在是太高看了自己，以为能够打败她，现在却是自食恶果！

    “百里红妆，从今往后，我才是蓝家真正的接班人，而你不过是昙花一现的挡脚石罢了！”

    众人在瞧见这一幕之后，脸色皆是骤变，目光不断的在那片碎石之中寻找着，希望见到百里红妆的身形。

    只不过，四分五裂的比武台如今早已经已经化成废墟，一旦将百里红妆深埋其中，那是谁都无法发现的。

    “最强的人还是大小姐吗？”

    “大小姐成功突破到了紫境，如果二小姐也是紫境高手，那么这情况就会变得截然不同了。”

    “那么现在该怎么办？真的由大小姐成为下一任家主吗？”

    蓝氏族人面面相觑，百里红妆虽然来到蓝家不过短短时间，不过大家都早已经认定百里红妆就是下一任的蓝家家主了。

    现在突然出现这样的情况，他们反倒是不知道该如何是好。

    蓝云潇等人望着这一幕皆是陷入了沉默之中，不过，他们更多的是不相信。

    不相信百里红妆就这样输了！

