    三年之后，纱织在给布玛带孩子，而布玛在忙着公司里的事情。而贝吉塔还在重力室里疯狂训练。

    两股极其邪恶的气从天而降，来人却是在得知弗利沙被杀之后，花费心思终于找到地球来的弗利沙的父亲库尔德王，和弗利沙的哥哥古拉，皆是比弗利沙只强不弱的强敌。

    地球上的战士都是在第一时间就感觉到了让人感到恐惧的气。

    “弗利沙？！”在龟仙屋独自修炼的克林又被吓到了，虽然三年的修炼让他的战斗力增强了不少，可是还是没有战胜弗利沙的可能。

    “爸爸，杀死弗利沙的超级赛亚人就在这个新球上了！”

    “没错，我们要杀光这个星球上的所有人，为你的弟弟报仇！”

    两个人都比弗利沙要高大很多，而且状态也比弗利沙强。他的哥哥甚至一直保持着弗利沙最后形态一样的状态，而他的父亲的形态也是最终形态之前的形态。

    “好强啊，弗利沙么？”孙悟空一个舞空术就飞了出去。

    “爸爸，等等我！”孙悟饭也走了。

    只留下琪琪一个人在那里生气，“你们不要回来吃饭了！！！”

    飞船顶端升起了平台，库尔德王和古拉站在飞船的顶端，环顾四周，“真是一个不错的星球，破坏她更能让我们愉悦!”

    “是的，爸爸。”古拉看向了天空，“他们来了，被他们打败的弗利沙还真是让我们家族蒙羞。”

    “所以我们才要来这里把他们全部杀掉，为你的弟弟雪耻！”

    “愚蠢的弟弟！”

    孙悟空到了，和几个地球战士都到了，包括乐平，天津饭和饺子。当然还包括带孩子的纱织。

    “你们是什么人？”孙悟空朝着飞船喊道。

    “什么人？我们是弗利沙的父亲和兄长，你们之中有没有一个叫孙悟空的？”库拉德王居高临下地问道。

    “我就是！”

    “是你？！超级赛亚人？！可是战斗力却只有这些，你不会是假冒的吧。”

    “爸爸，超级赛亚人是需要变身才能展现战斗力的，和我们种族差不多的变身种族。”古拉说道。

    “真是不愉快，这个宇宙有我们这一个变身种族就够了，赛亚人这种低级的种族还是全部杀掉好了！”

    “说的没错，爸爸！”

    “喂，你们两个人来地球做什么？”孙悟空听他们两唧唧歪歪说个不停，忍不住开口问道。

    “我们是来报仇的，你们准备好了么，超级赛亚人？”

    “啊！！”古拉的气爆发了，一下子就超过了弗利沙的气。

    孙悟空难得认真起来了，“看来不变身是不行了！我可是经过很辛苦的训练才掌握变身的。呀——！！”

    超级赛亚人的第二次战斗要开始了。

    “不错，超级赛亚人，只有这样才配做我古拉的对手！”

    孙悟空和古拉交手的时候，其他地球战士就在清理库尔德王带来的杂兵。

    其中纱织的表现很惊人，招式干净利落，看来在火影世界的几百年，她也没有把训练丢下。纱织现在的战斗力没有全部展现出来。

    “哦？虽然战斗力不强，可是却可以在瞬间爆发出来较高的战力，这就是这颗星球上的战士的特点么？”库尔德王飞下了飞船，准备亲自动手了。

    大敌当前，可是孙悟空却来不及顾及他的战友了。古拉比弗利沙全盛时期是强上了不少。虽然三年之间孙悟空也没有懈怠，可是超级赛亚人的状态也只是高出古拉一线而已。

    “现在我有些相信你能打败我弟弟了，不过比起我的弟弟，我已经掌握了我弟弟都没有掌握的更高一层的变身了。所以你不会是我的对手的！哈哈！啊！！！！”古兰的体型开始变化，头上生出了多个尖尖的犄角，战斗力飙升到了4亿7000万，超不多有四个100%力量全开的弗利沙了。

    “看来古兰认真了，我这个做父亲的也不能落后，我要亲手把你们全部杀掉！”库尔德王瞬间消失在了大家的视野里，短笛看到了然后迎了上去。三年时间短笛把自己的战斗力提升到了1000万，倒是可以和库尔德王这个状态打上一阵子。

    纱织也看到了，不过她只是观战的时间比较多。在火影世界的几百年里她看过太多战斗了，现在心态也平和很多，颇有些放璞归真，以不变应万变的感觉。

    “你是娜美克星人吧？那美克星人不是已经全部转移了么？为什么你还在这里？”库尔德王问道。

    “我可是不喜欢那种无聊平静的生活！”

    “原来如此，可是你知道么？你的选择会让你死掉的，而杀死你的人就是我库尔德王大人。”库尔德王两手挥舞气弹接二连三地射向了短笛。

    短笛的躲闪之间也会反击，可是效果不大。

    短笛支持了下来，习惯了库尔德王的攻击，他能不落下风了。

    所以为了打败短笛，库尔德王变身了，类似弗利沙的最终状态，可是肌肉却更为强壮，身高也更高。

    “我可是很久没有使用这种状态了，所以我一定会让你见识一下什么叫着恐怖！”

    好在库尔德王和古拉的飞船降落的地方有够偏僻的，所以才不用当心这么激烈的战斗伤害到无辜的人。

    不过即使如此，最近的城镇的居民还是感觉到了地动山摇。

    库尔德王的战斗力在变身之后远远超过短笛，短笛迟早会被击败。

    而另一边，孙悟空的心脏病开始发病了。

    贝吉塔第一个发现孙悟空的体力超乎寻常地消耗，而且已经汗流浃背了，“卡卡罗特，你？”

    然后孙悟饭也发现了，“爸爸好像很痛苦？怎么回事？好奇怪？”

    “孙先生的心脏病开始发作了！”纱织以她多年混迹忍者世界积累的经验看出了问题。

    “对了，我爸爸的病毒性心脏病犯了！”

    克林大吃一惊，“那个未来来的小子不是已经给悟空药了么？悟空不是应该已经痊愈了么？”

    “爸爸的身体一直很健康，所以没有吃那个药。”

    “可恶，对了，仙豆，还有仙豆！”克林想起来自己还有仙豆。

    “放弃吧，仙豆对疾病是没有效果的！”纱织淡淡地说道，“悟饭，用你的气指引我，我瞬移到你家里去，我们要敢在你爸爸完全发作之前把要给拿过来！”

    “哦！”现在也不是想纱织为什么也会瞬移的问题了，救治悟空才是最重要的。

    悟饭和纱织瞬移到了家里，然后和琪琪一起翻箱倒柜地找起那三年前的一盒小东西。

    “这样找太慢了，多重影分身之术！！！”纱织一个结印，十来个纱织出现了，然后分布在屋子的各个角落开始找了起来了。

    而战场了孙悟空因为生病败北，而短笛因为战斗力不足也败北了，眼看库尔德王和古拉就要杀掉所有的战士了。贝吉塔慢悠悠地站到了他们两个面前。

    “这不是我弟弟的走狗赛亚人王子贝吉塔么？”

    “贝吉塔！”克林他们也没有想到贝吉塔这个时候会站出来。

    “我可不能让卡卡罗特就这么死了，在我没有打败他之前，他不能死。”贝吉塔狂拽酷霸帅地说道。

    “贝吉塔……”孙悟空因为超过身体负担变身，让他的心脏病发作的更加厉害了。

    “卡卡罗特，这一次你就躺在地上好好看着我赛亚人王子贝吉塔战斗吧，看看我成为远超你的超级赛亚人！”

    “纳尼？？！！”地球战士们大惊，没想到贝吉塔不显山不露水地也已经变成了超级赛亚人。

    “我，贝吉塔，才是传说中的超级赛亚人！！！啊——！！！”贝吉塔的气却不是成火焰状燃烧的，而是气喷壮的。是超级赛亚人一的第二阶段。

