    “有些事呢，还是要相信组织、相信集体。”瞅着坐在后座依然发呆、依然愁眉不展的王艾，副驾驶的老范难得主动说了一句。

    王艾从沉思中醒过来，皱了皱眉，展颜一笑：“也是，我再怎么折腾也是我自己，想到现在已经没……好像我能想的也没什么了。算了，尽人事听天命吧。”

    老范笑眯眯的冲着后视镜竖了竖大拇指。

    “我都放弃了，你还夸我？”

    “听天命容易。”老范摇摇头唏嘘的道：“关键是这个尽人事，难。”

    王艾仰头靠在红旗A8宽大舒适的椅子上：“等我退役了，我一定好好浪荡几年，想干什么干什么，想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，想睡到几点睡到几点。开心了我就一个人出去逛荡几天，生气了我就缩在家里不出去，谁找也不出去，嘿嘿。”

    车子到了东城区的家门前，王艾打着哈欠冲两人挥了挥手。赵丹倒车入库，老范刚要走，赵丹叫了声，老范就背着手等着。

    王艾已经穿堂过院，身影消失了。赵丹从车库出来，手里还抓着车钥匙，一边看着车库门缓缓降下，一边道：“范经理，你经验多，你说小王刚才所表现出来的，有没有问题？”

    老范背着手也看着车库门：“什么问题？”

    随着一声轻响，车库门关闭，赵丹转过身来把钥匙交给老范：“厌战，这对他，对国家可不是一件好事。”

    老范笑着摇摇头：“我感觉问题不大，每个学生想念暑假的时候都是这种。”

    赵丹晒然一笑，和老范挥手作别。

    事情放在王艾身上当然很严重，但性质就没那么严重了，无非是假期太少，休息不够。就好像最能保证健康的不是什么高大上的医学、营养学，而是最平淡的好好吃饭、好好锻炼、好好睡觉一样。

    第二天，国家队此次出征南非的23人全部聚齐，再加上领队刘春明、主教练高洪波、助理教练黎兵、范志毅、陈洋、马东四人，以及保卫人员赵丹、张光、翻译康斯坦丝。

    陪同出行的还有阎世铎。

    他是应国际足联之邀前往南非考察明年世界杯场馆建设、世界杯举办规则的，还打算与布拉特会面。同时，即将年底卸任的他即将全面负责明年的世界杯中国队事务，等代表团正式组建的时候，他将出任领队。而且，他还是目前中国申办2018或2022世界杯的工作组副组长。

    组长则是那位热爱足球运动的大领导。

    飞机是上午11点，所以大家暂时在足协等候待命。上午9点，一个笑眯眯的人在阎世铎的陪同下走进会议室，大家在王艾的带动下刷刷站起身，来人谦和的直摆手：“我代表领导来看望大家，大家请坐，不要拘束。”

    陈涛、赵旭日他们都瞄着王艾，这帮家伙去年奥运夺冠之后无法无天，一时忘形，当场叫王艾喷了，后来又被王艾教训了好久，终于从志得意满中摆脱出来。大家终于认识到：男足奥运金牌是很宝贵，可放在国家这个体系里根本就不是什么了不得的。

    王艾腿一弯，准备坐下，大家才呼啦啦坐下。

    来人目光里饶有兴趣的在众人脸上扫过：“领导实在没时间，所以委派我来给大家送行，希望大家能够在南非取得好成绩。”

    “刘领队、高指导，能不能给我交个底啊？这次成绩会怎么样？”

    刘春明和高洪波对视一眼，刘春明开口道：“争取小组出线。”

    来人拧着眉想了想：“联合会杯八个队伍，各大洲冠军，这，竞技难度大概相当于世界杯的八强？上届我们是八强是吧？那也就是说，小组出线就是半决赛，比上届世界杯更进一步？好。”

    随着一声“好”，大家感觉松弛了不少。来人敏锐的察觉到以后一笑：“大家别有压力，这个，不是硬性要求。领导看过，哦，小王儿。”

    来人一指王艾：“看过你写的论文，多篇。体育运动自有自身规律，不能唯意志论，足球商业化这么高，光靠刻苦训练是不够的，还要靠资金投入，要靠科学。这方面，我们过去认识不足，底子也薄，所以，领导不会给你们制定过高目标。亚洲前四、世界杯出线就可以了，小组出线就很好了，如果更高，那就是意外之喜了，比如去年的奥运冠军。领导们很高兴，但不会做这方面的强行要求。”

    高洪波低了低头，真诚的道：“感谢领导体谅，我们一定会尽最大努力。”

    这时，阎世铎神色犹豫了一下，随即侧头在来人耳边低声说了几句。来人点头，目光里流淌出笑意：“总局已经将你们开会的情况，报告给领导了。领导知道你们的决心，赞赏你们的勇气和努力，但，仍然不做过高要求，一切看你们自己能争取到哪里。还是那句话，世界杯出线就可以。”

    王艾带动，大家鼓掌。有一个懂球的、宽宏的领导，大家的压力就轻多了。

    “对了，王队长，听说你发下豪言，要拿下本届联合会杯的金球和金靴，是真的吗？”

    队友们顿时哄笑起来。

    “这个……”王艾低头笑了下，方才抬头，见来人目光中的清澈和专注，也就收起了本能的谦逊之语，点头道：“是的，我是这么打算的。”

    “好。”来人笑道：“我们都会看你比赛的，领导也会看。”

    王艾的脸上忽然闪过一丝为难的神色：“这个，比赛都是半夜或者后半夜，熬夜对身体不好，领导又那么忙。您还是劝劝他，身体为重。”

    来人目光里的笑意已经掩饰不住，王艾略尴尬的笑道：“这个，我的比赛，哦，对了，7月12号在日本我们还有一场比赛，因为我们和日本都出线了，可能会变成一场比较精彩的。还有，8月8号意大利超级杯在鸟巢我们家门口，我应该会出战，这两场时间都正好……”

    来人笑道：“好的，我会转达。”

    说着来人站起身，望着刷刷站起来的新一届国家队：“不要有太大压力，你们是历届国家队里最强的，正常发挥就好。”

