    梁蝶听到这里，都忍不住笑出声。

    封林太好玩了，难怪仝月喜欢他。

    她都忍不住想加入这个大家庭，天天给封林制造麻烦。

    封林深吸一口气，松开梁蝶，坐在旁边的沙发上。

    他决定将事情全都说开。

    不然的话，太麻烦。

    他翘着二郎腿道：“徐若影，过来！”

    “你怎么和我说话呢？”

    徐若影正在气头上，微微鼓着嘴。

    “老子让你过来！”封林冷冷道。

    “干嘛？”

    徐若影最终还是坐在封林身边。

    封林搂住徐若影肩膀，扫视四周，“她叫徐若影，我老婆！”

    原本还有些生气的徐若影，听到这里，心中顿时笑开花。

    “闻人熙，王灵儿，你们两人是我未婚妻，如你们所见，老子有老婆，而且还不止一个。”

    封林看向两人，“你们愿不愿意嫁给我。”

    “上次我不是说了吗？我愿意当正妻。”王灵儿说道。

    “想得美！老子这儿没正妻，只有老婆。”封林冷喝一声。

    “可我毕竟是隐世家族，当我当妾，不合规矩啊。”

    发现封林生气了，王灵儿也低下头，嘟囔一声。

    “少特么废话！爱嫁不嫁，不嫁就走！”

    封林翘着二郎腿，从小封尘就教导封林，做男人要绅士。

    不要和女人计较，这样才能娶到老婆。

    他算是搞明白了，一度的忍让，真会让这些人蹬鼻子上脸。

    “你凶什么？”

    王灵儿的眼睛微红起来，蹲在地上大哭起来，“呜呜！你凶我干什么？我嫁你还不行吗？呜呜呜……”

    封林都整的无语了，这个爱哭鬼，就是温室花朵，动不动就哭。

    他对着王灵儿招招手，“别哭了，你过来，坐我边上。”

    “恩。”

    王灵儿擦着眼泪，委屈巴巴的坐在封林另一边。

    “闻人熙，你呢？”封林问道。

    “我要和家人商量一下。”闻人熙笑道。

    “那就走，不送！”封林指着门口。

    闻人熙点点头，离开这里。

    现在这里，除了徐若影和王灵儿这两个自己人，就剩下九幽之地的两人。

    “小月，正如你看到的，想当我老婆，就要和姐妹和平相处。”

    封林看向仝月，淡淡的说道。

    “封林哥，你真的好大胆啊，让我堂堂圣女，和蝼蚁分享我的东西？”

    仝月淡淡的笑道，“你不怕我杀了她们？”

    “你敢对她们动手，我绝对不会原谅你！”

    封林指着徐若影和王灵儿，“把我的女人，展现在你面前，也算是我相信你。”

    “少给我戴高帽子，我的东西谁也拿不走！”

    仝月发出鬼畜的笑声，“嘿嘿嘿……封林哥，大不了将你也杀了，做成标本。”

    说完，她就转身离开，临走前，她不忘冷冷看了眼梁蝶。

    “亲爱的，我也走了。”

    梁蝶对封林摆摆手，笑着离开。

    这里就剩下封林等三人。

    封林无奈的扶着额头，“终于走了。”

    “她们到底是谁？”

    徐若影发现仝月这人好像有心理疾病，尤其是笑起来的样子。

    跟魔鬼一般，让人心悸。

    “九幽之地。”封林低沉的说道。

    “什么？那个能颠覆世界的邪恶组织？”

    王灵儿颤抖的捂着小嘴。

    “不错，她们是坏人，看上了我的美貌……”

    “好好说话。”

    徐若影用胳膊肘撞了下封林。

    “额，看上我的医术和能力，想要占为己有。”封林面色凝重的看向两人，“今后一定要小心。”

    “知道了。”

    徐若影暗自点头，这件事更能激励她努力前进。

    当封林和徐若影王灵儿出来时，这里响起柔和的音乐。

    闻人熙和古雅两人，在远处合作演奏。

    封林看向四周，发现仝月和梁蝶等人，已经离开。

    他刚准备喝杯小酒缓解心情，手机传来一条消息，是仝月发来的。

    “封林哥，速来酒店后方的荒地，否则后果自负。”

    看到这条消息，封林怕是对方的调虎离山，早知道就将老四带来了。

    他来到窗户旁，发现那边的四人，果然站在后面的荒地。

    他也稍微放下心。

    于是便离开这里。

    坐电梯来到下面的几层，封林从后面的窗户跳下去，最终落在地面。

    “有什么事啊？”

    封林走过去问道。

    嗡！

    突然。

    封林瞳孔骤缩。

    身子刹那间闪出去。

    就在他刚才的位置，出现一个头发半白的中年人。

    此人留着长发，绑成一个马尾，身穿黑色西服，身上有种阴柔之气。

    “不愧是死医，速度果然惊人。”

    这个人的声音非常细，听着有种娘娘腔的感觉。

    封林原本准备询问他是谁，发现另一边的陈空和梁龙两人，全都拱手。

    “参见九宗主大人。”

    闻言，封林顿时紧张到极点。

    他刚刚把人家老家给偷了。

    “原来这位就是九幽之地的第九宗门宗主。终于遇到大人物了。”

    封林淡淡的笑道。

    “宗主大人，没想到您亲自来了，这次过来有什么事吗？”

    仝月笑着问道。

    “不是废话吗？当然是来拿走我的东西，顺便……”

    说到这里，范井稍微顿了下，“杀了封林！”

    封林想起杀的那些人，最终逃出去不少，应该就是那些人告密。

    “九宗主，能不能别杀封林啊？我很喜欢他。”

    仝月往前走了两步，笑着拱拱手。

    “如果是曾经，我自然给小月面子，但封林毁我第九宗门，此仇不共戴天，今日他必死！”

    范井语气冰冷刺骨。

    “毁你宗门？老哥，这话从何说起啊？”

    封林故作惊讶的模样，他心中有了办法，准备让他们窝里斗。

    “堂堂死医，竟然是敢做不敢认的鼠辈。”

    范井面容不屑，眼神阴鸷道，“我昨天收到消息，我的宗门被死夜等人灭了。”

    “什么？”

    远处的仝月等人全都震惊不已。

    梁蝶内心自语，或许真的是封林做的。

    因为自己曾经告诉他地点。

    “死夜？老哥你在开玩笑吧？先不说死夜已经解散，关键我也没分身术，我这段时间一直在姑市。”

    封林指着仝月和梁蝶，“她们可以作证。”

    “不错，九宗主，封林至少在四五天前，就一直在姑市。”仝月解释道。

    “此话当真？”范井有些疑惑。

    “我也可以作证。”陈空淡淡的说道。

    “哈哈哈！”

    封林突然笑起来，准备自己的挑拨离间。

    “你笑什么？”范井皱眉。

