    

    第46章租户，又见袁仲

    他身上也有钥匙的情况，曾经有人见过，不过那时候他是装作另一个人的模样所以现在还比较好隐藏。

    陈傲心中这样想到随后他又打开了世界频道。

    不过接下来的一些消息算是打乱了他的计划。

    “有人发现神庙钥匙了吗？我这里有一把。”

    “神庙不止需要一把钥匙？”

    “是的,神庙门上有六个钥匙孔。而且我每个都试过了，只有一个符合并且只有一把钥匙根本打不开。”

    “我这里也有一把。看着说是神庙开启钥匙。”

    “尽快赶过来吧。这里有好多人，神庙据说不是一个人就可以攻略的,需要多人攻略才可以获得成就。”

    “成就？难道说这个神庙和普通的东西不一样吗？它必须获得成就才能获得宝物？”

    “是的有人曾经获得过什么样内部地图，它上面有附加的简介，简介上说明，神庙是一个测试地点他需要达到一定的水平才可以给予奖励。”

    “不过神庙已经废弃这么久了，或许里面有他们没有带走的东西，那个人获得的内部简介好像是在神庙运行之前的。”

    看着这些世界频道里面的对话，陈傲的心里有点慌。

    不过他还是有点疑惑。

    他获得的神庙钥匙上并没有说是神庙开启的条件或者其他。

    只有简单的神庙的钥匙。

    难道说自己的钥匙和别人的不一样吗？

    如果不一样的话那神庙的开启就不需要他了。

    这样的话他就必须得马上赶到，万一神庙有时限性的话那他可就惨了。

    在赶去神庙的途中陈傲也换上了自己准备的一套装扮。

    这是一套普通人的装扮他把披风和面罩都收了起来。

    同时也让佣兵换上了一身。

    他们在之前打过的时候掉落了一些皮革以及一些护甲，这些东西没有人了解过，而且他已经很久没有用神秘人的身份出现过了，大多数人是不可能把现在的状态联系到神秘人身上。

    “这样的话我可以尽量减少人的注意，如果神庙的开启不需要我的话其实更好，这样的话我就可以偷偷潜入。”

    到那里之后神庙的大门上已经插了五把钥匙。

    那是一个六芒星的阵法形状，每一个角上都有一个钥匙孔。

    上面插着的这五把钥匙各不相同，但都是一个钥匙的形状，和陈傲手中的钥匙完全不是一个形式。

    陈傲有点疑惑他又一次打开了世界频道。

    果不其然，最后一把钥匙也和他无关。

    那个取钥匙的人正在赶过来的途中，还有半个小时就要到了。

    很快那个带钥匙的人就过来了。

    在众人的注视下他把最后一把钥匙插在了神庙大门上。

    随后六个人上前集体转动钥匙可根本转不动。

    陈傲也有些疑惑了，难道说这些钥匙不对劲吗？

    下面有人开始喊了。

    “你们是不是把钥匙插错钥匙孔了，怎么会打不开？”

    拿到钥匙的人回复。

    “每把钥匙只对应一个钥匙孔，六芒星从最上方的开始分别是一个角的钥匙，两个角的钥匙，依此类推最后一个是六个角的钥匙。”

    “那为什么打不开？”

    那六个人也回答不出来。

    陈傲也在那里思考的，难不成打开这个大门还需要其他的方式吗？

    还没等陈傲思考完毕就有人找上他了。

    “喂喂喂，前面那小子，你就是那个神秘人吧？”

    陈傲有点疑惑。

    “你们为什么觉得我是他？”

    那群人大笑了起来，领头的那个人停止了笑声看着陈傲。

    “我们现在戴着面具或许你不认识，当我摘下面具你应该就能想起来了。”

    随后这群人集体摘下了面具。

    领头的三个人陈傲很熟悉，仔细回想才发现，他们三个是和袁仲一起过来的租户。

    陈傲叹了口气：“当初我对你们就是心太软，对你们太好了，以至于你们现在都来对付我了。”

    “我的租户啊，你忘了你的房东爸爸是谁吗？拖欠我多少房租了。”

    领头的那三个人老脸一红。

    “一码归一码，况且我们现在是来抢你的。”

    陈傲笑着摇了摇头。

    “袁仲，应该和你们认识吧。他没告诉你们吗？”

    领头的人笑了起来：“他的确告诫过我们，但是你看你的样子不就是一个菜鸡吗？”

    “你看你身上的装备，三级的，四级的，听说你手里有那么多宝物，看来自己根本不会用啊。”

    “没事儿我们虽然是来抢你的，但是只要你主动交出宝物，我们可以不动你分毫。”

    随后那群人哈哈大笑起来。

    陈傲无奈地耸了耸肩。

    “你们真的这么想的话我也没办法。但我不愿意对你们出手。”

    那群人接着大笑。

    “哎哟，还在这里装呢？身上就那点装备还想和我们动手？你脑子怕不是坏掉了吧。”

    “就是就是，没看到我们身上的装备吗？五级装备全套。你配合我们动手吗？”

    毕竟神庙快要开启了，陈傲心中虽然有点怒火，但还是想压制一下，他可不想错过了神庙开启的机会。

    那群人依然在嘲讽陈傲。

    此时远处又跑过来一个人影，走近了陈傲才发现是袁仲。

    陈傲笑着跟袁仲打了个招呼。

    “好久不见，终于愿意来我这里了？”

    袁仲看了看对面大笑的人，又看了看陈傲。

    他有点不明白，这些人显然是在嘲讽陈傲，可为什么陈傲没有出手？像这样嘲讽陈傲的人现在还能站着，属实让袁仲感到意外。

    袁仲刚想要问话，都看到陈傲摆了摆手。

    陈傲向前迈了一步：“袁仲应该告诉过你了，我的实力不是你们能揣测的。不想死的话就赶快给我走。”

    对面的一个小弟说到：“还搁这儿装呢？你到底有多怂啊，要动手就直接动手呗，我倒要看看你有几斤几两。”

    袁仲在那边听着心中一凉。

    他心中想到，我的祖宗们啊，你们真是没看过这位大哥到底有多厉害，他是出手你们一招都挡不住。

    袁仲想要求情，但他转过头却发现陈傲坚定的目光，只能叹了口气。

