    听到墙壁背后传来门锁松动的声音，冷冻库内的八个人心中顿时一喜，果然有戏！

    罗昊伸手轻推开松动的墙壁，露出一条容人通过的缝隙后，迅地闪身进入其中。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    端着枪，仔细地在墙壁背后的暗阁中打量了一遍，确认安全后，伸手打开了门口墙壁上的电灯开关。

    暗阁顶上明亮的日光灯光，将整个房间照得宛如白昼。当看清楚陈列在墙壁后面军火库中的武器时，八个人都忍不住倒吸一口冷气，在这个充杂着馊腐味和霉味的冷冻库背后，可谓是别有洞天。

    面积差不多有前面冷冻库一半大小的暗阁四周，放满了武器架，上面挂满了各式各样的武器，地上堆满装着了手雷、炸药、子弹这些消耗品的箱子。

    “这瓦纳哥加还真是富裕的没边啊。”

    徐旭东看着陈列在军火库中的东西，忍不住砸吧了一下嘴，说道：“看看这都是什么？毒刺单兵肩扛式防空导弹，at4a1反坦克火箭筒，hk416，msg9o，psg系列，格洛克，还有m2hb重机枪！”

    屋顶日光灯白色的灯光，落在三挺勃朗宁m2hb重机枪的金属子弹链上，折射出令人心悸的森冷之色。那一颗颗尖锐的点五零重机枪子弹，就像是一枚枚鲨鱼的利齿，散着杀气。

    这里的情况确实如罗昊之前所猜测的那样，这个军火库的确是当战争来临时，禁卫军应急所用。因为除了那些显眼的武器弹药，罗昊还在房间的墙角中现了一些战略物资。

    食品箱里面是一些压缩饼干、单兵口粮、饮用水、以及方便面。

    “我x，康师傅红烧牛肉面！”

    司徒空抢上前，从一个纸箱子中拿出一包方便面，看着那个熟悉、引人食欲外包装图案，啧啧称奇道：“还真是驰名中外啊！”

    司徒空撕开包装袋，扔掉里面的脱水蔬菜包、油料包、将调味粉倒在面饼上。然后“咔嚓咔嚓”把面饼啃得津津有味。

    这个时候要想弄上个炉子，热气腾腾的煮上方便面是不现实的，所以司徒空这种吃面的方法，是最便捷的。

    忙活到大半夜，罗昊、云凌风这些人早就已经饿了，现在又被司徒空这么一引诱，几个人的肚子都是唱起了空城计。几个人也不再犹豫。纷纷把手伸向地上的方便面箱子。

    罗昊足足吃了三包“干脆面”，喝了两瓶饮用水后。才填饱了自己的肚子，满意的打了一个饱嗝。这也是罗昊第一次干吃方便面吃得这么爽。

    吃饱喝足之后，房间里的八个人开始给自己的武器进行弹药补给。这次撤离计划中，原本没有要去摧毁瓦纳哥加卫星控制中心这一环，所以林晓阳身上并没有携带可以让对方计算机瘫痪的病毒，而要让林晓阳自己编写，他还没这个能力。所以罗昊便选择最简单有效，并且粗暴的方法，直接使用炸药摧毁！

    勃朗宁m2hb重机枪虽然威力非常可观。但是这个大家伙不算供弹弹链，仅仅只是空枪就重达38公斤！因此，不管这家伙的威力有多大，八个人中也没人愿意扛着它去卫星控制中心。

    罗昊选了几个m4a1自动步枪的空弹匣，在里面压满子弹后，装进自己的战术背囊；接着拿了几盒子弹、手雷塞进背囊中。

    李毅峰本身背囊中就装着一支拆解成简单模块的tac5o，所以他并没有去看放在武器架子底层的m82。而是把注意力放在了一些非常规的反器材狙击步枪子弹上。

    mk211modoapi穿甲燃烧弹是一种集穿甲、燃烧、爆炸于一体的多功能、多用途弹药，射击精度高，综合毁伤性能良好，是居家旅行、远程狙击直升机、轻型装甲车的必备之物。

    不过因为这种弹药成本比较高，李毅峰在整个房间里只翻到了一盒，最后跟夜鹰两个人二一添作五。对半分了。

    八个人把军火库搜刮了一遍，把自己所需要的东西拿齐全准备离开之际，罗昊想了想又拿了一个伞兵包，在里面装上了几枚m18a1“阔刀”反步兵地雷，以及几套遥控引爆装置。

    行动小组离开军火库时，已经是凌晨时分，罗昊决定直接驱车前往卫星控制中心所在的军事基地。即便今天来不及进攻，也要趁着天黑先赶到军事基地。

    如果等到天亮以后行动，带着这么炸药、地雷很难像晚上那样蒙混过关。

    罗昊的提议被所有人一致通过后，把军火库重新关闭后，一行人把装备扔上车以后，依旧由云凌风驾驶着这辆xd11o直奔卫星控制中心所在的军事基地而去。

    军事基地在瓦纳哥加的北边，从军火库驾车过去，差不过需要一个小时左右。

    凌晨两点多，行动小组在距离军事基地还有三公里的地方下车，把车藏进丛林中，盖上伪装网以后带着装备徒步走进树林。

    军事基地的主体被隐藏在山体中，四周被丛林环绕，即便是使用无人侦察机低空侦察，也很难现端倪。

    罗昊带着行动小队在距离军事基地五百米外的丛林中潜伏下来，用望远镜静静地进行观察。

    军事基地大门两侧是两个岗亭，每个岗亭配备两个士兵，一挺机枪，岗亭与岗亭之间有路障阻拦，每一辆进入军事基地的车辆都要停下进行检查。也就是说，像昨天晚上明目张胆的蒙混进去这个方法在这里已经行不通了。

    而除了两边岗亭里的四个士兵外，还有巡逻队进出军事基地巡逻。巡逻队有两组，每组五个人，全员ak自动步枪配备，巡逻间隔有十五分钟。巡逻队的最远巡逻距离跟罗昊他们潜伏丛林仅仅相距一百米！

    “兄弟们，这里不比千田医药研究所就这么一个大门，要想绕路进去可能性很低，我们只有在那些巡逻队身上动脑子。”

    罗昊放下手中的望远镜说道：“想办法弄掉一队巡逻，然后换上他们的衣服混进军事基地。”