    “小道士，你不爱了我么？”詹柳掐着袁大宝的脖子轻轻低下头。

    这詹柳足有一米七八以上，几乎和袁大宝是差不多高，此时临空飘起十几公分，直接就是低头俯视袁大宝。

    “爱，咱有话好说。”袁大宝手脚扑腾着，那脸上冷汗刷的一下子就流下来了。

    “爱我？”詹柳那绝美的脸上一点点的出现笑容，同时慢慢距离袁大宝越靠越近。

    突然，袁大宝全身鸡皮疙瘩全部都起来了。

    只见詹柳哪一张绝美的脸此时一寸寸的裂开，就仿佛是蜡像融化了一般，露出了里面惨白的蛇纹。

    一个人，突然露出一张蛇脸，而且是近在咫尺一点点的变化。

    袁大宝恶心的几乎要反胃了，拼命的挣扎但就是挣扎不开。

    “你还爱我么？”詹柳的声音也一点点的变得细长，变得尖锐，甚至变得带了阳刚之气了。

    “呕。”袁大宝再也忍不住了，直接就是吐了起来。

    这一幕落在詹柳眼里，詹柳直接鬼火直冒，掐住袁大宝的脖子猛地一用力。

    “小修士，上一次这龙氏孽徒求我找你，我就发现你躺在大海中，西海的灵气在往你体内凝聚，说，你身上是不是有什么宝贝。”詹柳突然话锋一转。

    已经忍不住闭目等死的袁大宝听到这话，下意识就睁开了眼睛。眼珠子一转：“对，我脑袋里有个宝贝，西海灵珠，只要拥有就能控制西海，天地神物之一，贵重无比，你砸开我的脑袋拿走他吧。”

    “记得要用全力砸，我这脑袋硬的很。”袁大宝完事还补充了一句。

    上一次百毒老祖就是要砸开自己脑袋引起了水灵珠的反击，现在袁大宝想的也是利用这一点。

    而袁大宝的脑海里，一缕意念突然苏醒，听到袁大宝这话立刻暴怒的起来。

    “愚蠢的凡人！”一道无声的嘶吼响起。

    水灵珠的意念，水灵珠乃是天地神物，虽说被王海强行镇压在了袁大宝的脑海里，但这不代表水灵珠就会屈服了。

    不过袁大宝总的来说表现也不错，水灵珠挣脱不得也就不管了，若是这袁大宝自身天资福缘皆有，到了够资格与自己对话的时候水灵珠自然会见他，若是袁大宝天资福缘不够，那何德何能与水灵珠交谈。

    至于被困在袁大宝体内，水灵珠压根就不关心，自己见证了这方天地无数岁月的变迁，百年千年届时弹指一过，若是这袁大宝真有本事另说，没有本事怕是就死在修炼上，争斗中，亦或者天雷中了。

    到时候水灵珠又是无主之物了，这有何差别？

    对于这些古老的神物来说，压根就没区别。

    上一次救袁大宝也是水灵珠心血来潮，完事后就继续沉睡了，这一次也是感受到袁大宝出现了危险，没想到这一醒就听到这话。

    “愚蠢的凡人！”水灵珠又是恶狠狠的骂了一句，而后直接就是陷入了沉睡中，这是打定主意不管了。

    袁大宝还乐呵呵的看着詹柳的，一副老子头疼欠揍的样子，还不知道水灵珠已经打定主意不管自己了，也就是说詹柳这时候打爆袁大宝的头，那袁大宝是真的死翘翘了。

    “小修士，你当我傻啊，看来你这脑袋是有灵宝护体是吧。”詹柳瞧着袁大宝那欠揍的脸，立刻眼睛就是眯起来了。

    “呃……”袁大宝一听这话脸色一变，詹柳居然知道这一点。

    说起来灵宝护体这事基本常识了，也是上一次百毒老祖不知道袁大宝脑袋里有灵宝，否则除非百毒老祖疯了，不然绝对不会去打袁大宝的脑袋。

    “小修士，你也不用继续想着骗我了，因为你的一切秘密，都是我的。”詹柳突然魅惑一笑，那双眼睛猛地闪过一丝幽光。

    “不好！”袁大宝心头一颤，但还没反应过来那意识就是直接一沉。

    “不要想着反抗了，我的精神力不是你这结丹境修士可以对抗的，甚至就连你们人类元婴修士我都有信心与他们一战，认命吧，认命吧。”詹柳捧着袁大宝的头。

    同时所有的精神力直接包裹了袁大宝的神识。

    此时两人完全就是处于了精神力对抗中，不对，是单方面的碾压。

    只见詹柳的精神识海如同一片汪洋大海，而袁大宝就是一片小水塘，别说对抗了，直接水塘就被大海给淹了啊。

    “百草经，这是？”詹柳突然脸色一变，似乎是想起了什么。

    “啊！”袁大宝则是痛苦的哀嚎了起来，此时就感觉有人拿着刀在刮自己的脑海，那一种痛是从大脑深处传来的，灵魂上的巨疼。

    “药神殿，天地珍兽录，不对，这些，这些是药祖的传承！”詹柳突然扬天一声嘶吼，那脸上带着几乎狂喜到病态的一般的信兴奋神色。

    “药祖的传承，这是药祖的传承啊，天佑我詹柳，没想到这小地方居然碰到了药祖的传承后人，天地间至强的传承之一，仅次于人皇传承的大机缘啊，都是我的了，全部都是我的了。”詹柳兴奋到浑身乱颤，就像是被电给打了一般。

    一旁袁大宝身子已经不自觉的开始软下去了，只见此时双眼中神光一点点的黯淡。

    这时候，木屋里。一个漆黑的脑袋探了出来。

    小黑鼓着小眼睛直勾勾的看着那一截天雷木，蹭的一下子就是溜了过去。

    下一秒小黑猛地跃起，尾巴缠住詹柳的腰，同时那张开血盆大口直接咬向詹柳的眼睛。

    “给我滚。”詹柳虽然全身心神都放在了吸收袁大宝灵魂上，但那里会被一条筑基期的小蛇给攻击到啊。

    下意识一道精神力就是打在了小黑的身上，小黑射手一软，在詹柳的精神力下直接就晕了过去了，但仅仅以刹那小黑就是醒了过来，瘫软的身子继续一缠，同时牙齿再次咬了下去。

    詹柳也是压根没想到一条筑基的小蛇居然能挡住自己随意的一道意念，当然这也因为是詹柳从没见过小黑战斗，小黑战斗将暴力美学发展到了极致，那脑袋是连黄岗岩都是硬钢的。

    所以这脑袋昏对于小黑来说压根就不算事。

    “呲溜。”

    小黑结结实实的一口咬在了詹柳的眼珠子上，一口直接把眼珠子都给咬了下来。

    “啊！”突然詹柳发出了震天的哀嚎，一把推开袁大宝，一只手死死的捂着眼睛，同时另外一只手一巴掌拍向了小黑。

    但紧随着詹柳又是一声哀嚎。

