    “吱吱吱……”

    这是马蹄踏在积雪上的声音。

    穆勒洪真的命令下达，一万北狄骑兵在狼录的带领下向西南方向的渡口村而去。

    这时候，大雪已经停了，但天依旧阴着，寒风冷冽。

    经过半个时辰的跋涉，他们抵达了渡口村。

    渡口村的名字很直白，之所以叫这个名字，正是因为这里是晋河最狭窄的河段。

    晋河两岸的人想要往来，便在这里叫一艘渡船过河。

    不过现在，渡河村却静悄悄的，村子里堆满了厚厚的积雪，没有人的脚印，只有野兽出没的痕迹。

    在北狄大军抵达前，这里的百姓便撤出了。

    同时，村子里和附近道路上都埋设了地雷。

    “咚咚咚……”

    在北狄骑兵穿过河面的时候，吱吱声变成了闷鼓一样的声音。

    北狄骑兵过河了。

    首先过河的一队百余人的骑兵立刻便向渡口村而来。

    此刻，这些北狄骑兵个个凶神恶煞，紧紧握着手里的弯刀。

    现在，他们只想杀死见到的每一个大颂人。

    对他们而言，这些臭虫就该被他们踩死。

    可这些臭虫竟然咬了他们一口，不但杀了他们尊敬的铁木塔大王。

    数次战争还毁灭了他们一个又一个王帐，让无数北狄勇士惨死。

    这些北狄勇士有的是他们的兄弟，有的是他们的父亲。

    深仇血恨，这次他们要讨回来。

    催动战马，他们急不可耐杀人村子，想要杀人泄愤。

    但就在这一队骑兵抵达村子口的时候，突然平地一声惊雷。

    一个骑兵的战马踩到地雷，他们脚下窜起一团火焰，泥土和烟雾飞溅。

    红色鲜血和碎肉像雨点一样洒下来，染红了地上的积雪。

    这次爆炸直接炸死了距离爆炸中心最近的八个骑兵，有十七个骑兵负伤。

    还有战马受到惊讶，直接甩掉骑兵向晋河方向跑去。

    爆炸之后，村口只剩下北狄受伤骑兵的哀嚎声以及战马的悲鸣声。

    “该死的！”正在渡河的狼录见到这一幕，大骂一声，立刻让麾下的骑兵停止行进。

    阿舒尔大王的腿便是这种能在地下爆炸的火器毁掉的。

    有实例在，他们自然对这种火器有了些了解。

    毫无疑问，燕王军队在渡口村埋设了地雷，防备他们渡河。

    而他终于明白，为什么这里没有燕王军队驻扎。

    “狼录大人，现在该怎么办？”一个北狄将领面色恼恨，“大颂军队真是卑鄙无耻，他们也只能玩这些小人手段了。”

    “回禀可汗，我们珍贵的骑兵不能浪费在这里，让仆从兵趟路。”狼录吩咐道。

    将领应是，立刻带领一队骑兵返回阴山。

    穆勒洪真得知此事，犹豫了一会儿，拒绝了此事。

    “现在即便是仆从兵也很重要，不能随意浪费，很显然，晋河很长，大颂军队不可能在每条河段附近都埋设地雷，定然只在最狭窄的河段附近埋设了地雷，再等上三五日，更多河面结冰，他们的战术便失败了。”穆勒洪真说道。

    阿舒尔点点头，“没错，大颂军队这次的算盘终究落空了，上苍这次选择了帮我们。”

    又是五日的时间，巡查晋河两岸的骑兵又带来能够通行的河段。

    这些河段分布的十分广泛，足有上百个。

    就在这天，穆勒洪真下令全部北狄大军向雍州进发。

    拔寨而走，百余万北狄士兵分为三路向雍州进发。

    其中穆勒洪真亲领西路三十万北狄骑兵，三十五万步兵向灵武县而去。

    阿舒尔统领麾下十五万骑兵，二十万步兵向榆林县进发。

    剩下的八万骑兵，十五万步兵由乌兰巴统领，同罗斯人的三万步兵向定远县进发。

    经过商议，他们认为罗斯国步兵更适合打山地战。

    浩浩荡荡的大军出发，在白色的雪地上蜿蜒着条条黑色的长龙。

    骑兵在前，步兵走在后面，同时步兵们还要负责驱赶牛羊。

    为了这一战，北狄这两年节衣缩食，节省下大量牛羊，就是为了此战。

    战场中，他们无论走到什么地方，都可以就地宰杀牛羊吃肉。

    与此同时。

    玄武军，中央军，白虎军俱都抵达了驻守地点，同时挖掘好了壕沟工事。

    陈虎则派出一只只枪骑兵巡逻队前往晋河方向进行侦查。

    北狄大军倾巢而出，这个消息很快被送到了马翰，白尚以及玄武军统领，狄英手中。

    三军俱都以逸待劳，等待战争的到来。

    雍城。

    常威也得到了这个情报。

    望向沙盘，他冷哼一声，“穆勒洪真，你这次来的容易，想走可就没那么简单了。”

    接着，他令人将战场的情报发往燕城王府。

    赵煦得到消息，立刻在图纸上标注上北狄的兵力布置。

    这次常威的布置很正确。

    穆勒洪真自然清楚灵武县的重要性，所以集中了最强悍的士兵和最多的兵力。

    这场战争的胜败也只在于灵武县。

    于是，他仅仅回复了三个字，知道了。

    将在外君命有所不受。

    他不想过多干预常威的指挥，因为这会让指挥更加混乱。

    三天后。

    穆勒洪真统领的大军抵达了灵武县北。

    坐在马上，他拿起望远镜观察了一会儿灵武县前面的壕沟工事，目光坚定，没有丝毫畏怯。

    此战，他已经堵上性命，他麾下的将领和士兵也一起喝了血酒立誓。

    他很清楚，现在的大颂军队很难对付，依靠壕沟工事的大颂军队更难对付。

    但这不是阻挡他南下的理由。

    因为他别无选择，只能硬生生在大颂的脊背上撕开一条口子。

    如此，他们才能最终赢得整场战争。

    “我们的兵力应该有他们的五倍。”观察之下，穆勒洪真缓缓说道，这对他来说是个好消息。

    “其他地方大颂的军队数量只会更少。”同穆勒洪真一起行动的是六个王帐的六位大王。

    这时，护卫汗庭的血狼王帐大王，巴木拓眯起了眼睛，“正如可汗所想，大颂的军队被南方牵制了一部分，分身乏术，这次胜利将属于我们了。”

