    有那么一刻，乌真感觉叶钟鸣是在开玩笑。

    这还是第一次他对别人表明身份之后遭到了这样的待遇。

    以他所掌握的情况，叶钟鸣是刚刚成为塔罗斯红矮人的代理人，正应该是对宇宙万族与所了解并且心存敬畏的时候，自己都表明了是大阵营的高级代理，怎么还敢对自己动手。

    可是身后那条金红色大狗身上开始出现了六颗人头大小的尖刺金属球，围绕着它高速转动，随本体冲锋而来，呼啸的声音代表着它们庞大的力量。

    空中，那个生有黑色双翼的女人也举起了手中同样黑色的长镰刀，化成一片残影袭至。

    同时，乌还能感觉到那些女性进化者纷纷举起了武器对准了他，或许下一秒，就会对他进行集火攻击。

    还有，下达了命令的叶钟鸣还没有动，那才是给他最大压力的存在！

    “你……”

    仅仅说了一个字，地黄丸就冲到了身边，那些萦绕在它周围的金属球朝着乌砸落，乌也来不及回头，双脚在地面一撑，身体朝着前面冲了一段距离，同时手中弹出了一个小东西，飞到了头顶，瞬间化成了一道带着梵音的石拱门，和夏白的攻击发生了碰撞。

    一个八级生命，一个七星进化者，两次攻击，被乌一手破掉。

    只是，只要叶钟鸣不说停，他们是不会停止攻击的。

    地黄丸那双眼睛之中血气上涌，张开就发出了一声狂吠，声音震动整个地面都抖了抖，乌因此身形一滞，接着就被地黄丸嘴里突然喷出的火焰淹没。

    同时夏白的悲伤墨纹镰斩在了石拱门之上，造成上面素碎石飞溅，借着力量，她身体向着一边侧了下，面具之中同样是一道能量光束飞出，罩住了乌所在的区域。

    紫色装备连九级生命都可以造成威胁，这个乌，也就是八星进化者。

    火焰和光芒，成了现在的唯一主题。

    同时，红妆卫队的女战士们也开了火，她们现在配备的是三武器系统。自己惯用的武器是第一系统，魔晶枪械和魔晶手雷分别为第二和第三武器，后两者为制式装备。

    虽然没有自身技能那么绚丽和功能多样化，但是制式装备胜在攻击方式威力都非常统一，极容易控制，所以在配合夏白的时候，红妆卫队的女战士们基本上都会采取使用魔晶枪械。

    并且，在云顶，一旦魔晶装备更新换代或者提升改良，第一个装备的，一定是这支叶钟鸣的近身卫队，所以现在她们的魔晶枪能力很强大，魔晶手雷更是到了银盒Ⅳ型！

    整整三次齐射之后，大家都停了下来。

    乌所在的地方出现了一个深坑，此刻被灰尘缭绕，随着威风吹过，大家看见乌已经不见，拿到被击碎的石拱门废墟之中，有一颗白色的两米多高巨蛋，此刻，纯白的蛋壳上面已经全部都是裂纹。

    “都他妈停手！”巨蛋之中，传来乌气急败坏的声音。

    蛋壳碎裂，狼狈不堪的乌从里面钻了出来，身上的防御装备损坏了不少，脸上也有两道伤痕，更是因为火焰灼烧的缘故，让他裸露出的皮肤有点黑。

    “叶钟鸣，别太过分！”乌此刻有些后悔，他觉得如果刚才要是能够说得再明白一点，或者允给叶钟鸣一些好处，这件事情或许就会好办许多。

    但是现在，很显然，他把事情搞砸了。

    这和他平时的骄傲和自信有关，也和他对自己身份预估过高有关。

    乌以为叶钟鸣不敢动手，可谁想到人家这么干脆，说杀就杀。

    同时骂归骂，乌也见识到了云顶的实力，在叶钟鸣没有亲自动手的情况下，仅仅是地黄丸夏白和卫队的几次攻击，就已经让他毁掉了两件强大的防御装备，一件胜利拱门，那是专门防御空中袭击的，一件蛋白罩。

    如果加上之前的D型目镜，他已经在短短时间内没了三件得自于宇宙万族的装备了。

    这一趟差事，算是大亏。

    回答乌的，是叶钟鸣手中亮起的刀光。

    “好，我不他妈管这件事了，你最牛逼，行了吧！”

    乌决定撤了，他发现叶钟鸣真想杀他，并且非常有可能杀了他。

    不是他觉得叶钟鸣可以战胜自己，而是在对手有帮手的情况下，他可能真不是对手。

    叶钟鸣听到这句话，倒是没有继续攻击，反而露出了笑容。

    “其实你说出身份的那一刻，我很高兴你能来。”叶钟鸣全然没有刚才冷酷杀神的样子，对着乌态度异常的和蔼可亲。

    “什么？”乌有些不懂叶钟鸣的意思。

    “因为你的到来，让我知道一个难得的机会出现在了我的面前。”叶钟鸣前走了两步，“我可以知道很多消息，还会得到很多好处。”

    停了一下，在乌疑惑的目光中，叶钟鸣突然问道：“你真是莱娜星阵营的代理吧，级别很高的那种？别骗我啊，我很容易信任别人的。”

    乌翻了个白眼，“当然！我没必要在这件事情上说谎。”

    仿佛放下了心似的，叶钟鸣点头道：“那就好，否则事情就不好办了？”

    “你到底什么意思？”乌觉得叶钟鸣好像有点不正常。

    “我需要问你一些问题，我需要知道答案。”

    听到叶钟鸣这么说，乌有些气不打一处来，没好气道：“刚才不是也能问，为什么还要动手？”

    天地良心，刚才乌来的时候虽然习惯性的有些高高在上，但他真没打算和叶钟鸣翻脸，彼此之间本是有良好沟通基础的。

    他虽然是高级代理，和叶钟鸣背后的塔罗斯红矮人不属于一个阵营，但也绝对算不上敌对势力，甚至彼此之间合作还很频繁。

    他之所以管这件事，全部是因为蜢傲的原因，他不能看着他负责的这些代理人出事而不闻不问。

    如果叶钟鸣答应他可以带走蜢傲，乌真的不介意告诉叶钟鸣一些事情的。

    可叶钟鸣接下来的回答，差点没把乌给气死。

    “因为打过了你才知道我能杀你，那么我勒索你的时候，成功率才会高啊。”

