    “当然……”

    谈合作时，从头到尾都是在跟谢尘谈，约定的时间到了，希望能来的人自然也是谢尘。

    “当然不是！”

    谷小雨想到谢安的个性脾气后，改口了。

    谢安弯弯眼睛，由心一笑，拿出一样东西：“你要是说是的话，我就把这个带回去。”

    他拿出来的是一个蓝色的，福袋样式，上面绣着攀枝花的样式。

    荷包鼓鼓囊囊的，一看便知是丝绸制品。

    谷小雨看着它，问谢安：“里面装的什么？”

    谢安的眼睛更弯了，笑容可掬起来：“你先猜一下。”

    猜？

    他们之间只有一本正经事，而且冒着雨过来总不会是来送礼物！

    这能猜的范围也太小了。

    但看到谢安期待的小表情，谷小雨没有直来直去，她猜：“能装在这么小的荷包里面的东西不多，一定贵重物品。”

    “嗯嗯，”谢安的表情让她继续。

    她挑着眉：“跟金银财物有关？”

    谢安笑的更开心。

    谷小雨一把把荷包抢到手：“三个数，不说出来我就当是礼物。一，二~”

    在门外站着没进来的高氏赶紧进屋道：“瞎闹腾，快还给人家。”

    “切。”

    本来就是开玩笑的谷小雨把荷包扔给谢安。

    谢安站起来说：“没事伯母，本来也要给她。”

    高氏道：“可不敢要，怪破费的，小雨啥都有呢。”

    “对对对，”谷小雨帮腔道，“除了钱，我啥都有，你快说是什么吧。”

    高氏也好奇，站在桌边没走。谢安有点在意她，就没在卖关子，把荷包递还给谷小雨。

    荷包不轻不重，一拿到手里基本就能猜个七七八八，但谷小雨捧着一堆散发着墨香的银票时还是忍不住惊呼，“七千两？”

    说好的三万两，但只拿的出来七千，谢安有点笑不出来。

    他不精打细算一番，都不知道自己连三万两都拿不出来。

    而这七千两中，两千是当东西所得，那些买着需要几百上千两的东西当出去竟然那么不值钱。剩下的四千，一千是他的散用银子，三千是从母亲那里借来，另外还有一千是跟别人借的。

    谢安这几天不是在烦不停歇下的雨，是在烦他自己。因为半个月，将近二十天的时间，连一万两银子都没弄到！

    “这怎么说的？”拿到银票的谷小雨脸上只有欣喜。

    这七千两来的不太容易，让人心烦，她没有三万两，有七千两也高高兴兴的，也让人心烦。

    但谢安心里还是舒服了那么一点点，道：“后面我在接着筹备。”

    谷小雨举举银票：“分批投入？”

    他点了下头。

    谷小雨脸上开始一会儿欢喜，一会儿思虑。

    “你在想什么？”

    谢安完全猜不到，而且越盯着她看，越想知道她在想啥。

    谷小雨给了他几个字：“你在这儿多留几天。四姐，你去把我们院儿收拾一下。娘，你好好招待。”

    谢安的眼睛一下盯住她：“你做什么去？”

    “我……”

    谷小雨想记录一下自己正在朝外冒的想法，而且现在跟预想的有偏差，她得想想在接着往下聊。

    她应付谢安：“我想静静，有点激动。”

    “激动什么啊，”谢安冷脸，“才七千两。”

    他一会儿高兴，一会儿不高兴，谷小雨发现他情绪不太对，一把拽过他朝屋外走，边走边说：“七千两跟啥也没有比起来可强太多了。而且你要是一下把全款拿给我，我反倒有压力。”

    雨落在身上，衣裳都湿了，但听了她话的谢安的心情又好了点，重新笑眯眯起来，问她：“怎么有压力了？”

    谷小雨走在他前面道：“怕做不好呗，我也是第一次，纸上谈兵可以，实际操作起来肯定手忙脚乱，但现在只有七千两……”

    到院门口了，谷小雨把话匣子关上，带谢安进自己住的院子，推开门让他进去，“你这几天就住在这里吧。”

    谢安没记错的话，这屋子是，“……你的？”

    “我的啊。”

    谷小雨理所当然：“别的屋子都没收拾，而且没床，你想睡地上？”

    谢安当然不想睡地上，但这是她的闺……行吧，这么简单的屋子，说不上是闺房。

    谷小雨进门把自己的衣裳乱七八糟地收拾收拾抱走，在回来抱了床崭新的被子：“这是我娘给我姐做的嫁妆，便宜你了。”

    ……哪里有把嫁妆拿出来的！

    谢安有点不好意思的搔搔下巴：“我还是用旧的吧。”

    他只顾着来，没想着留下来，但她说要他留下来，他也没想着拒绝，惦记刚才她说了一半儿的话。

    谷小雨把被子随便朝床上铺了下，站在床边舔了下嘴唇：“我接着说之前，你先告诉我银票的事吧。”

    投资方式，以及投资人，她得先搞清楚。

    “银票是我的，以后要银子就跟我说。”

    “……”

    就着？

    谢安的话让她意外。

    “意思就是不兄长不打算跟我合作，改成你跟我合作？”

    谢安歪歪脑袋：“不行？”

    不是不行，是有一种你爹妈早晚有一天会告我骗你。而且他哪儿来这么多银子？家境好他也是个半大孩子呀，财务应该还没自由到一出手就是成千上万的银子。

    见她不说话，还把眉心皱出三山两槽。谢安那种不高兴的感觉顿时又涌上来了。

    她看着他脸色：“你以为我会放弃？”

    谷小雨笑：“你想多了。”

    她朝外面走，“你先休息会儿。”

    只有一张床，一张桌子的屋子，有啥可休息的？但她几次三番地要离开一下，他也不好总黏上去。

    堂堂谢家的少爷什么时候需要黏别人了？

    谢安不服气的撇嘴，更加介意只有七千没有三万两这件事了，因为一下拿出三万两的话，黏人的一定不是他！

    他百无聊赖地站在屋子中央，发现有只灰狼在门口探头探脑，他赶紧招手。

    灰狼转身走了，但先走了一步，却还在院子里的饲养员瞪它一眼，它又返回去了。

