    第657章 猛烈的反击

    林晨点了点头，没有说话，带着两人走了进去，在沙发上坐下。

    只是接下来，等了十几分钟，依然一个人也没见。

    陆海道：“林哥，我们是不是被耍了？”

    “应该是吧，不过，戏耍我的人，都没什么好下场，放心吧，他回来的，只是想以这种方式给我们下马威而已，毕竟我们将他们的三当家的一根手臂给砍下来了。”

    林晨邪魅一笑道。

    “好吧。”

    陆海和诸葛甜一阵苦笑。

    又等了十分钟，终于门口出现了几个人，严格来说，是六个。

    来人并非天鹰门老大蒋天鹰，而是二当家毛小虎，带着五个小弟走了过来，这五个小弟可不是简单人物，而是天鹰门十大高手之一。

    全都来了。

    当然，除了蒋天鹰和他的两个贴身保镖没来。

    毛小虎脸上不带一点点颜色，步伐轻盈地走到了沙发区，直接坐下，然后冷声道：“听说是你砍掉了我们老三的一根手臂？”

    “是的，他带着上百号人来我公司闹事，还主动对我发起攻击，我砍掉他一条手臂，已经是很仁慈了，如果换成你，你早就把他给杀了吧，不是吗？”

    林晨风轻云淡道。

    好像在跟对方聊家常似的，十分稳健。

    “好家伙，心态不错，你是第一个敢在我毛小虎面前，说话带着戏谑之味的，我很欣赏你的胆识，不过，胆识是要靠实力的，听说你是过来谢罪的，请问，你接下来如何谢罪？”

    毛小虎沉住了气，冷声问道。

    “这个简单，这件事引唐家小少爷唐小兵而起，当初如果不是他欺负我的人，我也不会出手，后来唐北策因为这件事闹大，才造成这样的结果，所以，我觉得吧，如果我这两名手下有罪，那唐小兵就该死，你把他带过来，我把他杀了，我的人随你处置。”

    林晨淡淡道。

    “草，敢情你这次过来，是想给我下马威的吧?而不是认错来的。”

    毛小虎终于听明白了。

    “你也可以这么理解。”

    林晨突然脸色冰冷，道：“蒋天鹰的架子就这么大吗？还是说，不敢来见我？”

    “草，好嚣张的家伙。”

    毛小虎旁边的那几个高手，已经安耐不住了，纷纷站了起来。

    “想要干什么？”

    陆海也跟着站了起来，一副准备作战的样子。

    “坐下！”

    林晨摆了摆手，示意陆海坐下。

    倒是毛小虎没有示意手下，而是冷笑道：“看来，小子，我不管你是什么身份，在粤东，就有粤东的规矩，尤其是在南城，这里是我们的地盘，你在我们的地盘里撒野，那就不对了。”

    “我家老三说了，让我们卸掉你两根手臂作为回应，可以饶你不死。”

    毛小虎邪魅一笑。

    “这样啊，那是你们一起上，还是一个个来?”

    林晨淡淡道。

    一听这话，一名手下就气愤地骂道：“二当家，我来会会他。”

    说罢，没等毛小虎同意，那家伙就冲向了林晨，原本陆海想要出战的，毕竟让老板出手不太好，但林晨却摇了摇头，显然要自己上。

    坦白说，他这次过来就是砸场子的，既然是砸场子，那肯定是要来狠的，将天鹰门的仇恨拉到最大，蒋天鹰肯定会出手，这样一来，他就能名正言顺的拿下天鹰门。

    不然平白无故地，直接出手干掉蒋天鹰，有点说不过去了。

    那家伙战力排行天鹰门第七名，外号鬼手七。

    毫无疑问，鬼手就是指出手如鬼魅一般，原本这家伙是个小偷，手速很快，后来被天鹰门手下之后，蒋天鹰觉得可以发挥他的优点，便引导他将手上的功夫加强，后来变成了出手极快的拳师。

    鬼手七一上来，就使出了绝招，挥动拳头朝着林晨的面门快速打击，想要来一顿暴击，将林晨击倒。

    然而，他的手刚刚挥出，就被林晨猛然探出手来，一把抓住。

    “打架就打架，你干嘛打脸呢？这么不喜欢脸吗？既然不喜欢，那我就打了哈。”

    林晨猛然一发力，就听到咔嚓一声响，对方的手，被他直接给掰断了，紧接着，林晨左手一巴掌扇出，啪的一声响，直接打在了对方的脸上，对方转了两圈，一脸懵逼地看向四周，显然已经懵了。

    “嘭！”

    林晨抬腿，一击弹退，将人踹飞了出去，轰隆一声趴在地板上。

    这一招连招可谓如行云流水一般顺畅，让大厅里的所有人都倒吸了口气，门口立刻冲进来一帮人，有五六十个，显然是被毛小虎提前安排好的。

    这些人围过来之后，林晨笑道：“果然，要群殴吗？”

    “你们先退下。”

    毛小虎也是一个很要面子的，身为天鹰门第三战力的高手，带着五名高手过来，竟然还害怕，实在是丢人。

    不过，生气归生气，毛小虎还十分理智的，因为鬼手七的手速有多快，大家都知道，可以说整个天鹰门，除了蒋天鹰之外，没人能及，可刚才，林晨却毫无非力地抓住了，还来了一顿猛烈的反击，将鬼手七打得瘫倒在地，失去了战斗力。

    这种瞬间反杀能力，实在是太强了。

    “二当家，我来吧。”

    战力排行老气的周杨，实在看不下去了，他的兄弟竟然被虐成这样，外号周千斤的他，岂能吞下这口气。

    “你小心一些，这家伙有些诡异。”

    毛小虎没有出手，是想经过伙伴跟林晨的对战，看清楚这家伙的大概实力，以及出招，等会出击，就能一招干趴。

    “知道。”

    周千斤无疑是以力量为主，同时防御也很高，他的绝招就是，硬扛敌人的攻击，然后突然反杀。

    所以，周千斤直接冲上去。

    林晨感觉到这家伙的力量，从他手臂的肌肉就能看出是一个力量型高手，不过，林晨最喜欢跟一些自以为力量很强大的人打斗。

    所以，选择了主动出击，麒麟臂开启之后，林晨使用了百分之百的内劲，对准周千金的打过来的拳头，狠狠地反击。

    而周千斤脸上闪过一抹得意，马上收手，进行双手交叉格挡，扛住对方之后，他会瞬间出一个上勾拳，将人击飞向上，紧接着来一阵暴击，收拾对手。

    这是他的一向大法，多少高手都是瘫在他这一招身上。

    (本章完)

