    白峥赫说：“你母亲燕夫人，其实她那么做虽然不好，但毕竟也有她的立场和原因。你想想，如果你的孩子被男方家庭那么欺负，男方又是强迫她在一起的，再加上有人推波助澜跟你说很多坏处，你能不心疼自己的孩子吗？

    再说，她身份明明高贵，却因为你来到帝城，住在白家，只因为想和你相处，培养母女感情，说明她内心是非常爱你的，只是太爱，才会迫不及待的用错了方法。

    所以，我希望你不要太和她计较，好好和她聊聊，解决问题。”

    白汐汐没想到是这件事，目光有些复杂惆帐：“嗯，我会试着去聊聊的，那我先下去吃晚饭啦？”

    “嗯，去吧。”白峥赫柔和说。

    白汐汐又对他说了句‘爱你’，才起身下楼。

    意外的，白异辛坐在餐厅里，桌上摆着两盘摆盘精美的意大利面，却没有盛时年的身影。

    白汐汐好奇问道：“他人呢？”

    白异辛说：“姐夫他刚刚接到苏南的电话，好像老宅那边出了什么事，姐夫就赶回去了。”

    老宅？

    不是只有一个佣人和盛子潇吗，出什么事了，能这么焦急？

    白汐汐坐到位置上，拿出手机给盛时年发消息：“怎么样？需不需要帮忙？”

    发完，她才意识到什么，抬眸看向白异辛：“你刚刚叫盛时年什么？”

    白异辛自然说道：“姐夫啊。”

    白汐汐：“……额，你是不是改口太快了？”

    “不快不快，姐夫叫着比什么都顺口，而且他也同意的，刚刚还说很喜欢这个称呼。”白异辛说的一脸笑容。

    白汐汐听到盛时年也喜欢，同意，心里忍不住一甜，不反驳了。

    毕竟‘姐夫’，是挺好听的……

    ‘叮咚~’微信声响起，她连忙拿起来。

    一连三句，温柔中透着宠溺。

    白汐汐嘴角扬起笑容，回复过去：【好，你忙完也记得吃晚饭。】

    很快，那方回过来【嗯，才离开半个小时，就想你了。】

    “咦~~肉麻。”白异辛看的吐槽。

    白汐汐小脸一红：“不准看。”然后拿着手机，抱着面转了个方向，侧对白异辛，不让他看。

    低头，继续和盛时年发消息：【我也是，告诉你一个好消息，我爸同意我们在一起了】

    白异辛看着她一边吃饭一边聊天的样子，无奈叹一口气：

    “恋爱中的人真是没救……”

    ……

    白汐汐没去找燕黛婉聊天，因为整件事不是她的错，她不想再去主动。

    吃过饭后，她就和白异辛看电影，玩游戏，然后睡觉，到天明。

    “姐，你快醒醒！”早上，白异辛的声音响起。

    白汐汐还很困，迷迷糊糊的拉过被子捂住头：“好困，还想睡，别吵……”

    “姐，你忘了三天后是什么日子吗？”

    “唔、什么日子都不重要，我要睡觉。”白汐汐翻一个身，背对白异辛。

    白异辛叹一口气，说：“南大哥的生日，也不重要？”

    南大哥的生日……生日……

    “啊！我竟然忘了。”白汐汐瞬间坐起身，精致的小脸上毫无困意，而是一片慌张：“三天后？你确定？”

    白异辛无奈吐槽：“姐，你这个人真的很无情，以前喜欢南大哥的时候，还没到南大哥生日就张罗着准备了，现在都快到了，却不记得。”

    额。。。

    白汐汐尴尬，她这几年没有再像以前一样刻意留意南大哥的生日，尤其是家里破产后，她没有那么多心思去顾及。

    而现在，她还在失忆，各种事情忙成一团糟，的确就没有去记这个。

    她叹一口气，说：“我也不是故意的嘛，不过幸亏你告诉我，我最近也想着送南大哥礼物，现在碰上生日，正好。你说我送什么礼物好呢？”

    白异辛道：“礼物这个我也想不到，而且觉得很困难，因为你的礼物最好能让南大哥开心，又原谅你，最好再想通，祝福你和姐夫，所以我今早反应过来，就特意跑来告诉了。”

    额。。。

    要开心，原谅，还要想通……

    这几个条件，也太困难了吧……

    白汐汐苦恼抓头发，好想说臣妾做不到~~

    可是，说服好了南叔叔南阿姨，现在要是能说服南大哥，获得南大哥的祝福和原谅，那她真的会很开心。

    所以，想不到也要想。

    “你去忙吧，我自己好好想。”白汐汐趴到床上，咬着手指细想。

    白异辛点头：“加油！”

    他退出房间，眼睛里滑过一抹晶亮的狡黠。

    嘿，之后又有好戏看了……

    接下来的时间，白汐汐都在认真想礼物，期间，手机响了一声微信声，她也没听见。

    直到‘叮咚叮咚叮~~’的手机铃声响起，她才回过神，接听：

    “喂？”

    “还在睡？怎么不回消息？”手机里，男人声音清冽富有磁性，格外悦耳好听。

    白汐汐反应过来是盛时年的来电，连忙一笑：“没，我醒了很久了，只是在想事情。你发什么消息给我了？”

    敏锐如盛时年，没有第一时间回答问题，而是问：“想什么事情那么入神？连我的消息都不看？”

    就是南大哥礼物的事情啊！

    白汐汐下意识就要脱口而出，随即猛然意识到很有可能引起盛时年吃醋生气，那不是她想要的结果。

    因此她果断闭上嘴，好两秒才重新找到一个理由：

    “就是我母亲的事情，我爸让我和她好好谈，我不想主动去谈，但她也没来找我，所以我现在有点困扰。”

    她的声音小小的，带着困扰，盛时年没有怀疑，温声细语安慰：

    “小汐，不管是她让你失忆，还是对我下药，我都没想过恨她，而且她毕竟是你的生母，也找了你几十年，对你挺好的，所以乖点，好好聊，之后好好相处。

    毕竟人一生的时间有限，要做到‘子欲养，而亲还在’。”

    他温柔而理智的，完全是一个成熟男人对小女孩的教导。

    白汐汐心尖儿微颤……

