    “兰师姐，你已经康复了？”灰袍中年男子看见坐起来的石谷兰，立即惊喜的叫了一句。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以至于莫无忌劈出来的杀意刀痕都没有来得及询问。

    “泉峰，你来啦。”石谷兰脸上的惊异还有失落此刻都隐匿起来，“是临姑将莫丹师从远地请来，将我治好。”

    叫泉峰的中年男子目光四处扫了一圈，这才问道，“临姑，你请来的那位莫丹师前辈离开了吗？”

    临姑赶紧上前说道，“峰师叔，莫大哥还在。”

    说着指了指莫无忌。

    “你就是莫大师……”泉峰强行将前辈两个字咽了下去，“兰师姐的病是你治愈的？”

    莫无忌的年龄的确不能称之为前辈，一看就知道比临姑还要年轻的修士，而且修为也比临姑弱的太多。

    莫无忌一抱拳说道，“大师不敢当，我正是莫无忌。兰姨的确是我治愈的。”

    泉峰眼里闪现出狂喜，随即对莫无忌躬身一礼说道，“莫大师，我有一个朋友也是和兰师姐差不多的情况，能不能请你也去帮忙看一看？”

    莫无忌歉意的说道，“真是很抱歉，我暂时还有急事要去办。就算是要去看，也要等我将这件事办完再说。”

    虽然泉峰很想莫无忌马上就和他一起过去，还是忍住了内心的焦急，“当然，当然，自然是以莫大师的事情为主。不知道莫大师有什么事情，可否需要我泉峰代劳？”

    临姑在一边说道，“峰师叔，莫大哥要去凝魂仙琼池。”

    泉峰心里一惊，赶紧问道，“临姑，你前段时间讯息回来，说要一个去凝魂仙琼池的名额……”

    不等泉峰说完，临姑就施礼说道，“是的，我答应了莫大哥这件事，要帮莫大哥要一个凝魂仙琼池的名额。”

    “那个，莫大师……”泉峰有些尴尬的看向莫无忌问道，“你治病需要很长时间吗？”

    莫无忌一听这话，就明白了泉峰的意思，他很快就回答道，“也不一定，有时候需要很长时间，有时候只要数月，甚至更短。”

    之所以在去凝魂仙琼池之前来帮临姑治病，那是因为他欠下了临姑的人情。凝魂仙琼池是临姑帮忙的，连去永璎仙域的蕴仙仙谷，也是临姑告诉他，他才有机会获得冥心神花。泉峰的意思想让他先去帮忙看病，再去凝魂仙琼池，他不可能答应的。

    果然泉峰有些忐忑的问道，“莫大师，能不能看在临姑的面子上，帮我的朋友先看看病，你放心，无论你需要我帮助什么，只要我泉峰能做到，我一定帮你做到。”

    如果是去别的地方，泉峰等莫无忌去过再回来也没有关系，可是去凝魂仙琼池，那个地方就算是仙帝运气不好，也有可能陨落。他如何敢让莫无忌去过后再回来帮他?

    莫无忌这种有本事的大师，他以后就是能遇见也是凤毛麟角的事情。况且遇见了，人家也肯定是知名的大师，他泉峰不过一个仙王而已，能请得动这种大师？

    莫无忌岂能听不出来泉峰的意思，他的脸色一沉。无论如何，他也不会因为别的事情再推迟自己去凝魂仙琼池。哪怕临姑的名额是从泉峰这里弄来的，他也不会去。因为他欠下临姑的已经归还了，帮助石谷兰治好了病，足以归还临姑的恩情。

    石谷兰看出来了莫无忌有些不高兴，莫无忌这种有本事又不显山露水的年轻修士，将来必定是一方强者，甚至是不弱于仙帝的存在。这种人只能结交，绝不能交恶。

    所以她立即打岔说道，“泉峰，既然莫丹师有急事，那就等莫丹师将事情办完后再说吧。”

    “对，对，是我想差了。”泉峰也知道自己刚才的话不妥，赶紧向莫无忌道歉。

    临姑清楚莫无忌的意思，她赶紧躬身施礼说道，“泉峰师叔，我这就带莫大哥去凝魂仙琼池，我母亲病刚刚痊愈，修为是一点都没有剩下，还请泉峰师叔将我母亲送到疗养峰去闭关。”

    她并没有说傲松的事情，这种事情等她离开，母亲自然会和泉峰师叔说。

    “临姑你放心吧，兰师姐的修为恢复，我会当成第一要事来看待，你尽管送莫大师前去凝魂仙琼池。等莫大师的事情办完后，再请莫大师来我魔月仙门做客。”泉峰说道。

    临姑再次和母亲说了几句告辞的话后，匆匆带着莫无忌离去。她清楚莫无忌心里很着急，莫无忌帮她母亲将病看好，任何事情她都愿意帮忙去做。更不要说只是快点带莫无忌去凝魂仙琼池而已。

    莫无忌和临姑两人离开后，泉峰这才想起了自己看见的那一道刀气杀意，还有眼前被刀痕劈开的痕迹，赶紧问道，“兰师姐，刚才有人在这里动手是怎么回事？还有这里刀痕是谁弄出来的？”

    “是傲松对我下毒…...”

    石谷兰仅仅说了半句话，泉峰就反应过来，大惊问道，“那是谁挡住了傲松?”

    傲松不久前晋级到了大乙仙，石谷兰大病刚刚愈合，一看就知道根本就没有任何战斗能力。既然如此，那又是谁挡住了傲松？

    “是莫丹师，到现在我都不敢相信莫丹师能够挡住傲松，而且还看似很轻松的样子。”石谷兰的语气依然有些震撼。

    “难道他隐匿了修为？”泉峰的神念再次落在了那一道刀痕上，上面依然有淡淡的杀意萦绕。

    石谷兰摇了摇头，“没有，他不但没有隐匿修为，应该还只是玄仙中期。我认为他的实力，就算是魔仙门的第一后起之秀6嘉之也不会他的对手。后辈中能和他抗衡的，我估计只有罗凌仙域大剑道的方十江了。”

    泉峰倒吸了一口冷气，良久才说道，“好厉害……此人到底是何来历？”

    石谷兰答道，“我也不知道，临姑请他足足花费了一年多时间。他来这里治好我的病，震走傲松后，就和临姑离开，你刚才也看见了，他似乎很着急去凝魂仙琼池。也不知道他的什么重要亲人失落了神魂。”

    “对了，我来的时候，似乎看见傲松急切的冲出去，你放过了她？”直到这个时候，泉峰才想起傲松离开的事情。

    石谷兰再次叹了口气，没有回答这句话。泉峰已然明白，石谷兰是不想再提起傲松的事情。

    ……

    在六轮仙域，临姑的身份就是一个招牌。莫无忌和临姑进入依星仙城后，只要是临姑拿出了身份牌，办理任何事情都是畅通无阻。甚至两人乘坐到六轮墟的传送阵，也是提前被送走，不需要排队。

    六轮墟可不仅仅只是凝魂仙琼池所在的地方，这里更是有众多的宝物矿石，运气好的修士，甚至还能在这里找到一些远古大能的洞府。

    也正因为如此，来往六轮墟的修士非常多。往往购买了传送阵票，还要等个一两天时间。

    ……

    六轮墟，虽说还在六轮仙域范围，实际上是处于边缘地带。六轮墟其实就和大海一般，悬浮在上面的东西也类似于大海中浮着的零碎冰山。

    实际上这些和碎冰一样悬浮在六轮墟中的东西，就是一些6地。这无数的6地中有的大如星球，有的小如鸡子。无论是比星球还大的6地或者是比鸡子还要小的石块，都有可能存在无尽的宝物。那小如鸡子的石块，很有可能就是一个比星球还要大的世界。

    所以无数年来，无数的修士在这里找到了无数的宝物。

    凝魂仙琼池位于六轮墟的最深处，还是在六轮墟最危险的地方，六轮漩涡中下去。

    此时莫无忌的飞梭在六轮墟中急前进，在这一片灰色的虚空墟地中，飞梭犹如扭曲的光芒，绕过一个不规则的弯曲轨迹，消失在六轮墟的深处。

    尽管有许多人看见这急前进的飞梭，并没有人上前来阻拦。能控制这种飞梭的，显然不是寻常修士。

    两个月后，飞梭停了下来，莫无忌和临姑的前面是一片巨大的虚空漩涡。

    莫无忌就好像站在底部破碎了一个巨大洞的太平洋上方，漏下去的海水形成了一个巨无霸漏斗漩涡。不过此刻在莫无忌面前的漩涡，不是海水漩涡，而是一种由各种虚空刃芒组成的漩涡。

    站在这漩涡外面，就算是神念渗透进去，也会被全部卷走。

    莫无忌终于明白了泉峰的担忧，不要说凝魂仙琼池的危险，就算是能通过这个漩涡进入凝魂仙琼池，也不是简单的事情。

    “莫大哥，这个漩涡下去就是凝魂仙琼池。凝魂仙琼池位于冥域和六轮仙域的界域之间，能从冥域到凝魂仙琼池的只有魂魄。这个漩涡很危险，因为里面有神念也无法扫到的空间裂缝，运气不好的话，就会被空间裂缝撕开。”临姑指着那漩涡说道。

    临姑说的是运气，而不是实力。是否被空间裂缝撕开，和实力无关，完全是运气高低造成。

    莫无忌点点头对临姑说道，“临姑，多谢你帮我这么多。你先回去吧，我就不送你了。我这个飞梭送给你，也算是补偿你的损失。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！这几天更新比较不固定，而且可能会很晚，虽然老五说过一次，还是再啰嗦一句，请见谅。）

    ......