
　　独孤默和秦明洗舒舒服服的泡了一个澡，换上浴袍，坐在万年寒冰鳄鱼的真皮沙发上，喝着千年植物魂兽结的葡萄酿成的红酒，两个人相对而坐。

　　“一会咱们俩去逛逛星罗城吧，星罗城因为地理条件，所以这里的物产要比天斗城更加丰富，我们俩也正好散散心，同时也把我们在星罗城的信息散出去。”秦明品了一下自己手中的红酒，微笑的对着独孤默说道。

　　“那倒不用这么麻烦，我们俩从丹仙宗出来的那天，黄爷爷就安排人把我们俩去星罗帝国的事情散播出去了。”独孤默喝了一口红酒，笑着说道，他也从来没品尝过这么珍贵的葡萄酒，独孤默想着以后也要弄出一只十万年的植物系魂兽酿酒。23sk.Com

　　“不过，我们还是可以出去逛逛星罗城的嘛，就当是散散心吧。”不过独孤默的话刚说完，就又换了另一副面孔，觍着脸，毫不在意自己形象的嘿嘿笑着说了一句。

　　“你还是这么贪玩啊。”秦明笑着摇了摇头，独孤默还是少年心性，不过这样也好，没有心事，不用心烦。

　　独孤默和秦明相视一笑，然后回到自己的屋子，换衣服出门，毕竟咱们也不能穿着浴袍上街溜达啊。

　　独孤默和秦明各自换了一身不起眼的衣服，这才一起离开了星罗皇家宾馆的六楼。

　　就在独孤默离开没过多久，墙面突然打开了一道暗门，一个胖子从暗门里走了出来，这个人之前出现过，是这家酒楼的一个掌柜的。

　　胖子推开房间的门，来到了五楼的一个房间，同样轻轻的推开这个房间的门，不过和独孤默的房间相比这个房间简直小的惊人，而且里面的布置可以说是很简陋了。

　　这个房间里只有一张床和一个桌子还有一把椅子，除此之外还有一位白甲侍卫坐在床上修炼魂力，这个人就是送独孤默和秦明来这里的那个人侍卫长。

　　“侍卫长大人，这是刚刚您要求的监听他们两个人说话的记录，请您将这份记录交给皇帝陛下。”胖子恭敬的对着白甲侍卫说了一句。

　　实在是没有想到，星罗大帝竟然还会安排一个人肉监听器在独孤默的房间。

　　“麻烦掌柜的，我即刻出发，返回皇宫。”侍卫长站起身，接过这些纸，然后就离开了星罗皇家宾馆。

　　这个胖子转身回到了六楼的暗门里，继续等待着独孤默和秦明回来以后继续记录两个人的说话。

　　……

　　“我去，这个水果的味道真香，老板，给我来一车！”独孤默仿佛是扫货小王子一样，目光所及之处，只要独孤默感兴趣，都要买上一些，也亏了独孤默身上带的金魂币够多，不然独孤默早就破产了。

　　“小默，前面有一家魂导器商店，我们去看看啊。”秦明拍了拍独孤默的肩膀，然后指了指不远处的一个店铺，店铺上写着写着墨铭魂导器商店。

　　“魂导器？走！”独孤默手一挥，带着秦明就向这间商店走去。

　　这家店铺从外面看特别的不起眼，但是进入这家店铺以后发现，里面的装璜异常的精致，空间也特别大，而且货架上摆放着各种形状各异的魂导器，不过大部分都是实用器，都是一些拥有储物能力的魂导器。

　　“哎呦，两位老板，欢迎光临墨铭魂导器商店啊，二位喜欢什么样的魂导器啊。”店铺老板是一个戴着眼镜瘦瘦高高的男人，颧骨高耸，目光炯炯有神，面容上仿佛是八成和弗兰德差不多，是一个黑心的商人。

　　“你这里有没有什么拥有特殊能力的魂导器啊，普通的魂导器我可看不上啊。”独孤默坐在沙发上，翘着二郎腿，表现出一副富二代那种老子有钱的感觉。

　　“哎呦，二位老板，您等着，小的这就去给二位取魂导器去，小店还有几件镇店之宝，是特殊的魂导器，小的这就去取。”店主转身飞速的向后院跑去，脸上还挂着一副灿烂的笑容，扭过头看了独孤默一眼，此时的独孤默在他眼里就仿佛是一堆金魂币。

　　“这个店主不简单啊，他的魂力等级我看不透，不会是封号斗罗，应该是一个魂斗罗啊，不会超过85级。”秦明看着独孤默认真的说了一句。

　　“放心，没事的，不过这家店铺里的魂导器确实挺有意思的，秦明哥，我们丹仙宗里的魂导器也不少，等回宗门了，你也换个空间大一些的魂导器吧。”独孤默轻松的笑了笑，然后站起身，在货架上看起了魂导器。

　　“这是老师送给我的，虽然空间不大，但是也够用了，而且这么多年，我也用习惯了，就不换了。”秦明笑了笑，说道，拍了拍腰间的那条腰带。

　　“弗兰德？唉，刚刚这家店铺的老板的气质和弗兰德好像啊。”独孤默突然挑起眉头，扭过头看了一眼去后院的方向。

　　“确实和我老师的气质很像，但是绝对不是我的老师，我老师比他帅一些，这太瘦了，像个骷髅怪。”秦明也看向了后院，不过眉头轻佻，自信的说了一句。

　　“算了算了，不重要了，好好看看魂导器吧。”独孤默笑了笑说道，史莱克学院虽然有不少强大的魂师，当然也就是相当于普通人强大，对于丹仙宗而言，并不强大，所以独孤默也没有把史莱克学院纳入丹仙宗的计划。

　　“这里魂导器的品质不错，比我老师店铺里的魂导器要良心很多，所以店老板的镇店之宝还是可以期待一下的。”秦明站起身看了两件魂导器以后，看着独孤默笑了笑，目光里满是怀念。

　　“也不知道这家店铺的老板会不会修补魂导器，上次从天斗皇宫的藏宝室里找到了这条魂导器腰带，也不知道里面是什么，除了天斗皇宫才知道这条魂导器腰带打不开。”独孤默突然想到了自己腰间的那个已经损坏的魂导器。

　　当时从天斗皇宫里拿出来的时候，这条魂导器就已经坏了，根本无法打开里面的空间，但是独孤默还是相信小白貂的能力，所以这条魂导器一直挂在独孤默的腰上。

　　“二位老板，我回来了，这就是小店的三件镇店之宝。”店老板抱着三个锦盒从后院跑了回来。

　　“来吧，老板，坐下来讲讲这三件宝贝？”独孤默回到了沙发上，微笑的看着店老板说道。

　　“这第一件魂导器叫做翠绿屏障，是一件可以在身体前凝聚出一面绿色的盾牌，能够抵挡住70级以下任意一个魂师的攻击，但是这个东西需要补充魂力，需要一个八十级以上的魂师将自己全身的魂力注入其中。”店老板拿打开了一个绿色的锦盒，将里面的一枚绿色的徽章取了出来，向独孤默展示了一下。

　　绿色徽章上的图案是几根藤蔓编制而成的一个藤环，藤环的中央是一枚不知名的花朵。

　　店老板抬起头看了一眼独孤默和秦明的表情，好像对这个东西并不太满意，店老板也皱起了眉头，没想到眼前的这二位眼光还挺高，于是兴致勃勃的将一旁的一个红色盒子打开。

　　“这个魂导器的名字叫做烈焰滔天，是一个一次性魂导器，我这也仅仅剩下三枚了，投掷出去可以产生强烈的爆炸和火焰伤害，哪怕是封号斗罗不发现的话，也会被炸伤。”店老板骄傲的说道。

　　“大哥，你确定这个这个东西能够在封号斗罗面前不被发现吗？”独孤默手里这个和小臂一样长的炮弹状的东西，他实在是想不到这个东西怎么用才能让封号斗罗发现不了。

　　“那好了，只能给你们二位介绍一下，我家店铺最后一件，也是最珍贵的宝贝了。”店老板深吸一口气，然后打开了最后的一个金色的锦盒。

　　锦盒中静静的躺着一枚黄金色的吊坠，没有任何的雕刻，但是当锦盒打开的一瞬间，独孤默就感觉到，盒子里有一股魂力扑面而来。

　　这证明，盒子里的魂力要比外面的魂力浓郁，也就是说，盒子里的这个宝贝可能拥有着汇聚魂力的能力。

　　独孤默和秦明对视一眼，两个人的眼中都充满了震惊。

　　“看二位的表现我就知道了，您二位已经发现了这个东西的好处了吧。”店老板的笑容中无处不显示着得瑟，看着震惊的两个人，他异常的得意。

　　独孤默扭过头盯了店老板一会突然笑了，说道：“我不相信，这么好东西你会存这么久，说说吧，这个东西有什么缺陷。”

　　“您是高手，既然如此，我也就不瞒着二位了，这东西是好东西，但是它有伤，您二位看着。”店老板拿出一个水晶透镜交给了独孤默，指了指吊坠上的一个位置。

　　独孤默将透镜递给了秦明，运转魂力，瞳孔颜色改变，视角拉近，独孤默竟然发现吊坠上竟然出现了一道裂纹，而裂纹刚好将吊坠里刻画的一个图案分割成了两半。

　　“竟然是残次品。”独孤默皱起眉头说道。

　　“这要是完整的，也不能够流落到小店里啊。”店老板无奈的摊了摊手。

　　“这倒是实话，老板人实在，既然如此，这三件魂导器，我就收下了，一共多少枚金魂币。”独孤默笑了笑，然后将这三件魂导器的盒子盖上，微笑的看着店老板说了一句。

　　“您……您全要了？”店老板被独孤默的大手笔震惊了，他无论怎么都没想到独孤默一言不合就全要了。

　　“当然了，难道老板还不想卖吗？”独孤默笑着问了一句。

　　“卖卖卖！一共……一共四十万金魂币就够了。”店老板想了想然后报给独孤默一个价格。

　　“好，这张卡里有四十万金魂币，给你，我还想问你个问题。”独孤默从魂导器里拿出一张专门用来装金魂币的魂导器卡片交给了店老板。

　　“您问，我要是知道一定给您回答。”店老板激动的将卡片接了过来，然后然后输入魂力检查了一下卡片里金魂币的数量。

　　“我有一个魂导器坏了，我现在打不开它，你知道怎么才能打开这个魂导器吗？”独孤默将上衣撩开，然后抽出自己的腰带。

　　店老板将卡片收进自己的怀里，然后才将独孤默手中的魂导器接了过来，输入了一下魂力，尝试着打开这个魂导器。

　　“这是里面的魂导阵纹已经被磨平了，想要恢复根本不太可能，现在可没人会修复魂导器。”店老板皱起眉头，看着独孤默为难的说道。

　　“我看这个魂导器的价值并不高，如果您只是想要里面的东西的话，我倒是有个办法，就是不知道您想不想试试。”店老板突然想到了什么，犹豫着对独孤默说道。

　　“嗯？”独孤默也陷入了沉思，他一时间也不知道小白貂觉得腰带是宝贝还是腰带里面的是宝贝。

　　“说说你的办法吧，我要里面的东西！”独孤默犹豫了一会，但是最后还是咬了咬牙确定要打开这个魂导器。

　　“直接将这枚宝石打破就行了，魂导阵纹是刻画在宝石里的，只要阵纹破损，会把里面的东西全部吐出来，但是也有可能会导致里面的东西再也取不出来，所以最后这一下您自己决定，如果您真想开，我这就给您取工具。”店老板认真的说了一句。

　　“取工具。”独孤默咬了咬牙说道。

　　没过多一会，店老板就拿来了一个凿子和锤子，交给了独孤默。

　　“这么……简单吗？”独孤默犹豫的从店老板的手中接过锤子和凿子。

　　“来吧。”秦明憋着笑对独孤默说了一句。

　　“唉……”独孤默叹了一口气，然后握紧凿子和锤子，对准腰带上的宝石。

　　“碰！”一声锤子和凿子相互碰撞的声音，在凿子的力量下，宝石瞬间崩溃。

　　一大堆的生活用品出现在地上，而意外被打开的一个盒子里过出来的珠子却将独孤默的目光紧紧的吸引住。

　　“这……这……这是琉璃……琉璃朱果！”独孤默震惊的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百六十八章 魂导器商店免费阅读。https://xs.23sk.com 