    冰原市，平城区。

    林鸿年馆主正在武馆内静心冥想。

    忽然，一通电话中断了他的修炼。

    “修竹？”

    看到来电人，林鸿年微微一怔。

    这半个月，他每天都要主动给林修竹打电话，询问食铁兽遗址的调查进度。

    而得到的消息，都不怎么好，没什么进展。

    今天的话，女儿竟然主动打来电话，是有什么收获吗？

    抱着忐忑的心情，林鸿年接听了电话。

    对面那边，上来就给了他一个大惊喜。

    “老爹，时宇初步确定食铁兽的进化方式了，不过要求食铁兽掌握出神入化级硬化，你要来试试吗？”

    噌！

    林馆主猛然起身，瞪大眼睛。

    “真的？”

    他期待颤抖的问。

    “嗯，不过进化材料的实验费，可能有些‘小’贵。”

    “你忍心吗？”林修竹道。

    五级资源对标普通大师级御兽师。

    六级资源对标顶级大师。

    七级资源对标传奇御兽师。

    食铁兽的进化材料包含两种五级、三种六级、一种七级资源，价格可想而知。

    而且，他们作为第一批尝试的人，万一中途出点差错，实验费肯定少不了。

    “没有什么舍不舍得，钱这种东西，就是用来花的。”

    “反正以后咱家这点积蓄全是你的嫁妆，大不了嫁妆没了，修竹，以后你就要靠自己了。”林馆主倒是实在。

    熊猫学姐：？？？

    他说的也没错，毕竟林修竹是独生子女……

    “无所谓！”沉默后，熊猫学姐道。

    她也不需要这些东西，食铁兽进化形重要！

    竹石武馆、铁竹饲养基地都是林修竹一家的产业。

    除此之外，他们还有两处能量结晶矿的所有权，家里有矿。

    至于一些额外的食物相关的产业，就是附带的了，纯属锦上添花。

    虽然林馆主只是一个普通的大师级御兽师，但是他远比同级的御兽师要有钱，可以说是平城首富。

    毕竟，他们一家从祖上好几代就经营着食铁兽饲养基地，家产丰厚。

    不过也因此，对食铁兽有着不同寻常的执念。

    换做一般的大师级御兽师，早就把食铁兽淘汰出队伍了。

    但是林鸿年一家不一样，反而在食铁兽身上投入了大笔培育资源。

    一般来说，种族等级决定了成长等级上下限。

    像一只种族等级为超凡级的生物，在营养充足、成长情况良好的情况下，成长等级达到超凡级真的不难，只是时间问题。

    但是，当成长等级超过自己的种族等级，想继续成长则非常困难，成长难度会逐渐增加。

    那时候，需要投入的培育资源，就得成倍的提升了，远比培育高种族宠兽的代价要高。

    然而，就是这样的限制下，林鸿年馆主却把中等超凡种族的食铁兽，硬生生培育到了接近君王级。

    如果不是真的因为种族限制，林鸿年甚至肯下血本把食铁兽砸到君王级。

    毕竟，成长等级为君王级的宠兽，才是正常的大师级御兽师的标配。

    之前没有确定可行方案之前，林馆主就敢在食铁兽身上砸了这么多资源，现在有了确切可行的方案，自然更加敢投入资源了。

    “那就好，我这就去古都！”

    眼下，对于林馆主来说，什么事情都没食铁兽进化形重要。

    ……

    古都郊区，食铁兽遗址。

    通知完自家老爹后，熊猫学姐陷入了沉思。

    “怎么样。”

    时宇和熊猫学姐这边，几乎是同时完成的询问工作。

    “李主任那边说，古都大学会提供给我们一定的技术支持。”

    “会请来专家帮助我们锻造合金战甲。”时宇道。

    那些金属矿物，都是性质十分怪异的高级资源，想锻造成合金并不容易。

    至少靠时宇他们这些学生，肯定没办法单独操作。

    “我父亲那边也说会立刻赶来。”

    “那这么说，只要进化方式正确，基本上稳了？”郑英杰问道。

    众人看向了时宇。

    所以说了半天，还是要看进化方式究竟靠不靠谱。

    “放心，历史是不会欺骗人的。”

    时宇还算自信道。

    不过，如果遗址敢骗他，他肯定会来这里阴阳怪气一个月再走。

    记仇.jpg

    “时间不早了，我们先去吃个饭吧。”时宇摸了摸肚子道。

    众人：“附议！”

    ……

    当天，林馆主就抵达了古都这边。

    也不知道是使用大师级的特权插队乘机过来的，还是用自己的飞行宠兽飞过来的。

    人到齐后，时宇、熊猫学姐、考古七英杰，丁导师、李主任、林馆主等人，齐聚古都大学一间座谈室内。

    除了他们之外，现场还有一位李主任请来的专家，是一位机械师。

    一个厉害的机械师，精通材料学、锻造学也是基本功，像那些机械生命宠兽，都是出自他们之手。

    对于他们来说，只要有材料，徒手搓个高达，也不是很难。

    高等级机械师，是比驯龙师还稀有的精英人才，正常来说，机械师的珍稀程度，起码要比专精其他宠兽培育的御兽师高上一级。

    “这位是郝院长，咱们古都大学机械学院的院长，顶级机械师。”

    李主任十分客气的给大家介绍道。

    “郝院长，您好！”

    林馆主受宠若惊，没想到这次研究食铁兽进化，竟然被时宇、林修竹等人弄出这么大阵势。

    一个古都大学考古系主任，一个古都大学机械学院院长，冰原市所有协会会长加一起，都没他们两个有排面。

    “林大师客气了。”

    郝院长花甲之年，不过并不显老，他笑呵呵的看着众人，尤其是看向了和林修竹、考古七英杰等人坐在一起的时宇。

    他知道，这群人汇聚到这里，其实都是因为时宇。

    他自己也是因为时宇的身份而来的。

    郝院长听李主任说这次项目是一位未来会加入古都大学的十一局的小成员带头的后，立刻二话不说决定来帮忙。

    虽然到了他这个级别，哪怕是面对十一局正式成员，大家也都是平等相交，但这不妨碍他来卖这位十一局的小成员一个人情。

    何况，李主任也出面拜托他了，古都大学几个院系之间互相合作，也是常有的事情，没必要推脱。

    众人很快步入了主题。

    “如果有那个金属片作为参考，把这六种材料锻造成合金装备并不是很困难。”

    “如果顺利，三天之内应该就可以完成。”

    “不过古人的智慧真的很了不起，毕竟就算运用现代的技术，想完成这样的工艺也不简单。”

    郝院长直接给大家打了一个定心针。

    古代的铁匠能做到的事情，他们现代的机械师一样可以！

    “现在的问题是，林大师打算打造什么样款式的装备。”

    众人看向了时宇和林馆主，毕竟时宇提供的资料中说，食铁兽进化对战甲的款式并没有要求。

    哪怕只是一对利爪、一个盾牌，都可以辅助食铁兽完成进化。

    不过，如果按照正常人的思路来说，肯定是觉得，用的材料越多，进化后的潜力越大。

    甚至，还会觉得，用到的材料越稀有、越高级，进化的潜力越大。

    后者明显是不靠谱的，许多宠兽进化都需要特定的材料，细微之差，可能就会导致失败。

    同样的一份食物，它对人、动物、植物所提供的营养，根本是完全不同的，契合和需求最为重要。

    进化实验中乱填高级材料导致进化失败的例子在研究界已经不知道出现了多少次。

    眼下已经有了确定的进化材料，再去尝试创新，反而是舍本逐末了。

    然而此时的情况是，进化材料种类不需要变，不过进化材料数量似乎可以变，量变引起质变这一点，好像可行。

    这一点，时宇已经和林馆主说过了。

    无论是什么规模的战甲，都可以辅助进化，一切要看林馆主的抉择。

    林馆主道：“那就全身武装吧，上上下下，头部、身躯、四肢、利爪，全副武装。”

    他决定玩一笔大的。

    毕竟进化材料多少，可能关乎食铁兽进化后的潜力。

    “这样一来，从已经确定的合金比例来看，所用到的材料可不少。”郝院长仔细深思后，估计一个数值，说了出来。

    保底九位数，可能要用到以亿为单位价格的进化材料。

    如此庞大的数额说出，时宇、熊猫学姐、考古七英杰都心中滴血。

    这要进化失败，是不是都打水漂了？

    “要不然，试个爪子得了。”时宇摸了摸鼻子道，这样就算失败了，也亏不了多少。

    林鸿年馆主：“那进化后，还能新穿装备吗？”

    “呃。”时宇一愣，感觉不行。

    “就这样吧！”林馆主也是鼓足了勇气，感觉老祖宗传下来的家业，估计全要让他和林修竹研究食铁兽进化形挥霍光了。

    不过，为了重振食铁兽荣光，一切值得。

    而且，退一万步讲，就算失败了，锻造出来的合金战甲也不是不能用。

    就算不能当进化道具，就那样穿着呗，就相当于给食铁兽买一件衣服了。

    以这个金属片的材质来看，食铁兽穿上后，感觉硬抗君王级生物技能也没什么问题了。

    强行不亏.jpg

    此时，时宇感觉到了这对父女的疯狂，不由得扭头看了一眼肩膀的十一。

    好家伙，之前还在感慨青绵虫的进化材料贵。

    结果，你的也不便宜！

    十一：嘤。

    ……

    接下来，有机械学院那边帮忙打造战甲，时宇他们暂时把重心全部放在了研究食铁兽进化上。

    别说是原班人马了，这一回，就连李主任、丁导师，也都跟着来到了食铁兽遗址现场，再次调查。

    原因很简单，因为食铁兽的进化材料足够贵！

    一般来说，这等级别的进化材料，进化后食铁兽的种族等级少说也得有君王级，吧？

    如果最终成功，就会出现这样一条新闻。

    古都大学考古系通过考古发现“食铁兽进化为君王种族的方法”，这也无疑是个大新闻了，李主任和丁导师不得不关注。

    “感觉，少说也是低等君王级。”

    “甚至，中等君王级都有可能。”

    “我早就觉得食铁兽的种族潜力偏低了，毕竟它们基础素质也不差，现在看来，它们似乎和青绵虫一样，都需要把种族前置技能锻炼到一定地步，才能通过进化契机把种族潜能全部挖掘出来。”

    大家议论纷纷。

    林鸿年馆主更是全程带着笑容，仿佛食铁兽已经进化成功。

    林修竹道：“说不定是看用到的进化材料数量决定的种族潜力，比如只武装了利爪，可能进化后种族等级便只是统领级，但是全副武装，或许就能达到君王级。”

    她这个观点深得林馆主赞同，必须是这样啊，不然咱家的钱不就白花了吗？

    “时宇啊，你怎么看。”林馆主笑眯眯看着时宇。

    “我感觉，神话级保底吧。”时宇道。

    众人：？

    十一：？

    时宇：“开个玩笑。”

    众人：……

    时宇笑了笑。

    不过，虽说是玩笑，但真的是玩笑吗？

    如今已经发现了这个遗址与地球神话存在某种联系。

    那么，食铁兽是蚩尤坐骑这一说法，是不是有可能成立了？

    食铁兽的进化形，几乎是用各种武器、战甲武装进化的。

    时宇感觉，这一进化方式，有点契合蚩尤“兵主”的称号。

    同时，地球历史中也记载，蚩尤是最早发明冶炼金属的人，那个给食铁兽锻造战甲的部落，也正好很擅长锻造合金啊。

    所以，如果两种历史真的有所关联，他感觉，食铁兽有个神话级潜力，不过分吧。

    当然，这个潜力，肯定不是一段进化就能激发出来的。

    “我其实还有一个疑问。”

    时宇紧接着道。

    “那就是，金属片上刻的特殊铭文，代表什么。”

    “会不会是激活某种技能的媒介，甚至，进行二段进化的所需。”时宇道。

    他看到的画面中，那些食铁兽在身上刻下特殊铭文后，那姿态，感觉跟进行了二段进化似的。

    实在很难不让人怀疑。

    “这种铭文的确奇特，还是头一次见，不过更多可能是它们自己部族的专属符号吧。”李主任看向壁画上的符号道。

    “如果靠一种符号就能让宠兽觉醒技能、再次进化，未免有些不科学。”

    “嗯，要像时宇同学说的那样，除非是用其他什么珍稀资源刻上去的痕迹，这样才有可能。”丁导师也判断道：“不过金属片上，并没有检测到其他能量的成分了。”

    不是其他资源，就是自己的爪子啊！

    还真别说，如果不是时宇看见了那些食铁兽的操作，他也会认为李主任、丁导师的说法科学。

    一个部族有着自己的专属标记，那是再正常不过的事情。

    反而，靠着在自己身上画画就能进化，这才不科学。

    “反正也不难看，到时候如果食铁兽真能进化，就让它也刻一个试试看，就当留作纪念了。”林鸿年馆主盯着石壁，随口说道。

    大家纷纷一笑，也可以。

    就当是感谢这个遗址提供了进化方式了。

    “路走宽了呀。”时宇一愣。

    ……

    时间飞快。

    只用了一天，机械学院那边就按照林馆主的要求，打造好了一身合金战甲。

    这个速度，是时宇他们没想到的。

    所以说，三天时间还是保守估计了。

    众人惊喜。

    看来，一般执行工作，多说几天才能完成，总是没错的。

    提前完成还能当惊喜。

    不想提前完成中途一边摸鱼一边做也很香。

    “怎么样，哈哈！”

    古都大学，机械学院，一间巨大的展示室内，一身精致的战甲被挂在墙壁上。

    战甲材质比较像青铜，颜色比青铜更深，偏墨绿色，不，用黑绿色来描述更合适。

    不仔细看的话，其实就是一个黑色的战甲。

    “完美啊，感觉材质和那个金属片一模一样。”考古七英杰惊呼。

    李主任、丁导师也都饶有兴趣的看着战甲。

    熊猫学姐更是美目流盼，脑补起来食铁兽穿上这身战甲的画面。

    虽然熊猫大床是没了，但是感觉战斗时会很帅？

    “要不要现在实验看看你们说的那个进化方法。”郝院长哈哈一笑。

    这身战甲，可是他自己亲手打造的。

    他也想看看这身战甲究竟可以让食铁兽进化成什么样子。

    “林馆主。”时宇看向了林鸿年馆主。

    此时，林鸿年馆主心情比谁都要紧张。

    当然，时宇肯定也很紧张，他心灵感应问向肩膀的十一道：“怎么样，感觉帅吗？”

    “林叔这可是为了你之后的发展路线，用自己的食铁兽做实验啊。”

    “嘤。”十一咬着手，看着战甲，它总感觉，用吃的，比用穿的更好……

    “吃货！”

    时宇无语，你也不怕把牙齿崩了！

    “让食铁兽穿上战甲，然后，用出神入化级硬化融合武装是吧。”在大家的注视下，林馆主深呼吸一口气，点了点头道：“那就试试看吧。”

    随即，他开始召唤起自己的食铁兽。

    呼呼呼呼呼~~~~

    蓝色透明质感的圆型召唤图阵中，一只表情严肃，浑身肌肉发达，看起来强壮无比的食铁兽走出。

    “嗷！！！”

    它出来后，立刻按照御兽师的吩咐，向在场大佬们打了一声招呼。

    众人看着这只被培育到超越种族极限的食铁兽，点了点头。

    林馆主不愧是食铁兽培育专家，这一只食铁兽，一般御兽师恐怕培育不出来。

    “你自己穿上吧。”

    林鸿年命令向食铁兽，此时，食铁兽也看向了墙壁上挂着的战甲，心中莫名一紧。

    进化方式的什么的，林鸿年早就教好食铁兽了。

    所以此时，看到这身合身的战甲，食铁兽也没有多少迟疑，直接按照御兽师的命令，披到了自己身上。

    一道道金属碰撞声下，食铁兽披好了战甲，全身全面武装，原本就很威风的模样，此时看上去更加威风。

    “有点像魔兽里的符文战熊沃利贝尔？”时宇看着它的模样，心中嘀咕，只不过，铠甲里的熊，换成了熊猫。

    “嗷！！！”

    此时，在大家的注视下，林鸿年馆主的食铁兽继续按照操作一步步进行。

    穿好战甲后，它开始使用出神入化级的硬化。

    嗡！

    一瞬间，硬化物质覆盖全部战甲，这是出神入化级硬化的标志之一，施加，将硬化物质施加到其他物体上。

    这一操作完成后，战甲颜色更黑了。

    紧接着，食铁兽开始进行下一步，使用出神入化级硬化的第二个性质，外放，即外放硬化物质填充自己和战甲之间的缝隙，让战甲彻底通过硬化和自己融合成一体！

    这一操作完成，在众人的眼中，食铁兽仿佛真的和战甲合为一体，双方无比的协调！

    而就在这时，令所有人激动的画面出现了。

    “嗷！！！”

    食铁兽先是一怔，然后紧接着，它身上开始散发出一股强大的威势！

    大家齐齐后退一步，震惊的看着它。

    随之，食铁兽全身开始弥漫白色光芒，进行起成长蜕变，也可以说是突破！

    不，成长蜕变的同时，它还在进化！！

    “嗷！！！！”一声咆哮下，食铁兽的身躯在光芒的笼罩中，不断变大，变大，眨眼间，竟然连同之前的战甲，一起不科学的变成了近三米的高度！！！

    光芒散去，三米高的食铁兽出现在了众人面前，不科学的是，不仅是食铁兽变大了，那身战甲，也等比例的变大了！

    “成功了？？？！”

    所有人望着这只食铁兽，表情吃惊。

    尤其是郝院长、李主任、丁导师等人，都感受到了此时这只食铁兽的状态！

    它，突破到了君王级！

    一只超凡种族的宠兽，突破到君王级难度非常高，眼下，它这么顺利的突破，最大的可能，就是食铁兽成功完成进化，种族等级的提升带动了成长等级的提升！

    刚才那股威势是……正在觉醒的威慑技能！

    众人看向了林馆主，此时，也只有和食铁兽进行着契约的林鸿年馆主，最能体会到它的状态。

    “真的进化了……”

    “君王级！”

    林鸿年馆主愣了很久，然后狂喜不已，恨不得对提供了进化方式的时宇亲上两口！

    “不仅进化了，突破了，除了觉醒了威慑，它还觉醒了另外三个新的技能！！！”

