    见此情景，许彪也不好训斥这火铳手，挥手让他们下去，用湿毛巾给火铳降温，然后尽快上场。

    而随着城墙上火铳接连炸膛，官兵们不敢再放枪，弓箭手要用力拉弓，一般射个五六箭，力大的射出十箭，就累的射不动了。

    从开始的箭如雨下，到现在稀稀拉拉，偶尔射出一两箭，威胁大大降低，填壕速度随之加快。

    加上独轮车可以一次运几袋土，很快一条狭窄的通道就填了出来。

    下面就该扛着梯子，蚁附攻城了。

    因为填出来的通道很狭窄，一拥而上只能挤在路口过不去，让官兵当靶子打，所以要分出先后。

    那个姓李的杆子首领，因为佯攻被城上打死了三十多人，这次说什么也不上了。

    而其他的杆子首领，也都想让别人顶在前面，自己等城破了，进去抢好东西。

    最后只能抓阄。

    许彪抓了个第四，不算坏，也不算太好。

    抓到第一名的杆子首领骂骂咧咧的，让各家都把盾牌借给他手下使用，然后带人扛着木梯向城墙冲去。

    这世道人命不值钱，与其饿死，不如拼一把，死就死，不死冲进去就能大块吃肉，大碗喝酒，还能玩女人！

    这伙杆子约有一百来人，扛着五架木梯冲到护城河边，城墙上的官兵们也重新振作精神，放箭放枪。

    一通噼里啪啦乱响，杆子倒下七八个，官兵也炸膛了一杆火铳，互有伤亡。

    木梯冲过护城河，在城墙边竖了起来。

    城墙上面开始往下砸石头、滚木，杆子们被砸中脑袋的，当场死亡，有个倒霉的家伙被砸中肩膀，倒在地上哀嚎了好久，才被再次砸中死掉。

    还有官兵用撑杆往外推梯子，不过木梯顶端有木勾，勾住了墙砖，推不动的官兵手持大斧，探出身子试图砍断木梯。

    这次杆子的弓箭手可算是找到发泄口，嗖嗖几箭射过去，拿斧头的官兵就中箭掉了下来，连他手中大斧也丢到了城墙外面。

    几次之后，官兵也不再试图砍断木梯，而是用灰罐去砸爬上木梯的杆子们。

    所谓灰罐，就是用小瓦罐装上石灰粉，砸在盾牌或木梯上，就会破碎开来。

    石灰粉四处飘散，一旦进入眼睛里面后果十分严重，就算是进入口鼻之中，也很不好受。

    接着官兵又用桐油浇在木梯上，再用火把点燃，让木梯变成了熊熊燃烧的火梯。

    梯子上爬着的杆子，一个个叽里哇啦怪叫着向下跳，有的摔断了腿，直接就是等死的结局。

    伤亡了数十人之后，这股杆子再也坚持不住，发一声喊，连滚带爬的撤了回来。

    “混蛋！”

    张副香主现在也没有了原本的风度，跳脚大骂。

    接着又安排再打造木梯，让第二股杆子上前！

    木梯比较简单，两根长木，十余根短木，许彪手下木匠多，一会功夫就造出来好几架。

    几股杆子轮番上阵，但是除了在城墙下面多出了不少死伤者，还有十多架燃烧的木梯之外，并没有取得什么战果。

    官兵们花样百出，用石头砸，用油烧，泼开水，还把粪水烧开了往下倒。

    这玩意被称为‘金汁’，恶心还是其次，主要是它病菌丰富，一旦烫伤肯定发炎，没有抗生素的年代，多数是个死。

    等轮到许彪这伙人上场的时候，日头西沉，已是黄昏。

    “大当家，要不咱们还是等明天再战吧？”

    刘毅头一次见到这么惨烈的状况，心中打鼓，凑近许彪建议道。

    他的意思其实是，夜里拔营就走，不在这里掺和了。

    许彪闻言摇摇头，脸色冷硬如钢铁。

    打到现在，杆子们有了退意，官兵们也是疲累欲死。

    何况，面对一个又矮又旧的县城，就想放弃，今后大城、坚城多了，难道都不打？

    无论如何，许彪都要打一下试试！

    他伸手取过一面臂盾，手持钢刀，带头向前走去。

    这种臂盾，里面用两根绳子系在左小臂上，有点类似古希腊战兵的盾牌，不耽误左手抓梯子向上爬。

    只是这种臂盾比较小，平地作战时不能完整防护躯干，更别说大腿了。

    后面上百人抬着六架木梯，跟着许彪向前冲。

    来到护城河边，城墙上只有零零散散的箭矢欢迎他们，火铳早就不响了。

    倒是许彪手下的四名火铳手，再次出现，和弓箭手一起躲在盾牌后，为许彪他们提供掩护。

    木梯依次通过狭窄的通道，来到了城墙下面。

    这里弥漫着一股难闻的味道，有粪水的臭味，人肉烧焦了的糊味，最多的还是血腥气。

    种种气味混杂在一起，形成了一种让人想吐的味道。

    “快！动作再快点！”

    什长们大声喊叫着，催促手下把木梯快点架起来。

    城墙上的官兵也疲惫得很了，丢石头都有一搭没一搭的。

    直到梯子上开始爬人，攻击才忽然猛烈了起来。

    许彪口咬钢刀，第一个踩上木梯，快速向上爬去。

    “咣！”

    许彪手臂一震，却是城墙上砸下一块石头，落在他的臂盾上，发出一声大响。

    不过，这块十多斤重的石头，没有像城墙上官兵想的那样，带着从上往下坠落的力量，把梯子上的人给砸伤，惨叫着摔倒下去。

    那人好像丝毫不受影响一般，手脚并用，继续向上爬来。

    “不好！这是个硬茬子！”

    官兵之中也有见多识广之人，明白梯子上这位，可能是个武功高手！

    “投掷灰罐！”

    一个军官赶了过来，大声呼喝，同时招呼军法队过来。

    军法队一方面是督战，防止有人怯战当逃兵，另一方面是作为救火队使用，哪里情况危急就奔向哪里堵漏。

    这些人都是武技高明之辈，手持大砍刀，既砍身为自己人的逃兵，也砍敌人！

    许彪爬到中间，就听到几声脆响，灰罐在他臂盾和木梯上爆碎，石灰粉四处飞溅飘散。

    这玩意别说进入眼睛，就算是吸入口鼻之中，那也是场灾难！

    许彪虽然已经达到肉身六重境界，力大无比，但也不可能把自己的气管练得不惧石灰粉。

    当下连忙闭上眼睛，停止呼吸，手脚凭借感觉，加速向上攀登！

    “咣！咔嚓！”

    许彪手臂一震，却是那军官举起一块数十斤重的大石头，狠狠砸下！

    咔嚓一声，把许彪的臂盾给砸破，他受力之下，脚下踩的木梯横杆也发出一声脆响，断裂开来！

    许彪脚下一空，差点掉下去，幸好另一只脚用力一踩，整个人向上一蹿，又上了一截。

    不等许彪松口气，就听到上面不远处一个声音呼喝：

    “火油！”

    一盆液体兜头浇下，臂盾已破的许彪，被淋了一身。

    而且这液体，是燃烧着的火油！

    顿时，许彪身上着火，整个人烧成了火人！

