    “小心！”丧尸悄然做个手势，提示众人全神戒备，自己退回到战圈zhong yang区域，亲自守护‘怪物’，以免出现意外情况。

    　　“装神弄鬼！出来！”孤魂凌厉的眼神凝视着远处的黑白双影。这次会是什么人？狄云义去找的救兵？密宗里的高手？

    　　“那玩具现在还不属于你们，放下他，离开这。”苍老的声音响起，一黑一白两道身影缓慢的向这里走了过来。

    　　“不管你们是谁，这趟浑水，最好别蹚！”孤魂没时间跟他们啰嗦，神情陡然间凌厉，jing钢锻造的苍白利爪缓慢的从黑袍下弹出，在同样苍白的月光下，格外瘆人。

    　　“放眼这天下，敢像在我们面前放肆的，屈指可数。鬼王座下小小孤魂，你也配？！”黑se凌乱的长袍下，女声苍老沙哑，月夜下弥漫一种森冷的气息。

    　　嗯？？孤魂眉头微皱，他们认识自己？

    　　黑白身影在他们面前二十步外站定，其中白se身影抬头，露出那张僵硬似尸体般的苍白脸庞，冷厉的目光凝视着死神左手附近的黑暗区域：“老东西，滚出来。十多年过去了，你这鼠贼还是喜欢躲躲藏藏，怪不得只能屈居第二！”

    　　“自己出来，还是我们动手？”黑se身影也在此刻抬起头，凝视着相同的区域，满是皱纹的老脸看起来有些狰狞，yin霾的眼神令人不敢对视。

    　　一男一女，模样苍老，却气息yin沉，无形之中给人种危险的感觉。

    　　久久的沉默过后，被锁定的区域发出声温和的笑声，一个身披红se大氅的老者拄着拐杖缓步走出：“我道是谁这么大的口气，原来是你们两个老毒物。稀奇，水刑竟然舍得把你们放出来，不怕老活佛带人杀进你们千里苗疆？”

    　　毒物？苗疆？

    　　孤魂等人的气息微微一紧，下意识的攥紧兵器，紧紧凝视着眼前的黑白老者。/

    　　一黑一白，一男一女，两大毒物，他们的身份岂不是……千里苗疆的黑白无常？！当年华夏绝密混战，毒杀当代活佛的罪魁祸首，半只脚跨入皇级的巅峰半皇，也是当世最强用毒高手，更是密宗老活佛最为痛恨的人！

    　　“华夏的事情还轮不到你来费心，距离游戏结束还有半个月的时间，在此期间，这头魔物谁也不会属于谁，二长老要是有闲情逸致，不妨想想怎么收拾天门。”白老头的声音跟他的表情一样，僵硬干瘪，不带任何的感情。

    　　二长老深深的看了眼黑白无常，摇头而笑：“我原本奇怪为什么‘他’会出现这里，原来是你们两个老毒物搞的鬼，这一切，由你们导演？呵呵，有点意思。

    　　让我猜猜你们的目的，是不是想故意下设的诱饵，引诱天门和我们进入赞岐山脉，“棋局已经摆好，你们既然入局，就已沦为棋子。你们的命，由我不由己！”黑老太眼底的yin霾之se稍稍浓烈，缓缓横起干枯的右手，陡然间指向三十米外的死神左手，幽冷的声音：“现在的你们还没资格拥有他，现在，给你们机会，放下！”

    　　二长老无声的笑笑：“笑话！！就凭你们两个？除非左右判官也在，否则……今晚的棋子，会是你们！！不过……不是我看不起苗疆，在你们真正做好复出准备前，水刑还没那个胆量任由他们远离苗疆。”

    　　“我们两个，足够！”

    　　二长老仔细打量着黑白无常，扣在拐杖上的双手暗自加力，浅笑轻吟，沉默不语，看似和蔼可亲，心中却在盘算着怎么才能除掉这两个老毒物。

    　　据说他们两个浑身是毒，一旦不幸被碰到，很可能就会不幸中毒，所以必须一击毙命，且避免身体跟他们做接触。很多年没有动杀念了，难得有两个有意思的‘东西’自寻死路，他并不介意开开荤。

    　　但是……正在凝神思考的时候，二长老脸se突然微变，刹那之间疾速爆退：“散开！！”

    　　嗯？孤魂等死神左手第一时间做出应对，jing惕已久的身形以最快的速度散开。

    　　“晚了！！”黑白无常忽然失去踪影，唯有冰冷的声音在林地间幽幽扩散。

    　　数十米外刚刚站定的二长老忽然闷哼一声，身躯微微一颤，一丝鲜血从嘴角溢出，苍老的脸庞泛出丝异样的苍白，眉头顿时皱紧！与此同时，其余死神左手成员相继停下，有的好歹是站着，有的在全速闪避中狼狈的扑了出去，毫无例外的是……所有人七窍溢血，脸se苍白，神情萎靡隐现痛苦。

    　　毒？？此时此刻，一个令人心颤的字眼在他们心中浮现。

    　　可是……什么时候？？他们没有跟黑白无常交手，自然不会有身体的接触，怎么可能被下毒？在发现是黑白无常这两个毒物的时候，绝大多数人都暗自屏住呼吸，避免有毒药通过空气扩散，可以说是做了最全面的防御，怎么可能会中毒？

    　　“所有人，撤！！”孤魂稍做缓和，返回到‘怪物’身旁，顺势把他扛在身上，以最快的速度向着远处奔窜。丧尸等人深深吸气，全力压制住痛苦，在jing惕中快步撤退。

    　　二长老强忍眩晕感和内脏的阵阵剧痛，脸se沉了下来，一股恐怖到让人心颤的浓烈气场向着四周无声扩散：“黑白无常，你们找死？”

    　　能让所有人在不知不觉的情况下中毒，最有可能的原因就是黑白无常在整片区域都洒下了可以在空气中扩散的毒药！！不愧是毒物，够毒！！以自己的身份‘苗疆黑白无常不是人皇，却堪比人皇！’这是家族那个老怪对他们的评价，今天初次相遇……大意了！！！

    　　“虚华散！无se无味，细若尘埃，由空气扩散，潜藏于血液，不会伤及生命，却可使人保持半月时间的虚弱和昏沉。二长老，你的个人实力太强，打破了这盘棋局的平衡，需要调整；死神左手，你们战斗力太强，同样打破棋盘的平衡，需要调整。所以……今晚废除你们半成实力，游戏重回正轨，厮杀继续开始。各位，祝愿好运！”

    　　黑白无常‘时男时女’的苍老声音在林地间随风飘荡，清晰地在所有人耳边响起。

    　　听到‘不会危及生命’，有些人暗自缓口气，可听到‘废除半成实力’，却让所有人脸se大变。

    　　“狂傲！！”二长老终于动怒，一声厉喝，突然失去踪迹，短短片刻，三十米外的枝杈间再度出现。

    　　在苍老身形驻足的那一刻，借助黑暗飘忽潜行的黑白无常竟然恰巧在他左右两侧出现。

    　　是巧合？还是算计？抑或是未卜先知？

    　　诡异的情景让黑白无常脸se微变，意识果然支配肢体做出反应，在脚尖踏上枝杈的瞬间，倾尽全力向着旁侧闪避。可是……在他们踏足的那一刻，在他们闪避的前一秒，二长老的龙头拐杖已然出击。

    　　宛若惊雷撕裂空间！锐不可当！

    　　砰！咔嚓！！黑白无常如遭雷击，长袍下的身体不自然的扭曲，狠狠翻滚出去。

    　　嘭嘭嘭嘭！！道道似紫似蓝的雾气在他们落地的地方暴起，像是拥有生命般迅速向着周围空气扩散。

    　　该死！！二长老正要宰杀了这两个混蛋，可烟雾的出现却让他不得不尽快闪避，不用多想，这烟雾肯定带毒，且是剧毒！！

    　　“二长老，祝您游戏愉快，希望半个月后，还能再次见到您。”

    　　“我其实更希望看到，天网幕后二长老……饮恨……赞岐山脉！”

    　　在此空挡，黑白无常已经消失，唯有苍老沙哑的声音在林间回荡，传递着他们的yin狠和毒辣。

