    百花小区的某座别墅内。

    龙尘缓缓的打开了双眸，“看来这仗是非打不可了，也好，海妖，我早就想和你们一战，希望你们别让我失望啊！”

    龙尘听着外面的广播通知，不由暗道。

    “咚咚咚......”

    突然之间，房门被敲响。

    龙尘起身上前打开了房门，一看，来的人不是别人，正是青漪。

    “它们来了，”青漪显得有些焦虑不安。

    “放心吧！我可以解决好的，你就待在家，哪里都不要去，”这样做，还是为了不去刺激海妖，毕竟一旦发现青漪，那就会立马联想到潮汐之眼，而潮汐之眼才是海妖的终极目的。

    那时候，说不准会跑出几个帝王级妖魔，那才是真的灾难......。

    “可是，它们数量很多啊，你怎么解决啊？”青漪有些焦急道，话里话外还是在担心眼前这个男人。

    “这你就不要操心了，既然你是我带上这片大陆的，我就会负责到底，放心吧，就算是帝王来了，我也照打不误，”说到这里，龙尘话音全所未有的认真，因为他保护的不光是青漪，也是魔都。

    “可......”

    青漪还想说什么，但是被龙尘打断了，“别可了，安啦，”话音落下，龙尘整个身影也消失在了原地。

    青漪就这样呆呆的站在原地，久久不语......。

    “报告！报告！秦岭大批量的白魔鹰正在迁徙，是否阻止？”东部军区，魔都指挥部内，一名中年男子正在听着汇报。

    稍微蜡黄的皮肤，深邃的眸子，全身散发着一股无形的威压，举手投足之间，似乎可以搅动风云一般。

    “在古都灾难之前，这群白魔鹰也在迁徙，后来出现在古都城外，抵御了无数的亡灵，而后来更是出现了一头可怕的凶兽和一个恐怖的人，而且似乎每一次出事，他都会出现，博城，古都，你们说，这会不会是那位前辈在召唤他的妖兽大军？”

    中年男子思索着看向边上的众人，而边上这些人的职位都不低。

    “军首大人，我以为应该是这样，但还是需要提防......”

    另一边，一道金色的影子快速地朝着魔都外的而去......。

    “轰隆隆......”

    滔天的巨浪卷起，在那些巨浪之中，黑色的点在浮动，毫无疑问，那都是一头头海妖，随时准备着冲入魔都内，卷起一场灾难。

    “所有人，一起开启结界，一定不能让海浪冲入城内......”

    一旦海水入城，海妖江可以为所欲为，那时候，数千万的市民将成为刀俎下的肉，任妖宰割。

    黑脸将军扯着大嗓门就喊道，并且摔先发动了攻击。

    而这位黑脸将军主修的魔法乃是雷魔法，而且还是超阶雷，由此就可看出，这海堤防线的重要性。

    毕竟超阶雷法师可是非常的珍惜，能派到守护海堤，一定有深意……。

    “紫色的雷雨朝着那滔天的巨浪就是一阵的轰击，上面的妖魔不知死了凡几……”

    而此刻的黄浦江入海口处，几位强大的法师正在实发试图阻挡海妖继续进入城内。

    “萧院长，这样下去不行啊，不阻断外海的海妖，我们也挡不了久，”一名男子焦急的说道。

    “挡住，我们不能退……”

    萧院长那原本和蔼的脸变得全所谓有的严肃……

    “这些海妖还真是心急啊，既然如此，那就成为我星子强化的养料……”

    “吼吼吼……”

    龙蛇盘旋，海水倒灌，万里海疆，犹如掌中物。

    “不好！那是独角黑蛟，”这时候，海堤上，黑脸将军看到海上盘旋着的独角黑蛟，脸色变色更加暗沉。

    那可是中等君主的存在，而他想要独自斩杀中等君主，那几乎还是不可能的。

    可他身为海堤防线最高指挥官，不可能逃跑，只有杀……

    独角黑蛟如其名，拥有着独角，全身是黝黑色鳞片，而且在其的腹部已经长出了两只脚，全长四十多米。

    最恐怖的还是它的独角，因为它的独角可以使用雷电的力量，就目前这头君主释放出的雷电，几乎可以顷刻之间击杀一名或者数名的超阶法师。

    “所有人挡住海浪，我去挡住独角黑蛟，”黑脸将军就算是恐惧，也必须要义无反顾的去抵挡，因为这是他的使命。

    冲天而起，背后凝出一对紫色的雷翼，全身裹挟着雷霆。

    “滋滋滋滋......”

    “将军！”

    众人大喊，奈何此刻的黑脸将军已经出现在了海面上，身上雷霆滚滚，就朝着那独角黑蛟杀去。

    “我来！”

    突然，一道金色之影抢在了黑脸将军的前面冲杀而至，手里一杆金色龙枪隐约之间发出声声低吟。

    那身长四十多米的独角黑蛟也立马就察觉到有人靠近，顿时，那独角黑蛟扬起黑色的尾巴，毫不犹豫的朝着那金色的飞影拍去。

    “小心！雷戒指罚，九戒之禁！”

    黑脸将军开始快速的构建星宫，奈何构建过程何其繁琐，实在无法赶上……

    “来得好！”

    龙枪刹然消失，顿时，金色的龙爪附着在龙尘的手上，全身流转着一股金色的力量，隐约之间，似有巨龙之吟。

    一丝丝炙白色的雷电附着在那金色龙爪之上，龙尘蓄力而开，朝着那扬来的蛟尾抓去。

    “嘭......”

    气浪翻涌，海水激荡。

    黑脸将军都因此差点没有飞稳当。

    随着视线逐渐清晰起来，只见一个人，用双手，不对，那是爪子，一双金色的爪子捏住了那独角黑蛟的尾部。

    “吼吼吼......”

    独角黑蛟顿感尾部传来剧痛，仔细看可以发现独角黑蛟的尾部已经被金龙爪洞穿，褐红色的血液顺着那宛若巨扇一般的尾部流入海中。

    金色龙爪上的炙白色雷电顺着独角海蛟的尾部传入他的躯体内部。

    在金龙爪和炙阳雷电的共同作用之下，独角黑蛟发出阵阵痛苦的嘶吟......。

    “吼吼吼......”

    “孽畜，你是不是扇得很爽？”在那面具之下，龙尘露出了邪魅的笑容，接着，猛然发力。

    顿时，金龙爪金光大作，龙尘全身爆发出了一股强大的气力，也就是在此刻，龙尘背后的应龙之翼再次生出。

    在双爪，双脚和双翼的共同发力之下，那四十多米的独角黑蛟居然被龙尘甩动了起来，这也让独角海蛟想要用

    “这，那，那是谁？”海堤上正在全力防守的军队顿时有些大惊失色。

    而还停在天空的黑脸将军也已经是目瞪口呆，一个人类居然可以用双手抓住君主生物的尾巴，然后还在甩动。

    要知道，那可是君主啊，就算是巅位法师也不可能使用这样的方法和妖魔对抗。

    那无异于是找死……

    主要还是人类的肉身是弱项，可不会脑子发热去和妖魔进行近战，还是肉体战，这着实是有些天方夜谭了。

    （一路以来感谢大家。俯视当下，今朝已逝。着眼明天，未来可期。再战2022！！！大家新年快乐！！！虎虎生威！！！！）

