

    齐浩然从黄府离开的时候，脸上带着几分志得意满的笑容以及几分轻蔑的嘲讽。这些老学究，张口闭口就是什么礼义廉耻，君子之道。说到底，还不是怕死不敢得罪睿王府罢了。他们现在看不起他，等他成功了，这些人自然就会转过身来追捧他了。

    回到自己的家中，看着那破败狭小的院子，齐浩然心中不由得又升起了怨愤之意。连带着脸色的神色也变得阴郁起来。他出身平凡，天赋过人，早年被收入临风书院，更以平民的身份跻身东陵七圣之一，风头丝毫不输给苏梦寒林珏高裴这些出身显贵的人。之后更是在科举中一举压过了柳家的浮云公子，名列当年榜首。那时候自己是何等的风光？

    只可惜风光短暂，入了翰林院之后他很快就沉寂了下来。只能眼睁睁的看着身边的同年甚至是比自己晚的后背一个接一个的高深，他却依然只能在翰林院日复一日的抄书。没有人肯赏识他的才华，就连自己曾经的恩师渐渐地都对他避而不见。

    “夫君，你回来了？”院子里，一个穿着粗布依然的清秀女子正蹲在地上洗衣服。齐浩然有些嫌弃地看着她，忍不住又想起了那个风华万千的睿王世子妃。他这个金榜状元，只能娶一个小门小户出身的平凡女人，陆离却能够娶到那样美丽无双的绝色女子。上天何其不公？！

    这女子模样生的其实并不难看，只是经年累月的疲惫劳累，让她显得比实际年纪要苍老了许多。她分明比齐浩然还要小两岁。此时一身布衣一根木簪挽发站在穿着一身官府仪表堂堂的齐浩然面前，竟像是比他大了七八岁一般。

    见齐浩然神色不善，女子忍不住瑟缩了一下，小声道：“夫君，你饿了么？我这就去做饭。”

    说着连忙丢下了手中洗到一半的衣服，转身往另一侧的厨房走去。齐浩然厌烦地看着水盆里的衣服和慌里慌张转身的女人，不耐烦地道：“不用了！”说完，便转身往外走去。难以下咽的粗茶淡饭，有什么好吃的？

    女子有些焦急地在身后叫着，“夫君！夫君……”奈何齐浩然走的太快，已经消失在了院门外面。女子只得住了口，神色苦楚无措地望着静悄悄的破败小院。还有好几天才到月底，但是家中已经没有粮食也没有钱了…这个月，夫君还没有给过她花用的钱。只靠着她给人做一些浆洗和刺绣的活儿，根本养不起一家子老小。

    齐浩然离开家之后，便直接去了距离自己家附近不远的一处酒馆。并不是什么好地方，但是齐浩然却是常客。以他的身家和俸禄，也去不起什么名贵的酒楼，所以只能在这样的地方吃喝一番了。

    不过今天，齐浩然刚刚走到巷子口酒馆的大门已经遥遥在望了却又两个人影挡住了他的去路。

    刚从家里出来，齐浩然心情不太好，没好气地道：“闪开！没长眼睛么？”

    挡在跟前的人纹丝不动，并没有闪开的意思。齐浩然这才抬起头来，才发现站在自己跟前的是两个身着黑衣，气势精悍的男子。齐浩然脸色微变，立刻往后退了一步警惕的道：“你们是什么人？想干什么？我可是朝廷命官，识相的立刻闪开！”

    两人对视了一眼，其中一人冷笑一声道：“敝上想要见一见齐大人，请吧。”

    “你们主子是谁？”齐浩然问道。

    “你去了就知道了。”说完，根本不给他反抗的余地，身影一闪人影已经欺到了跟前，一个手刀砍在了他的脖子上。齐浩然只觉得后颈一痛，整个人晕了过去了。

    齐浩然再次醒过来的时候，只觉得眼前一片昏暗。慢慢抬起头来才发现自己被人绑在了一根柱子上。距离他不远的地方，一张桌子后面坐着一个面容俊雅的年轻人。他跟前的桌上放着一盏灯，此时他正慢条斯理的拨弄着烛火。本就不甚明亮的烛火被他拨弄的闪烁不定明明灭灭越发显得房间里阴森诡异了。

    齐浩然眯起了眼睛努力想要去看清楚那人是谁，好一会儿方才惊呼出声，“陆离？！”

    陆离抬起头来，微微点头温声道：“齐大人好，听说…齐大人对在下刚出生的小女有一些不同于他人的见解？”

    齐浩然心中一紧，立刻矢口否认，“我不知道你在说什么。”

    陆离温声道：“不知道没关系，慢慢的你就能想起来了。”

    站在陆离身后的一个黑衣男子走了出来，右手一抖手中已经多了一根鞭子。并不是谢安澜用的那种长鞭，而是一条马鞭。那人二话不说，直接挥动鞭子往齐浩然身上抽了下去。第一鞭子落下的时候，齐浩然整个身体都绷紧了，剧烈的疼痛让他一时间说不出话来。但是还没等他缓和过来，第二鞭立刻又下来了。

    “啊？！”齐浩然终于忍不住惨叫起来。

    那黑衣男子显然是个用鞭子的熟手，每一鞭子下去都能让人痛到极致，但是却并没有对人本身造成什么不可逆的伤害。

    转眼间就是十鞭，男子终于停了手。齐浩然也终于能够喘一口气了，他浑身颤抖着，身上被鞭子抽出了一道道血痕，“陆离，你想干什么呢？！我是朝廷命官！你竟敢…竟敢……”

    陆离不以为然，“正六品算个什么官儿？一个永远都升不了职的翰林院编撰，留着也是浪费朝廷的俸禄。”

    这话正巧戳中了齐浩然的痛楚，齐浩然甚至忘了刚才那一顿鞭子的可怕，咬牙道：“那是那些人有眼无珠！你有什么资格瞧不起我！你不就是命比我好么？你有个郡主娘还有个睿王舅舅，你有什么资格嘲讽我！”

    陆离淡定地道：“我没有瞧不起你，也没有嘲讽你，我只是打算弄死你。”

    齐浩然呼吸一窒，惊恐地望着陆离。陆离淡淡道：“你大约不知道我是什么人，否则…应该不会说出那么胆大包天的话来。不过，我不打算给你改过的机会。”

    齐浩然脸色变了几变，“那些人…那些人里有你的人！”

    陆离轻哼了一声，并没有承认也没有否认。只是道：“谁给你的胆子，让你将主意打到小狸身上的？”

    齐浩然咬牙不语，陆离对着站在旁边的黑衣男子使了个眼色。那男子恭敬地点头，再一次提起鞭子继续挥舞起来。

    又是而是鞭子下去，齐浩然整个人都像是被血染红了一般。

    陆离道：“给你最后一次机会，说点让我高兴的事情。”

    齐浩然终于感觉到了真正的恐惧，从陆离淡漠的眼神他看出来了陆离是真的想要弄死他。从陆离的眼中他没有看到一点看活物的温度，这辈子齐浩然也从来没有被这样的眼神看过。

    齐浩然战战兢兢地道：“我…我，世子饶命，我是胡说的！”

    “胡说？”

    齐浩然连连点头，“我…我我只是想要讨好黄大人，一时冲动所以才说那些话的。求世子饶命，我…我愿意将我知道的所有事情都告诉世子！”齐浩然并不是什么坚贞不屈的人物，他本身就是一个小人物，一个被嫉妒扭曲了心性的小人物而已。

    陆离唇边微微勾起一抹冷笑，站起身来对身边的人道：“问问看他还知道什么。”

    “是，世子请放心。”

    站在陆离身边的人不是旁人，正是好些日子不见的薛铁衣。薛铁衣神色阴冷地扫了齐浩然一眼，恭送陆离离开。虽然陆离已经足够心狠手辣，但是论折磨人的手段，还是他们这些军中和江湖中都混过的人知道的更多一些。他们自然也绝不会让世子失望的。

    陆离从牢房里出来，外面的天色已经微安了。方信守在牢房入口处，见陆离出来连忙低头道：“世子，少夫人问你要不要一起用膳。”世子下午接到消息的时候，浑身上下的气息可怕的简直不像是人能有的。之后齐浩然就直接被抓紧了地牢里，虽然不知道地牢里的情况，但是方信知道齐浩然的下场绝对不会好的。

    陆离此时已经是一派淡定从容，除了眼底还有几分阴鸷之外。

    “时间还早，回去用膳吧。”侧首看了一眼谢安澜，道：“下午的事情，不必告诉夫人。”

    方信连忙点头称是。

    第二天早上，黄承修难得地起早了。不知怎么的他一整晚心中都隐隐感到有几分不安。睡不着索性便起身出门。刚拉开门，黄承修蓦地睁大了眼睛。在他跟前不到两步的柱子边上，齐浩然直挺挺的靠着柱子站着。一双眼睛定定的望着他，浑身上下血迹斑斑。最让黄承修震惊的是，他竟然还是活的。

    黄承修连忙上前一步，却见齐浩然艰难的张了张嘴，却什么都没有说出来。下一刻，暗红的血液从齐浩然的七巧之中流了出来，瞬间将那张本就苍白的脸染成了血色。

    就仿佛一个最恐怖的梦境一般。

    黄承修猛地后退了两步，惨叫一声直挺挺地倒了下去。

    