    “古一！”

    楚然收回目光之后，手肘撞了撞古一，将古一从深陷宝物之中的状态，同样拉了回来。

    古一皱眉看向楚然：“怎么了？”

    楚然没有说话，只是微微摇了摇头。

    以两人之间的默契程度，古一立刻就读懂了楚然要表达的意思。

    这是让她稳住心境！

    就和之前在外界，她被血色杀戮侵入闹海时一样。

    她的余光，下意识的瞟了一眼头顶上空的通玄尊者，原本已经放下的警惕之心，也逐渐拾起。

    “轰！轰！轰！”

    就在这时，身后那片被湮灭成了虚无的空间之中，传来滚滚爆响声，就好像有一尊巨兽，蛰伏在那片混沌之中一样。

    古一愕然的抬头看向通玄尊者，问道：“尊者前辈，不是说，鬼海老祖已经死了吗？这是怎么回事？”

    通玄尊者不由得皱了皱眉。

    原本的平淡，瞬间消散，虚无的瞳孔，下意识的闪过一抹焦急，尽管只是一闪即逝，却也被楚然看到了。

    这也更让楚然肯定，他对通玄尊者的怀疑，是完全正确的。

    “呵呵……”

    这时，通玄尊者已经恢复平静，淡淡的看向楚然两人，微笑道：“不必惊慌，这不过就是空间罡风互相撞击所形成的罡风风暴席卷造成的。”

    “是吗？”

    古一有些不太相信，毕竟，这声音太像是战斗形成的了。

    他微微撇头看向楚然，楚然没有太多的反应。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，丹鼎之中的嗡鸣声，再度吸引了两人的注意力，目光转入的瞬间，一道轻灵的凤鸣之音，登时席卷而出。

    并瞬间席卷入两人的脑海之中，让两人脑海中的世界，瞬间变幻成了一片恐怖的火海世界。

    在这片世界的尽头，伫立着一颗苍茫浩渺的通天梧桐树。

    一尊体型巨大的凤凰，栖息在梧桐枝头，仰头啼鸣之间，宛若仙音袅袅，充盈在整座火之世界当中。

    “这……”

    两人心头大惊。

    梧桐树，凤凰栖！

    这竟然是远古圣兽，凤凰！

    “咳咳！”

    就在这时，一声通玄尊者的轻咳声，将两人从那梦幻般的世界拉回了现实。

    “你们看到的，就是万纳神诀之主体，火凰！待得你们修炼了万纳神诀之后，便能在那梧桐树下，浴火凰之火修炼！一旦修炼大乘，丹田化作火凰，以火凰之躯，可纳无尽星魂，拥无尽星魂之威！”

    一句句充满引诱的话语，传入两人的耳中，让两人目光同时落在躯体旁的一本火焰燃烧的古籍之上。

    在这古籍的封面上，赫然写着四个大字：“万纳神诀”！

    “这……就是万纳神诀？”

    楚然微张着嘴巴，双目直勾勾的看着这本万纳神诀。

    丹田化火凰，以火凰之躯，纳万千星魂！

    一句话，就如同一道魔咒，缭绕在楚然的脑海之中，让楚然再无法从中走出。

    所有的心绪，也在这一刻，彻底被湮灭。

    内心之中，也只剩下了一个想法，修炼这万纳神诀！

    “去吧，去吧，这些东西，本就属于你们，只要你们下去，将它们拿在手中，就没有任何人再能抢走……”

    通玄尊者的灵魂，缓缓的飘到了两人的面前，一只虚幻的手，指着丹鼎之中的宝物，一句有一句极具煽动的话语，也一遍遍的传入两人的耳中。

    每一句话的传出，都会让两人的身体，不自觉的朝着丹鼎靠近一分。

    而每靠近一分，通玄尊者的眸底深处，都会产生一抹惊喜。

    惊喜到甚至整个灵魂体，都产生了微微的颤抖。

    可同时，却也出现了一抹焦急。

    因为两人下落的速度很慢。

    通玄尊者的眸光，在后方的混沌虚无空间与楚然两人身上不停流转，焦急之色也越发明显。

    “快去吧，宝物、功法，都是你们的……”

    他依旧用煽动的方式催促着。

    五米！

    四米！

    三米……

    通玄尊者背在身后的手，紧紧的攥在一起，眼睛更是直勾勾的盯着楚然距离丹鼎的距离。

    每近一分，都让他的灵魂，有些微的颤动。

    终于，快要来了！

    他等这一天，等待了整整一万年！

    今天，他总算等到了！

    他也终于可以借体重生，拥有完美到极致的超灵道体！

    只需要不需三五年的恢复，凭借超灵道体，他就能恢复到巅峰的修为，并借助超灵道体，一举突破不朽境之上，达到那个传说中的境界！

    到时候，他要那些当年参与了围攻他的人，都去死，一个不留！

    甚至是他们的家族，他们的势力，一缕绞杀殆尽！

    绞杀殆尽！！

    随着楚然和古一两人一只脚的迈入丹鼎，通玄尊者的面孔上，也越来越狰狞。

    整个灵魂体，在这一瞬，仿佛化身一尊血色杀魂，充血、嗜杀、狰狞更疯狂。

    “超灵道体，本尊要了！！”

    可就在楚然和古一另一只脚迈入丹鼎的前一瞬，一道狞笑声，兀然从身后破碎的混沌空间中响彻而来。

    瞬间惊醒了两人。

    “嗡！！”

    在两人惊醒的同时，也蓦然听到一声骤然传来的嗡鸣之音，破空而来。

    隐约间，还能看到，是一道黑色的光晕。

    可面对这道光晕，古一尚没有什么感觉，但楚然却是面色微微一变。

    他在这破空而来的灌云之中，感受到了一股特殊的吸引力，竟引动的他体内的黑暗圣晶，都微微震动了起来。

    “黑暗灵晶！”

    几乎一瞬间，他就肯定了这破空而来的东西，绝对就是鬼海老祖手里的那块黑暗灵晶！

    动手的，是鬼海老祖！

    只是，他为什么要将黑暗灵晶扔过来？

    他要干什么？

    他的那句话，又是什么意思？

    “嗡……”

    黑暗灵晶呼啸而过，直接掠过楚然和古一，冲进了丹鼎之中。

    而见到这一幕的通玄尊者，整个灵魂都狠狠的颤了颤，一声咆哮骤然而起：“鬼海老魔！！”

    “桀桀桀，你觉得不完美，本尊不在意，你想用那小子体内的黑暗圣晶点化超灵道体，让道体大乘，本尊却不需要，一颗灵晶，足够了！”

    “咻”

    伴随着这句话传来的瞬间，一道身影，化作一道闪电，骤然闪向丹鼎之中。

    而他的话，也瞬间惊醒了楚然。

    这是要用他体内的黑暗圣晶点化超灵道体，这是要将他困在丹鼎之中，将他的身躯、血肉和灵魂炼化出精魄，注入那具躯体之中啊！

    楚然哪里还能顾得了其他，猛的一把拽过古一，直接就要逃出丹鼎的范围。

    可就在这一瞬。

    体内却突然爆发出一股恐怖的能量，这是一股原本就存在于他体内的力量。

    在这股力量爆发的一瞬间，就直接冲进了他的脑海之中，让他的身体，瞬间就失去了控制，眼眸变得呆滞。

    不只是他，古一也同样如此。

    在楚然失去意识的前一瞬，脑海中只闪过一个念头，大道灌体力量！

    这是在他和古一进入血色世界的时候，通玄尊者就降临在他们体内的力量！

    他们一直以为，那是为他们洗涤肉躯，升华灵魂的力量。

    却没想到，竟是能控制他们的力量！

