    第236章 清墨（三更，四千字大章！求订阅！）

    没从黑皇宗挖来人。

    陈墨叹了口气。

    不过也在意料之中，黑皇宗的底蕴太深了。

    虽然今天他表现出了超然的潜力，但墨影楼毕竟还是个新生的势力，相比较而言，还是弱了些许。

    可虽然没从黑皇宗挖来人，但却在罗刹门、天阴宗、狂狮榜等一些势力挖了几名斗王强者。

    给予了黑色令牌。

    气的苏媚等人直接飞掠而走。

    除此之外，还招揽了大批斗灵散修和斗王散修。

    以及两名一星斗皇。

    斗皇以下陈墨都给的黑色令牌，只有斗皇陈墨给的是紫色。

    两名斗皇强者一名老人，一名中年妇人。

    分别叫做度空老鬼和花婆子。

    对于这种奇奇怪怪的称号，陈墨也没在意。

    毕竟在黑角域的强者，多多少少都有一些仇敌，因此改名换姓。或者直接使用称号的，并不少见。

    陈墨也没有立即给他们丹药，等他们有了贡献再说。

    不能让他们白嫖。

    等报名的人统计完了后，再剔除一些不达标的人，天色已经彻底暗了下来。

    夏季的夜，黑的很晚。

    但天色却是真的暗。

    漆黑如墨。

    即使月亮高照，但月光却并不明亮。

    陈墨本来花费了九牛二虎之力，缠着美杜莎女王和蝶泡个鸳鸯浴的。

    可是一切准备就绪后，发现木桶小了。

    其实也不算小，容纳三人泡鸳鸯浴还是可以的，可蝶目前还不算是人，她的尾巴太占地方了。

    木桶根本容纳不下。

    蝶的神情还是有些失落的，心中打定主意，一定要尽快触摸到突破的契机，进化成人。

    这样...一切都方便多了...

    没办法，陈墨只能分开来和姐妹两泡了。

    先是美杜莎女王。

    毕竟长辈为先...

    木桶中。

    陈墨把美杜莎女王抱在怀里。

    道：“宝贝，水温怎么样？”

    毕竟陈墨身怀异火，完全可以自主调温的。

    “挺好。”

    “那先找帮宝贝你来搓背吧。”

    说着，陈墨解除了美杜莎女王身上的束缚，尽心的服务了起来。

    一个小时后，陈墨抱着香香的女王宝贝走出了木桶。

    美杜莎女王慵懒而无力的圈着陈墨的脖子，湿漉漉的秀发披散在香肩上，妖艳红润的脸庞，雪白的肌肤在昏黄灯光的照耀下，显得格外的诱人。

    至于为什么洗了这么久。

    这就属于vvvip环节了。

    不过有一说一，女王宝贝的身子是真的柔...

    多复杂的动作都能...

    轻轻的放在了软榻之上，美杜莎女王在松开陈墨的时候，还主动的吻了下陈墨。

    当初对陈墨喊打喊杀的她，此时已经转变成了一个任由陈墨欺负的小女人一样。

    但陈墨知道，眼前的这一幕，只是暂时的，若是雅妃的事暴露出来。

    又或者自己和云韵亲密事暴露出去。

    又是一场难以调和的危机。

    “哼，也不知羞。”

    本来躺在床榻上，看了一场那个的蝶，见两人还在腻歪，顿时抬手重重的掐了把姐姐的良心，旋即才把手圈在陈墨的脖子上，吃味道：“该我了。”

    给蝶宝贝搓背就比女王宝贝快的多，毕竟省略掉了一步，能节省好多时间。

    刚把蝶在软榻上放好，女王宝贝就撅着嘴作妖了起来：“给本王吹头发。”

    而蝶作为陈墨的贴心宝贝，顿时说道：“姐姐你就知道欺负陈墨，你自己不会吹吗？陈墨，不要管她，我来替你揉揉肩。”

    说完，就在陈墨在软榻上坐好，然后自己来到他的身后，蛇尾就直接放在了姐姐的身上，然后伸出玉手，放在陈墨的肩膀上，轻轻按捏了起来。

    “还是蝶宝贝对我最好了。”

    陈墨微眯着双眼，享受着蝶的双手在双肩上按压的感觉。

    “幼稚。”

    美杜莎女王瞪了两人一眼，七彩的斗气自体内汹涌而出，并瞬间包裹全身。

    只是片刻，那湿漉漉的头发便是干透了。

    把蝶的蛇尾从身上移开，美杜莎女王躺了下去，转过身，背对着两人。

    可是已经习惯了抱着陈墨入睡，现在不抱着什么东西，实在睡不着，于是又转过身来，道：“白蛇传讲到哪来了？”

    蝶对白蛇传也是颇为感兴趣的，也是竖耳倾听了起来。

    陈墨已经将白蛇传魔改了一遍了，那时是为了让姐妹两能好的共侍一夫，陈墨就改成了白蛇、青蛇都嫁给了许仙。

    然后把许仙的人物设定也改了。

    改为了许仙前世是名将军，因缘巧合下从一捕蛇人的手里，救下了白蛇和青蛇。

    所以才会引来白蛇和青蛇报恩。

    这一世的话，许仙是个半桶水的降魔人，师父就是法海。

    也正因为魔改，陈墨也不知道讲到哪了。

    “最近发生的事情太多了，我忘记我讲到哪了，你们说下。”

    “许仙不忍白蛇和青蛇被师父收走，于是恳求师父放过白蛇、青蛇，然后许仙被师父带回了金山寺。”蝶小声道。

    “哦...”听到蝶的提示，陈墨整理了下脑海中的记忆，旋即说道：“那我今天要讲的，就是姐妹两为了救夫，决定水漫金山的剧情。

    话说，许仙答应法海回金山寺，永生不见白蛇、青蛇的时候，法海这才放过姐妹两。可姐妹两爱的许仙深沉，为了永远和许仙在一起，姐妹两修了一本魔功，待魔功大成后，决定去金山寺，救回许仙...”

    陈墨缓缓讲述了起来，反正都魔改了，陈墨也不介意魔改的更过分一些。

    什么法海不敌，就请来了天兵天将助战，于是白蛇、青蛇一不做二不休，打算借助东海之力，水淹金山寺。

    讲着讲着，陈墨的目光就瞥到了美杜莎女王那白皙的玉足上，然后一把抓住美杜莎女王的玉足，握在手里细细的把玩。

    美杜莎女王也早就看出了陈墨这个癖好。

    本能的挣扎了一下后，便是任由陈墨去了。

    而蝶的心神都沉浸在陈墨所讲的故事中了，连给陈墨捏肩的动作都停了下来。

    “虽然白蛇、青蛇借助东海海水之力，打败了法海，但事情闹的有点大，伤害了诸多无辜的百姓，于是观世音菩萨出手了，将白蛇、青蛇镇压在了雷峰塔下，希望两蛇能好好悔改。”陈墨说道。

    “观世音菩萨是什么修为，实力这么强？竟然挥挥袖子就能把修炼了魔功的白蛇、青蛇给镇压了？”美杜莎女王好奇道。

    陈墨啃了几口女王宝贝的脚丫子，旋即说道：“具体修为我也不清楚，你就当做比斗帝还强大的那种存在吧。”

    “哦。”美杜莎女王哦了一声，继续听了起来。

    “而许仙见姐妹两为了救自己，付出了这么多，又修魔功，又不惜耗费千年修为借助东海之力水淹金山寺，也是疯癫了。

    为了救出被压在**塔下的姐妹两，许仙趁师父没有戒备的时候，逃出了金山寺，打算去往天涯海角，寻找开天神斧，来劈开**塔。”

    “什么是开天神斧？”蝶好奇道

    “就是盘古开天时，用的那把斧头。”

    “盘古又是谁？”美杜莎女王问。

    “呃，盘古下次再讲，你只要知道他很强就行，那他所用的那把斧头，自然也是十分的强。”

    “那干嘛不直接找盘古呢？找他的斧头不多此一举吗？”美杜莎女王问。

    “因为盘古陨落了。”陈墨耐着性子解释道。

    “怎么陨落的？”美杜莎女王又问。

    “嗯？”

    陈墨目光盯着眼底闪过一抹玩味的美杜莎女王，微眯着眼道：“有一个故事，你一定感兴趣。”

    “什么？”

    “陈墨大战美杜莎女王。”

    “嗯？”

    “妖精，看老衲如何收了你！”

    陈墨一记饿狼扑食，将美杜莎女王砸在了身子底下，狂啃了起来。

    “陈墨，我来帮你按住姐姐的脚。”蝶雀跃道。

    美杜莎女王：“……”

    有了情郎忘了姐姐？

    ……

    不知折腾了多久。

    随着陈墨的离开，美杜莎女王总算是缓过来了些，在被窝里翻了个身，抬手就在陈墨的胸口打了下：

    “舒服了？”

    陈墨含笑点头，把女王宝贝搂进怀里，让她靠在胸口，不能厚此薄彼，蝶宝贝也一样，旋即轻笑道：

    “以后在私底下的时候，就得叫夫君，一口一个人类，一口一个陈墨，成何体统。”

    陈墨要振一振夫纲。

    “知道了，陈墨。”蝶莞尔一笑道。

    “不改改你的花花肠子。不八台大轿，明媒正娶的娶本王进门，还想要本王叫你夫君，挺会想的啊，小男人。”

    美杜莎女王伸出葱葱玉指，在陈墨的胸口极具诱惑性的比划着。

    陈墨：“……”

    唰的一下坐起了身子，反手对着美杜莎女王的大腿就是一巴掌。

    啪的一声，清脆响亮。

    “什么小男人？会不会说话？”说着，目光瞥到那白皙的大腿瞬间就红了起来，陈墨是个怜香惜玉的人，于是又心疼了起来：

    “疼不疼，给你揉揉，叫个夫君又不会掉几块肉。”

    “滚。”美杜莎女王调转过身子，一脚朝着陈墨踢去。

    而这，又和羊入虎口有什么区别。

    更别说现在的美杜莎女王软弱无力。

    玉足被陈墨一把死死的抓住，后者还不嫌弃的啃了一下，旋即笑道：“不叫就不叫吧，我之前跟你说的起名字的事，你考虑的怎么样了？”

    “什么起名字？”蝶也是问道。

    至于夫君的事，蝶和美杜莎女王是一个战线的，必须八抬大轿，明媒正娶娶进门，喝了交杯酒，才可以。

    美杜莎女王也是愣了一下，不过旋即又隐隐约约的记了起来：“你先放开本王的脚再说。”

    陈墨没有放开，笑道：“你先想好什么名字在说。”

    “放不放？”美杜莎略带羞愤的瞪着陈墨。

    “不放。”

    陈墨不仅不放，还在美杜莎女王的脚底挠起了痒痒。

    美杜莎女王的脚背一下子弓的起来，身子也朝着后仰，不断的挣扎着，但情绪控制的很好，冷着脸道：“快放开。”

    “说了再放，蝶宝贝，你去挠她另一个脚的痒痒。”陈墨嬉笑道。

    “好勒。”蝶雀跃的要去抓美杜莎女王的另一只脚，后者直呼家贼，说她一点都不心疼自己这个姐姐。

    在陈墨和蝶两人的连番折磨下，美杜莎女王终于求饶了起来，道：“本王说，本王说，你……别挠了...”

    其实美杜莎女王认真想过这个问题的，甚至把身子交给陈墨之后，还把名字定了下来。

    只是后来陈墨没问，以她的性子，肯定不会主动说起的。

    后来又发生了妹妹那档子事，于是就不了了知了。

    此时嘴硬，无非就是傲娇的性子起来了，加上刚才陈墨惹得她生了气。

    陈墨这才和蝶停止了下来，放开了美杜莎女王的脚丫子。

    美杜莎女王赶紧把脚丫子收了回去。

    “说吧，叫什么？”陈墨盯着美杜莎女王的双眼，含笑道。

    “清墨，清水的清，笔墨的墨。不过这个名字你才能叫，妹妹也不行。”美杜莎女王半埋怨，半认真的说道。

    “为什么我不行。”旁边的蝶不满的嘟起了嘴。

    “不行就是不行，没有为什么。”美杜莎女王态度坚定的说道。

    “清墨。”陈墨再次把美杜莎女王一把抱进了怀里，这个墨字，不就是自己名字的后一个字嘛，旋即笑道：“清墨宝贝，这名字好。”

    美杜莎女王嗔了一声：“只能私底下这样叫本王，不能当着外人的面。”

    “那这名字起的有什么用处？”

    “起...起码你不能当着月奴她们的面这样叫。”美杜莎女王想了想，确实，于是妥协了一下。

    ……

    整顿了一下壮大了的墨影楼，再制定了十几条楼规。

    两天后。

    墨影楼向周边扩张起了地盘。

    而作为新加入墨影楼的强者，为了能在墨影楼中增加贡献，此次的扩张，格外的卖力。

    短短不到一个月时候。

    墨影楼在黑角域，就有了九个城池。

    楼中弟子，也是突破了一千人。

    陈墨在这九座城池中，一个名叫凌轩城的城池，建立起了第二个大本营。

    作为云韵她们到来后的驻扎点。

    因为她们肯定不能和美杜莎女王在一起的。

    只能先分开来。

    (本章完)

