    当然，和秦顺等人的忧虑不同，有一大部分秦皇朝的长老，望着山巅之中陈朽的身影，眼神之中散射出来了怨毒之意。

    陈朽已经干涉他们勾结萨罗斯，所以此刻他们自然是希望神族的高手，杀死陈朽，永绝后患。

    就在众人的期待各不相同的时候，顶峰之中，爆发出来了恐怖的波动，那是一股极其浩瀚的能量波动，横贯在虚空之中，将整个巨峰的顶峰全部遮挡，虽然是万里无云的晴空，但是在能量的威压之下，竟然让人感受到了无尽的压抑之感。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，两道笔直的能量气息，不断的波动着，双方开始撞击，空间变得极其脆弱，散发出来了湛蓝色的光芒。

    绝世妖孽之争，虽然还没有真正的出手，但是此刻两个人之间的气息相互的触碰，就能够造成如此的震荡，这一刻诸多的修士，已然失色。

    就连四大战族之中的强者，此时都站在了山腰上，望着那冲天而起的神芒和空间散射出来的蓝色光芒，他们的眼神之中满是凝重之意。

    剧烈的能量在初步试探之后，这一刻开始缓缓的转变，虚空之中立刻充满了道则气息。

    这一刻，在萨尔尼加的上方，一道灰蒙蒙能量，不断的在虚空之中演化着，震慑诸天万道，所有人都感觉到了自己修炼的大道，竟然被这灰蒙蒙的能量震慑住，竟然再也提不起任何与萨尔尼加交手的念头。

    此时这道灰蒙蒙的能量，缓缓的朝着陈朽的上方镇压而去。

    “是混沌大道！”

    当陈朽感觉到了虚空之中无尽的道则开始悲鸣的时候，陈朽的心中立刻明悟，萨尔尼加修炼的一定是混沌大道。

    也只有混沌大道，归于原点，才会真正的让万道为之悲鸣。

    不过，这灰蒙蒙的能量带着恐怖得道则气息，此刻彰显得霸道无比，又和混沌大道有些出入，饶是陈朽对于诸多的大道有过研究，此刻也无法辨认出虚空之中的混沌大道，为何会出现这种情况。

    虚空之中的大道，给与他无尽的压迫之力。

    陈朽身上的世界，自动的运转，这一刻无相道的世界之中，四种法则之力，凝聚在了一起，于虚空之中，和对方的混沌大道碰撞在了一起。

    “轰！”

    秦皇朝的这座山巅上空，在两种恐怖的道则撞击之下，空间如同是纸皮一般，被缓缓的撕、裂，而后透出了无尽的乱流，然后就将下方的巨峰，吞噬。

    这一刻，秦皇朝的真正权力中心所在地，被陈朽和萨尔尼加的规则撞击，彻底撕碎。

    “吞噬！”

    当陈朽的无相道则和萨尔尼加的混沌大道，撞击在一起，双方都无法奈何的时候，陈朽立刻运转大屯灵诀，开始吞噬萨尔尼加的混沌大道。

    地，火，水，风，四大道则，缓缓的流转，演化一切力量，缓缓的朝着萨尔尼加的灰色道则同化而去。

    但是，此刻虚空之中的混沌道则，在地火水风的包围之下，竟然收缩成了一团，以如今陈朽修炼的地火水风程度来说，根本没有修炼完整，想要强行吞没混沌道则，如同痴人说梦，根本不可能。

    “归于原点！”

    另一方，萨尔尼加金色发丝飞舞，他站在了废墟的山基之上，身上威压无边，大喝一声。

    猛然之间，灰色的道则开始真正的变化，扩张开来，虚空之中万道哀鸣。

    在短暂的瞬间，灰色的道则就已经演化了数十里，一切物质，但凡是被灰色的物质接触到，就会化为了灰色的道则，成为了灰色的道则养料。

    “快走，不要沾染这灰色物质！”

    远方，有秦皇朝的修士，触碰到了灰色的道则，悄无声息的融化在了虚空之中，就连秦皇朝修士修炼的道则之力，也被灰色的混沌道则所吞噬，仅仅在瞬间，就让萨尔尼加吞噬了数百金仙，这让秦皇朝的长老，无比震撼，亡魂皆冒，赶紧大喝出声。

    幸好，这无尽的灰色道则，并不是想要杀戮秦皇朝的修士，而是浩浩荡荡的朝着陈朽的无相道吞噬而去。

    无相道则，地火水风如同轮盘一般，缓缓的流转，这一刻在陈朽的上方，形成了一道圆轮，牢牢的保护住陈朽，让恐怖的吞噬之力，无法侵染陈朽，只能是和地火水风四种道则纠缠不断，一时间陷入到了胶着的状态。

    “杀！”

    虚空之中的大道隆隆，不断的胶着，这一刻陈朽彻底的明白，无相道则和萨尔尼加的混沌大道，都无法战胜对方，想要决战出胜负，只能是使用其他的方式。

    这一刻陈朽持着戮仙戟，身体之中运转东皇经，隆隆的血液如同大河般在体内流淌，整个人的气血已经强大到了不可思议的程度，身后的精气笔直冲向了高空，宛若人形的凶兽，带着一片金色的光芒，朝着萨尔尼加轰击而去。

    一道数百丈高的血色烈焰，从戮仙戟之中散射出来，还没有等陈朽靠近萨尔尼加，此刻恐怖的血色烈焰，就已经接近了萨尔尼加，将萨尔尼加笼罩在了一片血色的雾气之中。

    “死！”

    陈朽大手微微用力，戮仙戟在其手中转动，其血色的戟身上散发出来的恐怖力量，不断绞杀着萨尔尼加的身躯，让虚空之中爆发出来了一团血雾。

    “不愧是人族的妖孽，竟然成长到了这一步，你在星空之中同阶修士，足可以排入到前五。不过还不是我的对手！”

    远处，萨尔尼加的身形，缓缓的幻化出来，嘴上带着一丝的血迹。

    很显然，刚刚在戮仙戟的进攻之下，萨尔尼加没有真正的闪避开，被戮仙戟轰碎了半边身体。此时随着萨尔尼加说话之间，他的身体瞬间复原，只是脸色有了一丝的苍白，看起来耗费了不少能量修复躯体。

    不过，萨尔尼加苍白的脸上，依旧是带着一丝的笑意，胜券在握，缓缓的抽出来了一柄金色的长剑，当其抽出的时候，整片大道为其轰鸣，震颤不已，诸多的异像闪动，让众人几乎都无法移开目光。

    “难道是，阿赖耶识之剑？”

    当金色的长剑完全被萨尔尼加拿在手里之后，所有修士都感觉到了此剑有一种摄人心魄之力，仅仅是望上一眼，就感觉到了这柄剑有着无上的杀伐之意，似乎要斩尽一切元灵。而站在了陈朽身后的澹台若水，更是身体震颤，不敢相信虚空之中这柄金色的长剑。

