    第845章 不过弹丸之地   

    而李二则郑重的点了点头道：“看来确实如此，扶桑是一个弹丸小国，对我大唐颇为不了解，才会做出如此冒失的事情来！”

    

    而扶桑的使臣也是跪地道：“唐王英明，我扶桑对大唐没有任何的谋反之意！”

    

    而白景衣看着扶桑的使臣，则是觉得十分的好笑。

    

    就只是因为一些大臣们的进言，就害怕成这个程度。

    

    这未免也太没有骨气了。

    

    而下面的一干大臣们也是纷纷的进言道。

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，扶桑身为一个弹丸小国，本就和我大唐的距离十分遥远，如今能够来到我大唐就已经是实属不易了，他们对我大唐的文化可能并不了解，如若不然，也不会在我大唐群臣们的面前如此造次的！”

    

    “毕竟扶桑对我大唐可谓是十分的温和，如果扶桑真的对我大唐十分不满，也万万不会在现在才表露出来，这也能够说明，我大唐已经让扶桑十分臣服了，而我大唐身为天朝上国，如果不能在此时原谅扶桑，那么很有可能会让周围的小国们纷纷忌惮我大唐。”

    

    “毕竟我大唐现在的国力强盛，可以称得上是天朝上国，如果此时就这样刁难扶桑的使臣，那么周围的小国使臣们也必定将这一幕刻在了眼里，这对我大唐的影响简直太过于不好了，不仅仅会影响我大唐的实力，还会让我大唐颜面扫地。”

    

    “诸位小国们也必定会认为我大唐是一个无理之国，虽然文化强盛，但是对待小国们却丝毫没有怜悯之心，这实在是万万不能的，我大唐此时正应该拉拢小国们的人心才是，也只有如此，我大唐才能够真正的强盛啊，还请圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，虽然我大唐现在被称为天朝上国，而且国力十分的强盛，但是如果我大唐此时不拉拢周围的小国们，这强盛也注定不可能长久，毕竟双拳难敌四手，我大唐如果不能得到小国们的支持，那么未来就很难说了。”

    

    “而且这扶桑是一个弹丸小国，对我大唐来说也从来没有过任何的冒犯之处，这足以说明扶桑的使臣对我大唐根本就没有想要冒犯的想法。

    今日之事，必定也是他们不了解我大唐的文化从而导致的乌龙，这并不能说明扶桑有意在羞辱我大唐。”

    

    “如果扶桑的使臣真的想要羞辱我大唐的话，那么他们也就不会等到今日了，更何况还是在圣上的夜宴之上，就算给扶桑使臣一百个胆子，他们也肯定不敢在圣上的面前如此无礼才对，圣上明鉴!

    ”   

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，这扶桑的使臣对我大唐根本就是不了解，这也正是因为扶桑距离我大唐十分的遥远，光是来往就已经要用了大部分的时间，但是如此，扶桑都能够学习了我大唐的音律，这也正说明了我大唐文化的强盛。”

    

    “即便是万里之外的扶桑，都能够学习的大唐的文化，这也足以说明我大唐是当之无愧的天朝上国了，如若不然，这扶桑又怎么会将我大唐的音律当做经典呢？

    今天在圣上的夜宴之上，恐怕也只是想要给我大唐进献一曲罢了。”

    

    “如果扶桑的使臣真的是有意羞辱我大唐，又怎么会等到今天呢？

    恐怕他们早就会对我大唐暴露出不满的意图了，而我大唐身为天朝上国，如果没有十分仁义的胸襟，又怎么能被称为天朝上国呢？

    还请圣上三思才是！”

    

    “如果我大唐此时丝毫不原谅扶桑使臣的行为，那么此举也无疑会让周围的小国使臣们纷纷看在眼里，他们必定会认为我大唐是在得理不饶人，这对我大唐的影响来说简直过于不好了。”

    

    “而我大唐被称为天朝上国，这自然是小国们对我大唐憧憬的一种表现，可是如今我大唐如果连这点小事都不愿意放下的话，那么日后又怎么会让周围的小国们都心甘情愿的臣服于我大唐呢？”

    

    “他们在见识了我大唐对待扶桑使臣的态度后，必定会认为我大唐是一个无礼之国，而且酷爱斤斤计较，这对我大唐来说根本就没有任何的好处，我大唐此时应该拿出十足的仁义来原谅扶桑的使臣，也只有如此，我大唐才能够让周围的小国们对我大唐真心诚意的臣服。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，这扶桑使臣的一言一行，无一不说明了他们对我大唐的尊敬，如果扶桑有意想要与我大唐为敌，恐怕也不会等到今日了，从他们往日的行为上来说，他们必定对我大唐十分的尊敬才是。”

    

    “不远万里能够来到我大唐，这种行为已经十分的让人感动了，如果换作周围的其他小国们，恐怕早就没有对我大唐的耐心了，而我大唐如果此时不能够原谅扶桑的使臣，那么此举无疑会让扶桑对我大唐彻底的失去信任。”

    

    “也会让周围的小国们觉得我大唐十分的无得理不饶人，觉得我大唐是一个无礼之国，这对日后我大唐统治周围的小国们来说，简直是难上加难，对我大唐的印象也会十分的拉低，可以说根本就没有任何的好处。”

    

    “如果我大唐此时执意如此，那么在日后无疑也必定不能拉拢到众多的小国们，这对我大唐日后的发展实在不利，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，这扶桑的使臣是来自一个弹丸小国，离我大唐的距离十分遥远，既然他们能够来到我大唐，这也足够说明他们对我大唐的臣服之意了，又如果真的对我大唐不满，又怎么会等到今天呢？”

    

    “从他们往日的行为来看，他们对我大唐必定是十分憧憬和尊敬的，如若不然他们也不会将我大唐的音律当做是珍贵的文化才是，如果我大唐此时不能够原谅扶桑的使臣，那么日后必定会让扶桑对我大唐极为失望，圣上明鉴！”

    

    

