    李哲则是屏息静静等待，过了良久那草屋之中忽的就是再度爆出那位宣化紫府真人的声音：

    “好好好！好一个不争如何成就大道！”

    随即草屋之门无风自动，轰然洞开，露出内里盘坐其中的宣化紫府真人来，李哲也是心神一惊，不愧是紫府真人，周身似有大道环绕，脑后隐有道韵流转，一身道袍也是星光璀璨，让人有些看不清虚实。

    而且若不是紫府真人刻意收敛的话，恐怕身上那股磅礴气机当面的李哲就承受不住了，不过李哲还是能够感受到紫府真人身上那股自带的气场，让李哲内心也是隐隐有一股压迫感。

    这种气场乃是紫府真人自身所带，身处那等高深道境自然形成，若是普通凡人对这股气场恐怕还无有什么感受，但是对于李哲这等修道之人来说尤其是修为越高就越是感受明显。

    同时在草屋之中的那位宣化紫府真人也是大量着李哲，在李哲一入自己这岛屿之事，他就已经是知晓了李哲修为已然是达至了金丹二重境之中，先前他前去点破那魔穴之时，李哲还只不过金丹初境修为，想来是借助了自己赐下那破碎道玉之力。

    不过即便如此，此子丹成一品能够在如此短的时间内破境也实属难得，自己当时赐下那道玉便是存了助他之意，此子倒也算是不负所望。

    对于李哲敢直接到自己此处来寻自己，倒是让这位宣化紫府真人没想到的。

    “你要本真在背后支持你也不是不可，毕竟你也算是我寒谱弟子，只是现如今你不过金丹二重境修为，即便是我站在你身后，也不好替你说话！”

    李哲听了这位宣化紫府真人之言，当即心头就是一喜，这位真人虽是言及自己修为不够，但何尝又不是表明只要自己修为臻至那金丹三重境之中他就愿意替自己说话去争那首座弟子之位。

    当下李哲就是恭谨言道：

    “回禀真人，弟子已是从左长生左师兄那处得知了三年之期一事，弟子不才也愿以三年为期搏上一搏！”

    听到李哲之言，宣化紫府真人面上也是再次流露出了赞许之色，此子竟是打算在三年之内再度破境晋入金丹三重境之中，当下也是许诺道：

    “好，若是你能在三年之内破入那金丹三重境之中，本真就是在诸真面前替你说上几句话又如何！”

    李哲心下明白这位宣化紫府真人已经是同意支持自己了，心头也是一松，背后无有紫府真人说话的话，这首座弟子之位还真不是那般好争的。

    现下有了这位宣化紫府真人的许诺，李哲争那首座弟子之位把握就要大多了，不过还得先臻至那金丹三重境再说，眼下还需再把那紫府道液讨要到手才是。

    不过一时之间李哲也不知该如何开口，宣化紫府真人是何等人物，见李哲面色犹豫就是问道：

    “唔？本真观你面色似还有事？”

    李哲趁机也是言道：

    “启禀真人，弟子不敢有瞒，此次前来实是前来求取一物！”

    见李哲刚刚求得了自己的支持就敢得寸进尺的找自己讨要物事的样子，宣化紫府真人不怒反笑道：

    “你倒是坦诚，要求取何物你且说来!”

    “弟子斗胆请真人下赐些紫府道液！”

    宣化紫府真人面上倒是无有什么惊诧之色，只是有些惊奇道：

    “紫府道液？你这金丹境修为要这紫府道液何用？”

    这紫府道液乃是只有紫府真人才能炼制出来的稀罕物事，但这也决定了其只有元婴境修士才能够利用，金丹境修士则是根本无法承受这紫府道液，所以宣化紫府真人才会惊奇。

    原本他以为李哲会求取些能够助他早日破入金丹三重境的物事，没想到李哲却是求取了这紫府道液。

    李哲正想开口解释一番，不过这位宣化紫府真人不待李哲言说就是摆手道：

    “罢了，既你开口我先前也炼制了些这紫府道液，正好余下一些便赐予你又如何，本真既是答应在这争首席弟子一事之上支持于你，也不好光叫你这弟子出力，别平白显得本真抠门了！”

    说完将手中拂尘一甩，自其宽大的袖袍之中便是飞出一小玉瓶来，径直来至李哲面前，想来其内便是那紫府道液了！

    除了这小玉瓶中的紫府道液之外，还有一道灵符以及一本道册随之而来，宣化紫府真人的声音也是紧接着响起：

    “先前本真赐你那道护命符咒乃是在那魔穴之处用去，也算是为了公事，今次本真再赐你一道护命符咒，危难之时可助你度过灾厄，余下那本道册则是本真金丹三重境时的感悟，也可助你早日破入那金丹三重境之中！”

    李哲闻言登时就是大喜过望，那护命符咒可以说相当于是多了一条命，只要不是遇上紫府真人为难，这护命符咒都可帮助李哲逃脱灾劫，可以说是难得之物。

    若是只这护命符咒也就算了，那本记载着一位紫府真人在金丹三重境时感悟的道册，对于李哲来说才是现下最为要紧之物。

    要知道这位宣化紫府真人虽说是因师徒一脉与世家门阀一脉相争才被掌教真人选中，得了门中资源倾斜才破入紫府之境中，但是若这位宣化紫府真人自身无有实力的话，就算是得了门中资源倾斜也不一定能够破境，紫府之境可不是那么好突破的。

    而且这位宣化紫府真人之前乃是寒谱出身，凭借着自己的苦修一路修至那元婴三重境大修士，足可见其天赋才情了！

    这样一位奇才在金丹三重境时的感悟，实在是求都求不到的！

    当下李哲就是大礼拜谢：

    “弟子多谢真人下赐！”

    原本李哲只想着求取一些紫府道液将那灵晶果树给种下，未曾想到此行还有这等意外之喜。

    随即李哲耳畔就是传来了那位宣化紫府真人的声音：

    “无妨，本真能做的都做了，接下来就看你自己的了，此些都是外物，能否在三年之内破入金丹三重境还要看你自家修行！”

    “是，弟子定当不负真人所望！”

    “既已是得偿所愿，你这便退下吧，三年之期的时间与我等修道人来说不过弹指一瞬，留给你的时间可不多了!”

    宣化紫府真人的话头落下，那草屋之门便是自动闭合，再不见那位真人的身形，李哲也不啰嗦，行了个礼就是告辞离去：

    “是，弟子这便退下！”

    说完便是将那紫府道液，护命符咒以及道册一股脑的收下，先前那领着李哲入岛的道童就是在前面引路，李哲架起剑光就是跟在其身后，一直出了此岛，朝那道童施了个礼之后就是剑光疾驰远去了。

    而在岛上那草屋之中，宣化紫府真人的视线却是一直穿透了草屋以及外间的岛上禁制投注在了李哲身上，喃喃自语道：

    “一切皆看你自身造化了!这门中被师徒一脉与世家门阀一脉把持得太久了，也是时候该换换新鲜空气了！”

    其实今日就算李哲不来寻求这位宣化紫府真人的帮助，他也会想办法为李哲提供帮助，除了李哲乃是地地道道的寒谱出身无有任何根基的原因之外，还有一个更为重要的原因，那便是这东华派的掌教真人的提点!

    整个东华派的人都知道这位宣化紫府真人乃是运道好，因为师徒一脉与世家门阀一脉相争才能坐上紫府真人之位，一向在门中就是持中立态度，两边各不相帮。

    但是谁也不知道，这位宣化紫府真人是有立场的，乃是那位掌教真人在门中扶持起来的第三股势力！

    无数年来，东华派内一直是被师徒一脉与世家门阀一脉把持着，甚至此一代的掌教真人秦阳卓都是师徒一脉出身，而寒谱修士一直处于一个尴尬的地位，一直无有出头的机会，要么投向师徒一脉要么就加入世家门阀一边。

    但无数年来寒谱出身的修士一直是东华派内一股重要的势力，而不能出头的怨气也一直积攒着，时至今日这股怨气也一直在积攒并未得到发泄。

    这股怨气就如同一个定时炸弹一般，说不准什么时候就会爆发出来，到那时整个东华派恐怕都将受到波及，不说面临倾覆之威，至少也是伤筋动骨！

    当代掌教真人秦阳卓高瞻远瞩，预见了门中这股暗潮将带来的危害，所以也是开始着手解决这一隐患。

    而扶持寒谱出身的宣化紫府真人得成紫府之境，也算是缓解了一些寒谱出身修士的怨气，但是还远远不够，只不过是个开端罢了。

    下一步就是要让众多寒谱修士能够有出头之机，而眼下这首座弟子之位争夺一事就是一个契机，若是李哲这寒谱出身的修士能够登上此位的话，此事便大有可为了!

    可以说到那时寒谱修士在门中也能够占得一席之位，虽还不能与师徒一脉和世家门阀一脉抗衡，但依旧是有了三足鼎立的雏形了！

