    进入游戏。

    阿卡丽跟琪亚娜不同，如果说上把的琪亚娜只能在一级的时候想着去吃点线的话，这把的阿卡丽。显然就比琪亚娜更加的强势一点。

    因为琪亚娜在一级的时候跟个残废英雄一样，而阿卡丽在当前的版本一级并不算特别弱，尤其还是对阵的卡萨丁。

    这可是s9！

    一边是庄南自信的选择的阿卡丽，另一边是。因为对手拿出阿卡丽所以觉得对线没问题拿出的卡萨丁。

    庄南在上线时，并没有急着去想着打什么qa什么的。

    卡萨丁一级虽然不算特别强，但是换血跟他换也真的很亏。

    因为卡萨丁虽然弱势，如果真吃他一套QWAE，让他这一套全部打满打出电刑的话，换血，是绝对会赚的。

    所以庄南的第一个选择就是推线！

    这是毫无疑问的，打卡萨丁你不要想着去消耗他，你先把兵线推过去，他就难受的要死了。

    因为这玩意没清兵能力，面对推到塔下的兵线只能一个个的补。

    这时候你再去跟他换血，他也无暇顾及反打，因为只要反打就得漏兵。

    这是打卡萨丁绝对会优势的打法，因为可以逼着对面卡萨丁做选择。

    是反打？还是吃兵？

    所以上线以后庄南直接开始推线。

    他这把出门装还是比较尊重对手的，出的是多兰盾。

    在赖线方面，多兰盾绝对是个很好的选择。

    看着阿卡丽不断的用Q推线，doinb的眉头皱了起来。

    “哎哟这个人，他为什么不打我啊？”

    作为最典型的喜欢用血量换取兵线优势的中单，doinb本以为这把对面拿出阿卡丽是想着对线期找机会杀自己，没想到一上线就看着他搁那猛推！

    这就让doinb很不舒服了。

    他玩中单向来喜欢用血量换线权, 但是庄南根本不吃这一套。

    庄南又不是什么喜欢刷伤害的人，他理都不理, 直接嗯推。

    这一推, 就着实把doinb推的有点急眼了。

    你打我啊！你倒是打我啊！

    庄南:没那种世俗的欲望。

    就这么平稳的过度到了二级, 庄南开始了。

    二级的阿卡丽是需要为三级的机会做铺垫的。

    对线就像谈恋爱，你一上来直接跟人说, 

    “小姐姐，我想跟你谈恋爱，我很喜欢你, 我们在一起吧。”

    那怎么能行呢？

    你得做足前戏，慢慢的让人家放下对你的防备，逐渐对你也心生好感才行。

    在这里奉劝各位彦祖读者们，永远要记住, 表白不是发起的冲锋号，而是水到渠成的最后号角。

    阿卡丽三级是有击杀机会的，一套爆发能扛下来的人不多。

    但是doinb又不蠢，阿卡丽斩杀线他同样非常清楚。

    庄南到达二级以后, 原本谨慎的走位开始放开。

    小鹏的位置在上半区, 这把红开往上刷。

    所以庄南也在有意识的向着上面靠过去。

    先手洒下烟雾弹，阿卡丽遁入阴影中。

    doinb提高警惕, 卡萨丁走位向后拉, 站在兵线旁边防止被小兵卡位。

    这就是顶级中单的本能, 尽量留给自己走位空间。

    而庄南却没有上来的意思，在阴影中若隐若现的补着刀, 借助烟雾弹里的移速提升, 成功的拉扯出了两发Q。

    一发Q中了一发没中，不过无伤大雅, 这是白赚的。

    随着双方都到达三级，doinb也开始变得强势起来。

    卡萨丁打阿卡丽，阿卡丽是绝对具有主动权的。

    那么怎样能把这主动权争取到自己手里呢？

    就需要更加主动的换血。

    doinb看准庄南想补炮车的空档, Q技能直接沉默, E技能减速然后立马后撤，一点也不贪电刑。

    他这样换血让庄南笑了起来。

    这哪里是对线弱啊？

    这分明是把心里把控拿捏的死死的。

    此时双方都已经三级, 庄南大概三分之二的血量, 而卡萨丁的血量依旧维持在四分之三的样子。

    前三级这个对线, doinb绝对是成功了的。

    。。。吗？

    顶级选手最强的就是抓机会的能力, 三级安稳度过，哪怕是doinb也不由得稍微放松了一点。

    就在他走到兵堆里清线的时候，庄南动手了。

    E技能隼舞率先出手，阿卡丽后翻的同时扔出一道飞镖。

    中了！

    “这怎么中的啊？”

    doinb有点晕，他是站在人堆里的啊，这人技能好像准的有点上头。

    根本没有犹豫，二段E飞过去，拉出被动的A落下瞬间Q技能打出电刑，冷却好的烟雾弹铺下。

    依靠着移速优势没有急着现身而是跟着后撤的卡萨丁同步往后走。

    等待Q冷却后再接一发QA，即使卡萨丁还以颜色回敬一发QWA, 移速更快，并且Q技能减速了卡萨丁阿卡丽再度隐身，让他的E技能并没有打到。

    完美换血！

    阿卡丽还剩一半的血, 而卡萨丁的血量只有三分之一左右了。

    还好这把庄南带的TP, 要不然这波直接就上了。

    闪现QA稳杀。

    不过话又说回来了，如果阿卡丽现在带的点燃，现在doinb也不会这么换血。

    这就是英雄联盟为什么不存在如果的原因了。

    因为任何细微的差距, 都会导致对局打法完全不同。

    doinb不敢再换血了，赶紧嗑药。

    卡萨丁带的两瓶红现在已经被磕出来，一瓶药打两瓶药，庄南在前三级最后的时间抓住了机会，打出了该有的优势。

    换血结束后，庄南直接往河道靠。

    因为，两边的打野已经碰面了。

    这时候的小天倒不是那种瞎入野区，中路一个卡萨丁，六级前他是不可能入侵的，那跟送头没区别。

    此时的他，单纯的是被小鹏入侵f6了。

    f6这个东西是很多打野的心头好，那真是你敢动我f6我就杀你一整把的那种, 具体举例就是最经典的厂长。

    谁动了厂长的f6，厂长就会跟他不共戴天。

    小天虽然对f6的执念没那么深，但是这么被硬反还是让他有点不爽。

    “给了吧，我状态不好。”

    doinb有些不好意思的道。

    小天只能选择放弃，因为阿卡丽已经往这边走了。

    庄南的嘴角微微上扬。

    任何的单杀都不是一波造成的, 需要足够的铺垫。

    而庄南在三级跟卡萨丁对拼的一波赚到了优势, 连带着小鹏也毫无阻碍的反到了f6。

    这就是为什么中野如此的密不可分。

    中单劣势，打野不想送头就别想着防守自己野区了。

    开局很顺畅，庄南还好，小鹏是真爽翻了。

    “南哥，需要抓吗？”

    投桃报李，小鹏立刻问道。

    庄南点头，

    “来中，马上越塔了。”

    打野这么上道，中单又怎么可能不给与回应呢？

    游戏时间四分半钟，两边中单都第一次回家然后tp出来了。

    而这时候，小鹏来了。

    本来打fpx最重要的也肯定只有中路。

    lwx？

    没那兴趣，doinb起来了lwx肯定能起来。

    gimgoon？

    更没兴趣了，这人稳的像座侯爷。

    不管怎么想，都是中单更好抓吧！

    17岁，是个打野。

    爱抓中，医生都说我很健康。

    doinb不愧是将稳健跟肉贯彻到骨子里的人，第一次回家做了个魔抗斗篷加蓝水晶。

    蓝水晶没什么好说的，合成女神泪用的。

    魔抗斗篷是真的抽象。

    庄南甚至都能猜到他第一件做什么了，女神泪完了以后绝对是水银孩。

    这出装只能说销户直呼内行。

    庄南对doinb也是有了解的，作为冠军中单他跟很多人的风格都不一样。

    这是一个在巅峰期完美的团队中单，担得起定海神针这样的形容。

    唯一比较可惜的是不玩佐伊。

    庄南有理由怀疑，可能是因为佐伊没法出肉所以得不到doinb的青睐。

    所以现在，基本就是最后的机会了。

    再过会儿卡萨丁升六，抓的难度突破天际。

    等他回家做出水银鞋，连庄南都会对他一点食欲没有了。

    抓住这波机会，卡萨丁的节奏就会断档！

    庄南的眸子渐渐锐利起来，紧盯着卡萨丁，观察他的每一个走位。

    “只有二十秒，没机会，就走。”

    庄南轻声道。

    这是留给他最后的二十秒，因为小鹏消失太久doinb不会给机会。

    阿卡丽不再推线，反而开始控线了。

    这又涉及到对线哲学了，这时候的阿卡丽推线虽然还有优势，但是已经没有那么大了。

    借助五级阿卡丽三级Q的威慑力，把线控在中路是最好的。

    doinb就很烦，因为庄南这控线水平让他有点无语。

    本来回家tp出来的卡萨丁，主动站在兵堆里换血吸引小兵仇恨的同时用E削减小兵血量，让兵线会慢慢往前移的。

    然而庄南就是狠，直接越过兵线，卡住小兵攻击间隔同时出手，硬是让小兵没有打他，换血结束以后，继续往前压。

    用肉身吸引小兵集火前排兵，硬生生把兵线继续处理成了回推线。

    就离谱！

    中单玩的就是兵线理解，庄南这一手直接让doinb对他的估量再度拔高。

    这种兵线理解，真的恐怖。

    还是一般人看都看不出来的那种。

    换在路人局里，可能对面中单都没发觉出了什么事情，自己就崩了。

    doinb看得懂，所以他觉得恐怖。

    真要说的话，就像万宁五子棋里的高端对局。

    doinb一手皇恩浩荡，然后对面反手来了个空城计。

    好家伙，棋逢对手将遇良才了属于是。

    这兵线，就是庄南为了机会铺垫出的准备。

    “中路这里，小鹏已经蹲在这了，doinb有点危险啊。”

    管大校也看到了小鹏的到来，更加让他奇怪的是doinb的应对。

    正常情况下，doinb这种情况肯定有所察觉。

    然而此时的他。。。

    “doinb怎么还在往前走啊？”

    管大校都惊了。

    他哪里知道doinb的痛呢？

    就像你问路人，你知道金木的痛吗？

    路人只会觉得你是傻逼二次元。

    这兵线被这么控，doinb没法玩了都。

    他只能硬着头皮去强行走上去，看能不能把兵线推到塔里。

    不过，doinb也同样立马呼叫了小天。

    “对面打野可能在蹲我，帮一下忙推线。”

    他是有察觉的。

    但是doinb显然低估了小鹏的速度。

    小鹏现在对庄南信任的没话讲，庄南让他来，他回家以后立马就来了。

    当doinb越过兵线的那一刻，庄南的眸子亮了起来。

    “可以了！”

    原本卡住兵线只补最后一刀的阿卡丽陡然交出烟雾弹！

    危险危险危险！

    doinb心头警铃大作，立刻转身。

    而这时候，已经来不及了。

    赵信，来了！

    Q技能减速，没有急着挂E。

    卡萨丁有闪现，躲掉E以后阿卡丽没追击手段了。

    庄南就这样不急不缓的跟着卡萨丁往后走。

    “别急着W，给他走位空间。”

    庄南很冷静的道。

    虽然小鹏很团队，但是真不能先手W给doinb走位机会。

    小鹏率先交出闪现彻底断了doinb等待小天支援过来的心，给足doinb压力。

    不再抱着侥幸心理的他选择交出闪现。

    这时候庄南才接上E，完美命中闪现后的卡萨丁，a接Q打出冷却的电刑。

    这时候，赵信才捅了上去。

    doinb无奈的放下鼠标。

    没操作空间了。

    “别来了，去上吧。”

    他叹息一声。

    一血是被小鹏拿下的。

    他没有选择让头，因为庄南技能还没冷却，万一因为让头把doinb放跑了那乐子可就大了。

    可是即便如此，庄南一个助攻150块，再加上小兵推过去以后吃的一层塔皮，跟杀了一次doinb也没两样。

    中路又优势了！

    管大校还是有点疑惑不解，

    “为什么doinb要往前走啊？”

    这就是解说的问题了，毕竟哪怕是管大校，他也只是一个铂金而已。

    铂金如果能看穿lpl顶级中单思路，那lpl就真寄了。

    “两把中野，DMO的中野明显发挥更好啊。”

    记得笑着道，

    “这把小鹏的节奏又起来了，谁能想到赛前fpx最核心的中野居然被DMO压制了呢？”

    庄南回家补出海克斯科技左轮手枪加杀人戒。

    应该不会有人不认识这左轮手枪吧？效果类似后面的海克斯发电机。

    这是当前版本阿卡丽核心装备海克斯科技枪的小件。

    现在开始，他就要开启王者模式了。

    你会不会觉得我很菜？

    你说，你连doinb对线都打不穿，你这还三冠王？

    老庄这手阿卡丽捞的嘛淌口水！

    哼！

    呐，

    现在呢，我就要开启我的王者模式了。

    从现在开始我将一次不死并且超神！

