    救世主公司内部将这MQ-1“捕食者A”的计划称呼为，“拳击手计划。”意思为，我一拳出去，一个能打的都没有，当然这很夸张，但作为第一款全天候战争无人机，它诞生的意义就是发扬战争手段。

    资本主义的头上徘徊者***的亡灵，毛熊的头顶依旧响彻着卫国战争的号角、美国在南北战争中扯着膀子斗殴，在一定的条件下，特定情况中战争是可以直接带动经济发展的。

    也就是说，MQ-1“捕食者A”=GDP！

    “这款捕食者，战场角色类似于洛克希德在50年代的造的U-2侦察机，但不同的时，他可以携带两枚导弹，有足够的火力，造价在120万美金左右。”安迪尔很专业，显然也把这款无人机给研究透了，眼神中冒着精光，“而且，我觉得无人机在未来并不局限，如果体型再小一些，甚至可以用在民用的地方，这个市场很大。”

    利昂娜看着这个科幻片中才能看到的大头怪，心里很激动，民用的市场比军用大的多，或许，可以尝试一下？

    她沉吟了下，然后看了下边上的副总裁，身为唐某人从龙之臣，算是救世主内部资格最老的一批了，但因为之前性格爆裂，明显让老板很不开心，后来去进修，回来后担任了利昂娜的副手，但她有听闻，老板对他有着很大的期望，甚至，未来一些大工程也会交给他。

    感受到利昂娜的目光，奥斯本布兰登转过头，看着她，然后面目微笑，这在以前根本不可能的，他可是“食人魔！”。

    “老板未来会根据洛克希德的臭鼬工厂的模式，进行资源整合，将会从全球几个研究所内挑选出资深专家，组建成核心项目开发。”利昂娜对着安迪尔轻声说，“也许，会跟世界级军工企业合作。”

    世界级军工企业？

    洛克希德？雷神？波音？

    安迪尔这脑海就闪过几个巨无霸，但他也同意成立核心项目研发组织，现代工业面临着众多挑战，这种模式是借鉴了脚盆鸡在半导体行业的创新发展战略，着手核心业务上的竞争力，提高产品市场占有率。

    捕猎者A将会是这个组织的第一个产品！

    当然，这里面的过程也许还需要一段时间，可这正好是公司用来蓄力，缩起的拳头打出去肯定疼。

    “民用市场将成为救世主公司未来扩展战略的计划。”奥斯本布兰登在边上开口，声音很沉稳，给人一种很有安全感的意味，他这人，最近也看淡了许多，很多老伙计都死了，他还活着。

    甚至他还知道，有些老伙计的死，跟老板有关。

    当时的奥斯本布兰登还是很惊惧，生怕老板也让人把自己干掉，因为，老板的起家真的是太难看了，跟人走私还黑吃黑，这种事情还是少点人知道的好，自己会不会被灭口？

    奥斯本布兰登装了很久的孙子，后来被任命为副总裁时，这心里才松了口气，直到老板来了一次乌克兰，两人彻夜谈了很久，回忆起种种，都感觉创业艰难，然后拍着他的肩膀说，“我最相信的人还是你，奥斯本，救世主不是我一个人的，而是所有人的，包括约翰。”

    约翰？奥斯本布兰登想到了身亡的老友，眼神深处闪过一丝的黯然，但他很快整理好自己的情绪，看着安迪尔继续说，“要不了多少时间，董事会已经正在进行这个计划，安迪尔教授，未来不远了。”

    利昂娜瞥了一眼他。

    不得不说，奥斯本.布兰登的语言还是很有感染力的，进修还是学到了东西，利昂娜觉得这个话题就到这里了，人多眼杂，笑着说，“安迪尔教授，是不是应该带我们去参观一下研究所其他地方。”

    “可以，我们去看一下外骨骼研发团队。”

    ……

    参观一直到下午两点多，用了午饭，部分研究人员有一定的休息时间，研究所上班比较有弹性，并不是强迫你上班几个小时，但不代表要求不高，晚上通宵的也有，休息到下午吃完饭加班的也有，反正，整个基辅，夜晚这里最亮。

    “再见，安迪尔教授，我会将这次的成果汇报给老板，他一定很高兴。”利昂娜说，跟对方握了下手，带着人就上了商务车，前后有八辆轿车，都是保镖，乌克兰这地方，现在什么都不多，就是苍蝇多，而且因为历史原因，车臣方面有些人也经常闹事，就在上礼拜，外务大臣在一家咖啡馆被炸死，带着保镖一起升天了。

    “布兰登。”

    就在奥斯本.布兰登在商务车上假寐时，就听到利昂娜喊自己，他抬起头，把二郎腿放下，看着对方，“有什么事吗，利昂娜女士。”

    “董事会已经提名让你负责波东欧公司的事务。”利昂娜说。

    奥斯本.布兰登一怔，他的身份不可能进入董事会，当然利昂娜也不可能，那帮人都是财团的股东，但利昂娜显然知道的比他多，而且董事会姓唐！

    也就是说，这是老板的意思。

    “那你呢？”

    利昂娜整了了下语言，才说，“民用市场的份额占比，早就在智库的金融团队中商量过了，你知道，他们对外骨骼的市场估计是多少吗？5000亿美金！全球大约有6.5亿的残疾人，这就相当于平均十个人就有一个，而肢体类残疾大约在11%，这代表了市场，董事会意思，将以集团名义成立一家新的公司，主要负责救世主公司产品民用化。”

    救世主公司能够民用的，目前就是还在进一步研发的外骨骼，而那无人机的民用，其实，智库也早就提议过了，这世界可不止安迪尔博士一个聪明人，每年几千万的智库资金，可不是用来养活闲人的，救世主公司要实行全球布武、全球化，智库十分重要，这也是唐刀有远见，在公司还在起创期间，就已经“固执”的要一意孤行搞智库，现在是收获的时候了。

    奥斯本.布兰登想了下，该死的，他竟然有点紧张！

    东欧方面事务，这里可是救世主公司及其股东们的后留地，要是出事，他难辞其咎，也生怕搞不好，也许是看出了他的担心，利昂娜笑着安慰，“我们都相信你可以，老板也觉得可以，而且，你觉得我们公司在东欧有需要特别害怕的人吗？”

    呃…

    东欧搅屎棍！

    东欧扛把子、巨无霸，目前一个能打的都没有，黑白两道通吃，跟战斧、兄弟会的关系也很好，想想看，东欧谁说了算？

    唐！

