    小狮子察觉到墨云的目光落到自己身下的紫色球体，当即便是不乐意，龇牙咧嘴，故作凶狠的朝着墨云吼。

    见对方并未退却，小狮子便是怒瞪着兽瞳，直接扑向墨云。

    那肥嘟嘟的身子，直接被墨云双手抱住。

    小狮子想要挣扎，却发现怎么也挣扎不出。

    三阶的小狮子，对于一般的佣兵来说，恐怕都是不能轻易招惹的存在，可对于具备斗王实力的墨云来说，完全就跟个小宠物狗一般。

    在抱住小狮子的瞬间，墨云还是习惯性的收录了一下。

    “叮~收录成功！收录对象：幼生体三阶紫晶翼狮！获得【紫晶翼狮右肢D级】X1！”

    对比墨云此时右肢移植的【炽炎破山犀右肢D+级】，这个显然落了下成。

    不过墨云还是选择尝试性移植一下。

    移植后面板。

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：14岁

    【境界】：一星斗王

    【头部】：碧蛇三花瞳B+级成长型（蛇蟒加持4/4）/吞天头颅B-级（蛇蟒加持4/4）

    【躯干】：炎旭虎躯干D-级（虎豹加持1/8）

    【左肢】：暴雪魔猿左肢D级（猿猴加持1/6）

    【右肢】：紫晶翼狮右肢D级（狮兽加持1/6）

    【左腿】：柴木狐左腿D-级（狐貂加持2/6）

    【右腿】：柃木貂右腿D-级（狐貂加持2/6）

    【皮肤】：七彩之鳞B-级（蛇蟒加持4/4）

    【外躯】：外躯黑蛇八翼C+级（蛇蟒加持4/4）

    【技能】：1.【初级紫晶封印D级】：专属技，消耗斗气，拥有一定概率封印对方斗气！

    2.【狂暴D-级】：爆发技，全身状态提升10%，持续时间3分钟！

    3.【精神驱使S级】：碧蛇三花筒专属技，可通过灵魂力对敌人进行奴役驱使，使用效果视宿主灵魂力强弱而定，蛇类魔兽，精神驱使效果提升500%。

    4.【七彩鳞甲B级】：被动技，物理抗性提升30%，火属性抗性提升50%。

    5.【吞天B+级】：被动技，修炼时对斗气的吸收速度提升25%；主动技，战斗时可快速吸收大量斗气补充自身。

    6.【飞翔C级】：特殊技，提供飞翔能力，自身速度提升20%。

    7.【蛇蟒加持3/4】：组合技。激活效果：力量提升80%。

    8.【蛇蟒加持4/4】：单体控制技，绝对缠绕！

    【炽炎破山犀右肢D+级】与【紫晶翼狮右肢D级】的差距同样不足以让墨云跌落斗王层次，至于多出的技能【初级紫晶封印D级】，应该就是紫晶翼狮王的成名技，至于效果如何，还需要再尝试。

    制服小狮子后，墨云来到小狮子原本休憩玩耍的地方。

    稍微沉了沉便是将那紫色圆球收入系统仓库。

    自己的目的是收录那头大紫晶翼狮王，谁知这家伙不在。

    这伴生紫晶源就姑且弥补自己一下。

    灵魂感知下，墨云察觉到小狮子之前匍匐的地方，十几块紫晶石中，似乎有点不一样的气息。

    手掌摸在温热的紫晶石上，直到摸到一个部位时，墨云顿时一滞。

    当手指轻轻敲打后，下方随之传出空荡荡的声响。

    听得这声响，墨云好奇的破开这层紫晶石，顿时，紫色华光瞬间爆射而出，强光刺激下，眼瞳三朵花纹亦是微微一缩。

    待适应后，墨云这才发现，那小凹槽中，正藏着一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，紫色灵石上，光华流转，颇为诱人。

    墨云这才想起，紫晶翼狮王有两宝，一个是伴生紫晶源，一个便是紫灵晶，而紫灵晶又算是破开盛放伴生紫晶源球体的钥匙！

    在小狮子愤怒的目光中将一切收起，墨云当即便是离开。

    出了洞口，墨云便是看到前方天空，云朵中映射出青紫两色之光，看那空气中的斗气波动，应该是有强者在交手。

    其中一股与洞中那还对着自己还不甘咆哮的小狮子有些相似：“这应该就是紫晶翼狮王的气息了吧！”

    确定之后，墨云便是向着那处方向而去。

    有着金刚不灭保命，摸一摸应该是有操作空间的！

    ......

    另一边。

    紫晶翼狮王与素衣女子对峙。

    紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛，巨大的掌爪，猛地带起一股艳丽的紫芒，然后对着素衣女子便是怒砸而下。

    掌爪所过之处，竟是直接撕破了空气，一缕尖锐的破空声，直接在空中响起。

    看着紫晶翼狮王含怒出手，素衣女子并不愿在与其硬碰，只得闪躲起来。

    天空上，紫晶翼狮王身体不断闪移，而素衣女子则是不断退却着，虽然看似有些不敌，但却并没有受到什么实质性的伤害。

    紫晶翼狮王并不想在此与素衣女子久战，当即便是决定快速解决战斗。

    只见紫晶翼狮王周身弥漫起强烈的紫光，而随着这紫光的出现，森林中围观的众多魔兽，纷纷有些惊恐的倒退，就连银月狼王，也是转身跃出几十米远。

    紫晶翼狮王身上的变化，同样被素衣女子察觉，感受着天地间越发炙热的能量，其脸色更是逐渐变得凝重。

    紫色华光笼罩这片区域，经过酝酿，光芒猛然紧缩，然后便是压缩成一道仅有半尺左右的紫色光柱。

    “紫晶封印！”

    紫色光柱出现的瞬间，素衣女子脸色也是骤然一变，手中迅速酝酿出一道强横斗技，直接施展而出。

    “裂风旋舞！”

    随着素衣女子的轻喝，其身前空间微微波动，足足十几道青色风刃凭空出现，纷纷砍向紫晶翼狮王。

    “轰隆！”

    紫色光柱与那青色风刃相撞，又是一道巨响。

    只不过这一次不再是势均力敌。

    风刃破碎，紫色光柱却只是色泽略微暗淡一些，仍旧去势不弱的一连击穿素衣女子身前粗略凝聚的风盾，最后打入其体内。

    一招得手，紫晶翼狮王继续出手，显然是想将素衣女子就地格杀。

    锋锐的巨爪直接拍向女子，关键时刻，素衣女子手中青色长剑猛然一颤，一道细小的深邃光线瞬间爆射而出。

    “风之极，陨杀！”

    “咔！”光线对着紫晶翼狮王脑袋奔去，不过却被其敏锐的低头一躲，于是光线并没有击中紫晶翼狮王要害，反而是在打在其头上尖角。

    短暂剧烈的切割声后，紫晶翼狮王独角应声断裂。

    紫晶翼狮王尖角断裂，不过那爪子同样砸在素衣女子身上，直接让后者倒退十几米。

    再看时，素衣女子脸色已经苍白，嘴角更是茵血，主要是那胸口，竟有一道不浅的抓痕。

    素衣女子不带停留，借势便是直接掉头，青翼一震，没多久便是消失在天际。

    紫晶翼狮王正想追，突然，一道莺啼声响起。

    紫晶翼狮王获取信息后，神色骤然变得紧张起来，然后对着素衣女子跑去的方向便是吼道：“卑鄙的人类，居然引本王出来，借机派人伤我幼崽，偷取紫灵晶！魔兽森林所有人类，通通给我杀光！”

