    漫长的一天悄然过去。

    这是陈墨云韵两人到中州后，真正意义的一晚，洗了个鸳鸯浴后，两人相拥而眠。

    姓名：陈墨

    修为：斗皇一星。

    气运点：151000（加了一些毒蛇和洪波的气运点。）

    功法：神象镇狱劲。

    斗技：冥神之矛，自由之翼，冥神战袍，天帝玄雷印，帝印诀，五轮离火法，苍穹变，三千雷动，极炎诀，千雷诀，身若游龙。

    道具：敛息术，陀舍古帝x1，净莲妖火残图x3。

    ……

    竖日。

    当清晨的第一束阳光从窗口照射进来，打在陈墨身上的时候。

    陈墨其实早就醒了过来，某处一柱擎天。

    他是被憋醒的，这就是昨晚装正人君子的后果。

    云韵里面穿着一件心衣，紧紧的抱着陈墨胳膊，睡的很香。

    陈墨抬手挽起云韵额前的一缕青丝，在她的额头轻吻了下，便是把胳膊从云韵压着的柔软中抽出，旋即走下床榻。

    他虽然憋的难受，但还不不至于趁着云韵睡着……

    古族，古界。

    古薰儿出关后，原本以为凭借目前降服了金帝焚天焱，然后可以向父亲借掉几名族老，去灭掉凌烟阁时。

    古元拒绝了。

    给出了两点理由。

    一，你体内的血脉尚未完全觉醒。

    二，陈墨和魂殿有着牵扯，且以他的实力，已经能对付半圣了。

    古薰儿不服，她认为若是派一名族老去的话，足矣解决凌烟阁。

    最后，在古熏儿的软磨硬泡之下，古元答应了，但提出的两点要求：

    【一，完全觉醒血脉。二，突破斗宗。两点都做到了，往后的古族，就交由你统领。】

    闻言，古薰儿又闭关了，反正两年都等了，也不差这一时半会。

    ……

    云韵醒来的时候，发现陈墨正坐在床边端详着自己，眼神中充满着柔情。

    即使云韵与陈墨的亲密接触不下百次，可这种目光的对视，依旧让云韵不太习惯，只是一会，脸颊便浮上一抹红霞：“你这么看着我干嘛？脸上有脏东西吗？”

    听得耳边响起的如蚊蝇般的细微声音，陈墨摇了摇头，柔声道：“好美！”

    “看了这么久，还没看腻吗？”听得陈墨的夸赞，云韵心中很是高兴。

    “没有，这一辈子都看不腻。”陈墨搂着云韵，在她的脸颊上亲吻了一口道。

    “你就会哄我...”云韵倒在陈墨的怀中，抬头看着陈墨，玉手轻轻磨挲着其的脸庞，声音轻柔的道：“我年龄比你大，现在还年轻，你会迷恋着我，等我人老珠黄了，你就会嫌弃...”

    闻言，陈墨轻轻的斥喝了云韵一声傻瓜，这是女人都会担心的一个问题，低声道：“云韵姐，你那么美，怎么会人老珠黄呢？有我在，不会有这么一天的。就算真的有这么一天到来，我也不会嫌弃你的，你是我心头的白月光。”

    虽然斗气大陆上女人的美貌也经不过时间的磨练，但陈墨有系统，各种美容养颜的丹药还不是手到擒来。

    “什么是白月光？我怎么从来没有听说过？”云韵疑惑道。

    “是我家乡那边一种对爱情的美好，意思就是你在我的心中，如月光般明亮皎洁。”

    闻言，云韵唇角不由的掀起一抹甜腻的弧度，嘴不由心道：“油嘴滑舌。”

    陈墨松开云韵，将掸在旁边木架上的青色襦裙递给了她。

    等云韵穿好后，陈墨拉着她起来，先是洗漱了下，然后直接来到梳妆台前。

    陈墨按着她的肩头坐下，一脸宠溺道：“云韵姐，今日让我为你梳妆打扮一下。”

    维持两人爱情的甜蜜，可不是靠甜言蜜语就可以的，有时一件在你看来稀疏平常的小事，可能在对方看来，能记一辈子。

    云韵此时就是这样，虽然自己比他的年纪大，却时时刻刻被他宠着，这种感觉，很温馨。

    云韵也是个很会经营爱情的女子，点着雪白的下巴，眨着眼睛看着铜镜里的陈墨，拌着嘴道：“你行吗你？”

    “这种事，不就是有手就可以了吗。”说着，陈墨便已经上手，脑海里回忆起云韵平时梳妆打扮的步骤。

    打开梳妆台上的妆奁【lian】，从中拿出檀木梳，替云韵梳理着青丝，因为昨晚刚洗过，此时梳理起来很柔滑，一梳便是梳到了底。

    从铜镜中看着陈墨那略显笨拙的动作，云韵的红唇不由的勾起，浅浅的笑着，同时，脸上也飞上些许的嫣红。

    因为此时，云韵脑海中竟然浮现出了两人结婚后，洞房第二天，两人坐在梳妆台的情形。

    梳理好长发，陈墨缓缓的将其挽成发髻，从妆奁中拿出自己送给她的青色八宝珠玉衩绾好。

    接着，陈墨便是用眉笔轻轻的替云韵描起了眉，云韵平时是不描眉的。

    陈墨描完之后，还没有平日里那般漂亮。

    云韵看出来了，但她依旧很满意。

    不过见其一脸愁眉苦展的样子，云韵掩嘴轻笑，抬起胳膊，玉手抓住陈墨拿着眉笔的手，站着铜镜，轻轻描绘了起来。

    片刻后，云韵端坐在梳妆台前，望着铜镜中的自己，两颊微红。

    此刻她的样子，眉妆漫染，叠盖了部分额黄，鬓边发丝飘过，洁白的香腮似雪。

    若是戴上一顶精致的凤冠，披上一件火红色的嫁衣，云韵都怀疑，她要嫁人了。

    “喜欢吗？”云韵转过身来，微微抬头看着陈墨。

    “喜欢，云韵姐，你真美！”陈墨发自内心的夸赞道。

    “既然喜欢，那你还等什么？”云韵脸蛋一红，缓缓的闭上了双眸。

    望着云韵近在咫尺的容颜，还有那诱人小嘴，陈墨正欲吻上时，禁制亮了。

    这是从黑角域的上古遗址中，死在巨殿里的那名仙风道骨的老者纳戒里，一本名为禁制之书中学来的。

    此禁制名为动若之阵。

    凡是有任何物体走入动若之阵的十米范围内，动若之阵便会被触碰。

    对此，陈墨还特意买下后院旁边的一间阁楼布下，这样就不会被误碰。

    兴致被打扰，陈墨从阁楼里出来，正打算兴师问罪时，前来的海波东说道：“洪家和韩家打起来了！”

