    不是所有人都是理智的，也不是所有人都能够坦然承认其他人比自己厉害。

    即便这些年来张清元名声大盛，

    尤其是在元天界一战之后，成为了玉洲风云榜当中的第一位。

    但依旧有一定的人对此心生不屑。

    这是因为，

    张清元实力晋升的速度，实在是超乎了他们的想象和理解，

    如此这般年轻，就算再强又能强到哪里去？

    自然有人想要上前去掂量一下他的斤两。

    更何况，

    他们存在着的本身，背靠着身后洞真老祖的大树余荫，依附于身后老祖大能之下，若是能够帮老祖解决问题，得到老祖的赏识，无论是在家族之内还是其它都将能够得到极大的利益！

    这其中的利益，足够他们冒险了！

    在先前淮南张家被灭一事当中，出头联系三不管地带的亡命之徒的，也就是这些人。

    作为绝对的核心，

    陆家老祖基本上表露了这么一个意思，在他麾下那庞大的家族势力人口，自然会将事情主动招揽下来。

    接天峰千里之外，

    十余道身影矗立山巅，气息磅礴，肆意逸散。

    时不时有人来回飞掠，

    将张清元的方位报给他们。

    “终于来着，本座还以为那小子已经退缩回去了呢，没想到最终还是坦然前来送死，这种勇气，着实可畏！”

    有人出言地道，

    话语间是在敬佩，但语气之中却是带着嘲笑，冷笑地放着远方天际缓缓出现的那一个黑点。

    “这家伙真要去面对老祖，那不成还真有什么能够对抗老祖的手段不成？”

    有人迟疑地开口道。

    “哼，居然有人会害怕一个靠着吹嘘出名的家伙，区区一个真元圆满的后辈罢了，就算他修为境界不错，但真正对敌手段又能有几样？！”

    “你们害怕就在这等着，我这就过去撕开那小子外强中干的面纱！”

    最先说话那人冷笑一声，

    整个人化作一道流光飞了出去，十几个呼吸的功夫就两飞跃了十余里之地，出现在沉默着前进的张清元面前。

    “张清元，你.......”

    那人高高在上，浑身凝聚着强大的气势，似乎要说些什么。

    但他话还没说完，

    一道光芒骤然如闪电撕破虚空，横扫而过，那人的话音尤在半空中，整个身躯就爆炸成了一团血沫消散在半空！

    “该死！”

    “小鬼，你这是在找死！”

    其余与他一同前来的修士们，见得这一幕，纷纷大怒。

    “这必是洞真大能的手段无疑，一起出手，就看看他到底有多少洞真法域大人物的手段可以使用！”

    有人高声呼喊，直接提枪杀了上去，长枪横扫，发出呜呜的声音，大片的金色光芒宛若是千军万马在奔腾！

    后方原本有些迟疑的修士见此一幕，也都不再犹疑，纷纷出手，紧跟而上！

    轰轰轰！

    大片的光芒爆射，一道道真元九重以上的强力攻击震撼大片虚空，恐怖的力量排山倒海般朝着张清元冲击而去！

    若是能够斩杀此人，必然能够在老祖眼中地位大升！

    这丰厚的报酬，足够了！

    十余位真元八重九重的高手气息几乎是汇聚成了一体，惊人的真元力量波动几乎将天空撕裂粉碎！

    然而面对这么同阶修士们全力以赴的杀招，

    张清元身下的脚步依旧是不紧不慢，也没有将视线投望过去，仿佛什么都无法影响到他一般。

    面对这十余道足以摧山断岳的力量，

    张清元面上神色没有丝毫的变化，甚至是视之如若无物，只是平平无奇地伸出了一只手掌，朝前虚空抓探而出。

    那一刻，

    五指之间，恍若是有着金木水火土五行力量的交汇，最终在所有人眼中迅速扩大，仿佛一只遮天蔽日的大手降临到了人世间！

    空间都在这一股伟力之下瑟瑟发抖，剧烈颤动。

    咔嚓！

    空间仿佛如同镜面碎裂了一般，连带着那十余道足以让山河崩碎的攻击都是粉碎开来。

    而后恐怖的力量裹挟着空间的碎片，以及那一道道攻击的余威，如同失控的洪流轰然朝着众人倒卷而去。

    在所有人惊骇的目光当中，瞬间将他们横扫吞噬！

    那如若瀚海般的空间力量，众人根本无法抵挡，瞬间在高空之中被碾压成肉末，在整个天空上都是炸开了一朵朵血色的花朵，随后天空像是洒下了一场血雨，在洪流的裹挟当中横扫天空！

    张清元浑身气机如若一个普通人，一步一步朝着接天峰的地方走去，

    由此至终，没有对被自己轻易间扬了灰的来袭者多看一眼！

    这一路以来，

    袭击他的人并不在少数。

    有的是为了名气，有的是为了某种利益，而越靠近接天峰，陆家或者金极宗的修士也就多了起来，

    并且都是对他怀抱着极大的恶意，基本上看到他的身影到来都是冲了上来，想要将自己斩杀，当然最后的后果怎么就可想而知了。

    这一条路，是长达千里的喋血之路！

    既然对方已经先动手了，张清元也自然不会介意送他们这些认不清差距的人一程。

    随手将又一波的送死的人顺手拍死，张清元的身影没有丝毫的停滞，继续朝着接天峰的方向走去。

    一步一个脚印，

    像是丈量一般的精准！

    而在这过程当中，那血腥的厮杀的一幕幕，也让张清元自身的底蕴在节节攀升！

    ......

    就在张清元消失不久，

    虚空一阵泛动，随之出现了两道光影，相互并立，

    目光望着张清元离去的方向。

    “苍蝇太多了，可能到达接天峰之前，就耗费不少精力，要出手帮忙赶一下吗？”

    其中一道的光影出声对身旁的光影问道。

    “不用了，这些人也不是完全的只能够增添些许麻烦，还影响不到那小子，更何况这一路走来你没有感受到吗？这小子可不简单啊！”

    “精气神消耗的还没有恢复的来得快，而且这些人一个个死在他手中，这一条血路上，反而让他的根基变得越加的扎实！”

    说话之间，另一个面上露出莫名之色。

    “就是可惜了，这么好的一个苗子，最终怎么就落到了明水那个家伙的手里......”

