    “东家，妾身现在已经嫁人了。”

    “嗯，还是我送的你上花轿。”

    “所以，妾身现在是平氏如梦。”如梦低头抚摸自己微微凸起的肚子，脸上全是珍惜和甜蜜。

    孟寐看着她，明白她的意思了，伸手向她，“我知道了。”

    “多谢东家。”如梦把红包递给孟寐，“妾身明日想要请假一天。”

    “有事吗？”孟寐诧异，如梦可是极少请假的，便是怀孕的头三个月，也没休息过。

    如梦回道：“明日婆家来人，妾身得在家里招呼一二。”

    “好，如果一天不够，就让平三过来说一声。”孟寐应了。

    “谢谢东家。”如梦福身一礼，“那妾身不打扰东家休息。”

    开心的走了……

    孟寐看了看手里的红包，低笑出声，倚着软榻靠背道：“蓝璃啊蓝璃，女人的决心可是很坚定的哦。”

    蓝璃算是如梦的旧东家。而旧东家在得知自己有喜事后送红包，一般人知道，多少会感动，收下红包，而且一百两银子对于一个普通家庭来说，也是一笔不小的钱了。如梦夫妻俩，一年在驿传辛辛苦苦赚的银子，也不过如此。但是如梦却十分干脆，没有任何犹豫的拒绝了。她是真的不想再和红馆有任何联系，便是红馆的人也样。

    收起红包，孟寐忽想起宋福说齐峥累倒了，又从榻上起来。看到如梦端来的梅汤，顿了顿喝了一口……那酸爽，瞬间精神了。

    “这是她自己喝的吧！”

    ……

    齐峥挣扎着从床上起来，也不知道他最近得罪了哪路神明，身体一天天的觉得乏，今天直接昏倒了。看了郎中，说是疲劳过度。

    怎么可能！就算驿传的事忙了些，但年快半百的宋福都还没有累趴，他更不可能。

    可表象就是累虚，他自己把脉也这个结果。

    “都说医不自医，还真是呢。你也有看大夫的一天。”孟寐推门进了齐峥的房间，打趣笑道。

    齐峥刚坐起来，一看她来了，索性又躺了回去，“东家是来看我笑话的？”

    “当然不是了，我是来探病的，准你三天假，好好感恩戴德啊。”

    “……”

    孟寐在床边的竹凳上坐下，伸手直接摸向他的额头……而齐峥因着她的动作，身体陡然僵硬，眸光也微微闪烁着。

    触手一片温凉细滑……并没有发烧，而且他的皮肤真心不错，一点儿都不糙，甚至比她的还要细腻，真是让人羡慕嫉妒。

    孟寐收回手，“大夫说你精力亏耗厉害，是不是温柔乡太温柔了。”

    她可是听说了，齐峥的住处有一个漂亮的像狐狸精一样的妖娆女子，偶尔还会到驿传来给齐峥送吃的。想来这狐狸精一样的美人儿，不太好消受。至于因为工作累着？那不太可能，她的工作量不比齐峥少，况且她还日日跑外送信，他只是在驿传里指挥，做些文职，能有多累。

    温柔乡？齐峥先是一愣，随即黑了脸，“东家！那女人是我母亲！”

    孟寐：“……哎？”

