    压力滚滚而来，让沐夏险些从第八阶上跌落下去。

    身边落下一道身影，一伸手揽住她的腰肢。

    “这一阶的压力，相当于世界树幼苗的最后那几步了。”秦予夺说道，看上去游刃有余。

    沐夏羡慕嫉妒恨地看他一眼。

    “你这样，会让我想辣手摧夫的。”她皱皱鼻子道，稳住身形之后，便发现这压力恒定了下来。

    只有迈上来的那一刻最强，后面反而能坚持了。

    “哪样？”秦予夺弹她脑瓜崩。

    “就是我辛辛苦苦修炼，你轻轻松松追上来啊。”沐夏捂着脑袋瞪他。

    这家伙，每次她觉得自己甩下他一大截了，他都会不经意就追了上来。

    恢复记忆就能涨修为什么的，可嫉妒死她了。

    尤其是天煞之体，更是让他无需吸收外界的煞气，体内自成一道煞气本源。

    而且沐夏很久以前就发现了，秦予夺的修炼方式，和普通的修仙者也是大大的不同，他体内是没有金丹和元婴的。

    两人之前讨论过这个问题，也问过司空千鹤。

    得到的答案和他们的猜测差不多，应该是属于其他星域的修炼体系。

    比如妖族修内丹。

    魂族修神魂。

    再比如沐夏曾在古籍中见到过，有一种修炼体系，修炼的是星空之力，引星力淬炼体内窍穴。

    更有人修炼元素之力，三魂七魄，等等等等。

    殊途同归罢了。

    “不好么，跟你保持步调一致，我还特意停下来等你的。”秦予夺低笑着说道，换来沐夏一个大大的白眼儿，都快翻到天上去了。

    “不行，我要休夫！”

    “胆子不小。”

    秦予夺笑着在她腰上一挠，沐夏怕痒，“啊”地一蹦，差点儿再一次叫这登仙阶的压力给送出去。

    “别闹。”她大笑着拍他：“我刚干翻了三个天骄，帅的要命，这么掉下去非丢死人不可。”

    “咦？”忽然又眨眨眼。

    “怎么了。”

    “我的真元，变少了！”

    沐夏内视着经脉和丹田里的真元。

    真的变少了。

    原本浩如烟海充斥的满满的真元，此刻只剩下了四分之三左右，不过让她惊喜的是，真元的质量变得更加坚韧了！

    “原来如此，是真元被凝练了。”她眉眼弯弯道，想通了关节处。

    “之前紫星星说他的真元凝练了，我还没有什么感觉，看来是下面那些阶对我已经没什么用了。到了这一阶，益处才凸显出来。”

    就像是一团棉花，挤压成小小的棉球。

    棉花的多少不变。

    状态却变得更加细密，也留出了空间，让更多的棉花放进来。

    “你呢？煞气也会凝练吗？”

    “我没有，这登仙阶对魔修的帮助不大。”秦予夺摇头道，看向下面以十岁小男孩为首的邪魔州人。

    不知是对魔修的帮助不大，还是单单对他的帮助不大。

    “不用管我，你慢慢修炼便是，我接着研究符箓。”

    他真的拿出符箓来，在这登仙阶上继续研究起来。

    幸好两人是在最上方，不然叫人看见，真得当场气晕了不行。

    沐夏好笑地点头，在这一阶盘膝坐下，运行归一诀，吸收起周遭的灵气。

    真元充斥进丹田中，刚刚补充满，再一次被压缩凝练，变少了五分之一。

    如此周而复始，转眼三天过去。

    “这一阶对我没有效果了。”

    “走，下一阶。”

    两人便踏上第九阶。

    时间一分一秒地过去，下面的人也一阶阶适应着向上。

    那个平平无奇的年轻人，始终落后两人一阶。

    金发少年三足金乌，和十岁的邪修小男孩，也始终落后年轻人一阶。

    再向下一阶，岑瑶，炎麒，姑苏凌云，紫无极，战无双，纪冲霄，云梦岚，还有七曜州七子，十四人并行。

    再往下，方清羽，炎麟，古氏兄弟，张萌和月小蝶三人，还有其他州排名前二十的参赛者。

    后面更是数之不尽了。

    当然这只是沐夏这一面的情况，这座神坛的另外一面，还有着更多更多的人。

    “他们又要上一阶了！”

    下方所有人都在关注着上面。

    看见沐夏和秦予夺又一次起身，众人无不心焦。

    这次星赛开始前，谁也没想到，竟会被两个大荒州的人稳稳领先在前列！

    “铛！”

    忽然天际一声悠远的钟鸣声。

    “十天过去了，第一轮登仙阶，要正式开始了！”沐夏刚要跃上第十阶，停下了身形，改为纵身向下。

    同时整座神坛上的人，全部天女散花一般，飞掠到广场上。

    而远方，更多的身影，密密麻麻，向着广场飞来。

    这些，全部是圣州的原住民，来观看第一轮星赛。

    “所有人，立刻从登仙阶上下来。十秒钟后，仍在登仙阶上的，视为犯规，取消比赛资格。”

    苍老的声音在天际响起。

    沐夏看过去，见是一个白发苍苍的老人，面目严肃沉厉，气息宏大。

    “是太一天尊！”

    星主的大弟子，也是十五州中实力最强的东皇州州主，更是星主口中，唯一能和师尊司空千鹤齐平之人！

    “很好，老夫现在宣布星赛第一轮的规则。”

    “此次登仙阶，不限人数，尔等十五万人，凡能登上第十五阶者，过关下一轮。”

    “时间，为半年，一百八十天。”

    “在这一百八十天中，若跌下登仙阶，你们在天骄榜上的名字，会暗淡下来。但并非只有一次机会，你们仍可继续登仙阶，直到一百八十天结束。”

    “一百八十天后，十五阶以下者，淘汰。”

    “天骄榜上，也将再无你等名字！”

    “十五阶以上，过关下一轮。”

    “十八阶以上，有过关奖励。”

    “二十七阶以上，每在一座碑上留名，皆有让你们意想不到的丰厚奖励。”

    “当然，如果你们有谁，能登顶神坛，那不论是诸位州主还是星主，都不会吝啬我们的空间戒。”

    “那神坛之上，至今为止，还没人知道有什么，就连星主都不知道。”

    “好了。”

    “现在，登仙阶开始！”

    太一天尊一句话落。

    登仙阶两面，一道道人影飞掠上去。

    迎着铺天盖地的压力，如一条条鲤鱼跃龙门！

    好在经过了十几天的适应期，众人根本无需停顿，皆是一阶阶向上，停到了之前所在的那一阶。

    沐夏和秦予夺则一口气上了九阶，遥遥领先在所有人之前。

    两人对视一眼，同时一跃而上，登上第十阶。

    站稳的一刻。

    忽然两道淡白色的影子，出现在两人眼前。

