    而马长清在吴松声和冯云柱的注视之下，也是顿感压力山大。

    “大长老，修炼到我们这个境界，多说无益。

    如今这天剑派我肯定是回不去的了。

    当散修这辈子都是不可能的，所以你们南剑宗现在是要我也得要，不要我也得要！

    唉！我就赖着不走了！”

    反正脸皮肯定是丢尽了的，干脆就破罐子摔破，马长清直接耍起赖皮，玩起不要脸来了…

    吴松声和冯云柱看着马长清这副模样，顿时也是服了。

    这外道派，不是李星雨就是马长清，这都是出的什么人才！？

    真是奇葩啊！

    …

    最终，吴松声自然还是带上马长清回了宗门，并且让冯云柱带领马长清熟悉一些基本工作。

    而打扫战场和整顿建设宗门的责任，顿时就落到了吴松声身上…

    一时之间，差点没把吴松声这把老骨头给跑散架了…

    ………

    而此时的张文，却是正在丁字号洞府前挑选着…

    这南剑宗的丁字号洞府也不是随便什么人都能够入住的。

    一般来说，最少都是筑基期修士，而且在洞府紧缺的时候，还要看在南剑宗里的职位高低。

    不过现在嘛…

    南剑宗人手严重不足。

    这洞府自然就有了大量空缺。

    而大长老吴松声也是把张文的邪物，包括小异的实力都给归纳在内，自然也就给张文安排了洞府级待遇了。

    而此时张文看着一处丁字号最为末尾，临近山门山腰之处极为偏僻的丁字号洞府，满意的点了点头。

    此处四周一片竹林包围着洞府，洞府门前还有一片不小的空地。

    空地只上还搭建了一个竹亭，几张竹椅一张竹桌，一套茶具，一小罐灵茶…

    环境优雅安静，而且跟别的洞府都有些距离，极为静逸。

    这个环境，让待习惯乱葬岗喜欢安静的张文顿时一看就喜欢上了。

    “袁师兄，就这吧！

    这里的环境我很喜欢。”

    张文向着袁一峰确定道。

    “嗯，好。

    丁字号一号洞府，原本是大执事的洞府。

    不过…他已经陨落了。

    所以这洞府也就空了出来，基本上大部分私人物品都已经整理完毕转给他后人和弟子了。

    不过应该还有一些简单的东西遗留下来，不过都是一些小东西。

    你可以自己看情况保留或者丢弃，这会宗门人手不足，主要的人手都动用在宗门建设那边了。

    这洞府的打扫工作自然也就暂时停了下来。”

    “没事，小问题我们自己解决就行了。”

    “那好，这是洞府令牌，上面有着刻录灵阵，记录着洞府的各种信息。

    不单止是洞府的出入钥匙，还是你的洞府介绍书。

    这洞府令牌只有两块，一块是你手上这块，一块寄存在宗门密库里留作底匙。

    这底匙平时无法调用，以防你出现什么意外遗失洞府令牌之时，可以复制刻录。

    所以不单止外人，就算是作为洞府使用者的你，要是这令牌不小心丢了。

    也得向上申报，重新配制。

    当然，花费点灵晶是无法避免的了。”

    袁一峰一边说着，一边向张文递出一块看起来古朴无比的令牌。

    张文恭敬的接了过来，在手中仔细翻看了一下，也是好奇不已。

    一旁的李秋灵也是伸着脖子，好奇的盯着那洞府令牌看。

    而且一边看，心底就一边起波澜。

    这洞府令牌到手，那就是相当于老板有了一个真正的新家落脚地了。

    而自己作为老板的随从，肯定是跟老板住在一起的。

    那么…

    天天朝夕相对，共处一室的…

    嘶～！

    李秋灵单单想想就觉得刺激～！

    “还有，张师弟。

    这洞府里是布置了许多阵法的，是由宗门阵法师所布置。

    这些阵法不同于普通的个人阵法，这些阵法都是联通着山门之下的灵脉。

    所以这洞府之中的阵法，都是以山门灵脉的灵气作为灵气来源的。

    这虽然会让洞府的居住者，完全不需要浪费灵晶进行阵法的消耗补充。

    但是你也有必要的义务，那就是对阵法的必要维护和规范使用。

    要是阵法在你的洞府居住时间之内损坏，你自己要是没有能力进行阵法维护修复的话。

    那可就需要上报阵道楼，然后由宗门阵法师为你的洞府阵法进行修复了。

    当然，这期间产生的材料损耗、灵晶费用。

    那可就是必须由你来掏了。”

    “这个自然，能够理解。”

    张文闻言点了点头，向着袁一峰回答道。

    这就等于拎包入住的豪华公寓，基本设施损坏需要照价赔偿。

    这很合情合理。

    看到张文没什么意见，袁一峰点了点头，正要说什么，突然远处一道流光闪过，向着袁一峰飞射而来。

    袁一峰随手一接，就接住了那道流光。

    却是一个阵盘，阵盘之上一道光罩笼罩着一个玉牌。

    袁一峰看着这玉牌点了点头，从腰间的储物袋里掏出自己的身份玉牌，往哪阵盘之上一个凹槽点了点。

    只见流光一闪。

    那阵盘之上的光罩顿时散去，露出内里的玉牌。

    袁一峰取出玉牌，把阵盘往空中一丢，那阵盘顿时又化为一道流光向着远处飞去。

    这一幕看得张文都忍不住心中微震，这炼气修仙的世界，各种奇奇怪怪的手段也太多了！

    果然，当一个散修，呆在乱葬岗，什么时候才回接触这些神奇的东西！？

    还是要靠着大树才好乘凉！

    而袁一峰看着手中的玉牌，再看看张文，看着他那好奇的模样，想到他是散修的身份，也就有些明白了，微笑着向张文介绍道：

    “那是依托于宗门护山大阵的输送阵盘，很简单的原理。

    跟飞剑原理一样，再篆刻一个微型防御阵法、灵气转换阵法、传讯阵法等等。

    通过传讯阵法对特定目标的身份玉牌进行锁定，然后在护山大阵的灵气供给之下，可以给朋友送一些不太贵重的小物件。

    特别是在闭关或者在炼制丹药、炼制法器之类的紧要关头。

    能够减少不少离开去取点小东西，导致炼制的丹药和法器发生意外而失败了的麻烦。”

    而张文闻言也是眼眸一亮，这就是单对单的私人快递呗？

    啧啧啧…

    好有另类的科技感…

