    东方绽放晨曦，天色慢慢亮起来。

    凌珑这才清楚地发现他们所处的露营地在一座绝壁后面，绕过高耸的绝壁，就能看到雾气缭绕下的地仙村。

    原来，他们已经到达地仙村。

    莫桀烤的野味已经熟透了，散发出阵阵的香气，凌珑顿觉饥肠辘辘。

    恰好此时顾容天醒过来了。

    凌珑顾不上肚子饿，忙过去查看顾容天的情况。“容哥，你怎么样？”

    顾容天那双狭长的凤眸缓缓张开，幽邃的点漆黑瞳凝视着凌珑，似乎早就料到他睁开眼睛第一个看到的就是她。花瓣般的唇微微挽起，暖声问道：“困不困？”

    他刚苏醒，竟然问她困不困。

    凌珑意识到他竟如此体贴，不由心里甜丝丝的。其实一路上她都在睡觉，并没有多么劳累。相反他昼夜兼程驾马前行，才是真的困累。

    “我很好。”凌珑指了指尤老大等人，问道：“你安排的？”

    顾容天微微颔首，然后问苗兰：“准备的东西呢？”

    苗兰赶紧命她带来的四名随从上前，这是四位妙龄姑娘，每人都从行囊里拿出一些食物。有造型精致的糕点，有腌制的风味腊肉，还有一大罐海鲜粥。

    看着摆在面前的精致美食，以及热气腾腾的海鲜粥，凌珑顿时龙颜大悦，夸赞道：“你们准备得很周到嘛！”

    苗兰掩嘴笑道：“是大国师特意吩咐的！”

    原来他在给这些人飞鸽传书的时候，非但下达重要命令，还包括这些琐碎的事情，比如说给她准备美食。

    的确，这一路上颠簸，风餐露宿的十分辛苦。有如此丰盛的食物，的确比只啃烤野味强多了。尤其是那热气腾腾的海鲜粥，简直太治愈了。

    三人大快朵颐，吃得唇齿留香。

    不得不说，这些苗族姑娘真得心灵手巧，非但糕点精致美味，腌制的腊肉口味独特，最最重要的是海鲜粥浓稠鲜香恰到火候。

    吃饱了肚子，整个人精神焕发。

    这时太阳冉冉升起，天色完全大亮了。

    再看下面的地仙村，那些缭绕在上空的白色雾气似乎淡了一些。

    凌珑明白了，为何他们昨夜没有趁黑进到地仙村，因为夜晚时分这里的瘴气更浓，危险性更高。

    太阳出来之后，瘴气慢慢变淡了。

    顾容天命众人重新拜见凌珑，并且逐个自报名姓。

    尤老大带了四个膀大腰圆的武士，分别名为“赛龙、赛虎、赛狮、赛豹”。

    廖先生带了四个文弱书生，分别名为“文成、墨守、子规、登科”。

    苗兰带来的是四名如花妙龄少女，分别名为“雀儿、莺儿、燕儿、鹂儿”。

    主仆共十五人，各有所长，正是此次行动所需要的人才。

    一切准备妥当，开始行动。

    地仙村方圆百余公里，外围多是沼泽湿地，形成了天然的屏障，一些不熟悉当地情况的外地人若是不幸闯入，极可能送命。

    昨夜他们骑着汗血宝马直接奔上山来，也就绕过了沼泽地，可以直接从绝壁的半山腰下去，节省了许多时间不说，也免去了渡沼泽地的危险性。

    然而并不是所有马匹都能奔上这道绝崖的，所以说他们抄的捷径也并非人人都能找得到。

    绝崖处有四条绳索，看样子都是刚刚准备好的。

    估计尤老大等人接到飞鸽传书之后就火速开始准备，按照指示在这入地仙村的最佳地点设好了绳索，丝毫都没有耽误时间。

    赛家四兄弟先抓着绳索从绝崖滑下去，确定这绳索结实没有问题，尤老大随后抓起了另一条绳索也滑了下去。

    等尤老大下去了，廖先生也带着四名随从文成、墨守、子规、登科抓着第三条绳索滑下去了。

    苗兰带着四名女随从并没有动，而是看着凌珑。

    莫桀抓起第四根绳索，也开始往绝崖下滑去。

    顾容天看着凌珑，她明白了他的意思——她在中间，他殿后！

    绝崖很高，大约一二百多米，而且异常陡峭，就算有绳索傍身也十分危险。

    如果搁从前，凌珑肯定会心里打鼓。不过吃了木蓕之后，她不但力气速度增加了数倍，胆量也大了许多。

    也许这就是传说的艺高人胆大吧！

    等到凌珑下去，顾容天随后跟上，苗兰等人熄灭了火堆，也跟着下去了。

    *

    大约一柱香的功夫，所有人都下到崖底。

    由于尤老大都是当地土著居民，对地仙村的地貌十分了解，他们比普通人节省了好多冤枉路，直接绕过了大片的沼泽地，到达了密林区。

    苗兰从包裹里取出一些沉甸甸的黑面巾，逐个发送到每人的手里。

    凌珑见这黑面巾造型类似于现代的口罩，造型更能严丝合缝地笼罩住口鼻，而且中间的夹层还放着竹碳颗粒，能吸附空气中的有毒气体，可以算得上是个简易防毒面具了。

    “你做的吗？”凌珑顿时对苗兰刮目相看，不由竖起拇指。“很聪明。”

    这里乌烟瘴气的，的确很需要防毒面具。

    “将就着用吧！”苗兰有些无奈地叹息，实话道：“地仙村的瘴气太严重了，我们得加快速度才能在中毒之前穿过这片密林！”

    即使是当地土著居民，对待这片瘴气弥漫的湿地也有些技穷。只能拼着性命搏一搏，能否顺利穿过密林，除了拼武功内力之外，也需要一点点运气。

    凌珑不由皱起眉头，道：“我们几个可以闭气，不过你们带来的随从估计内力达不到这种程度！”

    赛家四兄弟忙擂着结实的胸膛，说：“我们都跟野兽一样强壮，这林子里的毒瘴奈何不了我们！”

    凌珑看向尤老大，他却面有难色。

    看得出来，对于随从们能否顺利通过瘴气密林，他这个老大也是完全没有把握的。

    凌珑心里一动，想到了一个办法。她问苗兰：“还有做口罩的原材料吗？全部拿出来，我可以做简易版的防毒面具！”

