    陈凯之穿着披肩，自然也清楚，这是双赢的结果。

    至少，从陈贽敬面色铁青的模样可以看出，太皇太后虽未对他说过任何一句话，可对陈凯之的每一句话，却都如一柄剑，狠狠的扎在他的心口。

    这明显的是在打他的脸，相信此刻的赵王肯定有种生不如死的感觉。

    陈凯之朗声道：“臣……谢恩。”

    太皇太后只朝他点点头，旋即回到了自己的位上。

    凤眸微微一转，看了众人一眼，她笑了：“关于这些乱党，若只是从逆的，可以从轻发落，天色愈来愈寒了，京里内外，这么多流民，多少人在挨饿受冻，他们要滋事，这也怪不得他们头上，可是锦衣卫和明镜司，对于真正的乱党，却要绝对的打击，任何主犯，一经察觉，俱都格杀勿论。都……明白了吗？”

    陈凯之重重颔首道：“臣，遵旨。”

    太皇太后朝陈凯之满意的点头，方才道：“现在明镜司都督一职，还有空缺，而今是非常之时，不能再空缺下去了，哀家听说，长安府的知府张任为人谨慎，办事很是稳妥，既是非常之时，就让张任接任明镜司的都督吧，他现在虽位卑职浅，却也是可造之材。”

    一锤定音，自然没有人反对。

    太皇太后笑了笑：“本来，无极要还朝，这本是好事，可谁料，竟发生了民乱，这宫里原本的喜庆，算是彻底的冲淡了。”

    她随即又道：“还有，昨夜平乱有功之人，俱都要赏，礼部，拿出一个章程，哀家要亲自过问。”

    “遵旨。”礼部尚书出班。

    太皇太后眯着眼，目光在众人身上扫视了一眼，才继续淡淡开口说道：“既然民乱已经弥平，那么也不要闹出什么大动静，不要让百姓们恐慌，九门要照常的开启，其他人，都各司其职，这不是什么大事，这世上，终究也没有这么多乱党，不要怕，百姓们若是怕，朝廷就更该气定神闲！”

    她正说着，此时，却有宦官匆匆而来，进殿之后，拜倒：“不……不好了。”

    不好了。

    一听不好了，所有人都有些惊慌起来，这又是出了什么事？

    太皇太后却是淡淡道：“说罢，怎么了？”

    这宦官道：“孟津传来消息，孟津的军中，发生了哗变，有兵丁要造反。”

    孟津哗变……

    太皇太后脸上一冷，却依旧平静。

    可许多人心里却是震惊了。

    孟津啊，这可是自长安进入洛阳的必经之路，这个时候，传出了哗变，这消息不言而喻，显然，事关重大。

    要知道，无极皇子就要还朝了，根据种种迹象而言，无极皇子走的必经之路，便是孟津。

    一旦孟津军中哗变，接下来会发生什么？

    似乎……这一切都好似是预料好的一般。

    陈贽敬面无表情，这一次虽是吃了天大的亏，可无论如何，似乎事情都在朝自己所布置的发展，他没有敢去看母后的表情，因为他很清楚，固然母后已经疑心这都是自己的布置，可是……这又如何呢？

    人不为己天诛地灭，无极，你毕竟已经多活了十几年，现在去死，自也不亏。

    到了如今这个地步，陈贽敬似乎已经完全不在乎了。

    而今斗争已经到了明面，再不必有什么遮遮掩掩。

    所以他默不作声。

    而满朝文武，却各怀着心事，有人心里隐隐叫好，有人透着担忧，这种担忧，未必是因为那位无极皇子，毕竟……无极皇子已经失踪了十数年，而今天子已经登基，他的地位本就尴尬，有良心的人，也不过顾念着先帝的旧情罢了，其他的……实在和自己没有任何关系。

    他们所担心的是，事情显然不是这样简单，昨夜发生民乱，今日么孟津哗变，是谁有如此巨大能量，能够推动这一波波的事。

    很明显，从昨天夜里的种种迹象来看，一切的斗争，已经彻底的摆在了台面，再不似从前那般，所有人都遮遮掩掩，每一个人都投鼠忌器，假装的维护着朝廷的所谓稳定。

    昨夜如此，今日如此，那么明日呢，明日又会发生什么，没有人清楚，大家只知道，接下来便是神仙打架，各自痛下杀手，而庙堂上的自己，何去何从，还能够明哲保身吗？又或者，能够幸免吗？

    殿中死一般的沉默。

    太皇太后娥眉轻轻一挑，嘴角勾勒出一个弧度，淡淡问道：“是吗？竟有这样的事，无极……正好今日会抵达孟津。”

    此言一出，大家就不得不有所表示了。

    陈贽敬沉稳的站出来，他面上冰冷，此时似乎已经撕破了面皮，已经再无所顾忌了：“母后，无极既危在旦夕，儿臣愿领兵，立即去孟津。”

    他口里这般说，却是直视着自己的母后。

    母子之情，在今日，彻底的撕破。

    太皇太后则凝视着他，其实她何尝不清楚，昨天夜里发生的事，还有今日所发生的事，这既是有人在搞鬼，又何尝不是有人是在示威呢。

    你看，只需转眼之间，京里就可以发生一场规模不小的叛乱，转眼之间，孟津说哗变就哗变，那么，自己的这个儿子，还有多少底牌没有揭出来，又还有多少的手段？

    太皇太后却将这些心事，俱都藏在心底，深深叹了一口气，有些疲惫的样子，不过她没露出悲伤之色，而是开口道：“迟了，一切都已经迟了。今日午时，若是哀家猜的不错，无极就会抵达孟津，而孟津有七千军士，却不知哗变了多少，现在即便领兵前去，也已是远水救不了近火啊，慕氏……”

    她侧目看了慕太后一眼。

    慕太后早已和陈凯之交换过眼色，她心知，自己是该表现出一点身为人母的舔犊之情，慕氏顿时眼眶一红，哽咽着开口说道：“儿臣希望去孟津一趟。”

    “不可，你一个妇道人家，去那里做什么？”太皇太后注视着慕太后，从嘴角冷冷的迸出话来：“生死有命、富贵在天，无极乃是有福之人，自然可以逢凶化吉。”

    慕太后很是难受的掩面，却不敢在多言。

    太皇太后叹了口气：“还真是一波未平、一波又起啊，事到如今，哀家已经无能为力了，那就等，等着吧……”

    她起身，似乎并没有太多的担心，道：“哀家乏了，忙碌了一夜，这把老骨头，哪里还经受的住什么，退吧，都退了吧。”

    她一挥手，竟是扬长而去。

    留下无数人面面相觑，竟是不知所措。

    这无极皇子现在陷入了如此的险地，可太皇太后竟如此无动于衷，这又是什么节奏。

    慕太后心情平复了不少，可面容里依旧露出焦灼之色，却是道：“众卿们散去吧，陈凯之，你留下。”

    这一次让陈凯之留下的理由很充分，太后娘娘乃是一个母亲，作为母亲，好不容易失而复得的‘儿子’又陷入险地，自然需要找自己的心腹商量。

    陈凯之留了下来，随驾至坤宁宫，寝殿里，慕太后长长松了口气，她忙是一把牵住陈凯之的手，慈和的道：“你……真是令母后担心，母后差一些，以为你昨夜当真要谋反。”

    陈凯之摇头：“儿臣自知轻重，无论是赵王背后的人，还是太皇太后，俱都不简单，儿臣这点人马，又算得了什么，能保住自己就已不错，请母后放心，儿臣一切心如明镜的。”

    慕太后颔首，似是放心一些：“这两日，都想你入宫来，想多看看你，昨夜你一宿未睡，想来辛苦，本不想将你留下，可思来想去，还是和你议一议才好。”

    她立即打起精神，心知一味的叙这母子之情，并不是眼下的当务之急，现在她自觉地如临深渊，心心念念的想为陈凯之谋划，她道：“你今日察觉到母后的反应了吗？”

    陈凯之颔首：“早已察觉到了。孟津哗变，其实早在儿臣预料之中，想来，母后也已经预料到了吧，既然如此，太皇太后怎么可能没有预料呢？昨夜的民乱，加上今日的哗变，是赵王殿下在示威，我左思右想，太皇太后如此镇定，举重若轻，似乎不急不躁，对此事，如此漠视，会不会是太皇太后……也想示威呢？”

    慕太后峨眉微蹙，随即舒展开来：“哀家明白你的意思了，也就是说，太皇太后放出无极将从长安至洛阳的消息，本质上，就是在等赵王的反应，而赵王的反应越多，母后越是欢喜，因为……她也想立威，只是……她如何立威呢？”

    陈凯之笑了：“那就等着看，这是一场好戏，正好可以试一试太皇太后和赵王各自的深浅。”

    慕太后若有所思：“不错，作壁上观，母后这个人，实是有太多猜不透的地方，哀家从前最忌惮的是赵王，可现在看来，赵王不足为虑，倒是哀家觉得，赵王背后，定有人指点；而这母后，更是难测，却要小心提防。”

    ………………

    可怜的脑细胞，死光了，月票都没有，好难受