    “君主！”

    “好多君主！”

    “十二位君主？！啊哈哈哈！无敌了！无敌了！我们‘召唤小屋’无敌了！！！”

    “院长万岁！”

    ……

    学院众师生被震撼到，只觉一股豪气直冲脑门，血气上涌，一个个面红耳赤兴奋坏了。

    而另一边。

    “十二个...”

    “十二个君主？！”

    蒙纳多笑容僵住。

    卡瑞、沙文等跟随蒙纳多一同前来掠阵捡便宜的三级大法师，此刻也都脸色大变。

    情报中显示，贝纳格这位新晋传奇手底下仅有六位君主，而且还赠给黑索一位，只剩下五位。他们跟随蒙纳多这个老牌传奇过来，只需要替贝纳格抗住那五位君主，挡住‘召唤小屋’的众师生即可。

    但谁能想到，陈季川一言不合就召唤出十二位君主降临。

    这太粗暴了。

    “惹不起！”

    卡瑞、沙文等人心生退意。

    “不妙。”

    蒙纳多也没了先前的心气。

    如果是简单的对上一位新晋传奇，又有黑索、卡瑞等七位大法师相助，他还是比较有把握对付的。

    但对面不讲道理，一下子召唤出这么些个君主，寻常传奇法师也难顶。

    “该死！”

    蒙纳多心气不顺。

    如果是老牌传奇有这样的实力他也认了，但一个新晋传奇，凭什么一口气能召唤出十二位君主前来助阵？

    对于泛位面的那些君主而言，可不管你是不是传奇，如果没有足够的利益打动它们，即使面对传奇的召唤，它们也完全可以选择不搭理。

    十二个君主？

    蒙纳多只能说一声‘财大气粗’！

    他心底明白：“这一仗打不成了！”

    单纯的十二位君主，如果卡瑞等人愿意用心尽力，倒还有一战的可能。毕竟同时召唤十二位君主，对一位新晋传奇的负担绝对不小。

    还剩下多少战力存疑。

    但蒙纳多清楚，他麾下这些人毕竟是临时拼凑的队伍，打顺风仗还凑合，可一旦遇到眼下这种局面，看看这些人的脸色，就知道指望不上。

    蒙纳多想走了。

    “贝纳格阁下。”

    蒙纳多暗暗咽了口口水，张口想说一些漂亮体面的退场话。

    但陈季川却不搭理他。

    “别说话。”

    “你再看。”

    陈季川将法杖往着大地一指，地面震颤。

    下一刻。

    森白降临。

    自大地深处，一个个骷髅、一个个僵尸、一个个幽灵攀爬出来，出现在大地上。

    骷髅剑士。

    骷髅骑士。

    骷髅法师。

    骷髅弓箭手。

    ……

    腐烂僵尸。

    僵尸骑士。

    ……

    幽灵小鬼。

    幽灵射手。

    ……

    转眼间，以‘召唤小屋’为中心，群山似乎变成了亡灵的海洋。

    “四级魔法！”

    “亡灵天灾！”

    蒙纳多脸色彻底变化，整个人已经乱了方寸。

    他看到数以万计的亡灵如枪如林，其间不乏二级、三级兵种，看一眼都令人头皮发麻。

    “再来！”

    陈季川还犹嫌不够。

    他将法杖一指，群山间的亡灵军团瞬间暴增一倍。

    密密麻麻！

    “镜像军团？！”

    蒙纳多这下彻底失声，脸色难看到了极致。

    他望着天上地下密密麻麻的亡灵军团，连逃跑的念头都已经熄灭。

    十二君主。

    亡灵军团。

    镜像军团。

    陈季川信手施为，将一位传奇法师的伟力彰显的淋漓尽致。

    蒙纳多看向天地正中，仿佛王者一般的陈季川，内心苦涩，低下高傲的头颅，恭敬道：“尊敬的贝纳格阁下，今天我受小人蛊惑，险些酿下大错，请阁下给我恕罪的机会，我愿接受任何处罚。”

    蒙纳多服软了。

    但此时没人去嘲笑。

    见到眼前这一幕，在场不论敌我，包括远处围观的路人，全都被震撼，丝毫不觉得蒙纳多低头是丢人的事情。

    “军团...”

    他们屏住呼吸，思维都要停滞。

    似乎在与蒙纳多一同等待着山巅上那位王者的宣判。

    “不必。”

    “既然有挑衅我的勇气，就要有死亡的觉悟。”

    陈季川宣判蒙纳多死刑，立刻执行。

    他将法杖一指——

    “威！”

    十二位君主，无数亡灵军团同时向着蒙纳多扑杀过去。

    “不！”

    “求求你...”

    惨白天地中，传来蒙纳多最后懊悔的呐喊，却又戛然而止。待君主退去、亡灵消散，这位来自东大陆的传奇法师已然尸骨无存。

    黑索、卡瑞、沙文等七位大法师也都与之陪葬，不见踪迹。

    四方寂静。

    陈季川面色如常，他化出元素大手，在空中一抓，就将几人死后留下的魔法物品全都收入囊中。

    “还好。”

    “没空手来。”

    待打开蒙纳多的空间戒指后，陈季川露出笑来。

    ……

    “干得不错。”

    院长办公室，陈季川面带笑容。

    在他对面，本该一同死去的‘反复小人’黑索正拘谨的坐着，端着陈季川给他亲自泡的热咖啡。

    堂堂三级大法师，居然有些打哆嗦。

    不怪黑索心理素质不好。

    实在是方才那一幕太震撼。

    十二位君主横空，亡灵军团铺天盖地，哪怕蒙纳多这样的传奇也被吓得腿软，不顾颜面要求饶。

    黑索更是不堪。

    在亡灵军团扑过来的那一瞬间，他简直心胆俱裂。

    好在这位贝纳格院长是个讲信用的，没有卸磨杀驴，在亡灵军团杀来的时候，还有心给他开了一道次元门，将他送回了办公室。

    否则他就算死了也没处说理去。

    “太刺激了。”

    黑索毕恭毕敬的坐着，回想前几日同样在这间办公室中，陈季川跟他商量的‘生意’，一时间有些恍惚，如在梦中。

    “这一票干得漂亮。”

    “这个蒙纳多虽然独来独往，但身家不少。”

    陈季川将从蒙纳多处得来的空间戒指递给黑索。

    “院长我不能要。”

    黑索连忙放下咖啡连连摆手，不敢接过来。

    他可是领教了这位传奇法师的阴险——

    故意让他离去，从而让蒙纳多这样的觊觎圣器的传奇法师起歹心，通过为他讨公道的借口，前来索要圣器。

    在外人眼中，陈季川只是新晋传奇，再加上有家有业，说不定打不过又扛不住压力的情况下，就将圣器交出来了。

    蒙纳多就是打的这个主意。

    但谁想到正中陈季川下怀，来了个投怀送抱，反误了卿卿性命。

    “这是狠人！”

    黑索心惊胆战的同时，也彻底服气了。

    这位贝纳格院长随手做局，前后不过几天功夫，就坑杀了一位传奇法师。

    有智慧又有实力。

    这般人物的赏赐，而且赏的还是一位传奇法师的身家财富，他哪里敢接受？

    “这是一门生意。”

    “既然是做生意，就没有一个人吃独食的道理。”

    “放心收着吧，我只对圣器有兴趣。蒙纳多身上的圣器已经被我收起来，剩下这些边边角角我看不上，你拿着就是。”

    陈季川摆摆手。

    蒙纳多作为东大陆上臭名昭著的独行客，手中也是有一件圣器的。这次收到风声，知晓‘瓦格里昂’有圣器出世，于是早就赶来，在暗处蹲守。

    如果是寻常传奇或是三级法师得到，怕是已经被他抢夺。

    可惜蒙纳多不走运，遇到陈季川。

    而对于陈季川来说，不到一个月的时间，就接连入手两件圣器，这让他心情大好，也愿意赏赐黑索这员‘福将’。

    “多谢院长！”

    黑索闻言，这才战战兢兢收下戒指。

    而后总算回过神来，心底在惊恐之余，又多了几分惊喜。

    一位传奇法师的全部身家，即使圣器被陈季川取走，余下的财富也足以让他这个大法师暴富起来。

    “这门生意做得值了！”

    钱财壮人胆。

    蒙纳多的身家财富让黑索渐渐安定下来。

    ……

    “可惜了。”

    目送黑索离去，陈季川有些意犹未尽。

    这一次跟黑索联手做局，他曾想过，要多多保留，略胜一筹惊走对方即可。

    反正他手段多，不怕来犯的传奇跑了，随时可以在暗中追上去将其打死。

    而且这样一来也许后面还能继续钓鱼。

    “但是传奇也不是大傻子。”

    “我哪怕装作险胜蒙纳多，其他传奇听闻后也必定谨慎，再想坑到第二个上门恶语相向夺我圣器的可能性不大。”

    不确定能不能钓到第二条鱼，即使能钓到，需要等待多久也未可知。综合考量下，陈季川决定见好就收。

    又一件圣器到手，已经超出他的预期。

    “接下来该去东大陆，去找乔伊借看一下耳环，再给手上的两件圣器找个买主。”

    重明界一众天尊、仙尊都有涉足神座大陆，找他们交易圣器，完全可以在神座大陆中进行：“我在神座大陆强无敌，这样的交易才更稳妥。”

    两件圣器足够他现阶段修行了。

    也许是三件圣器。

    交易过后，他就可以回转重明界，着手突破内景境，顺道再看看能不能再推衍一门神通。

    大衍筮法也要修行。

    “任务还挺重的。”

    “可能要离开很长一段时间。”

    “下次再回来，‘召唤小屋’也能成长起来，寻找圣器能够更加得心应手。”

    陈季川思索着接下来的行程。

    仙道修行始终是摆在第一位的，这是重明界的基础，也是现实世界的根基。

    如魔法，道不同，只大略涉猎，闲时玩玩还可以，用来收敛资源即可，不能将大把的时间浪费在这上面。

    “那些天尊、仙尊们前进无路，才会长时间待在神座大陆。”

    “我还有大好前途，不能这样。”

    陈季川极为清醒。

    从这天开始，陈季川就在着手安排他离开后，‘召唤小屋’的诸多事宜。

    其实主要是发展方面。

    凭借斩杀蒙纳多的战绩，‘召唤小屋’在很长一段时间内都将无人敢惹，可以全力扩张。

    瓦格里昂只是起点，最终还要立足三大陆。

    “我需要源源不断的圣器。”

    陈季川颇为期待。

    ……

    主物质位面是神座大陆的核心，是泛位面许多奇特之地的发源跟归宿。

    在东大陆南部海域。

    这里就有一处名叫‘魔音多河’的神奇所在。

    ‘魔音多河’藏匿在次元深处，没有特殊的方法根本寻不见。而一旦进入‘魔音多河’，就会发现，里面有如星辰一般的岛屿，飘荡在漆黑的母河当中。

    任何人进来，都必须托庇于岛屿，否则都要被河水腐蚀。

    在魔音多河河水中，能看到点点荧光闪烁。时不时有一团黑影出现，一口吞下巨量河水，吞下斑斓荧光。

    一座中等规模的岛屿中。

    “不对。”

    “不对。”

    “还是不对。”

    阿诺斯摆弄着一方沙盘，‘魔音多沙’如水银般，在沙盘中不断变化。

    阿诺斯眉头紧皱，似是陷入难题中。

    这是‘魔音多沙盘’，当中盛放的正是‘魔音多河’中的万千荧光，被称作‘魔音多沙’，又叫做‘圣咏沙’。

    传说中，‘圣咏沙’受到过神圣的祝福，有不可思议的力量。

    而在阿诺斯等人眼中，‘圣咏沙’则主要有助于修行，能帮助他们更安全的试验各种魔法。

    以‘圣咏沙’代替自身，代替魔力海洋，在沙盘中熟悉新魔法的构建，尝试创新跟优化魔法，胜在安全跟高效。

    大陆上不知多少新魔法，都是在这小小的沙盘中创造出来的。

    可见‘圣咏沙’的珍贵。

    并且‘圣咏沙’是消耗品，往往用上一定次数就不顶用了。因此对苦苦追寻不朽的传奇们而言，再多的‘圣咏沙’也永远不够用。

    而能够出产‘圣咏沙’的主要产地之一‘魔音多河’的重要性也就可以想见。

    阿诺斯站在‘瓦格里昂’的巅峰，但是放在整个神座大陆却很普通。他也是幸运的加入东大陆‘曙光纪元’，才有资格进入‘魔音多河’，拥有一定量的‘圣咏沙’供应。

    而作为不朽王者创立的顶尖组织‘曙光纪元’，在这条‘魔音多古河’中也只是占据了很小一块地盘，每年开采的‘圣咏沙’有限。

    阿诺斯很珍惜好不容易得来的这个机会，这些日一直在埋头修行，意图将前路理顺，更上一个台阶。

    但这一日。

    在他怀中，一卷书籍打开，传来一道魔法讯息。

    “希尔曼长老？”

    阿诺斯被打扰，原本有些不愉，见到传讯的人后，顿时压下怒火。

    ‘曙光纪元’向来是铁打的元老流水的传奇。

    两位不朽作为创立‘曙光纪元’的元老，已经活了不知多少岁月。而在这两位元老之下，‘曙光纪元’则以长老为尊。

    长老人数有多有少，唯有达到传奇极限的才有资格担任。当今这个时代，‘曙光纪元’也仅有四位长老而已。

    ‘魔音多河’作为‘曙光纪元’掌控的最珍贵的资源之一，是常年有一位长老在此坐镇的。

    正是方才传讯的希尔曼。

    人称——‘暴龙’！

    ……

