    围点打援：抽出部分兵力围困据点，然后使用主力部队打击救援据点的援军。

    但骥星河一人一甲，算的上是部分兵力吗？

    现在的情况怎么看，都像是负责围困敌方据点的骥星河，被敌方给包围了起来。

    “不用担心，那些猩猩不敢动手，因为它们不知道我们有多少人。”

    瞎子在通讯频道里对星河小队的其他人出声, 说是让其他人不用担心，其实更像是在告诉他自己不要担心。

    尘暴还在持续，雷达等机甲用探测设备被影响，能见度又只有一百米的情况下，他们这些负责支援骥星河的机甲战士们，理论上来说不会被二十一架帝国机甲发现。

    “是的，它们没有携带类似于侦测眼一样的装置, 所以它们不知道我们和它们之间的距离。”

    瘸子补充出声。

    他和瞎子现在都是星河小队的副队长, 从实际负责的事务来看, 瞎子才更像是星河小队真正的队长，瘸子是真正的副队长。

    而名义上的队长骥星河，更多的像是星河小队的一面旗帜，从来不会负责什么具体事务就算了，还经常和星河小队的其他人天南地北。

    “如果它们冲锋的话，那我们就立即支援老骥，如果它们不冲锋……按照老骥的计划来，我们围点打援。”

    星河小队的内部讨论结束时，六号基地的指挥中心已经传来了相应的战斗方案，于是众多藏匿于尘暴之中的机甲，都以小队的形式开始布置侦测眼之类的探测装置，让这片区域在指挥中心的地图上明亮了起来。

    暂时并没有帝国机甲出现，中心点的战斗也没有开始，大家身处于尘暴之中都有些紧张。

    “如果它们不来怎么办？”

    “会来的，老骥之前击破帝国机甲的时候完全没留手, 那架子爵级却留手了，就是要找到这里。而这里有一架伯爵级的帝国机甲, 它们不会轻易放弃一只伯爵。”

    在之前的一次战斗中，一名帝国伯爵能够统帅超过五万的帝国兵力，导致包括特级机甲战士兰德斯在内的近一千联邦士兵牺牲，这样的地位值得帝国对其进行营救。

    “不仅仅是要救这只伯爵，还有老骥，它们的目标除了基地的精确位置外，就是要找到老骥。虽然老骥换了机甲，但这么多金星的除了老骥还能有谁呢？”

    “恩，老骥没有让我们启动信号屏蔽装置，他就是为了让这只伯爵给那只公爵通风报信。”

    “等那只公爵来了，我们就按照计划放它过去。”

    “但……万一老骥打不过怎么办？”

    质疑声再起。

    通讯频道内，星河小队的人都因为这个质疑而愤慨，很清楚他们性格的陈迅毫不犹豫的利用骥星河给他的权限，暂时中断了星河小队和其他机甲小队的通讯连接。

    于是星河小队那些美丽的龙洲话，被完全阻隔了，其他机甲小队没人能够听得到。

    “陈迅中校，你干什么？”最先发现这一点的瞎子有些生气。

    “你们要干什么？”陈迅语气冷漠。

    “他们怀疑老骥，我们帮老骥说两句不行吗？”

    “就是啊, 都什么时候了, 还在这质疑，有毛病吧。”

    “老骥已经成王牌机甲战士了, 现役第十位，三十万机甲战士里最强的十个人之一。不，我觉得除了李元霸将军之外，老骥就是最强的，他们凭什么质疑？”

    “陈迅中校，不是我给他们扣高帽子。你说，咱们这围点打援准备战斗呢，他们非要说老骥不行，那不是在扰乱军心的嘛。”

    “对对对，就是扰乱军心，我要告他们破坏安定团结。”

    星河小队你一言我一语，都愤慨无比。

    陈迅中校安静的等待着他们说完，同时一直在观察相关的监测设备，以及来自于指挥中心、骥星河的机甲相关的情报。

    战斗还没打响，人心需要先稳固。

    陈迅的语气还是很冷漠，恢复了他曾经在六号基地时人称铁面无私的状态：“说完了吗？”

    “没有。”苏川云硬着头皮。

    “没有也不要说了。”陈迅的语气转为严厉：“我们可以信任老骥，那就有人能够质疑老骥，这很正常。不要只听到质疑的声音，多看看相信的力量，看看哈里斯和秦佟对老骥的信任，看看除了我们之外其他人对老骥的信任，看看六号基地里那么多人对老骥的信任。”

    “正常吗？”瞎子不满的说道：“是，有人信任那就肯定有人会质疑，这很正常。但老骥已经是王牌了，他已经证明了自己，为什么还有人质疑？凭什么质疑？”

    “就凭他从来没有单人击破过侯爵级帝国机甲，也从来没有单人击破过公爵级帝国机甲。就凭这场战争打了二十多年，在机甲战斗的前提下，我们总计超过一百万机甲战士，只有一个人正面击破过公爵级机甲。所以，为什么不能质疑？”

    星河小队的人还是很不服气。

    陈迅继续说，一句一句语气越发的严厉。

    “老骥一个人出来打的时候，有人质疑过他吗？”

    “老骥发现了六架帝国机甲，他说人家落单了，他要去干掉人家，有人质疑过他吗？”

    “他现在一个人正面和二十一架帝国机甲对峙，其中还有一架伯爵级机甲，但他一定要让我们执行围点打援的作战方案，有人质疑过他吗？”

    “为什么这些没有人质疑他？”

    “因为他做到过，所以没有人会再质疑他。”

    谷殶

    “为什么会有很多人质疑他能不能干掉那架公爵级的机甲？”

    “因为他没做到过。”

    “你们想要和别人争论，有什么意义？没做到就是没做到，想要让别人闭嘴最好的办法就是先做到，而不是和别人争论。”

    “这样的质疑不是第一次，也绝对不是最后一次，你们都是机甲战士，应该很清楚帝国亲王和王爵比公爵更强。就算是老骥今天或者明天能够斩了那只公爵，那之后他面对帝国亲王的时候，还是会有人质疑他行不行。”

    “就算是他斩了帝国亲王，还有帝国皇帝，还是会有人质疑，你们每一次都要和人争论吗？”

    “我问你们，如果现在有一个机会，让李元霸和帝国皇帝驾驶着机甲单挑，你们相信李元霸能够百分百打赢吗？”

    帝国皇帝。

    联邦掌握的所有情报都在说：帝国的最强者是帝国的皇帝。

    瞎子和瘸子两个人，因为‘王牌战士打造计划’的原因，知道的比其他人更多，他们都知道帝国皇帝掌握了超凡力量，或者说，是整个帝国之中拥有最强大超凡力量的猩猩。

    而李元霸没有超凡力量。

    “怎么不说话了？你们不是说不应该有质疑的吗？我相信，你们应该都认为李元霸比老骥要更强大吧？我是说，驾驶机甲的战斗力。”

    又是苏川云，硬着头皮说道：“我们不会质疑李元霸将军，我们只是担心。”

    “是的，你们不会质疑，你们只是担心，担心李元霸打不过。”陈迅反问道：“那他们就真的是质疑吗？如果他们真的质疑，他们为什么要执行老骥的作战计划？只是因为服从命令是他们的天职吗？”

    “他们的质疑，难道就不是担心了吗？”

    星河小队沉默了。

    陈迅语重心长：“其实，你们应该很清楚一件事情，那就是我们的上级不止是军人，我曾经对老骥说过这句话，现在我对你们再说一遍。你们不是老骥，我觉得我应该多对你们说几句。”

    “联邦有七十多亿人人，每个人都有每个人的想法和诉求，团结一心，众志成城，有，而且有很多很多次，因为我们都需要胜利。但拿到胜利的方案有很多，在真正胜利之前，谁能保证谁的方案就一定是正确的呢？你有你的想法，别人有别人的想法，那就一定会出现质疑、争论。”

    “就说这一次的斩山计划，我们都认为应该让老骥来完成，但有人却认为应该让杰克森来完成，如果不是杰克森跟某些人说，他没有老骥强，那老骥就算是能够借到这架机甲和核心引擎，他也没法真正参与到这一战。”

    “还有韩力，有人要求把韩力从三号基地的战场调过来，尝试斩了那只帝国公爵，因为他们认为韩力比老骥强，可韩力给出的答复和杰克森一样。”

    “扪心自问，你们真的认为韩力在驾驶机甲的战斗力上，不如老骥吗？要知道，他真的做到了独力击破一架侯爵级机甲，而且自身机甲没有严重损伤。”

    星河小队的所有人都沉默了。

    “还有一个方案，那就是以至少六个特级机甲战士，以及至少六十架机甲为诱饵，引诱那只公爵出来，然后使用大规模杀伤性武器直接精确打击。如果真的要执行这个方案，你们会同意吗？”

    星河小队继续沉默，因为他们会同意。

    在只有骥星河能够斩山的情况下，他们希望骥星河斩山，但如果这个方案可行，他们会支持这个方案。

    无关乎骥星河能不能打赢，无关乎是不是有更多的人牺牲，只关系到这个方案的成功率更高。

    半晌之后，瞎子开口。

    “为什么之前不跟我们说这些？为什么不跟他们说这些？”

    “什么事情都跟你们说，你们还有心思去战斗吗？别忘了，你们和他们都是机甲战士，不是政客，你们的任务是战斗，不是每天和人吵架争嘴，而是要和帝国猩猩们争强斗胜。”

    瞎子沉默。

    陈迅的语气冷漠了起来。“你们想继续做机甲战士，以后除了战斗的事情之外就少操心，你们想要转职参谋之类的军官，现在就可以提出申请。”

    “老骥把星河小队的指挥权交给了我，就是让我来处理这种事情。所以，以后我说什么，别再硬着头皮跟我争，也别硬着头皮和别人争没有意义的事情。”

    “记住了吗？”

    “记住了。”

    星河小队众人纷纷回应，其中的左手哥，突然想起了那一次在峡谷战斗的时候，骥星河也对着他说过类似的话，现在可以引申为：动脑子的事情，以后不要做了，交给骥星河，交给陈迅。

    身为机甲战士，脑子只应该用在战斗上，而不是其它事情上。

    不过……

    “陈迅中校，你的意思是，以后和帝国皇帝的那一战，老骥准备抢了？”

    “嘶……我之前一直以为除了李元霸将军外，这件事情就没有第二个人能做了。”

    “呵呵，别人质疑老骥你要跟人吵架，现在你说这话，不是也在质疑老骥？”

    “能一样吗？”

    “哪里不一样。”

    “不跟你扯，陈迅中校，以后老骥真的可能和帝国皇帝单挑吗？我听说，帝国有个什么阵前挑战的规矩？”

    “闭嘴，准备战斗。”

    陈迅打断了星河小队众人的话，恢复了通讯，因为他们要打的援军来了，战斗即将开始。

