    刘宏依旧是泰然自若，右手轻轻拍了一下顾念的蛮腰，示意她心安。

    然后大步向前向越王行礼。

    顾念顿时心安不少，跟着刘宏一起给分别给越王和越王妃行礼。

    越王本来脸色严肃，见到刘宏和顾念夫唱妇随的样子，稍稍缓和了不少，满是赘肉的脸上露出一丝笑意。

    然后太子又带着顾念向钱国老行礼敬茶，钱国老毕竟是他外公，如此也不算失了礼数。

    昨日大婚，钱国老因为年岁大了，很晚才到场，因此顾念并未相见。

    此时看来，只见钱国老，胡须白发皆以花白，但是精神还算不错，目光炯炯有神，只是耐不住岁月摧残，腰已经有些直不起来了。

    和戎马沙场的范懿大将军比起来，精气神确实要差了不少，乍一看仿佛是一阵风便能倒的样子。

    但是即便如此，这个小老头子还是释放出一种很强的压迫感，甚至比越王的压迫感要强得多。

    他站在那里，一言不发，只是在顾念敬茶的时候，微微点头，嘴角翘了一下，算是笑了一下。只是这个笑让顾念浑身不自在。

    钱富就在一边，他们昨夜才见过一面，不过这个时候，钱富仿佛是第一次见到顾念一般。

    他主动道，“念公主果然名不虚传，当真国色天香，太子殿下当真是好福气。”

    顾念微微一笑，行了个礼，既然钱富要装作是第一次相识，那应该还没有揭穿自己。

    刘宏笑道，“舅舅客气了。”

    钱富点点头道，“时间太看了，若是妹妹在这里，看到你长那么大了，还娶了如此漂亮的媳妇，想必也会十分高兴。”

    他说的妹妹自然就是刘宏的生母，原来的越王后了。

    刘宏心微微一颤，脸上闪过一丝难过，他拱手道，“那是自然，若是母后尚在，定当会万分高兴。”

    越王妃的表情有些不自然，毕竟如果越王后不死，也轮不到她在这里享福。

    这些年来，虽然她费尽气力，使尽手段，但是终究还是未能坐上越王后的位置，一来因为钱家势大，但更多的还是因为越王后在越王心中多少还有一席之地。

    要想完全击败一个死人，确实比想象中要难好多。

    越王的脸上也掠过一丝忧伤，钱富似乎意识到了说错话，忙道歉道，“越王恕罪。”

    越王摆摆手，“钱爱卿何罪之有，钱王后是太子生母，想必在天之灵也会庇佑他的。往事已矣，钱王后知道那么多年后还有人惦记着她，想必也会高兴。”

    说话间，越王有意无意地看了钱国老一眼。

    若说心痛，钱国老的丧女之痛自然不在越王之下。

    何况老年丧女，白发人送黑发人，最是令人难受。

    不过钱国老经历了那么多风风雨雨，早已看淡风云，倒也没有什么特别的表示。

    顾念心中忐忑，无事不登三宝殿，钱国老和自己有没有什么交情，今天亲自到这里，必然事出有因。

    她四下张望一下，却没有见到钱贵，也不知道是不是钱国老有意让钱贵和钱富不要见面。

    果然越王按流程客套了几句，说了点祝福的话，就切入正题了。

    “宏儿，昨夜你们大婚之时，有宵小之徒在都城闹事，你可曾知道？”

    他虽说问的是他们两个，但目光明显看向了顾念。

    刘宏微微一笑道，“儿臣不知。昨夜儿臣喝得尽欢，确实不知道外面发生了什么事情。今早起来也是匆忙就过来给父王请安了，没有人向我通报过。”

    越王狐疑的眼神打量了他几眼，叹口气道，“你身为太子，以前我确实不怎么要求你。但现在既然已经成婚，就当独当一面了，这朝内外大大小小的事情你都得上点心，切不可像以前那般胡闹，知道了么？”

    刘宏拱手道，“儿臣知错。父王既然提及此事，想必事关重大。不知道具体发生了什么，伤亡是不是很大。”

    越王道，“伤亡倒还好，主要是那军用粮仓被烧了，粮食损失了三分之一。”

    刘宏点点头，“那是何人所为，可曾抓到？”

    “抓住了，是他国细作，具体我已经让凤麟君亲自去调查了，务必揪出幕后黑手。”

    “凤麟君亲自出马，想必很快就会知道真相了，父王不必担忧。”

    越王的目光转向顾念，“粮仓是其一，但是昨日有人趁粮仓大火，夜闯钱国府，念公主可否知道？”

    顾念和太子已经成亲，按理说，越王直呼顾念名字就行，不过出于礼貌，又或是对于顾念的某种忌惮，越王还是称呼她为念公主。

    顾念早料到有此一问，假装不解问道，“越王此问，我着实不解。昨日我一直待在太子府中，两耳不闻窗外之事，太子尚且不知，我自然更不会知道了。”

    越王冷哼一下，还未说话，刘宏抢先问道，“是谁那么大胆子胆敢招惹钱家？不过我印象之中，钱国府位于城中心，周围并无粮仓。歹人为什么要放火粮仓来瞒天过海呢？”

    越王道，“不是钱家正院，而是钱贵的那个府邸。”

    刘宏哦了一下，“原来如此。”

    他假装四顾了一下，“我就说怎么不见钱贵舅舅出现，莫不是出了什么事情？”

    钱国老咳嗽了下道，“太子放心，钱贵安然无恙，不过昨夜确实是他失职，我让他在家闭门思过了。”

    “哦，原来如此。”刘宏继续装傻道，“都要二舅闭门思过了，那怕是损失颇为惨重。”

    钱国老和越王交换了下眼神，越王点点头，示意可以说。

    钱国老缓缓道，“昨夜范大将军的幼子范文恰巧在钱贵府上做客。却被那群悍匪给抢了去。”

    刘宏用手托住下巴，假装思考了下道，“钱府其他东西都没损失么？”

    “那倒没有？”

    “这就有些奇怪了，如果奸人是冲着钱府去的，那为何却绑走了范大将军的儿子，而不绑走二舅呢？如果他们本就是冲着范文去的，又是怎么知道他在钱府的？而且为什么要选在钱府动手呢？钱府卧虎藏龙，堪比龙潭虎穴，守卫可丝毫不弱。”

    钱国老脸色微变，他自然看出来太子是在故意插科打诨。

    他厉声道，“太子殿下，事关重大，开不得玩笑。对方自然是冲着范文来的。你也知道范大将军常年在外征战，对家里照顾的自然少些。作为同朝元老，这些年来都是我替他照看范文，只是昨夜恰巧让他在钱贵那里过夜罢了。”

    顾念在边上听着忍不住也要竖起大拇指了，能够把软禁人质说成代为照顾，也是够不要脸的了。

    而把那么不要脸的话说得那么冠冕堂皇，面不改色，那确实也不容易。

    刘宏微微一笑道，“外公息怒，那是我误会了。此事非同小可，既然绑走了范文，怕不是要要挟范大将军，还是得令人抓紧封城搜索，尽快找出范文所在才是。”

    钱国老冷冷道，“这是自然，禁卫军早就开始全城搜索了。不过为了提高效率，所以我特此来问问念公主，是不是知道什么情况？”

    说话间，他的眼睛一亮，仿佛射出两道精光，直指顾念。

