    感觉到有尊境强者赶来，晶矿山上的许多武者，已是纷纷循走了。

    因为大家知道，一旦这些强者来到，自己这些弱小者，不但得不到一点的好处，反而随时有可能被那些强者找借口抹杀掉。

    不过，好像天一派胡冲这些人，则是一个个大喜过望，望着天际那远远掠来的强者。

    “是伍刀大师兄，太好了，伍刀大师兄一来，这座晶矿山，就真的归我们天一派了。

    哼，还有那个叫林飞的小子，杀了我们天一派这么多的弟子，而且，刚才肯定从座山上，得到了重宝，伍刀大师兄，一定不会放过他！”

    胡冲一说到林飞，不由得咬牙切齿。

    本来，林飞的元气修为才是天境中级，可是由于肉体力量太过强大，反而是死死的压制住了他们这一群皇境修为的武者。

    这多么让胡冲感到面上无光，恨不得立即置林飞于死地，方才解恨。

    忽然。

    北边天际，一头巨大无比的雄鹰，展翅飞了过来。

    那头雄鹰庞大之极，展开翅膀，足有两三百米宽，遮天蔽日，翅膀微微一扇动，立即刮起一股霸道的狂风。

    而且，那速度也是快速之极，眨眼间就掠过几公里的距离。

    巨大雄鹰背上，一尊白色铠甲，红色披风，体格雄健的男子，正负手而立，霸气横生。

    “这是傀儡宗的仇重！

    傀儡宗的强者，他不但本身有着元气尊境的修为，而且，他脚下的那头大苍鹰，也是有着尊境的实力！

    我辈在他面前，就是蝼蚁一般的实力，快走！”

    那些正在逃遁的武者当中，马上就有人认出了那头大苍鹰背上，那男子的身份，惊吼万分的叫了出来，拼命催动元气，加速逃离的速度。

    其他的武者一听，更加是落荒而逃。

    南边天际。

    一名白衣书生，凌空而来。

    他面目俊俏，逸气冲天，在飞行的过程中，还是十分潇洒的手摇折扇，目光含笑！

    “圣手门的金手书生也来了！

    天哪，总共有四位尊境强者往这座晶矿山来了！”

    又有武者大惊的叫出了那白衣书生的身份。

    很快，这座晶矿山之上，几乎大部分的武者，都已远远的遁去了。

    片刻后，四位尊境强者，几乎是同时到达了这座晶矿山之上。

    尊境强者，其修为比起皇境武者，足足强了一个大境界。

    可以说，在天龙圣国之内，皇境武者，还是比较常见的。

    可是，元气尊境修为的强者，却是相对较少。

    武者的修为，一旦达到了元气尊境，已经是各大势力争相抢夺的对象了。

    这四位尊境强者降临山峰之上，强大的气势，很快就笼罩了整座山峰。

    东边落下的，有着一群美貌之极的女子。

    为首一人，绝色宫装女子，看起来二十岁左右，素颜轻纱，缓步凌空走下。

    她艳盖群芳，神清骨秀，端丽无双，惊世绝艳，清丽绝俗，是一位绝世美女。

    脸容姿色，又给人一种拒人于千里之外，不容亵渎的味道。

    种种赞誉世间美好事物的词汇，加诸在她身上，都不会显得矫揉造作，她是年纪虽轻，却是新月盟中，货真价实的尊境强者。

    从西边走下的，乃是一尊伟岸男子，浑身刀意萦绕，刀光冲天，行走之间，如龙腾，如虎跃，一呼一吸，一举一动，都泼洒出来凛冽刀意，这是天一派的成名尊境强者，是一名刀修。

    北边，白色铠甲，红色披风，体格雄健的男子，踏着着那体型遮天蔽日的大苍鹰来到晶矿山上方后，伸手一招，脚下那只大苍雄，立即化成一道流光，没入他的手掌中，竟是化作一只比巴掌略小的苍鹰傀儡。

    南边，那白衣书生，含笑一步步从天空之上，走下来，显得那举止神态，无不显得潇洒之极，他乃是圣手门的一尊强者。

    四位尊境强者，同时来到了那个山坡之上。

    之前，林飞砸出来的那个巨大地洞，此刻在那山坡之上，显得触目惊心。

    “玉灵小姐，你的艳色，更加迷人，常流年渴求玉灵小姐，去常某清修的之处做客。

    常某必当竭力款待。

    流年替玉灵小姐，谱写了一首歌谣，想要在桃花缤纷，流水潺潺的地方，弹奏出来，让玉灵小姐当面聆听。实乃平生幸事。”

    那圣手门的尊境强者，自称常流年公子，看向新月盟的玉灵，一脸迷醉，口气悠悠。

    “流年公子，你太客气了。玉灵俗务缠身，又耽于修炼，不像流年公子，寄情于诗词歌赋，丝竹管弦。道不同。”

    玉灵冷淡的回应了一句，油盐不进。

    “哈哈哈！流年，你又吃瘪了吧？你想追求玉灵小姐，还欠缺火候！好了，别在哪儿卖弄酸意了。谈谈正事吧。”

    傀儡宗那体格雄健的男子哈哈大笑，打断了二人的对话。

    “刚才，这座小小的山峰之上，竟然呈现出来异象，有绝强的剑修意志现世，宝光冲天，这是巨宝出世的征兆。

    原本，我傀儡宗，对这座晶矿山，也不太过在意，只是略微的派了一位核心弟子过来探查。

    没想到，这座小小的山峰，似乎还隐藏着什么其它了不得的东西。

    各位，你们对刚才这座山峰上空，出现在异像，有什么看法呢？”

    伍刀接口道。

    “我天一派，也是派遣过来一些实力不强的人马，亦是团灭，意在探查一下这座山峰所蕴藏的晶矿石，到底值不值得开采。

    对于这座山峰，其它的隐秘，却是一概不知。”

    圣手门的常流年也是摇头，表示对这座小山峰的情况，并不了解，都是被刚才那突然出现的天地异象，吸引过来的。

    新月盟的玉灵，默然不语。

    可以说，在这之前，这些强者，对这座小山峰，都不是十分关心在意。

    “好了，不要在这儿胡猜了。

    那边，还有着一些人马，把他们叫过来问一问，不就知道了。”

    玉灵提议道。

