    “光剑打爆发，穿【或青】套，拿【你还差得远】、【安布的油纸伞】……”

    轨迹一路都在默念着这句话。

    他手上的聚能光剑点亮一圈稳重沉默的暗青色，穿过Blood的三个队友直扑他面门的时候，他也是默念着这句话。

    其实，套装也换了，技能也拿了。

    但这一句话还没完，就好像是咒语，是某种胜利的保证，能给“不过如此”的他带来那么一点冲上去的底气！

    激光和电流猛地对撞。

    Blood赤红的高温刀发出划破空气的嗡鸣，将周围的空气里的水分雾化，没有调整防御姿态，而是想借助视野上的轻微干扰，抵挡轨迹的第一轮攻击，而轨迹在他面前看到雾化的一瞬间，直接就闭上了眼睛，手上的光剑同时送出一个技能——你还差得远。

    【你还差得远（初段）：主动。降低目标移动速度10%，对目标的能力造成迟缓10%，目标每取消一次当前行动，两者额外降低5%，持续120秒。消耗：10格能量，冷却：720秒。限定：聚能光剑。】

    闭眼。

    盲战。

    没有出手带破防的技能。

    轨迹上来这三秒钟，没有抢一丁点输出，先从心理上和节奏上，对Blood形成了压制！

    他闭上眼睛能命中目标！

    Blood的眼睛顿时就直了一下。

    但也只是那么一会儿，高温刀汽化水分并不是技能，所以，不过两秒钟，轨迹的视野也就恢复了。

    而这个时候，Blood的技能抬手，因为【你还差得远】的10%的迟缓，比他预计的慢了那么一下。

    所以，他没能打到轨迹，却被轨迹身后窜出来的一道控制技能拍翻在地。

    轨迹看到他头上跳了一个+5%！

    目标每取消一次当前行动，迟缓效果额外降低5%。

    本来轨迹以为是通过自己的走位逼对方主动取消，但没想到技能被打断的被动取消，也是可以的……

    “老大！踩在脸上打！！”那个给了控制技能的小伙伴，其实自己已经跟Blood的队友战得你死我活了，但击倒了Blood一下，就是开心，就是舒爽，管自己死不死的？杀了Blood就行！

    轨迹就真一脚踩上去了。

    光剑的每一下攻击炸开的能量的爆响，贴在Blood的头顶上，将他的血条持续下拉。

    “草！”Blood羞愤地翻滚起身。

    刀面上红光闪耀。

    预读的一个爆发技能即将出手……

    然而，轨迹这个时候转成了防御姿态！

    哐当！

    高温的长刀跟轨迹的能量盾牌撞出湛蓝的火花，拉出一声尖锐的金属切割般的声响，轨迹的头上连续跳了几个高额的灰色伤害，吓得他背上又是一层的汗。

    但好在是防住了！

    Blood却也不是省油的灯，刚才预读的技能出手之后马上是下一个技能，完全的爆发职业紧迫盯人的打法。

    一个技能不行，就下一个。

    狂躁的红色能量顺着锋锐的切割刀刃，从刀柄迅速滑到刀锋，眼看就要打断轨迹的连击的时候，背后又是一个控制技能上来！

    虽然只是一个0.5秒定身的小技能，但很走运地打断了Blood的爆发技。

    “杀了他们。”Blood跟队友喊道。

    但大家都是级别差不多的号，轨迹那边的新人虽然整体实力比不上Blood这边，但人数是他们的一倍还多一个，十一个人打五个人，他的队友已经先躺了两个。

    轨迹握着聚能光剑的手心，已经开始冒汗。

    但是，他的每一个动作都极其稳定，连光剑顶尖的光都没有抖一下。

    “我能行我能行我能行。”他是在一边自我洗脑一边战斗，眼看Blood的移动速度和抬手又慢了5%，他打出的伤害却越来越高……

    突然，他眼睛亮了一下。

    一道很熟悉又很陌生的技能光效出现在Blood的刀锋上！

    “单身二十年。”他瞬间就记起来在哪里见过……

    陌生是因为在陈谦使用这个技能之前，他几乎没怎么关注过，而熟悉自然是因为，就在断夜墓地的6号墓室，陈谦刚刚就用过了。

    单身二十年这个技能，可以直接免掉爆发职业的抬手！

    现在大家都才十几级，要用6格能量放单身二十年，那后面出手的一定是爆发职业的必杀技……

    所以，轨迹想不多想，直接拉开了他一个他遵照陈谦的提示带上，却是无论以前的号还是现在的号都从来没使用过的技能！

    安布的油纸伞！

    【安布的油纸伞（初段）：主动。开启后1.5秒内，抵挡所有高于自身生命活力50%的伤害，若其中有伤害带属性，则全部属性伤害返还对方，并对目标额外附加50%同属性伤害。消耗：12格能量，冷却：120秒。限定：能量盾牌。】

    “……”Blood的必杀技能出手的时候，明显是愣了一下。

    可能是完全没想到，轨迹的反应会这么快！

    单身二十年的释放极其之快！

    放了单身二十年之后，大招的出手更是快到没朋友。

    即使是挂着20%的减速，他也能飞快地放出来……

    可是，他爆炸性的大技能，一头就撞在了安布的油纸伞这个技能上！

    1.5秒内，抵挡所有高于自身生命活力50%的伤害。

    这个1.5秒是多难掌握的一个时机？

    可轨迹就因为看到了Blood的单身二十年，提前预判了他的下一个技能类型，根本不看他的抬手就出手抵挡，听到能量盾牌撞出的那一声剧烈的响声，以及两种不同的能量发生反应一般的刺眼光芒，就知道他对这个技能的第一次尝试，成功了！

    竟然成功了！

    他没有这么干过……

    要知道，之前在EXP副本里，陈谦让他拿的荭闪这个技能，他都是练了好久才敢出手。

    但安布的油纸伞他是真的没时间练，甚至连技能描述都没看几遍，一出手就顶上了一个大招！

    能量对爆之后，马上就是油纸伞技能的“全部属性伤害返还对方，并对目标额外附加50%同属性伤害”的效果！

    刀具玩家因为技能耗费的能量都很高，需要主加精神，以携带更多的技能，以及释放更多次技能，体魄最多加了两三个点。

    Blood出手的技能是什么，轨迹不认识，叫不出名字，但他能看到这个技能带了相当高的放射伤害，此时，所有的放射伤害全部返还到了Blood的身上，紧接着还额外附加了50%的放射伤害……

    1.5秒之前还处在即将秒掉轨迹的幻想中的Blood，已经倒在了地上。

    面容青黑。

    他迟迟没有回上民医疗所或者是帐篷复活。

    一双死鱼一样的眼睛，复杂地盯着轨迹……

    “杀杀杀。”轨迹的小伙伴们看到Blood都倒了，对Blood的其他队友自然也不会手下留情……

    剩下的最后两个噬命猎荒团的玩家，血量也都很快见底。

    轨迹回过头看他们。

    在他的背后，还剩下四个队友。

    他们十一个人打五个人，死了六个，以新人的实力来说，已经算很不错了。

    但轨迹的鼻子有点酸。

    他们是开着屠杀出来的，杀了人之后回到上民医疗所，会翻倍掉经验。

    他带新人下经验副本，明明就是想带他们升级的，却没想到在这里为他掉级……

    “轨迹，杀完别忘了嘲讽他。嘲讽完就脱战下线。”几乎是卡着他击杀完Blood的时间，某人的一条消息又过来了。

    “草！”轨迹头上黑线都要打结了……你不是半个小时之前就晚安了吗？诈尸呢？！

    等等。

    你不会是……

    也一直记挂着这事吧？

    “那个……嗯，不好意思啊，我第一次遇到指名入侵，所以……世界剧情……”轨迹想说又不知道该怎么说好。

    他已经不想知道，事情为什么会搞成这样了。

    因为断夜墓地？因为首杀？因为被他带过级的新人想替他出口气？

    反正，他现在的情绪非常复杂，有了拿到两个首杀的真实感，却也有因为第一次没打过Blood而打断了世界剧情的愧疚，但还有剩半血屠了Blood的激动……

    然而，陈谦只给他发了个纯良无害的笑容表情：“哦，我尿尿。”

    靠！

    轨迹内心一瞬间又塞满了C4！

    信了你才有鬼了。半夜起床尿尿，尿完了不回床，钻进游戏舱是个什么操作？

    就没见过这么玩儿的……

    “对了，会嘲讽吗？”陈谦又是一个笑容发过来，“不会可以找我啊，陪玩代练加喷人，我在行的……复制粘贴应该没有问题的吧？”

    “会！！晚你的安！”

    说实话，轨迹明明是挺感激这货的。

    首先是装备的选择，一套【或青】的纯PVP装，将他对放射伤害的防御拉高，不至于被一轮爆发秒掉，然后是两个关键技能的选择，【你还差得远】让爆发职业爆不出来，而且越爆越不行，持续压到死，【安布的油纸伞】直接让Blood自己杀死了自己就更绝了。

    整个战斗过程中，他的内心活动也基本全是那句“你能行”，就那种“自牧都说了能行”就肯定能行的感觉。

    可是！

    为什么说不到三分钟，轨迹就总觉得自己想要操起手边的东西，照着这货的后脑勺来一下？

