    卢梭目前状态栏的显示是属性是敏捷39、力量33，比初入省队时分别提升了4点和5点，这是两个月的训练成果，与之相伴的是，卢梭的100米跑成绩从12秒提升到了11秒。

    如果使用‘爆发’的话，成绩还能往11秒内冲一下。

    不用的话，卢梭成绩在11秒2或者11秒3。

    一个‘爆发’能顶0.5秒左右的成绩。

    两个呢，不是简单的倍数关系，有衰减效果，消耗多一倍，效果则只剩下一半，毕竟人体是有极限的。

    现在，不争第一，出线即可，对手中也没有田时伟，卢梭也没啥必要使用技巧，留点体力等着明天半决赛呢。

    教练陆锦荣担心他大意，拿不着出线资格，但卢梭的成绩向来稳定，因为他知道接下来的比赛会发生什么。

    发令枪响前，卢梭照例用状态栏模拟了一下这场100米预选赛，然后他就露出有点古怪的表情。

    啪！

    第一声发令枪响。

    啪！

    紧接着第二声。

    “4号抢跑！”发令员示意。

    被指为抢跑的，是一个看起来非常年轻，甚至大概只有十五、六岁的男孩，他非常紧张的样子，从跑道上慢慢走回来的样子，表情有点尴尬。

    有的抢跑是战术，有的抢跑纯粹就是失误了。

    再次准备。

    卢梭做出准备发力的姿态，但是并没有真正准备开跑。

    因为状态栏的预演里，并不是只有一次抢跑。

    啪！

    发令枪响。

    啪！

    发令枪二次响起。

    “4号二次抢跑！取消资格！”

    在发令员的指示下，第二次抢跑的那个男孩，一脸惊愕地走出了跑道，整个人都处于麻木状态，似乎不敢相信这个噩梦已经发生了。

    就是大赛经验和心态问题，真正地在一场比赛中，站在这条跑道上，把成千上万次的刻苦训练结果，想要复制到这儿的时候，运动员能拿出的，未必是最好的状态，拿到的，也未必是最佳的成绩。

    所以，对任何一个运动员来说，失败也是走向成功的必然滋养。

    因为大赛经验也是成长的必须一部分。

    卢梭却不想要这种滋养。

    状态栏预演到了这两次抢跑，所以他没有在这两次中浪费任何注意力和体力。

    但第3组预选赛的其他六名选手不一样，他们可不知道4号一定会抢跑，所以每次都必须竭尽全力，这消耗了他们的状态。

    当第三次正式开跑时，所有人在起跑时，就比卢梭落后半个身位。

    ……

    “有了！”沈鹏注视着这一幕，鼓掌叫好。

    “真是难得啊。”陆锦荣也赞叹。

    他们都曾经是100米选手，深知在同组选手两次抢跑的前提下，还保持着集中力与注意力有多难，就看其他六名运动员起步的速度，明显都比第一次慢，就能看出来。

    但卢梭竟然丝毫没受影响，这太难得了，那意味着卢梭完全摒弃了干扰，飞速地恢复了状态，这种状态和心态，很难想像卢梭是第一次参加正式比赛。

    有这样的素质，可以想像卢梭未来的成就一定不可限量！

    “好苗子啊！”沈鹏拍着陆锦荣的肩膀说，“老陆啊，慧眼识珠！”

    ……

    第三组比赛的结果，和沈鹏及陆锦荣预料的一样，卢梭第一个冲过终点线，成绩是11秒3。

    八场预选赛结束，是中午11点30分。

    鹏城省队15名队员，成功晋级的是4名，分别是田时伟、卢梭、王鹏和徐太明，原本成绩也不错的林李硕惨遭淘汰。

    预选赛的晋级标准是每组前两名。

    晋级率也只有26%，这只是省运会百米跑的第一次预选赛啊。

    100米赛制之残酷，可见一斑。

    ……

    跑完后。

    卢梭去找教练陆锦荣。

    就见陆锦荣正在那聊天，对象是另外一个戴着教练胸卡的中年男性。

    两人看似很熟络的样子。

    走近了，卢梭听见两人的聊天内容。

    “老陆啊，我看了你那篇省报报道了，队内两个种子选手，夺金有望，很有信心嘛，可惜下面队员不争气啊，第一轮就被淘汰了11个，最好的两个成绩才都是11秒3，老陆啊，信心不能当饭吃，田径项目只尊重成绩，咱们以后还得多实事求是啊。”那个教练说。

    这谁啊……这不挑衅呢么……卢梭瞧了一眼那个教练胸牌上文字内容：羊城市队短跑队，李勇，教练。

    卢梭琢磨，哟，隔壁市短跑队教练，同行是冤家，那这就是个大冤种了。

    “省运会嘛，练练兵，让大家长长经验，队里都没当回事，随便跑跑。”陆锦荣皮笑肉不笑的说，“你还天天盯着报纸找我们鹏城队的消息呢啊？我倒是没注意到你们队几个进决赛的。”

    “七个。”李勇伸出一只巴掌，“三个小组第一。”

    “现在就使这么大劲跑，小心决赛都进不去啊。”陆锦荣笑着送上祝福的话。

    “没使劲跑，随便跑跑，对手太弱。”李勇呵呵笑着。

    这再聊下去，都要打起来了吧？卢梭在一边等着，看两人能不能打起来，但没打起来，两人又互呛几句就散了，这让卢梭有点小失望，要真打起来，他想上去踹那个来找茬的李勇几脚。

    陆锦荣原地站着，似乎挺不是滋味的样子，毕竟被同行嘲笑了，而且还嘲笑的无法反驳，瞧见卢梭，便走过来拍拍他的肩膀，说：“半决赛好好跑！”

    “是，教练，让羊城队那几个运动员尾气都吃不到。”卢梭说。

    呵~陆锦荣笑了，又拍拍卢梭的肩膀，力度温柔了许多，似乎在说，没白疼你。

    ……

    上午100米预选赛完成后。

    鹏城队并没有回程，而是等着下午参加200米和400米预赛的队员完成比赛。

    卢梭放弃了200米和400米，如果不是4X100的比赛安排在100米的决赛后，也就是省运会的第5天，他也会放弃4X100的。

    虽然教练想让卢梭上去体验一下200米和400米的氛围，但卢梭深知自己目前的状态，他得为明天的100米半决赛做准备。

    全部比赛完成，已经是下午5点。

    田时伟以及其他四名队员晋级了200米和400米的半决赛，这个成绩与教练陆锦荣预估得差不多，所以今天的比赛算是圆满完成任务。

    回程大巴抵达鹏城体校时，食堂为他们准备了丰盛的晚宴，不是庆功宴，但也比平常要更加丰盛。

    在这里卢梭瞧见了朱诺。

    朱诺今天是跳高半决赛，应该已经晋级了吧？

    瞧着朱诺被围在跳高队教练和队员人群正中的样子，似乎不止是晋级，而且是遇到了什么喜事呢。

    “怎么了？”田时伟把郑妮拉过来问。

    “小诺破纪录了！破省运会记录了！”郑妮一脸兴奋。

    破纪录啊……

    田时伟一脸羡慕。

    没错，对一个运动员来说，如果有什么比金牌更加诱人的话，那就是把自己的名字铭刻在一地、一国甚至一个世界的体育史上，如何铭刻呢，就是破纪录。

    破省运会纪录、全运会纪录、亚运会纪录和奥运会纪录，破所有运动会上的纪录。

    把自己的名字，同一个光荣的数字，一个光荣的高度，一个光荣的重量联系在一起，从此，你就是巅峰，你就是极限，你就是要被所有后人仰望的星辰！

    听到朱诺在半决赛上破了省运会跳高的纪录，卢梭也是非常羡慕。

    而这时，状态栏开始有文字出现：

    ‘把自己的名字写在人类一项赛事的记录册上。

    是一个运动员的最高荣耀。

    你不羡慕么？

    如果羡慕的话，就去行动吧！

    如果你能破掉任何一个赛事的纪录，都可获得一项技巧。

    努力吧，成为人们眼中可望而不可及的星辰吧～’

