    

    白曦会把打到的鱼分出去，是因为知道村里这些个人家，家里或多或少的不是有年纪大不舒服的老人，要么就是家里有小孩子生病了。

    至于她会知道，当然是从小顺子几人嘴里听到的。

    村里就这么大，谁家发生点什么事情，不用多久，大家就知道了。

    这牛罗村的人对她的确是很好的，这一段时间，白曦也看在眼里。

    她吃的粮食还是村里人给的呢，大大小小的人都对她恭恭敬敬的，还一直记着要孝敬她，白曦心里记着，自然要回报一二。

    除了李老黑，还有一个家里小孩子正好喝了白曦让陈蕊送去的鱼做的鱼汤，晚上发汗，第二天就退了风寒的事情。

    听到人来谢的时候，白曦嘴角抽了抽，这不应该是老姜的功劳吗？！

    这家人可不觉得和白曦没关系，鱼是姑奶奶送的，那老姜也是问过姑奶奶，到白家老宅的自留地上挖的，左右都是和姑奶奶有关。

    等人走后，正在给白曦做饭的陈招娣看向白曦的目光更是充满了敬畏。

    白曦无语。

    好一会，她才说道：“我说，和我没关系，你信吗？”

    陈招娣摇头：“姑奶奶，您就别自谦了。”这两个字还是她和村长学的呢。

    “老婶家的小红都喝了三四天的姜汤了，一直都没有发汗，人昨天都迷糊了，饭也吃不下两口，她爹妈都要套牛车把人送公社看大夫去了，吃了您的鱼汤晚上就发汗，第二天就好了。”

    言下之意，您说不是您的功劳，别人也不信啊。

    白曦：“……”要说她以前，还真有这个本事，可她现在就只有一丁点神威，别的什么也没有啊。

    当然，她也知道，就算她说不是，村里人也不会信的。

    于是，等再有人上门道谢，原因是吃了鱼后，咳嗽了大半个月的咳嗽好了一大半，她也不觉得奇怪了。

    最让白曦无奈的是，这道谢的人回去后，不过两天，咳嗽全好了。

    这时候农村又个小病小痛的，都是忍忍就过去了，全靠一身的抵抗力。

    咳嗽也是半夜咳嗽，白天都好好的，舍不得去看大夫花钱，当然是一直忍着。

    这都连续大半夜的咳嗽了大半个月了，咳的厉害的时候大半夜家里人都能被吵醒，不过吃了姑奶奶赏的鱼，第二天就减轻一大半，不过三四天就好全，没花半分钱，不药而愈，谁能不开心？

    这一开心，当然要逢人必说啊。

    于是白曦知道，她再说和她没关系，也没人信了。

    如果不是白曦和小黑都吃了不少鱼，没吃出什么灵气，也没有吃出什么好的来，都要以为这牛罗村溪里的鱼真有什么神奇的功效了。

    白曦还以为，经过这些话，溪里的鱼应该不少人去抓才是，哪知道，还是和以前一样。

    她哪里知道，村里人心里都有杆秤。

    这溪里的鱼村里谁家都捉过，毕竟一个月总有那么三四天家里实在没菜吃的时候，可吃了这么多年，谁也没吃个好啊，也就姑奶奶给的，有那福气，才是好的。

    本来白曦见陈招娣一脸艳羡，还让她带一条鱼回家的。

    不过陈招娣拒绝了，姑奶奶还养着小黑呢，她家里也没人不舒服，也没有困难到揭不开锅的，拿姑奶奶的鱼就贪心了，这事情不能干。

    半夜，白曦睡不着起来打坐，想起这个事情，她随口和小黑嘀咕：“幸亏这些人吃鱼没有卡鱼刺，要不然，就尴尬了。”

    小黑一愣，想了想，呜呜道，主子，不会的，谁能吃鱼卡鱼刺啊，又不傻。

    白曦一听这话，没好气的白了小黑一眼，闭眼打坐，不再搭理它。

    而接下来两天，小黑明显感觉到白曦不高兴，可它又不知道为什么。

    白曦当然不会说了。虽然卡鱼刺的是花精，可现在她接了这个身体，这事情，还是得算她头上来。

    小黑这么说，等于说她傻来着，白曦自然不想搭理小黑了。

    今天是地里收红薯的日子。

    村里除了六岁以下的孩子不用去地里，七八岁的孩子也得去地里捡红薯。

    捡红薯也不是什么辛苦的活儿，小孩子捡的可比大人快了，毕竟大人弯腰什么的，总的没有小孩子跑来跑去的方便。

    今年红薯收成不错，估计交了公社后，一家还能分上千八百斤。

    看到这样的收成，谁都高兴。

    红薯洗干净，梭了红薯丝或者红薯块，晾晒干，存起来，做饭的时候加到饭里，也是很好的主食。

    城里现在红薯干都买不到，也就农村里收成好的话，不会太饿肚子。

    不由的，大家就说起了别的村子来。

    附近几个村子也种红薯，但个头和收成都没有他们这的好，听村长说，那几个村子可羡慕他们牛罗村了。

    种红薯这块地就在村外头，离村口有三里地远。

    当初眼馋的人可不少，那下新村和旁边两个村子就曾想仗着人多想抢这块地来着。

    然后知道的白祖宗当晚就出门了，也不知道他怎么办到的，总之，回来后就说了这地是牛罗村的，谁也不会打主意了。

    果然，到了牛罗村收红薯的时候，那三个村子的人虽然知道要知道，眼红的说了些话，但也不敢来抢。

    白祖宗那会才不过十一岁呢。

    几年后，这才有人无意中从喝多了的下新村的一些老人嘴里听到原因。

    原来，那天晚上，白祖宗只身进山，猎了两头狼，剁了狼头，挑着往那三个村子去。

    黑兮兮的夜晚，挑着两个狼头，身上染着血，手里的刀白晃晃的，还滴着血，就站在人村祠堂门口，点着火把，问那一众人，谁能打的过他地就归哪个村的。

    才十一岁的年纪就敢进山打狼，没缺胳膊断腿，又一副豁出去的样子，谁能不怕。

    那两狼头现在还在姑奶奶的树屋的墙上挂着呢，不过狼身上的肉就被白祖宗分给村里人吃了。

    也亏得白祖宗豁出去的为了村里，才让第二年遇到大旱的时候，村里都没有人饿死。

    说起这个，牛罗村谁不敬佩白祖宗。

    （小可爱们，晚安呀。天好冷，我的手感觉都不是自己的了。）

