    苏家是江南的望族，整个家族以经营丝绸为主。

    朱重举家就是从江南苏家进的货，在凉州城和这凉浥县售卖，属于维系了多年的生意伙伴关系。

    现在朱重举家要准备开染坊了，虽然从江南将原丝或者丝绸的初胚运到这凉浥县来印染颇不现实，但若是生意能够深度合作也不是没有可能——

    只要苏家愿意卖给朱家丝绸初胚，朱家就能在自己的作坊里印染出来直接销售。

    如此一来，对于苏家而言，他们少了将丝绸印染为成品的这一道最麻烦的工序，对于朱家而言，便是节省了一大笔的印染成本。

    朱重举脑子转得飞快，觉得这件事可以试试。

    “三弟，我再告诉你一个消息，大哥送了一份详细的染料提取和浸染工艺的册子给我……”

    苏平安一听难以置信的瞪大了眼睛：“这不是咱们江南潘氏才会的玩意儿么？”

    “你觉得大哥有可能去过江南见过潘氏么？”

    这当然不可能，苏平安摇了摇头，依旧不信，“潘氏可是将这染料提取和浸染工艺藏在无人知道的地方，每一代只传给长房的长子长孙，就连嫡系的其余人也接触不到……大哥他真会这个？”

    “他真会这个！”朱重举慎重的点了点头，“要不你多住两天？两天之后，你就能看见我弄的第一种染料的结果！”

    苏平安是真想再留两天，因为如果这是真的，那就意味着大辰的印染市场原本一家垄断的格局被打破！

    那么无论是他们苏家还是别的地方的那些织造商人，都不再受潘家的制约，无论是在价格上还是在出货日期的要求上。

    潘氏在大辰各州的重镇都开始了染坊，但染料却都是从江南本府运出去的，这便导致了他们的效率低下，也导致了印染的成本极高。

    丝绸为啥卖这么贵？

    其中浸染就是一大笔的支出。

    如果朱家真的掌握了这印染技术，如果他朱重举能够给个合适的价格，他相信苏家只怕真会不远千里将丝绸运到他这里来印染。

    “走我肯定必须得走，但你若是真的掌握了那些法子，记得千万给我来一封信！以后咱们的合作能够更加广泛！”

    “好，若是试做成功我就给你写信并送给你印染的样品。”

    苏菲不懂，她就是觉得许小闲好神奇！

    他一个读书人，居然主持了修瞿河水库，居然整天往那穷乡村跑……不，朱重举说那叫镇，百花镇。

    他捣鼓的那些玩意儿听朱重举的意思好像很不简单，也是，就拿那手纸来说，有行商将手纸卖到了京都，一卷四十文钱，可京都的那些贵人们在用过了之后不待眨眼的买，甚至还和行商们约定了下次送货的时间——他们直接包了，因为送到京都的手纸太少太少。

    这人……真有意思。

    苏菲最大的兴趣还是许小闲的诗词文章，心想回到京都得去拜访一下苏名扬苏公，看看他科考时候写的那两首诗词。

    也或者某天去了他的府上当面向他求来看看。

    “这眼见着已是黄昏，咱们去淡水楼吃个饭，顺便把大哥一并叫上。”

    苏平安有些担忧的看了看妹妹，只是自己好不容易来一趟凉浥县不见见大哥也说不过去，以后在潞城县正式上任了恐怕再难有机会来到凉浥县，那就更难再见到许小闲了。

    他点了点头，“把若兰也叫上，对了，你们准备什么时候成亲？”

    “娘去合了个八字择了个日子，定在九月九重阳节的那一天……能来不？”

    “恐怕真不行。”

    朱重举摆了摆手，“人不来没事，礼、礼你得送到！”

    “……这个没问题！”

    ……

    ……

    就要见到许小闲了，苏菲有些紧张。

    “等等，咱们这风尘仆仆的模样……朱大哥，我们先洗漱洗漱换身衣裳可好？”

    朱重举心想吃了饭回来再洗不行？

    也或许人家女子爱干净。

    当然，也或许人家苏菲要给大哥留一个好印象。

    于是他叫来了两个女婢，将二人指派给了苏菲，“从现在起，青霞、红云，你们俩就侍候我、我表妹！”

    俩婢女对着苏菲道了个万福：“奴婢听候表小姐吩咐。”

    挺懂事的，还会来事，二人带着苏菲去了侧院，屋子里就剩下了朱重举和苏平安二人。

    “我说三弟……”

    朱重举俯过身子，低声问道：“苏菲……你妹，莫不是喜欢上大哥了？”

    苏平安一声叹息，“我哪里知道她的心思儿呢？我就是在她面前提了提大哥的厉害，这下好了，天天就缠着我讲大哥的事情。一来二去……”

    苏平安双手一摊，“我也不瞒你，她怕还真有那心思！”

    “也是，大哥那么高的才华，说他是大辰第一才子也不为过！你别这样看着我，我朱重举虽然肚子里没两滴墨水，但要说识人……我觉得我不会看走了眼。”

    “你想想季中檀季大人为什么要将季月儿许配给大哥？要知道那时候大哥脑子有病这事可传的正旺！”

    “可人家季大人就有这眼力！瞧瞧，大哥的病好了，又夺得了解元，还弄出了那么大的事业！我爹说了，要不了两年，凉浥县首富就要易主，非大哥莫属！”

    “大哥这就是才华！整个大辰还能找出谁来？所以你妹若是真喜欢大哥……我倒觉得这不是什么坏事。”

    苏平安一听就急了：“这不行啊！季月儿在先，她肯定是正妻，大哥又没爵位，那我妹妹只能是妾！我家里能同意么？到时候肯定得生出是非来！”

    朱重举一愕，是啊，堂堂江南苏家的大小姐嫁给荒凉之地的一个小小解元为妾……这、“三弟这话也有道理，我若是苏菲的爹我也不会同意！”

    苏平安顿时就瞪了朱重举一眼，这没文化说话就是这么可怕！

    朱重举也反应了过来，自己这话大大的不妥，他连忙说道：“我不是那意思……三弟，你说要是大哥弄到个爵位，这事儿是不是就解决了？”

    “可大哥根本就没有当官的心思，他都不入朝堂，更没可能统兵打仗，何来爵位？”

    “若是大哥作出了对大辰有巨大贡献的事，这也是可以被皇上给封爵的呀！”

    “你说这可能么？手纸？蚊香？还是饴糖？”

    苏平安深吸了一口气摇了摇头，“除非大哥能够解决掉大辰的粮食问题……咱别想那么多，总之，我走了之后，你得时刻提醒一下大哥，让他千万不要对我妹妹动心，那样可就不好办了。”

    朱重举心想这三弟是不是想多了？

    苏菲虽然漂亮，却还是赶不上季月儿的。

    大哥眼看着就要吃上天鹅肉了，他还会在乎一只丑小鸭？?

