    “林雅等着我，明天去找你……”张铁柱听到林雅的声音，自己的心里就特别的柔软。

    如果不是家里还有个师姐，张铁柱恨不得马上来到林雅的身边。

    “铁柱，我很想你，特别想晚上抱着你睡。”

    “哦，这，那我马上过来，你等着……”

    张铁柱受不了了，这么美好的女人说想我，张铁柱就是铁做的也受不住了。

    再说自己有摩托车，从村里去镇里并不是很远，很快就能到。

    还有租地的事情也需要解决，反正明天也是要去的，提前一个晚上过去也许更好。

    “嗯，我等你。”林雅高兴的挂了电话。

    这时张铁柱快速的朝家里跑去，脚下带起了一阵风。

    林梅刚刚下班回家，张铁柱就跟着身后进门了。

    “师姐，我去镇里了，那个林雅找我有点事情，还有明天要去办租地的事情。”

    “哦，你去吧，这么晚注意安全。”

    林梅没有反对，他知道铁柱和林雅已经好上了，那个自称和自己是姐妹的女警，也是个很好的女人。

    虽然林梅不愿意面对现实，但其实自己和她真有可能是堂姐妹。

    张铁柱抱住自己的师姐亲了一个够，然后才坐上摩托车，发动车子快速的离开了。

    小仙女跟自己保证过，只要她在，就一定会保护师姐，所以张铁柱现在一点都不担心了。

    张铁柱开着摩托车在山路上狂奔过去，自己的功力高强，医术一流，即便是在这样黑乎乎的山里，张铁柱也一点都不怕。

    想到马上就可以抱着林雅，张铁柱的心里热血沸腾，摩托车开的又快又稳。

    回想以前在市里，每天晚上抱着林雅睡觉，那时候自己就感觉非常的享受。

    林雅是自己的第一个女人，也是张铁柱非常在乎，非常爱的一个女人。

    这时天渐渐的暗了下来，在天彻底黑下来的时候，张铁柱就已经到了镇里。

    摩托车停在局子门口，张铁柱拿出电话准备拨打林雅的手机。

    但是电话还没有打通，就看到林雅已经从大门里面小跑着过来了，看来这个女人是真的很想自己了，这么长时间她肯定是一直都盯着路边的。

    “铁柱……”

    林雅特别的高兴，因为张铁柱为了自己，肯在这样的晚上，骑着摩托车跑这么远的山路来见自己，这就说明他是非常在乎自己的。

    只要自己的男人在乎自己，林雅就不顾一切了，只想一辈子都和他像现在这样好好的恩爱下去。

    张铁柱潇洒的跨坐在二手摩托车上，满脸含笑的看着自己的女人。

    林雅特别的漂亮，身材极好，从马路的对面走过来，简直迷死人的节奏。

    走到摩托车旁边，林雅张开腿就坐了上去，然后从后面枹住了张铁柱的腰，自己的身子几乎完全的趴在了他的背上。

    今天晚上林雅是故意不开车的，就想坐在他的身后抱着他，这种感觉真好。

    “铁柱，带我去吃饭……”林雅趴在他的背上，靠在自己的男人的耳边低声的说着。

    林雅工作一直都很忙，难得放假一次，为了和自己的男人方便见面，她才特意从市里赶到镇里来住的。

    “好，我带你去我们自己家开的饭馆去吃……”

    张铁柱开动摩托车，就朝私房菜飚去。

    “啥？自家的饭馆，你又吹牛了吧……”林雅趴在他的后背上，忍不住咯咯咯的笑了起来，风吹动她的长发，感觉特别的美丽。

    “是真的，谁吹牛了，不信跟我去看……”

    张铁柱一阵尴尬，自己的女人竟然不相信。

    感受到身后的柔软和温度，张铁柱回头在女人的嘴唇上亲了一下，这时林雅抱的更紧了。

    张铁柱开着摩托车很快就到了私房菜馆的门口，停下车子之后，林雅看着这个熟悉的地方，她轻轻的拍了一下张铁柱的后背，然后才下了摩托车。

    “我就知道你吹牛……”

    林雅可爱的瞪了他一眼，这一家古木私房菜馆是老早就有了的，不可能是张铁柱的。

    张铁柱也不解释，拉着林雅的手就朝里面走去。

    正在忙着的服务员看到老板来了，连忙站的笔直，对着张铁柱弯腰行礼。

    “老板好……”两个服务员一起喊了一声。

    “嗯嗯，你们继续忙吧，给我安排几个菜。”

    “是的老板……”两个女服务员再次一起回答，声音竟然非常的整齐，看来张波把她们训练的不错。

    张铁柱拉着林雅朝二楼走去，这时林雅还处在迷糊的状态。

    “铁柱，她们，怎么喊你老板？”

    “我的傻女人，我和你说了啊，这家私房菜现在是咱们家的了……”

    张铁柱拉着林雅走进了包间，然后给她拉开椅子，让林雅坐下，自己也坐在了她的旁边。

    这时候张波匆匆忙忙的跑进来，听服务员说老板来了，正在后厨检查工作的张波就急忙跑来了。

    “老板好，老板娘好……”

    张波这个家伙的眼力劲就是好，不愧是做餐饮业的。

    虽然看到老板这一次带来的女人不一样，但他还是讨好的喊林雅喊老板娘。

    林雅一阵脸红，不知道该答应还是不答应。

    这时张铁柱说道：“去吧，给我准备菜，另外来两瓶啤酒。”

    “是，我这就亲自去准备……”

    张波连忙点头答应，然后非常小心的退出去，再给张铁柱他们拉上了门。

    这时林雅才终于相信了，因为刚才那位张波她以前见过，知道这个人是私房菜的店长。

    连店长都这样恭恭敬敬的喊张铁柱喊老板，那就肯定不会错了。

    “铁柱，你行啊，最近赚了不少钱吧，竟然把这里买下了……”

    “哈哈，那是的，不多赚钱，怎么养我的漂亮女人啊……”张铁柱抱住林雅，在她的脸上亲了一下重的。

    林雅的脸蛋马上红了。“哼，你养其她女人吧，我才不需要你养，我自己能养活我自己。”

    “咳咳咳，这个，必须让我养，不然可不行啊……”

    张铁柱疼爱的搂住了林雅的腰。

    这时服务员送过来了几个小吃，还泡来了一壶好茶。

    张铁柱和林雅一边慢慢的吃着，一边等着好菜上桌。

    “喂，怎么搞的，我们的菜呢，怎么还不来，你们这家店还想不想开了，不想开明天就啊马上关门算了……”

    忽然外面有人大吼大叫了起来。

    这时刚才给张铁柱泡茶的那个女服务员连忙走了过去，低声下气的说道：“杨主任请你息怒，你要的菜马上就好了。”

    “啪……”

    这位杨主任，直接一巴掌就打在了服务员的脸上。

    顿时在服务员细白的脸蛋上，出现了五道红色的印记。

    女服务员委屈的站在那里，眼泪瞬间就流了出来。

    “妈比的，不知道我今天有贵客吗，再敢慢吞吞的，老子把你们这家店给砸了……”

    这时杨主任气呼呼的对着流眼泪的服务员大吼了几句，然后才转身朝前面那个包间走了回去，嘭的一声，重重的摔上了门，这巨响的声音连整个酒店都听到了。

