    “什么东西让你们这么着急禀报？”

    顾瑾重新打开了食盒的盖子，好在刚才盖得速度，不如饭菜全落灰了。

    “疑是古墓，不过还未打开。”

    夫妻二人对视一眼，然后加快了进食的速度。

    山西大营民工们正在干活，虽然都很好奇那不小心塌陷下去的一块地方下面是什么，不过没人敢过去凑热闹，有士兵正守着呢。

    夜九跟顾瑾赶到的时候都傍晚了，塌陷的口子已经清理了出来，可以确定是个墓穴，但是多大，多深却还没探查出来，因为被封口的石墙堵着了，不将这石墙弄开，就要沿着周围不停不挖，但是不能确定多大，很容易造成坍塌发生事故。

    夜九检测了一番，这石板的硬度还真是高，光看清理出来的部分，这石板可不小，宽一米多，长两米多，应该是盖在甬道口用的，光只是覆盖甬道口就用这么沉重厚实的石板，内里的设计只怕也不简单。

    一般的盗墓贼要是碰上了可不好挖，连夜九自己都不敢说自己能直接搬开，因为这居然还是镶嵌的。

    “来人将周围这一片都清理出来，晚上派人先守着，明日再尝试打开，”

    “是。”

    顾瑾跟夜九二人一边走一边商量了起来。

    “那么沉的石板，该怎么弄开？边缘修整得如此整齐贴合，如同镶嵌在地下的一样，没办法触摸到边缘。”

    “用火药试试，先弄一个缺口出来。”

    夜九想到的最直接最有效的方法。

    “火药威力会不会太大，万一下面的墓穴坍塌了怎么办？”

    “要是真那么容易坍塌也没办法，我只能尽量将火药分量控制好，那么厚的石板也不知历经了多久，连个手指宽的缝都没有，不炸用东西慢慢凿不知要凿到什么时候。”

    “也只能这样了，不对，赖先阳呢，说不定他有办法。”

    顾瑾突然拍了一下手，自己怎么就忘了这么个人的存在，这山西大营是赖先阳看过风水的地方，这下面有墓，那家伙应该知道些什么才是。

    “这不是该问你吗？”

    “让人去将赖先阳找过来，东西可以先备着，万一用上。”

    顾瑾还是想要下去看一看，若只是一般的墓穴，盖回去就好了，要不然给重新挪个地方也行，但是这墓看着就不一般，不下去看看顾瑾总觉得不甘心。

    赖先阳被找到的时候正在睡大觉，直接被挖了起来，然后连夜给带到了山西大营。

    “等等等等，让某将东西带上，再急也不急这一会不是。”

    赖先阳将自己的东西一样样的装到布袋里，然后被一提上马背一路颠簸的差点没从马上摔下去，总算是在天微亮的时候到了地方。

    “来了，先吃早饭，吃完了赶紧去看，要是说不出个所以然来，就让你抡大锤把石板砸开。”

    顾瑾对着刚进帐篷的赖先阳说到，一边给夜九夹了一筷子的菜放碗里。

    脸皮极厚的赖先阳也顾不得收拾自己凌乱的模样，快速走了过来自己动手盛饭开吃。

    顾瑾也夜九两人吃饭都很快，而且不喜欢浪费粮食。

    吃饱喝足，顾瑾将最后一个饼子塞赖先阳手里，然后提着吃饭磨蹭的赖先阳直接去了墓穴发现地。

    赖先阳自从进了宫，好的没学成，到是养成了吃饭墨迹的毛病，也不知是怎么养成的，看得人着急，难怪一直瘦巴巴的，看着就不像好人。

    别的风水先生瘦，人家那叫仙风道骨，到了赖先阳这里，要不是这张脸还不错，都能让人看出一股猥琐的气质来。

    赖先阳拍了拍手上的饼渣滓，然后从自己的包里掏出了香烛黄纸点燃，最后又拿了龟壳八卦出来。

    夜九跟顾瑾两人都看不懂，不过不影响他们观看赖先阳这一番操作。

    “好了，公主殿下可以炸了。”

    赖先阳从坑里跳了出来，还没用早饭的时候他可是听到了，两人都商量好了用火药炸开，还准备好了，自己只要做个仪式，卜上一卦平安，剩下的事情自然是能者多劳。

    “你就这样？”

    顾瑾突然觉得自己想要将这人跟火药一起埋坑里，都干的什么活这叫。

    “嗯，某香烛黄纸都给烧了，也算是与阴魂们打了招呼，您只管放心，不会有事的。”

    最终还是夜九拿着火药埋好，然后将引线拉到了坑边点燃。

    所有人都退得老远，看着引线被夜九点燃，纷纷捂上耳朵。

    “轰”的一声，溅起一阵尘土飞扬，干净脚下的地都摇晃了一下。

    而这震动之后，离得远的人还没从刚才的爆炸声缓过来，站得最近的夜九却听到了石板下有动静。

    利器撞击在石板上，应该是箭矢。

    “都别离太近，注意防备，小心蛇虫跑出来。”

    夜九的话才说完，就有蛇跑了出来冲向人群。

    原本只是一条，夜九动手解决了，紧接着两条三条，没一会居然跑出了数百条大大小小不同的剧毒毒蛇。

    众人一时间慌乱起来，夜九拿出一包药粉朝着人群抛洒过去，原本追着人的蛇闻到药味纷纷退开，只余少数也都死在了顾瑾的剑下。

    “不能让蛇乱跑，否则会咬伤无辜的百姓。”

    顾瑾一声大喊，所有人回过神来，开始追着杀斩杀。

    夜九这边也顾不上他们，她守着出口倒了一大包药进去，然后捕杀想要爬出来的毒虫。

    毒虫不像蛇目标那么明显，但是数量又极多，画上一个圈倒上火油直接点燃，虫子烧糊的味道顿时四溢出来。

    “阿瑾，借住，解毒丸一人一颗，捂住口鼻尽量不要吸入烟雾。”

    毒虫越来越多，扔进去的杀虫药好像没有太大的作用，夜九只好再次倒火油将范围扩大，免得前赴后继的毒虫从烧焦的尸体上爬出去。

    足足烧了一盏茶的时间，毒虫爬出来的速度才减慢，直到越来越少，夜九加了四次火油才停下。

    之前没及时服下解毒丸又吸入了烟雾的人站到了远处呕吐起来，顾瑾带着人检查，确保没有遗漏的毒蛇。

