    沃格尔还没看见人，光听声音就已经听出来是谁了。

    他一上来就说道：“德怀特，这么晚你干什么去了？马上就到12点了！”

    霍华德嘿嘿一笑，连忙来到了沃格尔的面前说道：“教练，我当然知道晚上12点是宵禁，我这不提前赶回来了么。”

    “你干什么去了？”

    “哦，刚才SU给我拿了一个泰式按摩的广告，我去试了试，还真不错。哦，对了，你们在这里干什么呢？”

    霍华德的话一说出来，所有人都知道怎么回事了。

    苏晨看着美娜，冷笑了一声说道：“德怀特，这位美女说我偷了她的钱包，准备要去我们的房间搜一搜，我没有问题，但是要经过你的同意。”

    “美女？在哪呢？”霍华德根本就没听清楚苏晨说的什么事，只听到了‘美女’这两个字。

    他转头看向了美娜，这一看，眼睛都直了！

    美艳绝伦的脸蛋、丰满的身材、笔直修长的大腿，一身运动装扮，又纯又欲，给人一种邻家女孩的感觉。

    “搜！随便搜！”霍华德露出了一口大白牙，满不在乎地说道。

    苏晨耸了耸肩，然后让出了身位，做出了一个请的手势。

    美娜此时一脸的委屈，明明就是自己的钱包丢了，这群人还在这里对她冷嘲热讽的。

    她狠狠地瞪了苏晨一眼，然后说道：“好！今天算我倒霉！大不了钱包我就不要了！”说完，她就直接蹲在地上哭了起来。

    霍华德连忙对苏晨埋怨道：“SU，你怎么能欺负一个女孩子呢？你要是拿了人家的东西，就赶紧还给人家。”

    苏晨直接无语。

    安东尼闻言，给布拉德利使了一个眼色，两个人直接就把霍华德给拖走了。

    就在这时，忽然另一个声音又从远处传了过来。

    “美娜姐！美娜姐！钱包找到了！”只见一个比美娜更加丰满的女孩从电梯里面跑了出来，正是美娜这次带来的助理。

    助理也是第一次见到这么多的球星，她红着脸穿过了人群，来到了美娜的身旁。

    她的出现，顿时就吸引住了霍华德的目光。比起美娜，他更加喜欢这种丰满、娇羞的类型，这才符合东方美女在他心中的定义。

    “美娜姐，你别哭了，钱包我找到了。”说完，将一个红色的钱包交到了美娜的手里面。

    美娜擦了擦眼泪，赶紧打开了看一看，钱、记者证、采访证、护照，一样不少全在里面。

    她连忙问道：“钱包你是在哪里找到的？”

    “美娜姐，你忘了么？我们办理入住的时候，你为了方便，就先放到我的包里了。”

    说到这，今天的事情算是已经非常清楚了。

    酒店经理看到这一幕，一时间也不知道怎么处理了。

    在他看来，这件事情就是一个误会，可大可小，完全就取决于苏晨想不想追究。

    苏晨看了看美娜，想起了她提到的那个名字，然后无奈地摇了摇头。

    他对酒店经理说道：“既然事情水落石出，东西也没有丢，那就先这样吧。”

    酒店经理低声地问道：“那你脸上的...”

    苏晨摸了摸，说道：“没什么事，都快愈合了，我也不追究了。”

    酒店经理没想到苏晨这么通情达理，在他的印象中，NBA球员大多数脾气都不怎么好。

    于是他有些感激地对沃格尔说道：“教练，为了表示歉意，我们将会为湖人队所有的球员免费提供一次泰式按摩服务，正规的。”

    沃格尔自然不会推迟这种送上门来的好事。

    他说道：“今天宵禁改到凌晨1点，有想去的，还有一个小时的时间。”

    “太棒了！”

    “教练，我太爱你了！”

    队员们纷纷欢呼，和苏晨击了一下掌之后，就都屁颠屁颠地跟着酒店经理上楼了。

    沃格尔没去，他对苏晨说道：“事情快点处理，早点休息。”

    苏晨点了点头，便想要劝美娜赶紧离开这里，可他却发现霍华德已经来到了两位美女的身前。

    他殷勤地对助理说道：“嗨，美女，我扶你起来吧。”

    助理的脸上顿时抹上了一层红晕，然后一脸娇羞地顺从着跟着站了起来，二人直接把美娜晾在了一边。

    美娜又气又急地说道：“小雪，你都不管我了么？”

    助理闻言，这才想起来美娜还没人管呢，她连忙俯身把她给扶了起来。

    美娜起身后，脸色复杂地看向了苏晨。他本意还是想和苏晨道一个歉的，可一想到袁菲，他就气不打一处来。

    不过，他是记者，知道今天的事情如果被她闹大了，就不会这么简单过去了，苏晨的名声很有可能受损，甚至还会连累到企鹅体育。

    不管了！袁菲的事情以后再说，今天这个歉我必须得道！

    下定决心后，她咬着牙来到了苏晨的面前。

    “今...今天的事...”

    “算了，你什么都不用说了，我知道你想说什么，不过我也不想听。如果可以，最好离我远一点，我不想和你有任何的瓜葛。”

    苏晨态度冰冷，转身就要回房间。

    美娜却小声地说道：“哼！要不是因为工作，我还不想看见你呢！”

    与此同时，一旁的霍华德已经要到了助理的电话。

    正好苏晨也回房间了，助理红着脸，连忙拉着美娜就往回走。

    回到房间以后，苏晨来到了窗边，从前与袁菲的往事，也一幕幕地浮上心头。

    美娜回到房间了以后，也躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着。没想到，第一次与这个人渣见面，居然会以这么丢脸的方式。大吵大闹了一晚上，简直就成了一个无理取闹的小丑，真是恨不得找一个地缝钻进去。

    霍华德回到了房间之后，一直在和苏晨念叨着：“SU，我感觉我好像恋爱了！”

    苏晨没好气地说道：“你可拉倒吧！都多少个私生子了？告诉你，我可不许你祸害我的同胞。”

    美娜的助理也将头埋到了被子里面，不知道在偷偷地想着什么。

    第二天，早饭过后，湖人队早早地就去往篮网队的主场，进行赛前的适应训练。

    在上大巴之前，球员们正好路过酒店的一个篮球场。

    球场上有两个女孩，正在一对一斗牛。

    霍华德眼尖，一眼就认出了其中一个女孩，正是美娜的助理。

    “嘿，你们看，是那个东方女孩！我要去打一个招呼！”

    沃格尔闻言，回过头冷着脸说道：“赶快走！”

    苏晨也认出了另一个人就是美娜，他有些意外，这两个人居然也会打篮球，而且还有着不错的水平。他又想起这两个人之前提到过他们是记者，该不会二者之间有什么联系吧？

    很快，大巴就出发了。

    与此同时，各界媒体和篮球相关人士，也开始了赛前的预测。

    残阵的湖人。

    三巨头的篮网。

    群狼能否战胜狮群？

