    “额……”

    夜帆一被花狐狸追问这个问题，就感觉一阵头大。

    “这个……以后再说……”

    夜帆含糊不清地回答道。

    “主人，你是不是嫌弃我的身子不干净？”

    花狐狸的眼睛红了起来，加上她苍白的脸色，看起来一副悲怆欲绝的样子。

    “没有，我真没有嫌弃你的意思，只是我们的关系太奇怪了。”夜帆解释道。

    “我非常反感别人对我的掌控，而你睡我的目的是为了借此掌控金融界女人圈，这让我接受不了。”

    “不是这样的！”花狐狸辩解道，“在你成为我的主人之前，我的确是想借机上位。但是我认定你为主之后，就绝对不敢利用你了。”

    “我们的氏族咒语规定，胆敢有利用主人、驾驭主人者，会被万虫噬心而死。”

    夜帆见她说得煞有介事，不知如何接话。

    花狐狸苍白的脸突然爬上一层红色，说道：“主人，虽然我过去也谈过男朋友，但我从来不让他们碰我，我现在还是个处子。”

    “哈？”夜帆露出一副不可置信的神色。

    这社会还有这么矜持的大龄女人？特别是在金融界这个绯闻众多的地方，她竟然还能保持完璧之身？

    花狐狸急了：“主人，你一定要相信我绝对是完璧之身，绝不是手术做出来的。”

    “行行行，我信你行了吧，你别激动，好好养伤。”

    吱呀~~~

    房门被人从外面推开。

    “爸爸~~~”

    一声甜甜的声音传进来，夜甜甜冲过来扑进夜帆的怀里。

    “爸爸，你痛不痛？我给你吹吹吧？”

    夜甜甜抚摸着夜帆额头上缠着的纱布，心疼地问道。

    看到她嘟着嘴巴朝自己额头上吹气，夜帆感觉心里暖暖的。

    死里逃生，他体会到的无非是捡回一条命之后的轻松感。

    但女儿的关心让他明白了活着的意义，也发誓以后一定要好好活下去。

    夜帆抚摸着女儿的脑袋道：“甜甜乖，爸爸没事，爸爸很快就能出院了。”

    他看向推着轮椅的母亲，说道：“妈，对不起，让你们担心了。”

    母亲颤抖着嘴唇，脸上逐渐堆起慈祥的笑容：“没事就好，没事就好。”

    一句坚强的“没事就好”，包含了她多少的担忧和惶恐。

    但是这一刻，在家里所有男人都不能主事的时候，她担当起了一家之主的角色。

    野狼绷着一张黑脸说道：“夜少，孤狼已经在查了。”

    夜帆挥挥手让他出去：“这些事情以后再说，你的任务是保护好他们。”

    “是！”野狼点点头，退到病房外面。

    父母和女儿在病房待了了二十多分钟后，在野狼的护卫下离开医院，苏妍后脚就到了。

    “夜帆，这是我炖的黑鱼汤，非常补气血和生肌长肉，你多喝点，对你身体有好处。”

    她一边往外盛着鱼汤，一边不厌其烦地叮嘱着住院期间的注意事项。

    “苏妍，你不用再忙活了，我们回不去了！”

    夜帆突然冒出来的话，让苏妍的手停顿在空中，不知如何是好。

    “真的一切努力都是徒劳么？真的一切都回不去了么？”她在心里反反复复地问自己，一行眼泪流了下来。

    “夜帆，我是你的妻子，我只是想在你生病住院的时候，尽到一个妻子该尽的责任……”

    “不必了！”

    夜帆冷声道：“如果你能早一年明白这个道理，咱们的婚姻就不会走到今天这一步。”

    “苏妍，你明白得太迟了。”

    “你踏错第一步的时候，我曾经给过你机会，是你自己坚持不肯回头的。如今你已经不配了，没资格了。”

    苏妍哭着说：“夜帆，真的不能回头了吗？”

    “我愿意照顾你，愿意抚养女儿长大，愿意生生世世陪在你们身边，你就不能原谅我一次吗？”

    夜帆仍然坚决地摇头：“婚姻是没有回头路可走的，出轨之后更加没有。”

    “苏妍，你别再做作了。你的厨艺做不出这么好的汤，这是你从好有缘酒店定做的汤，我闻味道都能闻出来。”

    被夜帆毫不犹豫地拆穿，苏妍的表情更加没落了。

    她的确做不出这么好的汤，她只能去酒店订做，但这不也是为了夜帆好吗？

    李东来已经彻底垮了，父母和弟弟对她步步紧逼。只剩下夜帆手里还掌握着她的钱财，是她摆脱困境的唯一希望。

    她认识到了自己的错误，也意识到自己要改正，要挽回。

    原本她以为，夜帆受伤是她一次表现自己的机会，但没想到他毫不领情，还当面拆穿她的小伎俩。

    “夜帆，我……”

    “你别说了，我不想看见你！”夜帆干脆把头扭向一边，不再搭理她。

    “好吧，那你好好休息，这碗鱼汤你记得喝，我明天再来！”

    苏妍失落地走出病房，离开医院。

    花狐狸好奇道：“主人，这就是你的妻子？她很漂亮！”

    “她的确漂亮，但一切都毁在她的漂亮上。”

    花狐狸又追问道：“听你们刚才的对话，她出轨了？”

    “嗯！出轨了，绿了我整整一年多！”夜帆一想到被她和李东来戴绿帽子，心中的怒气就压抑不住。

    “可惜了！”花狐狸说道，“在我们的氏族内，出轨的女人是要被封进棺材沉入海底的。”

    “不提也罢！”夜帆心烦地说道，不愿在这个话题上深究。

    但花狐狸却来了兴致，说道：“主人，你和她是不是一定会离婚？”

    “那等你离婚之后，你是不是就可以跟我在一起了，咱们结为正式夫妻。”

    夜帆一个头两个大，这花狐狸的思路实在太清奇了，什么事都能绕到他跟她的结合上。

    正在懊恼之时，何川带着徐东良、史蒂芬、戴维斯来了。

