    在雷海上，陆牧望着那被黄光包裹的雷鹏鸟，借助精神羁绊，倒也没有什么担心的意思，而是将目光投向神秘女子，开口道：“这份赠予，当真是慷慨……”

    陆牧和雷鹏鸟拥有精神羁绊，其自然清楚，神秘女子所给予的这份传承，究竟有着多么的强横。

    “这算不上什么，还不及曾经那些恩惠的万分之一……”神秘女子盯着陆牧，眼神中满是缅怀，开口道。

    闻言，陆牧的表情有些疑惑。

    曾经那些恩惠？

    谁的恩惠？

    “嗤！”

    就在陆牧心中为此而纳闷之时，那片黄光之中，突然有着一道低鸣声传出，拿到声音，似乎是雷鹏鸟所发，但隐隐间，有着一种十分特别的波动。

    陆牧目光望去，只见得那黄光之中，陆牧的身体竟是有着一些细微的蠕动，仿佛有着什么东西想要破土而出，但又像是差了什么东西，始终都无法完成那一步一般。

    “接近晋阶的边缘，想要借此，成功晋阶吗？”望着不断在黄光之中挣扎的雷鹏鸟，神秘女子一笑，说道。

    “晋阶？小雷现在就要晋阶？”陆牧皱眉道。

    因为秘境奇遇连连，雷鹏鸟新衍生了好几种进化方式，为了保守起见，陆牧本想等秘境之行结束，在仔细琢磨晋阶一事。

    可眼下，雷鹏鸟竟主动想要晋阶。

    陆牧清楚自家御兽的性子，决定晋阶，那肯定也是它思虑许久。

    “您的御兽此时想要晋阶，您是同意，还是拒绝？”神秘女子开口询问道。

    闻言，陆牧看了眼雷鹏鸟。

    【名称】：雷鹏鸟

    【属性】：电系/飞行系

    【品阶】：高等精英

    【资质】：？

    【技能】：啄、抓、雷翼、鹏展、电磁波、放电、雷切、电气震、吹飞、电光残影、螺旋电火花、伪装、电疗、雷劈、飞旋二重击、雷霆怒炎、伪·雷罚、破灭·威雷天狱

    【进化需求】：1.雷光狂鹏，所需资源：五斤噬雷石……2.金翅飞鹏，所需资源：五斤风翼骨……56.神雷战鹰，所需资源……

    神雷战鹰，雷鹏鸟的第56种进化路线，也是雷鹏鸟所选择的路线。

    雷鹏鸟既然做出选择，身为御使，自然没有不支持的道理。

    “我，支持！”陆牧皱眉道。

    雷鹏鸟生性慎重，陆牧对它极为相信。

    闻言，神秘女子笑了笑。

    其身后的极狱龙身躯移动，其脚下的磅礴雷海顿时呼啸而出，最后化为一道雷霆光束，暴掠而出。

    这道雷霆光束掠过半空，隐隐间，有着一种极为强横的波动弥漫而开。

    咻！

    光束掠过天际，最后直接是冲进了雷鹏鸟的身体之中，顿时雷霆凝固，而那其中的雷鹏鸟的身体表面，竟然是疯狂的蠕动了起来，一道道蕴含着痛苦的低吼声，不断的传出。

    “这是这座大殿所蕴含的最后资源，我让小狱将它汇总，可即便如此，寻常御兽的身躯可无法将其容纳。既然我东西已经给齐，接下来能否在其中完成晋阶，那就得看它自己的本事，若是连这一关都过不了，日后，它怕是难以有所成就……”

    说这话的时候，神秘女子脑海中浮现出一道胖胖的御兽身影。

    对此，陆牧倒也并没有多说什么，这等资源和机遇对于很多御兽而言可谓是可遇不可求，若是能够将其吸收纳为己用，定然有着极为强大的作用。但同样，这等东西过于强大，御兽想要在这等状况之下将其吸收容纳，就必须得付出不小的风险才行。

    不过，陆牧对雷鹏鸟倒是颇有信心，后者毅力十足，这给予的力量虽然厉害，但想要让雷鹏鸟吃瘪或许还难了点。

    “唳！”

    在陆牧与神秘女子的注视下，那道在雷霆包裹下的身影，却是挣扎得越发激烈，一道道狂暴的波动，也是源源不断的散发开来。

    “嘭嘭嘭！”

    而在咆哮间，那其中的鸟影，也是猛地挥舞翅膀砸出，恐怖的劲风席卷开来，直接是将下方的雷海上轰出一道道的巨坑。

    不过，随着这种狂暴劲力的发泄而开，雷鹏鸟声音之中的痛苦倒是逐渐的减弱了下来，那力量虽然狂暴无比，但毕竟有着伪·神雷纹的它也不是寻常御兽可比，在经历了一些痛苦后，倒也是隐隐有着适应的迹象。

    毕竟那种痛苦，在这十日的雷海之行中，雷鹏鸟几乎已是承受习惯……

    而在雷鹏鸟逐渐的适应下体内那咆哮的雷霆之力后，它的皮肤之上，雷霆也是疯狂的蠕动着，最后竟是出现了道道如蛛网般的东西。

    “开始晋阶了吗？”神秘女子望着这一幕，倒是一笑，旋即微微点了点头。

    不知过了多久……

    “吼！”

    雷霆中，又是一道咆哮传出，但此次却再没有了丝毫痛苦，反而是显得格外的清吟，其中那道身影一震，便是自那弥漫的雷霆中暴掠而出，稳稳的悬浮在半空之上。

    那道身影，自然便是雷鹏鸟，此时的它，身躯增长不少，翅膀也是庞大，一双鸟爪较之先前巨大不知多少，就连尾巴都有了长长的羽翼。

    于此同时，电流凝聚在它的皮肤之外，仿佛是形成了一种特殊的皮膜，而且那种皮膜，隐隐间似乎呈现神纹之状

    雷鹏鸟，哦不，现在应该称之为神雷战鹰低头有些兴奋的打量着身体表面，翅膀挥了挥，它能够感觉到体内那种澎湃呼啸的可怕力量，现在的它，比起之前，无疑是再度变强了太多。

    “终于超凡了！”

    陆牧裂了裂嘴，眼中精光闪动。

    此次秘境收获可谓是盆满钵满，雷鹏鸟，终于是晋阶到超凡品阶。

    达到超凡品阶，陆牧真正算的上是少年天骄，无需借助世家背景，他自己，在同龄人中，便能够称得上是最强的背景！

    而且，瞅着雷鹏鸟如此状态，在秘境中实力提升迅速，精英品阶便可以力战超凡，此时达到超凡，实力又将有着何等强大的提升？

    蛟化龙……

    如此境遇，陆牧觉得此次秘境之行，自己算是完全达到了化龙之时。

    眼下炎黄联盟诸多天才之中，他陆牧，也有着一席之地！

