    结束下午的训练课，杨阳立即返回奥德凯尔克的家中收拾东西。

    从荷兰的阿姆斯特丹到比利时的布鲁日，其实也不过两百公里的路程，但阿贾克斯依旧还是决定要提前一天前往客场，专心备战明天的那一场焦点战。

    由于杨阳是第一次跟随球队到客场，所以他还需要准备好证件和行李。

    傍晚时分，所有人都在德托克莫斯特集合，用了晚餐之后，再搭乘大巴车前往布鲁日。

    至于学校方面，俱乐部会代他去请假。

    只住一晚，杨阳倒也不需要带太多的东西，但到底是第一次随队出客场，杨阳犹豫了一下，决定给远在中国的父母打个电话，告诉他们这件事情。

    荷兰的傍晚，已经是中国的半夜了。

    接到杨阳的电话后，父母亲也都特别高兴，父亲杨永强关心地询问比赛的时间，听说要到半夜，他都没有任何犹豫，直说到时候自己一定会在电视机前观看比赛，希望能够看到杨阳出场，但同时也让儿子千万不要有压力。

    母亲沈丽芳更多还是关心杨阳在阿姆斯特丹的生活，让他努力训练，但也要用功读书，还有就是询问他到底什么时候能回家一趟，都一年多没见，她想儿子了。

    说到最后，杨阳都可以从电话里听到母亲的抽泣声。

    “妈，我现在才刚刚来到球队，你也知道，我的基础比人家弱，所以需要比别人更加努力用功，冬季肯定是回不去了，我争取明年赛季结束后回家吧。”杨阳安慰道。

    说实话，他也确实有点想家了。

    一听说还要半年才能见到儿子，沈丽芳又是一阵心酸不舍，但她也知道儿子的志向，自然不会多说什么，只是鼓励他加油，有什么事就去找舅舅帮忙。

    打了十几分钟的越洋电话后，杨阳又特地给舅舅打了一通电话，告诉他这个消息。

    沈明听后也是喜不自禁，他也没想到杨阳的进步会这么快。

    好不容易打完电话后，杨阳提起了行李走下楼。

    费尔马伦已经回到家，坐在客厅的沙发上，一脸幽怨地看着自己的室友兼死党，但双眼中却难以掩饰他的羡慕。

    “你说多不公平啊，我比你早进一线队，可结果好了，你都要在欧冠出场了，我连荷甲联赛都还没捞到。”比利时中卫撇着嘴埋怨道。

    杨阳呵呵一笑，“行啦，我只是被列入大名单，不见得就能出场，再说了，你入选也是早晚的事情，之前你打荷甲的时候，我不也羡慕得要死？”

    两人都是年轻球员，能够代表一线队参加比赛，对他们来说无疑都是跨越式的进步，这代表着他们都是一线队的球员了。

    “那可未必，要是今晚这一场拿不下来……”费尔马伦没说完，耸了耸肩，有些无奈。

    谁都知道这一场比赛对阿贾克斯的重要性，一旦输或平，本赛季的欧冠联赛没指望了。

    当然，要是维戈塞尔塔在客场输给AC米兰，那阿贾克斯还有希望，只是这种把希望寄托在别人身上的事情，显然是任何一支球队，任何一个人都无法接受的。

    “坦白说，我也不明白，为什么如此重要的一场比赛，主教练竟然会安排我进入大名单。”杨阳有些搞不明白，他也十分疑惑。

    进入一线队不难理解，甚至进入荷甲联赛大名单，他也很期待，可打欧冠，尤其是如此重要的一场欧冠比赛，杨阳实在是难以理解。

    十八人大名单，十一个首发，剩下的七个人无一不是精挑细选，仔细斟酌。

    之前科曼用雅库布这名新秀，结果雅库布在两场小组赛中都出现了严重失误，给阿贾克斯带来了极其惨痛的打击，如今，他竟然把杨阳给排进大名单，这要冒多大的风险？

    但主教练的想法，杨阳又怎么知道呢？

    “好啦，我也就是开开玩笑，你啊，要是出场了，可千万不能大意，范德海登可是比利时名将，他不管是能力还是经验，都无可挑剔，是布鲁日队最有实力的球员。”

    皮特·范德海登，比利时国家队主力左边后卫，同时也是布鲁日最重要的进攻手段之一，今年二十七岁，正是职业球员的黄金岁月。

    杨阳如果出场的话，肯定是踢右边锋，对位的正好是范德海登的左边后卫。

    虽说范德海登算不上什么欧洲名将，但最起码也是在德甲征战多年的实力派球星，实力肯定是要比杨阳之前所遇到过的所有对手都要更强。

    作为比利时人，费尔马伦肯定清楚这一点。

    “我明白。”杨阳感激地点头。

    正好这个时候，门外传来了伊布拉希莫维奇的催促声和保时捷的喇叭声。

    “好好加油，我会在家里观看直播，为你鼓劲。”费尔马伦走过来，用力地拥抱了一下杨阳。

    “放心。”

    杨阳提起行李出门，在费尔马伦羡慕的注视下，坐上了伊布拉希莫维奇的保时捷，朝着德托克莫斯特而去。

    …………

    …………

    出发之前，一线队在德托克莫斯特的球员餐厅聚餐。

    杨阳把助理教练之前嘱咐的证件带给路德·卡罗尔，同时顺便向他要了一份范德海登的比赛录像，为此他特地准备了一张U盘。

    路德·卡罗尔对杨阳印象很好，自然是满口答应下来。

    用了晚餐后，稍加休整，所有人就都纷纷坐上了大巴车，一路前往比利时的布鲁日。

    虽说才两百公里，两个小时左右的车程，但坐在大巴车上，感受到明天那一场比赛所带来的压力，所有人也都觉得时间特别难熬。

    杨阳刚开始还饶有兴趣地跟伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔闲聊着，但很快就觉得没趣，干脆闭上眼睛进入超级训练场，认真地练习一些最基础的动作，重点就针对自己的左脚。

    前几天，范加尔就重点提醒过他的左脚。

    大巴车上其他人要么在听着耳机，要么是在默默地看着窗外的风景，就算有些人在闭目养神，也都是动来动去，毕竟在窄小的空间里，时间久了总会觉得难受。

    唯独只有杨阳，一路上都是闭着眼睛。

    起初大家都以为他是在闭目养神，可看他长时间没动，都十分纳闷，再仔细一留意，所有人顿时都恍然大悟，这小子竟然睡着了。

    这突如其来的大发现顿时引起了车内所有人的兴趣。

    “我的天啊，这才几点，他竟然能睡得着？”

    “兹拉坦，你不是一直都说，你的心很大吗？怎么？跟他比比？”

    “没法比了，兹拉坦肯定输。”

    “大战在即，他竟然能够睡得如此安稳，这心确实是够大的。”

    “而且这可是他进入一线队第一次进入大名单，第一次打客场，还是欧冠比赛啊。”

    一个个大写的服字，出现在了队友们的脸上，所有人都对杨阳的这一举动自愧不如。

    他们中哪怕是再好入眠的，在眼下这个时间点，在出征客场的大巴车上，他们是无论如何都睡不着的，更不用说是像杨阳这般睡得如此香甜了。

    坐在前排的主教练罗纳德·科曼也留意到了后面的动静，了解情况之后也不禁莞尔。

    大心脏，好入眠，这对职业球员来说，都是不可多得的好事。

    要知道，很多职业球员在一些关键大赛之前，往往都是靠安眠药来入眠的，像杨阳这样，本身就占据了养精蓄锐的优势。

    “这小子每每总是出人意料，竟然还有这种本事。”科曼坐回到位置后，摇头失笑道。

    这可真是多少职业球员求都求不到的本事啊。

    “我之前倒是有听说过，听说他随时随地，想睡就能睡，现在倒是亲眼见识到了。”

    呼吸均匀平缓，整个人十分放松，这肯定是睡着了，而且周围的动静没有吵醒他，可见睡得很深，这确实是一项无数职业球员做梦都想要得到的本事。

    杨阳在超级训练场里苦练着自己的左脚，外面发生任何事情，有必要的话，老冰都会第一时间通知他，他也能随时随地醒来，但眼下他却并不清楚自己成为了队友们调侃和羡慕的焦点，只是等到大巴车停到了酒店，伊布拉希莫维奇轻轻拍了拍他，他才睁开眼睛。

    “哇，这么快就到地方了。”杨阳坐在位置上伸了个懒腰。

    大巴车内顿时一阵哄堂大笑。

    这还快吗？

    全大巴车的人都在盯着你睡觉，盯了足足两个小时，时间有多难熬，你知道吗？

    你倒是好，心太大了，睡得跟死猪一样，压根就没醒过，当然觉得快啦。

    “杨。”伊布拉希莫维奇略微带着点报复心理，不轻不重地拍了拍杨阳的肩膀，竖起了大拇指，这下他真的是不服不行了。

    阿贾克斯预订的是布鲁日南郊的一家公园酒店，主要是看重这里隐秘性比较强，距离布鲁日的主场又不远，出入十分方便。

    由于之前斯内德的室友皮纳尔受伤，没能进入这一场比赛的大名单，所以杨阳取代他，跟斯内德同一个房间，两人之前在天才日活动上搭档过，倒也不陌生。

    其他人也都基本按照原来的惯例，两人分到一个房间，伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔一直都是搭档，其他人也都基本还是老搭档，毕竟彼此熟悉。

    领到了房号后，各自回了房间。

    杨阳在放好了自己的行李后，特地跑到伊布拉希莫维奇的房间，找瑞典中锋借了他的笔记本电脑，趁着今晚睡觉前的时间，好好研究一下范德海登这个对手。