    赫连兰翊洗漱好后，没过多久，针对他搭配的营养早餐就送过来了。

    “二哥，我喂你。”赫连兰馨自动说道。

    “还说我自己来吧，我现在手已经恢复了一些活动能力，还是需要加强锻炼。”赫连兰翊笑着应道，拿起了汤勺，慢慢地舀着。

    赫连兰馨在一旁看着二哥，显得有些笨拙又缓慢的用餐动作，眼底又是一阵的酸涩。

    二哥一直以来经历了多少痛苦，他们无法想象，也不敢多想，但谢天谢地，二哥他还是醒了，他们几乎已经放弃了希望的时候，他醒了。

    她曾经问过二哥，昏迷的期间，是不是像做了一场梦。

    二哥说他一直在黑暗中走，偶尔还能听到他们的声音，但总是找不到出口，就只能一直走着，从一开始的害怕，到后来的麻木，也不知道自己在做什么，自己是谁，在哪里，直到醒来之前，他经常听到有人在唱歌，还有敲鼓。

    她一直觉得这是二哥的幻觉。

    不过不管怎么样，她还是感谢这样的奇迹，至少二哥醒来了，现在虽然很多机能还没完全恢复正常，但至少已经在康健中，一点一滴逐渐康复了。

    “大哥，他还好吗？”吃完了早饭，收走了餐具，病房里又只剩下兰翊和兰馨两个人的时候，赫连兰翊问了一句。

    “应该是挺好的吧！”赫连兰馨含糊地应道。

    “什么叫应该！”赫连兰翊有些哭笑不得的。

    “因为我也不知道大哥现在是好还是坏！”赫连兰馨苦笑了一下应道。

    “怎么说？”赫连兰翊看着小妹并问道。

    “二哥，我就是跟你发发牢骚，你听听就好，别太往心里去。”

    “嗯！”赫连兰翊点了一下头。

    “你知道，自从你发生意外一直昏迷不醒后，妈为了留住你的股份，让大哥对外一直都是以你的身份生活着。去年，医生说你醒来的可能性已经几乎为零了，然后二叔那边好像发现了什么，妈就想让大哥尽快结婚，生个孩子，这样就有人继承大哥那份股份了。这样我们家的股份就都保住了，大哥就是在那个时候跟大嫂楚辞登记结婚的。

    但大嫂不知道大哥代替你的身份，她只是感到奇怪，为什么大哥晚上才会回来，大哥跟大嫂生活了半年，听春意说，大哥和大嫂的感情还挺好的，只是大嫂一直没有怀孕，后来大哥突然就跟大嫂离婚了，很突然，我跟爸妈也是在他们办完离婚手续后才知道的，大哥跟我们说因为大嫂一直怀不上，只好离婚了。

    其实我觉得大哥这样做是为了保护大嫂，我觉得大哥是爱大嫂的。

    然后之前不是大哥送大嫂回去的路上发生了车祸，大哥差点就没抢救过来了，后来虽然度过危险期，醒来后却不记得大嫂，也不记得自己的真正身份了。妈，就让我们不准告诉大哥关于大嫂的事，还有不准提大哥其实是大哥，二哥的身份是他对外替你的。

    妈还交代我，要是大嫂问起，就说大哥其实是二哥，然后他们之前的婚姻是无效的，不过是为了让她帮大哥生一个孩子才这样做的。后来，大嫂真的来找我了，我只能按照妈交代过的跟大嫂说。当时大嫂就很难过，对大哥还有我们一家人都感到很失望。

    她现在还在赫连集团秘书室很努力地做事，估计还在等大哥想起以前的事，给她一个明确的答案。

    毕竟换成谁，都无法接受，自己的婚姻和感情被这样利用和戏弄。

    然后早上吃早饭的时候，大哥突然问妈，为什么大嫂是他前大嫂的事，都没听提妈提过？

    妈说都已经离婚了没有必要再提，还催大哥赶紧跟心仪姐结婚。

    我真不知道妈打算瞒到什么时候。

    我不敢想，要是大哥真都跟心仪姐结婚了，要是哪一天他想起了以前的事，发现自己爱的是大嫂的时候该怎么办？

    我真的很想告诉大哥，他跟大嫂的事，我真不想再助纣为虐下去了。

    可是我又不敢违逆妈的意思，也怕二叔一家或是集团的人知道大哥代替二哥的身份的事，到时候肯定会闹得不可开交，甚至不可收拾。说不定，还会牵扯出后续很多的问题。

    二哥，我现在真的很矛盾！”赫连兰馨说到最后，低着头，声音越来越低了，她真的不知道要怎么办好了，一方面觉得对不住大哥，一方面又不敢跟母亲对着干，觉得自己都快疯了。

    “给我点时间，我来想办法，只要大哥没有跟心仪结婚，那就都还来得及，其他的事情，也都好办。”赫连兰翊安抚着小妹。

    “真的吗？真的能和平解决吗？”赫连兰馨抬起头惊喜地看着二哥并追问道。

    “你应该相信我和大哥的能力。好吧，你应该相信大哥的能力。”赫连兰翊笑着应道。

    “二哥，你也很强啊！“赫连兰馨破涕为笑。

    “我不行了，我跟社会脱节太久了，很多都得重新学，你看你们现在玩的手机，我就玩不来了。”赫连兰翊感叹地摇了摇头。

    “没有问题的，二哥那么聪明，肯定一学就会，给二哥一段时间，二哥肯定都没问题的。”

    赫连兰翊点了点头，然后继续安抚着赫连兰馨，

    “这件事，你就不用再操心了，回头我跟大哥沟通一下。具体要怎么解决，到时候在一起想办法。”

    “好，不过二哥跟大哥沟通的时候，也别太急，毕竟大哥现在还不知道自己的真正身份是大哥，不一定会相信我们的话。”

    “我会有分寸，对了，你今天来我这边跟我说的这些事，不用让妈知道。”赫连兰翊交代到。

    “好！”赫连兰馨答应着。

    从二哥这边离开，赫连兰馨已经一身轻松了，那种感觉就好像一直以来压在胸口的大石头，终于搬开了，她终于可以自由又舒畅地呼吸了。

    而与此同时，赫连兰翊需要考虑和顾虑的事情，则比小妹要多得多！

