    八人在大厅之中静静地等候着，除了崔芷荷到来的一番寒暄之外，彼此间再无任何的交流。每个人的目光都在流动着，心中各自思索。不知等候多久，门外一阵香气传来，紫色的雾气逐渐渗透到了房间之中。

    八人看到紫色雾气后，全部从位置上站起。接着，房门被紫气冲开，露出了一位相貌英俊，神色傲然的青年男子。

    “大师兄！”

    看到男子出现后，八人齐齐高呼大师兄。青年男子微微点头，他的目光在每一位大能身上扫过，脸上流露出了赞许之色。

    “诸位师弟师妹请起，让你们久等了，我们开始吧！”

    紫衣男子坐到了居中的位置，他的脸上流露出了十足的威严。

    天生领袖，紫衣男子展现出了天生领袖的气质。在场八人见到他无不肃然起敬。此人正是羽仙门门主的亲传弟子，掌管外门六大分支的紫霄。

    在羽仙门刚刚落幕的羽仙门盛会上，紫霄展现出的十足的强势，最终入驻十二仙宫之中的正阳宫，接受仙宫的传承。今日突然来到万剑国的剑阳城，几乎出乎了所有人的意料之外。为此，收到消息的八位羽仙门弟子早早在此等候紫霄的到来。

    “萧尘，如今怎样了？照魔镜是否落入别人手中？”

    紫霄看着一旁的蓝衣青年，他紧紧挨着紫霄。在羽仙门的盛会上，萧尘的表现也是非常不俗，唯有在抽签的时候抽中了上签，无缘十二仙宫。但萧尘的实力是被紫霄认可的，很长一段时间，紫霄将六大分支的事情都交给萧尘来打理，因此萧尘深得紫霄的信任。

    “大师兄，目前剑阳城外魔气腾腾，紫气冲天。意味着照魔镜所散发出的戾气最盛，目前为止还没有人能够找到照魔镜的真正位置。如今大师兄来了，想必此事成了……”

    萧尘将发生的事情一字不落的告诉给了紫霄，很多弟子把消息传达到萧尘的手中。

    “没有被人夺走那就好，这次我们羽仙门必须要把照魔镜得到。此事关系到仙门的未来，诸位师弟一定不可大意！”

    紫霄的目光落在几位师弟身上，在座之人均是羽仙门的核心弟子。实力全部在大能修为，可以寄予厚望。

    “大师兄一切放心，我等绝对会拼尽全力夺取照魔镜……”

    包括崔芷荷在内的羽仙门弟子信誓旦旦地说着，在他们的眼中，紫霄就是羽仙门未来的门主。如今听从他的命令，将来就有可能成为七大核心长老之一。毕竟那些踏入十二仙宫的弟子是不会出来的，他们一定意义上等同于和羽仙门划清界限，不会与他们争取这个核心长老的位置。

    “事不宜迟，立即动身。一旦发现照魔镜的位置，立即放出烟花，届时羽仙门的所有长老都会在第一时间赶到……”

    紫霄的话言简意赅，当他说完后自身化成了紫色雾气，在众人无法察觉的情况下离开了。

    “大师兄的实力再度精进了，连我都看不出他究竟是到了什么程度！”

    “短短数日，在正阳宫内就有如此参悟。十二仙宫，果真是羽仙门的最高圣地！”

    “哎，我等无缘，此生无缘呐！”

    ……

    看着越发深不可测的紫霄，那些弟子们眼中流露出了深深的羡慕。此前还能望其项背，如今连影子都看不到了。他们与紫霄大师兄的差距越来越大。

    “诸位师兄，我们不要在这里浪费时间了。正所谓事不宜迟，第一个找到照魔镜的师兄极有可能是未来的核心长老……”

    萧尘看着在场的几人，他催促着几人立即动身。身为紫霄的管家，未来萧尘几乎可以说是板上钉钉能够踏入到羽仙门的核心长老中，但是其余几人都是未知数。

    萧尘的话让在场的几人目光再度变化，很快他们各自散场。去寻找照魔镜！

    进入到剑阳城的秦叶在大街上走了一个来回，精力充沛的他并没有第一时间选择休息，而是要看一看剑阳城内到底有何变化。

    “神仙遍地，强者无数！”

    一番观察后，秦叶得出了这样的结论。一圈下来，他看到了近百位大能，强大的天神更是数不胜数。这些大能与天神的打扮各异，能够看出来自不同的国家。显然，西北十国已经全部卷入进来了。

    “秦公子，我们要不要去猎人公会寻找一些猎人来保护自己？”十五皇子冲着秦叶说道。

    “寻找猎人？十五皇子，你的家当还请得起猎人吗？”

    秦叶看了看十五皇子，他没好气地说着。十五皇子的那点家当，如今早已消耗的差不多了。之前为了找到方文术士的那一场造势，可是花费了海量的下品神石。

    造势越响，消耗的财力就越大。尽管那一次非常的顺利，但前后的消耗也不是随便都能承受的，哪怕是一个皇子。

    “我……”

    十五皇子摸了摸自己的戒指，如今他的确没有太多盘缠了，满打满算剩下十多万下品神石。在世俗人的眼中这十多万下品神石已经不算少了，但为了请一些强大的猎人，这点还是完全不够看的。尤其是这种拼命的任务，需要的代价就更高了。

    “是吧？没有下品神石什么也做不了，我们还要另辟蹊径，穷有穷的打法！”

    秦叶看着十五皇子，他没好气地说道。自己是万万不能出血的，在万通国付出的一切可不是无息的。十五皇子在一旁默默地看着秦叶，眼神中居然有一抹委屈。

    “走吧，先去吃一顿好的。今日一切消费本公子买单，吃饱喝足我们再去淘宝，看一看能淘到什么好东西！”

    秦叶拍了拍十五皇子的肩膀，如今还是先填饱肚子。之后再用下品神石寻找一些保命的宝贝，哪怕是一次性的都很有帮助。

    今日，秦叶难得大方一次，将十五皇子带入到了上档次的酒楼之中。酒楼内许多漂亮的丫头花枝招展，邀请那些客人们享受盛宴。其规模颇有勾栏院的味道。

    “特色的服务理当如此，没有背景的底层女子终归还是……”

    秦叶想到了那个让他都感到有些发憷的白绮菱，这种女人妖要么忍受一生，要么奋起反抗，成为让人都可怕的恶毒女人。很多时候，这些事情都不应该发生。

    十五皇子对于这一幕倒是没有太多的感触，他身为皇子跟上更见怪不怪。皇宫之中宫女三千，虽然三千是一个虚数，但也证明了女子的数量数不胜数。

    “欢迎几位公子，祝愿公子身强体壮……”

    上来，一位女子款款冲着秦叶几人走来。她的笑容如月牙一般让人赏心悦目。

    “赏，应该赏！”

    秦叶拿出了一百下品神石，直接赏给了面前的女子。一百下品神石，已经不算少了。尽管秦叶从万恒皇帝手中得到了五百万下品神石，但拿出一百也不算少。

    对比之下，哪怕是千亿的首富，也不会随随便便给一个服务员打赏一千，这些富商只会想着压榨，而不会真正的想到底层人。

    “多谢公子，多谢公子！”

    女子的声音中带有一抹激动，很显然，平日里她也得不到这样豪爽的打赏。

    “走吧，头前带路！”

    秦叶微微摇头，他的声音比平日里略微温柔。虽然她并未动情，但也能感受到同情之心。

    “公子，这边请！”

    女子带着秦叶和十五皇子以及身后的护卫走到了酒楼之中。在酒楼内更是热闹非凡。那些先一步来到城池的强者们正在把酒言欢。

    嘈杂的声音让周围的一切都显得那样的心烦，十五皇子微微皱眉。这样的环境显然有些不大适合，对心情有极大地破坏。

    “姑娘，不必考虑我们。你按照上面的交代去做就是了！”

    秦叶看着女子脚步有些犹豫，似乎正在做一些决定。

    “公子，里面十分嘈杂……”

    “无妨，就是喜欢这种热闹的环境。如果周围安静了，我反倒是有些吃不消！”

    秦叶微微一笑，他示意女子不要犹豫。自己的一百下品神石让女子十分心暖，为此她想要给秦叶找更好的地方。但上面的指示女子不敢违背，因而才在那里犹豫不决。

    女子听完秦叶的话后，眼中闪烁出激动。而后她说了一声抱歉！

    “秦公子，不怪能够找到如此漂亮的妻妾，在你这里我还有太多的东西需要学习！”

    十五皇子的贴着秦叶耳边说道，他的眼中充满了敬佩。十五皇子的感知能力很强，他能够清晰地感受到女子对秦叶情绪上面的变化。

    “十五皇子，有些话你心中有数就好，不必说出来。祸从口入你应当是知道的！”

    秦叶看和十五皇子，他的脸上带有一抹警惕。一些话他警告十五皇子，不要胡言乱语。崔芷荷的事情刚刚过去，若是再被她听到风声，那就不是之前那种态度了。崔芷荷绝对会让他好看！

    “明白明白，秦公子，我就在你身边默默的学习，天天成长！”

    十五皇子点了点头，他的表情中也带有深意，似乎告诉秦叶我懂了，我什么都清楚一般。看着十五皇子不再继续提下去，秦叶这才松了一口气。

