
　　第9章冰雪城

　　虽然十分疑惑，但是白狐还是给涂星辰科普了起来。

　　说真的，白狐也非常渴望能够化成人形，不过可惜，它才只有D级的实力，距离S级还有很长的一段路要走。

　　随后涂星辰抱着白狐一边超前走着，一边开始在白狐的科普中，对这个世界有了一个新的认识。

　　这个世界名叫坤泰大陆，大陆之上有人类还有凶兽。

　　不管是人来还是凶兽都有着自己的地盘，人类则是有着属于他们的国家。

　　至于有多少国家，白狐也不知道，毕竟坤泰大陆实在是太大了，大到白狐也只是知道一些皮毛。

　　他们现在所在的地方叫做雪域高原，是冰晶凤王的领地，整个雪域高原都是冰晶凤王的领土。

　　而这个冰晶凤王的实力十分强大，是已经化成人形的S级，或者是S级以上。

　　这些都是白狐听说的，它也不知道，这头雪域高原的霸主实力究竟如何。

　　不过可以肯定的是，最少也是S级，而至于S级之上的等级，白狐也并不知道。

　　听都没听说过，只知道有更高的境界存在。

　　除了这些以外，白狐还给涂星辰了一个有用的信息。

　　那就是距离他们一千多里外有一座人类的城市，这对涂星辰来说，无疑是一个非常让人高兴的消息。

　　虽然白狐知道的也不多，但是比起什么都不知道的涂星辰来说，无疑知道的不少，也给了他很多有用的信息。

　　涂星辰问了白狐，发现它没有名字之后，他便给白狐起了一个可爱的名字。

　　白雪，这就是白狐的新名字，听白狐的声音就知道是一个女孩子，还是一个没有长大的女孩子。

　　所以涂星辰感觉，白雪这名字就挺合适的，而白雪自己也十分高兴。

　　其实在白雪心里，叫什么不重要，重要的是她从此以后有名字了。

　　亲近的趴在涂星辰怀里，白雪微眯着眼睛，整个身体十分慵懒的趴着。

　　这种感觉是她之前从来没有过的感觉，白雪觉得，她十分喜欢，并且无比留恋这种感觉。

　　在这种情况下，白雪对于涂星辰也越发的亲近了起来。

　　而涂星辰在朝着冰雪城走去的这大半个月里，对于白狐也愈发喜欢，一人一兽的关系更加的近了一步。

　　对了，冰雪城也就是白狐跟他说的，最靠近雪域高原的人类城市。

　　有点像古代的风格啊。

　　进过大半个月的跋山涉水，涂星辰终于来到了冰雪城的城门外，看着古色古香，高大厚实的城池。

　　涂星辰发现，这和古代的建筑风格基本一样。

　　“呀，到了冰雪城了呢，我还从来没去过人类的城市，好好奇啊。”

　　趴在涂星辰怀里的白雪也睁开了眼睛，看着热闹的城门，她忍不住好奇的娇声对着涂星辰说道。

　　野生凶兽是不可以进入人来城池的，所以白雪并没有进去过。

　　虽然重来没有进去过，但是她对于这座人类城市十分好奇。

　　以前的时候，她没少偷偷的溜在不远处好奇的观察冰雪城，有好几次就被人发现，幸亏她跑得快，不然恐怕早就被抓走了。

　　“呵呵，好奇呀，好奇我带你进去看看不就知道了吗？”

　　涂星辰揉了揉白雪柔软的脑袋，他倒是并没有觉得有多么惊奇。

　　毕竟这种建筑他也看过很多，像以前，不管是电视上，还是一些有着古代建筑的城市，他没有少去。

　　所以并不会有太多的感觉，只不过大半个月终于看到人类了，看到人类居住的城市了，这倒是更让他觉得熟悉。

　　真要说让他好奇，他更加好奇的是凶兽世界，比如说白雪一直呆的雪域高原那只冰晶凤王。

　　他还蛮想看看S级的凶兽究竟是什么样的，究竟有多强。

　　不过，冰晶凤王一直都呆在雪域高原的深处，属于它的王城里，涂星辰想要去的话，只能去深处王城才有机会见到。

　　而雪域高原越往深处走，凶兽等级就越强，就涂星辰目前的实力，想要去到冰晶凤王的王都，可以说是在痴人说梦。

　　当然了，这个涂星辰自然知道，不过现在也不用着急，来日方长，早晚他会去看看，这头雪域高原的霸主究竟有几斤几两。

　　“好呀，好呀。”

　　白雪自然不会知道涂星辰在想什么，她听到涂星辰的话后，十分的高兴，小眼睛滴溜的转着，十分的可爱。

　　也幸亏他不知道涂星辰在想什么，要不然他估计会郁闷，自己的主人是不是发烧了，或者没睡醒。

　　不然的话为什么会想着打冰晶凤王的主意。天籁小说网

　　这可是整个雪域高原的王啊，方圆十万里最强大的霸主，s级的超强凶兽。

　　自己的主人居然想要去试试对方几斤几两。

　　这怕不是在说梦话吧！

　　虽然白雪承认，涂星辰实力比自己厉害，潜力无限。

　　但是她并不认为涂星辰可以打败的了s级的冰晶凤王，只少在白雪心里，雪域的王是最厉害的。

　　以前有很多人类强者去猎杀冰晶凤王，最后全部化作了雪原下的一具具白骨。

　　那么多人一起都被凤王杀了，就涂星辰这小胳膊小腿的，打死白雪也不敢相信他能够比冰晶凤王还厉害。

　　“站住，宠物是不能带进冰雪城的，交给我们吧。”

　　来到城门，涂星辰交了入城的钱币，他之所以会有这个世界的货币，其实还是要感谢之前被雪狼撕碎的那个人。

　　因为这些钱都是那个人的，在涂星辰将雪狼全部斩杀之后，他在不远处发现了一个钱包。

　　不过涂星辰并没有将那个看上去十分精致华丽的钱包留下，只是把里面的钱拿出来装在了自己身上。

　　至于钱包则被他随手给扔掉了。

　　这不是说他害怕什么，而是拿着这个钱包，要是被认出来了，会很麻烦，虽然这个几率很小，再者他也并不怕别人找他麻烦。

　　可是如果能少去一些麻烦，涂星辰自然不会拒绝，毕竟，没有人喜欢麻烦不是。

　　“嗯？我怎么不知道有这个规定！”

　　交完钱本来准备进城的涂星辰被城门的守卫拦了下来，他立马停住脚步，眼神一冷。

　　??觉得不错的小伙伴别忘了收藏，推荐点一点，感谢，新书对数据十分重要，辛苦小姐姐，小哥哥们了，感谢～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第9章 冰雪城免费阅读。https://xs.23sk.com 