    许劭杰皱了皱眉头，极为不解的道：“有其他人想搞德利思？谁啊？”

    “不清楚，商场之上本就没有永远的朋友，背后捅刀的事比比皆是，这就是我不想帮郑家的原因，免得引来不必要的麻烦。”许三奎坏坏的一笑：“况且郑家本就是我们的棋子，它的解决早已经注定，况且郑家败落也不是什么坏事。”

    许三奎微微一顿，继续道：“你不是想娶郑嘉遇嘛，这是一次机会。”

    “机会？”许劭杰愣了几秒，似乎明白了过来。

    与此同时，西游集团，李斯文正在办公室里想着事情，外面突然传来急促的敲门声。

    “进来。”

    话音刚落，小赵便打开门探进脑袋，急匆匆的道：“文哥，外面有个女的要见你，好像是德利思的郑嘉遇，拦都拦不住。”

    小赵叫赵宝库，在西游集团传达室工作，主要负责巡逻和跑腿的工作，他刚刚说完，外面就传来了一个女人的声音：“给我让开，小心我不客气。”

    果然，郑嘉遇的声音从外面传了进来，李斯文淡定地一摆手：“让她进来吧。”

    几秒后，门被郑嘉遇狠狠地踢开，她手里拿着报纸一把摔到了李斯文的面前。

    “李斯文，你也太卑鄙了吧？”郑嘉遇气喘吁吁，冷傲的脸上难掩怒火，那模样仿佛要把李斯文吃了一般。

    “至于发这么大的火吗？”李斯文起身把门关上，然后又坐回到椅子上。

    “至于么？你说得好轻巧啊。”郑嘉遇怒视着李斯文：“我本以为这件事宣扬一下也就作罢了，可这都过去几天了？你却依然不放手，火腿肠的市场你已经得到了，偏要对我们德利思赶尽杀绝吗？”

    李斯文看了一眼报纸，再次起身将一把椅子推到郑嘉遇的身后，轻声道：“坐下说，好吗？”

    “我看你能说出什么。”郑嘉遇极不情愿坐了下去。

    李斯文倒了一杯水，深深地吸了一口气，缓慢的道：“从我进入齐州市场开始，就已经打算把这里当成我走向全国的跳板，省会城市是对一个企业最具挑战的地方，我必须要打破这里的市场地位，别无选择。所以，德利思势必会站在我的对立面。”

    “你也知道，阳都和双会两大集团不仅有着无法撼动的地位背后更有巨大的金主，而做为齐州本土企业的德利思，自然是最容易抢占市场的企业，所以我和你说过，把德利思的市场让给我。”

    郑嘉遇冷笑一声：“李斯文，你是流氓吗？如果换做是你，会把自己辛辛苦苦开拓的市场让出去吗？”

    “你说的没错，确实不会，我也知道你不会答应，所以我便想办法拉德利思下水。”李斯文轻轻一笑：“这还要多亏你父亲的助攻。”

    “什么意思？”郑嘉遇皱起眉头。

    “还记得我之前打的价格战吗？虽然明面上是在虚晃许三奎，让他以为我无路可走。但实际也是想利用这次机会，对德利思发起冲击，果不其然，你爸为了帮助许家，参与到了价格战之中，这也导致后续德利思口碑的下滑。”李斯文瞄着郑嘉遇：“如果当时德利思由你管理，我觉得你不会冲动的参与价格战。”

    郑嘉遇没有回答，当初她确实不同意参与，不过这不是主要的问题，她此刻是被李斯文缜密的计划震慑住了。

    “也就是说，你从一开始就在算计我们德利思。”郑嘉遇一字一字的道。

    “没错，我如果想短时间内打通齐州市场，就必须要把德利思踩在脚下，这不仅是我对于你爸爸一次次针对我的回击，更是无法避免的一个步骤。”

    “李斯文，这就是你想对我说的话吗？炫耀你的手段，显摆你的头脑，对吗？”郑嘉遇大声的问道。

    “听我继续说好吗？”李斯文轻叹着气道：“在你眼里，我是在炫耀，但在我这里，只是想让你明白来龙去脉，是想让你看清这件事的本质。”

    “本质？呵呵。”郑嘉遇嘁了一声。

    “直到现在你还不明白，我之所以能把德利思算计其中，原因很简单，因为有人把德利思当枪使，所以我才一次次的成功，比如这一次德利思请明星打广告，傻子都能看出来是在和我们西游抢市场。德利思的行动为何如此迅速，你觉得是你爸爸的原因吗？”李斯文不屑的一笑：“不怕你生气，就你爸的经商水平，也就能做些小本买卖，他就是沾上了时代的红利。”

    郑嘉遇皱起了眉头，李斯文的几句话确实让她心里开始盘算，几分钟之后，她开口道：“我爸处处针对你，确实是因为许家，但即便如此，也不是利用卑鄙手段对付德利思的理由。”

    “卑鄙吗？”李斯文很平静的道：“我只是阐述了事实而已，如果这一次没有我的曝光，德利思还被蒙在鼓里，任由那个叫崔飞扬的家伙挥霍呢。”

    “是，问题确实出在崔飞扬的身上，我自己也知道，所以我并没有第一时间找你，我觉得热度一旦过去，你会放手。可如今德利思的市场已经被你抢占了，这件事还在被疯狂的炒作，李斯文，你是想逼死德利思吗？”郑嘉遇咬着牙质问道：“如果我这么对你，你会不会生气？”

    “不会。”李斯文很是平静：“这就是商场，本就是一个不折手段，你死我活的地方。”

    “不折手段？你死我活？”郑嘉遇看着李斯文，眼眶突然红了，贝齿咬在鲜红的嘴唇上，声音颤抖的道：“如果是别人和我说这样的话，我可以接受，但你为什么要这样？难道对我你也要不折手段吗？”

    这一句话说完，郑嘉遇的泪珠也滑了出来，李斯文先是愣了几秒，随后连忙解释道：“你别误会，我……我只是想让你明白商场的残酷，并不是对你如此，我如果真想对你不折手段，也不会见你啊！”

