
“那个，淮茹，你看孩子们都饿了，我们开始吃饭吧！”

贾张氏被易中海在桌底下踢了一脚，急忙堆着笑跟秦淮茹说道。

秦淮茹看了棒梗和小当一眼，神情缓和了一些，温声说道：“快吃吧！”

话音刚落，棒梗就马上有些迫不及待地拿起筷子，夹了一块最为肥美的腊肠塞进嘴里，然后一边大口咀嚼，一边又迅速夹了一块。

而小当则是伸手拿了一个白面馒头默默啃了起来。

秦淮茹看到这一幕，眉头微微一皱，忍不住开口训斥道：“棒梗，不许这样夹菜，要吃完了再夹。”

听到这话，贾张氏条件反射般就想开口维护棒梗，可是她刚张开嘴，就看到秦淮茹的眼睛看了过来，她表情一僵，马上一脸悻悻地闭上了嘴。

秦淮茹眼睛里顿时闪过一丝满意的神色，然后重新板着脸看向棒梗。

“切，真没劲！”

棒梗瞪了秦淮茹一眼，满脸不爽地说道，顺手还拿了一个白面馒头放进嘴里狠狠地咬了一口。

“来，棒梗，多吃点，赶明儿我再买只鸡回来给你吃。”

易中海看到秦淮茹好像还想继续训斥，他急忙伸手夹了几块腊肠放进棒梗的碗里，非常亲切地笑着开口哄道。

“嗯嗯，一大爷你可要说话算话！”

棒梗眼睛一亮，猛地点头说道。

说完，他看着易中海，有些疑惑地问道：“一大爷，一大妈怎么没跟你一起来啊？”

易中海微微一愣，马上笑着说道：“因为一大妈要去照顾老太太啊！”

“哦！”

棒梗听了也没怎么在意，他本来就是因为有些好奇，所以随口问了下，并不是真的关心一大妈为什么没来。

有这闲工夫，他还不如吃多几块腊肠呢！

他一边吃还一边在心里嫌弃秦淮茹把腊肠切得太薄了，吃得一点都不过瘾。

秦淮茹默默听着易中海和棒梗说话，心里的怒气渐渐散去，取而代之的是一股深深的无力感。

她没办法抗拒易中海的做法，她没信心做到不需要别人的帮助。

“啊呜！啊呜！”

突然，小槐花大声哭了起来。

秦淮茹急忙低头柔声哄道：“哦哦，不哭，不哭，小槐花不哭，妈这就喂你吃粥粥哈！”

说完，她伸手拿起匙羹盛了点棒子面粥，往小槐花嘴里喂去。

小槐花看到吃的，马上就停住哭声，有些着急地张开了嘴巴。

秦淮茹把粥喂进小槐花嘴里，心头泛起一阵酸涩，脑海里仅存的那一点嫁给傻柱的想法，也随之破碎开来。

为了孩子们能够过上更好的生活，就算是要服侍贾张氏和易中海，就算是会发生扒灰的丑闻，就算是守寡一辈子，那都值了。

一滴泪水从她眼角滑落，掉在小槐花的脸上，瞬间变得支离破碎，很快就消散无踪。

易中海看到她这个样子，脸上顿时就浮现出一丝意味深长的神色。

时间一分一秒过去，天色也渐渐暗了下来。

因为在这年代并没有太多娱乐活动，同时也是为了多省点电费，所以一般在天色还没暗下来之前，就已经开始吃晚饭了。

到了这时候，四合院的住户们也都陆陆续续吃完了晚饭。

此时，在林铁牛家里。

阎解娣猛地打了个饱嗝，一脸不舍地放下筷子，她抬眼一看，正好跟林铁牛有些诧异的眼神给对个正着。

顿时，她只觉得脸上一片火辣辣的，连忙低下头去装起了鸵鸟。

可是没过一会，她就好像没事人一样抬起头来，还悄悄瞪了林铁牛一眼，似乎在怪他笑话自己。

林铁牛顿时就有些哭笑不得，他只是第一次看到有姑娘吃饭吃得那么凶，感到有些诧异而已，并没有想要笑话的意思。

他微微摇了摇头，看向另一边的阎埠贵，笑着问道：“三大爷，怎么样？您没喝醉吧？”

阎埠贵虽然鼻头通红，但是眼睛却非常明亮，他闻言马上摆了摆手，有些得瑟地说道：“这才哪到哪呢！不是我跟你吹牛皮，再来两瓶我都能一个人把它给喝喽！”

“哈哈，那行！没醉就好！”

“您要是不嫌弃的话，这些剩菜您就给端回去，赶明儿有机会，我们再好好喝一回。”

林铁牛看到阎埠贵没有带掺水的酒过来，也费事再等阎埠贵想着怎么开口，直接就指着桌上的剩菜笑着说道。

“这...这怎么好意思！那我可就不客气啦！”

阎埠贵微微一愣，有些惊喜地说道。

说完，他有些迫不及待地起身招呼道：“来，丫头，你先和我把菜端回去，然后你再把这些家伙什给送回来。”

“得嘞！”

阎解娣有些兴奋地答应一声，迅速起身端起瓦煲就往屋外走去。

她本来还有些舍不得这些饭菜，现在听到能拿回家去，心情一下子就变得特别开心。

阎埠贵一手端起炒羊肝，一手端起烤鱼，然后他看着那盆白面馒头，犹豫了下没有去拿。

他有些不好意思地笑道：“铁牛，你看这又吃又拿的，今个儿我可是占大便宜了，谢谢你啊！”

“没事，我这不是也喝了您的酒嘛！”

林铁牛摆了摆手笑道。

“成，那我先回去了。”

阎埠贵微微松了口气，急忙端着菜走了出去。

过了一会，阎解娣就端着洗干净的瓦煲和盘子走了进来。

林铁牛看了一眼瓦煲和盘子，暗自点了点头说道：“你把东西放桌上吧！”

阎解娣走上前去把瓦煲和盘子放好，睁着大眼睛，有些羞涩地看着林铁牛说道：“牛哥，你做的菜真好吃，要是我以后天天都能吃到就好了。”

说完，她马上就转身跑了出去。

林铁牛微微一愣，心里感到有些怪异。

这...这是什么意思？

还没等他想明白这个小萝莉的意图，突然就听到屋外有人大声喊着。

“开会喽！院里开大会喽！”

他眉头一挑，马上就把小萝莉的事情抛在脑后。

反正这也应该不是什么重要的事，最多就是想要算计着下次再来蹭饭罢了。

他迅速起身把东西都收拾好，然后从柜子把葵瓜子和爆米花都拿出来。

接着，他还不忘叮嘱小白自己乖乖在屋里玩，惹得小白好一阵撒娇叫唤。

他不得已，只好先帮小白撸了一会，等把小白给撸得直打呼噜，他才一边怀揣葵瓜子和爆米花，一边端着搪瓷茶杯，一边拎着一张靠背椅走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70083616"  chaptername="第104章  破碎的想法">加入书签</a>
</div>
