    第561章 562。两个要求

    “快发求救信号阿，还愣着做什么，难不成要等死嘛！！”穆俊一脸惶恐的看着下方密密麻麻的亡灵说道。

    “已经发了....”穆飞鸾应道。

    穆氏的一位长老忽然说道：“信号都已经发布了，怎么没有人来了？”

    “不知道...”

    穆飞鸾摇了摇头。

    刚刚发布了信号，现在还没有人来不是很正常？

    这人简直有些虎啊....

    这是糊涂了不成？

    曹乐两人踩着一条骨龙到了庞峰，这里已经是落雪高度了，长空上见不到云彩, 唯有灰蒙蒙的一整片，无数细细如白沙粒一样的雪飘落下来。

    而眼下这里已经是满满的亡灵大军！

    至于那由大大小小二十多座宫阙组成的主楼，已经完完全全的消失了。

    穆宁雪本来也是这里的一位，如今看到了这一幕，也是感到一愣一愣的。

    亡灵过境，山峦尽碎, 大楼碾尘, 林园皆毁....

    “这样会不会太严重了一些？”穆宁雪看着曹乐问道。

    “不会。”

    曹乐摇了摇头，接着道：“这些人之中, 或许有许多无辜人。”

    “但是，他们要是对我们动手的话，你觉得，他们会不会觉得我们无辜？”

    穆宁雪点了点头，也明白其中的道理。

    而且，她从来不是圣母心，既然已经是敌对了，对方又是在穆氏，还是穆氏的戒律法师，那么....穆宁雪就没有必要仁慈。

    穆氏会族所在的地方，长老穆稻看到了曹乐和穆宁雪。

    这一刻，他才是忽然明白，当初曹乐所说的话, 是什么意思！！

    这小子...

    的确是越来越过恐怖了！

    现在都已经达到了这个境界？

    而且，这么多的亡灵怎么会让曹乐召唤来了？

    穆稻看着众人：“我去和他们说说, 或许可以保证穆氏无忧。但前提是，对方所要求, 你们能接受。”

    “去吧, 去吧....我们可以接受。”吓破了胆的穆俊说道。

    穆氏一位长老穆方舟也是点点头，现在只要是亡灵能够退去，什么事情都是可以商量的。

    其余人也是一个意思。

    没办法，位高权重的他们，活的够久了，就更加的不想死了。

    也更加的不想要失去现在的生活...

    穆稻点了点头，接着飞出了族会的地方之中，来到了曹乐和穆宁雪所在的骨龙面前：“曹乐，穆宁雪，有什么事情不能够坐下来好好说呢，何苦这样与我们穆氏拼个你死我活！”

    “要是没有记错的话，我好像提醒过你的吧？”曹乐看了眼穆稻说道。

    “....”

    穆稻一阵嘴角微抽，接着道：“你不清楚穆氏的情况，但是我想穆宁雪是知道的。这个家族，可不是一个长老说话就能管用的。”

    “嗯...”穆宁雪对此倒是认同。

    穆稻是最高审判会人员，之前的时候，曹乐也见过。不过，见过归见过, 有些事情, 可不是他一句话就能决定的。

    “曹乐，你难不成真的想要屠戮穆氏？你就不为自己想想，你这样会成为黑教廷一样的....”

    穆稻又道：“只要你今日退去，今天的事情，绝对不会传出去。”

    “别来这套，你觉得我敢来，还会怕魔法协会？或者说，你觉得我怕那些天使？”曹乐不在意的说道。

    “....”

    穆稻又是一愣....

    曹乐害怕么？

    就冲着这亡灵大军，他根本没有必要害怕啊！

    这已经属于拥有一个帝国了。

    他还有什么好害怕的？？

    “那你想怎么样？”穆稻又问道。

    “穆飞鸾、穆隐凤都得死，我老岳父安全的送出来，今日的事情做罢，或者让你们穆氏的禁咒出来练练手也行。”曹乐淡漠的说道。

    穆稻一阵犹豫，接着道：“留他们性命可否？”

    “可以。”

    今天杀了这么多穆氏戒律法师，又将穆氏摧毁成这样，能守住消息的话，自然也是没问题的。

    本来也是冲着立威来的，只要给穆氏一个记性就可以了。

    还是那句话，海妖即将抵达，这个时候，当然是对付妖族为主。

    至于说圣城天使或者说是穆氏，那都是之后的事情了！

    现在...

    他并不想招惹对方。

    穆稻愣了愣，他显然没有想到，曹乐竟然这么好说话？

    “算是给你一个面子，但也就是这一次了，不会再有下一次了。”曹乐接着说道。

    “若是如此，那便谢谢了...”

    穆稻不管因为什么，但是这样已经是一个不错的结果了。

    总是要好过曹乐真的毁了穆氏家族的好！

    当然，这里虽然是总部，即便是被灭了，穆氏也不会灭亡。可是....

    这里几乎都是穆氏氏族顶尖的存在了，不在这里的人，真不多....

    他们这些顶梁柱都没有了，败落还不是迟早的事情。

    这不是穆稻想要看到的，虽然一开始他也并不想要穆宁雪被驱逐，只可惜，他不管这个事情。

    “那你的亡灵....”穆稻又道。

    “都回去吧。”

    曹乐淡淡的说了句话，那些亡灵便是开始消失。

    仅仅一句话的功夫，刚刚还如同潮水一样冲击各处的亡灵大军，在这一刻，便是完完全全的消失在了众人的视线之中....

    “咕噜....”

    穆稻见此，也是忍不住的吞了吞口水。

    实在是太过震惊了，仅仅只是一句话，刚刚还如同潮水一样的亡灵，就都消失在了地面上面？

    除了遍地狼藉之外，这里似乎已经没有任何亡灵存在了。可以说，如果不是这里的建筑都已经被摧毁了，都让人不会觉得，是有亡灵在这里出没过....

    “好了，我已经给你面子了，接下来的事情，就是你的了。”

    曹乐淡漠的说道：“我的耐心有限，你尽快。”

    “好...”

    穆稻应下，倒是没有任何迟疑，而且对于曹乐的耐心，他也不肯定有多耐久，这一片亡灵再度出现话....

    穆稻可以肯定，必然就是穆氏高层的灭亡之日了。

    曹乐的性格，他可是听封离诉说过。

    这种属于不顾及任何事情大小的人，最是让人头疼了，尤其是这种人实力还强大....

    “十分钟，我给你十分钟。”

    看着穆稻回去，曹乐提醒了一句，便是和穆宁雪缓缓的落在了地面上。

    .....

    (本章完)

