    雪家驻地，打得极其热闹！

    叶九州一人，包围了数百机器改造人，以及数十监工，追得他们到处跑。

    可眼前的敌人太弱，叶九州根本提不起战意，只是想快速解决。

    四号见状，想出手驰援，去被六人缠住，根本脱不开身。

    六人经常练习，配合极其默契，攻守一体。

    整个战局，用一边倒来形容，也不为过。

    而做好奋力一战的雪羽等人，根本就插不上手，只得解救族人。

    “唉，早知道他们如此强，我还去找什么冰人，”雪羽摇头自嘲。

    去了地下宫殿，好处没捞到，还惹了一身骚。

    亏到家了！

    不一会儿，战斗结束，叶九州收起劲气。

    至于白鱼，什么时候死了都不知道，只在地面留下半截身子，证明他来过。

    随后，他走到四号的战圈，观看六人战斗。

    这都打了半天了，仍未分出胜负，处于均势。

    “别看我，专心战斗，注意配合，”叶九州出声提醒，没出手的意思。

    看着几人的战斗，叶九州偶尔提醒几句。

    “白虎，抓到战机就出手，别犹豫。”

    “朱雀，发什么呆，保持攻击节奏。”

    “哎……呀，你们三个站的太挤了，攻击时达不到最大威力。”

    叶九州现场教学，看似说的很笼统，可手下一听就懂，不断改进。

    很快，战况就变了，四号被六人压着打。

    “观棋不语真君子，”四号冷不丁的来一句。

    这一切变故，都是叶九州造成的。

    叶九州被逗乐了，“想说就多说几句，不然被机会了。”

    一个铁坨坨，竟然还教育起他来了，可笑至极。

    “轰！”

    四号一个不慎，六人抓住机会围攻，将其重创，拆下数块零件。

    如此一来，基本报废了。

    “呜，呜！”

    四号再次大数据分析，自己已无生存可能，双眼变红，开始闪烁。

    要自爆！

    “嘭！”

    只见一道人影闪过，伸手一掏，抓出了四号胸口的能源。

    四号双眼随之黯淡，彻底变为了一堆废铁。

    出手之人，自然是叶九州。

    “人外有人，天外有天，虽然你们的武修进步神速，但不可懈怠，”叶九州对几人说道。

    “明白！”

    几人声音整齐划一，立正回答。

    采用围攻的手法，他们已经具备了跟寻常半步天人一战的资格。

    战斗落幕，雪家的人也被尽数放出。

    雪羽搓着手，来到叶九州身前，恭敬的说道：“大人，我之前有眼无珠，有得罪的地方，还请见谅。”

    “有事说事，不用搞这些虚的，”叶九州摆摆手。

    他又不是小肚鸡肠，不会什么事，都挂在心上的。

    雪羽脸上挂着笑意，说出他自以为可行的办法。

    “嘿嘿，听少主说，你们也要对付青木尊主，我倒是有些想法。”

    “在我们周边，还有些家族跟势力，都被青木尊主欺压过，不如把他们全部联合起来，力量也大些。”

    乍一听，好像很有道理。

    可仔细想来，人多管个屁用，还得靠顶尖战力。

    “羽长老，找些乌合之众过来，能成什么事？”白虎压根看不起这些人。

    要是能行，他们就不会被青木组织骑在脖颈上削了。

    “你想怎么搞，自己决定就好，不用跟我请示，”叶九州思索片刻，则是同意了此做法。

    每种东西，或每类人，都有他的用处。

    “哎，我去联系！”

    雪羽听到这话，眉开眼笑，掏出手机朝族人走去。

    可白虎不解，小声问道：“主上，你要那些乌合之众前来，是为了什么？”

    不懂就问，他一向如此！

    “造势，如果你是青木，反你的人多了，你还坐得住吗？”叶九州反问道。

    “高明！”

    白虎如遭雷击，伸出了老拇指。

    “行了，先调息吧，这里的事情雪家会处理的，”叶九州看了几人眼，对刚才的战斗还算满意。

    有人赢，就有人输！

    青木组织内，不少人看完录像后，都黑着脸，坐在会议室内，一言不发。

    “说说吧，你们对这次的行动怎么看？”黑枫尊主率先开口。

    由于青木尊主在研究自己的秘密武器，走不开，琐事便由黑枫处理。

    “这七人的实力很强，最弱的也是战神境，更是围攻干掉四号，很棘手，”青木组织的高层开口道。

    光凭录像，看不出太多东西，更别说感应到气的存在。

    “嗯，现在是青木的关键时机，我提议把矿场的人撤了，其余基地低调行事，”黑枫尊主性格还是一如既往的小心。

    “同意！”

    提议一出，全票通过。

    都把青木尊主抬出来了，其余人哪还敢反对。

    事实上，黑枫尊主留了一手，没把他怀疑的对象，叶九州，给说出来。

