    巴图听这陈贽敬话里有话，心里不由高兴起来，这赵王恐怕是愿意跟自己合作的，即便他发现了陈贽敬的心思，他也没表现出来，而是淡淡说道。

    “殿下，我便实话实说了，此番入燕，是再好不过的时机了，若是殿下为此而犹豫不定，小王说句不该说的话，你们汉人有一句话，叫做成大事者不拘小节，又有一句话，叫做一将功成万骨枯，那陈凯之畏战，可殿下也和他一般，愿意做缩头乌龟吗？”

    一双盈亮的眼眸微眯着，格外认真的反问陈贽敬，陈贽敬闻言面色微表，巴图细细的观察他一番，又继续说道。

    “想一想，我们与大陈，并不接壤，所以历来，也没有什么冲突，一直都是相安无事，反而是燕陈之间，乃是世仇，这陈凯之，妄称宗室，可哪里还记得，大陈历代先皇所受的侮辱，殿下三思啊。”

    “此事……”陈贽敬眼眸微垂，略微犹豫了一会，才淡淡笑道：“本王确实也有所考虑，而今我大陈天宁军预备要入京换防，若是趁此机会攻燕，倒是正好可以立一些战功，不过想来，你也知道，朝廷要痛下决心，却也没有这样容易，不但太后游移不定，便是百官，也是争论不下，所以啊，此事，只能从长计议。”

    他前头的话，表明了和巴图王子立场相同，可后一句话，却又是告诉巴图，而今阻力不小，实在不是他不肯帮忙，而是……争议太大，他也无能为力。

    巴图非但没有觉得失望，反而是打起了精神来，笑着给陈贽敬画一个大饼。

    “若是这个时候，我们在北境，有一场大捷呢？”

    “噢？”陈贽敬动容，一双眉头微微挑了起来，很是兴奋的问道：“大捷？”

    巴图继续笑着：“倘若是雁门关，被我们攻下了呢？”

    陈贽敬眼眸里掠过了一丝不同寻常的意味，整个人越发兴奋了，也愈发来了兴趣，认真的看着巴图：“真有把握吗？”

    “十拿九稳！”巴图见陈贽敬来了兴趣，一脸胜券在握的说道。

    陈贽敬并没接话，一双眼眸转了转，在心里盘思忖着巴图的话。

    巴图得意洋洋看着陈贽敬。

    “到了那时，想来，大陈就很愿意，和小王继续谈下去了，不过战机稍纵即逝，大陈还是及早拿主意为好，否则，一旦错失机会，小王也只能遗憾了，好啦，告辞。”

    陈贽敬颌首点头。

    正欲离开的巴图突然转身，一脸认真的询问陈贽敬：“殿下听说过，布衣社吗？”

    “布衣社……”陈贽敬微微一愣，不禁动容，整个人显得毕竟激动，双眸睁大一脸认真的看着巴图，吃惊说道：“怎么，王子竟也知道这个？”

    “我如何不知，听说这些人，神龙见首不见尾，和你们的明镜司一般，俱都如幽灵鬼魅一般，他们消息极为灵通，到处都有眼线，不只如此，他们在寻常百姓之间，影响力不小，你们大陈，许多百姓，都将其视为活菩萨，盖因为，但凡有不平之事，或者是穷苦的百姓，他们大多愿给予帮助。”

    陈贽敬冷笑：“这些不过是诸子余孽而已，口里自称侠义，实则却是打着替天行道和济世救人的旗号，蛊惑人心，早在两百多年前，就曾有布衣社之人，在南楚揭竿，至此之后，衍圣公府，早已将他们视为余孽，四处都在打击，现在，已经愈来愈销声匿迹了，怎么，王子为何突然提起这个？”

    巴图看了陈贽敬一眼，见他格外关心，不由冷笑道：“在咱们胡人里，竟是混杂了布衣社的贼子行踪，他们居然蛊惑牧民，差一点闹出乱子，依着我看，他们并没有销声匿迹，只是，藏的更深罢了，上月，我们捉拿了一个余孽，拷打之下，倒是有了个有意思的事，这贼子，竟和大陈有关，原先，竟是贵国户部一个姓张的主事的亲兄弟，说来也奇怪，他兄弟是高官，荣华富贵享用不尽，竟还和一群贼子厮混一起，你说，这不是很吃饱了撑着吗，那个余孽，已被我们打死了，不过，此人的兄弟，怕也脱不开嫌疑，因为他出关的文谍，本就是他的兄弟经办，殿下，我们与大陈，可是坦诚相待的，好了，话不多言，再会！”

    陈贽敬眯着眼，听到这布衣社三字，目中顿时露出了凶光，神色也是变得格外暗沉起来，细细的回味了巴图的话，才回过神来，朝巴图点头：“有劳，本王等着王子殿下的好消息。”

    “你放心，很快就会有好消息传来！”

    这巴图显得很自信，话音一落，便挥了挥衣袖，扬长而去。

    ………………

    陈凯之回到山中，不禁有些疲倦，倒不是身体上的疲累，只是今日和那王子作口舌之辩，心里又些操心罢了，那巴图目的不简单，若是与他们一切灭了大燕，那大陈朝的麻烦只会越来越多。

    现在的陈凯之只想过好自己的生活，有地位，有钱，有土地，而且现在的一切都刚刚起来，他实在是不想生什么事，再说了，那胡人本就不是什么好东西。

    胡人狼子野心，和他们合作，只怕到最后，指不定大陈朝跟着完蛋了，这样的事，他绝对不会做。

    上了山，吾才师叔已是下山去了，这样也好，免得面对着吾才师叔，听他各种稀奇古怪的言论。

    此时这飞鱼峰的后山，炮声隆隆，却是铁坊和火药作坊那儿，又在开始鼓捣各种火器了。

    这山上的人，早已习惯了炮声，所以个个习以为常，而在陈凯之的正堂里，现在也是哒哒哒的响，坐落在正厅的位置，是一个大钟，这确实是一个大钟，而且还是一个大笨钟。

    足足有一人多高，雄踞于此，指针有节奏的游走，发出清脆的声音，动静是大了一点，但是还能用，这中棉，用的乃是玻璃，大笨钟的每一个结构，都是陈凯之设计，这是飞鱼峰上所有的一切，都是陈凯之亲自指导，而经过了无数匠人努力之后，折腾出来的第一个钟。

    为了这个钟，飞鱼峰上付出的人力不少，不只是如此，花费也是惊人，要弄出钟来，绝不是这样简单，这里头牵涉的是弹簧，还有齿轮，以及玻璃的诸多工艺。

    弹簧必须得由质地较为柔软的低碳钢抽拉出来，这得益于工坊的炼钢技术的提高，而齿轮，则对于磨具的要求极高，尤其是对匠人的技艺要求更高一些，若是各个构件不能做到丝丝合缝，便功亏于溃了。

    这座大钟，用的是振动的摆钟，下头一个类似于秤锤一般的挂件，左右摇摆，形成周期性的震动，很是原始，不过经过一次次的改进，报时还算精准。

    当然，唯一的缺点就是太大了，太大的原因很简单，因为许多构建，因为工艺的原因，不能做到更小，越小，而且还要做到精度没有问题，难度就越高，因此，只能尽力做大，做大之后，构件精度的问题也就解决了，当然，即便是如此，现在这大摆钟放在陈凯之的大堂里，依旧让人觉得新颖，这是跨时代的产品。

    陈凯之并不急着推广这大钟，因为太大了，必须得不断的改良，尽力的做小一些，不过，因为出了不少的成品，自然也不该浪费，索性让人搬到了这儿来。

    很多时候，陈凯之都会让匠人们研究各种小玩意，虽然这些玩意现在没有什么产出，可在改良过程中，却能让匠人们的技术储备，也随之变得充足，就比如现在，匠人们已经可以炼出透明的玻璃，又比如，他们不断的在提高模具还有冶炼的技术。

    这便是技术储备，现在可能无法生产出完美无瑕的产品，可是慢慢的，等一个个难关攻克，最终，却将一个个巧夺天工的东西，可以做到适应千家万户。

    所以，陈凯之不急，无非……就是朝里头源源不断的投入罢了。

    就这么在山中呆了几日，一个消息，却是飞马报来，刘贤疾步匆匆，手里拿着一张便笺：“公子，公子……快看，邸报……”

    陈凯之这些日子，都在山中，极少下山，所以消息较为闭塞，完全是靠邸报来获知这山外的消息。

    而刘贤，也有阅读邸报的习惯，毕竟他曾是主簿，早就习惯了通过这个，来了解朝廷的动向了。

    陈凯之将邸报接过，好奇的道：“发生了什么事？”

    “昨天报来的消息，今日就抄录进了邸报……”刘贤哭笑不得的道：“胡人，破了雁门关了。”

    雁门关……破了。

    陈凯之呆住了。

    “这雁门关，已有七八十年不曾攻破，怎么会在这个时候，告破？”

    “邸报中说的是，雁门关副将献了关，应该此人，乃是胡人的细作。”

    陈凯之手里握着邸报，忙是低头去看，果然，一切都如刘贤所言。