
　　与此同时，林凡伸出手掌，邪恶的修罗神力直接裹挟着那颗脑袋冲入林凡掌心！

　　食指如刀，在修罗神力的裹挟下，硬生生插入她的眉心！

　　当从脑袋抽出的时候，指尖已经多出了一缕火焰，以及一个满是裂痕的虚幻之物，和一个巴掌大小的碎片。

　　火焰蔚蓝。

　　那虚幻之物则似乎要隐隐破碎。

　　海洋神火，一个低等神祇的神格，以及神域碎片。

　　有了这两个东西，大夏就能再增一名低等神祇！

　　与此同时。

　　“吼！”

　　“我的神！”

　　“母亲……”

　　那些疯狂冲击钢铁长城的海兽信徒感受到了神明的死亡，纷纷仰天长啸。

　　他们的信仰在这一刻破碎，神明恩赐的生命在这一刻燃烧！天籁小说网

　　从现在开始，失去神明失去信仰的他们，只能活十二个小时了！

　　赐予他们生命的神明离去，信徒也将会在十二个小时内死去。

　　但。

　　感受到神明死去，这些冲击城墙的海兽并未放弃战斗，相反，他们的两眼愈发猩红，体型也愈发巨大，燃烧的生命让他们拥有了超越极限的力量！

　　这是最后的狂欢！

　　“你们这些蝼蚁，竟敢杀死我们的神明！”

　　“为主神复仇！”

　　“杀死这些人类！”

　　“冲进去，让这些蝼蚁为我们的神陪葬！”

　　那破碎的信仰化作无比的仇恨与愤怒，这些燃烧生命的信徒发出愤怒的嘶吼，猩红的两眼死死盯着城墙上的士兵！

　　在这些信徒眼中，那高高在上的神明，可是比爸妈都重要的神啊！

　　“杀啊！”

　　“碾死人类！”

　　“让他们知道，弑神的代价！”海兽们已经疯狂，仗着燃烧生命而来的力量，更加凶悍的冲击着城墙！

　　“金老！”一个士兵一身是血的拿着机枪，大声道：“快顶不住了！”

　　“一号区域冲上来三只巨鲸族战士，需要支援！”

　　“二号区域冲上来一只剑鱼族战士，需要支援！”

　　“三号区域……”

　　“第一飞行小队损失三架战机，那些剑鱼族信徒竟然能从海面冲到空中百米高度，都注意，拉高飞行高度！”

　　“第二飞行小队损失两架战机，章鱼族的触手似乎变得更长了！”

　　那些海兽状若疯魔，原本还能被机枪子弹撕碎的海兽，在燃烧生命之后，竟然完全能够顶着机枪子弹冲上来！

　　甚至能够对战机构成威胁！

　　这一刻，它们的实力已经从平均五品左右，上升到了平均七品！

　　只是刹那，整个钢铁长城便摇摇欲坠！全靠重火力在勉强支撑，但也抵挡不了多久！

　　一只只体型巨大的巨鲸族战士甚至能够顶着炮火冲上城墙，将一个个战士踩成肉饼！

　　剑鱼族们更是如同利剑，只见一道道银芒从海洋中爆射而出，横冲而上，锋利的锯齿鱼嘴直接洞穿战士的心脏，挥舞起来便是一片残肢断臂！

　　而士兵们只能用身体与他们抗衡！

　　与其说是抗衡，不如说是用命拖住他们，不让他们冲到城墙之后的大夏土地上！

　　甚至，下方的海水中，还有数百只体型巨大的巨鲸族战士集合在一起，一次次撞击城墙，裂痕不断弥漫，眼看就要被撞开了！

　　“拖住啊！”

　　“他妈的，老二，你别冲上去……你妈的，你敢杀老二！”

　　一个个士兵嘶吼着举着雷冲上去，但即便这样，一时间也无法挽救败局。

　　金老两眼通红的跳下已经打光炮蛋的重炮，面对一只嘶吼着扑来的章鱼族战士，举起步枪扣动扳机！

　　“哒哒哒哒哒哒！”

　　子弹旋转着撕碎空气，爆射而去。

　　但。

　　那燃烧生命的章鱼族战士，竟是只用触手随意一卷，那些子弹就被扫飞！

　　竟是坚韧到连子弹都无法撕碎皮肤！

　　这是燃烧生命而来的力量！

　　“吼！”那章鱼族战士充满恨意的嘶吼一声，猩红的双眼死死盯着这个人类将领，“你们这些蝼蚁，胆敢杀死我们的神！”

　　“唰！”

　　数条触手，如刀刃一般卷向金老的身体。

　　“金老！”

　　“金老小心！”

　　“住手……”

　　周围的士兵纷纷惊呼，但那触手实在太快，根本来不及阻挡！

　　下一刻，金老就要被大卸八块。

　　数道触手如残影，在金老眼中快速放大。

　　但就在下一刻。

　　“砰砰砰砰！”

　　震耳欲聋的枪声轰然响起，无数发子弹贴着金老的身体擦过，却没有伤害到金老分毫。

　　那些子弹闪烁着诡异的光泽，裹挟着爆炸性的神力，狠狠冲击在那章鱼族战士身上。

　　“噗！”

　　只是瞬间，刚才还刀枪不入的章鱼族战士，直接被硬生生绞成碎肉！

　　金老愣在原地，不敢置信的转头看去。

　　只见。

　　一道军装倩影缓缓走来，她的手中拿着一把硕大的加特林，两眼散发着血红的光芒。

　　身后犹如鲜血汇聚的二字高悬。

　　“军神”！

　　军神！

　　神界之中，与剑神齐名的恐怖神职！

　　拥有独特的、爆炸性的神力，因此，别名也叫爆炸之神。

　　经过他们神力加持的热武器，那种神力爆炸来推动的子弹，足以弑神！

　　为战争而生的军神！

　　司徒红的神力灌入手中枪械，那巨大的加特林仿佛拥有生命一般，散发着幽幽的蓝光。

　　“司徒红，你……”金老不敢置信的看着司徒红。

　　“所有人听令！”司徒红手持加特林，站在城墙之上，大声道：“入大夏一步者，死！”

　　这声音久久回荡！

　　与此同时，那猩红的神力冲天而起，在钢铁长城之上横扫开来！

　　但凡是被神力笼罩的枪械，这一刻，仿佛都拥有了某种诡异的力量，泛起幽幽的蓝光。

　　那是足以弑神的子弹！

　　大夏的子弹！

　　这一刻，在司徒红的军神神力加持下，五千万士兵手中的枪械尽皆成为可以弑神的枪！

　　感受到这股气息，海兽信徒们纷纷愣住，他们不敢置信的看着这个蝼蚁。

　　他们无法理解。

　　这明明只是人类，可为何散发着如此恐怖的气息。

　　这股气息，甚至比他们敬畏的那位神明还要恐怖！

　　“你们说我们是蝼蚁，”司徒红调转枪口，直指那些愣住的海兽信徒，“但，就算是蝼蚁，也不是你们能随意欺负的！”

　　“这片土地的名字，叫大夏！”

　　“所有大夏人，以枪炮，迎接神明！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百四十一章 大夏的子弹免费阅读。https://xs.23sk.com 