    “对了，这个柴心妍——”墨上筠偏头看向墨上霜，“听说你追过她？”

    墨上筠问完之后，等了几秒墨上霜才回过神。

    他眉头一拧，问：“你在跟我说话？”

    视线在办公室里绕了一圈，墨上筠不由得笑问：“不然？”

    稍作思索，墨上霜问：“谁？”

    “柴心妍。”

    墨上筠将手中的报告送到墨上霜跟前，伸出手指特地点名了柴心妍这三个字。

    墨上霜盯着名字看了片刻，最终好像是将名字跟人画上等号，他眼睑往上掀了掀，问：“柴家的？”

    “嗯。”墨上筠抱臂，饶有兴致地问，“还真有这么回事儿？”

    墨上霜不答反问：“从哪儿听说的？”

    墨上筠道：“她自己说的。”

    “哦。”将报告合起来，墨上霜淡淡道，“她误会了。”

    “哦？”

    墨上筠笑了笑，倒也不怀疑墨上霜的说辞。

    墨上霜凝眉想了想。

    仔细想起来，倒是真有这么回事儿……

    但说起来，还是给墨上筠收拾烂摊子。

    柴家这位秀外慧中的二小姐、柴心妍，在校期间也有点名气，见天的有人给她送情书。

    那会儿他还不知道柴心妍的存在——直至柴心妍的父亲特地找到他。

    柴父是在校门口堵着他的，找他的目的为了让他帮忙。

    不知道从什么时候开始，柴家父母惊讶地发现，柴心妍开始对墨上筠的消息很上心，并且在打探到墨上筠想考军校后也有了入伍的想法，一门心思地想要考军校。柴家父母几番劝说都没有用，自然只能面上支持她，私下里想别的办法。

    后来打听到他和柴心妍在一所学校，所以就找到他，希望他能劝导一下柴心妍。

    墨上筠是不知道她在各大世家的一些传言，但墨上霜却是有所耳闻的，也不希望人家一好端端的大小姐被还没见过面的墨上筠给耽误，所以就同意了，之后跟柴父找理由去了一趟柴家，顺理成章地认识了柴心妍。

    在柴父的催促下，他也主动找过柴心妍几次，甚至在柴心妍住校早起跑步的时候，他还找人打听到时间地点，专门去找过柴心妍。

    结果，没用。

    而且这女生挺有想法的，对自己的人生也有规划，所以谈了几次后，墨上霜就打算放弃了。

    最后是有一兄弟挺喜欢柴心妍的，他在墨上霜最后一次去找柴心妍的时候，特地让他给捎了一封信过去，结果这傻子天花乱坠地写了一大堆，结果没有署名，当天晚上他就被柴心妍给约谈，并且被一本正经地“拒绝”了。

    墨上霜稀里糊涂背了一个锅，但隔天这事儿不知怎的就被传开了，他当时即将高考便也没放心上。

    这么多年过去了，他早就将这事儿给抛在脑后，没想竟然被罪魁祸首——他的亲妹妹给再次提及。

    听完墨上霜那话里藏刀的解释，墨上筠有些心虚地摸了摸鼻子，最后强行挤出一抹假惺惺的笑容，同情地说：“哥，你辛苦了。”

    “……”

    墨上霜无言地看了她一眼。

    他绝对忘不了，墨上筠最初在询问的时候，眼里那一抹幸灾乐祸。

    他的……好妹妹。

    整个儿就一祸害。

    偏偏，还得罪不得。

    “到现在还有人在传谣，需要帮你解释一下吗？”墨上筠打算弥补一下，“免得影响你以后找媳妇儿的成功率。”

    其实这传言吧，如果只是半年前那会儿提及，墨上筠现在还想不起来。

    但，就是在这两天，她忽然听到有人私下议论“墨上霜是否真的追求过柴心妍”这一事，又猜测“如果墨上霜对柴心妍旧情复燃，墨上筠会不会叫柴心妍一声嫂子”。

    墨上筠一直想找机会问问墨上霜来着，但听的时候记得，转过身就给忘了，直到现在才将这事儿给想起来。

    倘若有百分之一的可能是真的，她也想将这百分之一的可能掐死在摇篮里。

    ——柴心妍是绝对不可能成为她的嫂子的。

    让她一口一个“嫂子”的叫，她光是想想，就觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，还不如跟墨上霜断绝兄妹关系来得容易。

    避免这种恶心的想象持续发生，眼下问一问，不如心里有个底为好。

    “用不着。”墨上霜道，“都过去那么久了，没意思。”

    先前没打算澄清，就是顾及柴心妍的面子——女孩子的脸皮毕竟是要薄一些的。

    眼下去澄清，结果都一样。

    反正只要墨上筠不作妖，这消息搁哪儿，都惊不起什么波澜来。

    “行吧。”

    墨上筠倒也不觉得失望。

    这种事儿，她自己心里有数就行。

    低头看了眼时间，墨上霜道：“你该走了。”

    “嗯。”墨上筠一点头，道，“看在你这哥当得这么称职的份上，桌上的零食就送你了。”

    墨上霜：“……”他真不稀罕。

    算了，留给阎天邢吧。

