    

    电话那头，宋宁握着手机，听李宏彦说完，脸色顿时多出了几分笑容。

    “这么说，你们的钱，已经到手了？”

    “咳咳咳，这个宋总你放心，为了不让陈无极怀疑，明天我就把违约金打到您账户上。”

    说着，李宏彦突然声音一顿，似乎有些不好意思，含含糊糊地说道，“不过……宋总咱们之前可是说好了……”

    闻言，宋宁表情有些古怪，憋着笑道。

    “李总放心，您也可以转告给其他几位老总。”

    “按照约定好的，违约金大家一人一半，等钱到账了，我会立刻让秘书打到你账号上的。”

    “反正是骗的冤大头的钱，您和各位老总都有份，”

    冤大头？

    听到宋宁对陈无极的描述，李宏彦笑容也不免有些古怪，要是让这位陈总知道了，恐怕会气得吐血。

    实际上在见陈无极之前，或者说谷哥来之前。宋宁就直接秘密会见了他们这些互联网老总。

    这次陈无极自以为在晚上的秘密会见，基本上全在宋宁的掌控中。

    摇了摇头，李宏彦也不再想陈无极这个倒霉蛋，而是继续对着宋宁笑道。

    “咳咳……宋总，对了，为了不让陈无极发现，这笔钱您记得不要打到我们公司上面，我这里之前发给您的账号，您应该……”

    “李总放心吧，这个我会处理好的，”宋宁点了点头，回答道。

    对于千度这种上市公司，这返的五千万，打到公司和打到李宏彦个人账号意义完全不一样的。所以李宏彦有这个要求，宋宁也完全不意外。

    别说是李宏彦，其他王新他们，基本上都要求打到私人账户上。

    这个道理，跟有钱人都用公司买车而不是自己私人买差不多。

    宋宁没有多想，而是继续对着李宏彦提醒了一声。“李总，对了，您可千万不要忘记了咱们约定好的事啊。”

    “还有，您一定得记得，诺鸡娅之前还想借着谷哥将您的灭掉呢！”

    闻言，李宏彦内心一凛。

    他们的确是提前跟宋宁商量好了，可是也确实和诺鸡娅签署了合同。

    他明白宋宁这是提醒他，自己的戏别演得别弄假成真了。

    当然，李宏彦有没有这个心思暂且不说，这会儿在宋宁面前，他立马信誓旦旦地说道

    “宋总这个您完全可以放心，我老李是什么人，一口唾沫一口钉，绝对的说到做到！”

    “陈无极他当时怎么对付我，我老李可是记忆深刻呢！”

    电话里，宋宁似乎也信了李宏彦的承诺，答道。“行，那就希望李总能够将这出戏演好哈。”

    接着寒暄了一会，两人也挂断了电话，李宏彦看着眼前的卫星电话，他的表情有些古怪。

    实际上不是他不想叛变，主要是宋宁这家伙太无耻了。

    那天给陈无极看的合同，就是一份假合同，虽然公章签名都是对的，但这是宋宁故意找到他们串通伪造出来，专门给让陈无极去鉴定的。

    就连这个一亿的违约金，都是他们一伙人讨论出来。

    这个数目不多不少，诺鸡娅不至于怀疑，也能够承受讹他一笔。

    实际上就连宋宁一开始也打算的是，让他们朝陈无极哭穷，看看他最后能不能承担一半的违约金。

    反正没本钱的买卖，能骗一点是一点儿，哪里想得到财大气粗的陈无极直接答应了。

    而真正的合同，违约金那可是足足三十亿！

    看着这个高昂的数目，李宏彦就是有八个胆子，也不敢和通浪违约啊！

    而且李宏彦还知道，就连王新他们，合同的违约金都是一个天价数字，所以压根没给真合同陈无极看。

    恐怕如果陈无极看了真正的合同，就顿时能没有了什么挖墙脚的心了。

    这如果他们都背叛，光付合同的违约金通浪就能挣到盆满钵满。

    想到这里，李宏彦长长叹了口气，无奈的离开了办公室。

    接下来几天，恐怕华国互联网，要迎来一次大地震了！

    另一边，通浪公司。

    见宋宁放下了电话，郭利民忙恭敬的走了过来，“宋总，还是您之前英明，设置的合同，让千度他们丝毫不敢背叛咱们。”

    “不敢背叛。”

    宋宁笑了笑，“你以为他们现在没有背叛吗？”

    这一问，郭利民顿时懵了，惊讶的问道。

    “可是您不是跟他们说好了，假装背叛到诺鸡娅这边，所以随时可以反水到咱们这边？”

    宋宁摇了摇头，这才自嘲一笑说道。

    “接下来，如果我们没有将谷哥他们打败，你说千度他们会不会就此顺水推舟的就与诺鸡娅合作了呢？”

    说着，宋宁看了眼郭利民，起身别走边摇头道。“老郭，打铁还需自身硬，千度他们只能增加胜算的筹码，而不能成为打败诺鸡娅的原因。”

    “既然陈无极这么大方的付了这么一笔巨款，这段时间，看来咱们可以先让诺鸡娅得意几天了，”

    当宋宁走出薇博大楼的时候，提前得到消息的赵强已经将车从地下停车场开到了门口。

    见宋宁走来，无聊握着方向盘赵强忙招呼道，“老板，今天这么晚下班？”

    宋宁点了点头，朝着赵强露出了几分笑容。“今天还有点事，辛苦你等着了。”

    闻言，赵强顿时憨厚一笑，“老板这是啥话，咱拿这么高的工资，这点活有啥辛苦的。”

    听完赵强的话，宋宁这才嗯了一声，没吭声坐到了后座上。

    1月4日。

    千度停止大米手机端的手机千度使用已经两天，而原定今天上线的s班端的手机千度，千度公司却以还没有研制好的理由，并没有正式在诺鸡娅手机商店上线。

    大量等候已久的千度用户那叫一个愤怒啊，对着千度就一顿猛喷。

    可很快，千度s班版的延迟上线，就被另一则巨大的消息给盖住了。

    下午三时，国内主流音乐软件酷猫突然宣布：由于技术原因，停止a卓端的手机酷猫使用，将推出s班版本手机酷猫音乐。

    这则声明，几乎跟千度当时放弃与通浪合作时消息并无两样。

    当听到这则消息，正在某大学演讲的大米手机总裁雷大军那叫一个激动。

    他当场在演讲现场失态，对千度以及酷猫进行谴责。

    可勃然大怒的雷大军没有发现，酷猫音乐只是一个开头，或者只是战斗打响前的号角声。

    紧接着，如果约定好的一般，被酷猫吸引而来的网民们突然发现，国内其他软件居然也发声了！

    慢播宣布暂停与大米手机的合作，不日将推出诺鸡娅版本慢播视频。

    终点读书正式从通浪应用商店下架了。

    铛铛网称将暂时放弃与通浪的合作。

    85同城、风暴影音、yy……

    一天的时间，全国超过二十款最热门的软件，竟然纷纷宣布中断与通浪大米手机的合作……

