    “轮转龙烈劲，不意上古云荒时代之前，就已经有如此奇思妙想。//www.  //书mi群2”

    不过须臾，宗守就合上了书本。魂海之内飞速计算着，那些光点，也在不断的闪动。

    大易罗天空冥法，大致是在入定之时，将他神魂，分成yin阳两种对立，有互相依存的魂念。然后有序的进行冥想与演算。

    不但魂力修持的速度，可以ji增。思考与参悟之时，更有着奇效。

    掌心之内，再次浮现出一团蓝红相见的气劲，不断螺旋转动着。

    不过与以前有些不同，这团劲气，一眼看去，要更为‘圆融’的多，无有以前那么多的冲突之处。

    宗守控制起来，也是渐渐有了些随心所yu的味道。快慢由心，这撼世真劲的威能，也随着他的心念而减弱提升。

    他那位师兄，确然不愧是圣境强者，慧眼明察。只仅仅一夜时光，就已dong彻了他这撼世灵决的所有不足之处与弱点。自然这mén功决的前景，也是了然于xiong。

    留下的这些武道秘典，无一不是对症之物，可令他取长补短。汲取jing华，融入至撼世灵决之内。

    这mén功法，前面的身轮阶段，到如今已差不多接近完美。而再之后地轮甚至天轮阶段的修行，他心中也已有了清晰的构想，

    不过这苍生道的风格，他宗守也算是领教了。果然是一如传言，对于mén内的嫡传弟，完全就是放养的办法。

    就如苍鹰将未成年的小鹰推下鹰巢，迫其雪飞。母狼将嗣抛下，独自离去，使幼狼独立猎食。

    苍生道的做法，也是差不多。以魏旭的圣境修为，本可轻易将他这mén撼世灵决彻底完善，却并未选择这样的做法，而是把这些可以有助益的武道秘典留下，让他自己领悟，自己推演。

    更过份的是，把他这嫡传弟收下之后，就直接丢开，完全不闻不问。

    要不是知晓赵嫣然与轩韵兰，这两个七灵宗与轻音mén的嫡传，也是如此待遇。他简直就以为这苍生道，是在过河拆桥。

    别人能借助师mén长辈之力，一入mén就获得无数好处，修为飞速提升。偏他加入宗mén之后，还是要依靠己力，自力更生。书mi群2

    “真个是遇人不淑，悔不当初！那时若然能听雷动的话，拜入五绝山庄，何至于如此悲惨？不过这mén大易罗天空冥法，倒真是不错——”

    宗守一边推演，一边暗暗摇头。待得心内有了个大致的结果之后，就停止了冥想。转而借助那幻心境之助，在脑海之内，形成种种幻想。

    这次选择的，是数十位武宗境的强者为对手。以试演这经过他再一次完善升华之后的撼世真劲。几乎是以虐杀之势，在幻境之中，将这些对手疯狂屠戮。

    而那大mén之外，也恰时响起了轩韵兰的琴音。一首静神安灵曲，使他的心神，再次进入到了忘我之境。

    神念冥冥，待得他的意识，再次恢复清醒之时，已经是一个时辰之后。

    在他的脑海幻境之内，却是一个对手也未死去，最多也只是重创，失去了再战之能，

    宗守不由抿了抿chun，将幻心镜收起。琴音mén的静神安灵曲，确实是音系绝学。无论助人参悟还是冥想，都有着惊人功用。

    却唯有一点不好，这曲听久了，xing情会平和的可怕，杀意全消。

    就譬如方，以他的xing，在幻境之内，居然自琴音响起之后，就再不愿下辣手，简直就像是变了一个人。

    自然也不排除，轩韵兰是在刻意以自己的琴音，潜移默化的影响他的心xing，有劝善之意。

    也亏了此nv，是出生苍生道，就凭这xing，即便是那些正道大宗，也活不下去。

    易人xing情，是直攻人道心根本，乃是武修灵师中，最犯忌之事！

    也亏得轩韵兰遇到的是他，要不是看在是同mén之故，又需借助此nv的琴音修行，更自峙剑心通明，不会受其蛊huo。就凭这轩韵兰的所为，自己一剑将之杀了，也不算过份。

    而方幻境之中，虽未下杀手屠戮，不过那轮转龙烈劲的一些jing妙之处，却已是真正融入到他的撼世灵决之内。

    那数十对手一人未亡，也意味着他对这螺旋气劲的控制，已到极jing妙的境界。只有收发由心，能做到留力。

    换作以前的他，想要手下留情也难做到。

    “这mén功法，已推演的差不多了。估计只需再一月时间，将几个细节完善，就可踏入武宗之境！”

    蓦地将一个五层紫塔取出，随手一招，就是两条灵脉被他摄住，冲入到身躯之内。

    与前次血rou迸裂不同，这次融合灵脉，是bo澜不惊。轻轻松松的，就将两条火火灵脉，纳入到自己的脏轮之内。

    rou身强横，根基稳固，心诀完善，这融合地脉，自然也是水到渠成，无惊无险。

    而后便清晰感觉，自己的心、肝、脾、肺、肾五脏，在以惊人的速度强化。

    体内喷涌的血气元力，至少强过先前足足三倍！

    宗守蓦地取出了一口灵剑，在自己的指尖划出一道伤口，却不过须臾，就彻底的愈合。只留下一道道浅浅的白痕。

    这是他身躯里的生命jing元，大幅增加之兆。日后只需非是真正伤及xing命的重创，一些小伤，片刻就可恢复。

    宗守又蓦地一掌紧握，手里的这口二阶灵兵，立时崩成了碎铁。

    右手手臂，更隐隐可见六条细小灵脉，宛如蛟龙一般的盘旋缠绕，提供着强大的灵能。

    “六十万斤！修炼到第五脉的武宗，力量也不过如此而已。我有六条地脉在身，论到气脉悠长，应该还更在其上！”

    宗守chun角轻挑，微透着喜意。祸福相依，这双脉之身，固然令他以前寸步难行。可一旦突破了桎梏，却立时就显出惊人之能。

    一旦完全融合十八条地脉，说不定他真能做大以玄武师巅峰的实力，与天位强者抗衡。不逊sè那领悟了灵武合一的天多少。

    意念再扫过那小乾坤袋，里面的武道秘典，只剩下最后一本。

    “寒焱迅影术，云荒时代，第七等传说级绝学！”

    宗守眉头立时一挑，魏旭留下的几十本典籍之中。除了那两本内观玄霆锻体决与大易罗天空冥法之外，唯独这一本，最是珍贵。

    传说一级，较之他的六神御刀术也不差了。

    从乾坤袋内取出，宗守翻开一看，就又是一喜。这不是功法，也非是拳法剑术之类，而是一mén挪移提纵之术，可使人迅行千里。更能通过水火真气的转换与碰撞，完成身形变幻，诡谲莫测。

    不过修炼之人，却需是灵武双修，不但真气之中，要具水火合一的xing质，魂海之内，更需凝聚出水火两道真符。

    最令他惊喜的是，这mén寒焱迅影术，甚至无需改易。以双脉之身，螺旋气劲，就可直接修行。

    前世他专修剑道，身法与奔腾之术，却并不jing擅。是七皇之中，最弱的一人。

    按照那位死在他六神御刀术之下的影皇的说法，是他与人战，非生即死。

    打得过也就罢了，一旦败北，就是想逃也逃不掉。好在他在夺得那宙极命世书之前，历经九千七百四十七战，尚无一败绩，自然也无需考虑逃遁。

    不过对那些人千里疾行之速，说不yàn羡那是假的。身速快捷，他的剑速想必也能更快数分，只是一直寻不到合适的功法。

    一页页细看，宗守的身躯之内，也随着这本秘典中记叙的心法而运转。身影忽然之间，在身周左右，闪现出无数幻影。

    正渐渐入神之际，忽然这本《寒焱迅影术》中，一张纸条飘落了下来。

    宗守微微一怔，将之抄在手中。只见其上，赫然写着‘寒焰龙蚿’四个大字。

    宗守只一眼，就认出这是魏旭的笔迹。字如其人，温和内敛，却又隐隐透着酷热炎意，仿佛要将人烧灼。

    “寒焰龙蚿？这不是生长在云海之下的一种九阶jing兽？传说有龙族血统，一出生就有相当于七阶的实力。一旦存活超过万年时间，就可踏入神兽之属。师兄为何特意将这纸条，留在这秘典之内？”

    心中不解，宗守也不再去参悟寒焱迅影术，是渐渐陷入了凝思。

    只看那寒焰二字，就知非是魏旭以前所留，这个世间，哪有这么多的巧合？留下的这纸条，也绝非是无的放矢。

    这寒焰龙蚿，他以前虽未见过，却听说此兽擅使寒力，亦能cào焰，战力远超同阶jing兽几倍之巨。

    自己的撼世灵决，必定与此兽有着莫大关联，说不定日后这mén功法的继续完善，就要着落在这些九阶jing兽上。

    不过眼下说此事还早，别说是成年的九阶，就是幼体的七阶，他也无法战胜。

    宗守定了定神，就又再次捧着手里的秘典，再次静心钻研。

    不过这一次，不过看了十几行，就只觉自己的左臂一阵轻颤。

    宗守顿时一喜，知晓这必定是‘小金’，再次升阶了。