 “你吹的这么厉害，那我呢！”

方向明忍不住打断。

林辰看了过去：“你的毛病要好的多，只是盗汗，偶尔头晕，耳鸣，当然还有点怕冷！”

“切，你说的这些我都有，这能代表什么啊！”

方向明一脸无所谓。

“代表什么已经很明显了，你还不知道？”

林辰眯眼看着方向明。

“我就是不知道啊，你别转弯抹角，有本事直说！”

方向明冷哼：“我年年体检，我就不相信你能说出我有什么毛病！”

“肾虚！”

林辰直说。

方向明神色一滞，无言反驳。

“肾虚的表现除去之前那些外，还有着快，比如三秒！”

林辰再道：“甚至阳，萎，早，泄！”

“你别说了！”

方向明忍不住打断，再说下去，他都无脸见人了。

“向明，你注意一下，早就让你别乱搞了，你偏不听，现在好了！”

方老爷子忍不住训斥道：“我这老脸都被你丢尽了！”

说这话的时候，他更盯易老爷子，觉得家门不幸。

方家不比易家，没那么多的子孙，好不容易有个男丁，结果是肾虚，别提多丢人了。

方向明又气又尴尬，只好狠狠盯着林辰了。

林辰懒得理他，看着方老爷子道：“方老，替他们诊断是免费的，我依旧欠你三次医术！”

“中医讲究望闻问切，林医生已经将“望”发挥的淋漓至尽了，更擅长玄术，我想海岚三十岁的那场大劫，怕是要林医生帮忙了！”

方老爷子道。

“只要方老爷子信的过我，我自然全力帮忙了！”

林辰点点头。

“好，三次医术是其一，还有两件事！”

方老爷子再度道：“一，保护我孙女。

二，帮我找到血哈士蟆！”

林辰眉头一皱，没想到还有这么多的条件，但转念一想，那可是千年雪莲子，别的不说，单凭千年两个字就值这个价了。

“保护你孙女？”

林辰又看向方海岚，心说方海岚这实力还要保护？

“不是二孙女，是大孙女！”

方老爷子笑道：“我大孙女与小孙子方向明一样，武功天赋平平，不过我大孙女却很努力，现在是特别行动小组的成员，而接下来几天，他们要参加一场演习，我收到风声，有人要对她不利，所以想林医生帮忙！”

“毕竟据我所知，林医生也是华北军区第一兵王，可以吗？”

闻言，林辰点头。

“对了，我大孙女叫方海蓝！”

方老爷子再道。

林辰瞳孔一瞪，方海蓝？

曾经与他去罗布泊的那女孩？

之前他就猜想了，方海岚与方海蓝是不是有关系啊，果然如此。

“第二件事，血哈士蟆，这东西我让人去找过了，可一直没有下落，所以只能麻烦你了，等会我给你一张地图，你前往那个地方寻找即可！”

“行，等第一件事完成后，我替方老爷子完成第二件事！”

林辰点头答应了。

“来人啊，将我的千年雪莲子拿上来！”

方老爷子也是个爽快人，让手下拿来一个檀木锦盒，双手递给林辰。

林辰顿时有些激动，这千年雪莲子可是有钱也买不到的宝物，没想到终于得手了。

他打开锦盒一看，里面有着一枚干巴巴的种子，表面看来很普通，但若以望气诀去看，能发现种子内隐藏着庞大的生命力。

“谢谢方老爷子！”

收起锦盒，林辰也对方老爷子道谢道。

“各持所需而已！”

方老爷子摆了摆手。

“好了，事情也结束了，我们就告辞了吧！”

易老这时喊道，似乎这方家，他多待一刻就很不舒服般。

方老爷子冷哼一声，淡淡看着易老爷子道：“老易，明天公园见，我让你双炮，杀你片甲不留！”

“吹，就你那棋艺，我让你双车，你也赢不了我！”

易老留下一句话，带着林辰离开，走的时候林辰也拿走了地图，当然也写下了方海岚需要的方子。

等林辰一走，方海岚与方向明都不解的看着方老爷子，毕竟千年雪莲子就这么送人，这不符老爷子的性子啊。

“我知道你们觉得不值，我只能说，这个林医生有些不简单！”

方老爷子眯起眼帘：“想想看，易老亲自带他来，这就说明什么了！”

“这有什么啊！”

方向明撇了撇嘴，也就易老带路而已，多大点事啊！方海岚却眯起眼帘，能察觉到其中的不对劲，毕竟易老也不是傻子，林辰若没有吸引他的地方，岂能为他破例。

“易老，有劳你了！”

此刻劳斯莱斯上，林辰对着易老爷子道谢道。

“谢什么，真正得到千年雪莲子的是你，不过我也没想到你能让老方松口！”

易老爷子意味深长道。

林辰笑了笑，却没多说什么。

“我在前面下车就行了！”

途径一条路口，林辰突然喊道。

易老顿时让人将车停下，而林辰告辞下车。

“有空来易家吃顿饭！”

易老走的时候对林辰喊道。

林辰点头答应了，顺着路前行，没多久来到了安家，因为这里距离安家近，所以他才想着来看看。

现在苏洛不在，安家他是铁定要保护好的，不能像以前那样老死不相往来。

“林辰来了！”

进入客厅后，大家都坐在那里，正准备吃午饭。

“老婆，林辰来了，加多一双筷子！”

“姐夫啊，你怎么有空来了呢，累吗？

我给你换双拖鞋！”

安家众人对林辰都极为的客气。

人心是肉长的，虽然安家众人以前很讨厌林辰，但历经林辰耐心的帮助安家，他们早已接受林辰了！其实，结婚本是两家人的事，从一开始的陌生，再到熟悉，渐渐就如一家人了。

只是这个过程需要磨合，也有着不少的波折。

林辰也没有与他们客气，换了拖鞋，洗手后便出来吃饭。

再看饭桌，安家众人都坐着等候，谁都没有起筷，最主要首位是空着的，往常，这位置也是安雷野坐的。

“林辰啊，坐！”

安雷野指着首位道，因为是家主做的位置，他让位了，自然是林辰坐了。

林辰也不矫情，就这么坐在首位了。

见状，安家众人互视一笑，虽然早知道林辰接下安家家主之位了，但见到林辰毫不犹豫的坐下，他们还是很欣慰的。

 