
　　就这样，时间在浙党和东林党两大派系的扯皮中缓缓流逝。

　　而曹毅这边，白虎军的培训已经初见成效，原本就是训练有素的精兵，加上曹毅也敢投资，选拔出来的四千白虎骑兵个个进展神速，有几个被任命为伍长的士兵已经成功入品，成为真正的修行者，加上几个原本英武卫的百户和东厂原本的修行者，白虎军中的九品武者已经超过了二十人。

　　可以说，整个大明朝比白虎军更精锐的部队，几乎没有，唯一的弱点就是人数太少了，只有四千人，任何一个卫所都比白虎军人多。

　　………

　　太和殿，早朝。

　　看着下方依旧在扯皮的两党官员，朱由校忍不住打了个呵欠，他都准备着落井下石，石头都举起来了，结果两帮人居然扯了一个多月的皮，浙党前脚刚说证据确凿，东林党后脚就将证据推翻了，要不是知道两党的关系堪称水火不容，他都要怀疑这些人是不是在唱双簧逗他玩了。

　　等到两党官员吵得差不多了，朱由校知道，早朝又要结束了，本来早朝是皇帝用来处理政务的，可是现在早朝就是用来打嘴炮的，真正干活的人极少把事情拿到早朝上来说。

　　就在朱由校准备宣布退朝的时候，孙慎行起身出列，“臣有事启奏。”

　　“不知孙爱卿有何要事？”

　　朱由校淡淡的说道。

　　“启奏陛下，自陛下登极大宝，已两年有余，而后宫至今无主，江山后继无人，实非大明之福，请陛下举行选后大典。”

　　孙慎行躬身说道，选后大典的事情向来是由礼部提议，由宫中和礼部共同负责，他是礼部尚书，礼部的事情基本上由他负责，这才是他们有信心左右选后大典的底气。

　　本来听着众人扯皮，有点无聊的朱由校听到孙慎行的话，顿时眉头一皱，一时间也搞不明白这东林党又闹什么幺蛾子，因为程正己的案子，浙党的人就搞得他们已经焦头烂额了，这时候不想着怎么应付浙党的人，偏偏来操心他的后宫，这是吃饱了撑的吗？

　　“选后大典的事情，孙爱卿可先上一道题本，宫里由庄太妃和司礼监共同负责，宫外由户部和礼部共同负责。”

　　虽然不知道东林党闹什么幺蛾子，不过朱由校也不会放松警惕，宫外多派了户部，而宫里不仅安排了司礼监，还让庄太妃负责，之所以选择庄太妃，朱由校也是深思熟虑过的。

　　这位庄太妃是他那个便宜老子的妃子，也就是历史上的东李——李庄妃，跟李选侍共称为东李和西李，只是和野心勃勃西李不同，这位东李向来仁慈，也沉默寡言，不争不抢，所以当初朱由校清洗皇宫的时候，西李的李选侍被扔到了冷宫等死，而东李的李庄妃依旧好好的当她的太妃。

　　“臣遵旨！”

　　孙慎行躬身应道。

　　……

　　退朝后，一路上朱由校也琢磨透了东林党的意图，说什么帮他选后宫之主，无非还是想要插手皇宫的事，同时他也想起了原本世界的天启皇帝的皇后是哪位了。23sK.com

　　张嫣皇后，明朝历史上少有的贤后。

　　不过对于这个评价，朱由校表示呵呵。

　　历史这玩意向来就是文人的厕纸，贤不贤的，还不是他们说了算，连他那位当没几天皇帝的便宜老子都能吹成明君，圣君，朱由校对这些文人的节操可没什么信心。

　　不过朱由校也不是很在意，如果真的是贤后，那么他血赚，毕竟万金难买妻贤，如果不是，那么多养一个闲人，他朱由校也不是养不起。

　　………

　　退朝后，孙慎行跟赵南星两人结伴同行，此次选后大典的事由他跟赵南星负责，赵南星负责幕后的调配工作。

　　两人刚走到宫门口，便看到曹毅正堵在两人前方。

　　两人对视一眼，随后孙慎行拱手说道：“不知曹督主拦着我们两个，有何指教？”

　　“陛下让咱家和孙大人负责选后大典的事情，所以咱家想让孙大人提前说一下具体的安排，毕竟事关国本，可容不得半点疏忽。”

　　曹毅淡然地说道，话里的意思就是让孙慎行提前汇报一下具体安排。

　　猜到东林党在打什么鬼主意后，朱由校觉得自己应该提前敲打一下孙慎行，毕竟关系到自己的皇后，如果任由他们乱来的话，鬼知道最后会变成什么样子。

　　所以感知到本尊的想法后，曹毅第一时间来到宫门口堵孙慎行。

　　“选后大典确实事关重大。”

　　作为一个官场的老油条，孙慎行第一时间便听出了曹毅话里的意思，不由眉头一皱，自从成为礼部尚书后，便极少有人敢如此跟他说话，更何况曹毅只是一个宦官，不管曹毅的权势有多大，不管他自己的表面功夫做的多好，他还是打心里看不起宦官。

　　“不过陛下让庄太妃负责此事，曹督主也未必能做主吧。”

　　孙慎行寒着脸说道，话里的意思也很清楚，这事由庄太妃负责，还轮不到你一个宦官来做主。

　　“这个就不劳孙大人费心了，庄太妃那边，咱家自有交代。”

　　对于孙慎行的挤兑，曹毅直接就怼了回去。

　　“哼！”

　　“既然曹督主如此说了，本官便回去让人拟一份具体的安排给督主送过来。”

　　孙慎行冷哼一声，越过了曹毅，走向宫门的方向。

　　看着孙慎行跟赵南星的身影，曹毅再次开口道：“本督是讲规矩的人，此事关乎到皇爷，希望两位大人也能讲规矩，如果走到彼此都不好看的地步，那就别怪咱家心狠了。”

　　听到曹毅的话，两人脚步一顿，曹毅的意思很明显，如果东林党不讲规矩的话，那就别怪他也不讲规矩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四十八章 提醒选后免费阅读。https://xs.23sk.com 