    

    如果是防区情况就此落实，按照第三战区直属第一团的情况，可以这么说，一旦有紧急情况发生，他们除了抽调宪兵队以及特务连、工兵连，或者是辎重营的兵力，他们已经抽调不出任何的兵力了。

    于是乎，当看到这份兵力部署的时候，参谋长郭其亮直接提出了疑问：“我说张玉麟，这么分配兵力是否不太好，一旦有突发情况，哪里能派出部队？”

    “放心吧！顾十安不是从徐州城防第一团带回来了一批骨干么？我打算以这一百来人，组建一个教导排，暂时并入特务连的战斗序列，并且抽出部分作战参谋对该排进行培训。”张天海笑了笑道。

    “可是，这仅仅只有一个排的兵力，和这驻防分布似乎也没有太大的关系吧？”郭其亮的眉头轻轻地皱起来，明显是对这个图不太满意。

    “老郭，你也不用太过忧心了。依我看，老张是预判到战争也许不会这么快发生，所以才会如此安排的吧？”周方杰上前拍了拍郭其亮的肩膀道。

    随后，周方杰便拿过了那副驻防分布图，看了一眼之后，说道：“其实要是有突发事件，驻防县城以及三义寨的一营是可以派上前支援的，宪兵连，再加上特务连，守一个县城是足够了的，再者，得看是哪个方向发生的战事了。”

    只见，周方杰顿了顿，然后才继续说道：“要是内黄集、双塔集一线发生的战事，可以紧急从考城抽调回骑兵营。驻守仪封的二营和驻守杨固集的四营也能抽调兵力支前，仓促之间可以凑齐三个营的兵力，再加上从考城撤回的骑兵营，就足够四个营的兵力了，打一仗等待支援，时间也足够了。”

    “对，方杰兄此言甚合我意。我向各营配发作战电台，便是此意了。”张天海嘴角的弧度轻轻扬起了。

    “可是这样，通讯处不就只剩下一台电台了么？要是电台一旦出现任何问题，我们将没有替换的电台了。”郭其亮的眉头依然是紧皱状态，显然，他对张天海这一次的安排不是太满意。

    “上次我们不是截留了两台作战电台么？直接用上便是了。”张天海轻描淡写道。

    “老张，这计划不会太疯狂了吧？先前成立的时候，军政部只给我们配发了四部电台，现在咱们可是有整整八部电台了，这未免截留得太明显了吧？到时长官部追究下来可是不太好吧？”郭其亮有些犹豫了。

    “不会的，只要咱们直一团的主要军官干部还是咱们黄埔系出来的学生担任，就不会有人来查我们的。”张天海十分自信地说道，关于这一点，历史已经总结得很完全了，他相信历史。

    蒋委员长本身就是依靠黄埔系学生的支持，才坐得稳当今的位置，而黄埔系离开了蒋委员长就什么也不是了，所以无论是黄埔系的学生也好，还是蒋委员长也好，相互之间，那是鼎力支持的。

    就算是何部长也不例外，何部长是黄埔时期的教育长，明里暗里还是有不少的黄埔学生去支持他的，他更不会做这些举动去寒了这些黄埔学生的心了。

    再说了，这么做不单只是蒋委员长对他不满意，黄埔学生也是对他另眼看待，那种吃力不讨好的事情他怎么会干？

    听到张天海的话之后，郭其亮无奈地点点头：“那就这样吧！你说的也有道理，再者，你是团长，大方向上的事情，由你来把关是对的。”

    “行吧！既然我们都已经达成一致了，这份作战方案便由你来下发吧！”张天海直接将这一份整理好的驻防图放在了郭其亮的手上，“放心吧！老郭，但凡这份方案出了任何问题，所有的一切责任都由我来背。”

    “既然你都这么说了，行吧，就由我来下发这份方案。对了，你弄的那个教导排，会不会太过夸张了，咱们团总共也就这点儿人儿，还弄个教导排，传出去怕是会被别人笑死吧？”郭其亮的脸色顿时变得十分严肃起来了。

    张天海摇摇头，双手负于腰后，也是十分正经地说道：“下一场大战，很有可能会比汤头镇那一仗还要残忍，我们必须要做好了完全准备，一旦部队打光了，这个教导排就是我们军官排，是重组咱们直一团的骨干力量。”

    “下一场的作战，你就真的那么不看好？”周方杰的眉头也跟着皱了起来，似是一副不太相信的模样。

    “两位，你们随我来。”张天海说着，便走向了大地图。

    站在大地图前，张天海用他那带着洁白的指挥手套的右手指了指徐州的位置，然后开口说道：“从徐州开始，沿陇海铁路往西走，下一个大站，是砀山；再下一个大站，就是归德（即商丘）了；而归德再往下一个大站，便是开封了。我们驻守的兰封，便是开封城的最后一道防线了。”

    说着，张天海便转过头来，看着周方杰、郭其亮两人，然后继续说道：“日军若要占领了徐州，其必定会挟得大胜之威，继续西进，砀山便是首当其冲了。这里必定会有国军主力部队进行驻守，若是砀山、归德连续陷落于敌军之手，那么我们面对的敌人，必将是敌军强有力的主力部队！”

    张天海说完之后，周方杰与郭其亮果真是再走到地图前，再次研究了起来。

    “你怎敢确定日军在占领徐州之后，便会挟大胜之威继续西进？现在徐州前线不是打得正激烈么？装备精良且训练有素的滇军部队在前线可是立了不少的大功，现在中央军部队已经陆续开往徐州方向了，日军要打赢，怕是没那么容易吧？”周方杰正色道。

    “不一定，现在日寇的华北方面军在南下，华中方面军又在北上，他们想要打通徐州会师是不假，但是你们有没有想过，他们的作战目标是消灭我第五战区的国军主力部队呢？而攻打徐州，只不过是想将我国军数十万大军的主力钉牢在徐州附近，仅此而已。”张天海笑了笑道。

    “要是这么想，李长官和徐长官他们，怕是有大麻烦了。”周方杰说道。

    “不必担心吧！这事，我已经跟徐长官提过一次了，他的心里边也应该是有数儿了，我们贸贸然去说太多，反倒是不太好吧！”张天海长叹了一声道，他也知道徐长官他们的为难。

    在日军没有表现出这个战略倾向的时候，第五战区的部队，无论如何也不会弃守徐州的，除非是日军的大军已经是兵临城下了。

    日军想要吃掉国军部队的主力，可是国军部队又何尝不是想依靠这一场场大会战，来消耗日军的锐气，消耗日军的主力部队呢？

    有的事情，就是这样了，明知对方想要干什么，却无能为力。

    所以，张天海必须要做好后手准备，这手准备，就是他日后直一团的翻身之本了。

    看郭其亮与周方杰脸上的表情，张天海就大概知道了，他们俩已经是被自己给说服了。

    于是，张天海开口说道：“那就这样吧！老郭，你去下达驻防任务，我再来细化一下教导排的训练计划，还有特务连与工兵连组成的这个勘测部队使用问题。”

    “是，卑职这就去执行！”郭其亮向着张天海敬了一记军礼。

    这一记军礼是郭其亮真心想要敬的，自从进入直一团开始，张天海教过他的东西，可真是不少，虽说在给熊新民当营部参谋时，以及给胡家骥胡团长当团部参谋时，学过的东西也不少，但那都是具体工作的，战略上的内容，他们可没教。

    可张天海教的可就不一样了，张天海教的，那可都是大战略大思维，由大战略去推敲小战役发生之可能性，在这方面上，能学到的东西就许多了。

    反正，在郭其亮看来，张天海这家伙是十分神秘的，先前表现出来的可都是平平常常的模样，甚至有些书生意气，可到了上海战场之后，却是表现得像是比黄埔的教官还专业了，而且分析的角度都极其合适，极其刁钻。

    ……

    PS：第一更送上，第二更在两点前送上吧！

    感谢起点书友16040611434742的月票两张！

    感谢起点书友ThePastorShy、怀旧的？？、微凉iii、白开水598，QQ阅读书友黄投、李兵、折扇白衣绝义的月票各一张！        

