    “小锦……”顾霆喃喃开口。

    紧紧地抱着唐锦夏。

    唐锦夏的身子顿时贴上了顾霆的身子。

    两个人紧紧地挨着。

    唐锦夏已经能感觉到顾霆身上传出的热度了。

    脸色唰的一下子就红透了。

    紧张的躺在那里，身子僵硬，绷直了。

    她根本就不敢动。

    因为她已经能感觉到顾霆身体的异样了。

    如果她继续挣扎的话，肯定会被顾霆给吃干抹净的。

    “顾霆，放开我。”

    唐锦夏努力的让自己平静下来。

    低声开口。

    顾霆这一大早的欲望本就强烈，这会又听到唐锦夏刻意压低的声音后，大脑轰的一下子一片空白。

    所有的理智顿时消散荡然无存了。

    直接将唐锦夏扑在了身下。

    啃咬着她的脖颈。

    “不要，顾霆！你放开我！”

    唐锦夏可不想再和他来一次了。

    昨晚真的好疼。

    现在她都能感觉到身体不舒服。

    连忙推着顾霆。

    冲着顾霆冷冷道。

    顾霆没有失去理智，听到唐锦夏不耐烦的语气，这才松开她，整个人压在她的身上，“放开你是不可能的了，这辈子都不会放开你。”

    他盯着唐锦夏，语气温柔。

    给人一种极为，魅惑的感觉。

    唐锦夏一听顾霆的话，顿时就愣住了。

    呆呆的看着他。

    有些反应不过来。

    可以说，听到顾霆的话，她真的很感动。

    但是顾霆这句话里，侵略性也太强了。

    她很不喜欢现在的顾霆。

    “顾霆，我们会离婚的。”

    唐锦夏没有忘记和顾霆挂名婚姻的事情。

    直接冲着顾霆平静道。

    顾霆一听唐锦夏这话，脸色唰的一下子变得铁青。

    冷冷的盯着唐锦夏。

    “离婚？唐锦夏，你再给我说一遍！”

    他伸出手，捏着唐锦夏的下巴。

    冲着唐锦夏开口，语气冰冷。

    要是以前的唐锦夏，可能会害怕这样的顾霆。

    可是现在的唐锦夏不怕了。

    “当初就说好了的！为什么不能再说一遍！”唐锦夏冲着顾霆倔强开口。

    顾霆一听这话，眸光顿时沉了下来。

    冷冷的盯着唐锦夏。

    “小锦，你这样就一点都不乖了。”

    顾霆说着，伸出手，捏着唐锦夏的下巴，俯身，在她的唇上轻轻一吻。

    唐锦夏现在倒不是那么反感顾霆的亲密接触。

    盯着顾霆，冲着顾霆平静道。

    “我不想和你结婚。”

    顾霆一听这话，脸色咻的一下子沉了下去。

    “乖，别闹情绪。”

    就在唐锦夏以为顾霆会爆发的时候。

    顾霆突然冲着唐锦夏温柔开口。

    顾霆这突如其来的温柔让唐锦夏有些适应不了，呆呆的看着他。

    她都这么说了，为什么顾霆还不生气？

    看着唐锦夏这么懵逼的表情，顾霆嘴角微微勾起。

    吻了吻她的嘴角。

    “乖，再睡一会，一会起床吃饭吧。”

    顾霆说完，就放过了唐锦夏，自己则是向着浴室走去。

    唐锦夏躺在床上，看着他就这么轻易的放过了自己，有些不敢相信。

    呆呆的盯着天花板，脑海里走马观花一样放着这么多年的事情。

    顾霆洗过澡出来。

    看到唐锦夏还躺在床上，呆滞无神的样子，微微蹙眉。

    上前，伸出手揉了揉的她的头发。

    “我抱你去洗个澡？”

    他现在对唐锦夏真的是充满了耐心。

    特别的温柔。

    “不用了，我自己去。”

    唐锦夏看了顾霆一眼，冲着顾霆淡淡开口。

    “好，你去吧，衣服给你放在外面了，我下去给你做饭。”

    顾霆冲着唐锦夏温柔道。

    听着顾霆的话，唐锦夏微微蹙眉。

    还没反应过来，顾霆就转身离开了。

    看着顾霆的背影，唐锦夏这才从床上爬起来。

    整个人有些浑浑噩噩的，下身也酸疼的厉害。

    她真的不明白。

    为什么每次做完，都是顾霆一副清爽的样子，自己则是那么痛苦疲惫呢。

    明明出力的是顾霆，不是她啊。

    她也不知道为什么都是自己那么累。

    想到这里，唐锦夏无奈的向着洗手间走去。

    冲洗了个澡，这才向着楼下走去。

    客厅里空无一人。

    唐锦夏有些疑惑，微微蹙眉。

    来到厨房前，看着顾霆认真做饭的背影。

    “饿不饿？”

    顾霆感觉到有人在盯着自己，突然回头。

    看了眼靠着门框站着唐锦夏，冲着唐锦夏温柔一笑。

    顾霆的这个笑容直接让唐锦夏心跳慢了半拍。

    这样的顾霆，真的太迷人了。

    “嗯……”唐锦夏看着他眸中的笑意的时候，这才反应过来。

    尴尬的别过头去，移开视线。

    掩饰着自己心里的紧张。

    “出去等着吧，一会就好了。”

    顾霆冲着唐锦夏淡淡开口。

    唐锦夏听到这话，什么都没说，转身向着外面走出去。

    坐在沙发上，唐锦夏抱着手机，和蒋远珩发消息。

    “一会过去看你？”

    蒋远珩一直有些担心唐锦夏的情况。

    蒋澄也特别的担心唐锦夏。

    在家里闹了好几天了。

    “小橙子一直说想要见你。”

    蒋远珩生怕唐锦夏不愿意，想了想，又补了一句。

    “嗯，好。”

    唐锦夏也没想太多，直接应了声。

    将自己的地址给了蒋远珩。

    “吃饭了。”

    顾霆很快就做好饭菜。

    端了出来，过来冲着唐锦夏道。

    “嗯。”唐锦夏也没和顾霆客气，坐在餐桌前，拿着筷子，开始吃起来。

    这不是唐锦夏第一次吃顾霆做的饭，唐锦夏夹了一点碗里的米饭，放在嘴里咀嚼着。

    眼神有些呆滞无神。

    顾霆在她的面前坐下。

    看着她这双目无神的样子，眸光微闪。

    “吃饭。”

    他出声，打断了唐锦夏的回忆。

    唐锦夏这才反应过来，抬眸，看了眼顾霆。

    这才低头认真吃饭。

    刚放下碗筷后，蒋远珩就带着蒋澄来了。

    蒋澄一看到唐锦夏，直接就扑到了唐锦夏的怀中。

    抱着唐锦夏嚎啕大哭起来。

    “妈咪，你是不是不要我了！”

    蒋澄真的委屈的不行。

    他都好久没有见过唐锦夏了。

    真的好想她啊。

    蒋远珩也呆住了。

    他没想到蒋澄会来这一手。

    这真的不是他教的！

    “我怎么会不要你呢，小橙子，乖，别哭了，我不会不要你的。”

    唐锦夏看着蒋澄哭的这么可怜的样子，顿时心疼的不行，连忙紧紧地抱着他。

