    他知道，坠落到最深处的话，自己就彻底的死了。

    一切都将会泯灭，但陈枫无力阻止。

    而就在这时，陈枫忽然感觉面前光芒大放，下一刻面前竟是出现了一个巨大的阴阳图案，光芒万丈，照亮这片天地。

    瞬间，那一丝阴阳图案将陈枫的灵智笼罩，让陈枫灵识不灭，意识不泯，瞬间保持了一丝清醒。

    而在他体内，一股已经埋藏许久的力量更是悄然泛起。

    陈枫心中惊骇无比：“这是什么？我身体最深处悄然泛起的这股力量竟然是……”

    他骇然道：“这竟然是阴阳之力！而且这是九阴九阳神功带来的力量！”

    九阴九阳神功，陈枫几乎已经要将这门功法给忘却了，这一门曾经让他强大无比的功法，后来已经无法跟上他的实力，甚至连那一丝阴阳之力，陈枫都已经忘记。

    但就是在这个时候，那一丝阴阳之力忽然之间出现。

    下一刻，陈枫身上忽然爆射出两道光芒，一道白光，一道黑光。

    这一黑一白两道光芒，竟是组成了一个巨大的阴阳图案，正将陈枫提在手中的李宾白感觉那强横无比的光芒向着自己轰然涌来，竟是直接震的他连退几十步，方才站稳。

    他脸上露出惊骇之色：“这是什么东西？”

    此时，在他看来，陈枫已经完全被那阴阳光芒笼罩其中。

    而接着，这阴阳光芒与那崖壁之上的阴阳图案交相辉映，忽然之间，崖壁之上竟思出现了一个通道，

    这通道到不是什么山洞之类的，他看起来是一个通道，浑圆无比，实际上却是一条虚空道路，就仿佛开辟在虚空里面一样。

    李宾白看到这一幕，先是一惊，然后眼中忽然露出极度贪婪之色。

    他惊呼吼道：“难道，这附近有一个极其强横，级别极高，留有许多异宝的上古遗迹吗？”

    “只有上古遗迹开启的时候，才会出现这种类似于虚空通道一类的存在呀！”

    他眼中爆射出极度贪婪之色，而这个时候，陈枫忽然睁开眼睛。

    他虽然虚弱无比，几乎要直接死去，但是那一双眸子却是透亮无比，神智更是极为清晰。

    他看着李宾白，一字一句，咬牙说道：“今日你之所赐，他日我必十倍归还！”

    说着，陈枫一伸手抓住了瑶瑶，下一刻，强横无比的吸力直接从那虚空通道之中吸了过来。

    刷的一声，陈枫便是直接消失不见，李宾白惊呼道：“别走！”

    他疯狂的向着那虚空通道追去，但那黑白光芒认得陈枫，可不认得他。

    砰的一声，再次将他弹飞，然后缓缓收缩。

    片刻之后，那虚空通道直接消失！

    陈枫感觉自己在这片时空之中不知道游荡了多久，他觉得自己的身体一直在翻滚，一直在下降，周围似乎都是一片虚无。

    而翻滚下降的，不单单是他的身体，更是有它的精神，他的思维，他的一切。

    陈枫根本不知道应该做什么，他也什么都做不了，唯一能够抓紧的便是怀中那个小小人儿，不让她与自己分开，不让她坠入到这时空乱流之中。

    过了不知道多久，陈枫忽然感觉自己眼前出现了色彩。

    虽然只是最最单调的黑白两色，但是也比刚才的一片混沌一片虚无，要好了太多。

    一切都是黑白的，无数的黑白线条交织错乱，极为简单，却又复杂到了极点。

    陈枫心中陡然之间生出一丝明悟：“这些线条，就是世界的本质。”

    “无数看似简单的黑白线条，最后交织而成的却是那个复杂到了极点，也庞大到了极点的世界。”

    然后，又不知道往前飞了多久，陈枫面前又一次变了。

    不再是简单的黑白两色，而是多了色彩。

    如同一条条彩色的丝带飘飞着，如同一道道彩虹一般。

    陈枫看着，整个人安静到了极点，心中更是似乎若有明悟。

    这不关乎于她的肉体，而纯粹是属于他精神上的领悟与理解。

    于是下一刻，陈枫感觉，自己的精神时间，竟然接连颤动了好几下。

    下一刻，陈枫面前轰的一声巨响，他眼前一黑，便是什么都不知道了。

    当陈枫悠悠转醒的时候，他第一时间感觉到的便是凉。

    一片冰凉，冰凉刻骨，好像要冷到了他的骨髓里一样。

    但是，这股冰凉带来的却不止只是痛苦，还有一丝舒爽到了极致的惬意。

    陈枫感觉那一丝丝冰凉的气息从自己的四肢百骇身体各处之中渗透进来，然后便是在他体内不断的游走，碰到那些伤处，便一扫而过。

    顿时，那些陈枫体内的淤血，那些伤势，便全都被轻松化解。

    这冰凉气息所过之处，让陈枫疼痛顿消，让他忍不住发出一声轻轻的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    不知道过了多久，陈枫方才睁开眼睛。

    此时，出现在他面前的，是一片大湖。

    这片大湖湖水呈现出乳白之色，极为的纯净，透着一股浓郁的香气，而湖水一眼望不到边际，根本不知道有多大。

    在这湖面上空，更是漂浮着一层浅浅的云雾，这一丝浅浅的云雾让陈枫视线受阻。

    陈枫目光向前方飘去，便看到那里正漂浮着一个小小的红色身影。㊣:㊣\\、//㊣

    陈枫立刻快速向前游去，将那小小身影一把抱在怀中，果然正是瑶瑶。

    此时，瑶瑶紧闭着双眼，只是她之前那因为耗尽全力以及连日奔波而惨白的面容，现在完全变成了一片红润，看起来神完气足，精神极好。

    被陈枫一抱，她便接着就醒了过来，脸上立刻露出一丝戒备之色。

    但看清楚是陈枫之后，脸上这戒备却立刻就消失不见了，很是温顺的窝在他的怀里，轻声问道：“大哥哥，我们这是在哪啊？”

    陈枫抿了抿嘴唇，目光之中透出一抹狂热和极度的喜悦，一字一句说道：“我们现在，应该是在阴阳大帝陵寝之中。”

    “这里，是真正的阴阳大地的陵寝！”

    如果说之前陈枫因为神智昏迷什么都想不清楚，头脑一片混沌而想不到此事的话，那么现在恢复正常的他若是还想不到，那就太蠢了。

