    听到秦若涵的话，王金戈皱眉，道：“不是我选择了命运，是命运选择了我，我没得选！”

    “不必冠冕堂皇！你压根就不能成为我们的对手，你除了妖媚一点外，还有些什么？已为人妇过，名声狼藉过，主要是，年纪也大了！”秦若涵的话语有些尖锐，在爱情面前，可没有仁慈这一说法！

    王金戈只是淡淡的看了两人一眼，说道：“我跟你们不一样，我并不稀罕陈六合，我的确也没有跟你们抢男人的资本，不如你们年轻，不如你们纯净！”

    “你们爱如何争锋，那是你们的事情，不要把战火牵引到我的头上！”说罢，王金戈转身离开，迈着韵味十足的步伐，走出不远，她忽然顿了顿，回头说道：

    “但论起抢男人的本事，你们两个加起来都不如我，我陪他睡过，你们呢？而且我有必要澄清一点，我虽然有过不堪往事，但我的第一次，却是给了陈六合！”

    “还有，我从来就没想过能在陈六合那里得到什么名分！我只要能陪他睡一辈子就可以了！所以你们不用把我当做敌人！”

    留下了这句犹如暴击的话语，王金戈就直接离开了，没人看到，她的神情中，其实并没有很足的底气，连她自己都不知道，为什么会突然说出这么一句不符合她性格的放肆豪言，但她心中就是有着那股难以抑制的冲动。

    她不愿在这个地方多做停留，她不愿过多的去面对秦若涵与秦墨浓，是因为，她心中有着不为人知的自卑，跟两女站在一起，会让她没有信心！

    “我的男人，不允许任何人抢走！我这辈子只认这一个男人！不惧怕任何人的挑战！”秦若涵冷哼一声说道。

    秦墨浓也道：“足够优秀的男人总会有很多风韵事迹，桃花劫也是必然，但爱情没有先来后到之说！所以我们拭目以待吧！”秦墨浓毫不退步。

    两女的眼神中都擦出了火花，随后不约而同的转身离开！

    陈六合可不知道病房外所发生的事情，而坐在窗台欣赏着盆栽的沈清舞，看着先后走出住院部大楼的王金戈与秦若涵两人，嘴角却是露出了一个莫名弧度。

    本该是秦若涵先离开，王金戈后离开，可现在顺序反了，这点细节，已经能够证明一切她没听到也没看到的事情。

    “哥，你现在最大的弱点，就是红颜知己了，这已经不是第一次，也不是第二次被人抓住七寸，更不会是最后一次！这并不好！”沈清舞淡淡说道。

    陈六合苦笑一声：“以前独来独往，洒脱到了无懈可击！可人活着，总是斩不断七情六欲，你哥也不是机器，更遁入不了空门！不能很好的护住命门，只能证明我还不足够强大！”

    沈清舞回头看着陈六合，凝神道：“哥，你不是不够强大，而是你不愿意去面对一些事情！你的皇族在外浪迹，群龙无首，你还不打算召回他们吗？”

    闻言，陈六合神情微微一颤，看着沈清舞，哑然失笑，道：“小妹，你怎么知道皇族？”

    “我不仅知道皇族，或许我还知道哥其他一些不为人知的事情呢？”

    沈清舞眨了眨眼睛，接着说道：“世人都知道，世~界雇佣兵团排行榜前十中，有个叫皇族的佣兵团，他们的首领被尊称为人皇，但谁又知道，这个消踪觅迹了三年之久的人皇，就是你，陈六合？！”

    看着胸有成竹的沈清舞，陈六合笑了起来，笑的无言以对，他道：“你这个丫头，不声不响就把你哥摸得一清二楚了啊？”

    “哥，很多事情，虽然你从来不说，我也从来不问，但并不代表我不想知道，我想了解有关于你的一切，事无巨细！”沈清舞坦然说道。

    “真要说啊，三天三夜都跟你说不完！”陈六合笑了笑说道，一点也不否认。

    沈清舞脸上忽然浮现了一丝好奇的神色，道：“哥，地下世界，有三皇，天皇、地皇、人皇！天皇有皇刃、地皇有皇侍、人皇有皇族！你们到底谁更厉害一些？”

    陈六合轻笑一声，说道：“就你这样对天下都漠不关心的丫头，还会有这么无聊的好奇心？”

    “是人，都有好奇心，况且这是关于你的事情！”沈清舞理所当然的说道。

    陈六合沉凝了一下，说道：“皇刃、皇侍、皇族，这三支佣兵团，实力应该是不相上下吧，没有真正意义上的死磕过，谁也不知道孰强孰弱！”

    “哥，传闻皇族成员，从皇一到皇九，都有着超强的单兵作战能力！有人曾说过，他们都具备着炎夏地榜高手的实力，是真是假？”沈清舞问。

    “大致如此！即便不如，也无限接近！”陈六合轻描淡写的点头，如果这句话传出去，不知道能掀起多么恐怖的轩然大波，皇族九人，都有着具备地榜高手的实力！这句话是不参杂半点水分的，唯有陈六合，最清楚不过了！

    “哥，天地人三皇，谁最强？”沈清舞又问，似乎只要跟陈六合有关的话题，都能激起她那在往常像是不具备的好奇心里！

    不等陈六合回答，沈清舞就接着说道：“我曾听到过一个小道消息，有传闻，你们三人之间有过一战，你以一敌二，重伤垂危，但险胜！”

    陈六合有些怔怔，神情莫名的说道：“丫头，别小瞧了那两个家伙！他们可没有一个是域油的灯！”

    顿了顿，陈六合接着道：“你的小道消息也并不准确，我们的确有过一战，但胜负未分，不过有一点可以肯定，如果他们两真联合起来对付我，你哥恐怕就只有抱头鼠窜逃命的份咯！”

    看着沈清舞那有些质疑的目光，陈六合只是微微一笑，但他刚才所说的那句话，到底有没有水分，恐怕也就只有他自己心里最清楚了！

    “哥！世~界神榜上，你们三皇皆不身在！”沈清舞再次问道。

