    他的擒龙长矛手，先前被蝙蝠群干了一波，刚才又被第40波的夜莺干了一波。

    此刻数量只剩两百了。

    刚好需要大力召唤。

    这不，瞌睡就有人送枕头。

    招呼秦大龙过来。

    乔山快速的，把新获得的两个卷轴给使用了。

    哗~

    哗~

    几秒后，两百个擒龙长矛手，从兵营里出现了。

    飞行坐骑不缺，很快给新召的擒龙长矛手，全部配上坐骑后。

    乔山的空军擒龙长矛手军团数量，又一次恢复了四百数量。

    “东边水面上可以派人飞过去看一看了，注意隐蔽，飞高一点儿！”

    看着重新恢复数量的擒龙长矛手，乔山给秦大龙安排道。

    下一波打水面，提前观察，还是很有必要的。

    “是！”

    听到乔山的话，秦大龙一挥手。

    擒龙长矛手兵团分出了一队人，快速拔高到一千多米的高空，朝着东边的大河散去。

    .

    “阿狸过来，跟我走！爱丽丝守家，有事直接联系！”

    一波吸收消化及重新安排后，乔山不打算再等，他要去李汉强的位置看看了。

    那边的事情，

    可不仅仅只有“宝石炸弹”秘境。

    “来喽~”

    嗖的一声，阿狸飞了下来。

    她刚才和爱丽丝一起忙碌的时候，给爱丽丝窃窃私语了很多话。

    把爱丽丝给说了一个大红脸。

    “走！”

    奇怪的看了一眼爱丽丝的状态。

    乔山带着阿狸，直接使用盟友互助技能，传送到了联盟主城…

    .

    “欢迎五阶高手！”

    刚落地，乔山就听到了李汉强夸张的声音。

    这位，似乎在专等乔山。

    “咋？不去你城堡里待着，一直在联盟主城？”

    对于李汉强待在联盟主城，乔山还是蛮奇怪的。

    按理说，李汉强的空气护罩刚打开，这位应该在探地图才对。

    他出生点的情况，应该有的他忙。

    “这边热闹，城堡不喜欢待~~”

    李汉强大大咧咧的回答。

    “那不探地图了？”

    “早都探完了，直接把王昊拉了过去，他用带械力的侦查飞机，给我把出生点方圆三百公里都探了！”

    李汉强快速回答。

    “好吧，安全着吧？”

    “安全的很，我出生点周围，全是平原，看着没啥危险，另外你上次说的那个‘集控’技能，我也给升级出来了，就算有危险，也有东西提醒。”

    李汉强最近都不怎么回城堡了。

    实在是几百个夺宝联盟成员，全部把出生点挪到了盆地。

    巨量的人线下见面。

    有人打麻将、有人比赛坐骑速度、有人一起体育竞技…..

    实在是太有趣了。

    他可不想一个人，孤零零的回到城堡去。

    城堡目前对他的主要作用。

    就是一个打虚空虫洞的地方…

    “好，你悠着点~”

    听到李汉强的侃侃而谈，乔山没法再说什么了。

    “这个给你！”

    不再询问李汉强情况的乔山，拿出了两样东西。

    “水下呼吸药剂配方”。

    “毒素药剂配方”。

    两个药剂配方，被乔山递给了李汉强。

    李汉强的副职业是药剂师，他的城堡里，还有一座药剂工坊附属建筑物。

    夺宝联盟的大部分药剂，都是李汉强弄的。

    两张刚才刷虚空虫洞获得的药剂配合，被乔山直接递给了李汉强。

    “好！”

    李汉强顺手接了过去。

    “好东西啊！”

    等看到药剂配方的属性，他赞叹了一句。

    “嗯，早早做出来几份，看看具体作用！”

    “好！”

    没有什么客气的，李汉强直接收起了乔山给的药剂配方。

    “这是刚才给你说的宝石炸弹秘境卷轴，怎么样，现在开吗？”

    收起药剂配方后，李汉强也拿出一张卷轴。

    .

    【宝石炸弹秘境卷轴

    品类：探险类卷轴

    品质：紫色(可开启特殊秘境)

    人数：五人

    等级：三阶

    作用：开启一道时空之门，传送姓名镌刻于卷轴上之五人，进入秘境探险。

    】

    .

    “虽然不是上次的宝石迷阵，但也带宝石两个字，要不要走起？”

    李汉强可是很喜欢和乔山一起下秘境的。

    虽然先前一连下了两周，让乔山有阴影了。

    但此刻可是乔山主动提的。

    李汉强想在后面推一把。

    “先等等！我想看看造船厂，另外水上兵营的建造图清单有了吗？”

    没有答应李汉强，立马下“宝石炸弹”秘境的提议。

    乔山打算先看看其它的。

    打宝石升级很重要，可东边的水域防护也很重要。

    先前东边的河流自己从未探过。

    井水不犯河水。

    一直很平静。

    刚才下河，结果弄出了大鱼怪，还让普通的鱼类暴乱了。

    乔山觉得，应该把水域给优先保证一下。

    “好，这边！”

    听到乔山的要求，李汉强直接移步。

    他走在前面给乔山带路。

    往着几个线下汇聚后，已经汇合在一起造船的盟友位置走去。

    “这是清单！一些是联盟就有的，一些是在店铺上收集的售卖信息！”

    两人一边走，李汉强一边拿出了一张纸。

    清单上，密密麻麻的，写着很多种类的水上兵营建造图纸。

    这是先前，乔山请李汉强帮他搞的东西。

    “好，谢谢！”

    接过写满东西的纸，乔山看了起来。

    .

    “水蜘蛛巢穴！”

    “螃蟹穴居！”

    “水猴子洞穴！”

    .

    “战豚兵营！”

    “鳄鱼池塘”

    “水鸭草丛”

    .

    “水草洞窟！”

    “鱿鱼巢穴！”

    “电鳗之家！”

    .

    随着乔山的观察，大量的名字，出现在了他的面前。

    “就没有一个人型的吗？全是动物？”

    看着一连串的水军兵营清单上面，竟然全是各种水生物。

    根本没有乔山想要的，诸如蛙人部队、娜迦海妖、美人鱼等等东西。

    乔山稍微有点失望。

    “没有！目前所有的水上单位，都是这种。如果我的清单上没有，1008届的其他人也绝对不会有！”

    李汉强回头应答了乔山一句。

    “那我再想想！”

    听到李汉强的话，乔山没有再多说什么。

    直接收了清单。

    不急，再想想。

    等会先问问未羊和楚江王的消息。

    就算最后要建造动物水上兵营，也要集思广益一下。

    有建造擒龙长矛手兵营的经验在。

    他知道，要建造一座合格的附属兵营，需要的物资还是很多的。

    “好！”

    听到乔山要再思考，李汉强也没再说什么。

    快步扭头，他带着乔山，往着盆地的一座小湖走去。

    哪儿，是夺宝联盟中，选择造船师为副职业的人员，集合造船的地方…

    .

    “盟主好！李副盟好！”

    “盟主好！李副盟好！”

    一路上，乔山遇到了很多盟友。

    有很多他看着面熟的人，一一给乔山打着招呼。

    乔山知道，这些人，应该是先前两周连刷秘境，跟他一起玩过的盟友。

    “大家好！”

    乔山一一回应。

    之后，他被李汉强带着，穿过了很多其他的区域。

    经过一段时间的发展，夺宝联盟的聚集地，已经被规划了各种功能区。

    虽然细节上面并不完善。

    但基本的框架，已经被搭建了起来。

    不知是有意还是无意，乔山被带着，路过了很多功能区。

    早在联盟聚集地形成的时候。

    他已经把很多联盟主城建造的权限，开给了李汉强和贝女王。

    此刻，被带着在联盟聚集点快速通过。

    乔山没有多说什么。

    他边走边点头…

    .

    “到了！”

    近半个小时后，乔山被带到了一个小湖旁边。

    在小湖的一侧，有很多巨大的船坞。

    站在附近，能听到一阵阵敲敲打打的声音。

    “这边！”

    看着乔山在四下打量着环境，李汉强直接上前带路。

    “嗯！”

    跟着李汉强，乔山顺着一条小路，走到了一座船坞中。

    “李副盟！”

    刚走进上百米高的巨大龙骨旁，一位身穿皮革围裙的盟友，就站在了前面。

    让乔山惊讶的是，这位是女的。

    “嗯，小小你好！这位是盟主！”

    来人李汉强似乎很熟悉，直接给起介绍了起来。

    “盟主，这是联盟里的第一造船大师，赵小小！”

    扭头，李汉强又给乔山介绍了起来。

    “盟主好！”

    萌妹子一个的赵小小，干的却是造船的活儿，反差很大。

    乔山还在反应时，赵小小已经开始给乔山打招呼了。

    “你好，造船大师！”

    看着妹子古怪精灵的眼神，乔山笑着点了点头。

    “嗯，那个，盟主想要过来看看船！”

    看到两人打完招呼了，李汉强直接说明来意。

    “看船？好啊！这艘正在建造的是铁木巨船，很快建造好了，自动的….”

    听到乔山要看船，赵小小楞了一下，之后迅速答道。

    “是这样的，上次给我的铁木巨船，我已经看过了，我想问问其他事。”

    乔山也没有浪费时间。

    直接说自己的目的。

    “什么事情？我不打怪的！”

    满足于造船的赵小小，提前说明着自己的喜好。

    “……，跟打怪没关系，我是想问造船的事！”

    赵妹子似乎很讨厌打怪，乔山轻笑一句。

    “造船啊，那你说！”

    专心造船的赵小小，听到乔山要问造船的事情，她比较自信。

    虽然当时，是被贝女王“忽悠”着，成为了造船师的。

    但此刻的赵小小。

    已经喜欢上了造船这个事情。

    虽然黑暗时间里的造船，跟玩游戏搭积木一样。

    但也有很多地方，是她自己调整的。

    本来就是学建筑的赵小小，对此很喜欢。

    “是这样的，我看这个铁木巨船的品质才是绿色的，不知道能不能造出蓝色品质的？另外船上是否可以装上武器？”

    乔山用船的主要目的，是战斗。

    他直接说着自己的需求。

    “嗯……”

    乔山的需求，让赵小小的陷入思考。

    “按理说，铁木巨船用的是蓝色品质的铁木，是应该能造出蓝色品质船的….”

    琢磨了一下，赵小小开始回答。

    “但是，因为我的造船等级，目前才两级，所以材料的效果还没有发展起来。”

    “至于武器，目前我还没有能力装，如果实在要装，可能就是硬拼凑起来的东西，没法和船整合在一起。”

    赵小小给乔山了具体的原因。

    “造船师总共有几个等级？要怎么升级？”

    乔山先问起了等级问题。

    “总共十个级别，我才第二级。多造船就能升级！”

    赵小小回答。

    “那接下来我给你继续供应大量的铁木，你是否就可以快速升级了？”

    乔山询问。

    “按理说是的！”

    赵小小答。

    “那接下来铁木的供应数量，我给你提升十倍，消化的了吗？”

    “啊？？？”

    还不知道铁木就是乔山提供的赵小小，一听十倍的铁木要来。

    直接惊讶了。

    用蓝色品质的铁木，给二级的人练手、涨经验。

    这个她还是第一次听说。

    至少在1008届，有这种待遇的，她还是第一个。

    “回答问题！”

    看到赵小小懵了，李汉强在旁边提醒了一句。

    他是知道，铁木就是由乔山的小精灵催生的。

    “可以，可以，完全可以！”

    反应过来的赵小小赶紧回答。

    反正又不需要她抗木头，黑暗世界的造船，她只需要守在旁边，做相应的点击和操作就好了。

    十倍的材料提供，无非忙碌一点。

    她可以的！

    为了第一造船师的名号，她愿意忙碌。

    虽然她此刻的造船师等级是2级。

    但在1008届，其他几个千人盟中，也有2级的造船师存在。

    其他造船师，对她等级跟的很紧。

    但如果升级到3级，她可就是名副其实的造船第一人了。

    “好，除过铁木，你还需要什么帮助？”

    看着赵小小的小脑袋快速的点着，乔山继续提问。

    铁木对他来说是小意思。

    升级到橙色英雄的爱丽丝，带着几个催生型小精灵，一会儿的功夫，能弄出一大片来。

    铁木他不差的。

    “我要王昊！”

    听到乔山的问题，赵小小也没不好意思，直接提需求。

    “啊？”

    “啊？”

    赵小小的突然要王昊，把乔山和李汉强给搞蒙了。

    “不是….，我要王昊帮我在船上，安装武器，因为他有械力，还激活了枪炮塔！”

    看懂了乔山两人误会的眼神，赵小小跺脚解释。

    “盟主刚才不是问武器的事情吗，我在想，王昊一起加入进来研究的话，应该可以搞出来！”

    为了让对面乔山两人相信，自己不是找男人。

    赵小小继续解释…

    .

