    这么重要的信息，回一笑怎么可能听过就忘呢？

    那简直是对她能背下整本生物书（包括标点符号）的记忆力的侮辱。

    好样的啊！回艺女士！

    那么大的官司，委托人和律师，总不可能不见面，或者只见面一次两次吧？

    每个五载也有个三年吧？

    现在这算什么？

    这难道不是她的亲爹和她的亲妈，早就已经背着她暗度款曲外加共度陈仓的实锤了吗？

    这俩装不认识，装得是不是有点太像了？

    这种毫无真诚可言的老母亲，真的是不要也罢！

    就这样，回一笑进一步坚定了，要和回艺女士，保持非母女关系的信念。

    至于同样罪无可恕的老父亲，基于现在在法律上，还不存在任何关系。

    看在那双无与伦比、独步天下、足以傲视群雄的手的份上，就暂时先放他一马。

    怎么都得先确定了亲子关系，才能考虑，后续要不要断绝。

    只要一天没有确定，亲亲爸比就只能是让笑笑子魂牵梦萦的那个人。

    【得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐】唱的就是这么个不公平的道理。

    这么多年，一直就想着在娱乐圈找爸爸，怎么就没有想过到律师圈去转一圈呢？

    哪个圈不是个圆啊？

    还是得怪爸爸的爸爸为什么给爸爸去个名字叫明星。

    所以说，惯性思维，有时候真是一个害人的东西。

    从现在开始，笑笑子就是全新的自己了。

    从现在开始，她就是有爹疼、有娘爱的孩子了。

    等会儿！

    娘？

    已经断绝了关系的某位女士，哪能配得上这个良和女的组合？

    以后啊，笑笑只要有爹疼就行了。

    爹啊，你的手手能不能借笑笑近距离观摩一下下啊？

    爹啊，你说你的手到底是怎么长才长得这么还看哒？

    哎，怎么会有这样的疑问呢？

    问就是——也不看看是谁家的爸爸呀！

    一想到这儿，回一笑就心生喜悦。

    骑着小绿来的这一趟，来得可真是太值了。

    明大律师就是就是笑笑子亲亲爸比这件事情，确凿程度，已经从99.99%上升到99.9……9%。

    无限循环好吗！

    这要还不是她的亲爹，那谁是她的亲爹？

    回一笑稍作思考，就把99.9……9%和100%之间，几乎忽略不计的差距，给罗列了出来：

    第一，明星是哪一年来的大夏。

    第二，十九年前的明星，是不是全校有一半女生在喜欢。

    之所以是十九不是十八，是还得算上回一笑在肚子里面的那段时间。

    笑笑子可不是什么只会念书、没有常识的外星学霸。

    寻爹这件事情，回一笑一直都是认真的。

    不放过任何蛛丝马迹，不错过任何可能。

    林槑槑老师是法学院的教秘，对明星助教的了解，怎么都比那些道听途说的学生们要更多一些。

    说白了，就是官方渠道和粉丝渠道的区别。

    在饭圈闯荡了那么多年的回一笑，肯定不会放过从林槑槑老师嘴里获得，更多官方有效寻爹信息的机会：

    “阿美老师，您知道明律师第一次和大夏结缘是什么时候吗？您知道他最早是哪一年到的大夏吗？”

    在《笑笑寻爹记》的所有情节里面，把笑笑的出生给合理地安排上，才是整本书的中心思想。

    “最早是哪一年，这我还真不知道，我本科也是大夏的，我来的时候他反正就已经是老校长的助教了。”

    林槑槑这么一说，回一笑的破案指数，瞬间就拉满了：“哇塞，阿美老师，您是哪一年念的本科呀？”

    “我入学啊，那就早了，都十二年前的事情了。从本科到硕士，再到毕业留校当教秘，这一待啊，都在大夏待了十二年了！”林槑槑不免有些感叹。

    “啊？才十二年啊……”回一笑忽然有点跟着韦哲礼的姓了。

    人萎了不说，智商也被韦哲礼分走了一大半。

    竟然当着林槑槑的面，满心满脸遗憾地嘟囔了一句：“我还想着能有个十八年的。”

    此时的回一笑，满心失落。

    十二年前，那不就是黑衣强迫症校友卡上的那个入学年份吗？

    这根本就算不得什么新鲜有效的信息，好吗！

    希望越大，失望就越大，回一笑就差直接气炸。

    “怎么着？你觉得我看起来像，至少都已经本科毕业了十四年了，是吗？”林教秘的这几个问题，从语气上并听不出来有很生气，但大概率已经在后悔自己刚刚说了那么多。

    那个天使脸蛋的嘴甜小可爱哪里去了？

    回一笑直到这时候，才反应过来自己说错话了。

    她刚刚的那句嘟囔，纯属脑残。

    摆明了是在和一个对年龄敏感的、三十岁上下的女老师说：【你怎么看都三十五了吧！】

    好好的说着话，怎么把修罗场给搬回来家？

    “怎么可能啊，阿美老师看起来像是还没有毕业的。”回一笑一边说，一遍迅速搜索了一下，这个修罗场还有没有可能补救一下。

    说好的，关键时刻，情商智商双在线呢？

    哲礼哲礼快走开，别找一笑的麻烦。

    说时迟那时快，把【韦】和【哲礼】都赶走之后，回一笑的双商，瞬间就满血复活了。

    都没带一下停顿，就直接让伊甸园接管了修罗场：

    “阿美老师，我的意思是说，您对法学院这么了解，竟然才来了十二年。您不知道，我来找您之前，可是问了好几个教授，没一个知道要怎么才能找到明星老师的！他们对法学院的了解，竟然加起来都还没有您一个人多！”

    回一笑毫不留情地找了几个莫须有的法学院教授背锅。

    背锅侠什么的，只要不是自己，那就肯定是谁背都行。

    实在找不到人，那也还有韦哲礼垫底。

    这番话，林槑槑倒是觉得还挺受用的，左右现在办公室也走得只剩下她一个人了，就笑着回答说：“人家教授都是做学问的，哪有空和你说这些野史和八卦。”

    “人不八卦枉少女啊，阿美老师！”回一笑进一步修正自己刚刚的严重错误，少女什么的，张口就来，一点都不觉得有问题。

    把【毕业十四年的老学姐】和【少女】无缝焊接到一起之后，回一笑才接着提出第二个关键问题：“弱弱地八卦一下，明律师当年在学校，有没有一半的女生都在喜欢？”

    既然林教秘都承认自己对八卦感兴趣了，回一笑怎么可能不打破砂锅问到底？

    《笑笑寻爹记》的中心思想，当然是合理地安排笑笑子的出生，但老爹的受欢迎程度，也一样有着举足轻重的地位。

    因为那是无良老妈给出的唯一有效信心。

    “这个啊，应该没有吧，老校长一直都是只给我们法学院的本科生开课的，能选上老校长的课，进而见到明助教的，应该只有我们法学院的人吧。”林槑槑回忆了一下自己念书时的场景，并予以否认。

    “这样啊？并没有很多人喜欢吗？”

    明明都已经无限接近确定了，怎么连着问了两个问题，没有一个，是能把微乎其微的不可能给去掉的。

    “那肯定不会啊，我们学院的女生，确实都希望老校长能更忙一点，这样就可以让明星助教多来代课。”林槑槑绝对是在【明星助教神话】里面，成长起来的一代大夏法学院人。

    “谢谢阿美老师，我先去找明星老师了，等他同意要我了，我再来找您。”

    回一笑没有再多一秒的停留，因为她已经知道，不可能从林槑槑老师这里，获得更进一步的寻爹信息了。

    所谓学霸，就是要把关键时间，用在关键知识的掌握和关键问题的解决上。

    ……

    回一笑是本着深挖校史二十年，也一定要挖出自己的身世的决心，才来的大夏。

    二十年前的校史不好挖，今时今日的律所就很好找了。

    尤其，她要找的律所名字里面，还有个冷僻字。

    一仌律师事务所，这么鬼畜的名字，还不一找一个准？

    学校行政的下班时间，和律所的下班时间，再怎么样，也得有个一个小时的时间差吧？

    行动派代言人笑笑子，决定直奔亲爹办公室。

    林教秘说【明大律师，可不是那么好约的】，那得看看是谁约。

    回一笑就不信了，她这么大个女儿找上门，明星还能把她拒之门外？

    绝不能够！

    就算秘书拦着不让，总也能等到亲爹下班。

    都等了十八年了，怎么可能再多等一天？

    绝绝不能够！

    爹啊，你的笑笑来找你了！你可千万要把你的手手准备好呀！

    怎么准备？

    洗洗干净，以备观摩，可还行？

    回一笑就这么不打一声招呼地来到了一仌律师事务所。

    想到这是自家老爹的公司，一笑大小姐就有心要认真看一看，瞧一瞧。

    嗯，这挑高九米的大厅，还是挺气派的，比家里客厅的挑高，高了怎么都有个一米两米吧？

    嗯，装修这么科技感的律所，本大小姐还是头一次见。

    不对！

    不管是什么风格，回一笑以前就没有在现实生活中，去过任何一家律所。

    谁有事没事往律所跑？

    又不是有什么庞大的家业要继承。

    等一下！

    别人没有，她说不定还真有！

    要不，冲着亚马逊给的那么多亿，勉为其难地和回艺女士维持一下关系？

    这个世界，哪有什么不为金钱所动的人？

    如果有，那你妈的身家肯定没有五个亿，请注意，是美金。

    哎，想想就觉得没劲。

    人啊，就是不能出生在终点线上。

    要是今天把亲爹也给搞定了，那未来那么多年的日子，笑笑子还能有什么奔头呢？

    难啊，这要怎么才能找得到方向？

    回大小姐在律所的大厅里面转悠了一圈。

    然后又转悠了一圈。

    竟然都没有人来打搅她。

    前台低头整理东西接电话，忙得根本就不像是个前台。

    主要吧，就算是低着头，也能看得出来，长得没有很好看。

    完全不符合看多了偶像剧的一笑大小姐，对公司前台的认知。

    一进来就被人拦住了，肯定是很烦人的。

    但转悠了两圈都没有人搭理，也怪让人不舒服的。

    本大小姐，如此闪闪发光的一个人，外加虽然自己嫌弃的要死，却有无数人羡慕的身材，怎么就不配前台给一杯水？

    哪怕是用一次性纸杯装着的，都行啊！

    差评！

    爹啊！你什么时候给一仌换个前台？

    要不然笑笑给你充一天还是两天的门面吧？

    最多三天！

    再多笑笑可能就要……

    回一笑想来想去，也没想出什么狠话来。

    毕竟，这可是她苦苦寻觅了十八年的爹。

    “你没看到有客户进来吗？”一个不好听也不难听的男人的声音响起。

    这个说话的语境，回一笑猜可能是公司的管理。

    “我看到了啊。”长得一般的前台，用听起来一般的声音回答。

    “那你怎么不招呼一下？”疑似管理用没有特点的一般男声发问，以下简称一般男。

    “你没看到我在忙吗？”疑似前台用没有特点的一般女声回答，以下简称一般女。

    不都说傲娇是美女的专利吗？

    这个其貌不扬的前台，竟然还如此丑有理！

    然后，疑似管理就这么走了。

    再然后，疑似前台继续低头整理。

    这……就有点不给笑笑子面子了吧？

    没发现是一回事，把人当空气，那就是另外一回事了吧？

    偶像剧遇到这种情况要怎么演来的？

    轻咳两声。

    再找一个舒服的位置坐下。

    然后，轻飘飘地来一句：“去，把你们老板给我叫过来。”

    这要知道错了，咚咚咚跑得飞快呢，也就算了！

    这要是敢说半个不字，那笑笑子就得代表月亮消灭……

    呃……

    不对，是代表亲爹消灭前台才对。

    想到这儿，回一笑噗嗤一声笑了出来。

    找爹就好好找爹，怎么还想起来演偶像剧了。

    她是谁?

    她可是宇宙第一直女笑笑子。（直接的直。）

    “我来找你们律所的明星律师，麻烦你们告诉他一下，就说他的女儿在找他。”回一笑笑着对一般女说。

    嗯，还是原来的配方，还是原来的味道。

    是一句话就能让全世界都跟着社死的笑笑子没错了。

