    这是全球第一大电脑生产厂商。

    这么大的一家企业，里面的技术人才都是全球最顶级的。

    他们居然会剽窃了我这么一个小人物的劳动成果？

    如果是其他人还好说，余乐那火爆的脾气肯定会让机车佬载着她，然后再聚集很多机车佬去把人家的公司大门给堵了。

    可她一个小女孩，怎么可能去面对这么大的一家公司。

    心里很是憋屈。

    蔡大志也是做技术的，知道那种自己日日夜夜搞出来东西被人给剽窃了憋屈。

    边上安慰道：“我们幻彩和他们之前的官司，相信你也有所听说了吧。”

    余乐点头：“电视上看到过，他们告了幻彩1，说抄袭了他们的砖头机。”

    “别人看不懂，但是我们行业内的人看的明白，就他们那个砖头机，谁会去剽窃，做的还不如诺基亚1011小。”

    “手机形状大小不一样，那么里面的架构方案肯定是不一样的，至于功能，这在国际上根本不构成剽窃，他们这是在故意找事。”

    蔡大志点了点头：“你懂技术，能看明白。”

    “现在我们内部也正在反击，他们的新款手机，其实和我们幻彩1有很高的契合度。”

    "我们正在反击他们……"

    “我，我没有抄袭你们啊。”余乐赶紧解释。

    幻彩告IBM手机抄袭，而对方的手机完全用的是自己三年前的方案。

    这不就是在等于告余乐吗，所以他赶紧解释。

    蔡大志解释道：“这也就是我们头疼的事情，因为契合度很高，但是里面最核心的一些方案和我们完全是两回事。”

    “所我们律师团队研究了很久后，如果我们官司打下去，可能最后告不倒他们。”

    “可如果你能够站出来，那么你就等于是王总送过来的一颗炮弹，我们可以直接轰碎了这些不要脸的人。”

    余乐这时候终于明白了。

    有些害怕的问道：“这……这不会有什么问题吧。”

    “不会有丝毫问题！这款手机方案，其实在我们幻彩2面前已经落后了一步，但是我们重要的证据。”

    “我们现在就给你签订劳动合同，你以后就是我的助手，另外，我们会和你签订技术转让合同，五十万，我们买下你这份方案技术。”

    “另外，等我们和他们对簿公堂的时候，你需要出面来证词，也需要配合我们去取证，这点你能做到？”

    余乐一想，心里的这口怒火，好像也只有幻彩手机能够帮他找回来。

    于是点了点头，表示了同意。

    陈妮办事雷厉风行，很快让人拟订了劳动合同和技术转让合同过来签字。

    柴进边上一直没有讲话。

    静静地望着这个小妹子。

    幻彩1是怎么做出来的，他比谁都清楚。

    耗费了一年的时间，几十个技术人员日夜加班，就方案这块的投入就达到了数千万。

    而这个其貌不扬的小太妹，居然说她三年前就搞出来了。

    这是鬼才！

    后来，他们的聊天当中，他对余乐也有了一定的了解。

    他本来就是通讯专业的高材生，只不过现在通讯行业的就业选择太狭窄了。

    回了深市后，她当然给了深市唯一一家手机公司投递了简历。

    只不过他这形象实在太糟了，换做是任何一家企业人事部的人看着都要头疼。

    只怕刚一进去就被人给轰走了。

    当初幻彩手机的招聘人员就犯了这个以貌取人的错误。

    故而把她给刷了下去。

    好在，兜兜转转，这个鬼才还是来了幻彩。

    若是到了诺基亚或者其他公司，未来肯定要对他们幻彩带来很大的竞争压力。

    时间很紧迫。

    陈妮虽然不知道IBM会用这个方案，但他怕夜长梦多。

    所以马上派人带着余乐去了港城。

    找到那个大赛的主办单位，让他们盖章，然后取出当初的参赛作品资料。

    以此作为证据，春节后，他们会开始向IBM发起猛攻。

    陈妮和柴进王小莉三人进了附近的一家餐厅。

    陈妮的心情真的很不错，长呼了一口气说：“余乐是我们幻彩手机最好的新年礼物。”

    “明年，我们和IBM之前的竞争，该结束了。”

    “而且我们法务部的人一定会让他们名誉扫地！”

    柴进点了点头：“辛苦你们了。”

    拿着菜单开始点菜。

    看边上王小莉不停地看向一个方向，精神力很是不集中的样子。

    说了句：“怎么了？”

    “没……没什么呀。”王小莉欲言又止。

    陈妮也被吸引了注意力，看向了王小莉刚刚望着的地方。

    可那边空空如也，也没有人经过。

    但今天心情很好，于是把凳子往王小莉的边上挪了挪：“小莉，你太棒了，真的。”

    “我棒什么呀，瞎猫碰到了死耗子。”王小莉有些憨憨的样子很是可爱。

    女人之间的话题，永远是最多的。

    所以两个女孩很快就聊起了他们感兴趣的话题。

    两人现在的关系非常好，没事也会一起出去逛街什么的。

    王小莉其实也知道陈妮心里有柴进。

    只是陈妮一直在回避这问题，而且在任何人面前也不会表现出来。

    甚至于也感觉的出来，她内心深处也在抗拒对柴进的真正感觉。

    所以王小莉也没有距离她。

    撇开爱情的自私不说，就说同样都是女人，王小莉心里是有些同情陈妮的。

    柴进没想太多，边上笑了笑开始点菜。

    圈了一些菜品后，抬头喊了声：“服务员。”

    哐当！

    几乎是他刚开口的一瞬间，静谧的餐厅一侧，响起了一个盆子掉在地上的声音。

    非常的突兀，不少食客抬头皱眉地看着那边。

    柴进也看了过去。

    只见一个穿着打杂工作服的中年妇女，匆匆忙忙地走进了后面的厨房。

    没有看到正脸。

    餐厅经理赶紧在餐厅里各种道歉赔罪。

    完了后，铁着脸走进了后厨。

    里边一片混乱，餐厅经理非常难听的骂声传了出来。

    “你到底能不能干，不能干就给我滚蛋！”

    “当我们这里是你以前干过的那些路边快餐店是吗。”

    “来这里吃饭的人，谁不是身价不菲，你这已经不是第一次出错了！”

