    几个身着黑衣的青年男女哼都没哼一声，一如清旻秀，身体瞬间变成墨绿色，又从墨绿变成了漆黑，随后身体崩塌，化为黑色脓血洒了一地都是。

    ‘嗤嗤’声不绝，地上的石块、木头，都被毒血腐蚀得直冒黑烟。

    翠蛇的毒性之猛烈，由此可见一斑。

    清旻秀中毒暴毙，那块玄妙的龟甲悲鸣一声，放出的云烟骤然消散，三条青色剑光带着刺耳的啸声从崩碎的云烟山川中飞出。

    龟甲微微一晃，通体蒙着一层薄薄的云烟，就要冲天飞起。

    卢仚一步冲了出去。

    他身边狂风呼啸，速度飙升到了堪比青柚三女的剑光，身体如风，一步冲到了龟甲正上方，手持归墟宝瓶细细的长颈，犹如抡锤子一样，重重一击砸在了龟甲上。

    龟甲上火星四溅，一声若有若无的哀嚎响起，龟甲内一道古朴沧桑的意识冲出，直冲卢仚的脑海。

    卢仚脑海，三眼神人图放出夺目的神光，风水双龙怒吼咆哮，顷刻间抽空了卢仚残余的神魂灵光。

    两条巨龙一前一后，重重轰在了龟甲内冲出的古朴意识。

    风水相生，雷霆四溅，卢仚眉心一道拇指粗细的电光喷出，重重砸在了龟甲上。

    龟甲剧烈一晃，那股意识顿时虚弱了大半。

    卢仚强忍着神魂灵光几乎耗尽带来的空虚感，抡着归墟宝瓶一通猛砸，九龙巨力驱动下，砸得龟甲火光四溅，从空中一直落下了地面。

    百忙中，卢仚左手抓起了那颗藏有九霄潶风的水晶球。

    脑海中，三眼神人图光芒乍亮，水晶球轰然破碎，细如发丝的九霄潶风‘嗤’的一声穿透卢仚的手掌，顺着他的身体直透他的脑海。

    三眼神人手中，那条风龙怒吼咆哮，九霄潶风朝着风龙扑了过去，两者迅速融为一体。

    一丝丝极细的黑色风劲从风龙大嘴中冲出，逐渐化为黑色的光芒，卢仚消耗一空的神魂灵光一丝丝的缓慢恢复，但是他恢复的神魂灵光中，充满了莫名的‘灵动’、‘莫测’的‘风之韵味’。

    这一股‘风之韵味’从卢仚脑海，一点点的向他全身渗透。

    他膻中穴中的归墟仙元，也逐渐蒙上了这么一层‘轻灵’、‘变幻’的韵味。

    卢仚挥动归墟宝瓶的速度，骤然比之前加快了数倍。

    力量没变，体型没变，身体内什么都没变。

    但是他的速度，就硬生生的凭空飙升了数倍，归墟宝瓶已经化为无数条残影，‘叮叮叮叮叮叮’不间断的砸在了龟甲上。

    神魂灵光在一点点恢复。

    卢仚肿痛的脑袋逐渐恢复，他大声笑着，冲着那龟甲大喝：“服不服？服不服？你主子已经死了，你服不服？”

    龟甲剧烈的摇晃着，那股古朴沧桑的意识，顽强的凭借着龟甲坚不可摧的防御，苦苦抵挡着卢仚的轰击。

    似乎是因为这龟甲的顽固激怒了归墟宝瓶。

    或者是因为，这些天跟在卢仚身边，日夜受五行氤氲、天地灵机温养，这件太上北溟仙宗的传承至宝已经恢复了一丝元气。

    卢仚拎着归墟宝瓶在龟甲上重锤了三万多下时，归墟宝瓶微微一震，一股浩瀚无边、厚重无比，好似无边归墟，能够包容万物，更能吞噬万物，同时还能湮灭万物，更在那极度的湮灭毁灭的恐怖气息中，隐藏了一股勃勃的造化生机的气息，突然从归墟宝瓶核心中涌出。

    这股可怕的气息微弱，但是品质极高，瞬间压制了龟甲。

    龟甲内的古朴沧桑意识几乎被以及粉碎，它通体放出飘忽不定的云烟光芒，发出了直透神魂的惊恐惨嗥声。

    随后，云烟散开，所有防御彻底解除，卢仚的一缕神魂长驱直入，在这龟甲的意识核心处，留下了一道坚固的神魂烙印。

    龟甲内的意识发出一声悲凉，同时惊骇莫名的长叹，骤然化为一抹厚重的光晕，飞到了卢仚的左手背上，化为一个覆盖了他整个手背的龟甲纹身，静静的潜伏在了里面。

    卢仚深吸一口气。

    龟甲的各种玄妙，已经尽在心头。

    后方，青柚三女也深吸了一口气。

    她们已经召回自己青鳞剑，正以秘术沟通青鳞剑，从青鳞剑中汲取一丝丝剑元，恢复自身刚刚的消耗。

    卢仚回头看看三女，手掌在归墟宝瓶的瓶底一拍，数十滴玄元神水飞出，朝着三女飞了过去：“青柚，你们试试这宝贝，应该对你们也有效果才是。”

    青柚三女水袖一挥，每人都卷了二十几滴玄元神水入手。

    青柚略略看了看宛如珍珠一样在掌心滚动，沉甸甸宛如水银的玄元神水。青柠、青檬则是很不客气，也丝毫没有戒备的，将二十几滴玄元神水一口吞了下去。

    玄元神水入腹，两女的脸色骤然一变。

    她们面皮变得通红，急忙盘坐在了地上，刚刚摆出了自家功法日常修炼的架势，一股恐怖的洪流从她们体内爆发，两女头上发髻炸开，长发犹如疯婆子一样一根根笔直竖起。

    凌厉的剑元充斥全身，两女长发在风中振动，不断发出‘叮叮’剑鸣，放出无形剑气横扫四方。

    青柚倒吸了一口灵气，呆呆道：“当今之世，还有如此灵药？”

    她深深的看了卢仚一眼，也不再客气，盘坐在地上，取出一个玉瓶将玄元神水纳入其中，小心翼翼的取了一滴放入嘴里。

    比起两个呆头呆脑的妹妹，青柚显然还是细腻了许多。

    热流在体内流荡，青鳞剑阁秘传功法淬炼出的剑元，在体内一丝丝的壮大。

    青鳞剑悬浮在青柚面前，人和剑之间，一丝丝青色的剑光往来流动，如雾如烟，瑰丽迷离。

    卢仚看了看两女，朝着天空吹了一声口哨。

    大鹦鹉缓缓落下，张开翅膀，在三女头顶盘旋起来。

    卢仚一挥手，将清旻秀和一群玄机宗弟子留下的储物戒纳入袖中，大袖一挥，脚下大片水汽升腾，化为一朵白云托住了他。微风盘旋，卢仚腾空而起，顺着刚才清旻秀留下的云路，一步一步朝着大阵阵眼位置走去。

    大阵阵眼的祭坛四周，数十名玄机宗弟子一个个目瞪口呆的看着卢仚。

    直到现在，卢仚连清旻秀的护身龟甲都暴力收服了，这些玄机宗弟子还没从清旻秀陨的事实中清醒过来。

    他们目光呆滞的看着卢仚，有人甚至吓得两股战栗，脑子里一片空白。

    “大……大……大……大师兄！”

    突然，一名生得娇俏明媚的少女哭喊了出来：“他杀了大师兄，我们要为大师兄报仇，报仇！”

    一众玄机宗弟子骤然惊醒，好些人齐齐鼓噪：“报仇，报仇！”

    有一名身穿黑衣的青年脚踏一块四四方方，上面描绘了各种山水图纹的大旗腾空而起，带着一道狂风朝卢仚冲了过来。

    他嘶声吼道：“你害苦了我们……今日，我们和你，不死不休！”

    青年咬牙嘶吼，双手一挥，就有数百颗拇指粗细、一丈多长的白玉质地的长杆从他袖子里飞出，带着隐隐雷霆声朝着卢仚飞来。

    这些长杆飞到卢仚身边，数百根长杆骤然一旋，按照某种奇异的韵律，‘嗖嗖’有声的朝着卢仚身体四周落下。

    这些长杆顷刻间化为一座覆盖了里许方圆的小阵，长杆之间电光流动，雷霆声不绝于耳。

    下一瞬间，一道拳头粗细的电光从天而降，端端正正的劈在了卢仚头顶。

    卢仚闷哼一声，用身体硬生生承受了这一道雷击。

    浑身酥麻，五脏六腑略有刺痛。

    这一击，足以击杀熔炉境修士，普通烈火境修士也会被它重伤。但是换成卢仚不遮不挡，硬生生以肉身扛住了这道雷霆，威力不过如此。

    “你不行，换人来！”

    卢仚目露奇光，盯着前方阵眼处的数十名玄机宗弟子，笑道：“你们大师兄死了，你们似乎后果极其惨重？要不要，投靠本公？”

    出手的黑衣青年放声狂笑：“投靠你？极圣天的蝼蚁？哈，简直是，狂妄……你根本，对这个世界一无所知！”

    青年咬破了舌尖，大口鲜血喷出。

    一根根白玉杆子上，电光骤然炽烈，天空雷鸣声不绝于耳，一道道海碗粗细的电光不断的从天空落下，重重的劈在卢仚身上。

    卢仚依旧不遮不挡，更不闪避，他硬生生用肉身扛住了雷霆，这威力暴涨的雷霆，也不过是让他有一种普通人小腿抽筋那样的痛苦，内脏略有痉挛，但是依旧承受得住。

    “就这样么？”卢仚看着那青年：“我好话，已经说过了。”

    一声剑鸣，银蛟剑从袖子里急速飞出，‘噗嗤’一声洞穿了黑衣青年的头颅。

    黑衣青年重重坠地，卢仚伸出双手，将一根根白玉杆子强行抓入了北溟戒。

    这玄机宗弟子用来布阵的，尽是卢仚见所未见的好东西。

    就算不提这白玉杆子可以布阵引来天雷攻击敌人……就这白玉杆子本身的玉质，就晶莹剔透、细腻犹如羊脂，放在大胤都是一等一的极品美玉，随便一根都价值不菲。

    这可是一注横财。

    手一抓，一道小旋风吹到了黑衣青年身边，将他手指上的储物戒硬生生扒拉下来，卷入了卢仚手中。

    踏着白云，卢仚继续一步一步走向那些面无人色的玄机宗弟子。

