    “假的？这土地老儿是假的，人参果树也是假的？”猴子一下就难以置信了，任凭他火眼金睛却是一点也没看出来。

    “猴兄，你用手中棍子打这园子的地面试试。”忽然沈行知说出一句莫名其妙的话来。

    猴子闻言立刻将手铁棒朝着地面重重砸去，只是这本就重达万斤的铁棒落在地面连一点灰尘都没扬起，那看似平平无奇的土地，显然不同寻常。

    就在刚才土地老儿眉飞色舞的讲述人参果玄妙时，沈行知就意识到了不对，他想起来原着中猴子第一次打落人参果，那枚果子落入地下便消失不见。

    而后猴子想刨开地面，却对这泥土无可奈何，要知道就算是蟠桃园的土地也没有这般坚硬。

    随后猴子叫来土地问明原因，就如刚才那一幕一样，这一切看起来理所当然，但唯一不合理的地方就是，这土地竟然不劝猴子罢手，反而处处引诱猴子继续偷果子。

    镇元子何等人物？自己家的土地肯定不是什么野神，而且这里还是种人参果树的地方，土地肯定是其心腹才对，可哪有这样的心腹？

    所以沈行知断定，这土地老儿大有问题。

    并且这里的土地猴子连个坑都刨不动，又怎可能轻易的将人参果树推到？所以眼前这根本不是真正的人参果树。

    “大仙饶命，小老儿不知道你在说什么，我只是一个小小的土地啊.......”被沈行知抓在手中，并且已经被玲珑大罗天禁锢的土地慌乱的求饶着。

    不过沈行知却丝毫不为所动，他心中一横，玲珑大罗天直接朝着土地老儿碾压而去，那九十九道棋盘好像要将土地老儿彻底灭杀。

    “还在嘴硬，我到要看看，你这老家伙是个什么东西？”沈行知五指紧紧一握，玲珑大罗天向内坍缩，顷刻间那土地老儿便消失不见。

    下一刻沈行知摊开手掌，掌中却多了一条如同植物根须般的东西。

    “这是什么？这土地难道就是这玩意成精的？”猴子一脸好奇的看着沈行知掌中之物，他看不出这根须来历，只当土地是草木修炼成精。

    沈行知看了看手中根须，又抬头看了一眼人参果树，脑海中倒是有了个想法。

    于是他开口说道：“或许这条根须就是真正人参果树上的一条根须，这园子里的大地堪比灵宝强度，恐怕也只有人参果树的根须才能来去自如。”

    “真是假的啊？”猴子感觉自己脑袋快不够用了，这五庄观处处透露着古怪。

    沈行知手掌一翻，又以玲珑大罗天将根须封印，化为一枚琥珀珠收好。

    “是不是假的打下一个便知。”沈行知开口说道，同时衣袖一抖一柄飞剑朝着人参果树上一颗果子射去。

    飞剑划过人参果，但沈行知却感觉那果子竟纹丝不动，十二元辰剑也算不错的宝物了，可竟然连一颗人参果都打不下来。

    “这果子这么硬？那两个道童是如何嚼烂下咽的？”猴子今天时刻都处在震惊之中，要不是他是石猴，估计都能震成脑震荡了。

    沈行知将飞剑收回，此刻他倒是想了起来，原着中有提到，这人参果需要五庄观的宝物‘金击子’才能打下，猴子也是先偷了金击子才来偷的果子。

    不过沈行知没打算回去偷金击子，他大有深意的看着猴子，最后目光落在那根光滑闪亮的金箍棒上。

    “猴兄要不你试试？”沈行知开口说道，示意猴子用金箍棒试一下。

    猴子闻言纵身跃起，手中棍子对准一颗人参果就打去，而他这一棍子下去，一颗人参果竟然真就从枝头落下。

    沈行知也是眼疾手快，还没等果子落地，就飞身将果子接住，拿在手中仔细的观测了起来。

    猴子打下的这颗人参果，看起来和清风明月送给三藏的一模一样，闻一闻同样是香气扑鼻令人垂涎。

    “我打果子时并没有什么特别的感受，与寻常果树无异，难道真是假的？”猴子落到沈行知身旁，也有些相信这人参果树是假的了。

    沈行知没有立刻回答猴子，而是将人参果递给猴子，并且说道：“猴兄你吃过蟠桃，这人参果按说效果比蟠桃更甚，你吃吃看便知。”

    眼前的沈行知只是身外化身之体，就算吃了人参果也看不出效果，不过猴子是吃过蟠桃的，只要尝上一口，应该能看出真假来。

    猴子接过人参果，却也有些为难的说道：“道理是这个道理，可我就是当年金丹蟠桃吃的太多，再吃这种增寿的东西也不见效果了，恐怕要让县令失望了。”

    沈行知闻言是一脸黑线，这猴子果然是暴殄天物，现在好了人参果这种好东西摆面前也难以吃出真假了。

    不过听到猴子这么一说，沈行知心中倒是忽然有个想法：“说起来这天地间只有两种灵根能诞生增寿的灵果，一个是蟠桃树被天庭把持，另一个就是这人参果树，或许也是因此镇元子才能成为地仙之祖，难道这西行五庄观也有佛门为了谋夺人参果树的计划？”

    想到此处，沈行知脑海中忽然冒出一个大胆的想法，他对着猴子一笑，而后小声的说道：“我想与这镇元子做个买卖，但是此人高来高去，想要见他也不是那么容易，不知道猴兄愿不愿意帮我？”

    “县令想要我怎么做？”猴子倒是干脆，也不问沈行知想和镇元子做什么交易，只问自己怎么做。

    下一刻沈行知直接语出惊人的说道：“将这树上人参果全部打掉。”

    猴子愣了一下，不过也仅仅只是瞬间，而后他便挥舞金箍棒，一个个的将人参果敲落。

    沈行知站在树下，猴子每敲下一枚人参果，他就将其收入玲珑大罗天之中，顷刻间就将二十七枚人参果封印。

    做完这一切后，沈行知和猴子来的三藏跟前，直接将盗取了人参果的事告诉了三藏。

    三藏闻言吓了一大跳，有些不解的问道：“这位镇元大仙好心款待我等，县令却将他宝贝果子全部摘了，这岂是做客之道？”

    不得不说三藏的三观还是很正的，并没有因为沈行知多次帮自己而盲目崇拜，当他觉得沈行知行为有所偏差的时候，还是会质疑。

    “其中缘由稍后我再向法师解释，不过现在咱们得先跑路了。”沈行知没有对三藏作过多的解释，只是很急切的说要先跑路。

    这一幕与原着中倒也基本相似了，唯一的区别只是人参果树没有被推到。

    三藏本着对沈行知的信任，还是收拾东西趁着夜色溜出了五庄观，只不过在向西而去的山路上，只有三藏和猴子外加一匹白马，并没有看到沈行知的身影。

    猴子与三藏连夜开溜，一夜之间便行了数十里，眼看就要到黎明破晓时分了。

    “悟空，你说沈县令这究竟是什么安排？以他的为人应该不会真为了那些人参果的。”三藏还是没有想通，他还想从猴子这里得到答案。

    猴子其实也非常不解，不过他还是老实答道：“具体为什么不知道，但听沈县令的意思，好像是为了引出镇元子。”

    就在三藏和猴子说话时，一个隐含怒意的声音从天而降：“唐三藏，你们盗了我的人参果还想往哪里逃？”

    声音刚至，天空便出现一个头戴紫金冠，穿无忧鹤氅，体态飘逸相貌出尘的道人。

    那道人两袖飘飘直接脚踏虚空，手中握着一柄浮尘，一看便是得到高人。

    “不好，师傅快走。”猴子见来人打扮，便已猜到是镇元子来了。

    镇元子虽先前一句话带有怒意，但当他见了猴子和三藏后，脸上反而一笑，而后说了一句：“盗我人参果，便只有先将你们擒回观中了。”

    说罢镇元子衣袖一甩，那道袍大袖迎风便涨，并且一股莫大的吸力从袖口传来，那大袖从天而降完全将猴子和三藏笼罩，仿佛一口袖子便能装下乾坤万物。

    猴子用力的将金箍棒插在地上，拉着三藏拼命的抵抗，可那袖子中的吸力又岂是猴子能抵挡的，不过片刻师徒二人连同那匹白马还有行礼都落入了镇元子的衣袖之中。

    镇元子将衣袖一握，脸上露出轻笑，而后轻轻转身，作势就要回转五庄观去了。

    不过就在镇元子即将驾云而去时，原本已经方亮的天际忽然暗沉，十二道巨大的光柱从大地上冲天而起，那光柱通天彻地，仿佛一个巨大的囚笼出现在天地间，正好将镇元子困在其中。

    “好一个螳螂捕蝉黄雀在后，十二元辰星力，你是紫微门下？”镇元子任凭那十二道巨大的光柱连成阵法，他依旧面色平静，还一副风轻云淡的样子点评着。

    就在镇元子话音落下时，另一个声音也回应了镇元子：“镇元大仙的袖里乾坤之术果然名不虚传，今日在此恭候大仙，是想与大仙做个交易。”

    这话音响起，沈行知也显出身形，就在刚才距离猴子和三藏不远的地方。

    “哈哈哈哈，原来是具身外化身，方才听我那两个不争气的童儿说，与三藏一同入观的还有个唐国商人叫王多鱼，多鱼多余.......倒是我那两个童儿眼拙了。沈大人搞出这么大动静，真想和贫道做生意？”镇元子看到沈行知后指尖微微掐动，脸上立刻露出了然之色，竟然瞬间就推算出了前应后果，更是连沈行知的来历都弄得明明白白。

    沈行知看着镇元子，手掌一翻，掌心出现一枚琥珀，珠子里正是那一枚枚人参果。

    “这些假果子本官一粒未动，我知大仙想要断了佛门对人参果树的念想，这个锅我可以来背。”沈行知也是开门见山，与镇元子这种层次的大能交谈，藏着掖着反倒适得其反。

    “你想要什么？”镇元子神情明显比先前严肃了一些，而他这样说话，显然也证实了沈行知的猜测。

    “想要知道那些我想知道的事。”沈行知的回答有些拗口，不过这话他却说的非常认真。

    镇元子看着沈行知，脸上忽然又出现了笑容，他没有立刻答复沈行知，反而用欣赏的口吻说道：“真是没想到啊，这弹指之间，人族竟出了你这样一位了不起的人才。你也真会选时机，原始圣人一场混元道果法会，便让你趁势崛起，竟让你就此成了气候。”

    沈行知认真的听着镇元子说的每一个字，此时他才意识到，自己崛起的时机竟然如此巧合。换句话说，如果不是元始天尊将许多洪荒大能请到弥罗宫听讲混元道果，自己或许真不会这般顺利。

    可沈行知也清楚，自己绝对不是元始天尊刻意安排的，如果非要说安排，那么就是自己被系统安排了。

    再说直接一点，系统竟然利用了元始天尊......

    “好家伙，系统从上线那一刻就开始算计这个世界的混元圣人，你这么牛逼，怎么奖励起来还抠抠搜搜的？直接给我一个能修炼到混元圣人的功法不好吗？”沈行知此时还有心情吐槽系统。

    原本沈行知还想问镇元子究竟要不要交易，可接下来镇元子的一句话，让沈行知都意外了：“如果只是这点交易的话，贫道反倒没多大兴趣，不知道沈大人敢不敢与贫道做一个天大的买卖？”

