
　　清晨，天际泛起了一抹鱼肚白。

　　月轩五楼。

　　微弱却温暖的阳光透过明亮的水晶窗，洒在了周尘的身上，照得他暖洋洋的。

　　昨夜他没有回府，而是和雪珂一起，待在了月轩。

　　当然，这是唐月华主动让他们留下来的，可不是周尘非要待在这儿。

　　此时的周尘，正端坐在书桌前，用羽毛笔蘸着墨水，行云流水的写着一封信。

　　这封信，是写给远在武魂城的胡列娜的。

　　作为相识多年的爱侣，周尘和胡列娜之间的感情相当深厚，近半年来，几乎每隔十天半月，两人就要互传书信，以慰心中思念之情。

　　之前周尘前往星斗大森林，拯救银月世家，又率强者带回唐昊遗体，来来回回超过两个月。

　　这两个月，周尘一直在奔波、战斗之中，根本没时间给胡列娜写信，倒是胡列娜给他写了不少的信，几乎摞得超过两寸高。

　　因此，今天一得空闲，周尘就赶紧给胡列娜回信，以表思念之情。

　　“一大早的，写什么呢？”

　　娇弱的声音在房间内响起，只见雪珂披散着金色的秀发，揉着惺忪的睡眼，穿着一身韵白的丝绸睡衣，美好的身段凸显着，雪白的玉足上裹着一双毛绒拖鞋，缓缓走到了周尘身边。

　　“你再睡会儿吧，今天月轩放假，你也不用去学礼仪课程了。”

　　周尘溺爱的看着刚刚睡醒的雪珂，伸手轻轻拨开了她那如金丝般的秀发，露出了她那精致的玉颜。

　　昨晚两人久别重逢，难免有些激动，自然身体有些疲惫。周尘的魂力毕竟已达60级，身体强健，少睡一会儿没关系，但雪珂的身子一直比较娇弱，周尘让她多休息，也是为了她好。

　　“唔……不用了，有你陪在身边，我休息得很好。”

　　雪珂娇憨的打了个哈欠，身子轻轻一歪，就坐在了周尘的怀里，慵懒的靠在他的胸膛之上。

　　“我看看，你到底写的什么？”

　　雪珂轻轻拿过了书桌上的那封信，随意的看了两眼，原本还有些茫然的神色，顿时变得有些不爽，连红润的小嘴都嘟了起来。

　　“我说呢，起这么早，原来是在给那个狐狸精写情书啊！哦，她是武魂殿圣女嘛，冰清玉洁又高贵无比，你肯定喜欢。她既然那么好，那你去武魂城找她啊，还留在我身边做什么？”

　　雪珂转过半个身子，一双澄澈的蓝色美眸看着周尘，眼神中满是幽怨和醋意。

　　“珂儿，你听我解释……”

　　眼见自家美女吃醋，周尘正准备解释，雪珂却傲娇的冷哼了一声，道：“解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，有什么好说的？”

　　“呃……”

　　周尘一脸懵逼。不对啊，雪珂这丫头，什么时候学得这么牙尖嘴利的，以前她不是一直都柔柔弱弱的吗？

　　难道她那柔弱的性子，都是装的？

　　看到周尘愕然的神色，雪珂偷笑一声，旋即她两只玉手搂住周尘的脖颈，笑意盈盈的道：“好了好了，我开玩笑的，说起来，胡列娜姐姐的年纪比我大，又比我先认识你，我可没资格吃她的飞醋。”

　　“感谢老婆大人的理解。”

　　周尘一口吻在了雪珂光洁的额头上，原本有些提心吊胆的他，算是阶段性的放下了心。

　　“咚咚！”

　　就在周尘和雪珂抱在一起，互相温存依偎之时，清脆的敲门声忽然响起。

　　下一刻，唐月华那柔和动听的声音在门外响起：“周尘，雪珂，你们起床了吧。”

　　“门没锁，老师请进。”

　　雪珂连忙红着脸从周尘的怀里跳起来，娇声道。

　　“嗯，那我进来了。”

　　唐月华提醒一声，旋即轻轻推开门，缓步跨入了房间内。

　　今天的唐月华，依旧身穿着一袭银色宫装长裙，只不过样式与昨日的那件稍有不同。而在她雪白的玉颈下方，多了一颗湛蓝色的宝石，与她的蓝色秀发相得益彰。

　　与昨晚那副哀怨的模样相比，今天的唐月华娇颜如玉，多了一分阳光，少了三分悲意。

　　在她的右手里，还提着一个精美华贵的银制食盒。

　　“这是厨房刚刚做好的早餐，你们饿了吧，快尝尝。”

　　唐月华把食盒放在了书桌上，轻轻打开，只见里面有两盘饺子，两碟蒜蓉醋，还有两碗粥。

　　“哇，好香啊！谢谢老师！”天籁小说网

　　雪珂双眼一亮，取出一碗粥，拿起勺子挖了一口，美滋滋的吃了下去。

　　“这一盘是水晶虾球饺子，那盘是三鲜饺，这两碗粥都是你们天斗皇室御厨秘制的海参红米粥，可以益血补气，固本培元。”

　　唐月华指着这些早餐，轻笑着介绍道。

　　“谢谢月华。”

　　周尘笑眯眯的看着唐月华，语气亲近的道。

　　“你快吃吧。”

　　唐月华脸色微红，周尘在她的学生雪珂面前叫她的闺名，实在让她有些不好意思，更怕雪珂看出什么端倪。

　　还好，此时的雪珂依旧在不亦乐乎的吃粥，补充着昨夜消耗的能量，并没有注意到唐月华的羞意。

　　而周尘也拿起了筷子，从盘子里夹起一个水晶虾球饺，轻轻一口咬下。

　　“唔好吃！”

　　周尘由衷的称赞了一句，这饺子里的虾球馅料十分q弹，吃起来又软又有嚼劲，馅料里浓郁的海鲜汤汁更是让他的唇舌瞬间被鲜美的味道包裹。

　　食指大动的他，连续吃了半盘饺子，这才想起唐月华还在一旁看着呢。

　　“月华，你吃了吗？也来吃点儿吧。”

　　周尘抬起头，关切的问道。

　　闻言，唐月华一双美眸瞬间弯成了月牙，没想到周尘这个没节操的家伙，也会关心人啊！

　　不像雪珂这个丫头，就顾着吃，白玉一样的两腮都吃得撑起来了，简直想只可爱的小仓鼠。

　　心里暖暖的唐月华笑眯眯的道：“我已经吃过了，你们多吃点儿。”

　　不知不觉间，两盘饺子都被周尘和雪珂吃的干干净净，两人正端起小碗，一勺一勺的喝着饭后养生粥。

　　而唐月华，则坐在周尘的另一边，一只玉臂撑在书桌上，一手托着下巴，一双美眸饱含温柔的看着周尘俊美的侧颜，嘴角挂起了一丝无意识的微笑。

　　这个家伙，还真的挺帅呢。

　　能一直这么看着他，也挺养眼的。

　　然而，无论在哪个世界，美好的时光都是短暂的，总有一些贱人，非要打搅别人难得的温馨时光。

　　“咚咚。”

　　又是一道敲门声响起，只听月轩的总管奥德在门外恭敬的道：“夫人，有客求见，据说是您的家人。”

　　此言一出，唐月华的眼神瞬间变得有些黯淡起来，她的家人？昊天宗这些亲情淡薄的缩头乌龟，也配称为她的家人吗？

　　心中不爽的唐月华当即淡淡的道：“奥德，你就说我不在，让他们滚回酒店等着。”

　　“是。”

　　门外的奥德微微一躬身，便准备下楼打发那些昊天宗的门人滚蛋。

　　然而，还没等奥德动身，两位年过八旬的老者，居然身形矫健的闯上了五楼，径直哐当一声推门而入！

　　“月华，你似乎很不想见老夫啊！你以为老夫在楼下就听不到你说话吗？居然敢谎称自己不在？”

　　两位老者之中，一位身材瘦长的老者目光严厉的看着唐月华，冷冷的道。

　　听到这不善的语气，唐月华毫不畏惧，淡淡的道：“七长老，这里是我的月轩，不是昊天宗山门，请不要把您老人家的臭脾气，带到我的地盘上来！”

　　“放肆！胆敢顶撞长辈？”

　　七长老怒喝一声，正准备发作，却忽然看到唐月华的身边，还有一对长相俊美的少男少女。

　　此时，这一对少男少女，正端着粥碗，茫然的看着他们这些强闯进来的昊天宗门人，好像有些没反应过来的样子。

　　没错，周尘确实没反应过来。

　　他实在想不到，这些昊天宗门人居然敢不敲门，如此气势汹汹毫无礼节的直闯他的房间！

　　他来到斗罗大陆这么多年，还是第一次遇到这么嚣张跋扈的家伙。

　　是我周尘拿不动刀了，还是你昊天宗飘了？

　　渐渐的，周尘的眼神从茫然变成了危险，眸光凌厉的看着眼前的这些昊天宗门人，平淡的语气中透露着不容置疑的霸道：“你们是哪里来的野狗？有没有教养？”

　　“你说什么？说老夫是野狗？”

　　七长老顿时大怒，脾气火爆的他，此刻已再难忍耐。

　　“怎么，本宫说错了？”

　　周尘淡淡的道：“不经过主人同意，竟然敢擅闯他人房间，尤其是有女眷在场的情况下，如此丧心病狂的作为，是人能干出来的？就是狗，也很难干出这种恶事。”

　　“你找死！”

　　被周尘如此痛骂，七长老瞬间火冒三丈，他再也控制不住自己的怒火，猛的向前踏了一步，就准备动手。

　　然而，另一位须发皆白的老者却忽然抬手按住了七长老，不满的道：“老七，给我说话注意分寸，你今天是来动手的吗？”

　　听闻此言，七长老脸色铁青，却终究还是退了回去。

　　而此时，唐月华红润的嘴唇凑到了周尘的耳畔，轻声道：“这两人都是我们昊天宗长老，一个是三长老，破空斗罗唐昭；另一个是七长老，烈阳斗罗，唐玄。”

　　“哦，两位封号斗罗，难怪这么嚣张。”

　　周尘笑了笑，看着眼前的两位老者，淡淡的道：“给本宫滚出去，乖乖敲门，然后再进来，听懂了吗？”

　　这话一出，连那位脾气稍好的三长老也沉不住气了，只见他一边伸手按住一旁怒火冲天的七长老，一边怒气暗藏的看着周尘，沉声道：“小子，你可知道，侮辱我昊天宗是什么下场？”

　　“本宫周尘，紫微宫主，就侮辱你们了，怎么地吧！”

　　周尘根本不听这个三长老在扯什么，直接淡淡的道。

　　“你……你说什么？您就是周宫主？”

　　三长老的语气瞬间就软了下来，一旁的七长老满脸的怒色更是瞬间消退。

　　开玩笑，紫微宫主周尘，那可是威震天下的人物，光是封号斗罗，就被他杀了快十个了！

　　没办法，欺软怕硬，是昊天宗的传统艺能。

　　何况，他们此行的目的是带回唐昊的遗体，而唐昊的遗体就在周尘手上，他们自然不敢造次了。

　　只见三长老满脸堆笑的朝着周尘拱了拱手，道：“周宫主，刚才都是误会，还望见谅。”

　　“好，看在月华的面子上，我原谅你们了。”

　　周尘指了指门外，笑着道：“出去，敲门，问礼，再重新进来，否则就是你们不给我紫微宫面子。”

　　听闻此言，三长老和七长老的脸色顿时涨红成了猪肝色，气得浑身颤抖，却又不好发作。

　　而唐月华和雪珂两女，则使劲抿着嘴，憋着笑。

　　很明显，周尘这是要让眼前这两个老家伙颜面扫地啊！这两个老家伙肯照做才怪！

　　果然，无论是三长老还是七长老，两人都不肯出门，就站在房间里，冷冷的看着周尘，怒气越来越盛。

　　而周尘则丝毫不理会他们，只是端着小碗，悠哉悠哉的吃粥，雪珂和唐月华更是各自从书桌上抽出了一本书，翻看起了书来。

　　这让两位地位尊崇的昊天宗长老越发尴尬，心中的怒火更是熊熊燃烧。

　　终于，七长老忍不住了，他不敢问周尘，而是欺软怕硬的看着一旁的唐月华，威胁道：“月华，你还是不是我们昊天宗的人，居然如此侮辱长辈，我看你是想领受我昊天宗的宗规了！”

　　而一旁的三长老，也跟着帮腔道：“祖上有训，侮辱长辈者，废除昊天锤武魂，废掉魂力，逐出宗门！”

　　闻言，唐月华放下了书，根本不怕长老们的威胁，脸色冷冷的讥讽道：“可不用二位长老费心，月华的武魂不是昊天锤，魂力只有九级，用不着你们废，我本身就是废人。”

　　“你……你敢和长辈顶嘴？”

　　七长老猛然暴起，居然直接窜到了书桌前，对着唐月华就是一耳光扇过来，根本不把周尘放在眼里。

　　或许，这位七长老，还想着用唐月华立威给周尘看，杀鸡儆猴呢！

　　“尼玛！敢动我女人？”

　　面对冲上来的七长老，周尘瞬间大怒，金色的轩辕剑骤然弹出，直接朝着七长老的脑袋斩了过去，丝毫不讲尊老爱幼的武德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百九十五章 年轻人不讲武德！免费阅读。https://xs.23sk.com 