    第789章

    “你们说是鬣狗陷阱还是反猎陷阱？”

    金胜苦笑道。

    “最好是鬣狗陷阱。”

    空空圣帝无奈道。

    祂虽然是第一次探索虚空秘境，但是来到天柱山这些年没少搜集情报。

    天柱山有无数虚空秘境，引来无数起源生命探索。

    但是探索虚空秘境，所获收益并不稳定。

    很可能在一个虚空秘境暴富，很可能探索了大量虚空秘境里面一点有价值的东西都没有。

    久而久之，很多起源生命都动了歪心思。

    探索虚空秘境，怎么比的上猎杀其他起源生命？

    所以就有一部分翻译过来被称之为鬣狗的起源生命，专门寻找那些没什么价值，但是虚空秘境本生虚空强度很惊人的虚空秘境，在里面一番改造布置出种种有利于自己削弱敌人的陷阱。

    然后放出一些消息，说这些虚空秘境中存在宝物。

    等到起源生命自投罗网，就借助陷阱优势杀人夺宝。

    如果是鬓狗陷阱还好一点，毕竟鬓狗要的是资源财富，如果发现猎物太强有两败俱伤的可能性，鬓狗就会放弃这一次狩猎，不至于跟疯狗一样盯上了就不死不休。

    但是如果是反猎陷阱，祂们这一次就真的危险了。

    虚空秘境中不难诞生强大的生命，甚至会诞生出各种各样的文明。

    有些虚空秘境，其内文明已经很强大完全不惧起源生命。

    如果有起源生命贸然踏入这种虚空秘境，很可能宝物没找到却被虚空秘境内的文明反杀，反杀过后，虚空秘境内的强大存在就会通过被杀的起源生命知道虚空秘境外的世界。

    有些虚空秘境，会选择隐藏好秘境入口。

    但是还有的虚空秘境，从猎杀的外来起源生命身上尝到甜头，虽然虚空秘境内的生命无法离开虚空秘境，但是祂们能放出一些线索引来起源生命，然后转移秘境入口狩猎外来起源生命。

    遇到这种反猎陷阱，双方只要碰上就是不死不休。

    因为虚空秘境内的强者输不起，但凡被引进来的猎物逃走，很快就会来一堆起源生命将整个虚空秘境给瓜分，所以不管反猎陷阱引来的猎物是强是弱，双方都只有一方能活下来。

    “你提前没有发现危险吗？”

    空空圣帝突然冲着陈墨质问道。

    听到空空圣帝这甩锅的质问，金胜三人也不高兴的看着陈墨。

    似乎落入陷阱，完全成了他的错误。

    “清醒一点……”

    陈墨的声音中蕴含净化根源，空空圣帝四人清醒过来惊骇的看着四周。

    尤其是空空圣帝，祂知道自己内心的确对陈墨有点不满。

    掌握预言能力，却没预言到危险？

    但是这么想归想，空空圣帝很清楚祂才是这一次行动的发起人，起源生命谁也不是傻子，甩锅甩不好会让自己陷入众矢之的，更何况现在祂们同坐一条船，有共同的敌人正是精诚合作一致对外的时候。

    然而就在刚才，祂心中想的话竟然脱口而出。

    金胜三人，竟然也失去思考能力一样附和祂对陈墨的质问。

    直到被陈墨惊醒，才察觉到自身的不对劲。

    “我们的神魂意识被无声无息的影响了。”

    水无尽微微惊恐的说道。

    祂不能不惊恐，上界精怪一族都是无生命的天地万物通灵所化，祂更是神圣水源所化水灵，天生就掌握神圣水源的水之根源和神圣根源，对于任何针对自身的异常能力都有超高的抗性。

    然而祂却无声无息中招，难道天柱山的虚空秘境内存在永恒帝尊？

    虽然落入陷阱，但是其实一开始没人认为真的危险。

    只是不高兴白来一趟，毕竟祂们这个五人小组全部都具备不朽帝尊实力。

    但是现在，水无尽真的心生惊惧。

    “你已经发现了吧！”

    陈墨指着周边世界看向金胜。

    金胜点点头，冷静下来祂第一时间就察觉到问题。

    穿过秘境入口，祂们直接来到一片海边森林。

    脚下是沙滩，背后是海水，前方是树林，沙滩中还有不少生物，天上是白色的云朵蓝蓝的天空，不管怎么看这都是一个非常适合人类生存的健康世界。

    但是实际上，这些全部都是假的。

    金胜瞬间激活震天兽的基因图谱，变成一只奇特的单足生命，粗壮的腿跟竹节一样一节一节，腿上面只有圆滚滚的身躯没有头尾，震天兽腾空而起又在瞬间落下。

    竹节一样的腿，在这一刻如同弹簧一样震动起来。

    沙滩、海水、树林，周围天地万物都跟着震荡起来，在短短的一瞬间天地万物都被震碎了，变成了各种颜色的粉尘，看着这些粉尘金胜终于肯定了自己的分析。

    从一开始，根本就没有什么沙滩、海水和树林。

    所有一切包括沙滩上的生物，全部都是各种奇特的蘑菇组合生长而来，海水是无数近乎液态的蘑菇组成，植物也都是蘑菇长成了不同样子，所有一切包括泥土全部都是蘑菇组成。

    而且组成这个世界所有一切的不同蘑菇，都存在一个共同的集体意识。

    这个集体意识遍布这个世界无处不在，而且意识强度极其可怕，就连不朽帝尊都会受到影响，不管别人对这个世界怎么看，在金胜看来这个世界就是一个巨大的宝藏。

    “让我看看这个世界是怎么回事？”

    陈墨说着取出时空怀表。

    打开表盖的瞬间，整个虚空秘境都被时停。

    时空怀表上方出现整个虚空秘境的投影，投影开始不断时间逆流。

    原本这个世界就是一个正常的生命世界，直到有一天这个世界诞生了一种特殊的蘑菇，这蘑菇具备极其可怕的吞噬吸收能力，从诞生开始就开始吞噬一切能吞噬的东西作为养料。

    到了最后，整个虚空秘境就连泥土和水都被蘑菇吞噬。

    这个虚空秘境除了世界壁障本身，其他一切都已经被蘑菇吃光，其中包括空气和能量，吞无可吞之后，蘑菇依靠自身的拟态能力将整个虚空秘境伪装成最初的样子。

    直到有一天，这个世界闯进来一个逃亡的起源生命。

    结果不用说，重伤的起源生命陨落了。

    蘑菇吞噬了这个起源生命，本来没有诞生智慧的蘑菇生命，具备了这个起源生命的全部记忆和智慧，甚至自己都以为自己就是这个起源生命，只不过是换了一个身体罢了。

    蘑菇不知道孤独和自由，但是有了起源生命的智慧和记忆后开始耐不住寂寞。

    到现在为止，这个虚空秘境恐怖至极的蘑菇已经诱杀了十一个起源生命。

    看到这些追溯过去的投影，除了陈墨以外金胜几人都感到畏惧，因为死亡的十一个起源生命有几个不比祂们弱，只有空空圣帝此时已经顾不上畏惧，看着陈墨手中的时空怀表感到莫名的亲切。

    但是空空圣帝很肯定，祂从未见过这个怀表。

