    这种话要是普通人说也就算了，没有感受过手绳的功用所以质疑也是正常情况，但是身为一个中过奖的人却讲出这样的话，就难免有些奇怪了。被有心人留意到他的情况后，就有人把“Caleb.旭”这个账号扒了个底朝天，于是他的一些信息就也泄露了出去。

    接下来，就是经历网暴的时刻了。

    想想看，江小白做为受害者，没有给施害者小X赠送手绳这一举动就被有些网友给喷了，那对小X做出伤害举动的“Caleb.旭”又会遭受什么呢？

    从网上的一些动态来看，他的年纪是27岁，在某外企任职白领，有一张西装照片看着更是年轻帅气。

    但很快，就有认识“Caleb.旭”的人出面说照片是假的，他根本不长这样，也不是什么外企年轻精英，而是一个不思进取的啃老族。

    他的姓名年龄职业都被扒了出来。

    他叫周红明，今年34岁，有过婚史，前妻带着孩子已经跟别人组建了一个新的家庭。

    周红明以前是在餐厅当厨子的，收入也算不错，要是好好干说不定还能晋升加薪。

    只是后来他不知道为什么被餐厅辞退，之后就一直没有再找新工作，天天在家混吃等死，老婆不仅得照顾孩子养家还得伺候他的吃喝穿，时间一长自然争吵不断，于是两人就离婚了。

    现在周红明还是跟他父母住在一起，一直待业在家，时不时的出去打打麻将买个彩票，据说钱都是他从父母那里要来的。

    实打实的啃老族。

    只是前一段时间不知道为什么他突然有钱了，买了一辆十来万的新车，天天骚包的开出去玩，好像还不知道从哪勾搭来一个长的还可以的年轻学生妹。

    曝出这些资料的人是周红明的邻居，言语中不难听的出来他对周红明非常的鄙视。

    除了文字外，周红明的照片也被别的人给发了出来。

    一米七的个头，一双眯眯眼，油腻的头发，发黄的牙齿……

    跟他显得洋气的网名相比，真人实在是有些辣眼睛。

    周红明被网暴了，无数人找到了他的微博在下头谩骂。

    周红明经历了什么不重要，值得一说的是，小X，也就是叫做林溪的女学生在得知这一事后似乎受到了打击，她删空了所有微博，名字也改为了“已经查无此人”，头像也换成了灰蒙蒙的颜色。

    曾有人提议让小X去状告周红明，虽然不知道最终能不能起到作用，但总之不能这样轻易的放过他，只是小X似乎没有听取，悄无声息的就淡出了所有人的视线之中。

    江小白一边忙活着自己的工作，一边觉得别人看自己的眼神越发的炙热了。

    就好像是在看……观音菩萨？

    或者是，散财童子？

    最近不知道有多少人明示暗示的想要让她送手绳了，似乎那真是什么大宝贝一样，而且有时候如果江小白手上戴有手绳，那别人看过来的眼神就更加直勾勾火辣辣的，像是下一秒就会伸手从她手腕上抢走似的。

    江小白一开始还有些不习惯，但渐渐的也就习以为常了。

    看就看吧，反正他们也不会真的伸手抢。

    抢也抢不过自己。

    “小白姐，早啊。”

    这一天，她来到剧组后就有人跟她笑着打招呼。

    有一点是江小白发现了的，那就是随着手绳的特殊得到了证实，自己的人缘变得更好了一些。

    走在路上时哪怕是自己很眼生的人都会笑着跟她打招呼，同剧组的人就更不用说了，态度殷勤的都让她不习惯了。

    “早。”

    她点头。

    正走着，就听到了一声“哼”。

    她脚步一顿，朝着右侧方看去。

    郝思思正穿着厚厚的站在那里，手里捧着一个保温杯，里头还冒着热气。

    江小白挑眉，“郝导早上好，气色不错，昨晚睡的应该挺好吧？”

    “哼，我当然睡的好，我不仅睡的好，气色更好，精神更更好！”

    郝思思气鼓鼓的说，用眼神剜她。

    别人都巴结江小白，她却偏偏不巴结。

    自己可是副导演！

    再说了，巴结又有什么用？巴结她的人多了，也没见她送给谁手绳啊？！

    那些人真是蠢的可以。

    “哦，这样啊……”江小白声音拉长，面带笑意。

    郝思思见她这样莫名有点气虚。

    之前那几次，郝思思对江小白还是有点怵的，那场大病真是让她受尽了苦头，足足用了好几天时间来恢复，不过回到剧组这几天却是很少跟江小白打交道，因为江小白工作太忙了。

    她一直在加班赶工，平时除了拍戏就是背台词，有时候加上两三天班后就会请假一两天出去宣传新电影或者是参加春晚彩排，即使偶尔见到了也只是匆匆一眼，并没有这样对话的机会。

    但是怵归怵，郝思思只是觉得赶巧了，她并不认为自己摔倒和生病都是因为江小白的缘故。

    肯定是因为那几天降温天气太冷了，自己本来就是要生病的，江小白只是看出自己气色不好所以故意那么说的罢了。

    至于摔倒……咳，那是巧合。

    “……只是精神好是好事，可要是精神太好，那晚上说不好是会失眠的。”江小白却是继续开口，“郝导好不容易调养好身体，可一定要注意养生哦。”

    “我知道，不用你说！”

    郝思思一听她说话就下意识的心慌，所以瞪了她一眼后就直接转身离开了。

    她想好了，今天一定要说动潘导给江小白加大工作量，加到她累成狗，累的直不起腰来才好！

    小样吧，你一个演员，敢这样跟我叫板，要不给你点厉害，那我还当什么副导演？

    江小白可真是不招人喜欢，也难怪小曦要找她麻烦。

    于是郝思思就去找到了潘导。

    “……加大工作量？这不行，最近她的工作已经超负荷了，再加的话就太累了，而且可能会降低拍摄效果，增加成本。”潘望一听郝思思的话就摇头否决了建议。

    现在江小白工作量已经很大了，不过万幸拍摄比较顺利，没有多次NG。

