    风花绿洲面积不大，却生机盎然。

    与周围寸草不生的沃顿大沙漠形成了鲜明对比，这么多年了，不管沙漠如何掀起风沙，却始终没办法吞没这片绿洲。

    而绿洲也从不变大，更不缩小。

    它就维持着那么大。

    几千年前这么大，几千年后，其面积依然没有一寸的变化，这当然不正常，似乎有某种力量在庇护着这片绿洲。

    沃顿沙漠之所以还有这么多生命，都和风花绿洲的存在脱不开关系。

    也不是没有人试图强占这片绿洲，但敢对绿洲动坏心思的人，都会死的莫名其妙，又像是有诅咒的力量盘踞在这里。

    能在这么古怪的地方定居的，当然是同样古怪的巨魔。

    就在这个藏于山洞中的金牙“旅馆”中，海盗和他的朋友，还有他新收的狗腿子，正在看着眼前这个疯疯癫癫的老巨魔“表演”。

    他是真心很欢迎客人们的到来。

    在乱糟糟的山洞里忙前忙后，取了些古怪的材料拿在手里，又从旁边的水桶中，取出三个洗的相当干净的...颅骨杯。

    是用巨魔的颅骨做的杯子。

    如果不考虑气氛诡异的话，这玩意细看之下，还真挺像是个精致的工艺品。

    他又拿出一个黑乎乎的大锅，就那么架在山洞中的篝火上，往里面倒了些水，又往其中洒了些风干的怪异粉末。

    像是要熬汤。

    但这架势，更像是药剂师们要制作魔药了。

    最怪异的是，这老巨魔在做这些工作的时候，一直在和山洞里根本看不到的三个人叽叽歪歪。

    “格伦佳，不要敲鼓了！我很欣赏你的音乐，但你一直敲鼓，我没法和客人聊天了。沃妮！来帮忙，好嘛？

    别生气了，也别骗人了，沃妮。

    我知道你喜欢我给你的那顶帽子。”

    老巨魔拉恩卡撇着嘴，他一边用棍子搅动锅里颜色已经变的相当可疑的水，回头大喊到：

    “承认吧。直到你承认前，我都不会挪走它，嘿嘿，你知道我有多倔强的。”

    这样自言自语的，像是个十足的疯子，又在说话之间扭过头，带着一股真诚的歉意，对眼前站着的三个人说：

    “抱歉啊，客人们，你们来的太突然。我都没时间收拾这地方，你看它乱糟糟的。

    唉，近来生意太不好做了。

    自从上次那个迷路的小狐人在我的旅店住了一晚，第二天见了鬼一样逃跑之后，我已经好几个月没有迎接过新客人了。

    或许是曼祖尔吓到了那个可怜的狐人。

    我们金牙帮里，就属曼祖尔脑子最好用，但他也最坏，总喜欢吓唬人。唔，瞧瞧这‘蝎子王大礼包’，就快熬好了。

    只需要再加点沙蝎的血。

    对，就这样，紫色的，很漂亮的颜色，对吧？”

    老巨魔一边自说自话，一边从随身的口袋里，取出一个小水囊，往眼前沸腾的水里，滴了几滴紫色的粘稠血液。

    那玩意落入水里，溅出几抹白色的烟气，让布莱克身后的迦罗娜立刻后退一步。

    传奇刺客用耳语的声音提醒到：

    “剧毒，毫无疑问。另外，他到底在和谁说话？”

    布莱克摇了摇头，没有回答，而是伸出手指，往山洞内部的阴影中指了指，迦罗娜顺着他的目光看去，发现那阴影里放着很奇特的东西。

    三个洗刷的干干净净的巨魔颅骨，就像是装饰品一样，被摆放在洞穴深处的石台上，其中一个颅骨上确实带着“帽子”。

    一个破水桶，扣在那颅骨之上，看着真像是一挺怪异的帽子。

    传奇刺客的目光一下子变的怪异起来。

    她狐疑的在念念有词的老巨魔，和那三个颅骨之间转换目光，几秒之后，她说：

    “那三个颅骨明明不是什么魔法物品，我在上面感觉不到任何魔法波动，那就是三个普通的颅骨，这个巨魔看着也疯疯癫癫的。

    他对你没用。

    我们赶紧走吧，待在这地方让我很不舒服。”

    “耐心点，女士。”

    海盗摆了摆手，他看着眼前老巨魔在熬制的那份一看就不是好东西的“蝎子王大礼包”，又带着一种怪异的期待语气，轻声说：

    “来都来了，对吧？就看看他最后能弄出什么东西吧。”

    “唔，快好了，就快好了，朋友们。”

    拉恩卡一边搅动锅里的可疑液体，沙蝎的毒滴进去之后，那玩意已经开始冒出紫色的烟气，他用一个骨勺在里面捞了一滴，放在嘴里抿了抿。

    先皱了皱眉头，低声说：

    “唉，这味道不对呀，是不是我忘记放...哦，对了，是这个！蜂蜜，整个沃顿大沙漠里最香甜的蜂蜜，能有效中和这股苦味。”

    他念念有词的，从旁边的口袋里，取出一版甜腻的熏人的蜂蜜块。

    在其他三人怪异的注视中，那老巨魔将蜂蜜块里混杂的蜜蜂尸体取了下来，然后把整块蜂蜜丢在一边。

    他将那一把沾满了花蜜的蜜蜂攥在手里，就像是挤水果一样，狠狠一挤，又有几滴黑色的，混着蜂刺毒的液体，被滴入锅中。

    已经沸腾的紫色液体，这一瞬如炸锅一样，发出一声低沉的爆鸣。

    怪异的液体四溅的到处都是，它们落在地上，将整个山洞四周的石块地面，腐蚀出嘶嘶作响的白烟。

    其效果简直和浓硫酸一样。

    三人连忙躲闪，但老巨魔却哈哈大笑，好像是听到他那看不到的同伴说了句笑话，他还捂着嘴，低声回应说：

    “嗨，曼祖尔，别这么刻薄。他们见识不多，又没见过我调配药剂，这是正常反应。”

    几分钟之后，那锅水熬得的就剩下十分之一不到，里面的液体已经粘稠非常，而且散发着一股难闻的恶臭。

    “好了，蝎子王大礼包做好啦。”

    拉恩卡张开双臂，对面色各异的三人欢呼一声，他从手边取出三个巨魔颅骨杯，在锅子里的液体里捞了三杯，放在身前。

    对眼前三个客人说：

    “品尝一下我们金牙旅店的招牌饮料吧，只要买了咱们的蝎子王大礼包，以后这种美味的蝎子血饮料随便喝，不收钱的。

    来吧，来吧。

    尝试一下，别怕。”

    “这些疯疯癫癫的巨魔都是什么毛病？”

    布莱克身后的迦罗娜沉声说：

    “你不会真的要喝那一看就会死人的东西吧？你疯了？他往这里面放的任何一件东西都是剧毒，这玩意估计能把死人再毒死一次。

    我可不喝。”

    “你不懂，女士，这是巨魔们擅长的巫毒魔法的特色。越是厉害的巨魔祭祀，看起来就越是疯癫。

    大概是接触巫毒太久，让他们的脑子普遍出了问题。”

    布莱克也有些头疼。

    他耐心对迦罗娜解释到：

    “但如果你不愿意喝任何一个巨魔祭祀递给你的稀奇古怪的玩意，那你注定就没办法有一个巨魔祭祀做朋友。

    我敢保证，眼前这货，已经算是很正常的那种了。

    以后有机会去荆棘谷，我给你介绍一下另一个更疯狂的巨魔，他弄出的东西，才是真能把死人毒‘活’过来那种。”

    他如此说着，说是劝迦罗娜，但更像是自我说服。

    在传奇刺客的注视中，布莱克上前一步，握住了那发烫的颅骨杯，又看了一眼杯子里还在冒泡的，紫黑色的粘稠液体。

    他咽了咽口水，看了看眼前一脸憨笑的老巨魔拉恩卡，又回头看了一眼躲躲闪闪的狗腿子扎拉克。

    他以命令的口吻说：

    “过来，喝了这东西。”

    “啊？”

    尊贵的阿昆达没想到这还有自己的事。

    虽然他已经卖身投靠，这会被船长下令试毒，一时间就有些麻爪。

    他颤抖着身体上前一步，正要伸手去拿颅骨杯子，那老巨魔拉恩卡却突然挥起手，打在扎拉克的手上。

    他喊到：

    “老拉恩卡认出你了！你就是阿昆达神殿那个鬼鬼祟祟的家伙，之前来找我帮你配药，你是个想害人的坏东西！

    这‘蝎子王大礼包’才不给你喝！

    去！

    一边去。”

    扎拉克被拉恩卡呵斥一番，脸上却没有任何愤怒，反而如逃过一劫一样，如兔子般后退几步，引得布莱克一阵不满。

    但随后，他咧了咧嘴，将那可疑的东西放在嘴边。

    在临喝前，他开口问到：

    “喝了这东西，就是金牙帮的一员了，对吧？拉恩卡。我真的很喜欢你的帮会，很有巨魔风格，实不相瞒，我这次过来，就是想加入其中呢。”

    “是吗？这还是第一次有人主动要求加入我们金牙帮呢，真稀奇！不过金牙帮是民主的，我也不能一个人做决定。

    我必须和我的兄弟姐妹们讨论一下。”

    老巨魔抱着双臂，露出一脸得意的表情，似乎是这外来者都听说过“金牙帮”的名号，让他感觉内心十分满足。

    他又扭头和空气窃窃私语，时不时点头摇头，好几分钟之后，拉恩卡才回过头，轻咳了一声，对布莱克说：

    “我的兄弟们告诉我，你是个危险的人，但他们认为我们金牙帮，也确实需要提升一下武力水平。

    所以，我们决定接纳你。

    前提是，你得帮我们把喜欢到处乱跑的祖尔桑找回来！

    他都出去三四天了。

    这大沙漠里这么乱，我们实在是担心的很。”

    “没问题。”

    布莱克笑着说：

    “我喝完这个就去找，另外，不介意我仔细看一看你身上的打扮吧？”

    “不介意，随便看。”

    拉恩卡挥舞着六根手指，又站直了身体，让布莱克看到他那身很“沙漠风”的“时尚打扮”，而海盗则顺势丢了个侦查过去。

    得到的信息让他眯起了眼睛：

    “金牙帮”首席药剂师兼旅馆老板.邦桑迪的背叛者.拉恩卡

    凡俗之躯（虚弱）.意识错乱.生命共享.神力绝罚

    60级药剂师/4级暗影猎手

    “这家伙...”

    布莱克心中波澜顿生，眼前这个巨魔身份不一般啊，他居然是老邦桑迪的信徒，还曾成为邦桑迪的暗影猎手。

    那是个巨魔独有的传奇职阶。

    虽然叫猎手，但其实是类似于高阶祭司一样的身份，但现在已经被绝罚了神力，只剩下一个药剂师的职阶还在生效。

    难怪他能弄出这个气氛诡异的金牙旅馆。

    难怪他能组建这个诡异的金牙帮。

    “一个背叛了邦桑迪的暗影猎手，他一定能给我带来很多关于邦桑迪的黑料，这一趟来对了呀。”

    下一刻，心里有底的海盗仰起头，把手中颅骨杯里的液体一饮而尽。

    唔。

    有点甜...

    PS：

    周五中午上架，大家都来捧捧场，谢谢~

