    越想越有这种可能！

    如果自己看到的幻景是真实的，看那情景自己和他已经婚了，如果婚了，那自己肯定不是处——

    她一横心，自己进屋检查了一下自己的身体，片刻后，她整衣起身，心中也不知道是庆幸还是失望。

    她还是处子！

    难道自己的推测是错误的？

    也或者说她和他是精神恋爱，尚没进行到如斯亲密的这一步？

    可看幻景中的男女很亲密啊——

    她百思不得其解，自桌上拎起被她封了灵识的苍穹玉，为它解开封印，单刀直入地问它：“我和前圣尊什么关系？”

    苍穹玉结巴：“什么……什么前圣尊？”主人知道前圣尊的事了？不能吧？！这可是天道抹去的众生记忆，她怎么可能记起来？

    顾惜玖失望，叹了口气：“原来你也不知道……”她坐在桌前，看着那鲲皮出神。

    苍穹玉：“……”

    顾惜玖像是自言自语，又像是说给苍穹玉听：“我觉得我应该和前圣尊有一些关系，我常出现幻觉，一男一女在一起，像是很恩爱的样子。他们在一起的举止像是已经成了婚的，很亲密……我觉得那一男一女像是我和他，可我查看了自己的身体，我还是处子……”

    苍穹玉张口结舌，它没想到天道抹去帝拂衣的痕迹抹去的这么彻底！连这个也抹去了。

    奇怪，既然抹去的这么彻底，怎么主人还是会出现幻觉？

    主人这是对帝拂衣多大的执念，才能在这种情况下还能有这样的幻觉？！

    可惜啊，帝拂衣已经完全羽化，上界并没有他……

    幸好主人失忆了，如果她记忆全部在，在上界得到了这么残酷的消息，对她又是何等残忍的打击？！

    苍穹玉正出神，顾惜玖忽然又问了它一句：“小苍，你问的凰荼是不是前圣尊？你老实回答我！”

    苍穹玉：“……”

    对圣尊是不能撒谎的，苍穹玉一时不知道该怎么回答好，半晌才回答：“应……应该吧。”

    “那你所谓的朋友是指谁？你代替谁问的？顾惜玖步步紧逼。

    苍穹玉：“……”它忽然十分后悔在上界让主人代替自己问凰荼的事了，现在被主人步步逼问，它竟然无法应对！

    顾惜玖的目光忽然落在它身上：“小苍，你是记得前圣尊的是不是？！”

    “我……”苍穹玉蜷起了身子。

    老天，降个惊雷劈下来吧，它也想失忆！

    圣尊是不能欺骗的，而事关天机的事它也是不能说的。

    真的左右为难啊！

    可怜它只是一块玉……

    为什么要这么逼迫它——

    “你是记得的！”顾惜玖这次肯定了！

    这货很心虚——

    苍穹玉把身子团成一个球，它什么也没说！

    顾惜玖拎起它：“说，我和他是怎么回事？实话实说！”

    苍穹玉心一横道：“主人，这个事关天机，我确实不能说。不过，我还想劝你一句，一切向前看，你的未来还很长，何必纠结那些逝去的过去？毕竟那些过去是再也回不来了！”