    散豆成兵之术共有四步，分别为‘选豆’、‘种豆’、‘炼豆’、‘蕴豆’，如今已经过了种豆这一步，已经将一百零八颗成熟的唤风豆收入了囊中，自然接下来便是要进入下一步——‘炼豆’。

    黄毅走的路子是‘法力豆’，那么自然，炼制豆兵也便是用法力进行炼制。

    一晃便是七日，却是见着这一日天朗气清，惠风和畅，大稠顶的浓雾似乎也受到天时的影响，变得不再那么浓厚起来，在山巅，黄毅吐纳着朝阳升起来带了那温和的紫气，不知过去多久，黄毅睁开了双眼，看向露出金光的晨曦，脸上露出了笑容。

    炼豆兵同炼制法宝有着许多的相似之处，但若是说多有相同点，那确实不尽其然，极为显著的一个区别便是，不管炼制哪一种豆兵，豆不需要‘明火’来炼制，而是仅仅需要利用功德或者法力有或者是香火，将他们当做是‘火焰’，对豆子进行炼制。

    看着身前一百零八颗豆子，黄毅面露难色，有时候的材料丰富也是一种为难。在这七天的时间里，他为了保证炼制豆兵的过程中不出现差错，黄毅又将‘撒豆成兵术’的金书仔细的专研了几遍，得出的结论便是，若是想让豆兵产生‘集体智慧’，而不是孤单单的寻常的傀儡，那便需要将同一批的豆子一同炼制，这样方才能够做到豆豆相通，才能依托天地规则，摆脱单个豆兵智力低下的问题。

    而一百零八颗豆子，颗颗都灵气逼人，都是能够炼制上品法宝的上等灵物，这要是一同炼制，在不磨洋工的情况下，那就相当于同时一起炼制一百零八件上品法宝，想一想就让人觉得头皮发麻，黄毅自然也不例外。

    但若是想着省力，将这批豆子分开来炼制，比如十二颗、三十六颗豆子一批炼制，那无疑会大大的削弱豆兵的威力，届时成品的豆兵没有多大的威力，成为所谓的鸡肋，那便是得不偿失了。仔细思考了几日，黄毅却是决定一百灵八颗豆子一起炼制！

    倒不是说他飘了，虽是说着相当于炼制一百灵八件上品法宝，但实质上这‘一把’豆兵，便是相当于一件法宝，再加上三年的悉心培育，这些豆子已经算得上是炼制了一半，现在再炼制下一般，所要耗费的心力自然也就下去了，再加上黄毅自认为如今已经是金丹七重，法力早就不是方入金丹那般浅薄，在起微山中炼制，凭借山中灵穴产生的灵气，再加上金丹的强悍恢复能力，坚持一下，应当是没有问题的。

    定了定心神，却是就见着太阳已经完全从远处的山头上露出，黄毅不再迟疑，双手垂在跟前，一个由法力形成的‘铁锅’就出现在黄毅的身前，再这之后，黄毅念头一动，那一百零八颗唤风豆就悉数被他倒入了身前的铁锅之中。

    黄毅的左手朝着铁锅之中灌溉着法力，右手朝着山间一招，游动在山间的灵气就被他吸纳而来，缓缓地凝聚成液态，汇聚在铁锅之中，同黄毅自身发出的法力莫约三七开一般，一点一点的交融在铁锅之中。

    过了片刻，却是见着锅中的‘灵液’将一百零八颗灵豆完全浸没，这时黄毅便停了双手的动作，朝着方才升起的朝阳做出了一个吸纳的动作，却是又一团发着炙热气息的精华被他收摄入手中，却是由太阳星产生的‘阳气’。

    豆兵属于道兵的一种，而既是道兵，就免不了需要打通灵智，打通灵智的最好办法，便是往道兵之中炼入‘魂魄’，但这样太过有伤天和，非万不得已不可取。但凡间修士又不似上界大能一般，能够凭空捏造，那么道兵该如何打通灵智？难不成炼制出道兵半成品，然后再悉心孕养十年、二十年甚是上百年让它自动产生灵智不成？

    显然并不是这般，早有大能想到了这一点，并为了解决这个问题提供了解决方法。我们知道，凡事物必有阴阳，阴阳调和方能致使如一（至少道门这般认为），大能便提出，往道兵之中炼入‘阴阳二气’，再以‘点灵’之法，将这阴阳二气点化，让它们阴阳交汇，岂不就是新的‘生命’的诞生，有了生命，便就有了‘灵魂’，道兵的灵智自然由此产生了。

    而道兵之中豆兵尤其特殊，却是因为豆乃属于阴物，本身就蕴含着充沛的阴气，并且本身豆就算得上是一个‘生命’，虽然不像母豆那般是具有繁殖能力，为此所谓的灵智显得若有若无，但是比之金石之物炼制而来的道兵却是好了许多。

    而豆子这般的特性，便需要往豆子之中炼入阳气，来调和内里的阴阳，让在豆子之中若有若无的灵智‘发育’起来，达到能够驾驭豆兵的层次。

    而阳气又分两种，一种便是由太阳星采集而来的天地之阳，另一种唤作万物之阳，便是我们所说的‘生机’，黄毅自个自然没有多余的阳气分润给这豆兵，而采他物之阳也非正派所谓，并且由太阳星采来的阳气极为简便，自然没有必要花费那功夫去做那恶事。

    估算这手中“阳气”的数量，黄毅默默的将一部分放走，随后将剩下的一部分缓缓地注入铁锅之中。阴阳二气从来都不能完全的维持在‘平衡’一对一的状态，若是可以那便是太清祖师的修为了，为此黄毅要做的并不是将阴阳完全调和，而是只需要将维持在一个相对平衡便可，这个平衡状态，便是能够让豆兵的灵智发育起来的状态。

    当然，也不能相差过大，阴阳二气的数量相差过大，那便是一边倒的碾压，那一个能够维持豆兵灵智发育的状态，是无论如何都是不会出现的，并且阳气过重，破坏了原本豆子中的阴气为基础的生存圈，容易导致豆兵的崩坏，为此，阳气宁可稳妥的少一些，也不可多余的加一点。

