    杨戬拿着天帝新编撰的神仙自我守则去进行面试了。

    困扰他多时的问题被陆川解决了，但又不是采纳了他的建议，让他的心情一时间有些复杂。

    “天帝，这里铁拐李、汉钟离来信。”

    游奕灵官说道，将一份奏疏放在了陆川的眼前。

    他的存在就像是一个秘书，尽职尽责，由昊天培训出来又留给了陆川，相当好用。

    唯一的不足或许就是游奕灵官是个男的吧！

    陆天帝有些感慨，毕竟在他记忆中可没有哪个大老板身边的秘书是个男的。

    “唔，已经找到两个了？干的不错。”

    陆川翻开看了眼道，两仙已经便四仙了，但是让他们去搞定的祖龙还是没有下落。

    他在奏疏之上批阅了几句勉励之词后就又发了回去让他们努力。

    不过批阅完这份还有人间的，地府的，水族的奏疏，看的陆天帝一阵头大。

    “下去吧！”

    好不容易处理完奏疏后陆川挥手，屏退了游奕灵官后自己按摩起太阳穴来。

    不过几乎刚出去，游奕灵官突然又去而复返。

    “陛下恕罪，小神不慎掉落下了一份奏疏。”

    游奕灵官低头去地上捡一块玉璧，可是他刚一俯身一股无上威压轰然出现直接压得游奕灵官五体投地，头都抬不起。

    “吼！”

    这尊游奕灵官低吼着，牙都快咬碎了，可惜他依旧动弹不得。

    在那股威压下他的脸上、双手、双腿全都长出了浓密的毛发。

    陆川直起身看着案几前笑道：“哪来的野猴，跑来本天帝跟前撒野当贼！”

    只见在地上趴着一只猴子，不是猕猴，而是一只猿猴。

    白猿！

    那只猿猴勉强抬头：“算你厉害，我服了，放开我。”

    陆川笑了笑，那股威严轰然消弭于无形，白猿爬起来活动了下身体后咧嘴道：“你既然发现是我还下手那么狠？”

    来者正是曾经梅山七怪之首的袁洪。

    陆川冷笑道：“在本天帝眼皮底下当贼你真是好大的胆子。”

    封神时袁洪只有合道境修为，又精通八九玄功，所以经常作为他的替身出现帮了他不少忙。

    封神结束后他选择接受天庭敕封的神位，袁洪则自行离去了。

    自那时起陆川就再没见过袁洪，陆川还特意寻找过，可惜没有找到，让陆川意外的是袁洪如今竟然还是合道境界没有踏入仙道领域。

    袁洪愤愤：“不就试试你的本事么……”

    陆川盯着他，双目有些深邃，看的袁洪一阵不自在。

    “这个白猿之身……并非你的真身吧！”

    陆川眸光闪烁，突然喝道：“袁洪，你还说你不是通臂猿猴……”

    他曾问过袁洪是不是混世四猴中的通臂猿猴，当时袁洪否决了。

    那时他想也是，混世四猴中孙悟空和六耳猕猴那么逆天，与他们齐名，拿日月，缩千山，乾坤摩弄的通臂猿猴怎么会那么废柴，千年才修到合道境。

    还与梅山六个菜鸡妖怪搞了个非主流的组合……现在他明白了。

    天地间灵明石猴和六耳猕猴只有一只，但是通臂猿猴和赤尻马猴并非只有一只，但只有第一只才位属混世四猴之列，有广大神通和移山填海之力，其他的就相对而言很普通了。

    这袁洪是第一只通臂猿猴，但并非完整的通臂猿猴。

    准确的说这个袁洪只是通臂猿猴的元神而已，这具区区合道境的白猿肉身内竟然有着一个接近大罗不朽的元神。

    “一切还真是瞒不过天帝的双眼。”

    袁洪摇头有些无奈：“看来找你帮忙是找对了。”

    现如今的陆川强大的让巅峰时期的他都望尘莫及。

    “到底怎么回事？”

    陆川皱眉：“堂堂的通臂神猿怎么搞成现在这个样子。”

    “还不是斩三尸给闹得。”

    袁洪苦笑：“当初我在斩三尸时出了岔子，一时不慎被恶念偷袭元神受创，真身被恶念占据，自己只得借尸还魂附身一只白猿身上逃走，本来我想安安静静低调修炼养好元神后争取回真身的主权，没想到九尾狐……”

    说起这些袁洪也实在有些唏嘘。

    他当初与梅山六怪号称七怪也是扯虎皮做大旗，避免被恶念发现抹杀，但也因此结识了一大帮乱七八糟的妖怪。

    后来九尾狐请他出山来帮忙杀陆川，再然后就被陆川抓了苦力在封神大劫中卖命了几十年。

    好不容易大劫结束了，他养好元神准备去夺回身躯，结果又倒霉催的被寻找无骨舍利的弥勒佛给逮了。

    “如此说来你也真是够……倒霉的。”

    陆川也只能如此评价：“这么说来五庄观你从弥勒佛的掌中世界逃出来后，你离开是去夺你的真身了？”

    他听孙悟空说过和袁洪一起被弥勒佛镇压掌中世界的经历。

    说起来这次俩猴能脱困还是托了无天的福。

    袁洪点了点头，怅然道：“本来我想夺回真身后就来帮你的……”

    “但是现在需要我帮你了？”

    陆川似笑非笑道，三尸的棘手程度他最清楚而来。

    因某种程度上来说恶念善念都也是你自己，是你的一部分，所以你想什么他们都清楚，要斩三尸就得直面最邪恶和最圣母的自己，与之斗智斗勇。

    一个不慎就容易出现袁洪这种情况。

    袁洪有些不好意思的点头：“尽管让你插手很没面子，但是我现在真的拿我的恶尸没办法了，能帮到我的人中我能信过的只有你。”

    “深感荣幸！”

    陆川笑道：“事成之后愿意来我的天庭吗？”

    袁洪沉吟道：“这算是你帮我的条件吗？”

    “你爱来不来，全凭你心意，没有条件难道我就不会帮朋友了？”陆天帝大义凛然。

    袁洪端详着陆川片刻，感慨道：“如此大义凛然的你……少见。”

    他记忆中的某天帝一向都是无利不起早的。

    “少废话，你的真身在哪？”陆川道。

    袁洪道：“跟我来，你只需控制住他的行动，让我可以进识海中与他一战就可以了，之后不管发生什么你都不用再管。”

    “只是这样……”

    “这是我的劫！”

    “我明白了，说地方……”

    “在南瞻部洲……”

    袁洪说出了一个地方。

    陆川轻轻颔首从帝位上起身，袁洪只觉得眼前一花，下一瞬两人便出现在一座绵延起伏如苍龙的山岭之上。

    “龙脉？”

    陆川若有所思，若问南瞻部洲最宝贵的是何物，那自然非神州祖脉莫属了，传说是盘古的经脉所化，也是南瞻部洲灵气旺盛人杰地灵的缘故。

    当初燃灯曾带走一条祖脉去了西方，气的元始天尊追上去一指头差点儿就将燃灯给戳死了。

    这龙脉虽不如祖脉，但也是十分难得的奇珍，若是有先祖葬在这里，那么日后其子孙后代必然要出真龙天子。

    袁洪说道：“我去叫战了。”

    陆川点头，看着袁洪释放自己的气机踏空而去，轰隆一声，随着山摇地动一道邪气凛然的猿猴冲天而去，尖嘴獠牙，目光桀骜，身形壮硕，大块肌肉如虬龙一般给人的压迫感十足。

    说袁洪拿日月，缩千山，乾坤摩弄，陆川不信。

    可如果是这只猴子么……

    “我回来了。”

    袁洪平静的说道，他离开五庄观赶到这里后到了这里。

    本来只要他的元神入主通臂神猿的真身内界可以与恶念元神再进行一场肉身掌控权的争夺，可尴尬的是这么多年恶念元神已熟悉了他的真身。

    且对方早就防了他这一手，是以他竟没寻到机会，差点还把自己交代在这里了。

    后来想来想去，最后还是找来了一条大腿。

    “你还敢回来？”

    通臂魔猴无比惊讶，然后狰狞的脸上露出了狰狞的笑容：“这次你就别想跑了，只要斩了你，你的一切便归我了。”

    “今日我的元神就与你一决雌雄，分个胜负。”

    袁洪说道，这次身后有大腿后他说话也硬气了。

    “蠢货！”

    通臂魔猿冷笑着探出一只毛茸茸的大手遮天蔽日朝袁洪拍了下来：“现在掌握主动的是我！”

    他才不会跟袁洪废话，袁洪可以斩恶念，他同样可斩袁洪自己成为通臂猿猴。

    然后……

    在那只毛茸茸的爪子即将落下时，一道身影出现在袁洪旁边抬头看了眼那只大爪子，一眼过去，那只大爪子瞬间分崩离析，寸寸裂开。

    与此同时，在那位的目光下他的身躯颤抖着竟然被看的动弹不得。

    他很确定对方没有用任何神通，但是他的身体就是不听话。

    通臂魔猿惊骇的看向陆川：“天……”

    陆川看了眼袁洪，不用多说，培养出的默契让其眉心中冲出一道白光钻进了通臂猿猴的肉身内，只剩一个白猿的尸体坠落。

    “啊……”

    袁洪进入后，通臂猿猴的躯体和脸上都在发光，黑气与白气流转交替，獠牙的大口中发出震天怒吼声，轰然化作万丈巨猿双臂捶打着胸口。

    只见它一会儿邪气凌然，一会儿神武不凡，地上的山在他跟前如小石头一般。

    陆川屹立在山岭上注视了一会儿，忽然九层玄黄气流转的帝塔飞了出来，将这只凶兽收了进去，之后他迈步消失。

    袁洪胜固然好，若是袁洪被斩那这可就是只恶猿了。

