    人性都是贪婪的，以前没有机会的话也就罢了，只能通过扶持多弗朗明哥来达到目的。

    但是现在不一样了，赤犬给了他们机会，若是多弗朗明哥真的倒台的话，他们就有机会掌控所有的权力，而且还可以背靠着赤犬，这对他们来说，绝对是前所未有的好机会。

    “你们说的没错，罗那小子自投罗网的确是好事，不过这小子竟然为了对付我，连天上金都敢劫掠，他到底哪来的那么大勇气？”

    还有一句话多弗朗明哥没有说出来，那就是不知何为，他最近总是有些心神不安。

    作为七武海之一，新世界有数的强者，他对自己的势力和实力都是非常的自信，在新世界的海贼之中，除非对手是海贼四皇，或许会给他压力，其他人他根本不怕，更不要说是特拉法尔加·罗，只是这次不知为什么会有这样的感觉。

    多弗朗明哥的不安之色虽然一闪而逝，但是对于最了解他的托雷波尔四人来说，却是没有隐瞒过去，他们四人对视一眼，然后由托雷波尔开口。

    “多弗，你别想那么多，不就是罗那小子嘛，以我们现在的实力，只要不是他联合了海贼四皇，其他人根本不足为虑，更何况我们还联合了世界政府的人，只要他敢出现，必定会被我们擒住。”

    多弗朗明哥道：“CP的人不可信，我可不想跟他们合作。”

    托雷波尔问道：“多弗，你是担心他们抢走罗那小子吗？”

    他们跟随多弗朗明哥那么长时间，自然对多弗朗明哥了如指掌，知道他对手术果实的执念，而CP的人作为天龙人的走狗，想必也定会对手术果实的能力感兴趣。

    多弗朗明哥没有说话，这就代表了他的想法。

    迪亚曼蒂开口说道：“只要我们动手比他们快，先擒住罗，到时候他们也没有办法从我们的手中抢人。”

    世界政府的CP的确是个麻烦，若不是这次的事情，他们也不想跟CP的人接触，但现在他们已经接触上了，想要再摆脱，就没有那么容易了。

    多弗朗明哥闻言，顿时精神一震，恢复了霸气的喝道：“没错，没人可以从我手中抢人。”

    东海，海上餐厅巴拉蒂，这是草帽海贼团成员之一，‘黑足’山治生活的地方。

    这座餐厅本是个安详的地方，但是今天，却发生了巨大的变化。

    “你们到底是什么人？”

    海上餐厅巴拉蒂的老板兼主厨哲普，正带着一众厨师和服务员，面色警惕的看着面前的一群不速之客，这位哲普曾经也是东海有名的海贼，在闯伟大航路失败之后，保住了一命，才回到东海，开启了这艘海上餐厅巴拉蒂。

    原来就在刚才，船上忽然冲上了一群不速之客，这群人如狼似虎的包围了餐厅，将其他的客人全部赶走，只留下了这艘船上的成员，倒是有几个服务员反抗，可都是被打成了重伤。

    这群人很显然是来者不善，而巴拉蒂的老板哲普好歹曾经也是闯过伟大航路的人，多少有点见识，一眼就看出这群不速之客的与众不同，所以连忙让自己的人不要出手，而他则是警惕的盯着这群人。

    若是山治还在这里的话，肯定能够一眼认得出来这群人，为首的几个人赫然就是他的亲人，文斯莫克家族的族长，他的父亲，文斯莫克·伽治，以及他的兄弟。

    “这里就是山治那废物生活了多年的地方吗？切，原来就是这么一个小地方，果然，那家伙就是个废物，竟然躲在东海这艘破船上当厨师，真是给我们家族丢脸。”

    一个身穿绿色战袍的绿发青年满脸不屑的在餐厅里扫视着。

    “山治？你们认识山治？”

    说话的青年声音很大，所以哲普等人都是听到了，于是都是十分惊讶的问道。

    “山治那个窝囊废我们当然认识了，像他那样的废物早就应该死了。”绿发青年再次说道。

    “勇治，你这可就说的不对了，若是他死了，难道你去完成父亲交代的任务吗？”

    绿发青年刚说完，另外一个跟他穿着打扮差不多，但全身包括头发都是蓝色的青年开口反驳道。

    那位被称作勇治的青年顿时反应过来，道：“对哦，我都忘记了，果然，窝囊废也是有窝囊废的作用，哈哈哈。”

    “你们到底是什么人？跟山治有什么关系？”

    看着这两个青年旁若无人的对话，哲普心中非常不满，因为他们竟然称呼山治是废物。

    这时，为首的高大男人开口了，这是为有着金色长发的壮汉，他沉声道：“你口中的山治，他是我的儿子。”

    如果不是为了完成计划，文斯莫克·伽治根本不愿意去管跟山治有关的任何事情，但是为了未来，他不得不管，他知道山治不会听自己的命令，所以才会亲自来到这里。

    “你是山治的父亲？”

    在场的厨师和服务员都是吃惊的看着伽治，他们都以为山治是孤儿，没想到山治居然还有父亲，而且看这些人的模样，好像都不简单。

    哲普则是皱起了眉头，他虽然不知道山治的具体情况，但是却知道山治从来不提亲人，以此就可以判断出，山治跟家人的关系非常不好，可如今这些人居然找上这里。

    “是山治出了什么事情吗？”哲普紧张的问道。

    哲普等人在伽治的眼中就是一群蝼蚁，他根本不会放在眼里，如果不是为了逼山治就范，他们跟不会愿意来到这个地方。

    “山治即将大婚，你们跟我走吧。”

    言简意赅的一句话，却是让哲普等人都是大吃一惊。

    “山治那小子要结婚了？”

    “不可能吧？怎么从来都没有听他说过？”

    “可是这些人都是山治的家人，应该不会胡说八道吧？”

    “山治那小子不是跟草帽小子去了伟大航路吗？听说两年前就被悬赏了，怎么会突然要结婚？”

    “…………”

    餐厅里的人都是惊讶的议论起来，山治在这里待了这么多年，他们之间还是比较有感情的，所以听到山治即将结婚，都是十分的吃惊。

