
男人脑子乱糟糟的，他想到了很多事，其实他老早就察觉到不对劲了，可他下意识地不去细想，他怕最后的结果，还不如装糊涂下去。

可现在他装不了糊涂了，残忍的事实像刀一样，扎着他的心，血淋淋的。

他是大师傅，工资还算不错，一个月有四十二块五角，父母也有退休工资，所以家里还算宽裕，但十块钱也不算少了，一个月挤出十块钱寄过来，就意味着他和两个孩子要少花十块钱。

好在父母疼爱孙子孙女，有他们帮忙照顾，他能宽裕很多，可徐婉仪却拿这十块钱去讨好别的男人，这让他很受伤。

他很早就知道徐婉仪瞧不起自己，之所以嫁给他，也是因为当时形势所迫，可这些年他对这个女人一心一意，连衣服都没让她洗过，父母对儿媳妇不满，他总是劝父母，尽量不让徐婉仪受委屈。

徐婉仪考大学父母坚决反对，他瞒着父母支持妻子学习，等通知书来了后，父母骂他不争气，还说他日后肯定会后悔。

男人自嘲地笑了，他现在也没后悔，只是寒心了。

就算他卑微如尘土地讨好她，徐婉仪也不会在意他的，更不会在意和他的两个孩子。

他早该清醒过来的，五岁的儿子都比他清醒些，他糊涂啊。

重重地抹了把脸，男人霍地起了身，提着布袋犹豫了会儿，便坚定地离开了，这些东西徐婉仪不会稀罕，他还是拿回去给孩子吃吧。

既然徐婉仪看不上他，他也不耽误她的好前程了，离婚吧。

待男人走远了，林静吐了吐舌头，小声说：“我们这样做，是不是有点残忍？”

“长痛不如短痛，让这男人戴着绿帽子替徐婉仪养野男人就不残忍了？”江小暖冷笑。

林静使劲点头，“没错，我们是在帮这个老实男人，早点甩掉徐婉仪那骚货，免得被这骚货吸血。”

“赶紧走吧，我老公在外面等好久了。”

江小暖担心陆寒年等太久，一手拽一个，拖着两人往外赶，半路上碰到了陆寒年，他在外面等了半天没看到媳妇，担心出事，就进来看看。

“没事吧？”陆寒年关心地问，自动搀了江小暖。

“打抱不平去了，回去再细说，我肚子快饿死了。”

陆寒年笑了笑，没再细问，上车后，他便发动了车子，开得很慢，以前十来分钟的车程，现在他足足要开二十多分钟。

江家此刻十分热闹，孟凡和顾美云这对欢喜冤家已经到了，朱古力也到了，还有顾景川，在院子外面就听到了争吵声。

“你属耗子的啊，出来一只，进去一只，进进出出几次，这盘春卷都让你吃完了，我们还要不要吃了？”

“你就没吃？你吃得比我还多，我看你是属肥耗子的。”

“你说谁肥？你再说一遍？”

“谁应就说谁，肥耗子，肥耗子，肥耗子，我说三遍，怎么样？你来打我啊！”

孟凡贱贱的声音实在是欠揍，连江小暖听了都想揍他，顾美云当然忍不住，两人在院子里又开始了你追我赶，顾景川坐在一边笑，朱古力则坐在另一边，看着比以前更黑了，眼睛时不时朝顾景川那边瞟。

“小暖你回来啦？我干儿子还好吧？”

孟凡看到江小暖就停下了，嬉皮笑脸地打招呼，自打知道江小暖有孕后，他就自动封自己是干爹。

“你重男轻女？就不能是女儿？”江小暖白了眼。

“我就喜欢闺女，闺女是贴心小棉袄嘛，我这不是哄你奶奶高兴嘛。”孟凡压低了声音，挤眉弄眼的，跟做贼一样。

他又看到了石金花，  愣了下，笑着问：“这漂亮姑娘是哪个？小暖你介绍下呗。”

“我同学，石金花。”

“金花同学你好，我叫孟凡，是小暖的好朋友。”

孟凡热情地伸手，虽然石金花的模样他觉得不咋地，但人家是学霸啊，FD大学的高材生，就算长得比母老虎还丑，也值得他尊敬嘛。

石金花细细打量他，看得孟凡后背都有些寒，不知道这黄不拉叽的高材生，干嘛直愣愣地盯着他，难道是觉得他英俊不凡风流倜傥？

孟凡不由自主地挺直了背，小眼神特别得瑟，可是——

“这几天你小心些，会有桃花运。”石金花好心提醒。

既然是江小暖的好朋友，她还是要提醒声的。

孟凡愣住了，又听到石金花说：“不是好桃花，是烂桃花。”

江小暖也愣了下，赶紧问道：“是不是会有女人缠着他？”

石金花摇了摇头，不好意思地笑了笑，“具体的我也不知道，反正不是好事，看到陌生女人还是小心些为好。”

她只能感觉孟凡即将会有不好的事发生，而且和女人有关，其他的就感觉不出来了。

“听到了没，小心陌生女人，当心小命不保。”江小暖提醒。

她知道石金花的神秘能力，肯定不是无的放矢。

孟凡半信半疑，石金花没瞎也不老，居然也学人家算命，还煞有介事的样子，牢靠不牢靠哦？

他没太放在心上，就算有桃花运也没啥，也是好事嘛，他正愁没对象呢。

“别不当回事儿，真出事了你哭都来不及。”江小暖斥了声，一看这家伙的样子，就知道没当回事。

“晓得了，远离陌生女人对吧，我都记牢了。”

孟凡心不在焉地应着，江小暖皱了皱眉，嘱咐顾美云多看着点儿。

“行，他要是和陌生女人在一起，我就给你打电话。”顾美云很爽快地答应了，她就喜欢打孟凡的小报告。

朱古力和林静在聊天，两人是小时候的伙伴，虽有好几年没见了，但一见面很快就熟络了。

“你这黑得像煤球一样，也不遮遮。”林静嫌弃道。

“训练遮什么遮，现在我一只手就能打趴下你！”

朱古力比了比胳膊，冲林静斜了眼，林静也不和她争，现在她的确打不过这虎姑娘，小时候就打不过，她朝顾景川瞥了眼，低声问：“那个就是你相中的美人？眼光不错嘛。”

“必须的，我眼光向来比你好。”朱古力得意洋洋，林静嗤了声，脑子里突然出现了席若思的身影，不甘示弱道：“我相中的美人不比你的差。”

“你能自个找对象？你家里大人能同意？”朱古力怀疑。

林家的规矩多的很，最让她不爽的就是婚事不能自己作主，好在朱家没这些臭规矩。

林静脸上的笑容滞了滞，眼神黯然，转移了话题，“吃饭去吧，我都饿死了。”

家里肯定不会同意，她也不会害席学长的，就是心里想想罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222522"  chaptername="第601章  小心烂桃花">加入书签</a>
</div>
