    “纯洁，呵。”厉景琛唇边噙着一丝笑意“你知道林烟是做什么的吗?”

    陆晚晚摇摇头。

    厉景琛淡淡道"她一开始是坐台小姐，被魏玉看中后包养了三年，最近才转正。”

    陆晚晚杏眼圆睁，那个处处为她说话的林烟姐，竟是这种出身?她不禁有些心疼起来。

    “所以，她若是没有一点本事的话，又怎么能勾得住魏玉的心?”

    厉景琛这话，倒是跟林烟说的话意思差不多。

    “她是不是教你御夫之术了?”

    闻言，陆晚晚惊得险些从座椅上弹起来，这个男人怎么什么都知道?“其实你不用学。”厉景琛一顿过后，接着说道“反正你也学不会."她有这么差吗?"接个吻都能差点晕过去，我还能指望你学会什么?"厉景琛继续坏心眼的糗她。

    陆晚晚面上一窘，嘟囔道“我是没有你熟练啦，谁知道你厉先生，你太好啦跟多少个女人练习过。”

    闻言，厉景琛用大手掌住她的后脑勺，一双利眸似水温柔“从今以后，我的练习对象只有你。”

    司机偷偷打了个饱嗝狗粮吃饱了，谢谢!时间如白马过隙，随着新年的临近，星悦传媒也宣布放假了。

    放假前，沈祁然原本是想给陆晚晚评个"十佳员工”的，却被陆晚晚极力拒绝了。

    虽说她今年立过功，但也闯过祸，所谓功过相抵，没什么好奖励的。

    她却不知，沈祁然对她心中有愧，因为他包庇了陆薇薇，导致陆晚晚至今还不知道是谁陷害了她和傅容。

    既然她不要"十佳员工”，沈祁然便给她包了个红包，见她还要推辞，他便道“收着吧，你可是我最疼爱的妹妹。”

    陆晚晚只好收下，随即轻声问道“沈总，你跟陆薇薇还没和好吗?”

    沈祁然只是道“大人的事，小孩不要管。”

    "好吧，那你今年还来陆家拜年吗?沈祁然摇摇头，一副疲倦的模样。

    见状，陆晚晚心知沈祁然和陆薇薇是再无可能了，虽然很遗憾失去了一个这么好的姐夫，但至少沈祁然解脱了厉先生，你太好啦一眨眼，便是除夕。

    想到明天就过年了，陆晚晚便从抽屉里拿出沈祁然给的红包，前去商场购物。

    在给谢柔和治疗中心的老师和孩子们分别买了新年礼物后,陆晚晚忽然想起了厉景琛，她给亲近之人都买了礼物，不给他买好像有点说不过去?于是，她来到男装区，视线所及，都是厉景琛不缺的东西。

    她呆头呆脑的样子，很快引起了导购的注意“小姐，有什么能帮到你的吗?”

    "我想给我先生买份礼物。”一一顿过后，陆晚晚囊中羞涩的补充道“不用太贵重的，只是一份心意。”

    导购于是对她说道"您可以买个钱包，或者买条领带送给他。”

    陆晚晚想了想后，决定"钱包吧，他能天天带着。”

    当晚，就在陆晚晚把钱包藏在身后，想要送给厉景琛时，却听他说“收拾一下，我们明天一早出发去a市。”

    陆晚晚听后一怔，一时忘了把钱包拿给他"a市?”

    “你忘了?”厉景琛淡淡的提醒道“你之前答应过我，过年的时候要跟我去a市见爷爷他老人家的。

    陆晚晚立刻想起来了，可是她当时以为他指的是过年期间的随便哪一天，没想到他居然这么急?她不禁为难道“可是这些年来，每逢新年的第天，我都是在治疗中心过的，我还打算邀请你跟我一起去呢。”

    厉先生，你太好啦"这不可能。"厉景琛斩钉截铁的说“我已经两年没去给爷爷拜年了，不能再错过了。”

    厉元忠之于厉景琛，是个比父亲还要重要的角色，如果没有厉元忠的话，也就不会有现在的他!“没有可是，你现在是厉家的媳妇"陆晚晚明白，他们各有各的经历，也各有各的坚持，正当她准备退让一步的时候，她口袋里的手机倏地响起一陆晚晚接听后，只听对面问道“晚晚，你明天什么时候过来呀?”

    是治疗中心的老师。

    陆晚晚有些难以启齿的说"我明天可能不过去了。”

    对面忙问"为什么?!”

    "因为陆晚晚看了厉景琛一眼，小声道“我要陪厉先生去a市过年。”

    对面道"完了，那院长妈妈白高兴了，她以为你明天要来这里过夜，还亲自给你把房间打扫干净了呢。”

    陆晚晚听后，心口一涩，几乎是想立刻改口，但想到自己现在是“厉太太”，便只能忍痛道“对不起，我过几天再去看你们。

    通话结束。

    听完全程的厉景琛，正欣慰的想要安慰她，她却拨开了他的手，来到了落地窗前出神。

    厉先生，你太好啦似乎从“陆晚晚”变成“厉太太”后，她就变得越来越不像自己了。

    厉景琛望着她孤独的背影，虽然心有不忍，但他绝不允许，她重视别人，多过重视他!日一早。

    陆晚晚单独编辑了一条短信给谢柔拜年，可是等到她快要上飞机时，谢柔还没回她。

    这时，登机的广播响起，厉景琛说“走吧。”

    陆晚晚垂着小脑袋，无精打采道“再等等，我在等院长妈妈回我短"见状，厉景琛沉吟了下后，拿出手机拨了个电话"把飞往a市的机票改到今天晚上。”

    随即，他看向陆晚晚，俊脸带着一丝妥协“这总行了吧?”

    陆晚晚后知后觉的问“什么行了?”

    厉景琛好笑又好气的捏了捏她的俏鼻，道"就是陪你去跟你的院长妈妈拜年的意思!'闻言，陆晚晚回过神来，高兴的扑进他的怀里说道"厉先生，你太好啦!”

    这还不够，激动之下，她忍不住踮起脚尖，在他的脸上"啵”

