    “不知死活的东西，怎么和赵大师说话的？”

    “一品元器锻造师，可由不得你不尊敬！你口气这么大，难不成你也是一品元气锻造师？”

    “不给赵大师面子，和赵大师抢东西也就算了，竟然还如此猖狂？听你的口气，你是不将元器锻造师当一回事了？”

    林天的话一出口，其他的死人立马冷声大喝道。

    他们周身散发着一股股元气波动，两名驭气境八层巅峰，两名驭气境九层初期！

    “呵呵，你问我一品元器锻造师有什么了不起？”

    “确实是没什么了不起的，不过这些人就是因为我元器锻造师的身份，他们需要我帮助他们锻造元器才来帮助我。”

    “这！就是元器锻造师给我带来的好处！”

    赵石说着，脸上满是傲然之色。

    不过若是他知道眼前这个身披黑袍的人，是一名二品高级纹师的话，不知道他会有什么样的反应？

    毕竟不仅是在偌大的天元皇朝，亦或是放眼这广袤无边的整个世界，纹师都是无比超然的存在，他这个元器锻造师又算得了什么呢？

    “赵大师别跟这小子说太多了，听的再多也改变不了他将死的命运！”

    一人冷哼一声说道。

    “小子，下次眼睛擦亮点，别惹上了不该惹的人！”

    赵石满脸冷笑的说道，随即对着那死人挥了挥手。

    他的修为也不过是驭气境八层后期，但是却有两名驭气境八层巅峰和两名驭气境九层初期的高手帮他，这就是元器锻造师身份带来的好处！

    得到赵石的命令，那四人满脸冷笑的朝林天逼近。

    “就你们这几个歪瓜裂枣也想杀我？”

    林天满脸不屑的扫视了一下这四人，冷笑着道。

    “真是大言不惭，受死吧！”

    一名驭气境八层巅峰的修士怒吼道，对着林天悍然出手！

    他手腕一抖，在空中震出道道掌影，一道道凌厉的掌风伴随着他的手掌拍向林天的脑袋。

    林天眼中寒芒一闪，周身元气涌动，一拳轰了出去。

    “我当是什么高手呢，原来只有驭气境七层巅峰的可怜修为！”

    那人冷哼一声，很是不屑的说道。

    轰！

    一声炸响声中，他的手掌猛地拍击在林天的拳头上。

    他脸上满是冷笑，对他来说，驭气境七层巅峰完全不够看，可以一掌将其拍死！

    然而，下一刻他的脸色却是巨变，因为竟然有一股巨大的力量从林天的拳头上冲击而来。

    而且那股力量还在不断增大！

    嘭！

    他的手掌直接被轰的炸开，手臂也寸寸断裂。

    林天拳头上的力量直接冲过他的手臂，重重的轰在了他的胸口。

    一声闷响声中，那人直接吐血倒飞了出去。

    他的胸口凹陷下去一大块，瞪的大大的眼睛中充满了不敢相信的神色，已然没有了生息。

    看到这一幕，剩下的三人均是满脸错愕。

    他们没想到，林天仅有驭气境七层巅峰的修为，却一拳将他们驭气境八层巅峰的同伴给轰杀了！

    “找死！”

    其中一人怒吼道。

    虽然林天能跨一个小境界斩杀他们的同伴，但是这也仅仅是将他们心中的杀机再一次激发。

    他们这边可是有着两名驭气境九层初期的高手，完全不将林天当成一回事。

    “我看找死的是你们才对!”

    林天冰冷的断喝声从黑袍地下传来。

    话音刚落，林天脚下重重一踏，身形便朝着他们冲了出去。

    他挥起已经变成土黄色的拳头，朝着其中一名驭气境九层初期的高手轰去。

    那人双眼微微一眯，目光中充满了冰冷的杀机。

    他同样挥起拳头，元气震动间，整条衣袖都被震得裂开，充满了强横的爆发力！

    轰！

    两人的拳头对撞在一起。

    看到这一幕，一旁赵石的脸上充满了得意。

    这可是驭气境九层初期的高手，在他看来，林天主动出击的行径完全就是在找死！

    然而下一刻他脸上的得意便立马消失，取而代之的是浓浓的惊骇。

    那名自信慢慢的驭气境九层初期高手，他的下场和刚才那名驭气境八层巅峰的下场一模一样。

    他的手臂直接被林天轰的粉碎，胸口也被林天的拳头狠狠砸中。

    他重重的撞上了后面的一堵墙，那堵墙直接被撞塌，而他也直接毙命！

    看到这一幕，剩下的两人直接楞住了。

    这可是驭气境九层初期啊，竟然被一拳给轰杀了！

    眼前的这人，他的修为真的只有驭气境七层巅峰吗？

    他们心中升起一股疑惑的时候，同时也升起了一股恐惧。

    他们很清楚，他们两人的实力和刚才被轰杀的那两人差不多，既然那两人连林天的一招都挡不住，那他们又岂能挡住？

    “赵大师不是我不想帮您啊，您也看到了，这驭气境七层巅峰有问题！”

    “这还是人吗？一拳就将驭气境九层初期的高手给轰杀了，这活我干不了了！”

    那两人双腿都开始发抖，哭丧着一张脸对惊呆在原地的赵石说道。

    说完，他们调转前冲的身形，开始逃命。

    虽然这一逃可能会将赵石得罪，以后也别想找他锻造元器了。

    但是现在都有生命危险了，锻造元器还有什么用？带到棺材里去用吗？

    “想走？你们不是想杀我吗？”

    林天冰冷的声音响起，在那两人听来就像是收割生命的镰刀一般。

    “不不不，我们不想杀你，全都是赵石那个兔崽子，是他逼我们来杀你的！”

    “没错，都是赵石那个逼崽子逼的！我们都是身不由己！你去杀赵石，别来杀我们了！”

    那两人满脸惊恐的大叫起来，要不是怕林天立马杀了他们，他们都恨不得跪下来叫林天爷爷了。

    然而，回应他们的只有两记撼天拳！。

    对于想杀自己的人，林天从来不会放过！

    轰杀那两人之后，林天朝着赵石走去。

    此时的赵石已经从愣神中缓过来了，他双腿在不断的达抖，看向林天的目光中充满了恐惧之色。

    “怎么？我杀了他们算不算让你丢了面子？”

    林天冷声道。

    “去死！”

    突然，赵石手掌一翻，从储物袋中掏出一个圆球形状的东西，朝着林天猛地扔了过去。

    从林天直接将那四人轰杀看来，林天也不会放过他，既然这样的话，他还不如拼死一搏！

    虽然以他驭气境八层后期的修为来说，能活下来的机会很少。

    但是他心中还是有些自信的，毕竟他可是元器锻造师，还是有一些底牌的！

