    

    第238章无耻程度和她不相上下

    赵叔是陆云萝招来的五个庄头的其中一位。

    这两日一直跟着陆云萝在弄鼓弄这芸薹。

    他并不知道这位年纪轻轻的庄主想要干什么。

    毕竟，站在他看来，这位庄主只是一个小姑娘，又年纪轻轻的，买下这些农庄可能也只是祖辈给她留了一些资产而已。

    他虽然做了庄头在这干活，可这心里对于这个小庄主并没有觉得有什么特别之处的。

    可当他看到他们平时吃的芸薹，从他的手里经过一道道工序后，变成了清亮醇香的油时，他被震撼到了。

    这对他来说，简直是一件不可思议的事。

    要知道。

    油对他们来说是一样非常高贵的东西。

    在他的认知里，那也是只有动物身上才能提炼出来的。

    基本上贫苦的人家，晚上都是舍不得点油灯的。

    可若是，这寻常的芸薹就能得到这样的油，那是不是说明以后，大家都都能点的起油灯了？

    一个不过十几岁的小姑娘，就能想到这样的办法，还是十分令他钦佩的。

    当下，又多看了陆云萝几眼。

    在油制成的那一刻，周嬷嬷一脸严肃的拿着早就准备好的文书，让这些人分别签字画押。

    上面的内容主要是没有经过陆云的同意，任何人不得将制油的方法外传，否则，会有一个天价的赔偿金。

    因为上一次冷宫奶茶和制冰的配方随随便便就被泄露之后，周嬷嬷长了个心眼。

    得知自己的娘娘又有新的东西出来后，便和银霜早早准备了这些文书。

    签字画押后，她还准备拿去官府备案。

    可万万不能再叫这些人坑了娘娘。

    陆云萝看到周嬷嬷拿出来的文书后，顿时哭笑不得。

    其实，她是想把这个方法拿出来给左明的，这植物油的市场这么大，除了东澜国之外，还有邻国四国，让康县慢慢发展成为东澜国的产油之地，要不了多久，这康县绝对会慢慢的富裕起来。

    这也算是还他当时为丞相府求情的一个恩情了。

    这也是她选择来康县最主要的一个原因。

    不过，目前来说，一切还为时尚早，左明还不知道她来了康县，稳妥一点是对的。

    陆云萝没有说话，算是默认了周嬷嬷的做法。

    当天晚上。

    银霜用菜籽油炒了好几个小菜。

    那香喷喷的菜籽油，闻着就食欲大开。

    银霜在陆云萝的调教之下，厨艺水平越发的进步了。

    晚上。

    就在陆云萝，银霜和周嬷嬷开始准备吃饭的时候，忽然屋顶上被人掀开一个洞口。

    一只鼻子顺着那掀开的洞口不停的嗅着。

    听到上面的动静之后，三人齐刷刷的抬头看去。

    却只看到那洞口露出的一只不停嗅来嗅去的鼻子。

    “萝丫头，你又趁着我不在做什么好吃的了？”古怪老头的声音从屋顶传来，随后一个翻身，就从屋顶上下来。

    再出现时，已经来到了门口。

    身上扛着一个包，一看就知道是他的家当。

    一进门就很不客气的坐了下来，拿起筷子就吃了起来。

    那一副自在的模样，倒像是回到了自己家里似的。

    这来人正是那日在太陵县遇到的古怪老头子。

    老头子一边吃一边说道，“萝丫头，你这做饭的手艺越来越不错了，你瞧瞧，这菜，色香味俱全，老头子我走遍五湖四海，也从来没吃过这等美味的饭菜啊。这样的美味，简直就是天上有，地上无。有个成语怎么说来着，美味佳肴，秀色可餐，山珍海味……”

    老头子一边吃一边努力的想着他所知道的所有成语。

    陆云萝微笑着看着他，“这桌菜不是我做的。”

    “啊？”古怪来头没想到自己刚才绞尽脑汁的还拍错了马屁，当下没面不改色，又改口道，“无妨，谁做的并不重要，重要的是只要有你萝丫头你在的地方，不管谁做的饭菜都会变的好吃，我老头子都喜欢。”

    银霜一脸不高兴的瞪着这个忽然冒出来的老头子。

    她家娘娘和他有那么熟吗？

    让没请他过来吃饭，自己就凑了过来了。

    当真是为老不尊，无耻！

    陆云萝也说不上来对着老头子是什么感觉，不讨厌但是也喜欢不起来，皱了皱眉问道，“你是怎么找到我的？”

    她这一路上乔装打扮，又来到了康县这样信息不发达的地方，若是随便一个人都能找到她，那么说明，她已经暴露了。

    “嘿嘿，老头子我自然有我的办法。”古怪老头子神秘的一笑并没有再多说什么，“快，给我再盛一碗过来。”

    古怪老头子将将空碗递给了一旁的银霜。

    那一副理所当然的命令模样气的银霜眼睛瞪的老圆。

    这老头子怎么这么不客气啊？

    陆云萝当下接过那老头子手中的空碗，亲自帮他盛了一碗。

    没想到那老头子高兴的直乐呵。

    “萝丫头果然对我最好了，你那个外祖父走了吧？哈哈哈，对了，等会给我弄个房间，我以后就跟着你了混了。”他那天离去之后只是回去取自己家当去了，谁知道回去的时候，这萝丫头就不见了。

    还好他有一点小手段，这才千里迢迢找了过来。

    “那你说说，你都能干些什么？”陆云萝扫了他一眼，总归，不会留下来吃干饭的吧？

    不过，显然，她低估了这老头子的无耻程度。

    怪老头想了一会，一本正经的回道，“老头子我能吃，能喝，能睡！”

    声音干脆洪亮。

    陆云萝一脸无语，忽然发现，这个怪老头的无耻程度好像和她不相上下。

    于是，这个怪老头靠着自己的厚脸皮就这么留下来了。

    在问到怎么称呼他时，怪老头剔了剔牙，很不要脸的让陆云萝叫他外公。

    陆云萝自然没办法再忍这个老头子了，拿着扫把差点没把他撵出去。

    最后，怪老头退而求其次，让陆云萝叫他洛老就行。

    不过，这洛老在陆云萝心中已经是半点好印象都没有，最后，只是臭老头臭老头的叫着。

    洛老听了也不生气，反而陆云萝越这么叫他越高兴。

    弄的陆云萝都开始自我怀疑了。

    她穿越到这个世界，能让她吃瘪的除了寂无绝之外，这个洛老算是第二个。

