    像是在无声地回应黄喜灿一样，苏陌效仿他刚才的动作，同样在中路带球向前推进。

    望着来势汹汹的苏陌，A队的中场登东克尔一脸苦涩。

    作为比利时国家队的边缘国脚，登东克尔的实力还是不错的。。

    但身高接近一米九，体重八十多公斤的他，对付黄喜灿这种类型的球员还可以。

    想要对付苏陌这种速度快、脚下灵活的前锋，就显得有些力有不逮了。

    只是苏陌明显就是冲着自己的来的，他根本没有退让的余地。

    毕竟，他现在身边可没有人可以帮忙。

    面对黄喜灿的冲击，穆蒂尼奥能够避让，也是因为他身边还有内维什几个可以协防。

    但由于B队由守转攻的速度太快，以至于登东克尔刚刚上前进攻的队友，还来不及退回防守位置。

    所以，登东克尔身边一个人都没有。

    他要让开了，苏陌就直接带球杀向禁区了。

    那样的话，场边的主教练拉热估计就要把他拉黑了，以后就别想着上场了。

    事实上，登东克尔的猜测是正确的。

    苏陌就是目标明确冲着他来的。

    倒不是苏陌和登东克尔之间有什么恩怨，毕竟对方又不是黄喜灿。

    只不过登东克尔能够意识到的问题，获得了罗纳尔多球商的苏陌自然也能够看出来。

    登东克尔现在就是A队中场防线最为薄弱的一环。

    不从他这里突破，对苏陌来说就是浪费了一次大好的机会。

    杀到登东克尔身前的苏陌二次提速，作势就要一举甩开这名身形笨重的比利时中场。

    实在没有办法的登东克尔，只好伸手拽住了苏陌的球衣。

    他的脚步是比较慢，但他的手还是很灵活的。

    在苏陌彻底从自己身边经过之前，登东克尔一把拉住了他。

    尽管苏陌试图摆脱登东克尔的拉拽，但由于客观存在的体型差距，苏陌最终还是被迫停了下来。

    当然，登东克尔拉拽苏陌球衣的动作，明显是一个确凿无误的犯规动作。

    如果苏陌成功甩掉了登东克尔拉着自己的手，那主裁判可能会依据进攻有利的原则，不去吹罚这次犯规，以免打断比赛节奏。

    但既然苏陌已经被登东克尔给缠住了，主裁判便当即吹响了自己口中的哨子，叫停了比赛。

    听到主裁判响哨以后，登东克尔这才松开了抓着苏陌的球衣的手，并低声对他说了声抱歉。

    “没事，利安德。”

    苏陌笑着摇了摇头：“大家都是队友，不至于为了这点小事就生气。”

    即使是苏陌也不得不承认，登东克尔的这次犯规很果断、很明智。

    登东克尔犯规的位置，还在球场中央，和禁区还有一段不短的距离。

    在这个地方犯规，只要动作不要太过出格，主裁判一般不会出示黄牌。

    而且，在这里送给对手一个前场定位球也无伤大雅。

    哪怕是之前皮尔洛附体的苏陌，在这么远的位置也威胁不到球门。

    不过这次犯规最值当的地方还是，打断了B队的进攻节奏，让苏陌他们陷入了阵地战之中。

    在抢下黄喜灿的球权后，穆蒂尼奥和波司登的果断出球，让B队一下子由守转攻，整个过程衔接得十分流畅。

    但由守转攻容易，由攻转守却很难。

    在黄喜灿大步带球突进的时候，不只是A队锋线上的希门尼斯和特劳雷跟了上去，就连中场两侧的翼卫也跟着套边。

    和登东克尔搭档中场的那名球员，同样从中路跑上前去。

    一时间，A队可谓大举压上，气势汹汹。

    但在黄喜灿被断球、B队开始打反击的时候，滞留前场的球员过多，反而使得A队的后防变得有些空虚。

    前面提到过，在进攻球员和防守球员数量等同的时候，明显占据优势的是进攻一方。

    甚至哪怕防守球员比进攻球员多一两人，也可能仅仅能够维持均势。

    因此，B队只要保证自己后场能够快速出球，驻足前场的特林康和苏陌，就能像两把尖刀一样，直插对手腹心。

    事实上，他们也做到了这一点。

    而A队想要从进攻转为防守，首先要做的就是撤回前插的人员，补足后场的防守人数。

    但他们掉头回防的速度，肯定是赶不上早已起速的特林康和苏陌。

    这就是为什么说由守转攻比由攻转守简单。

    双方投入的人力是不对等的！

    当然，在登东克尔的果断犯规下，主裁判跟着吹停了比赛，给了希门尼斯他们充足的时间回防。

    B队大好的进攻机会，就这么被登东克尔扼杀在了摇篮之中。

    “苏，你要踢这个定位球吗？”

    穆蒂尼奥笑着走了过来，对苏陌说道。

    虽然反击的机会被对手破坏了，但穆蒂尼奥还不至于为这么点事情上头，心态依然很平和。

    “不了不了。”

    苏陌摆摆手，同样笑着回应道：“我今天踢的可是前锋，定位球还是交给你吧。”

    开玩笑，皮尔洛模板还在冷却呢。

    要是苏陌现在去踢这脚定位球，虽然也不至于把球踢疵或踢飞，但肯定是不如穆蒂尼奥他们的。

    既然如此，他还是乖乖在前场等球吧。

    闻言，穆蒂尼奥也不勉强，然后便俯身拿起了地上的足球，放在了主裁判画出来的定位球点上。

    见状，苏陌也不再逗留，跟着跑向前去。

    主裁判吹哨后，穆蒂尼奥便将球开给了徘徊在边路的特林康。

    特林康和自家套边的边翼卫打了几个配合，来到对方底线想要传中，却被提前识破自己意图的塞梅多将球捅掉，造了一个角球。

    角球依然是穆蒂尼奥来开。

    虽然皮球如愿砸在了苏陌的头上，但由于他没有调整好攻门的角度，皮球最终高高地飞过了球门上框，给了对面一个球门球。

    苏陌有些遗憾地摸了摸自己头上刚才蹭到皮球的地方，跟着队友撤离了对方的禁区。

    虽然这只是一场队内训练赛，但双方都是一线队的正式球员了。

    对比之前的预备队比赛，这场训练赛的强度又大了许多。

    所以，苏陌也不指望自己能像之前一样疯狂破门。

    这次进不了，那就下次呗。

