    赵宛舒难得表现出来的不自信，让萧承煜有些愕然。

    他回道，“为什么那么想？你，已经很优秀了。”

    他这句话并非虚言。

    或许在出身贵胄的家族看来，像是赵宛舒这种身份，便是她医术高明，也并非让人多看重。

    但是，真要是讲开，世族大家的小姐归根结底是出身好，却手无缚鸡之力。真要落到赵宛舒这地步，未必能有她这般优秀，过得顺心。

    赵宛舒流放多年，一朝得赦，回到农家短短半载有余，就已然让赵家变了个样。

    虽然也有赵家人同心协力的原因，但她的努力和能耐却是不可或缺的。

    这些小小的成就，在出身高的人家看来或许不值得一提，但萧承煜却比谁都清楚，一介女流走到这一步，不自甘自贱，不卑不亢，是多么的艰难！

    或许就是她身上这股坚忍不拔，仿似朝阳花的气质，才会那么轻易地让他移不开眼吧！

    赵宛舒那种情绪来得快，去得快，她很快就回过神来，抬起眼眸时，眼底已然恢复了光亮，笑着道：“以前倒是没发现，阿煜哥很是会夸人呢！”

    萧承煜愣了愣，略略抿了抿唇。

    赵宛舒微微弯了弯眉眼，就好似天边弯月，婉约而明媚，“谢谢你。”

    “我真的很高兴。”她伸出手，“今后请多多指教了！”

    萧承煜：“你答应了？”

    得到赵宛舒的颔首，他眼底霎时春意融融，薄唇料峭的春寒都消散无踪，他站起，“那我与老师说，届时就去你家提亲！”

    赵宛舒惊讶，她眨了眨眼，“提，提亲？”

    这未免太快了！

    萧承煜点了点头，他耳朵尖微红，语气却隐隐带着激动，“嗯，我父母皆不在，如今能给我主事的，也只有老师了。我……”

    “等等。”赵宛舒抬手制止。

    她是真没想成亲，就是答应，她也是想先正常恋爱交往试试，虽然听着是有些匪夷所思。

    可她才十四岁啊！

    便是成亲也是几年后的事情，如今提这个未免太早了！

    她含蓄道，“我还不曾及笄，这些不着急。”

    她话音刚落，萧承煜略略垂首，“你不愿我提亲？可若是如此，那时间长了，于你的名声有碍！”

    赵宛舒本想说不在乎，却听他继续道，“女子名声金贵，要是这般，便是我的不是。而且，这于你赵家上下女眷和家风皆有不利，我断不能如此这般不负责任。”

    他这般义正言辞，倒是让赵宛舒余下的话有些不好说。

    仔细想想，萧承煜说的也有道理。

    她不是一个人，不能那般任性。如今讲究家族名望，她可以不嫁人，但却不能带毁家中名声，毕竟赵容朗还要考功名的，科考也好，为官也好最是讲究这些虚无缥缈的东西。

    她想了想，“那就等我二哥考入白鹿学院后再提吧。如今我家中事情繁多，我娘也有孕在身，恐是没有精力处理这些。”

    “再来，我家中哥哥众多，他们都不曾成亲。恐也不好轮到我……”

    当今流行长幼有序，再如何也得上头哥哥们有了着落才会到她。

    萧承煜松了口气，心底浮起喜悦，“当是如此。”

    等到送走心满意足抱走睡着的萧韶光的萧承煜后，赵宛舒才恍然回神。

    她总觉得哪里怪怪的。

    明明萧承煜开始只是来接人的，结果他跟她表明心迹后，怎么就讲到提亲了？

    现在更是连提亲时间都定了。

    这让她回去如何跟她爹娘说？

    这莫非就是套路？

    不过，想起萧承煜那张盛世美颜，抛开那些思绪后，她又隐隐很是欢喜。

    谁不喜欢美人呢！更何况，对方也喜欢她！这不就是世间最快乐的事情吗？

    赵宛舒高兴地在房间里晃悠了一圈，直到回来的赵容朗过来敲了敲门，问她为何不睡，她才答应一声后，匆匆跳上床铺，抱着被子又滚了一圈，这才在滚累后，堪堪入了梦乡。

    相比起赵宛舒这种老鼠偷大米的快乐，萧承煜的欢喜显得更是内敛。

    安顿好弟弟后，他才回房。想着再过不久，就能去赵家提亲，心中欢欣鼓舞，愣是睁眼一晚都未曾入眠。

    不过，待得第二日，萧承煜却依旧容光焕发，衬得他本来就俊美的容貌越发出挑绝艳。

    早间聚到柳府正厅用饭时，两人打了个照面，也没说话，但萧承煜却觉得很是满意。

    倒是赵容朗忍不住问了句，“萧大哥，你是遇到什么喜事了吗？”

    柳夫人正在给柳庆云盛粥，闻言，也看过来，“可不是，从今早开始，你这嘴角的笑都不曾落下。莫不是那幕后人有眉目了？”

    要知道，萧承煜以往虽总是表现得温和，但骨子里还是桀骜不驯，冷漠疏离的，嘴角极少噙着这般的笑。

    这种笑，一看便是发自内心的喜悦。

    难怪引得众人侧目。

    萧承煜摸了摸嘴角，眼角的余光觑了眼圆桌对面垂头喝粥的赵宛舒，笑了笑，淡淡应道，“算是吧！”

    虽然赵宛舒应承了他，但到底是没提亲，八字没一撇的事情也不好说出来，以免影响赵宛舒的名节。

    故而只自己暗暗欢喜，待得事成后再提不迟。

    柳庆云刚才就捕捉到他的视线，心里有了想法，便替他遮掩，岔开话题道，“快吃东西，这个包子就得趁热吃，不然凉了就不好吃了。你们都尝尝，阿容你也吃！”

    说着，他望向坐在赵宛舒，神色和缓道，“赵大夫，你今天可要再休息休息？叶家那边也不着急。”

    赵宛舒摇了摇头，她吃得差不多了，此时便放下碗筷，“我没事，睡了一觉好多了。我这已经做好给叶夫人的药贴，需得送过去。今天再给叶夫人针灸一回，换一回药方即可。他家安排的女医也学得差不多了，下次我也不必再去。”

    柳蕊听出她话中深意，顿时鲜美的三鲜包也口中无味，她失落道，“你，你要走了？”

    赵宛舒颔首：“叨扰许久。是该告辞了！而且，算算日子，我娘再过月余也要生了。我想回去陪着我娘！”

