 “毕竟，我们是两位姐姐的客人，她讨厌我们，我担心，她会针对两个姐姐，所以才给的。

而，一个棒棒糖，她想要多少没有，加上，我们离开，她才开心的。”

“你们俩一般大，她那儿又那么多的坏心思，研研是不是你看错了？”

江研点点头，“我也说不准。”

江夫人说着不相信江研的话，但她却感觉很真。

越是细细想，她还真的相信了。

江研又赶紧甩锅，“其实，妈，这些都是我自己猜测的，也可能不是这样。”

“好了，妈知道了，你坐这里歇歇，妈以后尽量不去看小舒和轻轻了，我去给你云婶打个电话。”

和她同样一起离开的云母和云父也是刚到家。

云端别墅和紫荆山刚好横跨整个A市的两个尽头。

到家后，她看到来电，便接通，“喂，我刚到家，研研的脚怎么样了？”

“没事，那个老妹啊，你给你的亲家说说，我们以后少去看轻轻和小舒，今天是我们唐突了，希望他们家以后好好对待两个孩子。”

江夫人的话令云母摸不着头脑，今天相处的不是很愉快么？

她看向丈夫，于是问：“姐，你是担心轻轻和小舒在谢家受委屈么？

按照咱家小舒的性子，她不把谢家的天捅破就不错了。”

“我是觉得那个婆婆和小姑子不是好惹的。”

“你是说谢夫人和西子啊？

如果说小舒在谢宅为非作歹，最怕谁，那必然是她的丈夫闵行，若说谁是帮凶，便是她的婆婆还有小姑子，偶尔还有今日你见到的那个谢将军也会帮衬我们家小舒，这可比在我们家舒服多了，你不用担心。”

江夫人叹气，“唉，孩子们真是受苦了。”

受苦？

云母又不懂。

江夫人担忧，孩子们都怕在婆家受委屈，因此回家的时候，只报喜不报委屈，江夫人挂断电话，口中说道，“还不如跟着我们老江家。

家底没有谢家的厚，但也是个富得流油的家庭，我又是看着孩子们长大的。”

如今想来，后悔五分，心疼五分。

晚上的用餐时间，江季下楼。

江夫人：“江季，你以后没事了要多去谢家走走，你开车一定要有多豪就有多豪华。”

“江夫人，你这是今天被谢家的家财给吓到了？”

“你以后要多去看看小舒和轻轻，不能让她俩在谢家受委屈。”

“好，我知道。”

不过，受委屈的事情，看似不会发生。

老江是个睿智的老头，吃过饭，溜达到江季的书房，故作随意的拿出一本书，念到上边的名字，“落花时节又逢君，哟，你也看这种书啊。”

江季：“……”西子什么时候在自己的书架上放这种书籍了？

还被老江戴个正着。

老江装的有模有样的翻开一页，“恩，这谢闵西三个字写的有水平。”

我擦！西子还在书上写名字？

不可能，他看着西子这么久，还亲自当老师，她的书本上从不写名字，是老江炸她的。

“什么谢闵西，你少在这里装诸葛老江。”

老江虽然没有看到名字，不过，江季否认，便代表承认。

如果他说错一个人的名字，江季的本能反应不是否认，而是，翻白眼，继而指着门，请他离开。

“小子，眼光不错，你这个朋友，为父认为满分。”

江季一瞬间有些得意忘形，“那是，也不看看我的眼光。”

“别太骄傲，距离抱得美人归，你还有一段很长的路要走。”

老江将书放在江季的书桌上，看着他的手机屏幕说，“壁纸不错。”

江季低头一看，黑屏啊。

老江意味不明的笑笑。

“爸，替我保密。”

“好。”

江季今天一天让两位家人知道了谢闵西是谁。

不过，老江是怎么知道的？

可能是从他今天叫走谢闵西的时候便知道的。

那回儿他是担心谢闵西留在那里，江夫人不分场合的就提出介绍对象给他表弟，于是叫出口，先把人拉走，后告诉他们，自己和谢闵西的关系也不一般。

若是真的相亲，可以考虑考虑自己。

这次他很愿意相亲。

江夫人似乎到了北国，把儿子相亲的事情屏蔽在外。

江季骂娘！碍于江夫人的一通稀里糊涂的电话，云母便决定带着她去谢夫人的小店坐坐。

江研的脚行动不便，哪里的路也不太好，因此她滞留在家。

一路上，江夫人都在担心谢夫人讨厌。

可刚进入被规划的区域，便瞬间被风景所吸引，“这里就是人间仙境。”

车子停在车场，云母拿着包说：“下车吧，我和亲家说了今天带你来。”

江夫人在一阵惊叹中从车上下来。

这里每一处的景点，都把握的很好，既不会因为过?多而导致的看起来繁琐，也不会因为过少看看起来突兀。

“这里是谁看着修建的？”

江夫人问。

云母指了指不远处，“就是我的亲家谢夫人。”

两人一起往里边走。

谢夫人忙碌过后，她早已经在门口等候，“你们可算是来了，快请进，我准备的有早餐。”

江夫人有些不好意思。

云母笑着说：“我不带着你过来和她相处，你还指不定以为小舒在家怎么受欺负呢。”

此次前来，一方面是为了清闲享受时光，另外一个方面却是为了安慰江夫人一直担忧的心。

相信云小舒中午的时候便会过来蹭饭吃。

上午，谢夫人便吩咐女佣，将店交给她们打理，来用餐的人上午基本没有，多是集中在下午和晚上，不过，她这里晚上又不接待，因此只有下午。

商业上很多人慕名前往，最初是一心想来巴结奉承谢夫人后来确实是被这里幽静的风景给吸引，因此经常预约，谢先生有了时间便总过来帮忙打下手，就是谢夫人店里的“店小二”，谢先生乐此不彼的忙活着。

中午的时间一晃而过，三人已经在这所小店周围转悠的差不多，云舒开车和谢闵西刚好到了谢夫人的宅子。

 