    

    “敢动我们蛇巢佣兵团的东西，我看你是找死！”

    旱瑞大怒，脚掌一踏便是一掌向着白浩打去，气势凶猛，掌风强劲。

    见状，白浩抬起手掌轻轻地打了个响指，顿时，一簇青色的火焰化作一道流光暴射而出，以迅雷不及掩耳之势落在旱瑞身上。

    在那火焰沾染到旱瑞身上时，立刻化作蓬勃的火焰升腾而起，在一声凄厉的惨叫声中，旱瑞在所有人惊恐的目光下化作一团黑灰。

    原地火化了！

    所有人震惊地看着眼前这一幕，前一刻还嚣张至极的旱瑞，堂堂一个七星大斗师，竟然就这样被人烧成了灰烬？！

    一阵风吹来，连灰都被扬了！

    卡岗等人见状，心中又惊又喜，没想到这种情况下白浩竟然给了他们这么大的一个帮助，把旱瑞杀了，他们这一场危机就算解决了。

    反观蛇巢佣兵团等人，看得旱瑞竟然毫无反抗之力就被人烧成了灰，一个个脸上都露出惊骇的神色，声音颤抖着还不忘威胁，

    “你你你……做了什么？我们可是蛇巢佣兵团的，得罪了我们没你好果子吃！”

    白浩神色淡漠，手掌升腾着青色的火焰，毫无感情地开口：“走不走？再不走把你们也烧成灰。”

    那几人神色一变，立刻转身没命地往山下跑去，生怕晚一步就会重蹈旱瑞的覆辙。

    “切，一群胆小鬼。”看着那些落荒而逃的身影，白浩一脸鄙夷，收起了掌心中的异火。

    一旁，苓儿将卡岗等人扶起来，来到白浩面前，毕恭毕敬地说道：“多谢阁下救命之恩，我们血战佣兵团会牢记这份恩情的。”

    “不要误会了，我可不是为了救你们，是他们自己撞到枪口上的，至于你们，自求多福吧。”看了她一眼，白浩转身就向着魔兽山脉深处前进。

    看得白浩这个样子，苓儿心中多了一抹不快，跺了跺脚低声嘀咕，

    “这家伙也是的，明明人家都真诚感谢了，竟然是这种反应。”

    “好了，人家毕竟救了我们，怎么能够这样说他呢？我们还是赶紧回去，把情况跟团长说明一下吧。”卡岗说道。

    “可那八陵魔针果……”苓儿才想起那株八陵魔针果给白浩拿走了。

    “这种情况也要不了了，反正只要不落在蛇巢佣兵团手上就行了。”卡岗叹了一声。

    八陵魔针果被白浩拿了，难道他们还追上去问别人拿吗？没有这样的道理啊。

    “那好吧。”苓儿也只能作罢。

    一行人转身向着青山镇走回去了。

    ……

    魔兽山脉深处。

    “吼！”

    魔兽的怒吼震啸山林，将整个山林都惊动了。

    但不管它们叫得有多厉害，白浩都能把它们训得服服帖帖，因为他身后跟着一头庞然大物——紫晶翼狮王！

    魔兽山脉独一无二的霸者，在它的威严下，没有那个魔兽敢忤逆它的命令。

    四阶魔兽还是有些难缠的，它们已经产生了灵智，如果再让白浩自己去搞定的话，也不是不行，不过就是有点麻烦。

    所以他干脆直接把紫晶翼狮王叫过来，狐假虎威，吓唬人的活儿让紫晶翼狮王做，他要做的就是签契约，轻松得很。

    【叮！恭喜宿主成功签订四阶魔兽“金刚蛇”为通灵兽，修为提升至二星斗灵！】

    【叮！恭喜宿主成功签订四阶魔兽“土魔猿”为通灵兽，修为提升至三星斗灵！】

    ……

    【叮！恭喜宿主成功签订四阶魔兽“风行狼”为通灵兽，修为提升至一星斗王！】

    一天忙碌下来，白浩终于成功达到了斗王！

    而且除了修为的提升，其实每次签订通灵兽之后系统也会奖励一些忍术，虽然不是什么特别厉害的禁术之类的，但也好过没有。

    收获颇丰。

    “今天就到这里了，找个地方过夜，明天再去找那几头五阶魔兽签了，然后就可以走了。”抬头看了一眼阴沉的天色，白浩背后斗气涌出，凝聚出属于他自己真正的、一双淡青色的斗气之翼，双翼一振，飞走了。

    找到了一处山洞，白浩又弄了几个火把，把山洞照亮，然后再拿出一些顺手搞来的魔兽肉架在篝火上烤着，香气满溢。

    白浩一边吃着烤肉，一边开始把纳戒里大量的药材放出来——这些都是他签订魔兽的时候，顺便摘的药材，品质说不上有多少，但好过没有。

    毕竟这些药材他就是单纯地拿来炼丹刷经验的，品质好坏无所谓，能炼成丹就行了，量大管饱。

    吃饱之后，白浩就开始刷炼丹术的经验。

    【叮！炼丹经验+500！】

    【叮！炼丹经验+500！】

    【叮！炼丹经验+2000！】

    ……

    现在白浩已经是四品炼药师了，但升级到五品炼药师需要足足五十万的经验，现在他已经把所有药材都炼完了，也才加了十来万经验，还有差不多四十万的经验。

    不过随着他的炼丹术升级之后，炼丹的经验也增加了一些，炼制一颗三品丹药能够增加五百经验，四品丹药能够增加两千经验。

    他现在炼制四品丹药已经很熟练了，成功率百分之九十以上，但奈何炼制四品丹药的药材没那么容易找得到，白这一次也才找到了不到三十份四品丹药的药材，剩下的都是靠三品丹药，甚至是二品丹药刷的经验。

    以至于刷完这十万经验，地上几乎全都是盛放丹药的玉瓶，浓郁的药香弥漫在整个山洞。

    “现在就剩下这最后一株八陵魔针果了，不知道能不能好运一点，找到第二株炼制融灵丹的药材。”白浩躺在地上，把八陵魔针果拿在手上仔细地打量着。

    炼制融灵丹所需要的高级药材太稀有了，哪怕是在魔兽山脉这种天地灵气浓郁的地方，也不一定能找得到。

    白浩现在也是抱着很看得开的心态的。

    这时，他忽然觉得手臂上有动静，沉睡中的吞天蟒竟然苏醒了，从白浩手臂中爬了出来。

    “小家伙，你醒了？”白浩把吞天蟒放在掌心中，小家伙昂着小脑袋看着他。

    忽然，一阵璀璨的紫光从吞天蟒身上爆发出来，白浩的脸色顿时一变，

    “糟糕！”

    ……        

