    庆氏111壁垒内，银杏山上的庄园已经荒废多时了。

    庆氏财团易主之后，庆缜并没有住进那座豪华的庄园，而是索性搬进了111壁垒驻军的军营里，与士兵同吃同住。

    每天就在食堂吃饭，并且拒绝食堂给他开小灶。

    早先，庆氏那些拥护庆缜的士兵们还说，以后再想见庆缜长官恐怕是难了，结果没成想，这下天天都能见到。

    将领们私下里说庆缜还真是体恤下属，很多人都知道与士兵同吃同住、不搞特殊能拉拢人心，但知道，却做不到。

    然而这私下讨论的话传到庆缜那里，庆缜便很坦然的说，他搬到军营里就是怕被刺杀而已，同吃同住则是担心有人下毒……

    听到这话的将领们一个个不知道该作何反应，不过大家早就习惯自家长官随口说大实话了，当初要兵变的时候，庆缜也是告诉他们，冲上银杏山可能会死，但他们还不是去了？

    所以将领们听到庆缜的担心之后，纷纷保证这111壁垒的军营，就是最安全的地方，再厉害的超凡者闯进来也叫他有来无回。

    庆缜只能摇头笑笑，因为他很清楚如今的超凡者有多么神鬼莫测，而且，那些超凡者在继续成长着。

    此时庆缜站在一块硕大的沙盘前，然而这沙盘上的地势却不是西南的，而是178要塞与宗氏所在的西北地势沙盘。

    只见这沙盘上红色与蓝色的旗子泾渭分明，北方是宗氏的蓝色旗子，而南方则是178要塞的红色旗子。

    忽然间，庆缜拔起一支小小的红旗，想要往北方落去，却一时间不知道该落在哪里。

    旁边正和女秘书挤眉弄眼的罗岚顿时问道：“这支旗代表哪个作战序列？”

    “前锋营，尖刀连，”庆缜平静的回答道：“你若是再骚扰我的秘书，我就让庆羽把你扔出去。”

    “庆羽那小子敢扔我？”罗岚大大咧咧的说道，他一巴掌拍在女秘书的屁股上，把秘书哄走了才对庆缜说道：“你又不近女色，便宜别人还不如便宜我。”

    “任小粟给你的黑药快用完了吧？”庆缜瞥了罗岚一眼：“我看你用完了怎么办。”

    说到这里罗岚忽然心痛起来：“派唐周去北边的时候，忘交代他找任小粟要黑药了，失算！”

    “任小粟如今已经过了北湾河，带着尖刀连继续向北去了，”庆缜轻描淡写的说道：“若是他稍有不慎，恐怕你这辈子也没黑药可吃了。”

    “啥？他去北边干啥，那里都是宗氏的部队啊，”罗岚惊了：“什么时候的事？”

    “前两天吧，这次消息传回来的有点晚了，”庆缜想了想说道：“也不清楚他到底是迫不得已才去，还是本身就想去亲手杀了仇人，所以，千万不要小看一个超凡者复仇的决心，这也是我搬进军营的原因。”

    李神坛向李氏复仇的事情，早就变成好几个版本广为流传了，有李氏内部人传，也有坊间谣言，反正都说那个少年带着整个地狱埋葬了李氏，恐怕中原人都知道这事了。

    “诸神崛起的时代啊，”庆缜叹息道：“结果我们身边现在就两个超凡者，一个还死爱钱。”

    旁边躺在靠椅上一直装睡的周其睁开眼睛：“不要当面含沙射影行吗？我爱钱有错吗？”

    庆缜瞥了周其一眼，继续说道：“到现在为止，我认为任小粟现在暴露出来的能力，依然还有待确定，这一次北上，恐怕会让宗氏头疼吧。”

    罗岚走到沙盘边上：“你觉得他会去哪？”

    庆缜思索片刻说道：“不管经过哪里，但他最终一定会亲自站在宗氏那群鬣狗面前。”

    说着，庆缜将那面红色旗子插在了146壁垒的位置上：“通知下去，若是146壁垒的潜伏人员遇上他，尽力协助。相比之下，我更愿意和178要塞的那群杀坯做邻居。”

    这146壁垒，是宗氏的大本营，罗岚想不明白，庆缜为何笃定任小粟敢去那里？

    “你觉得宗氏和178要塞，到底谁输谁赢？”周其好奇问道。

    “宗氏如今收缩防线是很聪明的举动，知道野战部队在荒野上分散了很难和178要塞抗衡，还不如在武川山决战，”庆缜笑道：“到了那个时候，真正的战争打起来，就算你有现代化通讯设备，也很容易错失战争中的重要信息，也很容易出现命令传达不到位的情况。而且宗氏如今一定留有后手，这鬣狗畏畏缩缩了几十年，忽然敢亮出獠牙，一定是有底牌。”

    “底牌？”周其问道：“那你觉得宗氏能赢？”

    “不，”庆缜摇摇头说道：“这样说就太小瞧张景林了，我猜，他现在应该在等着宗氏的底牌，然后让宗氏在剑走偏锋的那一刻，将西北拱手送上。”

    罗岚和周其都没听懂庆缜的意思，但他们知道，也许庆缜猜到了什么。

    周其嘀咕道：“装神弄鬼的，也不琢磨怎么赶紧把杨氏给收拾了，反而天天研究宗氏，闲着没事干了吧。”

    “杨氏已经不足为惧，”庆缜平静说道。

    就在此时，外面一名军官进来说道：“杨氏来谈判的人已经护送过来了，是否叫他进来？”

    “嗯，让他进来吧，”庆缜说道。

    那杨氏的谈判代表被护送着走进了指挥部，只不过看起来很滑稽，只见他全身上下被五花大绑着，大概是下面的士兵生怕他会刺杀庆缜似的。

    但这杨氏的谈判代表也不生气，他谄笑着说道：“庆缜家主好，我代表杨立臣来跟您谈事情。”

    “没时间浪费在你身上，有什么尽管说吧，”庆缜云淡风轻的说道。

    那代表看了一眼旁边的人，原本他是想跟庆缜密谈的，路上都想好了要怎么效仿古人，做足说客的风采，结果进来之后就被绑了，还有几杆枪指着，实在是装不下去啊……

    他直白说道：“杨立臣想与您结盟，如今他有望成为杨氏话事人，您若助他，他愿意事成之后把97号壁垒和99号壁垒都送给您。”

