
　　龙琮给龙傲天的意见，龙傲天是真的听进去了。

　　毕竟龙琮能够在第五资料片里获得如此巨大的收获，跟他愈发让人难以理解的智慧有着深切的联系。

　　而且龙傲天也问了小可爱，获得了她的认可。

　　这种将两个神格给同一个人使用的方式，能非常有效的加强玩家的实力。

　　两个中位神神格加起来很有可能会产生一加一大于二的效果。

　　虽然肯定还是打不过汤姆猫那样的上位神。

　　但在一众中位神之中也绝对是打遍天下无敌手的存在了。

　　龙傲天在做出了这样的决定之后，没有继续犹豫，当即将傲天俱乐部高层过往的游戏经历都给翻了出来。

　　他这是想看看之前的游戏里有哪个玩家在锻造武器装备方面有特别的天赋的。

　　虽说其他任何游戏的拟真度都比不上恶魔天灾，但总归是有借鉴意义的。

　　并且老话说得好，兴趣是最好的老师。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　身居高位却能愿意沉下心来去锻造武器装备的，必然对这件事是爱的深沉。

　　有这份热爱，必然会让这两颗中位神神格不被埋没。

　　龙傲天努力的在武器之城城主府的办公室里翻阅着资料，却不知他的对手汤姆猫此刻也在做着跟他一样的事情。

　　龙傲天从汤姆猫那里抢来了幸运之神和重力之神两个神格，却也被他弄走了酒神和冰雪之神两个神格。

　　汤姆猫原本是想将冰雪之神和酒神两个神格分给丢了幸运之神和重力之神两个神格的大兔牙和风凌云霄。

　　但他转念一想，这冰雪之神跟jojo的海洋之神神格，好像有那么点搭配的。

　　先用无限的海洋淹没敌人，再将整个海洋冻结成冰！

　　连埋都不用埋！

　　直接解决战斗！

　　就是收拾战利品的时候多少有点让人挠头。

　　但不管怎么样，这都是个感觉上去非常值得一试的搭配。

　　或许能让jojo拥有堪比上位神的战力也说不定呢？

　　汤姆猫这样想着，当即将jojo这个自己心腹中的心腹，最信任的手下唤至身前。

　　没有过多的话语，汤姆猫直接就把冰雪之神的神格丢给了jojo。

　　“猫哥，这是？”

　　jojo此刻反倒是有点疑惑，自己已经有两个神格了啊，这个神格完全可以给其他人用啊？

　　“冰雪之神的神格，你可以试试跟你的那两个神格能不能呼应上。”

　　“我觉得这三个神格里起码有两个能互相配合，产生远超你所想象的力量。”

　　“你可以先试试看，若是不行再把神格剥离出来就是了。”

　　“正好也可以看看剥离神格会对身体造成什么样的损伤。”

　　汤姆猫这话说的轻巧，但其实十分考验两人之间的信任。

　　可jojo却没有丝毫的疑惑，直接就将那冰雪之神的神格融入进了自己的体内。

　　要等jojo完全融合神格，吸收神性还得过上一段时间。

　　但汤姆猫却不想再等了。

　　他将酒神的神格用邮寄系统寄给了jojo，同时在私聊界面留下一句留言。

　　“醒了之后去前线打一架试试实力的增长情况，然后把这个酒神神格给大兔牙先用着吧。”

　　“至于风凌云霄，就等咱们再打到新的神格再给他安排。”

　　说完这些，汤姆猫最后看了jojo一眼，转身之后便消失在了欲望都市之中。

　　他还有更重要的事情要忙！

　　和龙傲天一战，他看清了龙傲天虽然身边玩家人数比较少，但他和龙琮已经完全狼狈为奸！

　　此刻的汤姆猫感觉自己就像是三国时期某个特别喜欢别人老婆的不想透露姓名的曹丞相，被龙琮和龙傲天围攻。

　　再加上灵活的胖子一直没有消息，这让汤姆猫心中一直有所担忧。

　　他怕这第五资料片里，他们三家又联合起来对付自己！

　　到时候自己恐怕是对付不了如此强大的敌人的。

　　即便自己已经是上位神，即便神明派玩家数量达到了惊人的一百五十万人。

　　所以汤姆猫想到了一个能够抵抗龙琮和龙傲天联合进攻自己的办法。

　　那就是自己也找其他人联合！

　　合纵连横嘛！

　　老祖宗流传下来的东西，谁还不会一点了呢！

　　中心城市萨尔塔。

　　大部分的上位神在一般情况下都居住在这里，因为这里有最繁华的集市，还有最纸醉金迷的生活。

　　每一个上位神在这儿，都属于一神之下，万万人之上的存在！

　　那小日子过的别提多舒坦了。

　　12个上位神里，只有三个是例外。

　　生活在欲望都市的欲望之神算一个，经常在古大陆到处跑的大地与丰收之神算一个。

　　还有居住在冥府之城的死神。

　　可惜这三个上位神，都被玩家们斩杀，一身实力成了玩家们的嫁衣。

　　而这中心城市萨尔塔之中的剩下九个上位神，却依旧活的好好的。

　　这么看来，中心城市萨尔塔的确是最安全的地方。23sK.com

　　只不过汤姆猫这一次来，却是要打破这个神话了！

　　继承神格，并不能继承上一任神明的记忆。

　　但汤姆猫手下遍布整个古大陆，想要在萨尔塔找那些上位神的居所也并不困难。

　　均衡教派，五大上位神之一的元素之神帕米尔的宫殿，矗立在萨尔塔城核心区域的东南面。

　　整个萨尔塔成的核心区，除了九位上位神的宫殿分九个方向分布，就剩下最中间那座通天塔了。

　　汤姆猫看了一眼通天塔，而后便挥手之间让帕米尔宫殿门口的守卫被欲望迷惑，对他视而不见。

　　汤姆猫长驱直入，再没有遇见任何阻拦。

　　他也完全不像第一次来这里的样子，认准了这宫殿深处的某个小房间健步如飞。

　　因为他和那位元素之神帕米尔，在此刻都感应到了彼此！

　　汤姆猫想借势而为，帕米尔也想知道这世间到底发生了什么，居然连欲望之神那家伙都被人打败了！

　　当然，帕米尔也不得不承认自己的确有些想念那种被欲望环抱的感觉了。

　　两方都有利用彼此的理由和需求，自然没有什么好遮掩的。

　　只是在见到这位均衡教派上位神的那一刻，汤姆猫却多少有些惊讶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百二十八章 借势而为免费阅读。https://xs.23sk.com 