
　　“都是我的错。”迪恩马上一拍自己的额头，“辛苦姐姐一直站着和我说话，姐姐快坐！”

　　他发觉自己叫乔妮波妮姐姐之后，这位大明星就显得特别高兴，于是决定将称呼‘贯彻’下去。

　　艾丝蒂瓦既然能请到对方来，那么这两位姐姐之间肯定存在私交。

　　乔妮波妮算是乔克来到科技城第一个比较‘了解’（通过网络新闻八卦）的‘新朋友’。

　　对方可不缺钱。

　　但由于乔克来到科技城的时间太短，他并没有查询到关于乔妮波妮和布玛集团之间的那些传闻。

　　这种东西，只有一直关注的老粉丝才有些了解，因为后来的一些比较‘有趣’讯息，都在网络中无故消失了。

　　“姐姐你喝...喝点什么吗？”迪恩本来是想问‘你喝什么酒’，但两人初次见面，男人就叫女人喝酒，这似乎听上去不是很妥当。

　　未免乔妮波妮误会自己的人品，甚至给艾丝蒂瓦以及布玛集团抹黑，迪恩马上改口。

　　“果汁，鲜莓的。”坐在大厅沙发上的乔妮波妮一脸笑意的看着迪恩，让对方心跳有些加快。

　　“好的，姐姐稍等。”迪恩将刚刚和唐喝酒的地方收拾了一下，随即走向酒窖。

　　鲜莓是一种含有酒精，但度数很低的果汁饮品，市面上比较高档的那种。23sK.com

　　‘这个女人的能力，应该是类似于‘魅力’的东西。’

　　‘恩，没有察觉到恶意，也没有感知到神性力量的特意流动，多半是属于‘被动’的超凡特性。’

　　迪恩一边在就叫寻找目标，一边就刚才自己面对乔妮波妮的反应作出判断。

　　很快，他将一瓶鲜莓拿在手上。

　　‘能够那么自然的说出这种饮料，丝毫不担心我的城堡里有没有...’

　　‘要么是对布玛家族有着绝对的自信。’

　　‘要么...就是对这里很熟悉...’

　　要不是乔克这几天特地‘熟悉’了一下自己的城堡，他根本不会知道酒窖里会具体有什么。

　　很巧，鲜莓果酒这里储存了不少，看来之前的迪恩是比较喜欢的。

　　拿着酒，迪恩快步朝大厅走去。

　　...

　　大厅内，在迪恩离开之后，此处便只剩下狂獒和乔妮波妮两人。

　　乔妮波妮有些好奇地望向雕像一般静静站在角落的少年，后者礼貌地朝她行了一礼。

　　再无其他反应。是

　　‘艺人’途径的乔妮波妮是能够很轻松地感应到他人对自己的喜恶的。

　　自从她进来的那一刻，唐和迪恩都表现出了明显的好奇，但狂獒似乎平静得有些诡异。

　　一直到她后来脱下伪装，与迪恩聊天，这名阴影中的安静少年都几乎没有任何情绪起伏。

　　‘有点意思。’乔妮波妮已经知道狂獒是迪恩从真实死亡竞斗场找来的保镖，一位途径暂时不明的超凡者。

　　‘艾蒂说臭弟弟已经和他签订了主仆契约，可从我的感觉来说...这少年不像是容易屈于他人的类型。’

　　联想到刚才迪恩亲自收拾屋子，其实这种事情必然是手下仆人干的。

　　乔妮波妮多了一些其他的猜测。

　　‘看来臭弟弟很认可这位少年的实力，两人私下里恐怕还有什么其他的协议。’

　　狂獒，就只是单纯的保镖。

　　哪怕签订了主仆契约。

　　“姐姐久等了！”迪恩拿着酒走了进来，顺道从一旁的酒柜取出两个新酒杯。

　　迪恩坐在乔妮波妮的对面，将酒杯放在茶几上，用开瓶器起开酒塞之后，首先为对方倒上。

　　“先谢谢姐姐屈尊主动来看我。”迪恩端起酒杯，向乔妮波妮敬道，“作为一位粉丝，这真是无价的惊喜！”

　　话刚说完，迪恩便一饮而尽。

　　“能有你这么有份量的支持者，也是我的荣幸。”乔妮波妮也十分大气地将杯中液体饮尽，鲜嫩的口红却是一丁点都没沾染到酒杯上。

　　“艾蒂告诉我，说你一回来就特意去看了我的演唱会？”

　　迪恩点了点头：“最后那一场，姐姐的表演很精彩。”他向乔妮波妮示意是否还要来点，后者表示赞同。

　　两人的酒杯再次倒上。

　　礼节已经完毕，现在便是悠闲地享受美酒了。

　　“要是我当时知道你在现场，肯定会和你来一点互动。”乔妮波妮调皮地轻晃酒杯，“以后我的节目你要是有兴趣，可以直接联系我，就算是SVIP的票，我也会为你留一份的噢！”

　　“那谢谢姐姐了！”迪恩装作努力展现自己‘压抑’的兴奋，又想要维持绅士得体的微微窘态。

　　“你喜欢我...”乔妮波妮突然盯着迪恩问道。

　　“哈？”

　　“的作品多久了？”乔妮波妮笑得更开心了，宛如一朵正在盛开的神女花。

　　‘我去，我这是被调戏了吗？’乔克在心里吐槽道，‘想不到女神一般的超人气偶像，私下里却跟个女神经一样，还是喜欢调戏小鲜肉的妖精。’

　　“之前就一直挺喜欢的，只不过在经历了一些事情之后，觉得回来应该去偶像的现场感受一下。”按照乔克的猜测，艾丝蒂瓦不管跟乔妮波妮的私交具体怎么样，姐姐也肯定不会把自己失忆的事情告诉她。

　　所以，这种摸棱两可的回答，是再合适不过的。

　　“你之前失踪的事情在卡帕的新闻闹得很大，我当时知道的时候也为你难过。”乔妮波妮的情绪真是说来就来，一股切实的悲伤被乔克敏锐地感知到了。

　　‘她没有说谎。’乔克心里也有些被触动。

　　‘看来是一个看起来很乐观，内心却是很温柔的女性呢。’不知不觉之中，乔克对乔妮波妮的好感又提高了一些。

　　乔妮波妮也确实没有说谎，当艾丝蒂瓦告知她这件事并提到怀疑的对象时，要不是艾丝蒂瓦和老管家的强烈阻拦，乔妮波妮必然会因为愤怒而出手的！

　　“吁——”乔妮波妮轻轻地呼出一口气，让自己从情绪中脱离出来，“不过最后你没事回来就是最好的结果，感谢诸神！”她的脸上再次恢复笑容。

　　“我们互相加个好友吧！不然我刚才的承诺也不方便兑现呢。”乔妮波妮俏皮地朝迪恩眨了眨眼，“你不会拒绝你的偶像吧？”

　　“啊？姐姐怎么会这么想？”乔克心里咯噔一下，他还真是在思考怎么婉拒。

　　自己的身份有太多的秘密，所以，和这种超级出名的公众人物之间，交往还是越少越好。

　　乔克虽然不怕事，但也不想平白遭遇无妄之灾。

　　他相信，如同乔妮波妮这种级别的偶像，狂热的脑残粉必然不少，甚至天穹阶层也有可能存在。

　　上层纨绔之间的幼稚游戏，乔克没有一点兴趣。

　　但乔妮波妮抢话把后路堵死，乔克也不好再说什么。

　　是时候为自己刚才的客套话买单了。

　　‘这家伙还真想拒绝我。’乔妮波妮也不傻，事先艾丝蒂瓦有跟她说过迪恩的变化，从刚才两人的谈话中，她也基本确认了臭弟弟确实是失忆了。

　　而且，性格大变。

　　两人愉快的互加好友之后，艾丝蒂瓦的消息也‘适时’地传来。

　　宴会要开始了。

　　“我就不去了，喝了一点酒感觉有些困，在这里休息一会好了。”乔妮波妮顺势躺在沙发上，准备在这里小睡一会。

　　“姐姐要不去客房休息吧。”乔克乐得乔妮波妮这番举动，要是对方真和自己一同出席，那明天的新闻头条，妥妥自己占据C位。

　　乔克不喜欢。

　　相比于‘人前显圣，傲立独尊’，他更喜欢‘遁于阴影，斩草除根’！

　　“不用了，艾蒂说过晚上会陪我吃饭。”乔妮波妮笑嘻嘻的，“那可是你们家族的家宴，可比现在的大众宴会要高级多了。”

　　“好吧。”迪恩从房间里拿出一套全新的枕头和毛毯，并嘱咐狂獒，“你在门口盯着，不要让任何人打扰姐姐休息。”

　　“是！主人！”狂獒直接走向门口。

　　一个仆人怎么能窥视女神的睡姿，狂獒必须守在门外！

　　乔克必须这么做。

　　因为，唐送来的礼物，如今还藏在地下室，万一这位姐姐‘发酒疯’想要在城堡内冒险，无疑发现了怎么办。

　　绝不能出现任何意外。

　　将一切安排好之后，迪恩便独自一人离开城堡，路上碰到灵偶女仆，他嘱咐了对方几句，大概意思就是服务好那位偶像姐姐。

　　灵偶女仆听话的点了点头。

　　‘跟她们说话还是感觉怪怪的。’毕竟灵偶不是真人，就好比自己在和一个木偶师的木偶对话。

　　莫名的感觉。

　　‘臭弟弟，还真是疑心很重呢。’躺在沙发上的乔妮波妮心里嘟囔道，随即闭上了眼睛...

　　...

　　刚再次踏入宴会大厅，乔克便一眼看见了一位熟人。

　　费利克斯·杜邦，奥斯提亲王的四儿子。

　　‘竟然是这家伙代表王族过来？！’乔克一时不知道杜邦王族这是在释放什么样的信号。

　　如果说不重视，可奥提斯亲王才是现在瑞蒙特王国的实权派，还是其中的佼佼者。

　　但说重视...上层圈子谁都知道费利克斯是个不学无术，品质恶劣的纨绔，噢，这一点，或许只有奥提斯亲王本人不清楚吧。

　　派遣这样一个家伙来，是不是有点草率了？

　　要知道在奥斯提亲王众多的子女中，长子奥尔斯·杜邦才是最优秀的，一般亲王亲自参加的重要场合，大多都是长子代表其出席。

　　最诡异的是，女王派竟然没有人来。

　　艾丝蒂瓦必然只会给王族发送一次邀请，尽管瑞蒙特上流圈子都知道，王族内部现在分为‘女王派’和‘亲王派’，但这种事情是不可能放在明面上来说的。

　　各个圈子私下都有默契，而且女王派对布玛集团的拉拢明显比亲王派更加积极。

　　亲王派如今实力强大，大多都是势力主动投靠奥斯提，而不是亲王出面寻求合作。

　　可这种时候，温妮莎王女居然没有派代表过来。

　　这是避‘亲王派’的锋芒？

　　不管怎样，亲王派一定会拿这件事在网络上做文章，弄出一些女王派‘认输’之类的，恶心人的小道消息。

　　乔克倒是对这些政治方面的东西不太了解，他看到费利克斯，心里就想着是王族想要恶心自己。

　　或许还有布玛家族。

　　其实他这是错怪亲王派了。

　　诚然奥提斯亲王现在实力强横，但布玛集团可不是什么小鱼小虾。

　　这可是几乎垄断了整个瑞蒙特王国交通运输行业的巨头，在西大陆的影响力可想而知。

　　再加上女王派频频抛出橄榄枝，亲王派是肯定十分重视布玛集团的。

　　费利克斯之所以前来出席，全都是他自己‘毛遂自荐’的‘功劳’。

　　这位四王子的臭名声响彻整个瑞蒙特，但在作为父亲的奥提斯亲王眼中，他是一个有能力的好孩子。

　　典型的‘父母的盲目’。

　　费利克斯平时在父亲面前伪装得很好，再说了，谁敢在亲王面前说他亲生儿子的坏话。

　　费利克斯虽然不学无术，但脑子可不笨，他从来没有做对父亲特别不利的蠢事。

　　而且，对他人品嗤之以鼻的那些人，又大多跟费利克斯地位差不多甚至更高。

　　这些人也没有那么无聊，跑到亲王面前专门去说他的不是。

　　当王族那边一收到艾丝蒂瓦的邀请时，费利克斯便马上主动找到奥提斯亲王，说自己愿意代表父亲出席这次宴会。

　　他还跟亲王着重讲述了一下自己和迪恩之间‘特别的缘分’，当然是粉饰过，十分美好的那种。

　　奥提斯亲王对此很高兴，尽管王族和布玛家族之间合作已久，但两个家族之间其实并没有什么私交。

　　自己的儿子居然和迪恩·布玛成为了‘好朋友’，这怎么能不让奥斯提亲王欣喜呢。

　　这就是‘筹码’呀！

　　所以，亲王毫不犹豫地把这个原本属于长子的机会给了费利克斯。

　　因为他相信，费利克斯此行，肯定会比奥尔斯‘收获’得更多。

　　只要布玛家族再加入自己的阵营...呵呵...奥提斯亲王彷佛看到了属于自己的伟大蓝图！

　　“我得费利克斯王子大人！”迪恩‘热情’地主动迎了上去，“好久不见呀！”

　　迪恩不着痕迹地瞟了一眼费利克斯身旁的雪莉尔·布玛。

　　‘之前准备的‘游戏’，看来要改变一下了...’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第318章：来客免费阅读。https://xs.23sk.com 