    吩咐完这些后，高台上的通天教主转身便隐入碧游宫中。

    看到沈君归来，包括多宝道人在内，台前的八位亲传弟子皆是恭敬揖手，朗声道：

    “恭迎沈君师兄归来。”

    之前沈君作为九位亲传弟子中最小的一个，理所应当是他们的小师弟。

    可现在，通天教主已然向整个截教宣布，沈君乃是截教的副教主大人。

    其地位仅次于通天教主一人。

    他们向沈君见礼，恭称一声师兄，也是理所应当的事情。

    “诸位师弟师妹不必如此客气，这副教主之位，我也是受之有愧。”沈君摆手一笑，一副不好意思的模样。

    “承蒙师尊错爱，现如今成了截教的副教主，在其位，自当思其职。”

    “日后，诸位师弟师妹若是有什么需要师兄帮忙的地方，沈君定然不会推辞。”

    说罢，沈君也是拱手还礼。

    嘴上客气，但沈君心里却是没有半点谦逊之意。

    要不然，也不会一口一个师兄的自称了。

    这洪荒世界，不论辈分年龄，只论实力高低。

    自己现在堂堂半圣，让这几个家伙叫一声师兄，能有什么大不了的。

    而且沈君也的确是打算借着自己的副教主的权利，在截教中好生整顿一番。

    截教素来主张有教无类，无论是什么妖魔鬼怪，全都照收不误。

    而通天教主自己，更是个甩手掌柜。

    门内万仙他几乎不管，最多就是每隔一段时间出来讲道授业，算是尽一尽师尊的义务。

    甚至就连随侍七仙和一众亲传弟子，他都鲜少过问。

    弟子名字都未必能记全，就更别说是他们的品行了。

    若是放在平常，这倒是没什么问题。

    你是圣人你牛逼，真出了事，大不了咱们武力镇压。

    可现在却不一样了。

    封神量劫将至，即便是沈君已经做好了完全准备，但也防不住自己家后院呐。

    为了保护截教平安度过量劫，这截教万仙的思想工作，还是要好好做一做滴。

    万众一心，才能共度难关嘛。

    最怕，就是大家同在一条船上，有人撑船向前，有人却在暗中给船灌水。

    沈君可是记得清清楚楚。

    在封神量劫中，截教这些弟子可是出了名的不管不顾。

    人族大战，这些神仙跑来大开杀戒，要么是纵火西岐，要么就是广布瘟疫。

    身上的杀业那是要多重就有多重。

    这洪荒天地间，自有其规律。

    修士之间内斗，无论是以大欺小还是以多欺少，都没有问题。

    但若是修行之人对凡人出手，那可是要遭天谴的！

    不光修士自己倒霉，甚至就连整个截教，也要跟着其一起倒霉。

    为了防止这些败家子把自己好不容易聚拢过来的人族气运给败光，沈君必须先给他们好好的上上课才行。

    话虽如此，但现在也的确不是时候。

    距离封神量劫正式开始，多少还有个几百年的时间。

    而师尊刚刚讲完道，也的确要给截教万仙一点消化的时间。

    思想觉悟固然重要。

    但在量劫到来前尽可能的提升实力，也同样不是小事啊。

    几位亲传弟子陆续拜别了沈君后，一旁按捺已久的三宵，也是迫不及待的快步走了过来。

    “沈君师兄，恭喜你荣升副教主啦！”

    琼霄上来便是甜甜一笑，十分不严谨的揖了揖手。

    “恭喜沈君师兄，荣升副教主之位。”

    云霄和碧霄两姐妹，也是上来恭恭敬敬的一揖手。

    她们跟沈君交情深厚，此刻也是打心底里为这个曾经的小师弟感到高兴。

    那黑脸汉子赵公明，也是哈哈大笑的走上来恭喜。

    之前他跟沈君虽说闹过一点不愉快，但堂堂男子汉，怎会一直计较那点小事。

    现如今沈君的实力摆在这里，他也是心服口服。

    而其余几位亲传弟子虽说没有直接上来恭喜，但也都象征性的过来给了个笑脸，揖手行礼后，才各自离开。

    他们对沈君了解不多，但既然这是师尊的决定，她们也绝不会有什么异议。

    至于多宝道人嘛.....

    倒是很难从他脸上看出什么情绪。

    跟沈君打过招呼后，就默默回了自己的洞府。

    而等到三宵和赵公明一一跟沈君聊完后，一旁的石矶，才一路小跑的奔了过来。

    一张俏脸上写满了兴奋和高兴，恭恭敬敬的一揖到底，声音里也带着难掩的欢喜。

    “恭喜师尊实力大增，荣登副教主之位！”

    这么多年没看到这小丫头，沈君心里也是想念的很。

    “看来这师尊这一次讲道，你收获也是不小嘛。”

    讲道前，石矶才只是九转玄仙后期境界。

    可现如今，已然是金仙中期，马上就要突破后期了。

    如此大的突破，沈君自然不会吝啬自己的夸奖。

    “哪里，石矶能有这个修为，可全是师尊赐下的那颗宝丹的效果呢！”

    “一枚宝丹，再加上圣人师祖的传道，石矶再没点进步，可就要丢师尊的脸了。”

    石矶十分自然的搂住了沈君的胳膊，仰头嘿嘿一笑。

    “少主！”

    石矶后，女魃和熊猫也兴奋的迎了上来。

    一开始的时候，他们只是因为能够聆听圣人讲道而兴奋。

    可在知道沈君现如今的身份后，二人简直狂喜！

    自己的少主，居然是截教的副教主大人啊！！

    一圣之下。

    万仙之上！

    但从身份这一层面上来说，放眼整个上界，也没多少人能比沈君更高了。

    “哇！师尊，这熊妖是你从洪荒带回来的异种嘛？他长的好可爱呀！”

    沈君还没来得及回答呢，石矶便欢笑着扑了上来。

    小姑娘也是半点不客气，直接爬到熊猫的背上，两手揉着熊猫那两只肉呼呼的耳朵，整张脸都埋进了黑白相间的柔软毛发中。

    异种？！

    熊猫顿时怒了。

    咱食铁兽好歹也是蚩尤的坐骑，乃是从巫妖量劫之前便存在的古老种族。

    这小姑娘好歹也是少主的徒弟，怎地就如此没见识呢。

    “好啦好啦，现在可不是你瞎玩的时候。”沈君宠溺一笑，直接伸手将石矶从熊猫背上给抱了下来。

    “刚听完师尊传道，赶紧抓紧回去感悟消化一下。”

    沈君这个当师尊的都说话了，石矶自然是要多乖就有多乖。

    短暂的寒暄了一会儿后，众人也都分头回去修炼闭关了。

    就连素来散漫的熊猫，都难得的刻苦了起来。

    偌大的金鳖岛上，顿时就只剩下了沈君这一个闲人。

    而在往后的这段时间里，金鳖岛上几乎每个月都有突破的气息传来。

    这也让沈君不得不感慨，身为圣人门徒，这修行之道的确是要比旁人轻松太多了。

    且不说金鳖岛上充裕的灵气，以及常年待在圣人身周的那些个好处。

    就仅仅是这一次讲道的收获，就足以抵的上寻常修士万年，甚至是数万年的苦修。

    就这样，沈君每天悠哉的做着日常任务，看着自己的经验值一点一点的往上涨。

    不知不觉，又是一百多年。

    这一日，正在金鳖岛上散步的沈君，瞳孔猛的一缩！

    整个人如惊弓之鸟一般，瞬间灵力全开，腾上半空，向远方大陆的方向眺望。

    一道金光自东方来。

    如彗星般滑坡天际，即便是在朗朗白日，即便是晴空万里，仍旧看的清清楚楚！

    “金鳖岛的东方乃是四海之滨，那可是人族的领地。”

    “现如今应该还没到量劫的时候，人族怎会有如此异象？”

    沈君眉头紧皱，连忙闭目开始推演天机。

    好歹也是半圣强者，更是身为人族供奉的仙家，沈君很快便发现了事因所在。

    “武乙射天？！！”

    看明真相的瞬间，沈君差点惊呼出声。

    武乙射天，乃是正常历史中的一个重大事件。

    商朝一位名为武乙的人王，狂妄自大，自觉手中权柄无双，连天道都不放在眼中。

    愈发的膨胀之下，这位人王甚至寻来轩辕弓，要射下天上神仙，自立为洪荒之主！

    而这，也是封神量劫开启的伊始。

    但......但那也是建立在人神两不和的情况下，才会发生的事情啊！

    早在夏朝时，自己便安排女魃在人族中广传截教道统。

    莫要说是商朝，整个人族都跟截教有着密不可分的关系。

    截教身上那雄浑的人族气运，就是最好的证明。

    可为何还会有这武乙射天的事件发生啊！

    沈君此刻最大的疑惑，便是这武乙射天，射的到底是谁？！

    是昊天上帝的瑶池天庭？

    还是自己的截教？

    抑或是女娲娘娘？

    还是更夸张一些，射的是他们所有的漫天神佛？！

    天地间陡生如此异变，沈君哪里还坐得住，当即便准备动身前往人族。

    而六位天道圣人，也顿时有所感悟。

    量劫将至！

    三清中的老子和元始天尊，皆是喜出望外。

    量劫将至，便是清算因果的时候。

    而天庭中的昊天上帝也是猛的睁眼，先是眉头微蹙，而后又似乎想通了什么似的，忽然间哈哈大笑。

    一旁的西王母瑶池见他如此模样，顿时有些不解：

    “昊天，这人王已然挑衅苍天，你怎地还笑得出来啊？”

    “你啊，还是看的太浅啦！”昊天哈哈大笑道：“人王不敬上苍，这可是我天庭崛起的绝好机会啊！”

    昊天兴奋的从宝座上站了起来，一路快步走了下来。

    多少年了。

    自己执掌天庭，名义上是三界之主，可实际上就是天道圣人推到台前的傀儡而已。

    莫要说是实权了，那几位圣人甚至都不屑正眼看他一眼。

    现如今量劫已至，正是他大展拳脚绝好机会！

    “昊天，你可是有什么计划了？”瑶池柳眉微蹙，心中疑惑顿时更深了。

    “先随我奔赴紫霄宫，路上我再跟你好好说道说道。”昊天笑意更甚，拉起瑶池就往外奔去。

    瑶池虽说不解，但此时也只好先随着他去。

