    远处有着一座座神山矗立，妖神殿矗立于神山环绕的荒芜之地，各处方向皆有强者走向那座黑色神殿。

    这时一处方向杀意惊人，一行人虚空迈步而行，目光阴冷，望向荒原前方一道身影，叶伏天。

    “嗯？”不少人露出一抹异色，譬如姜氏古皇族的强者，他们有些奇怪，这大燕古皇族和凌霄宫的人对叶伏天竟然展露出杀意，这是发生了什么？

    两大势力的强者往前而行，也同样感受到了来自神殿的压迫力，心脏跳动，体内血脉翻滚，浩瀚虚空被一股奇特的力量所笼罩着，在这片空间，释放而出的神念都会直接被碾碎。

    因而很快他们速度便也降了下来，隔空望向远处前行的叶伏天，他们发现叶伏天还在不断往前走，拉开和他们的距离，越来越靠近妖神殿方向，他所在的位置已经处于第一梯队，绝大多数人都无法抵达的区域。

    只见燕寒星身后一尊神圣可怕的金色巨龙凝聚而生，张牙舞爪，凶戾至极，金色巨龙盘旋于天，遮天蔽日。

    “去。”燕寒星手指朝前，目光扫向前方叶伏天，顿时那头神圣的金色巨龙怒吼着往前而行，朝着叶伏天所在的方向扑杀而去，这片天地发出剧烈的轰鸣之音，轰隆隆的声响传出，金色巨龙似遇到了极为强大的阻力，速度不断降了下来，伴随着它接近叶伏天所在的方向，顿时那巨大的身躯竟在不断的炸裂粉碎，在瓦解。

    叶伏天看到这一幕取出一柄神剑，直接朝虚空刺杀而出，没有丝毫悬念，一瞬穿透留金色神龙将之刺破摧毁，庞大的神龙躯体直接粉碎。

    心脏的跳动依旧在加剧，神剑飞回，叶伏天自然知道并非是他的攻击强大到足以轻易摧毁燕寒星的攻击，而是因为这片空间的特殊性，顶尖的人皇来到这片区域都可能爆体而亡，被生生震杀，人皇凝聚而生的大道攻击自然也一样，会被摧毁。

    燕寒星也意识到了这情况，他隔空望向叶伏天，眼神冰冷，一声大吼，正是燕龙吟，恐怖的音波扫荡而出，直接朝着叶伏天所在的那片区域杀去，然而他清晰的感觉到音波杀伐之力不断被削弱，到达叶伏天身前时已经不具备太强的威力了，被震碎。

    “噗呲……”伴随着一道惨叫声传出，又有一位人皇陨落，赫然乃是在燕寒星以及叶伏天所在区域中间的一位修行之人，他本就在抵挡妖神殿中弥漫而出的可怕力量，突然又遭到燕龙吟攻击，顿时精神意志震荡，使得他没有能够护住，直接惨死，可谓是无妄之灾了。

    “你要动手便上去动手，不要连累他人。”有人隔空对着燕寒星开口说道，语气极为不悦，不少人都回过头扫向燕寒星，他们也都在两人中间那片区域，担心和那陨落之人一样，这样死的太冤了。

    燕寒星神色极寒，身上大道气息环绕，真龙护体，顿时浑身爆发出极强的精神意志，迈步往前而行，准备靠近叶伏天的方向杀死对方。

    不仅是他，除燕寒星之外，两大势力皆有强大人皇朝前，竟隐隐要成合围之势，朝叶伏天走去。

    叶伏天回过头看了一眼，神色同样冰冷，随后抬起脚步继续前行，身上爆发出可怕的大道轰鸣之音，神树护体，生命之力磅礴，大道强盛，精神力处于最强状态。

    他的步伐越来越慢，仿佛难以支撑，但后面的强者正朝着他靠近而来，两大顶尖势力不乏有厉害人物，踏着大道步伐一路路往前，拉近和他之间的距离。

    “发生了什么？”不明情况的姜九鸣看向这一幕露出诡异的神色，双方仿佛已经势同水火般，身上都弥漫出杀念。

    然而，在踏入秘境之前，府主可是亲自下过命令，在秘境之中，不得相互残杀，若有争斗也要适可而止。

    转过身的叶伏天又往前走了几步，随后停了下来，心脏剧烈的跳动着，但从他身体之上，一缕缕大道气流弥漫而出，朝着周围扩散，眼瞳中闪过冰冷的杀念，想要近身诛杀他？

    等了片刻，已经有一些人靠近他这边，燕寒星提醒道：“小心。”

    他都感受到了非常强的压力，其他人自然也一样，稍有不慎，便可能陨落于次，不得不小心谨慎。

    叶伏天在前面已经停下，他应该也走不动了。

    凌霄宫一位强者取出一柄长枪，长枪吞吐极其可怕的金色大道神辉，似能穿透空间，只要再向前几步，就能够直接近身诛杀叶伏天了。

    他们体内气血翻滚，心脏跳动，已经快接近极限。

    就在这时，前面停下的叶伏天又抬起脚步往前走了两步，随后再次停下，使得诸人脸色极为难堪。

    但已经来到了这里，不可能放弃。

    想到此，他们继续朝前，每走出一步，距离那座黑色的宫殿便又近了一些，那股威压便会愈发强烈，心脏跳动加剧。

    凌霄宫持枪人皇手中长枪变长，吞吐出绚丽神光，正准备朝叶伏天杀去，却见停下来的叶伏天再次走了两步，身上大道气流疯狂的咆哮着，他回归头时脸色难堪，脸上的线条都扭曲，似乎非常痛苦。

    “他坚持不住了。”燕寒星开口说道，他感觉再往前，他自己也会步入险境之中，快到他的极限了，叶伏天比他们还要靠近，必然更危险。

    想到这，他们也跟着踏步，叶伏天要么继续往前爆体而亡，要么被他们诛杀，绝无生路。

    但就在他们以为叶伏天无法坚持之时，荒芜之地，叶伏天又往前走了一步，两大势力有八位人皇靠近这边，硬着头皮走了一步，他们有几人已经坚持到了自身极限，身上大道咆哮，精神意志都迸发到极点，快要绷不住了。

    那座黑色的神殿，仿佛有着一股大恐怖气息，威压而至，使得他们气血翻滚，心脏剧烈跳动着，体内血液似要冲破身躯。

    但却见这时，叶伏天转身面向诸人，那双深邃的眼瞳中透着强烈的杀念，脸上的线条也不再扭曲，只有冷漠。

    “你们这么想找死，我成全你们。”叶伏天开口说道，话音落下，这片空间一缕缕大道气流流动着，竟和这片空间的力量共存，没有被摧毁，寒月当空，寒气逼人，太阴神辉洒落而下，朝着诸人射出。

    这一刻，走来这边的人皇脸上露出震撼之意，还有淡淡的恐慌。

    太阴神辉落下，他们释放出大道防御，神辉笼罩身躯，使得他们感觉浑身冰凉刺骨，入侵他们的精神意志，神魂都似要冻结般，护体大道显得更加脆弱。

    “他怎么能释放出大道力量？”

    他们内心惊呼道，叶伏天是怎么做到的？

    叶伏天眼神寒冷，似有冷月之光射出，无瑕完美的大道，而且是以本命命魂世界古树凝聚而生的道，依旧能够存在于此，他之前试探过，一直在等对方前来送死。

    “退……”燕寒星大喝一声，只听一声惨叫，一人正抵挡住叶伏天的大道力量入侵，身体再也承受不住，鲜血爆射而出，随后身躯破碎，直接爆体而亡。

    只听惨叫声连续传出，转眼间，有五位强者命陨被杀，燕寒星真龙护体，但那护体神龙也在疯狂炸裂，他闷哼一声，借助一股力量身形急速后撤，噗呲一声吐出鲜血，心脏跳动不止，七窍都有鲜血流淌而出。

    他转身迅速离开这边空间，另外两位活下来的人也不会比他情况更好，虽都是八境九境的存在，却也只能逃命。

    后面那些还想上前的两大势力强者看到这一幕脚步凝固在那，不仅没有继续朝前而行，反而转身后撤离开，眼神都极为阴沉。

    又被诛杀了数位强者，而且都是超凡人皇，当场陨落。

    “叶流年！”

    他们心中杀念炽盛。

    周围不少强者看到这边发生之事内心也极不平静，叶伏天竟然当场格杀了数位人皇，这是和大燕古皇族以及凌霄宫彻底翻脸，生死相搏了吗？

    只是，宁府主定下的规矩，就这样违背，域主府能够绕得过他？

    出了秘境，叶伏天如何向宁府主交代？

    他们哪里知道，叶伏天如今早已经顾不了那么多，宁府主本就是幕后之人，他出去可能等待他的就是死路！

