    一刀接着一刀。

    秦然手中的【阿卡之刃】就如同是最精密的钻石切割刀，每一次都能够找到铠甲的缝隙，给予‘战鬼’最直接的打击。

    很快的，‘战鬼’连蠕动都没有办法蠕动了。

    至于声音？

    更是早在秦然割断它喉管的时候，就发不出来了。

    但是，秦然依旧用【阿卡之刃】，一刀一刀的切割着‘战鬼’。

    本来逃跑的北区人，这个时候都停下了脚步。

    他们一个个目瞪口呆的看着眼前的一切。

    这是在干什么？

    不仅击倒了‘战鬼’！

    而且，还在虐杀‘战鬼’？！

    这怎么可能？！

    看到这一幕的北区人，脸上都浮现着不可置信的表情。

    同样的，操纵着‘战鬼’的那位北区老大，脸上也有着相同的表情。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    这位北区老大在密室中大吼着。

    他完全不能相信，面对枪击、爆炸都能够安然无恙的‘战鬼’，竟然会被一柄刀切割了。

    “起来！”

    “给我起来！”

    “撕碎他！”

    这位北区老大一边吼着一边念动着咒语。

    可惜的是，根本没有任何的作用。

    有着实体的‘战鬼’在关节被破坏后，就如同是失去了绳子的木偶般，即使能够回应他，却无法做出应有的动作来。

    砰！

    这位北区老大狠狠一拳砸在了地上。

    鲜血横流。

    但是，他根本没有理会这些。

    他只知道自己的‘战鬼’失败了。

    “果然，重新锻造一个‘战鬼’出来，太过困难了！”

    “哪怕是有着北区这样的‘地利’，都很难做到！”

    “也许，我应该……呃！”

    这位北区老大低声自语着，但是还没有等他说完，一柄小刀，就这么的刺入了他的后脖颈。

    小刀选择的角度十分巧妙，避开了坚硬的骨骼后，斜插而上，从这位北区老大的嘴中而出。

    噗！

    鲜血从嘴里喷出，这位北区老大瞪视着身后突然出现的身影，就这么直直倒地了。

    不过，对方并没有马上死去。

    比一般人强大的生命力，让对方还能够支撑一会儿。

    但这样的支撑，带来的只是痛苦。

    因为，那道突然出现的身影，毫不犹豫的就从这位北区老大的怀中将一支试管拿走了。

    顺带着，还将对方手腕上的的镯子撸了下来。

    “别这么看着我。”

    “这些东西又不是多么隐秘。”

    “我感知也能够感知的到，更加不用说，你还经常检查了。”

    上位邪灵笑嘻嘻的说道。

    “你、你是怎么找到我的？”

    声音并不是从嘴巴中响起，而是从肚子里响起，仿佛是腹语术。

    “太简单了。”

    “我向周围的‘人’打听了一下所谓的‘战鬼’后，就知道了，它并不是传闻中的‘活物’，理应是被人操控的。”

    “而操控者想要让‘战鬼’恰到好处的赶到战场，必然是要对北区极为了解才行！”

    上位邪灵继续笑嘻嘻的说着。

    “仅凭这些你就确定是我？”

    这位北区老大一脸的不信。

    “当然不是。”

    “但要确定你也很简单。”

    “拥有了‘战鬼’这样的傀儡，还留在北区的人，绝对不会太多，谁都想要离开这个地狱。”

    “或者，就算是为了增强‘战鬼’，也应该暂时改善一下生活才对。”

    “但据我所知，北区最近可没有这样的人。”

    “再加上‘战鬼’出现的时间来看，就剩下了一个可能：对方在很早前就完成了改善生活的目的，而且，现在还在北区活得很不错。”

    “有了这个前提，想要锁定你，又有什么困难？”

    上位邪灵反问道。

    “没错！”

    “是不困难！”

    “但是……”

    “你的话太多了！”

    这位北区老大冷笑了一声后——

    砰！

    对方的腹部径直炸裂，一个血淋淋的，有着好似老鼠头颅，婴儿身躯的怪物就这么的从对方肚子里爬了出来。

    一出来，对方就飞扑向了上位邪灵。

    上位邪灵好像是吓傻了一般，一动不动的站在那里。

    任由那个怪物靠近着。

    就在那个怪物马上就要扑倒自己时，上位邪灵突然露出了一抹得意的微笑。

    不好！

    那个怪物心底一凛，前扑的姿势立刻违反物理定律的停在了半空中，并且，迅速的与上位邪灵拉开了距离。

    然后……

    什么都没有发生。

    既没有想象中的伏击。

    也没有什么突然的变化。

    就只有上位邪灵站在那里微笑着。

    “你唬我！”

    那个怪物吼着，再次冲向了上位邪灵。

    可在冲到上位邪灵身前的时候，对方再次的原路返回。

    只是，依旧什么都没有发生。

    那个怪物惊疑不定的看着上位邪灵。

    它搞不明白，上位邪灵是真的有所依仗，还是在唬它。

    如果是有所依仗的话，为什么不发动？

    难道看破它的行为了？

    要是唬它的话？

    这也太镇定了。

    演技太好了吧。

    面对着两次折返的怪物，上位邪灵面色不改，微笑依旧，而在心底，却不停的祈祷、催促着。

    “Boss，快点！”

    “我快坚持不住了！”

    而这个时候，怪物第三次的冲向了上位邪灵。

    这一次，对方并没有马上原路返回。

    而是，试探性的伸出了那短小，却锋锐的爪子。

    上位邪灵突然收起了微笑，面容肃穆的高高举起了手中的小刀。

    “弑神斩！”

    一声低喝响起，回荡在密室内。

    刚刚才伸出爪子的怪物，立刻一收爪子，再次的原路返回。

    果然有陷阱！

    幸好我谨慎！

    你休想骗我！

    怪物心底暗道。

    然后，就在这个怪物得意的注视下，上位邪灵转身就跑。

    怪物一愣。

    随后，一股浓浓的羞辱感从心底升起。

    “你敢骗我！”

    怪物怒吼着冲向了上位邪灵。

    这一次，鼓足劲的怪物可没有在停留，利爪直接穿过了上位邪灵的胸膛。

    但是，那种空无一物的感觉，却让怪物再次一愣。

    虽然被极度的削弱了，但是上位邪灵依旧有着自身的一些特性，或许和全盛状态时无法相比较，不过，用来应付眼前的场面却是足够了。

    无视着穿胸而过的利爪，上位邪灵再次举起了小刀。

    “弑神斩！”

    “还想要骗我，你真以为我会再上当吗？”

    怪物冷笑连连，对方真的把它当傻子了吗？

    这样的当，上一次就够了。

    还真以为它会一而再再而三的上当吗？

    太小看它了！

    怪物毫不犹豫的抬起了另外一只爪子。

    它不相信对方是不死的。

    只要攻击积累到一定程度，一定能够干掉眼前这个羞辱它的家伙。

    怪物的爪子再次抓出了。

    而一柄尖刀也悄无声息的靠近了它。

    在它将爪子刺入上位邪灵胸膛的时候，尖刀也刺入了它那丑陋的头颅。

    噗！

    怪物的身躯急速的颤抖起来。

    但是，后脑勺被刺穿的它，这样的挣扎是十分无力的。

    秦然手腕微微翻转，这个怪物的脑袋就彻底的被切开了。

    脑浆飞舞，秦然后撤一步，躲开了这些污秽。

    上位邪灵则是干脆彻底虚话，让这些脑浆散落在地。

    接着，一支点燃的莫洛托夫鸡尾酒就落在了那怪物的身上。

    “啊！”

    本该死去的怪物，突然的发出了一声惨叫。

    在烈焰中，怪物的尸体迅速的焦化。

    可即使是这样，秦然依旧用手中的【阿卡之刃】细细的切了一遍。

    上位邪灵垂手站在一旁，大气都不敢出。

    这不是惧怕！

    自己的Boss有什么可怕的？

    我就是不愿意打扰Boss而已。

    没错，就是这样。

    习惯性自己给自己开解的上位邪灵，在秦然转身的刹那，就双手将刚刚获得的手一支试管和那只镯子递了过去。

    在20毫升的试管内装着的是浅红色的液体。

    【名称：治疗药水（巫蛊）】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：恢复一次致命伤害】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：这是巫蛊学派的某位大师，结合魔药学配制出的特殊魔药，有着极为神奇的力量，关键时刻可以救你一命！】

    ……

    镯子则是通体黑色，上面有一层惨白色的骨头状的浮雕，连在一起看，像是一个俯卧的骸骨，又好像是一个野兽的骸骨。

    【名称：收纳灵魂之镯】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：较强】

    【属性：1，收纳；2，畜养】

    【特效：无】

    【需求：精神力D】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：灵魂对于巫蛊之人来说是不可或缺的，所以，他们尽可能保存新鲜、完整的灵魂，收纳灵魂之镯就是因此而诞生的，不过，这只收纳灵魂之镯却是一件精品。】

    ……

    【收纳：收纳看到的游魂（被收纳的灵魂，需要进行一次精神不低于D的判定，判定未通过者，将被收纳），现有灵魂数：372/400】

    【畜养：被收纳的灵魂，可以通过一些仪式，进行畜养，已达到控制的目的】

    （标注：进行畜养需要精通巫蛊神秘知识。）

    ……

    秦然扫过两件物品的属性后，立刻将【治疗药水（巫蛊）】放到了随身的背包中——这是他在商场购买的户外背包，比不上他原有的装备，但是却比没有强。

    然后，拿着【收纳灵魂之镯】，秦然没有思考就选择了释放。

    顿时，一大票灵魂充斥在这个密室内。

    不同于之前被‘礼帽’吞噬的灵魂。

    这些灵魂是十分清醒的，也是能够沟通的。

    尤其是在秦然拿着【收纳灵魂之镯】时，这样的沟通更是变得无比方便。

    “去你们该去的地方！”

    秦然淡淡的说道。

    “是，大人。”

    “谢谢您大人。”

    ……

    感激的话语从这些灵魂中传来，接着，一大片的萤火冲天而起，飘向了远方。

    随之而来的，就是精神属性再次解封的提示。

    【精神属性突破一层封印，A-→A】

    ……

    接近四百个灵魂的超度，才让精神属性再解封一层，对于秦然来说并不是意外，之前解封到A-时，铜渡钱就用了200枚，足以给秦然提醒了。

    感受着越发清明的头脑，秦然心情越快的向着上位邪灵一招手，来到了密室外，扛起了一个口袋。

    “Boss这是？”

    上位邪灵好奇的看着那个口袋。

    “那个‘战鬼’的盔甲。”

    秦然回答道。

    “您是因为剥盔甲，才来晚了吗？”

    上位邪灵一想到自己的Boss竟然剥盔甲而差点迟到，心里就是一阵受伤。

    它难道连一套盔甲都不如吗？

    “不是。”

    秦然很肯定的摇了摇头，就在上位邪灵感觉好受一点的时候，秦然继续说道：“是因为带着它们才来晚了。”

    呼！

    上位邪灵深吸了口气。

    它努力让自己保持微笑。

    只是，深秋的夜风好冷啊。

    它，再一次的怀念起了西海岸。

    太阳温暖，耀眼。

    海浪滔滔，舒适。

    那才是它的家啊。

    可……

    回不去了！

    一切都回不去了！

    看着眼前那漆黑的背影，上位邪灵再次预感到了它的未来必然会和那道背影一样漆黑。

    没有一点的光明。

    “你感觉到了你的变化吗？”

    前行的秦然突然问道。

    “变化？”

    上位邪灵一愣。

    “你和我签订的契约数量超出了这个副本世界的限制，随着我实力的逐步解封，你也应该会恢复。”

    “甚至，只要契约数量足够多，达到了一个极致后，随着我变强，你也应该跟着变强才对。”

    秦然解释着。

    “嗯？”

    “好像真的是这样！”

    “虽然微弱，但我真的比初入这里是强了一点。”

    上位邪灵细细的感知自己后，马上惊异出声。

    “嗯。”

    秦然点了点头，转身继续向前走去。

    上位邪灵毫不犹豫的跟了上去。

    要什么光明？

    要什么太阳？

    要什么海浪？

    它就是黑暗生物，它本来就该待在黑暗中才对。

    跟在Boss身边就是它最好的选择。

    从契约那里感知到了上位邪灵的喜悦，向前走去的秦然嘴角一翘。

    然后，他脚步突然一顿。

    毫无声息的，秦然就融入了一片阴影中。

    上位邪灵更是干脆的钻入了墙壁中。

    大约几秒钟后，几道身影出现在了附近。