    百丈长的雷龙，盘起身子仍旧像是一座高山。

    但端坐于龙首眉心处的艳丽女子，其气势却远比这座雷龙高山更加让人感到心悸。

    高山仰止。

    作为真龙一族最能打的两位龙王之一，一直以来皆视天下修士为废物，自幼便养出一股纵横睥睨之气的北海龙王，此刻也是真真切切的感受到了历来那些让他不屑一顾之人望着他时的心绪。

    太一，行九。

    宋娜娜。

    嗓音清脆悦耳，但落入在场所有真龙的耳中，却是如雷音滚滚一般响亮。

    北海龙王瞄了一眼已经被烈焰焚烧蒸发一空，底下湖海别说是海水了，连龙尸都没有留下的巨大深坑。

    他的内心，已经将西海龙王给骂了个狗血淋头。

    拘雷化龙？

    这是什么概念？

    你特么的不知道？

    就算我们真龙一族能够施云布雨、召唤风雷，那也仅仅只是凭借神通能力呼风唤雨、引聚雷霆，哪怕是要以雷霆劈人也是利用灵气的引导，让雷云里的雷霆去劈人，并不是我们真的能够操纵雷霆，这种近乎于天道的力量是我们能够轻易掌握的吗？哪怕是当今号称雷法第一人的神雷道君，也不敢如此放肆。

    但眼前这个女人，却是能够以真元灵气强行拘束雷霆，让雷霆化作真龙的模样，游走于天地与人搏杀。

    虽说这些雷龙没有灵识智慧，纯粹是对方的神识在操纵，但能够将狂暴的雷霆力量彻底收束起来，然后化作座椅而不伤及自身，这等实力是我们可以招惹的吗？

    对方这展露出来的修为实力，本身就近乎于道了！

    与拘雷化龙相比，让真元灵气化作烈焰逆转地脉海煞，将整个湖海都焚烧一空，这已经算是小儿科了！

    如果只有这一位的话，北海龙王敖北玄最多也就是感到惊悸，打不过难道还跑不过吗？大不了我不去替西海龙王报仇就是了，毕竟我现在族群直接死了一半，这件事已经足够交代了。

    可偏偏，这里还有一位掌握了寂灭力量的武道修士。

    寂灭之力啊！

    那可是比“死”这个概念更加恐怖的存在，是被称之为虚无的象征！

    生的对立面，是死，代表的是一切性灵之物的终结。

    但不管是生还是死，却都是秩序的一种表现。

    而秩序，指的便是哪怕是“死”这一个概念，却也仅仅只是相对于“生”的概念而已，所以纵然是性灵之物死去，也不过只是真灵回归于天地，但最终还是能够重新汇聚起来，重新开始一场新的轮回。

    正如纪元破灭那般，末法大劫之后只是天地灵气枯竭，但在沉寂了足够长的时间，获得了充足的休养生息之后，灵气终究还是会复苏的。

    这一概念，便是生和死的秩序轮回。

    但“寂灭”这个概念可不是如此。

    简单点解释，那就是整个天元界没了，彻底被摧毁了，再也没有所谓的“轮回”这个概念。

    如果说宋娜娜让敖北玄感到的是惊悸，那么当苏安然展现出寂灭之力的这一瞬间，敖北玄感到便只有恐惧了。

    而此刻，宋娜娜和苏安然两个人站在一起。

    “不知这位武仙，如何称呼？”

    “太一，行十，苏安然。”

    “哦。”敖北玄瞳孔略微有些溃散。

    排行第九，拘雷化龙。

    排行第十，掌握寂灭。

    而在第九之上，显然还有一、二、三、四、五、六、七、八……

    敖北玄将内心仅剩的一丝“侥幸念头”彻底掐死，顺便还想把西海龙王也一起打死。

    “本……小龙，敖北玄，见过两位仙尊。”北海龙王低下了自己高傲的头颅，不敢称王称座，“此前多有得罪，不敢奢求仙尊原谅，但求仙尊给个将功补过的机会。”

    宋娜娜一只手臂支着脑袋，似笑非笑的望了一眼北海龙王，然后又看了看僵其身边不敢动弹的四条龙君，还有天空中，被数百条雷龙盘成的大阵所环绕着的那些北海真龙后裔，然后才缓缓开口：“小师弟，你以为呢？”

    “但听师姐吩咐。”

    宋娜娜略微想了点，然后点了点头，随手甩出一张类似于圣旨似的卷轴。

    这份卷轴上，有着宋娜娜的浓郁气息，显然是她的本命法宝——这也是苏安然第一次见到自己九师姐的本命法宝。

    太一谷里，二师姐上官馨和五师姐王元姬在修为提升起来后，便将本命法宝融入自身的宝体之里，将自身淬炼得如同法宝一般坚固，所以她们是没有本命法宝的。而三师姐唐诗韵、四师姐叶瑾萱，她们的本命法宝则是一柄性命相交的飞剑，虽不如小屠夫这般神异，但也足以称得上一声神兵。

    大师姐方倩雯的本命法宝是一个三足鼎，七师姐许心慧的本命法宝是她拿来锤锻法宝的锤子，八师姐林依依的本命法宝是一个像罗盘一样的东西。

    六师姐魏莹以前也是有本命法宝的，但她遵循了黄梓的建议，将自身的本命法宝一根骑绳给彻底融入了自己的身体，效仿妖族的修身之法，将自己与四只灵兽的性命相交，把它们转化为自己的本命法宝，替自己定鼎神海小世界的地水火风——正常修士是纳五行而定世界，魏莹则是炼地水火风之根基定混沌。

    “往这卷轴上滴入你们一滴真血，为我效命百年，便饶你们一命。”

    卷轴悬浮在敖北玄的面前。

    与此同时，宋娜娜的声音也跟着响了起来：“要么降，要么死，选吧。”

    敖北玄的脸色一僵。

    如此形势下，看似还有得选择，可是实际上结果如何，他却是比任何人都清楚。

    他望了一眼春夏秋冬四位龙君，然后又望了一眼被九天玄雷大阵围困住的后裔，心中微寒。

    敖北玄知道，如果自己选择拒绝的话，那么他瞬间就会成为孤家寡人——玄界的真龙一族，都不全是敖天所生，而是以龙血、龙门作为点化，让其他的鳞族拥有化龙的机会，能够蜕变为真龙。所以敖北玄知道，一旦他不妥协的话，那么自己的四位龙君当即将会斩杀自己，甚至连自己好不容易诞生的血亲也会被屠杀，毕竟这四位龙君可不是他的子嗣成长起来的。

    轻叹了口气，敖北玄将一滴真血逼出眉心，然后滴入到了那份卷轴里，签上了自己的名字。

    而有了他的表率，其他北海真龙一族的成员便也没有那么膈应，纷纷迫不及待的签下自己的名字。

    苏安然看着眼前的这一幕，心中却是有几分的感慨。

    他本来已经做好死战的打算，毕竟他是见过玄界真龙的，知道那些真龙宁愿战死也绝不可能投降，所以他觉得自己九师姐刚才说的话，就是在挑衅和羞辱这些真龙，之后必然要上演一场龙争虎斗。

    却没想到，这些真龙真的会如此轻易投降。

    他虽不知道自家九师姐宋娜娜的本命法宝具有什么效应能力，但他却是知道，世间一切性灵若是以自身真血为引，签下自己的“性灵之名”的话，那么便等于是把自己的性命交到了对方的手上，生死予夺完全就在对方的一念之间。

    也正因为如此，所以灵兽、神兽、圣兽等所属是绝不可能签下自己的“性灵之名”。

    六师姐魏莹身边有四大圣兽，那是因为那四只小家伙是她自己培养出来的。

    而他自己有青玉，也是因为青玉已经和他的系统绑定，成为了自己的宠物。

    就算此前青玉当青丘氏族公主那会，她的部下也没有把自己的“性灵之名”交给她。

    “很震惊是吗？”

    不知何时，宋娜娜已经来到了苏安然的身边，似是看出了苏安然的困惑，便也开口说道：“一个纪元有一个纪元的气运，玄界的第二纪元已经结束，就算当初的祖龙将自己的子嗣带入到天元秘境，但随着第二纪元的结束，祖龙的死去，这些真龙终究已经不是那秉持气运所生的真龙了。”

    “那他们算什么？”

    宋娜娜想了一下，然后才说道：“还是能算真龙，只是他们已经失去了龙气，不再拥有天地钟爱独厚的那股气运了。但正所谓瘦死的骆驼比马大，哪怕这些真龙失去了天地间的第一缕气运，但他们依旧拥有比人类、寻常妖族更强盛的气运……只是，这些真龙不能再称神兽罢了，甚至就连圣兽都有些勉强。”

    神兽，玄界的定义指的是那些随着纪元开天辟地而出的兽形神灵，如真龙、凤凰、麒麟、鲲鹏等。

    神兽之下，则为圣兽，除了常规的青龙、白虎、朱雀、玄武外，那已经消失于历史里的白泽、朱厌等等具有通天彻地本事的也可以算入其中。甚至严格意义上而言，妖盟里的九尾狐、軨軨、兕、夔、九头狮等如今被归类于妖兽的存在，其先祖也同样可以算入这个范畴之中。

    而圣兽再往下，便是灵兽了。

    灵兽与妖兽并无高下之分，其两者之间的最大区别，便是前者一身清灵，受天地灵气所钟爱，哪怕只是睡觉也能够自然而然的引起灵气不断的冲刷淬炼身体；而后者就没有这么好的命运了，必须得依靠自身的后天努力才能够做到吸纳灵气来淬炼身体，从而让自己获得实力上的提升。

    天元秘境里的真龙，因为失去了天地气运的庇护，所以从神兽直接退格到了介于灵兽和圣兽之间的存在，这是一种位格上的下降。

    而苏安然却是听明白了自家九师姐话语里潜藏的意思。

    因为失去了天地间的气运加持，所以他们也就丢掉了自己的骄傲，因此这种投降求生的事自然也就并非不可能。

    只是苏安然在想，这些真龙都失去了身为龙族的骄傲，那么他们还能称为真龙吗？

    “自是不能。”宋娜娜摇头，“他们不过只是往自己脸上贴金罢了。……不过话虽然如此，但他们也还是拥有深厚的气运，让他们以真血留下性名，倒是我占了些便宜。”

    苏安然笑了笑，然后看着最后一条真龙签下了名字，苏安然不由有些好奇的问道：“师姐，你那件本命法宝有什么用啊？”

    “那件啊？是一件能够收集气运、维持因果、锚定寿元的东西。”宋娜娜随意一笑，“你也知道，我当年的情况不太乐观，所以在师父的建议下，请七师姐帮我锤炼了这么一件法宝，用于护持我的真灵，镇压我的气运。……不过以前的时候，这件本命法宝我不太好控制，所以总是惹出一些麻烦。”

    苏安然神色一僵。

    他突然想起来，以前自家这位九师姐可是被称为“人祸”的恐怖存在，据说跟她在一起的话，旁人都会非常的倒霉。

    如今想来，苏安然觉得大概是破案了。

    毕竟，宋娜娜的气运几乎可以说是负的，因为她不被天地所钟爱，甚至是仇视，因此肯定是会有很多非常“巧合”的致命祸事在等她。但这么多年过去了，宋娜娜依旧活得好好的能够活蹦乱跳，靠的便是不断吸取旁人的气运来弥补她自身的气运，如此才能够“镇压”住她的气运不衰，不至于某一天突然暴毙。

    “那，现在呢？”

    “现在倒是可以控制住了，不过就是偶尔会有些失灵。”宋娜娜说道，“以前，我根本就没办法把这件本命法宝放出来，不过现在总是可以真正的利用这件本命法宝了。……那些北海真龙签了名字，实际上便等于是借了百年气运给我，这里有四十多条真龙，这些气运够我挥霍一段时间了。”

    “不知道师姐你这件法宝叫什么？”

    “哦，师父当年给取的名字，叫封神榜。”

    苏安然愣住了。

    封神榜？

    他望向那些真龙的目光，充满了同情。

    封神榜这个名字可不是乱取的，这玩意几乎可以说是气运的象征，而且还被自家九师姐借了百年气运？

    真希望你们能够活过这百年。

    “对了，二师姐呢？”苏安然转过头，望着宋娜娜，“她负责坐镇太一谷吗？”

    宋娜娜摇了摇头，轻声道：“好像是南海真龙一族入了西漠，所以她去跟南海真龙一族打个招呼。”

    “打招呼？”苏安然眨了眨眼，“二师姐该不会把南海真龙一族都杀光吧？”

    “应该……不会吧？”宋娜娜也愣了一下，然后声音有些不太确定，“大概……还能活个十几条下来吧？毕竟西海真龙一族也还有十几条幸存呢。”

    真打算靠近宋娜娜和苏安然的敖北玄，骤然听到这么一句话，身形猛然僵住。

    西海真龙一族上百条真龙，只活下来十几条？

    他回首望了一眼自己的族群，突然觉得自己的运气似乎还不错，遇到的是太一门的行九和行十，而不是那听起来就凶残无比的行二，眼下起码还有四十多位的幸存者。

