
　　“这是哪里？”

　　看着眼前的一幕，苏耀辰目瞪口呆。

　　远处是一座高山，半山腰处有无尽的云雾缭绕，透过这些云雾，他似乎还能看到一些亭台楼阁，琼楼玉宇漂浮在空中。

　　而他现在所处的位置，正是山脚处，他的背后是无尽的海水，被一个散发着莹莹白光的罩子所隔绝。

　　前方则是零零散散的一些残垣断壁，可以看得出来，这是人为的痕迹。

　　不过现在周围已经是杂草丛生。

　　在山脚下，有一条小路蜿蜒而上，似乎通向山顶。

　　啊，这，这是传说中的修仙门派吗？

　　眼前的一幕实在太过震撼，让苏耀辰有些没缓过气，他感觉和修仙小说中的那些门派太相似了。

　　不过很快他就皱起了眉头，这里太安静了。

　　甚至可以说是极其寂静。

　　除了自己的呼吸声和心跳声，其它的什么都听不到。

　　不过！

　　景点打卡，先发朋友圈。

　　茄子！

　　苏耀辰打开系统面板，使用拍照功能，以自拍的方式，将眼前的一幕拍了几个照片，给叶倩儿发了过去。

　　“哇，苏耀辰，你找到地方了？这地方怎么怪怪的！”

　　“我明白了，多了一个白痴！”

　　不一会，叶倩儿就发回了信息。

　　“擦，白痴哪有长这么帅的。”

　　“算了不和你计较，这里应该就是那个遗迹了，你们稍等一会，我看看怎么出去，一会就带你们过来。”

　　探索未知之地，退路必须要先找好。

　　苏耀辰可不想被关在里面。

　　找到了退路，那么到时候也能安心探索。

　　首先是行者之镜，不出所料，无效。

　　唉，虽然行者之镜极其变态好用，但是这个不能穿过结界阵法，其它世界壁障始终是一个遗憾。

　　转身让莫里斯的怨灵朝着后方散发着白光的屏障走去。

　　嗯，一样没办法出去，不过好像也没有危险，这个屏障不具有攻击性，很好。

　　拿出钥匙，伸手。

　　眼前一花，再次回到了深海之中。

　　很好，退路有了。

　　……

　　“哇，苏哥哥，这里就是那个遗迹吗，果然鬼斧神工。”

　　进入遗迹之后，蒂莉娅丝看着眼前的景象，发出惊叹声。

　　叶倩儿已经看过图片，所以表现的比较平静。

　　“这个遗迹确实非常的让人吃惊，想不到居然这么大，还有这也太难发现了，真亏这都能被你找出来。”

　　叶倩儿感叹道。

　　听过苏耀辰寻找遗迹的方法，简直让她无语。

　　也不知道那个莫里斯是怎么进入这个遗迹的，现在也只能成为一个谜团了。

　　“嘿嘿，我们接下来就好好探索一下吧，这个遗迹看起来就不同凡响，好东西一定很多。”

　　苏耀辰得意的笑着说道。

　　一个人探索肯定是不如一群人的，所以在找到退路以后，他就回浮空岛把所有人都拉来了。

　　“先从山脚开始探索吧，这个遗迹太大了，看起来比三个浮空岛都要大。”

　　法拉蹲下身子在地上捡起一块石头，用力以捏，石头碎成粉末。

　　“苏大人，这里太奇怪了，在外面完全看不到也摸不到，就好像是在另外一个世界一样，而且这里似乎被某种能量侵蚀过，这些石头比普通石头还要脆。”

　　将手中的碎石都到地上，法拉有些慎重的提醒道。

　　“嗯，大家小心一点。”

　　安全最重要。

　　不过他在山脚区域并没有看到黑色光芒，应该是安全的。

　　但是也不能彻底放松，毕竟他也被这坑过两次了。

　　没有不代表完全安全。

　　那光芒只能代表敌意和攻击性，还有一些隐藏的危险。

　　补品很好但是吃多了也会要命。

　　这东西黑色光芒可就不会提醒了。

　　时间长了，对于自己的金手指他发现也不是绝对的。

　　它就像是一个程序，完全没有自主意识，没有办法帮他区分所有的隐患。

　　苏耀辰碧翠丝蒂莉娅丝三人一组，朝着右侧探索，叶倩儿，莉亚娜，法拉三人一组，朝着左侧探索，最后在山的另一面集合。

　　转了一圈，凭借着自己的金手指，苏耀辰确实找到了一些东西。

　　“看来这山脚下是一些杂役和普通弟子生活的地方。”

　　苏耀辰拿出半块玉牌说道。

　　【天一宗杂役玉牌（残）】

　　品质：黑铁

　　说明：天一宗杂役身份象征，已经损坏。

　　评价：辣鸡懒得说。

　　“嗯，我这里也找到了一些。”

　　叶倩儿也那吃几块残破的玉牌。

　　有杂役，有外门弟子。

　　还有一些断裂的刀枪剑戟，盾牌防具。

　　“你有没有发现，除了这些东西，一个生物都没有，甚至连尸体没有。”

　　“发现了，这很奇怪！”

　　“走吧，看来这山脚是找不到什么特别的东西了，我们去山上看看，那里应该才是重点。”

　　将这些乱七八糟的破烂收起来，苏耀辰无奈的说道。

　　他猜测可能有用的东西，应该是被莫里斯拿走了，毕竟他已经来过这里，山脚下也没有什么危险的地方，搜刮一遍很容易。

　　几人回到阶梯，顺着阶梯朝山上走去。

　　越往上走雾气越浓，当他们到达半山腰时，很快就完全被雾气所笼罩，连三米开外都看不清了。

　　诡异的环境让苏耀辰感觉是不是要停止探索。

　　不过很快，在他眼前出现了一个大型山门牌匾。

　　他抬头凝神看去，透过雾气，朦胧间，似乎看清了那上面的三个字，天一宗。

　　符合山脚处的那些身份玉牌。

　　看来这个地方就是天一宗的遗址，话说这天一宗到底是什么宗门，他还真不清楚。

　　仔细在周围巡视一下，在山门牌匾下方右侧，他发现了一个祭台。

　　祭台上有三个凹槽，凹槽比较干净，看来应该不久前有人来过。

　　“咦，这些凹槽好像和那三把钥匙很像啊。”

　　叶倩儿探头看了一眼，然后扭头看向苏耀辰。

　　“嗯，我试试看。”

　　拿出钥匙，将它们一一插入其中。

　　就在这时，异变突然发生。

　　周围的浓雾全部笼罩过来，原本还能看清三米左右的距离，现在却连眼前都看不清了。

　　苏耀辰只觉得眼前一片苍茫。

　　伸手想要抓住身后的人，却抓了一个空。

　　“倩儿，碧翠丝……”

　　还没等他喊出声，他就觉得眼前一阵朦胧，然后就什么也不知道，昏死了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百三十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 