    玄苍上神当然不会让女主角白绫死亡,毕竟这对他也没有丝毫好处，他要的不过是让陆林生在白绫面前露出真面目。只要他们翻脸相杀,他当然会在白绫死前将她捞出来。

    而如果白绫执迷不悟,他会选择看着白绫去死——哪怕放弃这个世界。

    说到底，玄苍上神如此高高在上的姿态，不过是因为他有许多这样聚集气运的世界，而白绫也不是他唯一的女主角,如果她像之前两个世界的女主那么令他恼火,那他宁愿让她去死。所以明知道放下身段讨好的策略对白绫可能更有用,他还是不愿意丢弃自己的脸面和主导权。他的表人格对于女主角的爱,大多基于掠夺和霸占以及控制欲,而换了里人格，他更是无法对这些与自己截然不同,对自己不屑一顾的女主角有什么真心的爱。

    他仍旧是希望用强压和破坏的方式，得到自己想要的胜利。

    而这一次,他觉得自己会胜利。

    ……

    陆林生已经吃了很多魔,但他一直没有停下来。白绫站在魔尸山底下仰头看了好久,都只看见他在上面不停吞吃的模样。他吃得越多，好像就越贪食，这个情形让白绫觉得很不妙。

    她在底下喊他的名字，“陆林生！”

    他似乎没听见，仍然在疯狂的吞咽，有血泊在魔尸山底下汇聚，白绫低头看了看自己踩在血中的白靴。

    她没有再喊陆林生,而是退到了魔尸山远处，将目光放在了头顶。那是她们进来的地方，如果其他地方出不去，或许只有那里还有可能。

    她有严重的恐高症，虽然师傅师兄们每次见她用龙形在地上走的别扭样子都会笑话她的恐高症，但实际上这不是一件好笑的事，因为这对她来说非常可怕。白绫是属于恐高症最为严重的那一类型，可能是遗传，也可能是小时候被她那个亲爹给刺激的，或者两个都有。她在生活中完全不会去高处，完全避免高楼。

    如果是恐高症轻微一些的人，在高处可能只是晕眩想吐，但换做白绫，她会喘不上气，全身发软直至晕厥过去。最严重的一次，她被玩闹的同学带到大楼楼顶的玻璃观景台，眼罩刚摘下来，看清面前的景象，她就眼前发黑浑身发冷，冷汗瞬间浸透了衣服，直接倒了下去。后来就再也没人敢拿这个和她开玩笑，从上辈子到这辈子，没人逼她，她自己也不逼迫自己像条真正的龙那样飞在天上。

    但这回，真的避无可避。

    她给自己做了一会儿心理建设，闭上眼睛，变成了一条漂亮的小白龙。白得发光的鳞片，清爽干净的须发，流畅姣好的身形，还有明亮的大眼睛。

    老贝壳见她抬头望着头顶，愕然问：“小主人，你该不是要……”

    一个飞字没说完，白龙冲天而起，周身围绕着散发光芒的夜明珠，陪着她一起靠近头顶的那道屏障。

    这个困住她们的空间很大，头顶最高处的屏障也非常高，白绫刚飞起来没多久还没碰到屏障，就开始觉得全身发虚。如果她的状态好，或许情况会稍微好些，但她现在极度紧张，状态糟糕，这也就让她更加难受。要是往常，白绫可能就忍不住心底的恐惧放弃了，但现在她咬牙继续往上飞，尽量不看其他地方，只一心一意盯着最顶上。

    老贝壳感觉到小主人的难受和虚弱都快哭了，小主人从出生起就和他在一起，他是看着小主人当初如何抗拒飞行的，哪怕他很希望小主人能像条正常的龙，但他看着小主人难受的样子，也不忍心逼迫她，对于她的‘偷懒’也睁一只眼闭一只眼，偶尔拿出来念叨念叨，但他也没想过有一天小主人真的会这样逼自己。

    “小主人哪！唉！”

    快到屏障边上时，白绫还是没能坚持住，眼前一黑，往下摔了下去。白色的龙飞快坠落，周围的夜明珠也跟着像流星一样坠下。

    老贝壳尖叫起来：“小主人！”他不得不变成人形，那个手臂大小的老头子试图拉着摔下去的白龙，但就像一只蚂蚁拉不住大象一样，他根本止不住白绫摔下去。好在白绫被老贝壳拽痛了胡须，最后关头恢复了一点神智，勉强降落在地面，没有被摔个半死。她盘在地上，老贝壳腿软地趴在她的大脑袋边，“你可吓死我老人家了！”

    白绫没说话，她休息了一会儿，又站了起来。老贝壳看她有继续飞的意思，吓得抱住她的爪子，“小主人，我们不试了，没用的，你不要做这种徒劳的事了。”

    “什么东西不试都是徒劳。”白绫再次飞了起来。这回她看了一眼魔尸山上那个瘦长的影子，看了一眼，继续往上飞。第二次她甚至没能飞到第一次那样的高度，勉勉强强落了下来后，她休息了更长的时间。

    老贝壳在她第三次尝试的时候已经不说话了，只在她休息的时候安抚地摸着她的龙脑袋和小牛犊一样的鼻子，像夸奖小孩子那样夸她，“我们小公主真厉害，好厉害。”

    白绫：“你不要哭，珍珠滚的到处都是，我懒得捡，等下摔下来不小心踩到珠子我还可能脚滑摔跤。”

    老贝壳被她嫌弃的哇哇大哭。很奇怪，以往他这样大哭，白绫都觉得脑壳疼，但这回她却觉得自己昏沉的脑袋好受了很多，再度充满了力量。

    她再度飞起来，终于触碰到了屏障。龙的身体是很强悍的，她直接用身体去撞击那个屏障，可惜纹丝不动，她又试图用锤子去锤，仍然没用。龙形不擅长用锤子，但要她在半空中变回人形，那她憋着的那口气一松，很有可能就要掉下去了。所以她最后仍然是选择了用脑袋和尾巴不停去撞。

    砰砰的巨响不断响起，魔尸山上的瘦长影子忽然顿住吞咽的动作，仰起脑袋。他看见了高处的白龙，她身边的那些夜明珠像星星，最中间的她就像月亮，都在散发着照亮黑暗的光辉。那条漂亮的白龙身上溢出了血，她把自己的身躯撞破了，鳞片从身上掉了下来，然后她也失去所有力气摔了下来。

    几乎长在魔尸山上的瘦长怪物突然间张开翅膀。他的翅膀和之前鸦羽的模样有些不一样，更加大也更加难看了，和身体的连接处开始变得有点像是魔带着硬皮的肉翅。他拍着巨大的翅膀，上前接住了正在坠落的白龙。

    伤痕累累的白龙落在地上后，慢慢变回了人形。她白色的裙子上好几处都沾了血，脸色也是惨白惨白。

    “脑袋给我撞的好晕，妈卖批，我流了好多血，好疼哦！”她虚弱地骂了句脏话。

    “陆林生？你还能不能变成人？”

    陆林生抱着她，把应该是脑袋的那东西靠在她脖子边上，闻言过了好一会儿才又变成了那个书生的模样。白绫感觉自己脖子边上有点湿，抬手就拽了一把陆林生鬓角的头发。

    她都流血咯，他还对着她流口水，像话吗？！不过仔细想想，如果鸡腿里的鸡汁溢了出来，好像闻上去是会香一点。白绫呸的吐出一口血沫，“陆林生，你再对我流口水，我要打你了。”

    陆林生：“我没有流口水。”

    白绫：“那这个湿湿的是什么？”

    陆林生：“……我觉得疼，可能是流血了。”

    白绫把他的脑袋从自己脖子边上拽起来，看到他身上没有一点伤，倒是眼睛里有水。

    “流个锤子的血，你这是眼泪！”白绫说。

    陆林生：“你疼是因为流血，我疼不也是因为流血？流眼泪也会疼？”

    白绫：“……你是疼才会流眼泪。你啷个又哈起来咯。”她有点不自在地擦了擦陆林生的脸，把他脸上的水珠子抹掉了。

    她发愁地想，最开始认识陆林生，他就傻乎乎的有点像傻子，但后来明明越来越聪明了，结果现在在这里吃了这么多魔，又开始变得有点傻乎乎的。老贝壳说得对，这东西不能多吃，吃的智商都下降，太可怕。

    “你还是别吃那些魔咯。”白绫说。

    陆林生低头舔了舔她的脑门，那里被撞破了，正在流血。他舔了几下，慢吞吞地回答：“不吃了。”

    白绫想把他推开，但又觉得他傻乎乎的样子可怜兮兮的，不忍心，干脆就让他舔了。不能吃的话，舔舔解馋也好。陆林生觉得嘴里鲜甜的味道很好，但他同时又觉得很疼，忍不住又抱着白绫的脑袋蹭了蹭她的脸颊。

    没办法在顶上找到出路，白绫心情沮丧，再加上身上的伤和恐高的眩晕余韵，她整个人都不太好，但陆林生抱着她，亲昵的挨挨蹭蹭，让她感觉到了一种和老贝壳相似的疼惜与安慰。她不记得谁说过，在这世界上，爱是最难藏住的，陆林生就是这样，在她还茫然的时候，他就似乎很喜欢她了，这种感情甚至让他此刻还温驯得像是无害的食草动物。

    “等我休息一哈子，想想还有啥子办法。”白绫翻个身闭上眼睛。

    过了一会儿，她没听到动静，睁开一只眼睛，发现陆林生不在身边了。她猛地坐起来，往那边的魔尸山上看过去，没有看到陆林生，她意识到什么，又抬头，隐约看到个黑影往上飞去了。

    白绫爬起来，有点一瘸一拐的往前走了几步，将夜明珠们浮了上去，照亮已经飞到顶上的陆林生。

    他和她一样在试着撞击屏障，但也是没什么用，徘徊了一会儿后，他没有再选择撞击屏障，而是整个身体快速溶解，变成了一大片黑色——在底下的白绫看来，陆林生融化了，他的身躯像黑色的流水一样铺开，试图覆盖整个屏障。

    白绫听到了细微的滋滋声，那片黑色的水流蠕动着，过了很久很久，四周竟然嗡嗡震动起来。白绫蓦地睁大双眼，期待地屏息等待。

    外面的玄苍上神微微沉下脸，抬手笼罩在面前的小鼎之上，紫色的光芒笼罩整个小鼎，将小鼎的震动镇压下去。

    “上神！”仙侍匆匆走进神殿，神色间有一丝惊惶，“东海的魔龙打上了幽浮山，已经快要攻破山门了！”

    玄苍上神放下手，“慌什么。”他站起身，往殿外走去，“你留在此处看好这个鼎。”

    鼎中空间里，嗡嗡震动突然停止，陆林生化成的漆黑水流重新汇聚成原形，跌跌撞撞地飞了下来。白绫上前一把将他接住。

    “我觉得你比我厉害。”白绫按住陆林生的肩，“我现在有个想法。”

