    有。

    当然有关系。

    我之所以会病的这么严重。

    是因为我曾用我的健康，换了你今生的重生。

    厉苍穹的话，都到了嘴边，又默默的咽了下来。

    他做出一副满不在乎的表情，“十八年后，我又是一条好汉。”

    如果从未得到过夏繁星，厉苍穹也不会惧怕失去。

    可他明明差一点就能碰到夏繁星，明明夏繁星距离他那么近，近到咫尺，却因为某些原因。

    他再也看不见她。

    厉苍穹的心中，涌起一股巨大的不甘。

    他的心中，是那么的矛。

    “你说的对，死亡并不可怕。”

    夏繁星朝着厉苍穹笑了笑，便拉开门，悄无声息的离开。

    厉苍穹看着那背影，眼眸中，是满满的苦涩。

    他不能说。

    他是真的不能告诉夏繁星，自己的病，与她有关。

    他太了解夏繁星，了解到以夏繁星的个性，说不定会愿意赔他一条命。

    那如果夏繁星这么干烈的赔他一条命，这一切岂不是已经违背了他当时的初心。

    夏繁星出来后，对着柴叔道，“他醒了。”

    柴叔急急忙忙的跑回了房间，看着一脸疲惫的厉苍穹，心疼万分道，“少爷，你要是觉得难过，我就把夏小姐留下来。”

    “不用。”

    他现在这个废物模样，留下她做什么？

    难道让她看看此时的自己有多可悲吗？

    柴叔的眼睛，微微一红，他也不明白为什么自己家的少爷，这一辈子会受这样的罪？

    明明，他根本就什么也没有做错。

    可厉苍穹知道，只要能够换得夏繁星重生，他就算赔上自己的性命，那也是心甘情愿。

    因着厉苍穹的身体不适，他便提前回到了帝京。

    夏繁星们的军训教官也从厉苍穹变成了陆寒川，陆寒川在面对夏繁星时，只差没有把夏繁星恭恭敬敬的供起来。

    军训很苦。

    但夏繁星是那一种凡事都需要得第一的个性。

    就算是普普通通的一场军训，夏繁星也是以第一名的优异成绩横扫新生。

    同时，夏繁星也在新生中，收纳了一批自己的小迷妹小迷弟。

    唯一不同的是，别人都叫女神，她的小迷弟迷妹则是把夏繁星叫作女王。

    甚至恨不得献上自己的膝盖。

    军训的时光很快就从指缝中溜走了，大家起初还有一些不在意。

    可渐渐的……

    到了分别的头一天，教官和新生们，都产生了一种浓浓的不舍得。

    人与人之间，都是有着非常非常……真挚的感情。

    好多情感特别丰富的女孩，在看见自己的教官时，都偷偷的抹着眼泪。

    当天晚上，教官们和新生们一起在食堂包着饺子，同时准备也准备来一个小型的告别会。

    这个年纪的女孩和男孩不乏有多才多艺的，古琴、舞蹈、独唱、武术、相声、小品。

    一个一个临时筹备的节目在食堂上演，饶是教官这种铮铮铁汉子，此时也是满眼的柔情。

    有些教官的眼眸中，也是微红的眼睛。

    池婉清拎着水壶给夏繁星递了一杯水，“星星，喝水~”