    苍蓝妖王突然其来的大喊，让夏子辰一愣。

    旋即转头看去。

    只见现在的苍蓝妖王，脸色惊慌，脸上满是恐惧。

    “什么意思？”夏子辰皱着眉头问道。

    苍蓝妖王之前就退出了。

    而且苍蓝妖王和莽玄的表现和性情，夏子辰不反感。

    自然也是不会喊打喊杀。

    见到夏子辰没有痛下杀手，苍蓝妖王这才松了口气。

    “夏皇，你是不知道，这个蛟龙王如果真如他所说，那还真是杀不得，不然后患无穷啊！”

    苍蓝妖王见到夏子辰不悦的眼神，连忙解释。

    他可是想着结交夏子辰，要是得罪了可不好。

    “这妖皇是谁？”夏子辰见到苍蓝妖王的面色不似做假，皱了皱眉。

    这所谓的妖皇陛下很可怕吗？

    “夏皇有所不知，我们海族之中，也是有秩序可言的，我们每一方海域都有一尊妖王统领。”

    苍蓝妖王连忙解释，说到这里一顿，而后继续说道：

    “而我们之上还有一尊妖皇统领，妖皇就是海族之中的皇者，实力通天，我们这些妖王在其眼中，那就是蝼蚁啊！”

    苍蓝妖王说着，眼中流露出恐惧。

    似乎就是提到那妖皇也是禁忌一般。

    夏子辰闻言，皱了皱眉，也是停明白了。

    这就好像陆地之上的一方霸主一般。

    但看着苍蓝妖王的样子，夏子辰也觉得，这所谓的妖皇绝不简单。

    “这有什么？”夏子辰突然冷笑一声，道：“朕已经杀了他的很多臣子，还怕什么？”

    说着，夏子辰还指了指魔龙王等一干的尸体。

    按照苍蓝妖王的说法，这些人都是那妖皇的臣子。

    夏子辰可是杀了不少。

    还怕多一个吗？

    “他们能跟本王比吗？”这时候蛟龙王突然冷笑一声。

    夏子辰看向他，蛟龙王冷声道：“本王的亲妹妹乃是妖皇陛下的宠妃，本王的大儿子乃是在妖皇殿身居要职，你觉得能一样吗？”

    闻言，夏子辰还觉得没什么。

    苍蓝妖王则是脸色一变道：“这传言居然是真的？”

    “什么？”夏子辰皱了皱眉。

    这时候，苍蓝妖王深吸一口气道：“传言之中，这蛟龙王有一个妹妹，乃是海族数一数二的美人，传言几年前，被蛟龙王送给了妖皇陛下，没想到居然是真的。”

    苍蓝妖王说着，眼底闪过一丝惧怕。

    这么说来，这蛟龙王可是妖皇陛下的大舅子。

    这可不是开玩笑的。

    闻言，夏子辰眼中闪过一丝异色：“你可真厉害，为了巴结连亲妹妹都送出去了。”

    夏子辰厌恶地看了一眼蛟龙王。

    这是人他看到都觉得恶心。

    “为了大计，这点儿算什么？”然而蛟龙王却是不以为耻，反以为傲。

    夏子辰不说话了。

    眼中满是冷意。

    “怎么？怕了？”蛟龙王看着夏子辰不说话，冷笑道。

    “不管你后台是有多可怕，朕要杀你就杀你！”

    夏子辰冷笑一声，什么妖皇，他都不怕。

    话音落下，夏子辰举起黎明剑，就要一剑斩下去。

    苍蓝妖王见状，脸色巨变。

    但也不好阻止。

    毕竟他可不是夏子辰的人。

    三番五次阻拦怕是要死。

    “你敢！”蛟龙王面色巨变，他没想到，夏子辰知道他的靠山之后。

    居然还敢杀他。

    这是吃了雄心豹子胆吗？

    找死吗？

    然而，看夏子辰的样子，那是杀心已起。

    蛟龙王大喊道：“妖皇陛下就我。”

    话音落下，他抛出一个卷轴。

    乃是当初妖皇留给他的一副画卷。

    里面有妖皇的一道虚影，不到万不得已，蛟龙王是不会拿出来的。

    现在已经是死亡将近，舍不得也不行了。

    下一刻，画卷发出一声嗡鸣。

    一股威压碾压而下。

    紧接着一道光芒大盛，夏子辰下意识后退两步，没杀成。

    紧接着，画卷飞了起来。

    夏子辰忍不住抬眼望去。

    紧接着，一道虚影浮现而出。

    身穿华袍，长发梳冠，气质不凡，乃是一名中年男子。

    背负双手，有着一副霸绝天下的意思。

    那虚影突然睁开双眼，两道精光激射而出。

    直接洞穿虚空，落在夏子辰身上。

    “怎么回事？”仅仅是片刻，妖皇虚影看向蛟龙王问道。

    “妖皇陛下救我，他们要杀了我！”蛟龙王见状，似乎是抓到了救命稻草，连忙喊道。

    一瞬间，妖皇虚影宛如刀锋一般的眼神看向夏子辰，冷声问道：“他说的是真的？”

    夏子辰面无表情：“是，他必死。”

    夏子辰怡然不惧，别说是一道身影。

    就是真人在他也不怕。

    见此一幕，苍蓝妖王瑟瑟发抖，两尊大神打架啊！

    他这是跪也不是，不跪也不是。

    “见了本皇，敢不下跪，你勇气可嘉。”

    妖皇虚影盯着夏子辰好一会儿，这才冷声道。

    “朕乃大夏之主，见了朕你不跪才是以下犯上。”夏子辰直接回怼回去。

    “本皇不想多说，你敢对本皇臣子下手，那就是对本皇不敬，现在自断一臂，废去修为，滚！”

    妖皇虚影也不废话，怒喝出声。

    声音滚滚传出，海水倒卷，震动天地。

    一声之威可怕无比。

    苍蓝妖王等人都有些站不稳。

    夏子辰闻言，眼睛微眯，这妖皇好霸道。

    简直不问青红皂白，直接宛如下令一般命令夏子辰。

    而且还是那种不得违逆的意思。

    “你现在滚还来得及，否则，朕连你这道虚影也给你废了。”

    夏子辰冷笑一声，杀意同样不减。

    谁敢命令他？

    见状，一旁的苍蓝妖王莽玄和蛟龙王都是眼中布满震撼之色。

    这可是妖皇啊！

    实力通天，乃是圣者之上的强者。

    这夏子辰怕是疯了吧。

    居然敢这么怼妖皇。

    “你找死！”妖皇虚影眼睛一眯，强大的杀意弥漫而出。

    这个世界上就没人敢这么跟他说话。

    “废话真多。”而就在这时候，一道虚影闪过。

    只见虚空雷霆一闪，下一刻裘天布满雷霆的爪子拍在那虚影之上。

    一瞬间，那妖皇虚幻化作泡影消散。

    那画卷也是化作飞灰。

    突如其来的变故，直接让在场之人都是一愣。

    没有反应过来。

    静！

    死一般的寂静。

    一瞬间，众人都是张大了嘴巴，满脸呆滞。

    而裘天这时候，则是拍了拍爪子，看向夏子辰问道：

    “老大，我这个逼装的怎么样？”

    ps：喜欢支持我的大佬加下群啊：464497683

