    自从当初蓝姑娘拜托他注意这楼下焱盟的举动时，他出于好奇便将这整件事情调查了一番。

    蓝姑娘本就是初来乍到，再加上焱盟这件事情闹的也不小，所以他只是略微一查便已经知道了是怎么一回事。

    可从现在的情况看来，他觉得焱盟或许还不知道那天与他们发生冲突的就是蓝姑娘。

    在这件事情上，他本就是反向去查的，自然比较容易查清楚，但焱盟就不一样了。

    一个陌生的姑娘，之前连一点消息都没有，更不知道她去了什么地方。

    即便蓝姑娘如今的名声已经如此响亮，他们怕是根本就没有往这个方面去想。

    如此一来，不知道也并不奇怪。

    百里红妆看着眼前的情况，她很清楚以束祁的情况，不可能会主动找焱盟的麻烦，那就只有一个解释了。

    不过让她有些奇怪的是在这里竟然还见到了裘磊？

    这家伙她之前也有注意过，苏齐原本就是打算跟着他留在周丽珍促恒的，只是后来闹出了那件事之后，束祁这个想法便也就彻底泡汤了。

    然而，现在竟然在天之塔又见到了，着实有些意外。

    乌海等人此刻已经彻底慌了神，且不说这蓝姑娘了，韩晨阳在夜宫的地位便很高，只有敖少才能与之较量。

    至于他们这等水平，根本就连和韩晨阳对话的资格都没有。

    更别说现在这位传说中的蓝姑娘真的出现了，他们岂不是真的完了？

    “你没事吧？”

    百里红妆看着束祁，此刻的他显然被打得很惨，鼻青脸肿，唇角还挂着血。

    束祁摇了摇头，“我没事。”

    对于现在的他们而言，只要命还在，伤根本就不算什么。

    “你们几个……代表焱盟？”

    百里红妆的目光落在了隆苍等人的身上，既然他们双方之间矛盾已经不可调和，不如趁着这个机会说清楚。

    日后她再见到焱盟的人，那是绝对不会客气。

    听见这话，苍龙几人下意识地便心头一颤。

    “不……不不不。”

    他们的声音有些颤抖，开什么玩笑？

    以他们这么点地位，如何能代表焱盟？

    “我们不能代表焱盟。”

    “对，我们代表不了。”

    敖琛这几日过得很艰难，自从知道蓝依萱就是真正的强者之后，他脑海中就一直在想着如何才能够弥补他们之间的问题。

    只是，这得罪得着实有些太狠了，想要修复实在是太难了。

    何况还有一个韩晨阳夹在中间，这家伙肯定不会让他好过。

    思来想去，他觉得最近还是闭关比较好。

    只要他长时间不出现在蓝姑娘的面前，说不定这件事情也就会渐渐地被淡忘了。

    然而，他想闭关，却偏偏有人要打扰他。

    “敖少，出事了！”

    敖琛不耐地打开了房门，神色不悦地看着屋外之人，“又出什么事了？”

    现在这些家伙难道还嫌他不够烦不成？竟然一次又一次地来找麻烦。

    随着男子将整件事情告诉了敖琛之后，他简直有一种撞墙的冲动。

    这些家伙是活腻歪了吗？

