    麦克莱恩虽然想明白了，但是他的明白太迟了。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    准确的说，从吴云为麦克莱恩提供情报去南美洲伏击云熙的时候，麦克莱恩和他的“血腥海妖”就被吴云当做了弃子。

    吴云故意让麦克莱恩带着“血腥海妖”去南美洲热带雨林伏击云熙，为的就是让龙隐部队，尤其是罗昊惦记上“血腥海妖”；在前往意立国的飞机上，吴云让人在吴轩明第一次上厕所的时候，在厕所中留下纸条，让他每隔半个小时上一次厕所，为的就是引起罗昊的注意，确认有龙隐部队的人跟随吴轩明前往意立国。

    在刚抵达意立国的第一个晚上，就让吴轩明进行第一次交易，将“血腥海妖”暴露出来，同样也是为了吸引罗昊的注意力，方便后面真正的交易。

    整个交易计划如果没有吴轩明最后那个自动摧毁程序，将存储卡中的研究全部销毁的话，可以说整个计划是完美的。

    不过，这样一个缜密的计划不是吴云所能设下的，能设计出这样一个计划的人，在整个“九头蛇”，不，是“暗月”中，只能是智天使！

    智天使在与罗昊一战后，确实受了很重的伤，罗昊甩出的龙牙军刀自智天使的后背刺入，刺伤了他的肺部，如果刀尖再深入一寸，智天使可就真的呜呼哀哉了。

    正因为吴云对麦克莱恩隐瞒了李菲桦的真实情况，并且为他提供了假情报迷惑他，让麦克莱恩对李菲桦没有防范，直接导致了眼下情况的生。

    颈部大动脉受创，自己的生死在对方的一念之间，麦克莱恩在心中把吴云和他的全家女性都问候了一遍。

    麦克莱恩的额头布满了汗水，他的喉结滚动着。每次麦克莱恩滚动喉结，就有一股鲜血从他脖子被刀片刺穿的刀口中喷涌而出，喷溅在李菲桦的手上。

    不过李菲桦却对自己手上那种滑腻腻的感觉，恍若不觉。视线直逼麦克莱恩，说道：“你身体中的鲜血，现在以每分钟五十毫升的度在流失，如果你在一个小时内得不到救治，必死无疑！告诉我，我丈夫被带到哪里去了？！”

    麦克莱恩怕死，他还不想死。要不然他也不会拿一颗闪光弹来冒充手雷，并且叫嚷着要同归于尽。

    既然吴云不仁。麦克莱恩认为那就怪不得自己不义了，也不再有所保留，把自己所知道的情况全都说了出来，只希望自己能够保住一命。

    “你确定没有说谎？”李菲桦向麦克莱恩确认道。

    “我的命就在你手上，没必要骗你！”麦克莱恩忙不迭的回答，只希望对方能够放过自己，因为麦克莱恩可以明显的感觉到自己的血在不断的流失。

    “谢谢！”

    李菲桦点了点头，眼中突然闪过一丝令人心悸的寒光，夹着刀片的两根手指突然一转。锋利的刀片在麦克莱恩的脖子上划出一道血痕，割断了麦克莱恩的颈部大动脉和气管。

    嗤！

    一道血箭从麦克莱恩的脖子上飚射而出，喷出四五米远。

    麦克莱恩瞪大着双眼，向后倒去，他尝试着用自己的双手去捂住自己脖子上的伤口，但是仅靠他受伤的双手又如何能按压住伤口？

    仅仅只是不到三十秒的时间，麦克莱恩就因为失血过多而死亡。直到呼吸中断的那一刻，麦克莱恩那双瞪大的眼睛中，始终充满了难以置信。

    罗昊瞥了眼已经断气的麦克莱恩，眼睛中依然充满着冰冷之色。因为就算最后李菲桦真的会放过麦克莱恩，罗昊自己也会动手，不管是因为他帮着“圣战”组织做事。还是因为他伏击了云熙，导致云熙重伤，麦克莱恩必死！

    得到了吴轩明所在的位置后，罗昊也不再犹豫，跟查尔斯少校申请了直升机援助后，罗昊自己和孙远驾驶直升机，带着云凌风、夜鹰和李菲桦先行前往佩乔塞纳的那间报废化工品仓库。

    ……

    当战术b组和“龙牙”佣兵团剩下的队员、还有查尔斯少校的快反应部队赶到佩乔塞纳郊外那间报废化工品存储仓库时。顿时被眼前的一幕惊呆了。

    那间报废化工品存储仓库已经化作了一片火海，整个化工品仓库都被存储在里面的报废化工品和吴云离开时所安装的c4塑胶炸药炸成了废墟。

    火光将深蓝色的夜空映照的一片通红，仓库中那些废弃化工品爆炸燃烧后，所散出的有毒气体直冲天际，即便是隔着几百米，依然能闻到那刺鼻的味道。

    徐旭东跳下直升机，奔到罗昊跟前，看了眼坐在地上的罗昊、孙远、云凌风和夜鹰，闻到：“昊子，生了什么情况？吴教授呢？还有他的妻子和儿子呢？”

    罗昊从地上爬起来，对着仓库废墟方向抬了抬下巴，说道：“他们都在那里。”

    死了？

    吴轩明一家三口都跟那间仓库一起，被炸死了？！

    徐旭东眨巴着眼睛，一脸的诧异。

    “这到底是怎么回事？”周柏走上前，对着罗昊问道。

    “整件事的幕后黑手是九头蛇，根据吴教授的描述，出现在这次事情中的应该是吴云。吴云拿走研究之后，在仓库中设置了定时炸弹。”

    罗昊缓缓叹了口气，说道：“我们赶到的时候，炸弹上的倒计时还有最后五分钟，而在我们撤离的时候，李菲桦被突然倒下的化工品塑料桶掩埋，吴教授不愿抛下自己的妻子，执意要留下抢救，最后因为时间不够，我们被迫撤离，而吴教授和他的妻子、儿子就……”

    “那吴教授的研究被吴云拿走了？”周柏追问道。

    罗昊摇了摇头，回答道：“吴教授在交给吴云的存储卡中设置了自动摧毁程序，只要把存储卡打开两次，程序就会启动，把研究内容销毁。吴教授说，一切的事情都是由他的这份研究引起的，既然如此就跟着他一起灭亡是最好的结果。”

    c4炸药和化工品的混合爆炸，其威力足以把整座仓库和困在仓库中的吴轩明一家炸得尸骨无存，连渣都不剩。

    可是吴轩明一家真的死了吗？周柏看了眼罗昊，总觉得他有事情在瞒着自己。