    斯诺克带来的11个七境，可没有斯诺克那么硬气。

    一个七境战神惶恐道：

    “我们不知道地下城在哪啊，三大裁决者家族，只有修为达到八境，才有资格自由进出地下城。”

    “哦！那你活着有什么用？”

    叶修左手将其吸了过来，随着咔嚓一声，扭断了他的脖子，顺势吸收他的功力和图腾。

    然后看向另外10人，问道：

    “诸位可以用我感兴趣的情报换命！”

    10个七境战神本已绝望，听到叶修这么说，顿时仿佛抓到了最后一根救命稻草。

    一个个争先恐后的说道：

    “地下城被惊神慑魔阵保护着……”

    “惊神慑魔阵外边还有一个隐匿地下城的阵法，不许进出……”

    “三大裁决者家族没有九境战神，最强的是八境巅峰。”

    “黄金家族族长手里有一把神兵，叫九幽冥王剑，使用此剑，黄金家族族长拥有九境战力……”

    叶修笑眯眯的听着，这些情报中，有很多是和斯蒂芬妮的三哥‘亚斯’交代的一模一样，有些是亚斯没有交代过的。

    比如地下城居然也有惊神慑魔阵！

    这让叶修一阵后怕，得亏自己没有被斯诺克和克里斯蒂娜带去地下城，否则必死无疑！

    “我把知道的都说了，你可以放我走了吧？”一个七境问道。

    其他9个七境也纷纷看向叶修，他们真是一股脑的把自己知道的都说出来了。

    “地下城的惊神慑魔阵掌握在谁的手里？”叶修问道。

    10个七境面面相觑：“不知道啊！”

    “这都不知道，留你们何用！”

    叶修直接使用土系图腾，杀死了10人。

    眼瞅着所有人都死了，瘫坐在地上的克里斯蒂娜哆嗦的更厉害了，此时此刻，她的胆子都快被吓破了！

    “去，把圣山下边的统治阶层的尸体都找出来，搬到这里来！”叶修命令道。

    “是是是，我去，我这就去！”

    克里斯蒂娜连滚带爬的往山下跑，老老实实的在无数尸体中，寻找统治阶层的尸体，根本不敢逃跑。

    因为她很清楚，自己根本逃不掉！

    叶修则待在圣山山顶，全力吸收斯诺克和11个七境战神的功力和图腾。

    ……

    “血衣卫怎么还跟一个个打了鸡血似的，丝毫没有功力枯竭的征兆？”

    姜可卿等人震撼的看着还在砍人的血衣卫，布鲁斯羡慕嫉妒恨道：

    “他们已经不眠不休的厮杀快20个小时了，功力还很充沛的样子，而我们只打了八个小时，功力就消耗的差不多了，这特么我们和血衣卫的功力储备差距也太大了。”

    姜可卿等人深有同感！

    不过，他们已经记熟了黄泉发在武者论坛的正确修行之法，自信假以时日，也能拥有血衣卫这样近乎用之不竭的功力。

    “我们的功力已经恢复，是时候去帮帮血衣卫了。”地狱门门主说道。

    “自古同学之情和战友之情最是纯粹，我们与血衣卫并肩作战，说不定能够缔结深厚的友谊。”林枫意有所指道。

    众人都明白林枫的意思，只要能和血衣卫缔结深厚友谊，黄泉看在血衣卫的面子上，说不定会赠与他们生命图腾。

    “那就杀吧！”

    婆娑教教主加拉瓦迫不及待道。

    众人纷纷拔出兵器，正要再次征战。

    “等等！”

    这时姜可卿喊住众人，取出手机，看完情报人员发来的短信，震惊道：

    “黄泉把王宫给血洗了！”

    这……

    布鲁斯等人顿时面露震惊之色！

    我的天呐！

    黄泉真尼玛牛逼啊！

    居然一个人把敌方老巢端了！

    “王宫都被黄泉踏平了，这场战争还打个屁啊！”布鲁斯骂骂咧咧道。

    “我的情报人员暂时还不确定国王林雷是死是活。”

    姜可卿说道：

    “而且，如果这场战争真的不需要再打了，黄泉一定会下令血衣卫撤退，可是你们看，血衣卫丝毫没有停止杀戮的意思，显然林雷还活着，这场战争还要继续。”

    “既如此，那我们就杀吧。”

    “黄泉踏平王宫，我们不如他，但是多杀点人还是可以的。”

    “杀！”

    顿时，姜可卿等人再次参战！

    ……

    此时，林雷已经带着自己的电报机，和5个八境战神，来到了超凡大厦地下的超凡实验室。

    直接乘坐电梯，来到地下300层，进入一个足有200平米的办公室。

    “玄峥，你们5个都坐吧，这里是全世界最隐秘、最安全的地方，即使黄泉找到这里，也破不开这里的阵法。”

    林雷一扫之前的慌乱，笑着说道。

    5个八境战神面面相觑。

    作为永恒王国除了国王之外，最有权势的5个人，他们居然不知道超凡大厦地下，居然藏着一栋足有300层高的地下大楼。

    “陛下，这是什么地方？”

    5个八境战神中，被称作‘玄峥’的老头问道。

    “这是我逐鹿天下、一统全球的底气。”

    林雷坐在沙发上，自信又野心勃勃道：

    “即使永恒王国所有人都死干净了，即使三大裁决者家族不再扶持我，只要有‘超凡实验室’在，我依然能执掌这天下的权柄。”

    5个八境战神大惊失色。

    玄峥问道：“陛下，这超凡实验室里有什么？”

    “这里拥有可以颠覆一切的强大力量！”林雷傲然道。

    玄峥5人顿时无语了，这特么说了跟没说一样啊，颠覆一切的强大力量到底是什么？

    不过见林雷没有说的意思，他们也就没有继续追问。

    玄峥沉声道：

    “陛下，王宫沦陷，一旦外传，王城乃至整个王岛都会陷入混乱，敌军必定趁虚而入，我们是不是应该做点什么了？”

    林雷点头：

    “是时候反击了，玄峥，帮我把电报机接好，我要联系全岛人马。”

    “遵命！”

    玄峥一边把林雷的电报机各种线路接好，一边问道：

    “陛下打算怎么打这场战争？”

    林雷想了想说道：“黄泉虽然无人能敌，但是以他一人之力，无法左右这场战争的胜利，我们这边的武者数量和战神数量依旧占据绝对优势，等我们消灭敌方大军，再慢慢耗死黄泉不迟。”

    说到这里，林雷直接下令道：

    “玄峥，以我的名义，给全岛所有城市的城主发电报，命令他们在自己辖区组建武者军团和普通人后勤保障体系，越快越好。”

    玄峥领命，当即就要以林雷的名义，给全岛各城城主发电报。

    然而没等发，却忽然收到了一封电报。

    看完电报内容后，玄峥懵了：

    “陛下，王城城防部汇报，全岛所有磁悬浮列车，满载各城的普通人，驶入了赤水城等四大卫城，下车后，立即离开卫城，奔王城来了，他们声称是接到国王命令，全岛所有武者和普通人，全部到王城来。”

