
    大约半个小时之后，电话铃声响了起来，老大爷接起了电话，随后又乐呵呵的递给了秦以泽。

    听完对方的话，秦以泽沉声道，“好，我知道了，改日老六居请你吃火锅。”

    话筒里隐隐有一道粗犷的声音传来，“小秦爷，您可太客气了，要请也是我请您啊。”

    “我还有事，改日再聊。”

    “小秦爷。”对方急急的说道，“需不需要我派几个人帮您？”

    “不需要。”说完，秦以泽挂断了电话。

    扔给了老大爷十元钱就大步流星的朝着马路边走去。

    “小伙子，等一下，我还没找你钱呢……”老大爷探出脑袋喊着。

    可惜，话音还没落地呢，秦以泽已经上了出租车，随后，消失在了车流中。

    大约一个小时后，一辆军用吉普车风驰电掣的朝着帝都北部的郊区驶去。

    开车的是秦以泽，坐在旁边的是褚成峰。

    车速太快，褚成峰怪叫着，“你要去哪儿啊，开这么快，我晕车你不知道吗？”

    秦以泽皱皱眉，看向身旁的褚成峰，“去里河庄找朱建国。”说着放慢了速度，略带不悦淡淡的说道，“真应该将你扔部队里锻炼锻炼，什么臭毛病都能扳过来。”

    褚成峰懒懒的一摆手，“我可不去，我喜欢现在纸醉金迷的生活，对了，你找朱建国该不是昨晚的事情真有问题吧？”

    “嗯，白芸和宁玉丽从豪哥那里拿了一种药，药效却和白芸的反应是一样的，朱建国定是主谋之一，否则，不会一大早就出门。”

    “那怎么不直接去找白芸和宁玉丽呢？”

    “你说呢？”秦以泽用看白痴一样的眼神看着褚成峰。

    褚成峰一拍脑袋，似乎恍然大悟，却觉得自己还是没想明白，“是怕打草惊蛇还是担心那两个女人连哭带闹的不承认？”

    “算是都有吧……”说完之后，秦以泽不在说话了，而是握紧了方向盘，剑眉闪过一抹厉色，一踩油门朝着右侧的山路拐去。

    疾驰而过的车轮卷起了地面上的积雪，一阵寒风吹过，纷纷扬扬的，好似又下了雪一般。

    此时，一抹夕阳斜斜的挂在了秦家院子里的海棠树的树梢，落日的余晖给海棠树和秦家的大院子涂上了一层瑰丽的淡金色。

    虽是寒冬，却又似乎可以看到春天的希望。

    顾乔乔极其满意的看着自己的作品，一个精美绝伦巧夺天工的核雕。

    她在船的一个角落，刻下了七个字——轻舟已过万重山。

    这是一艘古代的小船。

    船头和船尾微微的翘起。

    中间是船舱，船篷上面的花纹是脉络分明的箬竹叶，船头临风而立一广袖长衫的公子，五官清晰，眉清目秀。

    船舱两面各有四扇窗户，其中两扇可以自由开关。

    窗户雕刻的花纹为繁琐的云图，船舱内也别有洞天，一个绿豆粒大的茶几，旁边坐着一个女子，秀发轻挽成一个发髻，发髻上斜插了一个木制的发簪，秀眉弯弯，嘴角噙着一丝笑意。

    左手拿一本书，似乎在给坐在茶几对面的一双儿女读书。

    船尾有一个老汉正笑眯眯的手握船桨，头微微的仰着，似乎在看这天气是否会下雨。

    顾乔乔虽然不想骄傲，但是却真的很满意。

    她的这个核雕上的人物栩栩如生，或坐或站，各有姿态。

    比之课本上的，似乎更胜一筹。

    不过顾乔乔心里没有底，因为她确实不大清楚八六年的古玩市场，是否有核雕的一席之地。

    不过明天就知道了。

    顾乔乔看了一眼时间，也到了该做饭的时候。

    不过还有一些地方需要在精雕细琢一下，还有，她该给自己起个什么名字呢。

    她站起了身子，将刻刀和核雕都放在了衣柜里。

    她不想让秦以泽看到。

    收拾好之后，顾乔乔去做饭了。

    自从三十那天进了厨房之后，顾乔乔基本就接下了秦家的一日三餐，她到没有在意，而且沈蔓茹做的饭，她并不爱吃，也不想吃。

    厨房里，沈蔓茹在洗菜。

    一般的情况下，她和沈蔓茹基本都各做各的。

    偶尔说几句话，也不过是询问一下而已。

    沈蔓茹看到顾乔乔进来，她的脸色有霎那间的凝固，不过很快又恢复了平静。

    顾乔乔扎好了围裙，秦家的厨房够大，她恍若没看到沈蔓茹一般的自顾自的忙起来。

    沈蔓茹扫视了一眼顾乔乔，这半年来，她一直用冷漠来表达自己的不满。

    她觉得，只有这样，才可以让自己的心里平衡一些。

    可是，却依然无法否认这个来自于农村的姑娘，成了自己的儿媳妇。

    就像那卡在喉咙里的鱼刺一样，吞不进去，吐不出来。

    别无他法，只能慢慢的消化。

    可到底意难平。

    有的时候，看她那受气的委屈样还有眼里的忐忑不安，心里不是不内疚，但是一想到儿子的未来要和她绑在一起，就觉得，她是咎由自取。

    脚上的泡都是自己走的。

    人都是自私的，她也不例外。

    儿子的未来和婚姻，她都没有能做的了主，那么，她的态度和想法，她自己可以做主的吧。

    她以为，顾乔乔会缠着儿子一辈子。

    可是当顾乔乔云淡风轻不带一丝感情的说出了离婚二字的时候，她没有喜悦，只有愤怒。

    早知今日何必当初！

    她是一个极其爱面子的人，儿子娶了顾乔乔已经让她丢了人，然后不到半年又离婚，这让她在同事面前，如何抬得起头来。

    而且，那些嘴碎的，又得说自己故作清高，嫌贫爱富了。

    沈蔓茹心里不是没有恨意，可是事已至此，她还能怎么办？

    她拿着两个盘子放到了餐台上，压制着心里翻腾的思绪，淡淡的说，“晚上在做个肉末茄子吧，茄子和肉末我都处理好了，你的奶奶爱吃。”

    “嗯，放着吧，一会就做。”顾乔乔头也不抬的说道。

    沈蔓茹没有说话。

    顾乔乔睥睨了一眼沉着脸站在那的沈蔓茹，“还有事吗？”

    沈蔓茹静默了一瞬，嘴角染上一抹冷意，终于问出了自己的要问的话，“顾乔乔，你明明做事利落，厨艺不错，为什么在这之前却一团糟呢？”
