    宙斯一跃成为了杨凌手下最厉害的战队指挥官，下辖六艘母舰，十多个虚境，外加几十个虚境的战傀，还有灵境元境的战士数千名，低阶的战傀足足有接近十万。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “叮~，系统持有者成功完成征服矿星任务，请尽快完成开任务……”

    看着弹出来的系统光幕，杨凌终于是松了一口气。

    这第八颗矿星经历了接近一年半的时间，总算是搞定了，过程很恐怖，杨凌自己都差点儿挂了，而且代价不是一般的大，足足五万多亿的复活费用，让他感觉到自己已经快和系统说拜拜了。

    不知道这么多欠账，系统会不会把自己咔嚓掉。

    杨凌郁闷的返回系统，通知大哥杨诚和一群老道士，开始征召矿工进入开过程，而对于这颗矿星上到底能够挖出来什么矿，杨凌简直提不起来丝毫的兴趣。

    除非能够挖出七级玄晶矿来，否则要还清系统的欠账，几乎是不可能的，按照现在他一共九颗矿星的开采度，起码得挖上几千年。

    距离这次的系统任务结束已经只剩下了大约一年半的时间，而征服神族，杨凌还没有任何头绪，因此等神族基地的这颗矿星进入了正常的开状态之后，他召集宙斯、海纳斯和神族的一众虚境高层人物，开始研究征服神族的计划。

    “征……征服神族？”

    海纳斯直接被杨凌的话差点儿吓瘫了。

    如今一群神族都已经明白了自己的身份和地位，决定忠心耿耿的做杨凌的走狗，但杨凌的话还是将他们彻底惊呆了。

    “不错，时间一年半，我们必须完成，你们都算是神族的高层指挥官，对于神族比较了解，我想听听你们的看法！”杨凌坐在高大宽敞的椅子上看着下面。

    凌霄宫里一阵寂静，十多个神族高层都像开群众大会一样坐在下面，不是打瞌睡就是看地面，要不就是剔着牙花子，那是刚才吃粪叉子火锅带来的后遗症。

    人族的美食不错，但主人的头好像不清醒，以为征服了一个神族的小型基地，就能够干掉整个神族一样？

    神族，你知道有多少人吗？

    神界，你知道有多大吗？

    数万个前线基地，分布在数百个界面之中，分作大大小小几百个战区，虚境以上的高阶战士数十万，三级四级文明的仆从种族也有数十万，军队的数量加起来简直就是天文数字，更别说还有议会，数百个议员都是清虚境，还有议长联合会中十多个老而不死的议长，那更是恐怖的一拳就能把一个小星系砸成稀巴烂，再加上数都数不清的战傀，比之神族的数量还要翻数十倍，最厉害的还有那庞大的舰队，母舰数量不下百万艘，灭神炮更是无计其数，毁星灭域就跟玩儿似的。

    一无所知之下，竟然要去征服神族。

    难道主人的脑袋秀逗了吗？

    “主人，我们现在还不知道到底要一个怎样的结果才算征服？如果是要彻底让所有的神族都投降的话，那几乎是不可能的，但如果仅仅是控制议会，还是有那么一点点机会，但也非常的困难，除非是寒擎前辈苏醒过来，但即便如此，其中的变数也无法控制！”宙斯站起来说。

    杨凌点点头，的确如同宙斯所说，如果是要把每一个神族都征服，那绝对是不可能的，那么这个变态的任务就只能是征服神族的统治者议会了。

    而且现在神族特么的有两个议会，是干掉两个还是干掉一个，这其中的区别很大，自己所要面对的对手数量和质量也完全不同。

    “宙斯，上次我回来之后，遇到的那个天界的道境神族是怎么回事？你不是和神族失去了联系吗？”杨凌想起上次的事情。

    宙斯赶紧说：“我不是和神族失去了联系，而是其中很长时间失去了联系，一万两千年前，我还接到过神族的讯息，只不过回复信息没有得到回应，之后我就被困在了地球所在的界面，再也没有接到任何消息，而关于上次的事情，是因为……你的朋友无意中透露出系统的消息，而且我现了不少追随者和矿工身上都有矿工牌，和我要找的创世圣器几乎一模一样，于是我就抓了几个矿工去母舰进行研究，后来突然就有一个天界的强者投影降临，让我搜寻你的下落，将创世圣器弄到手……”

    杨凌摸着下巴沉思了很久，“这么说……应该是天界的神族一直都在关注地球了！”

    “主人，这个猜测应该不错，当初初心仙子就是天界直接传送下来的，天界有人一直盯着也不太意外，特别是封界大阵被破坏之后，或许他们就察觉到了！”

    杨凌感觉这个事情要彻底研究明白不太容易，按道理说，上次战蛮将那个道境的神族戳了一枪，死没死不知道，但一定会引起神族的一些反应，但这都三年多过去了，却丝毫动静都没有，难道天界的神族也出现了内讧，或者说被战蛮打怕了？

    不过这件事不是重点，以后到了灵界肯定能够弄清楚，于是转头问海纳斯：“基地如果打开传送通道会通向哪里？”

    海纳斯站起来：“主人，基地的传送通道直接通向75号基地，而75号基地是距离界门最近的一个补给站，如果要去的话，我们先要获得战区指挥官的通行授权！”

    “获得授权大概需要多久？”

    “二十天左右！”

    “那你先去联系指挥基地，尽快把授权办好！”杨凌摆摆手让海纳斯先离开，然后对宙斯和剩下的几个神族说，“你们加紧准备，不管怎么样，任务不能拖，我们必须先试探一下。”

    杨凌很无奈，征服神族的任务绝对是他到现在遇到的最变态的一个任务，而这个任务也几乎没有任何头绪。

    接下来的一段时间，杨凌也没有过多去纠结这件事，天要下雨娘要嫁人，随他去吧，征服神族也好，开矿星也好，反正基本上就是个坑，掉进去爬不出来。

    因此他该吃吃该喝喝，除开把所有单位视察了一遍之后，就开始了没心没肺的生活，整天陪着一群女人快活，和几个兄弟喝酒聊天打屁。

    因为不久前差点儿死过一次的他，感觉自己活的很累，对于系统的怨念又深深多了几许，他决定破罐子破摔，完不成任务一定就丢出一张豁免卡来阻挡一下，如果挡不住……呃，那就挡不住，反正天要下雨娘要嫁人。