
        所以，康皇现在要召集能够召集来的人，为接下来的事情做准备，尤其是光明山顶的事情。

    而封神山与神院，在接下来的武道交流会上，再也没有出现过，确实这一点大家也都心中清楚。

    不过虽然他们不参加了，但是武道交流会既然开始，参加的人还是有不少的。

    这毕竟是与之后的光明山顶的名额挂钩，所以很多人都在为此而努力。

    战国曾经唯有代代战王可以登顶的地方，在光明山顶之巅，说不定有着战王的传承存在。

    当然这是所有人都向往的，或许战国不复存在，光明山顶也没有以前的禁令。

    所有武者都可以攀登，但是在以前，光明山顶一直在胤家之内，天界武者听说过，但也没有来过。

    如今现在光明山顶属于摩康书院，并且这次对外开放，这也是摩康书院吸引天界武者的一个宣传。

    那些不想加入摩康书院的其余势力弟子，想要踏上光明山顶，估计短时间内，就只有这一次了。

    在客栈当中，因为刺杀的缘故，神院还有封神山的弟子暂时没有过多的活动。

    不过在梦岚做完那件事情之后，如果还有人敢在这里刺杀封神山弟子，那可就真的是自己想不开了。

    “这光明山顶，你们知道什么情况吗？”

    客栈当中，萧辰问道，毕竟要不是因为光明山顶的话，他们应该就已经启程回去了。

    而所有人留在这里，就是为了这个光明山顶。

    “关于这个，更多的其实是传说，毕竟光明山顶很少有人踏足，唯一知道光明山顶的，估计就只有曾经战国的战王了。”司平说道。

    他其实也不是很了解，但是之知道，光明山顶在天界也是很有名的。

    毕竟战国的战王可以去的地方，而战王曾经也是天界最强的那些存在。

    “只有战王可以登顶，那我们现在去又有什么意义。”萧辰皱眉。

    要是注定无法走向巅峰，那不如直接放弃。

    “其实不是的，这句话的意思，是战国之中，只有可以登顶的天骄，并且举起战鼎，才可成为战王，这是有一个先后顺序的。”司平说道。

    这确实容易让人误解，经过司平解释之后，萧辰到是释然了。

    “啧啧，想要成为战国的战王，还真的是不容易呀。”萧辰感慨道。

    无论是战鼎，还是光明山顶都不是那容易可以做到的。

    但是想要成为战王，竟然需要这么饿苛刻的条件。

    “要不然为何在战国没有灭亡的时候，是天界最强，最繁荣的国度。”司平说道。

    强大不是没有原因的，就是因为这样苛刻的条件，才导致战国的强大。

    “既然光明山顶这么重要，为何战国灭亡之后，这里没有被占领。”既然这是一个神奇的国度，有着天界武者向往的东西。

    但是在战国覆灭之后，竟然没有一个势力，将这里占领。

    “当年发生的事情，没人知道，战王是值得尊敬的人，包括那时候的真神，那怕是覆灭的战国，但是无论是战鼎还是光明山顶都留了下来，或许这就是一种英雄之间的惺惺相惜吧。”司平猜测到。

    但是这也不过是他的猜测罢了，没有人知道到底是什么，而又有谁可以制衡这些天界强者，不到这里来夺走资源。

    “不过据说以前的光明山顶，有着强大的战意和意志，神境武者也是无法踏足，那怕是真神。”小火说道。

    这也是其中一个原因，要是神境武者无法踏足，那确实就算有那个心思，也没有那个能力。

    “那现在呢？”萧辰问道。

    这和战鼎还有不同，战鼎只是神变境无法靠近，但是真神强者却可以直接拿走，只是真神拿走没有什么用处罢了。

    但是光明山顶竟然强大到，连真神都无法靠近和踏足吗？

    “现在依旧如此，不过光明山顶的压制，对我们人皇武者到不是那么明显，所以我们可以凭借自己的实力上去。”司平说道。

    至于真神或者神变境武者，在进入到光明山上的时候，就会完全丧失战斗能力。

    甚至连同样在光明山顶当中的人皇武者，都可以对真神武者造成伤害的。

    “这样呀，到是一个神奇的地方。”萧辰很好奇，曾经的战国到底是一个怎样的地方。

    “光明山顶是曾经战国强大武者的修炼之地，那里不仅可以淬炼意志，还可以提升实力感受法则等诸多法则，总之好处多多，那怕无法登顶，对于我们来说也会有好处的。”

    在客栈当中，留下的武者，对光明山顶都是十分向往的。

    “如此重地，到是便宜了那摩康书院的人。”神院有武者不爽的说道。

    但是这也无可奈和，战国就在这里，别的势力也很难触及到。

    “据说摩康书院已经将名额送过来了。”司平说道。

    这些天他们虽然没有参加武道交流会，但是参加光明山顶的名额还是会给他们的。

    “真是没有想到，摩康书院还会给我们名额。”小火说道。

    在这里发生的事情，还有摩康书院想要做的事情，可以说都被他们给破坏了。

    尤其是封神山的弟子，可谓是从头碾压到晚，彻底的让对方抬不起头来。

    但是依旧有封神山弟子的名额，虽然只有一个。

    但是封神山弟子可以登山的，也就只有萧辰一个罢了。

    “或许摩康书院并没有那么好心。”萧辰笑着说道。

    从他们一直没有离开，大家都知道，不管发生什么，对方都不会不让他们参加的。

    那怕确实有许多对人的事情，但是因为这些事情，就违背自己之前所说的话，确实他们还做不到的。

    “确实，光明山顶可以说十分危险的，或许摩康书院想要在光明山顶上找回一些场子也说不定，所以我们大家还是小心一些为好。”司平说道。

    这样的分析也不为过，要说刺杀封神山可以这样强势找到凶手，但是在光明山顶上可就不一样了。

    {本章完}
  