    老国君说着这话，竟站起身走到了华安郡主身边，亲自将她搀了起来。

    这等殊荣，华安郡主立马做出受宠若惊的样子。

    她更为谦卑有礼，低垂着头，柔声谢过国君。

    短短一瞬，将一位皇族贵女的礼仪教养展露得淋漓尽致。

    这还不算，老国君就站在身前。

    华安稍稍抬起眼眸，嗓音清甜无比：“华安听闻国君平日多操劳，特为国君寻了几支千年人参，另前往寺庙抄录了一份心经，愿国君安康体健，日日开怀。”

    郡主抬手，身后跟着的两位宫女忙躬着身子将东西呈了上来。

    锦盒的两株千年人参品相上佳，一看就知不是凡品。

    再看另一锦盒内厚厚一沓的佛经，字迹娟秀灵动，每张纸上都凝聚着十二万分的用心。

    老国君开怀大笑，上位者的威严消散了不少。

    他如一位长者一般，轻轻拍了拍郡主的左肩，夸赞道：“郡主有心了，此趟路途遥远，郡主先去歇息，等晚宴时分，再为郡主好好热闹一番。”

    “是，华安告退。”

    老国君目送着华安离开，奇怪的是他并没开口让自己的几位儿子相送。

    那几位皇子殿下眼巴巴等着，却愣是没等到老国君的开口。

    父王，到底是怎么了？

    难不成老国君心里打定主意要老四娶了郡主？

    果然，老国君的目光收回，他匆匆扫视了一圈，脸色已然冷了好几分：“老四的人呢？”

    “回父王，老四说他身子不适，要在府里休养几日。”

    “呵！装！小兔崽子！”老国君怒不可遏，“老子打儿子，天经地义！挨了顿鞭子就矫情成这样，晚宴也别去喊他！”

    随着身子好转，老国君的慈父面孔渐渐消失。

    年轻时候的暴躁脾性倒是回来了几分。

    五殿下可是记得清楚，这位父王，病得起不来身时，一向都是吾儿，吾儿地称呼他们。

    现在倒好，气性上来了，他们这群皇子殿下直接就是小兔崽子了。

    楼羽傲要是晚宴也不能出现，那是不是说明，娶华安郡主的人就剩他们几个了？

    楼羽哲的视线和楼羽苍对上了。

    二人都从对方的眼里看到了势在必得。

    毕竟，华安郡主是转世凤女，又是锦朝皇帝的亲堂妹，关系亲厚，娶她的好处没有十条也有八条。

    夜幕降临，今晚的内廷灯火通明。

    载歌载舞的声音充斥在内廷的每一个角落。

    大殿中所有官员都入席了，他们也带了家眷。

    与锦朝的习俗不同，在楼国没有男女大防的界限。

    家眷都随男子坐一桌，你挨着我，我挨着你。

    最上头的皇子殿下倒是异常的冷清，个个都是独身一人占着桌几，就连已经有侧妃的殿下都没将女眷带到宴席上来。

    这为的是什么，大家心知肚明。

    不一会，“郡主驾到”的传唱声响起。

    所有人的目光都移向了殿门处。

    华安换下了鲜红的嫁衣，身着淡粉色的华服美裙，发髻上斜插着芙蓉暖玉步摇，广袖宽松，粉玉腰带，蛮腰纤细，楚楚动人。

    要说白日的华安郡主是高不可攀的天之贵女，夜晚的华安郡主则是最能勾起楼国这帮血汉柔情的柔弱佳人。

    阿布萨看得眼都要瞪出来了。

    他一把推开了身边偎依着的小妾，满心满眼都只有那缓缓走过的女子。

    楼国的男子，不会计较寡妇的身份，在他们眼里，兴致起来了，将彼此的小妾交换也是常有的事。

    华安郡主的出场，就如一颗石子投在了众多人的心口上。

    这锦朝贵女就是不一般，瞧那雪白细腻的肌肤，还有那如黑缎般的三千青丝。

    老国君也紧随其后，到了大殿。

    众人起身向国君请过安后，老国君也被华安郡主的妆扮惊艳到了。

    只不过他半生享用的美人无数，早已练就了面不改色的本事。

    随着他的举杯，所有人端起桌上的酒盏，盛大的宴席开始了。

    大殿中央是留给奴仆们献艺表演的场所。

    一盆盆各色烤肉被端了上来。

    还有整只的烤全羊，烤乳猪。

    几位皇子急于表现，纷纷亲自动手，割下最嫩的肉，放在碟子里命人送到了华安郡主的桌几上。

    华安抬眸，看向正对面的几位殿下，遥遥举杯表示感谢。

    而皇子们如同打了鸡血一般，继续暗暗献着殷勤。

    老国君将一切看在眼里，并不多言。

    他暗中盯着华安，只浅饮着马奶酒，倒是碰都没碰那几碟子烤肉。

    老国君心念一动，招来身后的近侍，低低耳语了几句。

    没过半炷香的功夫，华安的桌子上又多了几碟婢女送来的各色小巧点心。

    这点心都是用奶酪做的，散发着浓郁的奶香，且造型精致。

    个头又不大，正好一口一个，华安连吃了好几个。

    见此，老国君不动声色，眉眼倒是更柔和了几分。

    楼国人的歌舞都是草原上兴起的，更多展现的是人性中本来的野性之美。

    待围成一个圆圈的奴仆们结束了歌声，躬身退下。

    华安突然盈盈起身，笑着道：“今日夜色极美，又是华安来楼国的第一个夜晚，美酒美景倒是让华安起了几分兴致，不知华安可否献上一舞，就当是为国君助兴了。”

    “可！”

    郡主身后的几位宫女随即取来了锦朝的乐器。

    古琴，琵琶，还有古萧。

    这几位宫女都是锦朝后宫里精心挑选出的可用之才。

    每个人都有技艺傍身，她们不光要伺候好郡主，更多的还要以后帮郡主固宠夺位。

    华安的衣裙灵动飘逸，配着她的舞步，一时之间真有九天玄女下凡来了的错觉。

    这支舞，必定早在锦朝就已排练了无数遍。

    看来，华安郡主和亲的心真不是一般的强烈。

    老国君眯眼瞧着舞池里翩翩起舞的粉衣女子，女儿家该有的娇媚天真，贵女该有的气度胸襟，极为巧妙地融合在了她一人身上。

    即使是阅女无数的老国君都禁不住要赞一声，得此佳人，三生有幸。

    舞毕，出了一层香汗的郡主定定看着老国君的方向。

    大殿里响起无数拍掌叫好声。

    郡主充耳不闻，她一步一步走向最高处，突然停了步子，歪头一笑，“不知国君可感受到华安的心意了？”

