    第2661章阵破

    接下来的一个多小时里，卢筱筱只要看到张旭脸色发白，就给张旭喂丹药，好在她空间里的丹药储备充足，且她练制的丹药吃了对身体没有坏处，不然她都不敢这么频繁的喂张旭丹药。

    “砰……卡卡……砰……。”

    在场的所有人听到类似玻璃的碎裂声后，眼神全都看向了阵法。

    张旭见只要最后一击就能强行把阵法破了，于是他调动身体里的所有内力，给了阵法最后一击，然后他快速的带着小丫头朝后退去。

    “哈哈哈……破了，阵法破了。”毒刑天看到阵法被张旭给破了，他立马哈哈大笑的道，那样子怎么看怎么像个疯子。

    好在此刻所有人的注意力都在阵法那边，所以没有人注意到毒刑天脸上的表情，保住了他的人设。

    黑豹刚把身体里的毒解了，就看到阵法被张旭给破了，导致他没能及时的避开破阵后带来的冲击，让他刚恢复的身体再次受伤。

    “毒刑天，有没有兴趣和我一起去杀了黑豹？”卢筱筱朝毒刑天问道。

    “当然有，我早就想手刃黑豹了。”

    “那还等什么，趁他病要他命，我先上了。”卢筱筱说完话后就握着匕首朝黑豹攻击过去。

    毒刑天见卢筱筱行动了，他不甘示弱的朝卢筱筱追去，虽然卢筱筱杀了黑豹，也算是为他的妻儿报仇了，可是别人帮忙报仇和自己亲手报仇区别还是很大的，既然现在有机会，他当然要自己报仇。

    黑豹在卢筱筱朝他攻击过来的时候，他勉强可以应付，可是当毒刑天加入到战斗里面，他就只有挨打的份。

    于是他焦急的朝九冥教的人吼道：“动手，你们快动手啊，不然你们全都要死在他们手里。”

    九冥教的众人听到黑豹的话后立马就朝卢筱筱和毒刑天攻击过去，虽然他们平日里看不惯黑豹那副唯我独尊的样子，可是再怎么说黑豹都是九冥教的人，他们怎么的都不能看着九冥教被人灭了，所以他们自然是要救下黑豹。

    卢筱筱和毒刑天见九冥教的人朝他们攻击过来，他们也开口让他们带来的人加入道战斗里面，于是一场混战就开始了。

    “砰砰砰……。”

    卢筱筱连续三脚把黑豹踹飞后，她就朝毒刑天道：“黑豹就交给你了。”

    “谢谢。”

    “不用客气，我只是不想脏了我的匕首。”卢筱筱说完话后就转身加入到混战当中。

    毒刑天在卢筱筱离开后，他驱动着轮椅朝黑豹靠近，当轮椅离黑豹两米远的距离时，他就让轮椅停止前行。

    “黑豹，你没有想到你也有今天吧。”毒刑天朝黑豹道。

    黑豹听到毒刑天的话后刚想开口骂毒刑天卑鄙，可是他刚张口就吐出了一口鲜血。

    毒刑天看到黑豹狼狈的样子哈哈哈大笑了起来，笑着笑着他的眼泪就不自觉的流了出来。

    当年他的妻子在死前也是口吐鲜血不止，所以今天他不仅要杀了黑豹，还要让黑豹尝遍他妻子生前所受的苦。

    (本章完)

