    一道黑色的身影冲天而起。

    火已经烧了有一会儿了，烟雾之大，遮蔽了带着红霞的晴空。

    还好此时一轮朝阳渐渐升起，冲破了烟尘和雾气，照进了狭窄的小路。

    此时梦溪谷的小道上传来了阵阵肉焦味，低头看去，只有一些烧得如同木棍一般的蛇尸躺在地上，风轻轻一吹，那些尸体便散做了几截。

    贺蛟双目通红，直接朝着姜明扑去。

    姜明见状，立马嘱咐道：“赶紧撤退！”

    他看得贺蛟玩命似的扑了过来，也不敢懈怠，便直接提起长枪，把贺蛟引了开来。

    反正贺蛟此时的目的是自己，若借助士兵的力量，以众敌寡，或许能够抵挡一会儿，可这简简单单的一会儿，不知道又要害了多少士兵的性命。

    与其这样，还不如自己直接把人给引开。

    贺蛟冷哼一声，立于空中，他的身后浮现出一个巨大的黑蟒身影，黑色雾气形成的大蟒蛇很是骇人，甚至能看得清它身上密密麻麻的鳞片。更别说，它通红的双目更为它添了几分凶悍的感觉。

    浮于空中的贺蛟看了一眼逃窜的姜明，然后看了看有些畏惧的士兵们。他双目似火，杀意迸发，似乎要让这些士兵去给他的蛇殉葬。

    他这一看，吓得士兵们胆寒。

    最终，贺蛟冷哼一声，黑色的大蟒直接朝着姜明扑去。

    眼见得大蟒扑来，姜明奋力提枪抵抗。

    可实力摆在那儿，姜明又怎是对手，那黑色的巨蟒虚影张开大嘴，朝着他咬来。

    贺蛟冷哼一声，这姜明实力在他眼中实在是不入流，早知道自己就该别管什么规矩，直接一下弄死他，自己这么多的蛇宝贝也不会有事。

    巨蟒张大血盆大口，红色的双眼之中既有杀气也有怒气。

    贺蛟凌空而立，朝着巨蟒虚影的地方看了一眼，随即转向了正想退去的士兵们。

    “你们也有份，不是喜欢玩火么？等那小子折了，我让你们玩！”贺蛟冷笑一声，嘴角扯出的弧度显得残忍而又怪异。

    “结束了！”

    他背着的双手轻轻的打了一个响指，正在此时，那巨蟒“咔嚓”一声咬了下去。

    贺蛟满意的笑了笑，这巨蟒的威力他自然清楚，这姜明怎么都抵挡不了。

    他看着缓缓后退的士兵，狰狞一笑。

    “他没了，那该你们了！”

    说着，贺蛟便长袖一挥。

    他俯视着底下的士兵，仿佛他们已然是死人一般。

    可他等了好久，却不见巨蟒黑影过来，有些讶异，看向了那边。

    大蛇背对着他，他感知了一下，没有任何的问题呀。

    突然，巨蟒黑影转头，只见一袭白衣的姜明手持银白色长枪抵住了大蛇的上下颌。

    这一抹白在黑色蛇影之中显得特别的扎眼。

    士兵们见状，立马欢呼起来。

    可姜明也是带兵之人，他手下的人自然看得清局势，看得见姜明苦苦支撑，痛苦得有些扭曲的脸。

    他们没有丝毫的犹豫，如同退潮一般，退走了。

    那大蛇黑影也有些不好受，鼻翼两侧传来的呼吸也越来越重。

    贺蛟一愣，这大蛇生前也是威震一方的霸主，也是因为他们这一族的特殊性，所以才能够让这大蛇在弥留之际成为自己的驱使灵，也算是以另外一种方式活下去了。

    姜明长枪抵住了这巨蟒，长枪也在微微弯曲，虽说这巨蟒是虚影没有实体，可它这一咬却是能真正的伤害到自己。

    这是他第一次面对这么诡异的攻击！

    贺蛟双手负于身后，不停的结印，轻声喝道：“咬！”

    说话间，他的声音和巨蟒的力度似乎是同时传递在了姜明的身上。

    “噗嗤”一声，那巨蟒的上下颌终于闭合了。

    贺蛟脸上露出淡淡的笑意，可仅仅一瞬间，贺蛟脸上的笑意便凝固了。

    只见满身是血的姜明从巨蟒的头顶破了出来，那巨蟒的虚影顿时化成了一团团黑色的雾气！

    “我还是小瞧你了！”贺蛟咬牙切齿的说道。

    姜明脸上浮现出疲惫的笑容，朝着贺蛟努了努嘴。

    贺蛟也斜着眼看着他，微微摇头。

    “的确有几分本事，你都能让我吃惊，你不会以为这巨蟒就只能如此吧？”

    他双手轻轻一拍，只见那些黑色的雾气突然涌动起来，他们如同一团团乌云一般，在不停的融合，也如同巨大的虫群要选出虫王一样，在不停的吞噬。

    慢慢的，一条浑身裹满鳞片，拥有修长而又有力量感、双目通红的巨蟒又出现在了空中！

    姜明看着这条巨蟒，巨蟒也看着他。

    不过前者的目光中充满惊讶，而后者的目光中则全是愤怒。

    姜明见状，看看自己的身躯，丝毫不犹豫，转头就朝着远处层层叠叠的丛林中钻去！

    贺蛟微微一笑，随即冷哼一声，脚下出现了一阵阵黑色的光圈。

    双脚踏步，于空中如履平地。

    “好，我就陪你玩玩猫捉老鼠的游戏！”

    贺蛟也一头窜进了丛林之中。

    可才进入丛林之中，贺蛟就嘴唇发干，心中无比的憋屈。

    只见两人站在他的前方，堵住了他的去路。

    两身锦袍，一胖一瘦，一矮一高。

    “不知两位朋友来自于何方？”

    贺蛟感受得到两人身上传来的威胁之感，谨慎的问道。

    两人同时抱拳，身上有一层淡淡的金光。

    “圣朝宗师级供奉梁道。”

    “圣朝宗师级供奉何沅！”

    贺蛟一步步的往后退，以一敌二，他没那个自信。

    “想走？”两人轻笑，同时身上金光暴涨，矮胖的梁道拿出了一支锏，而高瘦的双指轻轻擦过一柄青色长剑，剑上青光暴涨。

    贺蛟看到这番阵势，想都没想，便直接唤出巨蟒，自己往后退去。

    “想跑？”锏和剑同时出手，那巨蟒瞬间被撕碎。

    同时，两道巨大的气劲穿过了巨蟒，还打在了贺蛟的身上。

    贺蛟嘴角溢血，倒在地上。

    这时候，远方突然厮杀声骤起，两位供奉立马转过头去。

    两人目光凝重，其中一人突然说道：“看来这姓柳的小子还安排了后手，你去看看吧，姜小子现在受了重伤，若是出了点差池，只怕不好对晋王那个小东西交待。”

    另外一人闻言点了点头，反正此时贺蛟已是囊中之物，不足为惧。

    他点了点头，便朝着喊杀声的地方前去。

    贺蛟倒在地上，双手往后撑着，脚不停的蹬着，眼中满是惊恐，一步步的往后退。

    剩下的一位供奉蹲了下来，贺蛟退无可退，他的背后是一棵树。

    这位供奉拍打着贺蛟的脸，轻声说道：“真是个废物，南公子就这样教你的么？”

    贺蛟听完这话，眼中的惊恐变成了喜悦。

    “求大人饶命，求大人饶命！”贺蛟立马跪在了地上，堂堂一位宗师正在不停的磕头。

    供奉摇了摇头道：“若是南公子手下都是你这种废物，那还谈何光复啊！”

    贺蛟一听，心下微微颤抖，立马说道：“小的知错了，小的以后一定鞠躬尽瘁，死而后已。叫我往西绝不往东，叫我吃屎我绝不喝尿。”

    贺蛟不断的磕头，头上已有点点血迹。

    “南公子呐，是让你们去协助越地，听那柳承郎的话，能拖多久就拖多久，方便他们去寻找九龙符，可你呢？”

    这位供奉用一根手指抬起了贺蛟的脸，看着满脸血污的贺蛟，他突然厉声道：“真以为你这下境宗师了不起了？！”

    贺蛟此时双腿不停的颤抖。

    “若是凭指挥，智慧！十个你都不是柳承郎的对手！”

    贺蛟听到这话，心中隐隐有所不服。

    那位供奉轻笑一声道：“不服气么？那我再提点你，为什么这姜明会出现在梦溪谷，而且恰好知道你今日来。还有，为什么柳承郎前几日一直拖着你！”

    说着，他再度拍打了贺蛟的脸。

    贺蛟此时才明白过来，自己是被这柳承郎算计了！

    “柳！承！郎！”

    他低声咬牙切齿的喊道。

    “你想找他麻烦？”贺蛟看到这位供奉眯起的双眼，心中一寒，立马摇头。

    这位供奉微微一笑，可这笑在贺蛟看来却是有些恐怖。

    “起来吧！”供奉摇了摇头说道。

    贺蛟心中大喜，知道自己能活命了，再度磕了几个响头，站了起来。

    “走吧，记住，以后老老实实做事，别在南公子和胥公子的眼皮下搞小动作。”贺蛟听闻，立马低头道：“属下不敢！”

    话毕，他转身便要离去。

    正在此时，一道光芒闪过，只见地上多了一具无头的尸体。

    这位供奉走了上去，轻声笑道：“和你说这么多，只是让你死个明白。”

    他看着沾满着鲜血的鞋子，摇了摇头道：“你不死，本供奉没法交待呐！” 说完之后，他掏出一块锦帕，擦了擦手，随后弯下腰擦了擦沾满血迹的鞋子，最后把那块锦帕扔在了滚落在一旁的人头之上。

    <!--over-->

