    “原来如此。”

    老王点了点头，突然想到一事，马上问道：“既然我的筋骨脏腑经过了打熬，为什么我的抗伤病能力只有85级？”

    “宿主，你打熬的主要是上肢，腰部以下可没有过多打熬，而这些才是篮球运动中最容易受伤的位置。如果单论上肢腰背躯干，宿主的抗伤病能力等级在95级以上。”系统道。

    “好嘛，半截95级，也算不错了。”

    老王这下明白了，连忙问道：“那我可以兑换一张提升抗伤病能力的素质训练卡吗？”

    “提升抗伤病能力是一项综合工程，从训练到饮食，从恢复到康复，无所不包，没有什么训练可以直接提升这项素质。”

    “所以就是没有？”

    “本系统是资源整合系统，不能无中生有，只能整合宿主本身具有的资源。”

    “那还是没有。”

    “其实宿主只要全方位兑换各种素质与技术训练卡，抗伤病能力会自动获得提升的。”

    “这样啊，那还不错，就是太慢了，你不多发点任务，我哪里去弄那么多积分？”

    “还有一个办法，宿主用药油熬炼身体，同样可以提升抗伤病能力。”

    “啪！”

    老王同志一拍大腿，恍然大悟地道：“对啊，我怎么把这个忘了？”

    他们沧州练武的人太多了，很多人家都有药油方子，都是祖传下来的，他们家就有，是练武必不可少的东西。

    中午，到了午餐时间，能省一顿就省一顿，他蹬着单车赶到了训练基地，蹭了一顿免费午餐。

    两点，其他人都赶到了训练基地，开始为今晚的比赛做准备。

    “老K，小心一点，晚上大梦肯定要在你头上爆一把。”巴克利提醒道。

    “撞死他，老K。”丹尼安吉嚷道。

    “哈哈……”众人大笑。

    “嘿嘿……”

    老王同志想到等他的吨位达到135公斤，然后还比现在更快更灵敏的时候，就止不住的兴奋。

    到了那个时候，他的绝对力量与爆发力要比现在更强大，在与这些超级中锋的对抗中，想必更占便宜。

    当然，他永远也不可能拥有大梦这些家伙的速度与灵敏，但他的优势，也不是他们可以比拟的，各有所长，到时候谁胜谁负，鹿死谁手，就不会像现在一样一边倒地被打爆了。

    6点半，太阳队的大巴车开进美西球馆时，内外已经人满为患。

    “菲尼克斯的球市确实还不错。”望着窗外热情的球迷，巴克利笑道。

    “可惜，这里没有海滩，没有比基尼。”丹尼安吉说道。

    “也没有美丽动人的女明星。”凯文约翰逊道。

    “只有跤狼与眼镜蛇。”丹马尔利道。

    “还有沙暴和龙卷风，和一帮糙汉子。”王铁军补充道。

    “哈哈……”一众人大笑起来。

    七点半，两队公布了首发名单。

    马赛克：奥拉朱旺，奥蒂斯索普，霍里，弗农麦克斯维尔，肯尼史密斯

    太阳队：王铁军，巴克利，理查德杜马斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    主教练保罗·韦斯特法尔改变了一下三号位的首发，杜马斯顶上了首发。

    公布的时候，丢掉首发的塞巴洛斯表示不理解，但他不敢问，只能沮丧地和其他人去热场了。

    拿到首发位置的杜马斯兴高采烈，脸上都笑烂了。

    “这家伙，下赛季还不知道能不能看见他。”望了一眼杜马斯，王铁军只在心里吐槽。

    新赛季都会有体检，杜马斯这么搞下去，很难通过体检的，那时候必须是前途尽丧。

    而现在，杜马斯不论是训练还是比赛，两个胳膊都套着护肘，美其名曰保护肘部，实际上应该是掩饰那里的针孔。

    七点四十五分，首发出场。

    老王同志再一次看见了在他头上轰下33分的老流氓。

    话说不管别人怎么讲，虽然传说中大梦比海军上将更强，但他觉得打大梦更好打一些。

    速度，罗宾逊更快，但大梦更灵敏，这两人各吃他一点，都处于极大的劣势。

    但有一点，大梦真的比罗宾逊要矮一些，他有高度上的优势，对位罗宾逊他没有高度上的优势。

    至于大梦的对抗能力，虽然在三大超级中最强，但没他强，他不怕这个，大梦的对抗能力，对他形成不了真正的威胁，反倒是罗宾逊的那种防守方式，让他吃足了苦头。

    “该死的菜鸟，今天你还想在我头上拿到20+10吗？”大梦凶巴巴地喝道。

    “该死的老鸟，你和罗宾逊一样，都是不敢和我正面对抗的软蛋。”老王张口就骂，没有一点顾忌。

    啊呀呀，大梦气得快脑溢血了，他没想到有一天会被人骂成软蛋，这可气坏了他。

    “该死的，你以为对抗就一定要像你一样硬怼吗？”他一步上前，额头顶在了老王的鼻子上，气愤之极地道。

    “特么的，又顶我鼻子？”

    老王鼻子酸了，眼泪一下流了出来，脑袋向前一撞，砰的一声，二人脑袋撞在了一起。

    “噢，该死的小子！”

    大梦痛呼一声，捂着额头退了下去。

    “不然呢？我说你要绕着我打，结果我说中了。”老王同志打退了敌人，这才得意地回了大梦的话。

    “我们出去。”

    大梦狠狠地瞪了老王一眼，招呼队友离开了球员通道。

    “我敢打赌，大梦流氓的程度和乔丹差不多，老K你要小心了，他在你背后的时候，别让他后入了。”

    “滚！敢入我，我撞他不死？”

    “打个赌吧，今晚老K会被大梦晃倒几次？我赌三次。”

    “至少三次，但我赌四次，因为大梦生气了。”

    “你们这些家伙，都不是好人。”

    “我赌大梦今天要被老K撞翻，至少一次。”

    “我赌两次。”

    老王和巴克利等人笑嘻嘻地望着大梦等人出场，调侃不断。

    接着主队出场，老王第三个出去。

    现在他在这里有不少球迷了，通道两侧的看台上有几个球迷拿着他的球衣找他要签名，他给其中的一个小球迷签了，其他人忽略了。

    按照规矩，他是不能随便给球迷签名的，因为球队有规定，签名球衣是有价值的，这个利益属于球队。

    一般的时候，球队会特意安排和球迷互动的活动时间，让他们给球迷签名，但不能私下里随便签名。

