    “呵呵……”

    楚然淡淡一笑，随后也不多说话，直接甩手就将一块令牌，扔向了骆阳。

    骆阳皱眉接下，就看到令牌上的字眼：“二品都尉令！”

    右下角，还有两个字：“楚然！”

    二品都尉，楚然！

    骆阳心头顿时一惊，他完全没有想到，眼前之人，竟然就是这段时间以来，北疆王城之内，名声最响彻的那个人。

    也是小王爷的最红的那人！

    但他身上的冷意，却丝毫没有散去，冷目直视楚然：“即便你是二品都尉，也没有在我骆城城主府张狂的资格！”

    骆城，隶属北疆王府。

    身为骆城城主，在北疆王府中，更是官居一品，比楚然还要高！

    “骆城主多虑了。”

    面对骆阳的冷眸，楚然只是轻轻的摇了摇头，随后余光直接瞥了一眼周围众人。

    他的意思，不言而喻。

    骆阳也完全看得出来，沉吟间，还是点头，让这些城主府高手，皆退身而去。

    他的确在北疆王府官居一品，但毕竟只是名义上的。

    权力，势力，也都需要他自己发展，一旦这些东西丢了，那么他也就丧失了这个官职。

    而楚然却不同。

    楚然乃是小王爷亲自敕封的二品都尉，且是小王爷的亲信。

    如果没有必要，他也不愿意去招惹。

    在众人退下之后，骆阳重新看向楚然，道：“现在，可以说你到底是来干什么的了吧？”

    楚然微微一笑：“这里，似乎并不是说话的地方吧？”

    骆阳犹豫了一下，随后点头：“随我来！”

    两人旋即便落入城主府中，进入了城主府大殿。

    “楚都尉初入骆城，便给我骆城城主府，送来如此‘大礼’，难不成，还要我骆城城主府，给你赔罪吗？”

    刚入大殿，骆阳甚至未落座，便直接直目盯向楚然，眉宇之间，愠怒明显。

    “这是你们城主府与天武殿的事情，你们自己去解决便是！”

    楚然道：“我自问，还没有左右天武殿殿主决策的能力。”

    “至于赔罪之说，骆城主多虑了！”

    楚然缓缓的走到一侧，拽来一张椅子，便自顾自的坐了下来。

    “哼！”

    骆阳轻哼一声，却也坐在了主座之上，也不想与楚然多说什么，直接道：“既然如此，楚都尉便直接说出你的目的吧！”

    楚然微微抬眼，轻笑道：“看来，骆城主对即将到来的覆灭之灾，丝毫不知啊！”

    “覆灭之灾？”

    骆阳听到这四个字，不由得拍案而起，怒目直视楚然：“楚都尉虽为小王爷面前的红人，但你一个小小都尉，还没有覆灭我骆城城主府的资格与能力！”

    “呵呵……”楚然轻笑着摇了摇头：“骆城主误会了，覆灭之灾自然与我无关！”

    “既然与楚都尉无关，就莫要在这里危言耸听！”

    骆阳直接对着外面一摆手：“若无其他事，请恕在下不送！”

    楚然也直接怒立而起，手指猛的指向骆阳：“哼！横山宗，已有悖逆自立之心，如若起事，你骆城城主府，便是第一个遭难的，你身为骆城城主，难道还不自知吗！”

    “哈哈哈，横山宗悖逆自立？笑话！”

    骆阳一听这话，顿时忍不住大笑起来，笑得十分夸张，就仿佛听到了世间最好笑的笑话一样。

    笑了好一会，也没有停下来的意思。

    这让一直淡然的楚然，心中也不由得有些打鼓。

    难道，这个骆阳是知道些什么内幕吗？

    还是说，横山宗悖逆自立之谈，根本就是尹家大长老在诓骗于他？

    若真的是这样的话，那么他此来的目的，恐怕就根本不会达成了。

    甚至可能还会给他带来更大的麻烦。

    不过，即便心中有所犹疑，脸上却完全没有显现出来，依然平静的坐在椅子上，甚至连呼吸，都没有丝毫波动。

    他没有说话，就这么淡淡的等待。

    等骆阳笑够，等骆阳开口。

    良久之后，骆阳似乎终于笑够了，缓缓背过身去，抬手间，将主座后墙上，挂着的一柄长剑，拿入手中。

    “铮！”

    长剑出鞘，刹那一声清脆的剑鸣响彻，宛若龙吟。

    “铿！”

    长剑随即，又被他送回剑鞘之内。

    这才重新看向楚然，道：“区区横山宗，虽有些势力，但在本城主面前，也不过只是一群阿谀奉承之徒罢了，就凭他们，也敢窥觑我骆城？”

    横山宗的山门，便在骆城之外，虽有北疆三大宗派之名，但每年，依然会给城主府送来很多珍品、宝物。

    如此卑躬屈膝的行径，又岂敢悖逆自立？

    这，不是笑话又是什么！

    “哈哈哈……”

    听到这话，楚然也不禁笑了起来，同样笑的很是肆无忌惮。

    他本以为，骆阳掌控了什么内幕消息，却没想到，竟只是凭借揣测与自己的认知。

    这让楚然不禁觉得，眼前之人，虽为北疆境三大王城之主，却也不过如此罢了。

    骆阳皱了皱眉：“你在笑什么？”

    楚然止住笑容，凌厉的目光直指骆阳，道：“我在笑你，如此迂腐短视，骆城早晚必落入横山宗之手！”

    骆阳微微咬了咬牙，直接坐回了椅子上，直视楚然，道：“好！既然你说，我倒要听听，你凭什么得此论断！”

    骆阳一拍桌案：“如若你说不出个所以然来，就休怪我不给你面子，将你赶出城主府！”

    楚然嗤笑一声：“骆城主，你就没有想过，我楚然，为何来到这骆城？”

    “嗯？”

    他的话，让骆阳微微愣了一下，对啊，楚然为什么会突然来到骆城之中？

    对于这个问题，他也很疑惑，只是却根本想不通。

    如今，北疆王府正在大力筹建第二王都，并且，还在扩军备战，防范“北莽”铁骑，正是用人的时候，楚然身为小王爷身边的红人，怎么会突然来这骆城？

    难道，是北疆王府那边得到了什么关于横山宗的消息，而派楚然来的？

    可即便是如此，他也根本不信，横山宗的悖逆自立之谈！

    楚然淡淡的看着骆阳：“你之所以不信，不过就是觉得，骆城城中，有守军十万，十万铁骑军阵，再加上骆城护城大阵，横山宗就算倾巢出动，也根本没有破骆城之能，是吗？”

    骆阳道：“难道不是吗？”

    楚然却并没有回答，而是继续道：“再有，横山宗宗主，一直以来，对城主府唯唯诺诺，甚至阿谀奉承，让你觉得，横山宗宗主尚且如此，横山宗又会有什么能力，对吗？”

    骆阳皱了皱眉头：“你到底想说什么？”

