    廖老师倒也没有卖关子，她紧接着就把自己的请求说了出来。

    “我现在不是带新一届的高一了吗？这些孩子，有不少是你的粉丝，都很崇拜你。所以我想，也不知道你有没有空，想请你回来学校，给班里的同学分享一下你读书、工作的经验。”

    廖文艳已经带出来过好多届学生，因为是在荷城一中这样的顶尖名校，所以她的学生中不乏那些成功人士。

    有在商界成为高管精英、创业精英的，也有在教育、医疗、政务等等行业成为资深专家、高级别人员的，甚至还有当了网红，成为在普通人看来都比较“威风”的人物。

    但真正成为被大众熟知的娱乐明星，就只有杨谦一个！

    更何况，他还登上了春晚，唱的歌现在已经是家喻户晓。

    廖文艳打心里为她能够带出这样一个学生感到骄傲，也希望杨谦能够回学校给同学们讲讲课，为他们树立一个好榜样。

    “老师，学校什么时候开学？我们可能过两天就要上去，京城那边的元宵晚会通知我们去录几个镜头。”

    杨谦当然不介意回母校看看，之前他都去给金城中学博文学校的孩子们上课，没理由自己母校的同学就这么不上心。

    “过两天就上去？那估计是不行了，学校是六号才开始回校，刚好过完元宵。”

    廖文艳有些遗憾。

    她只是在杨谦有空的时候才敢尝试邀请一下，总不能逼着别人大老远地跑回来一趟给你班上的同学讲两节课吧？

    可能换了校长来，道德绑架的话他也说得出口，但廖文艳不行，她还是有原则的。

    “廖老师，您看这样行不行？我们二月份应该安排不了，因为有一份工作要二月份完成。但后面三月，我们应该还要回来一趟，可以抽时间到学校来一趟。到时候我再联系您？”

    杨谦说的工作是指女足世界杯邀歌的事，这个月必须完成，杨谦还是想认真对待一下这个任务的。

    而三月份，因为要订婚的缘故，杨谦得回来荷城走一些习俗上面的流程。

    到时候抽半天时间来跟学弟学妹们交流是没有问题的。

    廖文艳一听，大喜过望，哪里还会觉得不行？

    “行、行、行！看你的时间安排。现在你们在京城多还是在魔都多？杨诗涵在魔都读书，成绩怎么样？她有回来过年吗？”

    廖文艳跟杨谦唠起嗑来。

    后面就纯属寒暄了。

    等杨谦和戴羽妮搞定了洗衣机、烘干机的订单，跟她们告别离开后，廖文艳才和朋友坐回到茶桌前面。

    “你这个学生性格还是挺好的啊！这么随和，都不像一个大明星！”

    朋友跟她笑道。

    “那是，他从高中开始，性格一直就是这样，比较谦虚、低调，但能力可是一点也不差，你看他大学毕业还不到两年，都开始上春晚了！”

    廖文艳有些骄傲地扬了扬下巴。

    “他是学音乐的艺考生吗？我听他唱的歌，都很好听，而且好像都是他写的。”

    朋友好奇地问道。

    “还真不是，他以前没学过音乐，音乐应该是他上大学之后自学的。他大学是在南粤大学，学的新闻专业，之前毕业后还回来我们荷城电视台上过班。”

    廖文艳如数家珍一般地说出了杨谦的经历。

    “那他可以说也是一个学霸了啊！”

    朋友惊奇地感叹。

    “他还不算学霸，他妹妹才是学霸。去年高考，他妹妹的高考成绩是被隐藏的，但肯定是我们市里的第一名，而且那个成绩是妥妥能上清北的！”

    廖文艳说道。

    显然，廖文艳的这位朋友平时忙于生意，八卦上面的事很少去打听。

    但这会儿，她也是听得津津有味的。

    “女状元啊！不对啊，刚才好像听你们说她在复旦？”

    朋友兴致勃勃地问道。

    “是的，她性格比较拗，不像她哥哥那么听话，非要上复旦，怎么也劝不回来，只能让她自己填志愿报了复旦。”

    廖文艳有些无奈地摇了摇头。

    “他们兄妹你都教过？”

    朋友竖起大拇指。

    “是的，而且我都是他们的班主任！本来我是不知道的，有一次叫杨诗涵她们班的家长来开家长会，看到她妈妈，觉得眼熟，问了一下才知道她就是杨谦他妈妈！”

    廖文艳笑了。

    “他女朋友也挺漂亮的，好像就是电视上唱《最浪漫的事》的那个女孩吧？”

    朋友开始八卦起来。

    “就是她，之前在电视上看就觉得很漂亮了，现在看真人更好看......”

    ......

    杨谦他们在荷城艰难地对抗着回南天的时候，下了点小雪的京城已经悄然拉开了艺考复试的序幕。

    章芳婷特地把工作托付给助手，专门腾出这几天来，陪这女儿去考场。

    “晴晴，你进去，就跟老师说，我准备的这首歌是原创曲目。”

    章芳婷在堵得水泄不通的马路上开着车，时不时地转过头来，跟欧阳晓晴叮嘱道。

    “妈，我都跟你说了咯！别的我可以答应你，这个没商量。杨谦哥哥给歌让我去考试了，我要是还盗窃人家的知识产权，我还是人吗？”

    欧阳晓晴有些反感地扭过头去。

    “哎，你这孩子，说的是什么话？妈妈什么时候叫你盗窃人家的知识产权了？我让你抢注他的歌了吗？妈还不会这么糊涂。”

    章芳婷板了板脸。

    “你的意思不就是让我说这首歌是我写的，让考官觉得很厉害吗？”

    欧阳晓晴不耐烦地说道。

    “不是这个意思，妈妈不是让你去骗考官。而是咱们要灵活变通，你说这首歌是你写的肯定不行，这到时候别人追究起来，那不就成了你一生的污点吗？

    妈妈的意思是，你可以含蓄一点，说这首歌是原创的，但不说是谁写的。考官要是问是你写的吗？你就说不是，是你老师写的。

    但要是考官没问，咱们就不说，他要是误解了，那是他的事，又不是咱们的错，是不是？而且你考试的时候，也不能提别人的名字，这怪不了你，是吧？”

    章芳婷还在那儿教着女儿旁门左道。

