    第2426章是爹爹

    秦三郎目前跟成将军同级，可成将军却用了末将二字，可见他已经认可秦三郎，愿意在他麾下办差。

    秦三郎也信任他，把整个陇安府的驻防都交给了他。

    “多谢成将军，您的话，我会带到。”顾锦里又道：“这边收粮食跟挖大深井的事儿，还得成将军多费心。”

    成将军：“秦夫人放心，这边已经没有战事，将士们能腾出手来收粮食，不会坏了任何一块地的收成。大深井事关这边的旱季用水，无论如何，末将也会把井挖出来！”

    成将军虽然没有见过当年的西北大旱，可他见过逃荒的灾民，一生不敢忘，也知道水在这边的重要，所以大深井他一定会接着挖。

    旁边的高雷氏又道：“成将军，要是有走投无路的女人跟小姑娘，请您护她们周全，再把她们送到雷家商队的宅子去，雷家商队的人会养她们一段时日，让她们学本事，给她们一条活路。”

    每次打仗就会有无家可归的女人，而高雷氏还是不愿意顾锦里去处理这些事儿，免得遇上心黑的人，给她带来麻烦，因此还是雷家商队收留了。

    而源字药行会分派活计给雷家商队，让那些女子做些碎药材的活计谋生。

    至于男孩子，军营会收留，以后就是兵源了。

    “高老夫人放心，只要有成某在，这一片就不会有什么大恶事儿。”成将军正保证着，二狼终于找到机会扑了过来，一把抱住他的脚，高兴的喊道：“铛铛！”

    成将军一愣，低头看着这个跟秦三郎长得很像的小家伙，心里一片柔软，笑道：“二公子还记得我啊。”

    二狼点着小脑袋：“铛铛。”

    六月进城的时候，成将军让将士扶着铜锣，给二狼打铜锣听，二狼到现在还记得。

    成将军见他点头，是惊了，对顾锦里道：“二公子可真聪明，都会回话了，记忆还好，且爱笑。”

    顾锦里笑了：“也就有点机灵劲罢了，至于爱笑啥的，您可别夸了，这臭小子一哭起来可是撕心裂肺的，能把人耳膜给哭聋。”

    呃，成将军想起一个月多前，他带兵巡逻到城门外，听见二狼的哭声，确实很是撕心裂肺，把他吓得差点从马上栽下来，以为是出了什么事儿，赶忙让将士开城门进去看。

    结果就是二狼起晚了，想看将士们操练没见着，气哭了。

    他当时就道：“那你们就练给他看啊，怎么能让他这样哭？”

    可守城的副将道：“巴虎不许，说了秦家有规矩，不能二公子一哭就顺着他。”

    又道：“人已经抱走了。”

    小家伙是被抱走了，可那哭声却传了一路，成将军回想起来，有点心有余悸，忙对将士道：“拿铜锣来，敲给二公子听！”

    二公子你别哭啊，我哄不住的。

    “是。”将士赶忙去拿来一个铜锣，放在地上，竖立着扶着，把锤子递给二狼，笑道：“二公子，敲吧。”

    二狼高兴极了，拿过锤子，敲着铜锣，听到声响后，开心的叫着：“嗷嗷，铛铛，铛铛！”

    顾锦里耳膜都被他叫疼了，等他敲了几下后，是道：“好了二狼，咱们要启程了，给成将军挥挥。”

    二狼不干，继续敲锣玩。

    大狼急得叫他：“弟弟，弟弟。”

    成将军惊了：“大公子说话已经这么清楚了。”

    顾锦里笑道：“也就能说清楚弟弟、爹娘、嬷嬷这些字眼，再多的字他就不会说了。”

    成将军道：“才一岁半，能说清楚这些已经很厉害了……秦家后继有人啊。”

    “弟弟！”大狼见二狼叫不听，踉跄地走过去，拽住二狼的手，拖着他走。

    比起铜锣，二狼还是更喜欢哥哥，把锤子给了将士，朝他挥挥小手后，才跟着哥哥走了。

    将士高兴得不行……那传令兵果然没吹牛，他现在是信了那传令兵被秦小侯爷家的小公子抱过的话。

    大狼带着二狼走到成将军面前，朝他挥挥手：“挥挥。”

    “飞飞！”二狼挥手后，还扑向成将军，抱了成将军一把，这才转身朝着顾锦里跑去，结果跑太快，小短腿打脚了，趴，摔地上了。

    也不哭，爬起来，又扑向顾锦里：“凉，巴巴。”

    抱抱。

    顾锦里给他拍拍身上的灰尘后，抱起他，又去牵大狼，夸道：“大狼真乖。”

    大狼被夸，嘴角一扬，露出一个明亮的笑容来。

    成将军看得眼眶有些发热……很多人都不知道，他其实是认识秦侯的，如今见秦侯家后继有人，他很欣慰。

    司徒夫人看得手痒痒的，也想去抱，又瞥见她相公后，对顾锦里道：“夫人，估摸着要启程了。”

    果然，司徒将军过来，问道：“秦夫人，快辰时过半了，您这边如何了？可能启程了？”

    又道：“姜大将军那边已经准备妥当。”

    司徒将军是被秦三郎派回来接亲眷们的，而姜万罡也会跟他们一起去陇山府。

    许尤留下的兵将不少，为防止那些人半路叛变，姜万罡得跟去坐镇，也算是摆明态度，告诉许尤的部将，他支持秦三郎。

    至于以后他会不会被景元帝处死，那就是以后的事了，现在他只想帮秦三郎稳住西北。

    顾锦里点头：“有劳司徒将军了，启程吧。”

    “是！”司徒将军应着，看向自家老妻，交代她路上要多注意后，迈着轻快的步子，高兴的走了。

    咚咚咚！

    大鼓声响起，传令兵喊道：“时辰到，各个卫所亲眷、各家、各商队，启程！”

    队伍立马动了起来，一批一批有序的往昌河府方向走，人太多了，队伍太长，蜿蜒十几里，可谓壮观至极。

    成将军带兵一路护送到毒虫沟，才停了下来。

    而来送行的百姓也很多，栖鹤庄的蓝家人更是全家出动，还抱着白鹤来送行，只因秦家做主，把许家用血腥手段夺走的产业，还给了他们。

    栖鹤庄又回到了蓝家的手上、孟家也拿回了自家的祖产、西北所有被许家抢走家产的人家都拿回了自家的产业。

    只是那些京城来的贵公子们对此很是不满……那么多的产业，竟然说还就还了，简直是有病，病入膏肓了！

    而他们今天也跟着启程，往陇山府去了，想要沿途买产业，把昌河府、大明府、陇山府的田地、宅子、铺子、庄子都买下……每次大灾或者大战过后，他们这些贵人家都是这样低价买入无数产业的。

    这回，他们也要捞一笔！

    吕柏得知这些贵公子们的打算后，冷笑道：“他们是在做梦，秦顾二人是不会让他们得逞的。”

    他说得没错，等到了昌河府，那些贵公子、世家豪族的管事要跑去买产业的时候，被驻守的将领告知：“昌河府、大明府、陇山府三座城池的铺宅良田等产业，如今暂时禁止买卖，不服就亲自去找秦小侯爷说，或者去找陛下说！”

    呵，想趁机低价买空三座城池，把三座城池变成你们自自己家的地儿，你们是在做梦！

    (本章完)

