    江云芷盯着路明非，黄金瞳像火一样燃烧。

    “有趣，太有趣了，”江云芷上下打量着路明非，问道，“你以前学过格斗术或者自由搏击？”

    “在家里看视频自学过一点。”

    路明非张口就来。

    “幸亏你是混血种，而且血统很优秀，”江云芷点头道，“你体内的龙血中流淌着古老的狩猎本能，它会让你在下意识中纠正自己的动作，就像有一个无形的老师在指导你。”

    “如果是普通人或者血统等级不够的混血种，不仅练不出什么东西，反而很有可能会受伤。”

    江云芷道。

    “原来是这样……”

    路明非表面上装出一副恍然大悟的样子，心中暗道又有借口了。

    “一般来讲，为了让学生不要骄傲，哪怕他表现得再优秀，老师都是会适当批评的，以防学生自满懈怠，”江云芷突然叹了口气，有些无奈道，“但是我刚刚才被你KO过，就算批评你也没有一点说服力，反而会被当成输不起。”

    “所以我实话实说吧，虽然你刚刚能这么快就战胜我确实有我轻敌的因素，但是以你的表现，就算我严阵以待，除非生死搏杀，我使用言灵，否则最多跟你也就是伯仲之间，”江云芷摊手，“在徒手实战方面，你甚至已经超过了大多数资深专员。”

    虽然在看到路明非战胜了江云芷时已经惊讶过了，但是其他同学在听到江云芷的评价时，还是有不少人忍不住发出了惊呼。

    “资深专员？”

    路明非又听到一个没听过的名词。

    “进入卡塞尔大学并实习后，你可以选择一个部门加入，嗯……姑且可以算作是分配工作吧，”江云芷解释道，“如果你加入了执行部，那就会成为‘实习专员’，实习期结束后是‘正式专员’，完成的任务达到一个指标后就是‘资深专员’。”

    “资深专员是执行部中能够独当一面的中坚力量，血统大多集中在A级和B级，”江云芷解释道，“你的徒手搏斗哪怕在资深专员中也能算是优秀的那一级，但是其他能力应该就远远不及了。”

    路明非点头，做出一副“长知识了”的样子。

    “所以，你想见见学院执行部里的资深专员吗？”

    江云芷突然展颜一笑，对着路明非问道。

    路明非：“……”

    不知道为什么，他有种不祥的预感。

    这种时候他是不是应该保持沉默？

    江云芷放下依旧隐隐发疼的手腕，大步走到路明非面前，抬起胳膊就要勾住他的脖子。

    路明非脚下一错，险险避开了江云芷的手臂，脸色自然。

    江云芷也不在意，再次抬起胳膊大力拍了拍他的肩膀。

    “这件事也不是什么秘密，学校里的学生基本都知道，”江云芷解释道，“每年执行部都会从学校里挑几个优秀学生带去执行一次任务，倒也不指望学生能干点什么，主要就是带学生见见世面，算是提前实习。”

    “一般来讲，优秀学生都是从高三里挑的，毕竟这是要带你们出去见见血而不是观光旅游，保护你们是要牵扯很大一部分经历的，所以名额有限，高三一般也就挑选三到五个学生。”

    “但是以你的实力，不说把整个高三挑翻，至少随便挑一个班全打趴下问题应该不大，”江云芷道，“你要是愿意的话，过段时间的实习，我可以把你推荐过去。”

    “这……”路明非有些犹豫，“老师我能考虑一下吗？”

    “可以，给你两周时间，两周之内我随时可以把你推荐上去，”江云芷耸肩，“超过两周我就没办法了。”

    ……

    在一众同学们敬仰羡慕的目光中，路明非提前下课了。

    实战课讲究因材施教，但是老师的手腕差点都被路明非打脱臼了，再因材施教说不定就得去报工伤了，所以江云芷再三思索，决定先把路明非这尊大神送走。

    因材施教嘛，以后有的是机会。

    她也犹豫过要不要点燃黄金瞳，激发血统再和路明非再打一架，但是其他学生还在旁边呢，且不说万一她翻车了会很没面子，就算赢了，今天的课怕是也够呛了，所以她还是放弃了这个诱人的想法。

    离开实训场，路明非掏出手机，准备看看有没有新的消息，却发现一个好友申请。

    申请者的昵称是“白泽”，头像是一只通体雪白的雄鹿，巨大的鹿角枝桠岔开，像虬结的古树。

    而显示出来的对方查找到他的方式竟然是从“炼金术上课群”里找到的。

    这是他们这个年级的炼金课的群，之前那些女生带病上课时说悄悄话，就提到了这个群。

    其实路明非本来应该在上第一节课时就被老师拉进群里，但是老师把自己整进医务室了，所以他第二次上课的时候才被潘老师拉进群，还因为“借书很有品味”而被群主潘老师设成了管理。

    同样被设为管理的还有现在找他加好友的“白泽”以及之前上课的时候被女生们提到的“子衿”。

    有必要一提的是在他被潘老师拉进群之后，包括子衿在内有二十多个女生加他的好友，不过最后他只通过了子衿的好友申请。

    因为至今只上了两节课，而且一节课出了事故，一节课人来得不多，所以路明非对班里的同学并不熟悉，他只知道“子衿”是第一次上课时那个戴眼镜的马尾女生，其他人都不认识。

    犹豫了一些，他还是通过了白泽的好友申请。

    过了几秒，白泽主动发来消息。

    白泽：你好，我是上节课坐在你旁边的学生

    看到这条消息，路明非恍然大悟，原来是那个白毛少年啊！

    话说兄弟姓白头发还是白的，这也挺巧的嘛。

    路明非一边心中吐槽，一边打字回消息。

    路明非：你好，我叫路明非。

    白泽：很抱歉打扰了，请问你上课时看的那本《炼金药物的基础药材辨识》还在吗？如果你还没看完的话，我想在你看完之后借一下这本书。

    路明非看到这条消息恍然大悟。

    这本书他在借的时候已经注意过了，图书馆里似乎只有一本，现在还在他手上，剩一点没有看完。

    原来白泽是来借书的。

    估计是在听到潘老师说这本书很好之后去图书馆找，结果发现已经没有了，这才来联系他。

    白泽：如果可以的话，麻烦你在还书时告诉我一声，你还书后我立刻借书，以免被其他人借走。

    路明非：好。

    这对他来说只是举手之劳，一口便应了下来。

    白泽发来一条“谢谢”。

    “看来这位白泽兄是发自内心想要学习炼金术的啊，在这种环境下还能这么努力，”路明非感叹，“难得啊，真是难得……”

