    第387章婚纱

    云苏与闵盛第一次鸳鸯浴，毫无波浪的过去了。

    真的就是单单纯纯洗了个澡。

    这一天，两个人哪里也没去，什么也没做。

    偶尔看看书，时不时看看电视，刷刷手机，就连饭菜也都是订的。

    就一个字，懒。

    三个字，不想动。

    云苏好久，好久没有享受这样的一天了，以前她即使休息，也要绞尽脑汁的去完成任务。

    现在...身上的枷锁不见了。

    经历了一个刺激又平和的周末之后，两个人都恢复了以往的时间。

    现在的云苏，上课的时间变少，去研究室的时间变多了。

    可她每天尽量的都和闵盛约好时间回家，两个人一起享用晚餐。

    这样悠闲的过了半个月的时间，已经悄悄的进入到了十二月。

    不知不觉，还有一个多月就过年了。

    又是一个周末，早上收拾好之后，云苏有着几分着急的喊着闵盛。

    “闵盛，你好没好啊？”

    “马上。”

    正在卫生间的闵盛，连忙洗了洗手，擦好之后，就出来了。

    一出门就看见嘻嘻笑的云苏，她小手挥挥的喊道：“我去找许枫。”

    她开了门，就跑去隔壁了。

    今天，她，闵盛，许枫，南娘娘要一起出门。

    因为云苏要去试婚纱。

    据说试婚纱这样的事情，新郎可以不到场，但闺蜜死党必须在场。

    云苏是完全支持这一决定的，而且今天也是让闵盛试试新郎的衣服，差不多，她就打算将他撵走。

    她要保持婚礼的神秘感。

    “当当当”

    “许枫！许枫！”

    许枫早就整理好了，很快的开了门，看着外面兴奋的云苏说：“放心，完事了。”

    “嘿嘿……那就好。”

    许枫里面轻便的运动装，外面裹上了一件长款的羽绒服，手机揣兜，出门。

    极其简单。

    对面的闵盛也已经出了门，手里拎着云苏的包。

    “走，我给南娘娘打个电话。”

    云苏刚说完，她旁边的许枫就停下了脚步。

    有几分心虚的拍了一下自己的脑袋说：“我说我好像忘点什么。”

    她快速的转身，输入密码，一声“咔哒”，门开了。

    许枫调整了一下呼吸，靠在门框上喊：“娘娘，快点！大家都等你呢！”

    在走廊站着的云苏，给许枫比了一个大拇指。

    你牛！

    竟把一个活生生的人给忘家里了！

    “来了，催什么催！不知道女人出门是需要时间的吗？”南娘娘精致的妆容，修身的旗袍，将手里的手提包扔给了许枫。

    “拿好了。”

    “嗻。”许枫手紧紧的抱住南娘娘的包，在旁边问了一下：“你这上庭也这么......”

    南娘娘精致的眉眼，斜了一眼许枫。

    “废话！上战场化什么妆。”

    南娘娘怼完许枫，就甜甜的喊了一声：“苏苏......”

    “哎！”

    “走，顺道看看我的伴娘服。”

    几个人一起下了电梯，依旧是司机来接，闵盛坐在了前面，云苏三个人坐在了后面。

    车子朝着市中心的一家超大的婚纱店而去，他们早就预约好了。

    司机将车停在了正门，几个人依次下车，还没到门口，里面就有服务人员给开了门。

    服务极其到位。

    四个人鱼贯而入，直奔主题。

    第一件，需要挑选一下新郎的衣服。

    结果被告知，只要新娘的婚纱定下了，他们都有配套的新郎礼服。

    云苏歪着头，看看闵盛。

    闵盛“善解人意”的摸了一下云苏的头顶说：“你自己选，我先走了。”

    “不过，必须刷我的卡。”

    云苏立即站好，溜直，敬礼。

    “保证完成任务。”

    闵盛与许枫和南静姝打了招呼，就离开了。

    瞬间就剩下两位狂热爱好者与被迫参与的许枫。

    用许枫的话来说，她当伴郎还行。

    可惜.....愿望注定不能实现了。

    云苏开始看婚纱，闵妈妈已经给她订了一套红色古典礼服，今日她挑选的是走红毯的白色婚纱。

    “这是我们的公主款，包肩，收腰，下摆蓬垂感十足，上面都是真的钻石镶嵌。”

    云苏看的连连点头。

    “这款比较梦幻，全身都有银丝相称，带袖摆，下身属于蓬蓬裙。”

    “这款.....”

    “这一款.......”

    云苏看了很多套之后，就开始去试穿。

    南静姝和许枫在外面等着换婚纱的云苏，一个吊儿郎当的站着，一个姿势优美的坐着，手上还端着一杯咖啡。

    “铃铃铃......”

    老土的电话铃声响起，南静姝不用看，就知道是许枫的电话。

    许枫先是打了一个哈欠，慢吞吞的将手伸进羽绒服的兜里，拿出电话。

    “喂。”

    不知道电话的那边说了什么，许枫不耐烦的揉了一下两眼之间的穴位。

    “不去，还有事吗？”

    “挂了。”

    许枫随手将电话扔进了兜里，又打了个哈欠。

    南静姝肯定电话那边的人连话都没说完，她又看着哈欠连天的许枫。

    “不是，你昨晚背着我干嘛了？我住你那怎么不知道呢？”

    许枫还没说话就又打了个哈欠，打完才说道：“有灵感，码字。”

    码字？

    南静姝将咖啡放好，问道：“你这是灵感还是灵异？怎么每天都是凌晨之后有？”

    “知道的是你自己写，不知道还以为是哪位从地下飘上来，给你打小抄呢。”

    许枫一屁股坐在了南静姝的旁边，对着她说：“你不写书都可惜了。这口才，我实名羡慕。”

    “切！”南静姝给了许枫一个傲娇的后脑勺说：“堂堂大作家说自己口才不好，骗鬼。”

    两个人在外面唇枪舌剑的斗上一斗，不过当云苏穿着婚纱出来的时候，立即和谐了。

    “哇塞！小苏苏......美死了！”

    “好看。”

    南静姝早就上前，前前后后的看了一遍，总体都很满意，不过才是第一件，不着急。

    “苏苏，再换！”

    接下来，南静姝的口头禅就是：苏苏，再换。

    云苏一共换了七套婚纱，她再也换不动了。

    这每一套婚纱不是镶钻，就是银线的，都沉的要死。

    “不换了，就在这几套选一个行了。累死我了。”云苏顺势就坐下了，看着南娘娘手机里的照片，最中选了一套。

    而她选中之后，是需要去按照她的尺寸定制的，连闵盛的西服也是一样。

    于此同时，网络上也发生了一个小小的地震事件，与三人还有那么一点关系。

    (本章完)

