
　　漆冰使徒进攻，带来了成群的野兽。

　　肯恩看见了北境生物的多样性，而这种天然的资源不去利用简直是天大的浪费。

　　“桑顿卡亚缺乏驮兽，耕地资源充沛却没有劳力，就连部落里的战士都缺乏合适的坐骑！”

　　乌森布没有吭声。

　　他静静地听取着每个需求，沉思良久之后点了点头，离开前他嘱咐肯恩：“带好必需品，我们得赶很长一段路。”

　　桑顿卡亚位于帕洛图斯比中段西侧的海岸线上。

　　第二天，他们启程向东，再往北去。

　　乌森布只带着羊齿部落的几位副官，他说：“这趟旅程主要是教会桑顿卡亚一些技能，所以我们连扎帐篷和生火都不会插手，只负责指挥和示范。”

　　“没问题，这样最好。”

　　肯恩穿着重新修整过的战甲，一把锋锐的战斧别在身后。

　　奎玛和濛骑着狼跟在几步远的后面，坐骑的蹄子踩在薄薄的积雪上嘎吱作响。

　　除此之外，就只有几位狼骑手随队远行。

　　肯恩调出备注，查看了【部队】信息。

　　【狼骑手8，游刃者2，蜥蜴骑兵5，冬马骑手3，冬马射手6】

　　桑顿卡亚战后剩下的骑兵数量很少，而且坐骑种类也不多。

　　乌森布转过脑袋，他的脸庞笼罩在皮斗篷的阴影里，说道：

　　“你们目前的骑兵还不成规模，建筑需求不高，但随着野兽魔物的数量增加，还是需要修建一个功能更加完善的兽栏。”

　　肯恩放缓霏狼王的脚步，仔细地听着……

　　黎鹰穿过荒原上空，它在暗淡苍白的背景下展翅，用特殊的叫声驱散碍事的飞禽，侦察野兽路线，预防潜在的危险。

　　两个人低声交谈间，乌森布递过来一卷羊皮纸。

　　【图纸：兽栏】

　　【品质：珍品】

　　【功能性建筑，随着不断升级完善，能够增加野兽魔物的容纳数量，降低混乱值，增加恢复速度，提高孵化成功率。】

　　肯恩意识到，这份图纸上需要的耗材会是一个恐怖的数字。

　　乌森布却告诉他：“别发愁，我建议你把狩猎当做训练，一边扩队伍，一边收集资源。”

　　【建设项目：兽栏】

　　【材料搜集进度：13%】

　　肯恩得到启发，说话都用上了敬语：“请您说得详细些。”

　　乌森布便继续向他传授部落发展的经验。

　　这段漫长的旅途，就是在类似的学习中度过的，等他们停下来扎营时，就轮到骑手们听课了。

　　羊齿部落的副官们挑选了一片场地。

　　因为战旌的命令，谁都没有亲自干活，只做了最简单的示范。

　　肯恩和乌森布站在外围，听其中一个剃光头发的战士在讲解。

　　“行军和围猎都要注意篝火，追寻野兽痕迹的同时也要学会隐藏自己的痕迹，回风口朝着反方向，因为人烟会惊走你的目标，如果在歇息的时候和猎物拉开距离，那你赶路的艰辛就白费了……”

　　肯恩发现羊齿部落的人总是表情冷漠。

　　他又联想到随军萨满，似乎……牲性氏族的成员都是这样孤僻严肃。

　　这群人对自然充满敬畏，在和野兽博弈的过程中总是格外虔诚，不会因为需求去肆意劫掠和捕获，一言一行，透露着人类与自然相互平衡的哲学。

　　乌森布说了许多，肯恩悟性又好，教学双方都很舒心。

　　乌森布兴致越来越高昂，即便现在休息，他还是没忍住，看向桑顿卡亚的士兵们，然后迅速注意到了其中一个小伙子。

　　“这孩子不错，手脚利落，少言多做。”

　　“谁？”

　　肯恩顺着看过去。

　　濛正在独自操持一顶帐篷。

　　他剃掉了剩下的发辫，头顶半边纹身，半边短发，虽然年轻，但是眼神犀利，有种雅痞不羁的味道。

　　【称号：离鞘之刃】

　　【资质：4.1智慧：2.8】

　　肯恩又偏头看向自己的追随者【奎玛】。

　　【资质：4.8智慧：3.0】

　　他正协助几位狼骑手一起支起大帐，面容坚毅，棱角分明，下颚的纹身已经被细密的胡茬覆盖。

　　濛跟奎玛的关系似乎没有得到多少改善，他似乎还是在暗自较劲，为了成为肯恩的左膀右臂，这孩子咬牙努力着。

　　濛面对心魔后确实蜕变不少。

　　他从一个偏激的娃娃，变成了一把藏锋的猎刀，心境逐渐沉稳，多年独自历险收获的东西慢慢酝酿发酵。

　　乌森布很喜欢这种年轻人。

　　“他适合做个领骑手，你可试着培养一下，如果以后有机会的话，可以跟我们部落联姻。”

　　“濛是个孩子。”

　　肯恩委婉拒绝，他不想包办属下婚姻。

　　乌森布笑起来，皱纹向外舒展，说道：“我最小的女儿年纪也不大，都等着吧，未来是你们这种年轻人的。”

　　往后的旅程当中，交流更加顺畅。

　　狼骑手们学东西很认真。

　　大家经历过迁徙和漆冰使徒之后，知道求生技能的重要性，羊齿部落积累的经验，是荒原不可多得的财富。

　　肯恩能够感觉到，和之前的旅程相比，北境变得更加热闹了。

　　但乌森布在教授大家隐匿踪迹，所以大家都避开人烟，更没有跟任何人打过招呼，他们离陌生人最近的一次，也不过是藏在灌木中偷窥一只歇脚的商队。

　　他们将其想象成部落的劲敌，在没有打扰的情况下侦查一番后便离开了。

　　前往苔原密林耗费了两天时间。

　　肯恩他们走在一片没有路径可循的林地当中，奇怪的蕨类横生在雪地里。

　　“我们的目标是什么？”

　　奎玛压低灌木，发出询问，他知道身后的骑手们都很想知道答案，只是碍于羊齿部落老头的威压不敢吭声罢了。

　　“嘘，看着。”

　　乌森布的回答很简短。ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩展开灰色视界，这片茂密的雪林当中，到处都是野兽的踪迹。

　　霏狼王跟他心灵相通。

　　他能感觉到老伙计很兴奋，这种荒原郊外的山脉令它很有归属感，野兽悸动在匀称压抑的呼吸中逐渐膨胀。

　　肯恩跟羊齿部落的战旌聊过关于坐骑的故事。

　　乌森布听了啧啧称奇，据他所说，霏狼王血统纯洁高贵，能驯服成功算是运气。

　　漆冰使徒诡异残忍的控制手段，令它早就产生了不满，当肯恩出现的时候，这个男人意志和实力都不错，最关键的是……

　　打得它心服口服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0181：羊齿部落的老头免费阅读。https://xs.23sk.com 