    “真是长见识了。”

    帝少枫深深地谴责了一下自己，他自以为自己这些年来外出闯荡的经验不少，如今觉得自己的那点经验实在是拿不出手。

    “我算是明白为什么你们每次历练的时候都会有这么大的收获了，这不论在什么地方，其他人的准备必定没有你们全面啊。”

    瞧着帝少枫那认真的思索的模样，百里红妆等人对视了一眼，心头都有些好笑。

    说实在的，倘若不是因为在仙弃森林的时候大家要做的这样的事情，他们的乾坤袋里也不会有这些东西的。

    不过，细细想来果然是不论什么样的经历都可能会对自己有巨大的帮助，一些你以为不起眼的东西往往在一些特殊的时候会起到很大的作用。

    当暮色一层层的袭来，大地陷入了一片黑暗之中，山洞中的火光在这寂静的夜晚倒是成了唯一的光亮。

    “这附近并没有妖兽生存，我们倒是无需担心夜里会有妖兽袭击。”

    百里言澈打量着四周，“不过在这附近没有妖兽也未必是件好事。”

    听言，众人亦是点头，没有妖兽生存的地方本身就很奇怪，必然是有着一些原因的。

    “言澈，灵儿，小玄子，你们可知道这里为什么没有妖兽？”

    百里红妆将目光转向了三人，小黑和小白两个小家伙虽然是妖兽，但它们是黑暗圣子和光明圣女所创造出的奇异的生灵，与妖兽之间还是有着一定的区别的。

    “我并未有所发现。”小玄子摇头，“不过和这里的生存环境恶劣应该也有关系。”

    以上层界的天地法则而言，他们如今的修为已经算是十分不错了。

    可是在这里还是得提防着随时被狂风吹走的可能，即便妖兽的体型会庞大一些，但倘若实力不够也还是可能被吹走的。

    “不错。”帝北宸面色微沉，“难怪这个地方人迹罕至，这狂风本身就已经很奇怪了，再加上这越来越冷的气温，的确不适合居住。”

    此刻尚未到深夜，这温度就已经异常寒冷。

    倘若不是有元力护体，恐怕一夜过去，大家都得活活被冻死在这里。

    百里红妆又往火堆里填了一些柴，大家不自觉地又向火堆挪了挪，这样的寒冷他们已经很久没有感受过了。

    “平日里以我们修为，即便这天气变冷，我们也不会感到太过寒凉，这回倒好，感觉就像是回到了小时候，只能靠着衣物御寒一般。”

    帝少枫打量着外边的环境，沉沉的夜色黑的浓烈，除了火光照亮的些许距离以外，其他的一切根本就看不见。

    “这个地方的确很古怪，听着这风声，狂风还没有停歇，我们怕是得等到狂风变小甚至停下的时候才能出去了。”墨云珏眸光复杂，这样的地方着实神奇。

    “不知道当初绘制这地图的人究竟是怎么来到这样一个奇怪的地方的？

    一般人遇到这样奇怪的地方，怕是直接就离开了，哪里会愿意在这里多停留半分？”

