    “唔....”

    在列车有节奏的震动声中，贝尔摩德缓缓睁开了眼睛，目光有些恍惚。

    她的视野中，一切似乎都变大了，窗户...天花板...还有那堪比巨人一样的工藤有希子几人。

    “莎朗，你醒啦？”

    工藤有希子微笑的看着她，摸了摸她的额头：

    “嗯...烧已经退了, 伤口也愈合了....你现在感觉怎么样？”

    “感觉....”

    贝尔摩德皱了下眉头：

    “很怪。”

    她推开工藤有希子，自己站了起来，却发现原本直到自己小腹的窗台，此刻竟然变得和她肩膀一般高，不仅如此....

    脑袋好重，身上的衣服也松松垮垮的, 尤其是胸前....头一次感觉轻飘飘的....

    好像里面都是空气一样。

    贝尔摩德双手往胸前一按, ‘噗’的一声, 衣服连同里面的钢骨内衣一起垮了下去。

    “啊！我的...我的...”

    震惊错愕间，贝尔摩德四处摸索，似乎想要寻找失去的东西：

    “我的身体怎么了？！”

    “好可爱！”

    工藤有希子望着眼前娇小玲珑，年纪最多11、2岁的银发小女孩，一把抱住她，万分欣喜的....

    肆意蹂躏起来。

    一会儿把贝尔摩德的脸捏成包子，一会儿又捏扁她的鼻子，宛如过生日收到了瓷娃娃的小女生。

    “你干什么！别碰我！”

    贝尔摩德羞恼至极，抗拒着工藤有希子的大手，转身想要逃跑，却被自己宽松拖在地板上的衣服给绊倒了。

    这下....

    她终于明白自己发生什么事了。

    “我...我变小了？！”

    贝尔摩德不敢置信的看着自己比烟盒大不了多少的小手，整个人陷入茫然状态：

    “为什么....为....雪莉！是你！！！”

    眼角的余光瞥见宫野大小姐，贝尔摩德瞬间暴怒起来：

    “你给我吃了APTX4869对不对？！”

    “莎朗，不要怪她。”

    工藤有希子赶紧说道：

    “她是为了救你，才给你服用APTX4869的，没有她, 你现在已经死了。”

    “我还不如死了呢！！！”

    贝尔摩德指着自己的身体叫道：

    “如果就那么死了，我还是莎朗·温雅德，还是贝尔摩德, 可你告诉我，我现在是谁？！”

    “你是莎朗啊....”

    工藤有希子笑着说：

    “以前是，将来也是，哪怕身体变小了，也不能更改这个事实。”

    “你....”

    贝尔摩德差点没气个半死：

    “跟宫野家的人扯上关系果然不会有好下场！你父母是这样，你也是这样！”

    “做小孩子有什么不好？”

    宫野大小姐捡起贝尔摩德垂落在地板上的银发，有些羡慕的抚摸着光滑柔顺的发丝：

    “你可以重新开始自己的人生了，不是吗？”

    “放开！”

    贝尔摩德一把抓过自己的头发，因为太长，导致她不得不把头发抱在怀里：

    “重新开始自己的人生？说的轻巧！我在这个世界上无亲无故，孑然一身，从头经历一遍人生有什么意思？”

    谷按

    “谁说你无亲无故的？”

    工藤有希子弯腰抱起贝尔摩德：

    “咱们不是多年的好朋友的吗？你可以来投奔我们啊！”

    “你脑袋是不是坏掉了，有希子？”

    “不准骂人！”

    工藤有希子敲了下她的脑袋：

    “从今天开始，你就跟我一起生活吧，我来把你养大，当你的干妈，怎么样？”

    “......唉。”

    贝尔摩德幽幽的叹了口气，彻底对自己这位脑瓜或许进了水的师妹绝望了, 绝望到连一个字也不愿意跟她说。

    很明显....

    工藤有希子还记着当初自己收柯南当干儿子的事情, 她太记仇了, 一旦被她逮到机会，肯定是加倍偿还。

    啪嗒！

    贝尔摩德挣脱工藤有希子的怀抱，卷起自己的裤脚，又把多余的上衣塞到裤子里，勒紧腰带，踢掉鞋子，立刻变成了一个引领时尚潮流的小女孩，配合上她那张精雕玉琢的脸蛋，柔滑银白的青丝，无论走到哪里，都是最引人注目的小小女士。

    甚至超越了杂志上所有的童星。

    整理好衣服后，她又从怀里摸出一盒细杆香烟，刚叼在嘴上准备点燃，就被工藤有希子夺走了：

    “不准抽烟！抽烟有害健康你不知道吗？”

    “......”

    贝尔摩德说到做到，坚决不和工藤有希子交流，香烟被夺走也不要了，直接来到宫野大小姐面前，伸出小手：

    “解药给我！”

    “没有解药。”

    “什么时候能研发出来？”

    “不知道。”

    “我会回来的。”

    撂下一句‘狠话’，贝尔摩德扭头就走，光脚踩在地板上，蹬蹬远去。

    “等等我啊，莎朗！”

    贝尔摩德脚步一顿，然后开始了狂奔。

    “剩下的事就交给你们啦。”

    工藤有希子朝宫野大小姐几人说道：

    “我的任务已经完成了，既然你们不愿意协助FBI，那么就要做好被通缉的准备。”

    “二师姐你要去哪儿？”

    “去追莎朗啊！她这次可别想逃出老娘的手掌心！”

    哼哼一声，工藤有希子很是兴奋的追了过去，一副无论如何也要把贝尔摩德抓到手的样子。

    等她们一前一后的走远后，基德扭头看向宫野大小姐：

    “你明明有解药，为什么不给她？”

    “她真的需要解药吗？”

    宫野大小姐淡淡反问：

    “舍去过往，从零开始，这或许是她最好的结局了，继续与黑衣组织纠缠在一起，她必死无疑。”

    “可大师姐她....是个很执拗的人。”

    “你二师姐比你更了解她，所以才要追上去，不是吗？”

    “....嗯。”

    基德似乎有些明白了，他又看向宫野明美：

    “明美小姐，你为何要偷袭琴酒呢？琴酒是榊诚大哥故意留下来的，目的就是为了拖延FBI的脚步，否则FBI腾出手来，恐怕会破坏我们的行动，一旦让他们取得APTX计划的资料，不止柯南，就连你妹妹都会有危险。”

    “是大君叫我这么做的，但他并没有让我杀死琴酒，至少让我射伤他。”

    宫野明美说：

    “他说FBI内部，有黑衣组织的内鬼，这样做可以把内鬼逼出来，至于APTX计划的资料，FBI确实很想得到，但这一次，盯上资料的，可不只有FBI了....”

    “还有谁？CIA？”

    “不，是曰本公安。”

