    水银湖的水银，到底是什么？

    这个疑惑，从傍晚到天黑，沈聪依然没有弄明白，但是有一点他知道，这湖水银对自己这个铁人，肯定很重要。

    自然载具地狱植装竟然可以吸收，虽然最后会排斥，但这必然是有某项条件不符合。

    “如果换做核图大金刚来吸收呢？”沈聪忽奇想。

    自然载具没有天赋，无法进入Lv1-纯金时代，而核图大金刚已经是Lv1-纯金时代，固化活性，让整体框架变成了变铁，和变金一样特殊性质的金属合金。

    “或许Lv1-纯金时代的大金刚，可以吸收水银。”

    想到这里，沈聪当即装了一份水银，直接骑上四脚龙，向大金刚奔去。

    湖对面的陈秀妮，早已经在晚霞漫天的时候，离开了。她留在这里显得很尴尬，因为沈聪从始至终未曾跟她说过一句话，当她是空气一样，只顾着在湖边神神叨叨的做一些让她看不懂的实验。

    偶尔还会对着水银湖，一愣就是十几分钟。

    所以陈秀妮换了别人过来，那名叫庄子的金人。自己先行离开，作为杀虫队队长，她也很忙。

    庄子见到沈聪，热泪盈眶，想要套近乎，然而换来的，却是四脚龙浓烈的口臭。

    不知道何时起，四脚龙学会了吐吐沫，一口浓痰下去，庄子差点吐了。

    有四脚龙守卫，庄子没机会与沈聪说话。

    此时见到沈聪骑着四脚龙离开，庄子想要询问一句，打声招呼。但沈聪走得太快，他只能跟着离开水银湖，去找陈秀妮和苗花凤，汇报情况。

    苗花凤和陈秀妮正在安排聚居地迁徙的事情，西海公园靠近济牟岱混合绿洲，属于莲花山绿洲范围。地理位置很好，活性浓度高，种植铁果产量也高，附近的金兽也多，方便猎杀食用。

    而且沿着京沪高，二十公里外就是艾山街道聚居地。

    这两地都有原本虫战士聚居地种植的铁果园林，以及防御工事，稍加整理翻修就是良好的居住环境。

    唯一不和谐的是，这两个聚居地，距离新泰市泉沟镇的新泰球场太近，有可能受到三核虫战士杜军的攻击。

    好在杜军和阿泰关系恶劣，两个聚居地几乎没有交往。

    双城共和国覆灭太快，消息尚未走漏，只要在西海公园或是艾山街道建立好完善的防御体系，还是可以应对杜军的攻击。

    毕竟只是一名三核虫战士，和为数不多的两核虫战士，陈秀妮和苗花凤都可以对付，对方也不敢大举压近。

    “有了地处绿洲内部的聚居地，不仅普通人的食物来源压力减小，我们进化者的进化度也将加快。”陈秀妮道。

    苗花凤点头：“确实是这样，这里钻石公园聚居地也不能丢，水银湖很重要，很可能是重要的进化资源。另外，我们应该努力与黄老板建立良好的关系，有他的支持，杜军不足为患，而且他手中有我们需要的进化资料。”

    恰在此时，庄子来汇报，沈聪离开水银湖的消息。

    了解情况后，苗花凤立刻安排：“派人给黄老板送去晚饭，记住，客气一点，黄老板的脾气并不是很温和。”

    庄子走后，两个人讨论了一会沈聪。

    对于来自东部战区的沈聪，她们自然是愿意亲近的，沈聪代表着一个强大的组织，国家级的建制。但沈聪生人勿进的态度，却令她们无可奈何，好不容易遇到一丝来自组织的希望，接触起来却这么棘手。

    伤脑筋。

    “也不知道大姐现在怎么样了，外面太危险，当初我们花了多少时间、费了多少精力，才把聚居地周围的金兽清理干净。”苗花凤感慨一句，五姐妹的大姐余敏霞，已经前往东部战区两天时间。

    陈秀妮安慰道：“大姐有豆豆陪伴，肯定不会有事，按照路程推算，她可能就快到新沂市了。”

    “秀妮，大姐要经过临沂市绿洲，我有点不放心。”

    “安心二姐，黄老板说过，临沂市的唯一一只究极铁兽黑铁巨熊，已经被杀死了，剩下的只有级金兽。大姐打不过可以躲，豆豆进化得非常聪明，狗鼻子比谁都灵，定能逢凶化吉。”

    有陈秀妮的安慰，苗花凤好受许多：“嗯，大姐肯定能安全到达东部战区……不知道能不能从东部战区请到援助。”

    “应该可以，黄老板是从东部战区出来，他说过，东部战区比我强大的铁人，有很多人。只要能请过来几位强大铁人，消灭虫战士并不困难，进化的不均衡，让个体实力的强大足以决定一切。”

    “黄老板一个人就消灭了双城共和国，蘑菇炮都能抗住，多来几个，许虫子也吃不了兜着走，到时候我们就幸福了。”苗花凤笑着自我安慰。

    陈秀妮看着夜色下静谧的聚居地：“是啊，一切都会好起来的。”

    苗花凤看着陈秀妮：“秀妮，如果我们真的能够消灭虫战士，重建新家园，你知道我第一件想干的事是什么吗？”

    “什么？”

    “是当红娘。”苗花凤笑着勾勒，“现在聚居地里缺少什么，缺少宝宝呀，以前我们家那位，老是不愿意要宝宝，说工作太忙钱太难挣养不起宝宝。也幸好我没宝宝，不然我会更伤心的。”

    “二姐你的追求者很多，想要宝宝就决定一个。”

    “我不决定，我心里还没放下我们家那位。”苗花凤摇摇头，“不说我了，说说你，我当红娘，第一个就为你牵红线，给你找个称心如意的郎君……不过貌似很难找，你的实力这么强大，胜过你的老爷们没几个。说说条件，二姐随时为你物色。”

    “这些事情太遥远，我不去想，随缘吧。”

    ……

    沈聪飞返回大金刚，此时水银已经流失了大半的活性，离开水银湖的水银，远比想象中还要快流失活性。

    不做任何犹豫，沈聪立刻引导大金刚，吸收水银。

    相比地狱植装，引导大金刚丝毫不费力，大金刚就是他身体的延伸部分，毫无任何阻滞。当即大金刚开动全力，吸收水银。

    紧接着，沈聪便清晰的感受到，水银细微的组成部分，被大金刚快吸收。

    然后仿佛与大金刚的金属结构，要生一种特殊的变化，似乎是建立在原子结构层面上的变化。

    只是沈聪无法感知这么细微的部分，只知道有奇妙的变化。

    但紧接着，仿佛决堤一般，吸收的水银，在一股突然出现的斥力作用下，全都被大金刚排出金属结构。

    再吸收，再排斥。

    过程比地狱植装要有进步，但最终的结果却没有变化。

    十分钟后，沈聪看着已经彻底失去活性，成为一滩没有活性粘液的水银，眉头深皱：“还是失败了，到底是哪一个条件不达标？阻碍了吸收的最后一步？缺少的变量究竟是什么？”(未完待续。)