
　　“加油，诶呀，怎么又掉了。”

　　“哈哈，看上去不太聪明的亚子！”

　　“朱鹮的长嘴好像一对筷子啊。”

　　“嗯嗯，感觉它像是用筷子夹黄豆一样，还是挺有难度的。”

　　两只萝莉看朱鹮吃泥鳅，看得津津有味，时不时点评两句。

　　来动物园看动物，需要什么表演？动物的自然行为就是最精彩的节目。

　　当然，也需要游客有耐心去等待和观察，走马观花的参观自然会觉得很无聊。

　　这时又有几只朱鹮，平举着翅膀从远处滑翔了过来。

　　“啊嗷~啊嗷~”

　　一边飞翔，一边发出高昂悠扬的鸣叫。

　　唐晓欣顿时睁大眼睛，想惊叹又捂住嘴，怕声音太大把它们吓跑！

　　迎面飞来的朱鹮，宽阔的翅膀张开，翅膀边缘是珍珠一般皎洁的明亮白色，接着一抹淡淡的橙红色，像是经过浅粉色的桃花与红色胭脂的浸染，典雅而又迷人。

　　被阳光一照，散发出淡淡的红色光芒，似乎是几只精灵在蓝天下起舞！

　　降落到地面，翅膀一收，恢复了灰扑扑的样子。

　　跟着同伴在浅滩里踱步，用长喙翻找起泥里藏的泥鳅。

　　唐晓欣吐出一口气，欣喜道：“诶呀，真美呀！”

　　钱可可回过神来，兴奋不已：“刚才它们飞过来的时候，我都看呆了！”

　　旁边一名戴着帽子的游客，看着朱鹮，似乎颇有感叹的模样。

　　对同伴道：“你看过《朱鹮的遗言》吗？”

　　同伴摇摇头：“听说过，但没看过！”

　　帽子男道：“我前阵刚买的书！讲了一段日本朱鹮灭绝的历史。

　　主人公叫春雄，平时最大的爱好就是寻找观察朱鹮，不过朱鹮那会在日本数量已经很少了，而且性格很警惕，很少能看到，然后做了一系列关于朱鹮的调查。

　　朱鹮原来经常被抓来吃，把羽毛做成工艺品。在战争的时候，人们大规模的砍伐树木，烧成木炭，朱鹮的栖息地也是大量减少。

　　春雄调查那会日本的朱鹮好像就剩下几十只，反正已经很少了。

　　等重视起来，要保护已经比较迟了。关于就地保护朱鹮的栖息地，还是把它们捉起来人工饲养，也很有争议的。最初圈养的几只个体全都死掉了。

　　而且那会日本经济高速发展，也带来一系列环境问题，水俣病你知道吧？一只朱鹮捕捉饲养不到一年就死了，尸体被解剖，发现身体里残留着高浓度的农药还有水银。

　　剩最后五只的时候，日本政府决定，把它们全部抓起来，圈养繁育。结果没能繁育成功，没有留下子嗣都死掉了。”

　　同伴有些伤感地叹了口气：“诶~好多动物不知不觉就消失了，听说长颈鹿现在都濒危了。国内的朱鹮应该还好吧？”

　　帽子男又道：“其实咱们的朱鹮也很危急，当时数量急剧下降，几十年都没有记录了。找了三年才在洋县找到，找到的时候就剩下7只了！

　　就剩下这么七根独苗，可能过一两年没发现就灭绝了，你想想。”

　　同伴不禁问道：“够幸运的！现在有多少只？”

　　“现在有5000只了！”

　　同伴由衷道：“厉害，真是奇迹啊！”

　　帽子男道：“咱们吸取了日本朱鹮的教训，就地保护它们的栖息地。

　　当地田里禁止打农药用化肥，矿也不许采了，冬天还保留一定的水田让朱鹮觅食，这才让朱鹮的族群重新繁衍壮大起来。

　　之前还有个新闻，说是用弹弓把朱鹮打死被判十年的，你想想这保护力度有多大。”

　　“啧啧，罪有应得！”

　　两只小萝莉在一边，听到朱鹮从7只发展到5000只，不禁心潮澎湃！

　　这简直称得上是一部物种的传奇史了。

　　其实朱鹮展区旁边，好几块展牌都是介绍这个的！

　　放眼全世界，也是很了不起的保护案例。

　　上面介绍得更细致一些，除了朱鹮复兴的奇迹史，还有它们给洋县带来的变化，奇迹背后隐藏的忧患。

　　毕竟全是从那7只繁衍出来的，基因多样性很少，无法对复杂的环境随机应变，种群的繁荣其实很脆弱，可能一场大规模的传染病全都死了。

　　外面的浅滩，有几只朱鹮觅完食，拍拍翅膀飞到了树上。

　　两只互相挨着站在一根树杈上，脖子缠在一起，用喙帮对方理毛，一看就是一对恩爱夫妻。

　　一只单身朱鹮目不转睛地盯着它们，似乎很羡慕的样子！

　　朱鹮夫妻被盯了半天，当然注意到了这一幕，目光对视。

　　老婆，对面那个小青年一直盯着你，感觉有什么不好的想法？

　　老公，放心，我只爱你一个！

　　来，咱们给它秀个恩爱！让它知道咱们情比金坚！

　　突然，雄朱鹮跳到了雌朱鹮背上。

　　钱可可立刻兴奋起来：“咦，它们这是要交配了吗！”

　　唐晓欣纳闷道：“不是吧？交配期应该已经过了吧。”

　　只见雄朱鹮在雌朱鹮背上张开翅膀，有节奏地一扇一扇，尾巴摆来摆去，同时脑袋低垂，左右摇晃，长喙乱甩。

　　雌朱鹮也配合着它，脑袋晃来晃去，两只朱鹮长喙碰来碰去，像是在激烈地亲嘴一样。

　　观察它们的青年朱鹮，羞愧地转过脑袋！

　　雄朱鹮又跳回了树干上，翅膀收拢，和雌朱鹮深情对视。

　　两只朱鹮随后默契地同时向外侧微倾，一边保持同步优雅抬头，张开嘴鸣叫了起来。

　　附近的游客们，虽然物种并不相通，但是自然而然地明悟了这一举动的含义！

　　“哇，它们这是在秀恩爱？”

　　“我靠，看个鸟也会被喂一嘴狗粮！”

　　“真是绝了！”

　　看了会朱鹮玩耍，唐晓欣她们在鹤轩里又逛了逛。

　　丹顶鹤广场上，广播里放着悠扬的音乐，伴随着湖泊里仙鹤飞舞，看上去美轮美奂。

　　“还有一群丹顶鹤，轻轻地，轻轻地飞过~”

　　当游客站在雕像前，查看丹顶鹤女孩的事迹的时候，音乐突然响起，还是很催泪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐晓欣好奇地询问了一下饲养员：“前一阵那只飞去虎馆的丹顶鹤是哪只？”

　　饲养员指了一下，水中一只雄赳赳气昂昂，张开翅膀走路，左顾右盼的丹顶鹤：“喏，就是它！”

　　本来以为去虎馆，受了惊吓可能会应激生病，还给它开小灶。

　　结果不知道是不是方野安抚效果太好了，回来以后好像觉得自己天下无敌，走路拉风又嚣张，看谁都想干上一架！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第606章 朱鹮秀恩爱免费阅读。https://xs.23sk.com 