    治疗完叶轩，方浩就接到秘书来报，省里大佬办公室下达了一个通知，让他做好接待治疗曾凌峰。

    哦，林知雪这个老娘们有点手段啊。

    方浩微微错愕，也就让人腾出一个病房，不出意外，曾凌峰现在已经在过来的路上了。

    安排好工作，他就来到程瑜病房，开展日常治疗，同时也看看杨文锦来之后做了什么。

    他并没有主动提及，非常沉得住气，倒是程瑜开口，她道：“听说曾凌天要转回来，我不想和他在同一个医院，我想先转去妇幼。

    可以吗？

    又去妇幼……方浩想了想，道：“自然是可以的。”

    闻言，程瑜的心明显松了一截，这样就将方浩蒙在鼓里了，让杨文锦提及的那个荒唐建议，觉得真有可能实现。

    她的眼泪突然涌来，道：“方浩，你说，当初我要是选择别的男人，而不是曾凌天，我现在是不是一定可以获得幸福？”

    “哎，说这些做什么，至少我看你和曾凌天在一起的时间，也是相当幸福的。

    曾凌天就是老了点，身体也不好，外貌和才情，在你遇到他的时候，他也是独一无二的吧。”

    “嗯，算是吧，所以，我第一次被他迷倒侵犯了，加上他事后甜言蜜语，我就没将他告发，我，我就越陷越深，以至于无法再回头。

    方浩，我错了，给我改过自新的机会，好吗？”

    “机会不是我给的，我也没那么大的能耐！你自己心存生念吧。”

    方浩还在把脉中，忽然感觉到她脉搏跳的波动幅度有点大，这表示，她刚才的话，有撒谎的成份。

    或许是她第一次和曾凌天，并不是被迷的，而是她主动的。

    也许，是她现在都没放下曾凌天，她不会改过自新。

    但这些，与他无关。

    方浩例行治疗，结束之后，就和程瑜的家人交接了文书手续，让程瑜转去妇幼。

    而与此同时，曾凌峰也来了。

    速度有点快啊。

    方浩没有去下面迎接，而是让人将曾凌峰直接推到病房中，他看到曾凌峰的那一刻，顿时有点吃惊，因为曾凌峰变化有点大。

    这个老太监脸庞变得浮肿，就跟唐伯虎中秋香被夺命书生踢中后的样子，几乎认不出原形。

    进一步检查，而曾凌峰还有腹部积水，已经进入中度昏迷状态，双脚膝盖以下，出现血管堵塞，两条小腿脚踝脚掌，都变得黑了。

    如果是一般的医生，都不敢接手这样的病人。

    林知雪啊，你给我丢了个烫手的山芋啊……方浩一边看着曾凌峰的诊断数据，他自己也给曾凌峰把脉诊查。

    他拿到了所有的数据，琢磨片刻，也就和曾家另外的人商量确定最终的治疗方案。

    午饭回来，方浩见曾凌峰第一个用药疗程结束了，再来诊查，心脏等数据好转了不少，加上腹水也抽了，从后续反应来看，不需要肾透析。

    下午三点左右。

    李军女友过来，关门，将一个平板递给方浩，然后去洗手间。

    方浩看了上面的一个卷宗，顿时吃惊不已，因为郑新民服毒自杀了。

    因为郑新民的情况有点特殊，有重大作案嫌疑，但是没有审判收监，还是国外绿卡的身份，给他的拘留条件放得很松。

    从初步判断来看，毒素是昨天的律师或者西尔维娅拿进去的。

    郑新民，你这样死法，会不会有点便宜你了……方浩见视频自动销毁，他也就关上平板，去窗户边，看看风景，也抽根烟。

    李军女友过来，她见方浩抽烟的姿势很帅，就拍了一张，再站在方浩的身边，道：“大使馆那边也得到了照会，这事大事化小小事化了，对方也不派工作人员过来，而是让郑家的人来领尸体，火化之后，再将骨灰送到郑新民的妻子手里，在国外厚葬。”

    “厚葬？”

    “当然，郑新民生前可是投了一个大额保险，如果他自杀，不管是何种方式，只要是自杀，他的妻子就能得到一笔巨额的财富赔偿，我看了一下，大概一点五亿欧元。”

    这……方浩突然觉得背脊莫名生寒，冷飕飕的。”

    “方浩，晚上过来家里吃顿饭，老李特意请你的，可以吗？”

    “好。”

    方浩随口应承。

    “那我不走了，等你一起下班，一起回去。”

    李军女友高兴，拿着平板，出去。

    方浩随后接到殡仪馆的汇报，还真是郑新民的尸体要火化，家属的要求很奇怪，不需要入殓，不办缅怀追悼会，而是直接火化。

    曾家的人有专业的医生，比如医委会的曾慈音，她研究了方浩的方案，再看曾凌峰的资料效果，她都叹为观止。

    不过，对于方浩建议将曾凌峰截肢，她还是持保留意见，带着一个老辈的人，过来找方浩商议。

    方浩没有多说什么，而是让事实说话，他等五点钟的检查报告出炉，如果曾凌峰的双脚指标数据继续恶化，那他就只有截肢了。

    这下，曾慈音就无话可说，再咨询了几个问题，没什么问题，也就只好离开。

    曾凌峰醒来过一次，但不能说话，看到方浩和曾慈音都在，还到了省人医，他突然激动了一下，然后再次昏迷。

    方浩一点都不慌，让曾家的人签字，然后将曾凌峰推入手术室，做了一台截肢手术。

    随后，他去李军家做客。

    李军住的简单两居室，单位分配的，他现在还需要坐轮椅，饭后，他让方浩推他出去，在小区转转。

    方浩将李军推到一个稍微偏僻的角落，他给李军点了烟，道：“有什么话要跟我说的？”

    “就是什么都瞒不了你。”

    李军讪笑，再看看周围没人，他道：“说句不怕让你见笑的话，我……我现在感觉到身体不大行。

    或者是，她的要求有点频繁，我招架不住。”

    方浩不以为然，道：“都年轻，身体又没问题，有点要求不正常吗？

    我刚才给你把脉了，你的身体没问题，没有肾虚。

    至于，你怕被你马子掏空……我怎么听出另外的一番意味，你这是饱汉不知饿汉饥啊，你这是赤果果的炫耀啊。”

    “兄弟，我没有炫耀。

    说真的，这段时间帮我留意一下，她在外面有没有相好的。”

    “哦，什么意思？”

    方浩皱眉，他和李军女友了解不多，如果不是任晓莹被打伤了，跟他联系的，就不会是李军女友。

    可他觉得，李军女友不是那种女人啊。

    李军就道：“她没背叛我，只是有时候，她来状态的时候，我觉得她心里想的不是我，感觉在她身体里的是另外的男人，这样，她的状态会来得更快。”

    “我去，又来炫耀了！”

    精神出轨？

    这怎么帮你查啊，说不定是情趣呢。

    试问，谁没幻想过啊……方浩换个话题，随意聊聊别的，等接到周芬催促的信息，也就回家。

    

