    齐格德看着贵宾们的表现，装在皱纹之中的双眼愈发深邃了。

    “议长先生，议会该怎么进行下去？”旁边的协同助理问，“第七席贵宾是搅局者吧。”

    “现在看来是的。她并没有接受我们的肯定，或者说，”齐格德端着下巴，“她识破了我们的想法。”

    协同助力表情显露出一些担忧，

    “她崛起得太快了，很难说她是真正独立，不跟任何人有瓜葛的。”

    “可结果不就是如此吗？走到现如今的地步，她没有依靠和借助过其他人的力量。”

    “就只能说她的确得到了登神长阶的垂帘吗？”

    “登神长阶不会垂帘任何人。一个人强大起来一定是有迹可循的，天降的运气只会改变一时的处境，无法左右真正的进化之路。”齐格德眼神睿智，“她最好只是一个很有天赋的进化者，如果是那样，即便是刻意在针对我们，也无妨，顶多迁就她一些，照顾她一些。”

    “如果不是呢？”

    “那就毁灭她。南极洲是个机会之地，过去不少人在这里收获理想，也是个龙兴之地，活跃在当下世界很多大人物级别的进化者，都在这里窥见了真正的进化之路。但，也是个毁灭之地。”

    协同助理问：

    “那我们该怎么安排呢？”

    齐格德将双手伸出宽大的长袍，站了起来。

    所有争论不休的贵宾纷纷看向他。

    议长站起来说话了，那意味着，本次的议会要出最终结果。

    齐格德说：

    “第七席贵宾给这次意外带来了不少的惊喜。大家能更加实际地思考贵宾区的核心利益，很值得欣慰。不过，议题总要有个确切的答案。南极洲极危污染区对世界很重要，各地各国各势力都不会忽略这里，对列车很重要，渊海裂缝就藏在南极洲的深处，对贵宾区很重要，那决定着我们是否能够更进一步。所以，各位也不要为到底谁应该领头做争论了。对污染区的开垦既然是不容有失，那大家就分工合作，一起去。”

    有齐格德做中间人调停，三大利益集团各自走下自己的台阶。

    他们没多大的反对声音，毕竟也清楚，南极洲太大，可不是任何一方能轻易吃下的。

    齐格德又笑着说：

    “我也老了，在这贵宾区待了太久，总想去外面看看。所以，诸位，还请你们继续为贵宾区的利益奔赴。这次的议会，到此结束。”

    齐格德这句话引起了贵宾们的猜想。

    他说他老了？

    这意思是打算卸下议长的职位，挑选继承人了吗？

    这样的猜想，渐渐占据主流。于是乎，几位A级贵宾心思就多了起来。他们不由得想，如果齐格德议长要挑选继承人，会看重什么？也许，在南极洲的表现很重要。

    齐格德说完后，就随着书记员和协同助理离开了。

    他颤巍巍的步伐，落在一众贵宾的眼里，更加苍老了。

    却在他们看不到的议会大厦后面的长廊里，齐格德的步伐越走越稳，直至精神抖擞。

    协同助理明白齐格德的用意，他是以议长的位置鼓动一众贵宾，在南极洲尽心竭力。

    议会结束。

    贵宾们都急急忙忙地离开，各自利益集团的贵宾迅速找到自己的团体，一同找地方商讨后续了。

    贵宾席的散人不多，并且基本都集中在C级。

    像吕仙仪这样的，独她一人。

    散会后，她迤迤然走到大厅外面的长廊，乔巡同她碰面。

    两人一前一后离开这里。

    到了外面后，吕仙仪松掉一口气，肩膀绷紧后，紧张地问：

    “你还好吗？”

    乔巡看着她眨眨眼说：

    “这个问题应该问你吧。”

    吕仙仪叹息，

    “唉，可能我的确不太好了。我本来因为在你面前表现成那样不会有多少心理压力，但我高看自己了。刚刚才议会上，我的确是很像个嚣张的反派。”

    “不用介怀这些啦。”

    “真的吗？难道你不会觉得我跟以前很不一样？变得很……可恶。”

    乔巡戳了戳下巴，

    “的确挺可恶的。”

    “啊~”

    “不过那是对贵宾席的贵宾们而言。站在我的角度，我只会想，你这么做，确定不会给自己增加更多压力吗？”乔巡说，“你我的处境不同，身份不同，虽然我很想为你分担一些，但现在，是做不到的。我还是更加在意，你的想法。”

    吕仙仪肩膀一松，

    “看来我是想多了。我以为你可能会觉得我变得很陌生，因为嘛，我自己也觉得，在那么多的随机事件里，在埃及的极危污染区里，我做了不少的坏事。一件件说给你听，你肯定都会觉得，哎呀，吕仙仪这个人怎么这么可恶啊！”

    乔巡笑着说，

    “怎么会呢？如果这些都要计较的话，那岂不是小时候踩死一只蚂蚁也要说这个人是残忍，不热爱生命的吗？不要把自己框柱了。从人的性质上将，你我都不是什么合法公民。用进化者的角度看，就很合理了，毕竟，进化这条路上，相互蚕食才是正常的。如果我把你看成是一个人畜无害，纯洁善良的人，并且以此来约束你，那就只能说我才是个彻头彻尾的渣滓。”

    吕仙仪抬着头，认真看着乔巡。

    过了一会儿，她转过身，步伐变得轻巧起来，

    “我不后悔。”

    “嗯？不后悔什么？”

    “不后悔喜欢你。是我自己还认识你不够，担心你会因为对我的印象产生崩坏，就不再喜欢我了。”

    “那我的感情未免太廉价了。”

    “所以啊，是我想太多。的确，我可以在你面前展现得更加真实了。”

    “这么说，你之前都是伪装好的咯。”

    “那当然啊，我可不会那么随意地就对你示爱。不打扮得漂漂亮亮的，不说些动人的话，哪里有气氛？难不成，我以刚才在议会上的姿态跟你表白，你会更容易接受我？”

    “我可不会在别人骂我是猪的同时，爱上别人哈。”

    “所以嘛。”

    乔巡顿住，

    “都是套路啊！”

    吕仙仪笑着说：

    “这才不是套路，这叫用心，用心！我可是非常非常小心对待这份感情的。”

    乔巡眉目带温，

    “嗯。”

    “还是说点正事吧。如你所见，一些话语权大的贵宾们是要去南极洲的。”

    “你呢？”

    “我也要去。”吕仙仪走在前面，她的眼神很坚定。

    “你想做什么？刚刚在议会上，我就很像知道了。仙仪，你到底打算做什么，跟齐格德议长冲突，跟整个贵宾席冲突。这份压力很大的。”

    在问出这个问题的时候，乔巡对吕仙仪的回答是有些紧张的。因为，他很不想吕仙仪就是阿格尼斯说的的贵宾区的肿瘤。

    吕仙仪感受到了乔巡语气的不同。她很认真地回答这个问题：

    “贵宾区要发生大事了。或者说，整辆列车都会发生大事，这一年的列车改制，让进程急剧加速，带给全世界的影响太大，连带着全世界一起，要出现一波进化潮。”

    “进化潮？”

    “是的，全民进化的时候不远了。贵宾区这件事，就是进化潮的起点。贵宾席里有不少的贵宾都跟外面的势力和国家挂钩，是他们在列车上的喉舌。你应该看得出来，贵宾席是分了三大利益集团的。”

    “嗯。”

    “这三大利益集团对应到外面的世界，其实就是国际联盟、降临派势力集团以及第三方势力集团。其实按照正常的行程，这个时候列车应该在非洲南部的列瓜多纳斯高危污染区。列车是直接越过了那里，快马加鞭赶到南极洲的，就是为了把贵宾区要发生的事情释放到南极洲极危污染区，避免对列车主体造成过大的伤害。”

    “这么严重？”

    “是的，因为某些原因，这件事不能具体说，不然肯定会暴露你的计划。虽然我不知道你身上带着什么样的目的，但如果你提前知道这件事，那你也会立马被这件事背后的人所知道，肯定会对你的目的造成影响。”

    乔巡感觉很熟悉。他迅速搜刮记忆，很快找到熟悉的地方。

    他记得在燕都市的时候，辛渔说过，她曾经认识一个进化者。

    如果你知道了那个进化者，则那个进化者必定会知道你。

    当时出于保护目的，辛渔没有说那个进化者是谁。

    现在，吕仙仪提及后，让他觉得很熟悉，不由得去想，两者之间是否有一定的联系呢？

    “这听上去很危险。但你为什么要参与这件事呢？”乔巡说。

    “因为，我感受到了血脉的联系。”

    “血脉？”

    吕仙仪眼神遥远，

    “也许跟我的母亲有关。”

    “你的母亲？”

    吕仙仪边走边说，声音轻缓，

    “六年前，我不知道发生了什么，母亲忽然就消失不见了。对外的说法是，她在一次污染事件中牺牲了。但我感觉没有，”她笑了笑，“当然，这可能只是我一厢情愿而已。那之后，我跟家里的矛盾持续加深，常常离家出走，每次都躲到渔姐那里去，久而久之，她就直接让我住下了。”

    乔巡摸摸鼻子，

    “我记得辛渔说，是你赖着不走，还天天宅在自己的房间里，哪儿也不去。她说你你就撒娇，凶你你就委屈。”

    吕仙仪脸一红，

    “少乱说。哎呀，总之就是这么一回事了。到了海上列车后，母亲没有死的念头变得越来越深，这也是我当初不跟你一起下车的原因之一。到了贵宾区后，我就确定了，母亲一定还活着，并且就在列车之上。所以，这件事我必须要参与到其中。如果她还不知道我，那我更加要让她知道，如果她已经知道了我，那我就要弄明白她为什么不见我。”

    “还有这一层原因啊。”

    “我又不是莽夫……做事肯定是有理由的嘛。”

    乔巡没再说话。

    他觉得这件事越来越复杂了，有些搞不清楚自己在这件事里的定位。

    见分晓还是要等到踏足南极洲才行。

    乔巡稍后转移开话题说：

    “在燕都市，我已经见过你的爸爸了。”

    吕仙仪表情没什么变化，

    “他没有对你做些什么吧。”

    “嗯……应该是有的。不过，不是什么坏事。他很照顾我。还有，他很担心你。”

    “失去了才知道担心啊。”吕仙仪望着天。

    “你在生他气吗？”

    吕仙仪摇头，

    “小时候我的确会记恨他，不照顾家庭，也保护不住妈妈。但，现在长大了，很多事情能理解他。本来吕家在共和国的位置就很特殊，他站在那个位置，不可避免地会牺牲小我。而妈妈的离去，我想，他也是有心无力的。现在再看的话，共和国的确是容不下妈妈的。”

    “你能理解就好。”

    吕仙仪轻哼一声，

    “我又不是什么不讲道理的人。很多事情好好地跟我说，我肯定会明白的。连说都不肯说，总是用你还小这样的话敷衍，怎么可能没有家庭矛盾？”

    “家庭代沟的嘛。”

    “唉，算了，不说这些。”吕仙仪看了看乔巡说，“虽然还想跟你待一会儿，但现在的确不适合。下午我就要离开下车了。”

    “这么着急？明天才是正式的下车日啊。”

    吕仙仪笑着说：

    “我先去帮你探路。手给我。”

    乔巡伸出左手。

    吕仙仪看着他食指的玉戒指，好奇地问：

    “之前一直没问。这是什么？食指戴戒指好像是单身的意思吧。”

    乔巡自然而然地取下戒指，换到中指，然后说：

    “这是空间造物。装装东西。”

    “这样啊……”

    吕仙仪说着，稍稍一笑，然后左手食指在右手中指环了一圈，然后，一模一样的戒指就戴在了她右手中指上。

    “你看，一对了。”

    “形式主义。”

    “形式就形式呗。”吕仙仪满意地看着右手中指。

    接着，她一把抓住乔巡的左手，在掌心处画了一个圆。

    这个圆迅速表现出蓝色的痕迹，稍稍泛光后又消失了。

    “这是什么？”

    吕仙仪说：

    “我给它取名符文同心环。”

    “肉麻死了。”

    吕仙仪不在乎，挺欢喜的，“我到南极洲极危污染区后，会找到较为安全的路，然后想办法给你留下标记，你可以借助这个同心环查看那些标记。”

    “对我太好了吧。”

    “我不对你了，谁还对你好啊。”吕仙仪笑着说，“好了，就这样，我得走了。”

    “你一个人？”

    “不然喃。”

    “……”

    吕仙仪转过身打算走了。

    “诶！”乔巡叫住她。

    吕仙仪笑笑，

    “肉麻的话就不要说啦。”

    “别太冒险。”

    “收到！”吕仙仪一本正经地敬个礼。

    然后，她转身快速离开，寸步不逗留。

    看着她的背影，乔巡神情微晃。

    一个人啊……现在她也可以一个人去冒险了……

    说完全不担心，是不可能。尽管乔巡知道她不是一个莽撞的人，但没有发生的事情，始终不可能确凿地在印刻在心里。

    不能再愣着了。

    乔巡迅速回到第四组。

    在路途中，他将菲尼克斯和玛丽的事情想了一遍又一遍，最后还是决定带上他们。因为，去南极洲冒险本身就是一件极其未知的事情，当制定计划缺乏具体详细的逻辑支撑后，就只能选择相信变化。

    菲尼克斯这个不太稳定的因素，会给变化加码。

    当然，也是因为菲尼克斯跟他聊过了，让他近一步认识到她并非真的只是但无忧无虑的天真小孩。

    下午，第四组进行了小组会议。

    晚上，中层车厢普通区响起播报声，宣告本年度的年度悬赏开始了，参与本次悬赏，可以获得丰厚的积分，这几乎是不会有普通乘客拒绝的。毕竟，年度悬赏的性价比是最高的，简单的付出就能得到丰厚的收获。除非真的去不了，或者实在太胆小，不然没有哪个乘客会拒绝。

    列车时间晚上八点的时候，乔巡再次收到了来此阿格尼斯的信。

    乔巡将在议会所了解到和自己之前就了解到的一些事情结合起来，加上自己的理解，详细地给组员们交代了本次外出任务的特殊性和复杂性。

    这将是一次影响很深远的外出任务。

    他在小组会议里说明本次任务全员出动的时候，玛丽很惊喜，菲尼克斯松了口气。

    会议结束后，众人迅速全身心投入到工作中。

    能在纠正组工作的都是列车上很优秀的人，他们都很清楚自己该做什么。

    “我的朋友。今晚将是你最后可以放松的时间了，打起精神来，有更加重要的事情等着你去做。很遗憾，现在我仍旧无法告诉你到底要做什么，不过放心，我至始至终在你身后。”

    阿格尼斯依旧没有在信里说要做什么事。这印证了吕仙仪的说法，一旦他知道那件事，那么事情背后的人也就会知道他。

    “上次说，我要同你讲述我跟依红的仇恨。

    “1874年的某一天，我从斯特拉斯堡郊外的贝依玛公墓惊醒过来，这比我提前设置好的苏醒时间早了十二年。然后我发现，有人试图遣散我的灵魂，打算让我就此安息于大地。那个人叫依红，一个来自清帝国的初出茅庐的驱魔师，谁知道她一个清朝人是怎么成为欧洲的驱魔师的。

    “不过活了几百岁的我，不想跟一个黄毛丫头见识，但她却不依不饶，笃定我其实已经死了，只不过残败的身躯还装着一丝幽魂，行尸走肉一般滞留在大地上。我对她的纠缠烦不胜烦，最后实在受不了，一巴掌拍死了她，她生命顽强，奇迹般的活了下来。

    “就此，我们的仇恨就结下了。在过去的一百多年里，她在全球各地追杀我，换了无数个身份。但我，始终是阿格尼斯，从不曾改变。

    “之后的一段时间里，我都无法再给你写信了。不过，请放心，我始终在你身后。

    “你亲爱的，

    “阿格尼斯·琴·希伯安。”

    乔巡猛吸了一口气。

    原来不止是阿格尼斯是老女人啊，依红也是。

    一个活了五百多岁，一个活了一百六十多岁。

    什么时候人类的寿命已经这么不值钱了？

    乔巡感到迷茫，还真存在延长寿命的办法啊。

    他突然惊悚地想到，会不会有人活了几千年？

    如果有的话，那该是什么级别的活化石啊。

    从阿格尼斯的描述看，依红似乎是一个很记仇，很偏执的人。这让乔巡心情沉重。

    也不知道今后，她还会针对自己做些什么事。

    一夜无眠。

    次日凌晨四点，乔巡激活了自己的精神状态，随后前往纠正会大楼。

    在之后的一个小时里，组员们陆陆续续赶来。在五点之前集结完毕，整装待发。

    检查装备、备案、提交文书、取得通行证。

    一系列流程下来后，在上午六点，专属于上层车厢的下车通道在冷冽的海风中铺开，延展出一百多米后，变形成台阶，靠在南极大陆封冻的冰层上。下面，列车蛮横破开的冰路格外惊悚，如同大地的伤疤，掀开的冰锥子扎在两旁。

    贵宾区参与开垦工作的贵宾们全副武装，携带着各自的队伍迅速下车。

    乔巡望着远处白茫茫，风雪弥盖的大地，问：

    “各位，准备好了吗？”

    组员们以各自的方式给予肯定。

    “这不会是一趟轻松的旅途。”乔巡转头看着旁边的菲尼克斯。

    菲尼克斯笑得天真烂漫，

    “组长会保护菲的，对吗？”

    乔巡眼皮收紧，稍稍眯起来，笑着说：

    “当然，菲尼克斯·埃尔曼组员。”

    他叫了菲尼克斯的全名。

    落在其他组员的耳朵里，觉得这是乔巡对菲尼克斯的肯定。

    但菲尼克斯本人知道，乔巡在叮嘱自己，不要忘了他们之前说好的事情。

    乔巡说：

    “各位，调整好自己的御寒装备，出发。”

    一阵窸窸窣窣的检查后，纠正组第四组的成员们，踏上台阶，前往南极大陆。

    而中层车厢的普通乘客，则是接受了悬赏任务后，从简陋的舱门离开，相继没入风雪之中。

    底层车厢同样也有下车的人，采矿的家畜、以及负责矿石开采的动力区相关人员。

    这场提前到来的南极之旅，在南极大陆的一角开始，并迅速蔓延。

    南极大陆以风雪之中涌动的疯狂呜咽热烈地欢迎每一个冒险家。

    漫无止境的极寒，已经在连绵起伏的南极大山中张开了利爪。

