    没有车辆，多日为了赶路而不洗澡，所以才见到游鱼山庄的前线阵地轮廓那会儿，所有武者身上都是臭烘烘的。

    “敌袭，敌袭！！！”

    巡逻的武者看到远处的黑影一团一团地奔来后扯开了嗓子吼叫。

    他看到的好多身手矫健的恶魔在极速地靠近！

    还是那种没怎么脱离人之形态的速度型恶魔！

    好快啊！

    那堆恶魔身上耀武扬威地穿着他们人类的衣服，这种行为在恶魔族群中存在，这是在向阵地炫耀它们猎杀人类武者所获的战利品。

    可恶，怎么这时候发动攻击了！

    游鱼山庄前线的防御机器瞬间开动起来。

    “混蛋，认不出我们了么？！”封铮升级到侠隐，就连这简单的一声怒斥，都能隔着老远地把声音传过去。

    听到这正宗对味的人话后，前线武者们都还一愣一愣的。

    怎么会是人啊？

    揉搓了下眼睛，看着那群奔跑着的身影逐渐清晰。

    前线的侠帝指挥官最为眼尖，他终于是反应过来了。

    “封老没死，封老没死！！！”

    “是猎魔团，他们竟然都没死！！！”

    前线阵地集体惊讶，随后响起震天欢呼。

    没有谁能比得过他们这些前线将士，更懂得出征猎魔行动还能活着回来的珍贵。

    秦炎终于回到了人间。

    这些天来因为洗掉了三个速度型技能而十分吃力跟着大部队的他好想爆哭。

    回了回来，终于回到家了！

    在前线阵地经过一番简单寒暄后，就有前线领导马上给秦炎他们安排了回山庄的车辆。

    猎魔团奇迹回归的消息，想必已经传回山庄了吧。

    依靠在车辆座椅上的秦炎一边休息一边想着。

    这个时候的出征门，又一次傻乎乎地来到附近的柴米，双手抱着膝盖，坐在一块巨石上怔怔出神，好似在想着什么事情。

    轰轰轰！

    厚实的出征门忽然开启了。

    柴米只是看了一眼，就不再关注。

    比守卫还要勤快来这里的小柴米，早都对那开开关关的，每次都送走一批又或者是接回来一批武者的出征门没什么注视的兴趣了。

    在这其中她很遗憾的就是，为什么回来的人当中，没有那道身影。

    “喔喔喔！”

    “奇迹，这是奇迹！”

    守卫的欢呼大叫声很不清晰地传到了柴米这里，柴米疑惑看过去。

    她看到了超出以往规模的车队，这一下子就回了这么多运输车辆。

    也许是长时间的无果等待吧，柴米很自然地看着这一幕，愣是没有多想些什么。

    只是，当第一辆车下来的好几个人中，有一个好像是存在于半年前记忆当中的厉行之时，柴米倾斜了下脑袋，而后慢慢地滑下巨石，站在地上。

    又一道身影出现了。

    很邋遢。

    但很像封铮爷爷。

    柴米竟然还是没什么反应。

    再一道熟悉的身影跳下了车，伸着懒腰。

    这是她最最熟悉的身影。

    却不曾想得到，柴米竟然转身就跑，嘴里还蹦出一句：“呀，鬼来了！”

    秦炎伸完懒腰后恰巧回头，正好就捕捉到了柴米远去的那背影。

    完全确定那就是小柴米，秦炎挠头：“什么鬼，见了我就跑？”

    秦炎看向自己的身上。

    脏是脏了点，但不至于这样吧。

    秦炎瘪嘴。

    有点小伤心。

    好不容易回来了。

    亲亲暂且不提，这抱抱总得来一个吧。

    秦炎决定了，等下回去，定要好好修理柴米那个妮子！

    “封铮爷爷，怎么还不各回各家的，留在这做什么？”秦炎走去问封铮。

    “等会庄主他们要来，你说大家能不激动嘛。”封铮笑道，“说不定在对我们的归来表达喜悦后，还要给我们奖赏呢，你不急的话也留留？”

    “就不了吧，我不怎么缺东西，大家也都在这里，领了荣誉也算是我领的。”秦炎笑道。

    他已经从猎魔行动活着回来了。

    不管怎么样，他都是历史上参加猎魔行动的唯一侠者。

    出征之时不仅没有拖后腿，还给予了非常巨大的助力，最后甚至还保住了除去游德快那煞笔外所有武者的性命。

    所以当属首功的秦炎知道，他在山庄的名声必将逆袭。

    既然如此，那就没什么好留的了。

    他也累坏了。

    “去吧去吧，等会我会记得多说说你的，你小子啊，明明都出了风头了，还不知道再把这势给造起来，有爷爷还有这么多弟兄愿意帮你。”封铮摇头说道。

    秦炎听得内心一暖。

    他也想得到，此次带着最强恶魔与潮女妖的情报奇迹归来，如果整个猎魔团都推举他是最该受赏之人，那么他能出的风头还能再大一些。

    甚至，还有可能颠覆游鱼山庄年轻一代的格局。

    但，秦炎最初的目的其实很简单，仅仅只是让自己在山庄内翻身就好。

    并没有想过翻身后还那么强势地继续往上冲。

    如果真那样做了，必然会有更多的麻烦事找上秦炎。

    此行也收获了许多的秦炎想着要缓缓，所以就算了。

    封铮表示理解。

    在外面折腾得差点回不来。

    这下子回来了，安心享受也是一种不错的选择。

    “溜了，你们帮我挡挡！”

    “别把我吹得太厉害！”

    “有人问了，就说我肚子疼要回家蹲厕所，不要让庄主大人以为我不礼貌！”

    秦炎自己逍遥去就算了，还丢下了一堆要求，听得在场的武者们都是连连苦笑。

    画面来到小家之中。

    游烟她们看着柴米冲进来，嘴里还嘀咕着：“见鬼了见鬼了！”

    游烟轻轻皱眉。

    最近这段时日，柴米的精神状态还算是不错。

    但现在怎么有点失常？

    她赶忙走过去握住柴米的手。

    “小姐，我刚刚在出征门那见到好多人回来！”

    “有一个人好像是少爷呢！”

    柴米很反常地说着这些话。

    在游烟她们差点以为柴米可能是出问题的时候，封闭内心太久，以至于亲眼所见秦炎是真回来了的这个意识，到现在才完全确定的柴米流下了眼泪，但却在笑着：“是少爷...真是少爷回来了！”

    游烟一愣，掏出刚刚震了她大腿一下的手机，看了眼屏幕上显示的信息，满脸的难以置信。

    “真的...”

    游烟呢喃的话，让云卷云舒蹦了起来一边一个地跳到柴美丽身上，“妈妈，师父回来了师父回来了！”

    “好了，咱们去接人吧。”柴美丽笑着说道。

    但就在大家收拾好情绪即将出去的时候，一张喜气洋洋的脸堵住了她们的去路。

    来人停止跳跃的步伐，虽然浑身上下脏了点臭了点，但并不影响他张开双臂表达喜悦情绪。

    “我回来了！”

    几秒钟的沉默安静。

    秦炎尴尬地站在原地：“那个...咱整点阳间的气氛好不？”

    ......

