    　　“这是呆呆王，是呆呆兽进化而来的，也算是关东和成都两个地区的精灵，只是进化方式比较特殊。”青木解释道。

    　　“呆呆兽？呆呆兽不是能够进化成为呆壳兽吗？原来他还有一种新的进化方式吗？”小茂眼中闪烁着一种名为知识的亮光。

    　　“嗯。就是因为呆呆兽的这种进化型，才特意来拜访大木博士的。”

    　　而在两人旁的小智，则是一脸懵逼。

    　　我是谁？

    　　我在哪里？

    　　他们在说什么？为什么我听不懂？

    　　青木一直有注意到小智的表情。

    　　果然不愧是小智，难怪被地球上的小精灵迷们，戏称为小睿智。

    　　现在对于小精灵的知识几乎为空，却能够凭借着对小精灵的喜爱，一点点的成为顶尖的小精灵训练家。

    　　而旁边的小茂，不仅在身世上，知识上，还是外表上，各方面都秒杀小智，最后却一点点的被小智超越。

    　　这种命运之子，实在是夸张的厉害。

    　　原本青木来寻找他们时，是带着一些尝试的心态，或者说带有一种隐晦恶意的存在。

    　　但是看到小智之后，之前的那种心态，悄然的消失了，连青木自己都没有发觉到。

    　　如果不是因为在芯片上记录了事件，青木也有点不敢相信。

    　　“如果小智没有遇到皮神，他还会是命运之子吗？”青木心中暗暗想道。

    　　表面上不动声色，给两人讲解了一些关于小精灵方面的知识，也算是提前让人知道了要如何成为一名优秀的训练家。

    　　而主要的过程还是小茂与青木在交流着，小智则在一旁半听半猜的。

    　　不过青木也有照顾小智的意思，当看到小智实在是无法理解的时候，就会停下来解析一下。

    　　同时，青木还在不断的强调，每人领取的第一只小精灵绝对是至关重要的。

    　　如果能够在一开始就占据到优势，以后发展的路绝对会更加好走。

    　　并且还说了，关东地区的御三家小精灵如何如何优秀，小精灵有哪三只，分别的优势和主要的战斗方式有什么。

    　　进化之后的特点又有什么。

    　　让两人听的是眼中不断的闪烁着亮光。

    　　“我这么一再强调御三家小精灵的重要程度，小智应该不会再像原著中的那样，睡过头吧？最好还是要让两人保持每天早睡早起的习惯，这样就算到了那天，小智也不会睡过头。”

    　　然后青木接跟他们讲了，作为一个训练家，需要有怎么样的素质，而自律则是第一条。

    　　每天早睡早起，和精灵们一起睡觉起床，一起锻炼，能够增进感情，让精灵成长的更加好，等等。

    　　总之，青木没有做的很明显，一切从事实上来说，他讲的没有任何一点的问题。

    　　完全都是以一个已经成长起来的训练家，对于两位还未开始旅行的即将成为训练家的少年，告诫一些东西，传授一些知识。

    　　就算大木博士在这里，青木这么说也不会有什么问题。

    　　就这样，三人坐在草地上交流了三四个小时，小茂还好说，小智是真的对于训练家这个职业，还有小精灵有了可初步的了解。

    　　而小茂也同样明确了自己目标。

    　　两人对于青木的称呼，也从青木大哥哥变成了青木哥。

    　　算是将关系先建立起来了。

    　　就在三人还要继续的时候，两个人进入到了他们的讨论中。

    　　只见大木博士和柳生刚两人朝着他们走了过来。

    　　“爷爷！”

    　　“大木博士！”

    　　小智和小茂同时喊道。

    　　青木也站起了身，恭敬的叫了一声老师和大木博士。

    　　“大木博士，今天青木哥给我们讲了好多关于小精灵的知识，我决定了，以后一定要成为像青木哥这样强大的训练家！”小智高兴的喊道。

    　　将自己的目标定的更加精确了。

    　　小茂站在一旁，虽然没有说话，但是眼中闪烁东西，显然内心也不平静。

    　　大木博士闻言一笑，摸了摸小智和小茂的脑袋，说道，“那你们可要加油了，你们的青木哥，可是马上就会成为丰缘地区的道馆训练家了。”

    　　“道馆训练家！”小茂和小智惊呼出声。

    　　对于还没有成为训练家的他们来说，道馆训练家那可真的是了不起的训练家了。

    　　“是啊，你们可要加油啊。”大木博士说道。

    　　“我在丰缘地区等你们哦，小智和小茂，你们两个都拥有成为顶级训练家的潜力！”青木也笑着说道。

    　　听到他们的话，小智和小茂就显得非常开心。

    　　倒是大木博士，有些诧异的看了一眼青木。

    　　任何一个训练家，只要跟小智相处一段时间，就会觉得这个小孩有点傻傻的，对于小精灵的知识连皮毛都没有，怎么都不会绝对他能够成为一名合格的训练家。

    　　但是现在青木却将小智和小茂放到了同一个高度。

    　　大木博士对自己的孙子还是比较了解的，小茂无论是从哪一方面来看，都是拥有顶级训练家的潜力。

    　　虽然大木博士对于小智也是非常看好的，但那只是他的个人意愿，不代表大众的想法。

    　　但是青木居然对小智的评价也这么高，就让他有些意外了。

    　　在大木博士的示意下，小智和小茂两人又开心的离开了。

    　　“青木，我们准备回去了，今天的事情也办完了，现在估计能在半夜之前回到金黄市，我明天还有实验要做。”柳生刚说道。

    　　“好。”青木点了点头。

    　　“我送送你们吧。”大木博士带着两人往镇子外走去。

    　　“青木，对于小智和小茂这两个孩子，你真的这么觉得？”行走时，大木博士问道。

    　　青木点了点头，“嗯，小茂这孩子继承了您的天赋，无论是在知识还是在天赋上，都是顶级的，小智虽然差了一点...”

    　　“我看差的是有点多吧。”柳生刚插嘴道，露出了一个奇怪的表情。

    　　“哈哈哈，小刚别打断，青木你继续说。”大木博士显然也是明白，大笑了一下后让青木继续说。

    　　“小智虽然差了一点，但是他对于精灵的热爱，就能够将这些弱点全部抵消了，将来这两个孩子的成就绝对不低，说不定小智还能超过小茂，当然，这只是我个人的看法，大木博士您可不要当真。”

    　　在夕阳中，青木和柳生刚两人消失在了天边。

    　　“不要当真吗？为什么我也觉得小智可能会比小茂的成就还要高呢？”大木博士目送着他们的离开，嘴中喃喃道。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！十更！十更！

