    接着，他直起腰，挺拔健硕的身板笔直。

    “嫂子，你怎么来了？有事吗？里头坐。”

    山头媳妇眼里含着泪水，问：“大块头，你们下午是不是不用出工？’

    “是。”袁博眸光微动，暗自猜测山头家必定又出了什么事。

    山头媳妇沉着脸又问：“昨天也不用出工吗？前天晚上呢？”

    袁博沉稳摇头：“昨天一整天都出工。前天晚上从省城跑回来，十点多才到惠城。”

    听到此，山头媳妇擦着泪水，哽咽骂：“混账！又骗我！”

    袁博沉声问：“嫂子，他又跑不见了？”

    “嗯。”山头媳妇抽泣：“从前天晚上出门，现在还没回到家。”

    袁博解释：“他昨天早上开始没来上工，让一个小伙子给我们传话，说他胳膊扭伤了，这几天没法出工。”

    “骗人！”山头媳妇哭道：“他压根就是骗你的！前晚回来的时候还好好的，说他出去吃夜宵，还要跟你出远门出一趟长途车。”

    “没有的事。”袁博淡声：“我媳妇这两天回来，我没接太远的单子。”

    山头媳妇呜呜大哭：“混账！忒混账！他铁定又去赌或嫖！肯定是！”

    袁博冷沉着脸，问：“嫂子，需要我帮忙找他不？”

    “要！”山头媳妇点点头，哀求般开口：“大块头，混货车站那边的人不少，他们一个个都说你好。我就是一个妇人，啥本事也没有。你行行好，帮我撵他回家吧。还有，让他把钱都交出来，至少一半让我存着，不能都让他给糟蹋毁掉。”

    “我尽力而为。”袁博道。

    语罢，他匆匆进屋喝了几口水，捞了车钥匙奔出来。

    “三冰，我有事要出去！肖颖如果回来，让她待家里别乱跑。”

    “哎！”刘三冰迟疑打量山头嫂子，叮嘱：“小心点！”

    袁博应声，锁上门带着山头媳妇很快离去了。

    刘三冰将自行车擦洗干净，前后轮点上黑润油，才牵着自行车进屋。

    门口有些脏，他找出一块破布擦洗。

    倏地，巷口传来脚步声！

    他扭过脑袋，只见三四个衣着土里土气的庄稼人探头探脑走过来，一边低低说着话。

    刘三冰见他们脚上的鞋都沾满砂土，猜想他们是长途跋涉过来的，忍不住站了起身。

    “几位，你们是外地来的吧？找谁呀？”

    为首的庄稼人打量他，转而讨好笑了笑，露出一口灰黑的牙齿。

    “那个……俺们是来找袁博的。小伙子，你认识他不？俺找了老乡问过，说他现在住在这边。”

    刘三冰挑了挑眉，实话实说。

    “你们身后这大宅子就是袁博的家。很不巧，他刚才有事出门了，里头没人。”

    庄稼人惊赞打量肖家大院，交头接耳。

    “这就是那小子入赘的人家吧？看着忒气派！”

    “早些时候黑牙还说那小子现在买了货车开，一辆好几万——本事可大来着！”

    “大牛那傻老哥竟还生了一个出息的娃，祖坟冒青烟哟！”

    “你懂啥？要是那会儿没下乡的那对夫妻，他家娃也没本事混进城里来。”

    ……

    这时，屋里的大满小圆听到陌生人在门口扎堆太久，忍不住大声吠叫起来！

    “哟！里头还有大狼狗！”

    “大户人家咋还养那贼玩意？”

    “你懂啥？大户人家有钱，养狗看门来着。不像俺们那边，家家户户就几个土坑，几只鸡，没啥好偷的。”

    “那是以前了！你没听村长说吗？俺们村终于要富了，上头正准备给咱们做一条下山的山路，接上外头的大路呢！”

    “就是就是！咱等着富就行。”

    刘三冰客气问：“你们——是袁博老家的人吧？实不相瞒，他媳妇出远门，得过两天才回来。他早些时候出去的时候，说他傍晚就能回。你们诸位是打算在这里等，还是晚些时候再过来？”

    “对，他老家山尾村滴！”

    “离这边三十多里路，俺们都住山上。”

    “俺是袁博的堂叔，俺叫袁土松。这个是俺弟弟，他叫袁土嘎。俺们都是来找袁博滴！”

    大满小圆一个劲儿吠叫，几个庄稼人不敢在屋外等。

    “小伙子，俺们去巷口等他回来！”

    随后，他们鱼贯走出去，簇拥在巷口蹲着等。

    刘三冰想着对方都是袁博的老乡，又是大老远走路来的，便进屋取了几个大碗倒水，端出来给他们喝。

    老乡们很感激他，跟他唠起嗑来。

    不过他们口音重，刘三冰听得磕磕绊绊，牛头不对马嘴聊了一会儿，赶忙找借口溜回家。

    刘婶正在院子里绣花，好奇问：“三儿，咋了？”

    “袁博的同乡来找他，说是有事跟他商量。”刘三冰倒了一点儿水洗碗，一边解释：“好像说袁博他家在村里有一大片的山头，打算找他买下来。”

    刘婶“哟”了一声，扶了扶老花镜。

    “这是大好事呀！俺听小颖她妈说过，他们那地方偏僻得很，整个村都在山沟沟里头，附近都是高高的山，而且都光秃秃的，许多农作物都种不了，贫瘠得很。”

    刘三冰笑道：“应该是好事。阿博过两个月都要跟小颖去帝都长住了，反正他这辈子也不可能回那个山沟沟，卖点儿钱也不错。”

    刘婶好奇问：“小颖啥时候回来呀？都好些日子没瞧见她了，怪想她的。”

    “明天吧。”刘三冰答：“阿博说她应该这两天回来。”

    刘婶笑嘻嘻道：“小颖去南方回来，多半会带紫菜来送俺。她送的紫菜又脆又好吃，你爸忒喜欢。回头给你们做紫菜汤喝。”

    “哈哈！”刘三冰忍不住调侃：“妈，那也得小颖送咱才行呀！”

    “哈哈哈……”

    ……

    袁博回来的时候，已经是夕阳西下。

    他停下大货车，跳下来甩上门，腾地脚步顿住了。

    只见几个略熟悉的面孔张望着冲过来，不住打量他，早已模糊的童年记忆涌上心头，粗厚浓密的眉头微微皱起。

    为首的是住他家附近的老柳叔，五十来岁，却已经半佝偻着腰，满脸的尘土风霜感，看着像是七十多的老人。

    旁边的汉子像是他的儿子，另外两个则是他的族亲堂叔——袁土松和袁土嘎。

    老柳叔眯住眼睛，狐疑打量他。

    “那个……那个……是袁博吧？是吧？”

    “看着不像，那小子以前个头矮得很，瘦得很。”

    “应该是，他的眉眼有些像大牛，身板也像。”

    袁博挺拔站着，冷淡开口：“叔们，你们怎么来了？”

    “哟嚯！真是小袁娃！”

    “好小子！长得跟牛一般壮！相貌……那个堂堂！”

    “小子，刚才你不开口喊，俺们压根不敢认啊！”

