    

    聊了有一会儿了，徐娘也懂得进退，没有一直缠着钟振，反正今日她已经给将军留下了一个很好的影响了。

    “将军，夫人已经等着你用晚膳了，奴婢快些去小厨房给小姐拿温奶去了，奴婢告退。”

    钟振点点头，抬步的进院子了，他可想着自己的小妻子啊。

    以前在外面打仗几年他从来没有什么牵挂，但是从娶了妻子后，离开一会儿他这心里就是不舒服的，现在回到院子里，钟振就想抱着婉娘亲几口。

    进了屋子，就看见一身湘色衣衫的婉娘从床上起来，因为生孩子虚弱，这半个月婉娘几乎都是好好躺着修养的。

    婉娘没有梳发髻，头发自然的垂下来，脑袋上扎着一块布，一丝丝的柔弱的美感。

    钟振上前扶着她下床，婉娘道：“不用扶着，我没有那么夸张，夫君在军营一天也累了吧，你坐下吧，晚膳过会儿就要送过来了。”

    每日她都是等着钟振回来一起用晚膳的。

    钟振俯下身亲了亲婉娘的脸颊：“我稀罕着你，就是要夸张些才好。”

    说罢，钟振直接抱起了婉娘，把她抱到了桌子边坐下，他道：“不用担心我累，我就是在军营办事个半月不休息也是不累的，而且我的体力你还不明白吗？”

    婉娘一个脸红，边上的丫鬟也是低头假装没有看见没有听见什么。

    下人都已经习惯将军偶尔轻薄几下夫人，这嘴巴里也是冒黄腔的。

    婉娘直接用手指戳了一下他胸前：“都是有孩子的人了，当爹的人还这么轻浮。”

    说到孩子，钟振才想起来自己回来还没有看见女儿呢。

    刚刚门口还听着乳娘说女儿的事情，本来打算去看女儿，结果看见自己的小娇妻就忘记女儿的存在了。

    钟振问道：“术术呢？我的宝贝女儿呢？”

    婉娘：“下午我歇息了，嬷嬷带着术术出外面玩了一会儿，现在在隔壁房间乳娘照顾着。”

    婉娘虽然说的很心平气和，但是眼神中还是带着一丝丝担忧，毕竟大半天没有看见女儿了，林嬷嬷照顾着她很放心，但是乳娘她还是不放心的。

    “听林嬷嬷说乳娘是今日下午刚刚到院的，嬷嬷，你去把小姐抱过来，让乳娘也过来一下，我瞧一瞧这乳娘怎么样。”

    林嬷嬷应声出去了，刚刚好就看见长廊上过来的徐娘，嬷嬷皱眉：“乳娘怎么在这里？你不在屋子里照顾小姐吗？”

    徐娘淡然的说道：“奴婢去给小姐拿温奶了，刚刚的奶有些凉了，奴婢去拿了新的奶。”

    嬷嬷看着她手里的食盒，心里有些奇怪，小厨房离这里可不远，她居然亲自去拿奶了？

    林嬷嬷：“夫人要见你，把小姐也抱过去。”

    通知完了之后林嬷嬷并没有走，而是推开了门，抱小姐还是她来抱着吧，这个乳娘要是又抱错了姿势，受罪的可是小姐啊。

    林嬷嬷推开门就发现房间里空空荡荡的，没有一个丫鬟婆子在的，就小姐一个小婴儿在摇床里面睡觉，顿时嬷嬷怒了：“乳娘，你就是这样照顾小姐的？放着小姐一个人在屋子里，这多不安全啊。”

    徐娘看见林嬷嬷生气了，心里翻了一个白眼，这有什么好生气了，不安全吗？这小丫头才半个月大而已，不会爬，不会大动作的，只能躺着，最严重就是哭起来，一哭就有人来了，有什么不安全的？

    虽然她心里这么想，但是表面上她可不敢说出来。

    徐娘立刻故作吃惊的样子：“不会啊，奴婢走的时候交代了那几个丫鬟看着点小姐的，就是嬷嬷你走的时候留下的那些丫鬟，奴婢交代了她们的，她们怎么都不在啊，这院子里都是什么奴婢啊，怎么可以偷懒，如果小姐出事了，奴，奴婢以死谢罪也抵不过小姐金贵啊。”

    徐娘演的一手好戏，整个人眼眶都是红的，还没有等林嬷嬷说什么，她就抹着眼泪。

    “嬷嬷，奴婢知道今日因为抱不好小姐的事情，这院子里的人都不喜欢奴婢，但是不能因为不喜欢奴婢就这么做的，不听奴婢的话，不照看好小姐......”三两句就是几个大屎盆子扣下来。

    还找不到一点丑处了是不是？

    林嬷嬷自觉她在演戏，那些小丫鬟是她带出来的人，绝对不是那种小肚鸡肠，懒惰，或者拿小姐的安全开玩笑的人。

    但是如果找丫鬟来对峙，事情闹大了，这个乳娘背后就是老太太，老太太本来现在就不是很喜欢她们夫人，千万不要被老太太抓住什么才行。

    林嬷嬷把怒气都压下，道：“行了，这事情到此为止，以后绝对不允许发生这样的事情，走吧，我们去夫人那边。”

    林嬷嬷伸手要小心翼翼的去把已经睡着了的钟小术，徐娘快速上步，直接抢在了林嬷嬷前面抱起小婴儿：“嬷嬷，您一把年纪了，还是不劳累你了，奴婢是乳娘，奴婢抱着过去吧。”

    这次徐娘抱的姿势很完美，抱着小孩的样子衬托的徐娘整个人散发着一丝丝的母性的味道。

    林嬷嬷心里感叹，老夫人这挑人的眼睛真毒，这个徐娘长的妖媚，屁股大好生儿子，胸大好奶孩子，而且还有心机，嬷嬷很担心自家夫人以后的日子.......

    主屋子里，桌子上已经摆好了饭菜，四菜一汤，很简单的饭菜，这样的饭菜在百姓家是幸福的，但是一个身居高位的大将军吃这样的饭菜就显得很拮据了。

    钟振在外大战，什么苦没有吃过，越是吃苦越明白食物的难能可贵，所以将军府的一切从来都是很拮据的，从来不铺张浪费。

    婉娘和钟振刚刚开始用饭，这边徐娘抱着钟小术进来了。

    婉娘抬头就看见一个妖娆酥胸半露的女子抱着自己的女儿，女人的直觉，第一眼婉娘就不是很喜这个女子，这个女子就是乳娘？但是怎么看着丝毫不像一个乳娘。

    徐娘想着婉娘和钟振行礼：“夫人，将军。”

    半压身子行礼，胸前的美景立刻呈现了出来。

