    　　踏上飞机，启程归途。

    　　这天她们从帝京离开，也许短时间内不会再涉足这里。

    　　砚时柒和温橙坐在私人飞机的座椅两侧，她们双双望着舷窗外的帝京城，随着飞机滑上天际，视野里的城市在一点点缩小。

    　　像是心有灵犀一般，二人不约而同的转眸看向彼此。

    　　温橙沁凉的目光被一片柔光所取代，这次之后，大家的生活都会回归原点，真好！

    　　而砚时柒则娇俏的挑眉浅笑，收回视线后，就靠在了秦四哥的肩头。

    　　还看着她的温橙：“……”

    　　她觉得，自己有必要找妹夫打探一番雷睿修的下落了！

    　　……

    　　当晚，临近八点，飞机抵达了郦城。

    　　砚时柒靠在男人的肩头睡了一路，随着飞机挺稳，她才睡眼惺忪地掀开眼帘，“到了吗？”

    　　询问之际，她不经意的在四哥颈窝里蹭了蹭，绵绵的语气很软哑。

    　　“嗯，到了，还很困？”男人的脸颊微侧，薄唇顺势在她的额头上落下一吻。

    　　砚时柒眨了眨酸涩的眼角，微微摇头，“不困了，有点饿……”

    　　“想吃什么？”秦四哥的声线低沉浑厚，归来的途中，为了让她睡得更舒服一些，他几乎一动不动。

    　　这会肩膀有些酸，但他仍旧挂念着时柒的感受。

    　　砚时柒苦思冥想后，说了一道菜，“我想吃你做的竹笋……”

    　　“好，回家给你做！”

    　　一旁，温橙单腿的脚腕叠在膝盖上，靠着椅背就这么侧目望着他们相亲相爱的屠狗，她突然觉得自己很多余。

    　　温橙眸光一转，就看到隔了一排的后座上，小林和小原目不斜视的正襟危坐。

    　　她们俩应该也被虐到了吧！

    　　至于三姐夫，要就站在舱门口等着下飞机了。

    　　温橙悻悻地扯唇，扭头看向机舱外的夜色，朦胧孤寂之中，思潮有些不受控制的翻涌不迭。

    　　下了飞机，穆沂已经在外候着，三姐夫则乘坐秦家的专车直接去了老宅。

    　　一行人临上车前，温橙在车门旁驻足，她踟蹰不前，忖了忖，说道：“你们先回去吧，我想出去走走！”

    　　刚倾身打算钻进车门的砚时柒，又退了出来。

    　　她满脸警惕地看着温橙，“你想去哪儿？我陪你！”

    　　真的只想随便走走的温橙：“……”

    　　她哭笑不得的看着砚时柒，无奈地揉着额角，“我就是随便走走，你放心，我如果要离开的话，肯定会和你说！”

    　　砚时柒依旧不信，很执着的走到她面前，挽着她的手臂：“不行，不管你去哪，我陪你！”

    　　温橙一噎，便悻然地制止了她的动作，“算了，我不去了，一起回吧。”

    　　她在小柒的心里，这么没有信誉的吗？！

    　　见此，砚时柒不禁看了眼车旁等候的小林和小原，她望着温橙，又建议道：“你要是真的只是想走走的话，就让小林和小原陪着你一起去，不然免谈。”

    　　温橙扭头，有些心动，“也行，一个人陪着我就行了。我对郦城不熟悉，好不容易放松下来，就是想随便看看。”

    　　最终，小原决定陪着温橙。

    　　车子行驶到市中心，她们二人下了车。

    　　砚时柒叮嘱她早点回家，尔后就望着窗外的两道身影，不住地叹息。

    　　她知道橙橙肯定是心情受了影响，在机场分别的时候，她和冷奕阎独处的那几分钟，对她来说一定充满了内疚和亏欠。

