    第26章 星现

    夜色如水。

    后山山洞外，草木横折碎石乱布。

    引起这一切混乱的根源，那只肇事的猴子已经去向不明，只剩下一片狼籍，默默昭示着傍晚时分，曾发生过的混乱。

    一阵拖沓沉重的脚步由远及近，有些佝偻的瘦长身影渐渐显现，明亮的月光透过枝叶的缝隙洒落而下，照射在来人的脸上。

    叶常满是沧桑的脸上，没有任何表情，那些纹路褶皱仿佛凝固了一般，双眼发直没有焦点，明显处于一种无知无觉的状态之下。

    他的脚步缓慢而拖拉，整个人僵直无力，仿佛一个被无形的大手操控着的人偶一般。

    在靠近空地的树林边缘，叶常停下脚步，四周空气微微颤动，一道隐隐红芒在他的身周缓缓浮动，过了不知道多久，红芒骤然收敛，继而，在他胸前徐徐绽放开来。

    那红芒先是一个点，随之不断扩大，最后幻化为一朵成人拳头大小的娇艳花朵。

    花朵在月光下显出妖异之感，片刻后，数条藤蔓从花朵中探出，快速地延伸开来。

    这些藤蔓有如一条条触手一般，快速地在树木之中舞动穿梭，每条触手的顶端，都有个小小的口器，那些触手舞动之时，似乎形成某种神奇的吸引力，一个个极为浅淡的金色光点，从土地和树木上飘散出来，被那些上下舞动有如捕猎般的口器大口吞噬。

    随着时间的流逝，金色光点越发变得浅淡且稀少，那朵从叶常胸膛之中开出的花朵，也越发显得妖异，光芒闪动，数条藤蔓悬停在半空中，像是在分辨方向，又像是在听候命令。

    片刻后，那些藤蔓有如灵蛇般快速向前伸展，它们的目标，是山洞左前方的一小块空地。

    那块空地四围，横七竖八地堆积着倒伏的枝杈，在枝杈的下方，似乎隐藏着什么东西，不断地有极为微弱的淡金色光芒闪动。

    仿佛是在相互呼应一般，花朵上有更为明亮的光芒闪过，数条藤蔓向是嗅到血腥味的野兽一般，以迅猛地姿态朝着闪动的金光扑去。

    藤蔓上布满尖刺，那些倒伏的枝杈在接触到藤蔓的瞬间，便悄无声息地化为一堆碎屑，数条藤蔓前端的口器张合着，快速吞噬着地面上不断飞出的金色光点。

    叶常胸前的花朵微微颤动，体积也几不可察地扩大了一圈，就在此时，那些正贪婪地吞噬着金光的藤蔓骤然僵直，一阵难以形容的无形压力出现，藤蔓突然开始疯狂地颤动，仿佛落入陷阱的野兽，正是拼命想要挣脱囚笼。

    与之相对的，是有更多的金光正有如洪水般从地面上涌出，浓郁的金色光芒几乎凝聚成实体，不断地扭动，仿佛有一只无形的手，正在不断地修正它的形象，又像是某个即将诞生的生命正在挣脱最后的一层束缚。

    这样的僵持不知道持续了多久，直到东方的天际泛起光芒，隐约有紫色的光华在天边闪耀，金光骤然散开，在无数飘散的金色光点之下，在那抹金光之中，隐隐约约显出一朵用语言无法形容的花朵。

    这朵花十分孱弱，小小的一枝，但在那昙花一现的瞬间，却散发出无与伦比的强大威压，仿佛是花中之王一般，那些拼命挣动的藤蔓，前一秒还有如疯魔的困兽，下一秒就变成了温顺的羔羊，安静乖顺地趴伏在地，对着眼前的花中之王顶礼膜拜。

    红光闪动，叶常胸前的花朵微微摇曳，藤蔓快速回缩，在他身边消失无形，花朵也逐渐虚化，最后隐没于叶常的胸腔之中。

    叶常依旧是有如木偶一般，眼中没有丝毫光彩，缓慢地转身，再度拖着沉重的脚步消失在黑影之中。

    在他的身后，那片狼籍的空地之上，晨曦与漫天的金光融为一体，而那一小块堆满枝杈碎屑的土地上，三个小小的鹅黄嫩芽，正悄悄地探出头来。

    ……

    落剑山。

    山巅露台之上。

    知梦端坐在露台一角。

    一袭宽大的青衣，将妙曼的身形遮挡得严严实实。

    她的面容光洁如玉，一头如云的秀发散落在身后，一根简单的青色玉簪是唯一的装饰。

    玄妙的气息在她周身流转。

    这个时候，任何人都无法判断出她的具体年龄。

    既可以是天真的孩童，也可以是端庄的仕女，还像是沧桑的老妪，似乎每一个时刻，她的样貌神韵都在不断地变化流转。

    知梦的一只手搭在膝上，那只手纤白如玉，没有半点血色，仿佛是真的由上好的玉石雕琢而成。

    忽然之间，那只手微微一动，五指蜷起，轻轻在膝上做了个敲击的动作，这代表着，她的情绪出现了变化。

    修长地脖颈优雅地昂起，知梦的目光，落在了东边的天空之中。

    那里，有几个黯淡的星子静静地悬挂其上，组成了一个特殊的图案，整整数十年之间，都维持着永恒不变的运行轨迹，从来没有过丝毫的变化。

    可就是刚才，片刻之前，那个她刻印在心中的图案出现了变化，极为微小变化。

    最边缘的一颗星子旁，那里原来什么都没有，突然亮起了一点光，一颗她从未见过的星子在闪烁着。

    “变数？预兆？终于要来临了吗？”

    知梦纤长的眉头微微皱起，似是略有犹疑，随后她抬起手，从身旁青烟袅袅的几案上，拿起一个星盘。

    那星盘通体乌黑，上面有斑驳杂乱的坑洞，看起来古朴陈旧，有一种久远的气息和韵味，显然已经渡过了无数的时间和岁月。

    知梦的手在虚空中划动，进行着占卜，或者说是确认着她的发现。

    时间缓慢而无声的流逝着。

    她时而抬起头，注视着那颗星子，时而低下头，手指在星盘上划动。

    她的眉头微微隆起，形成了一道难以逾越的沟壑。

    突然之间，星盘微微震动，知梦惊讶地抬起头，就看到那颗星子，猛地绽放出耀眼的光芒。

    与此同时，喀的一声轻响传入耳中。

    她低下头，看到星盘之上，出现了一道细细的裂痕。

    “……”

    知梦眼中无数复杂的情绪涌现又隐没，片刻后，她抬起头，发出一声召唤。

    “星痕。”

    露台上出现了一道挺拔的身影。

    晨曦微露，青色的晨光下，可以看到那挺拔的身影，是一个身穿白衣，不修边幅的高大青年，黑色的长发随意束在脑后，脸上胡子拉碴，浓眉挺鼻。

    在抬头看向知梦时，他的双眼明亮有神，与那浪子的外表极为不符。

    “参见长老。”

    (本章完)

