
　　此次比武前十的争夺，并不是打赢一场便可晋级，而是每一个人都要与其他的九个年轻俊杰交手，最终的排名会按照输赢的多寡，以及对手的强弱来判定排名。

　　“罗修，沧澜！”

　　比武的顺序是被打乱的，片刻后，轮到了罗修第二场战斗。

　　“沧澜？”

　　听到这个名字，罗修不由自主的就看向了那身着紫衣，面带微笑的青年。

　　罗修看向对方的同时，那紫衣沧澜也同样将目光投望过来。

　　进入前十，按照比武的规则，两人都很清楚，这一战是早晚会来的。

　　当初在天一酒楼中的时候，沧澜就觉得这个罗修很不简单，而最终的结果，也果如其然。

　　“沧澜大哥，加油！”

　　在下方观战的人群中，那身穿红裙，明眸皓齿的少女挥舞着手，一双秋水般的眸子，凝视着场中的沧澜，充满了爱慕的神色。

　　“罗修，加油！”

　　几乎是同时，炎月儿也高喊一声，给罗修加油打气。

　　两女相距不远，同时看向对方，眼中都透出一丝敌意。

　　“沧澜大哥是肯定会赢的。”少女盯着炎月儿，一字一句的说道。

　　“哼，那可未必。”炎月儿眉头一挑。

　　对于炎月儿来说，人生的经历，让她早已过了少女俏皮怄气的年纪，但随着恩怨的解决，以及跟随罗修的时间越来越长，她的心也逐渐的开朗起来，找回了过去那原本属于她自己的少女本色。

　　罗修自然也注意到了下方观战人群中两女的对峙，不由得哑然失笑，他很喜欢月儿这般开朗的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“开始吧！”

　　一上场，沧澜没有说任何的场面话，嘴角挂着淡淡的笑容，眼睛凝视着罗修，释放出浓烈的战意。

　　这沧澜，出身于南域武家，但却不是武家之人，而是因为自身的绝世修炼天赋被武家看重。

　　与罗修以黑马姿态出现在这比武大赛上不同，这沧澜在南域年轻一代中的名气很大，乃是当之无愧的绝世天才。

　　“我要出手了。”

　　随着罗修的话音还未落下，他的身影就已经消失在了原地，施展太玄虚空术，直接就瞬移到了沧澜的面前。

　　顷刻之间，场上的所有人都屏住了呼吸，炎月儿也下意识的捏紧了衣角，虽然对罗修充满了信心，但通过之前的比武，她也看到了紫衣沧澜的表现，实力绝对要比之前罗修击败的神刀门天才刀岩强大不少。

　　不由自主的，炎月儿又想到了自己第一次与罗修相见的场景，心中有些感慨万千，短短数年的时间，当初的少年就已经成长到了现在的地步。

　　面对罗修的进攻，沧澜一如既往的淡然自若，他的身上陡然释放出一股锋锐至极的气息，整个人笼罩在璀璨刺目的白芒之中。

　　显然他所修炼的是金属性真元，气息释放的刹那，整个人就如同一柄插入天穹的傲剑，剑气峥嵘，横扫世间一切。

　　“嗤嗤嗤……”

　　两人还未交手，气势便已经在无形之中率先展开了交锋，锋锐的白芒与黑色的火焰不断的碰撞，让整个比武台上的空间都不断的震荡，破开一道道细密的裂痕。

　　“接我一剑！”

　　沧澜轻喝一声，身形一步迈出，速度快的令人难以想象，身体化成一连串的残影，手中无剑，但整个人的身体却化成了一道白芒，如同利剑。

　　他身上闪烁的璀璨白芒，乃是金属性真元高度凝聚而成，蕴含了一种锐不可挡的意境。

　　在两人气息的压迫之下，整个比武台上的空间都变得很不稳定，这种情况之下根本无法穿梭空间来瞬移。

　　龙吟响彻而起，罗修脚踏青龙，身形再次消失，避开沧澜这锐不可挡的一击。

　　“锵！锵！锵！……”

　　沧澜一击不中，以双指并拢如剑，接连打出九道剑指。

　　他每一道剑指打出，便有一道白色的剑气射出，看似平凡的剑气，却是轻而易举的刺破空间，锐利无匹，即便罗修的肉身乃是皇境战体中期，也是不敢硬抗。

　　“竟是在庚金之力上的领悟，达到了圆满境界！”

　　观战的人群中传出惊呼，五行之中，以庚金为首，而庚金擅攻，又是五行属性之中，攻击力最强大的属性。

　　这沧澜将庚金之力修炼到了圆满境界，相当于在武道的境界上，已经达到了武圣级别，再进一步领悟了法则，便是武尊级强者才可以做到的了。

　　“这就是永恒圣地传人的实力吗？简直是太可怕了，似乎这个沧澜，还不是圣地武家最强的传人。”

　　人群议论起来，大多觉得，虽然罗修在死亡之力上的境界达到了大成级别，但沧澜凭借圆满境界的庚金之力，足可弥补属性上的差别。

　　比武台上不断的爆发出铿锵之音，罗修与沧澜都化成了两道神识都很难捕捉到的残影，速度快到极致，一瞬间几乎就会碰撞十几次，乃至数十次。

　　偶尔还会爆发出惊天动地的巨响，那是两人施展强横武技硬撼之时造成的动静。

　　罗修黑焰裹身，掌握大成境界的死亡之力，以守为攻，将沧澜的攻击轻而易举的全部化解。

　　沧澜久攻不下，眉头微蹙，“看来仅凭庚金之力我是无法击败你了。”

　　说着，沧澜身上的气息陡然一变，一股炽热无比的气息在他的身上蔓延开来。

　　一片火红色的光芒出现在沧澜的身上，庚金之力的白芒与火焰之力的红芒交错在一起，让他的气势一下子就提升了数倍。

　　这沧澜原本就是武皇七重境界的修为，凭借圆满境界的庚金之力，实力足可媲美武皇九重，甚至连普通的武圣强者都可一战。

　　而让人没想到的是，他修炼的却不只是一种属性，而是两种，一金一火！

　　不仅如此，似乎这沧澜在火焰属性的领悟上，也达到了最起码大成的境界！

　　五行之中，相生相克，按理说火焰属性是克制庚金属性的，但是这两种相克的属性能量，却在沧澜的身上泾渭分明，彼此没有丝毫的冲突。

　　“这就是他的底牌了吗？”

　　罗修眼睛微眯，绝大多数的武者穷尽一生都未必可以将一种属性修炼到大成圆满，而这个沧澜似乎才二十多岁，便将两种属性都修炼到了高深境界，这份天赋堪称恐怖。

　　“再接我一招试试！”

　　沧澜的声音中充满了自信，在两种属性能量的加持之下，他身上蔓延的气息，完全达到了媲美普通武圣的程度。

　　他抬手一抓，一柄红金色的长剑出现在他的手中，这柄长剑不是普通的战剑，而是专门根据火焰与庚金两种属性炼制而成的法宝。

　　两种不同属性的材料融合炼制成一件法宝，对于炼宝师的水平要求不低，所以沧澜的这柄剑，并没有达到上品法宝的级别，而是一件中品法宝。

　　实际上以沧澜圣地武家传人的身份，弄一件普通点的上品法宝，也是轻而易举的。

　　不过因为这柄中品法宝长剑的材料特殊，所以虽然是中品法宝，威力却要比普通的上品法宝还要略胜一筹，而且契合沧澜自身的真元属性，发挥出来的威力更大。

　　一剑在手，沧澜的身上气势更盛，只见他一剑刺出，数十道火金色剑气凭空出现，直奔罗修的面门而来。

　　“来的好！”

　　罗修毫不犹豫的就将双龙升天鼎祭出，鼎炉悬挂在头顶，垂落光幕，凭借这尊鼎炉的防御，他基本上可以立于不败之地了。

　　要知道，这双龙升天鼎在上古时代的法宝之中，也是赫赫有名，排的上号的宝贝。

　　“锵！锵！锵！……”

　　数十道火金色的剑气劈砍在鼎炉的防御光幕上，迸溅出无数道的火星，防御光幕不断的颤动摇晃，却始终都没有被破开。

　　但是在这一刻，罗修的瞳孔却是骤然一缩。

　　只见其中一道剑气飞射而来，豁然变化成了沧澜的模样，他手中的长剑两种光芒璀璨绽放，森寒的剑峰，狠狠的刺出。

　　噗！

　　顷刻之间，双龙升天鼎垂落下的防御光幕，竟是被他一剑给刺穿了！

　　“好锋利的剑！”

　　罗修脸色微变，并非是双龙升天鼎的防御不行，而是他错估了沧澜手中这把剑的威力。

　　千钧一发之际，罗修久经厮杀的战斗本能，让他将脑袋一偏，锋锐的剑锋，几乎是紧贴着头皮刺过。

　　掌指间凝聚幽冥死焰，罗修抬手一拍，拍在了这柄长剑的剑身上。

　　“嗤嗤嗤……”

　　幽冥死焰与火焰庚金两大属性真元碰撞，单一种属性无法与大成境界的幽冥死焰抗衡，但是两大属性加在一起，却是勉强可以与幽冥死焰拼个旗鼓相当。

　　然而让罗修意想不到的是，沧澜一击不中，却并没有继续攻击，而是快速的抽身后退。

　　看到沧澜快速后退的动作，罗修先是疑惑，但很快就反应过来到底是怎么回事了。

　　一般武者都是修炼一种属性，而沧澜却是同时修炼两种，这样一来，虽然实力要比修炼一种属性的武者强大数倍，但同时施展两种属性，对于自身真元的消耗也会更大。

　　沧澜之所以后退，必然是真元消耗的太快，已经有些力有不逮了。

　　念想至此，罗修自然不会让他从容退走，单手捏出一道印诀，头顶悬浮的双龙升天鼎瞬间化成一道流光，朝着后退的沧澜撞击过去。

　　只见沧澜的脸色一变，瞬间抬手就劈出了十几剑，但是这种程度的攻击，却根本无法撼动这尊鼎炉。

　　嘭！

　　沧澜的身体化成一道弧线，被鼎炉撞飞了出去，口中喷出鲜血。

　　而这个时候，有人注意到，罗修的左边脸颊上，出现了一道血痕，流淌出血迹。

　　这道血痕，便是刚才沧澜的一剑造成的，虽然在刺破鼎炉防御的时候损耗了大部分威力，罗修也在千钧一发之际躲开，但是带起的劲风，仍是割裂了皇境战体的防御。

　　由此可见，沧澜刚才那凝聚庚金与火焰两大属性的剑招，威力是何等的强横了。

　　“武秋，你们武家的这个天才很不错，竟是同时将庚金与火焰两大属性都修炼到了高深境界。”含玉仙子笑着说道。

　　“可惜输给了你武秋举荐的这个小家伙手上，不知道你们武家的人心里面是什么感受？”段石天在一旁阴阳怪气的说道。

　　对于武秋来说，沧澜算是自己家族培养的弟子，乃是自己人，而他虽然举荐了罗修来参加比武，但说起来罗修仍旧是一个外人。

　　武秋笑而不语，并没有觉得沧澜输给罗修如何，因为他之所以选择了罗修，就是为了拿到那魁首第一的奖励！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百二十六章 两大属性免费阅读。https://xs.23sk.com 