    北岚道府内，北岚道丞立于道府内一座殿宇的顶部，正微微抬头，遥看着化虹而来的肖执。

    北岚道府内的其他大昌国道境修士，同样是如此。

    道丞通过传音入密神通，声音低沉道：“之前想要进入道府的修士，我们都没能保住，等下所有人都出手，尽力保下他。”

    “是，道丞。”北岚道府内，所有的道境修士，齐齐应是。

    他们脸上的表情，都显得有些凝重。

    在之前，有好几位大昌国的道境修士，想要进入北岚道府，其中的最强者，是一位实力达到了金丹中期的修士。

    结果，他们都死了，死在了北岚道府外，那老叟老妪的手中。

    北岚道府外的宽阔街道上。

    一名老叟，一名老妪，仍站在了这里，他们也抬起了头，看向了化虹而来的肖执。

    老叟发出了苍老声音道：“老婆子，皇叔让我们看好这里，别让人进去了，也别让人给走脱了，这个小家伙好像要进去，这次是你出手，还是我出手？”

    老妪的声音同样苍老：“还是你出手吧，我给你看好周延庆，让他不要捣乱。”

    “行吧，那这次就由我来出手吧。”老叟点了点头道。

    他那瘦骨嶙峋的手上，出现了一个葫芦。

    葫芦是冰蓝色的。

    老叟拔开了葫芦口的塞子，顿时，一股白雾自葫芦口弥漫开来，同时弥漫出来的，还有一股子沁人心脾的浓郁酒香。

    周围的温度，在这一刻，骤然下降了十几度。

    老叟拿起葫芦，小口抿了一口，然后重新塞上塞子，手一抖，冰蓝葫芦消失在了他的手中。

    这时，肖执距离北岚道府，已经只有数百丈的距离了。

    肖执的一双眼睛，散发着明亮的光芒。

    从高空往下俯瞰，他自然也看到了北岚道府内的情况，他看到了站在一座殿宇屋顶上的北岚道丞，以及道府内，其他的那些大昌国道境修士。

    他也看到了道府门前那宽阔的街道上，站着的老叟与老妪。

    肖执一眼就看出来了这老叟与老妪的不同寻常。

    并非是通过气息，因为通过气息，他从这老叟与老妪身上，根本就感觉不出任何东西来，通过气息来判断，这就是一对普通的老头与老太太。

    可普通的老头与老太太，在这种纷乱的情况下，会这么站在北岚道府的府门前？

    普通的老头与老太太，会对街道上那满地的尸体视若无睹？

    这不可能。

    所以，这不是一对普通的老头与老太太，而是两名境界极高，他无法窥破虚实的强大修士！

    就在这时，一个声音突然在肖执耳畔响起：“全力防御，下落时不要迟疑，速度要快！”

    这突然出现的声音，让肖执感觉到了熟悉，正是北岚道丞的声音。

    虽然北岚道丞通过传音入密神通，传入肖执耳中的只有寥寥数语，可肖执还是瞬间就明白了过来，现在的北岚道府外，有大危险！

    在这危险的面前，可能连身为金丹境巅峰修士的北岚道丞，都无法保证他的安全。

    而危险极有可能就来自于道府外站着的那老叟以及老妪！

    依此可以判断，这看似普通的老叟与老妪，极有可能是与道丞同境界的金丹巅峰修士！

    瞬间，肖执心中便想到了这许多。

    他的一颗心，顿时就提到了嗓子眼。

    金丹境巅峰修士，这可是比赤谷郡曾经的郡君颜池，还要强出了一个小境界的强大修士啊！

    还不止是一个，而是两个！

    肖执忽然有些后悔了。

    他后悔过来这边了。

    早知道北岚道府这边，也这么的危险，他就不来了……

    只是，都到这时候了，他还能去哪里？

    肖执咬了咬牙，化作龙形的身体上，绽放出了明亮的光芒。

    这是他将护体真元力，催发到了极致的征兆。

    然后，他尽量将自己的身体，缩在了道兵的身后。

    他并没有掌握什么防御类的功法与神通，因此，他现在能做的，也就只有这些了。

    道兵并没有切换为防御态，因为就道兵的那点儿防御力，在两名金丹巅峰修士的面前，就是个笑话。

    与其指望着这点儿防御，还不如尽量让道兵的速度更快一些，只要道兵能够载着他，飞入北岚道府防御大阵的覆盖范围，他就安全了。

    便见载着肖执的道兵，自高空之上，以它能够达到的最快速度，如同一颗陨石般，撕裂了空气，呼啸着斜斜砸向了下方处的北岚道府！

    在这一刻，追在肖执后方的白色大天鹅，突兀停了下来，悬停在了半空中。

    让羽九所化的白色大天鹅停下来，这是龙三的意思。

    “是冰极山上的两位冰脊老人，不要靠近过去，会很危险。”龙三的一双眼睛里，有金色光焰在燃烧着，他凝重开口道。

    同样也是在这一刻，那名老叟仰着头，张口吐出了一口白雾。

    白雾所过之处，空气都被冰封了，空气中的所有水分，都凝结为了冰晶，似乎就连空间都被冻结了。

    一条完全由白色冰雾幻化而成的蛟龙，仰头发出了无声的嘶叫，张牙舞爪的扑向了自高空坠落的肖执。

    几乎是在同时，北岚道丞出手了。

    一柄青色光剑自他身前浮现，瞬息百丈远，刺向了冰雾蛟龙。

    老妪哼了一声，一柄冰蓝色光剑凭空出现在了她的面前，同样瞬息百丈远，拦在了那柄青色光剑前。

    站在北岚道丞身旁的两名金丹修士也出手了。

    一名金丹修士的头顶，腾起了一头火焰巨虎，火焰巨虎咆哮着冲天而起，扑向了那条冰雾蛟龙。

    另一名金丹修士，则是一名武修，他用的是枪。

    便见他一闪身，便来到了防御大阵内，距离老叟与老妪最近的地方，浑身真元力勃发，低吼一声，一枪向前刺出！

    枪鸣如龙！

    无数道枪影浮现，如同疾风骤雨一般，扎向了站在宽阔街道上的老叟与老妪！

    那些大昌国的筑基修士，这时候也都纷纷出手了。

    灵修们各展神通，施展出了各种各样的远程攻击，攻向了那条冰雾蛟龙。

    武修们因为不擅长远攻，他们则是如同那名金丹境武修一般，用出了剑气刀芒这一类的攻击，对站在宽阔街道上的老叟与老妪，展开了攻击！

