    对于西山圣也的选择，全场观众都给予巨大的掌声和尖叫，但他本人无动于衷，身为上位大剑豪，他有一颗大心脏，不会为无关紧要的掌声而有所波动。

    宣布开幕表演赛开始后，他就将话筒关闭，身躯微微后仰，进入贤者模式。

    “那么，有请表演赛的两位嘉宾入场。”说话的是坐在西山圣也旁边的一名副裁判，他是举办方高层，东京都的一名高官，但在西山圣也面前，只能屈居次席，他开口介绍表演赛嘉宾，说道，“他们分别是来自东京武道大学的大四学生，剑豪柳生冲，以及来自三井集团的狮狮果实能力者三井俊！”

    “三井俊竟然真的来了！”

    “他可是三井财阀继承人之一，据说序列很高，这样一位大人物，怎么会甘愿当表演赛嘉宾？”

    “我觉得他是来炫耀他的能力。”

    “或许是想提高知名度，你知道的，财阀内部继承人的竞争也很激烈。”

    观众席上的掌声和议论声沸反盈天，如洪水宣泄，其中还夹杂着一些拜金女的尖锐叫声。

    “岂可修！！”裁判席旁，浅草出泉坐在神代羽边上，满脸的不爽，他梦寐以求的狮狮果实不仅被人吃掉，如今还要当着他的面出来装逼，他吹胡子瞪眼，在那叫嚣着以后一定要让三井俊把狮狮果实吐出来！

    掌声中，两名年轻人沿着内部通道走出。

    一人身高体长，腰佩黑色武士刀，穿着白衬衣，衬衣领口有东大校徽，是两片银杏叶，一片淡蓝，一片淡黄，中间是淡金色的东大字体。

    柳生冲约莫二十出头，剑眉星目，唇红齿白，眼神温和，很有明星选手的风度，他一出场，不少女生当场叛变，冲他尖叫！

    毕竟是东大剑豪学生，前途似锦，这样的优秀年轻人，绝对是不少女生心中的男神！

    没多久，三井俊也从另一通道走出，他身高一米七，比柳生冲低了一个头，但身材壮硕，像只小牛犊子，且眼神精光爆射，有咄咄逼人之势。

    他穿着手工制作的名牌西装，将他壮硕的身材衬的越发健壮威武！

    随着两人入场，观众席的掌声和尖叫也来到最大。

    “好吵啊。”神代羽在佳代子耳边说道，唇瓣似有若无的触碰着她白皙如玉的耳朵，很暧昧。

    “好好看比赛。”佳代子瞪了他一眼。

    此时，赛场四周的媒体记者也发疯一般狂按快门，长枪短炮如机关枪，星光闪耀。

    同时，四名修行武装色霸气的秩序员也已就绪，站在赛方四角，防止突发意外。

    “两位，有什么要对参赛选手说的吗？”高官出身的副裁判笑着问道。

    三井俊伸手，示意对方先说。

    柳生冲微笑点头致谢，然后，他朗声表示东大关注每一届全国高校剑道大会，表现优秀的学生，东大会择优录取，希望大家在之后的比赛中，能保持水平，赛出风格。

    话落，前排观众席上掌声不断。

    轮到三井俊时，他嘴角露出一抹自信笑意，他表示，东大是日本序列最高的武道学府，从里面出来的毕业生都是国之栋梁，三井集团热诚欢迎东大毕业生的加入。

    柳生冲苦笑，他这边开口欢迎参赛选手加入东大，那边直接欢迎东大毕业生进入三井，这可真是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米了。

    两人讲完话，比赛开始。

    柳生冲直接拔刀：“请多指教。”

    “来吧。”三井俊站在原地，双手握拳，缓缓覆盖一层黝黑森寒的武装色霸气，如钢浇铁铸，炽白的灯光下，反射着黑金属光泽。

    “柳生一字斩！”柳生冲弓步向前，隔着十米发出斩击。

    铿！

    清脆的剑鸣声中，他斩出一道淡白色的弧形剑气，撕裂空气，呼啸着席卷向三井俊。

    “是柳生流剑道。”佳代子认出了他的剑道流派，对神代羽说道，“柳生剑道的斩击很强，一字斩、十字斩、百人斩、千人斩，层层递进，非常可怕。”

    “和神意流比怎么样？”神代羽问道。

    “不相上下吧。”佳代子轻声道，“神意流是关东地区最强剑道流派，柳生流是关西地区最强剑道流派。”

    就是和山口组不相上下呗……神代羽很自然的拿东京都最强极道组织做比较。

    场下。

    面对柳生冲的一字斩，三井俊很淡定的双臂交叉，泛着钢铁光泽的双臂和弧形剑气激撞，发出刺耳的摩擦声，三井俊以为能轻松挡下，没想到剑气纵横，他竟被逼退一步。

    这一步，让全场观众都激动的尖叫起来，为柳生冲！

    三井俊眼中露出怒意，他虽然年轻，但久居高位，已经习惯掌握主动，以及被人奉承。

    这个柳生冲，胆子很大啊。

    三井俊右脚一蹬，踏出一道环状气浪，巨大的反作用力推动着他快速前进，冲向柳生冲。

    “喂喂，这不是……”浅草出泉看到这个，眼珠一蹬，猛得起身看向旁边的好友。

    “嗯，是剃！”神代羽很淡定，道，“不过还没彻底掌握。”

    “羽哥，你怎么这么淡定啊！”浅草出泉气坏了，感觉就像三井俊侵犯的是他的终极奥义-狮子流星拳一样，他恨铁不成钢的看着好友，认为好友应该站起来大声指责这个偷学的混蛋，让他名声倒地！

    “浅草同学，你别生气。”佳代子挽着神代羽的手，笑道，“羽开发的剃虽然强大，但原理很简单，任何人都能修炼，这种事是禁不住的。”

    “可是……”浅草出泉又气又委屈，但他发现，神代和佳代子是真的不急，他郁闷了，敢情皇帝不急，皇后也不急，偏他这个做太监的急！

    岂可修！

    他郁闷坐下，恶狠狠的瞪着偷学剃的三井俊。

    可他没想到的是，面对三井俊的‘剃’，柳生冲竟然也脚步一踏，快速移动。

    又是剃？

    浅草出泉想震惊的站起来，但想到旁边这对狗男女都不急，他急个鬼呢。

    他想平静下来，但做不到，就好像屁股下长了针眼，让他坐立不安。

    “草泉。”神代羽看到好友这样子，有些感动，因为，草泉这是在为他鸣不平，他安慰道，“剃的流传我早就预料到了，不仅仅是三井俊和柳生冲，我相信还有更多人已经在修炼，甚至初步掌握了剃，这是大势，即便是我这个开发者也无法阻挡，草泉，你要做的，不是生气，而是比别人更快更好的掌握剃，明白吗？”

    “就算你这么说……”浅草出泉还是有些闷闷不乐。

    神代羽拍拍他的肩膀，继续观看比赛。

