    

    曼殊从教室里出来，正好看到老刘。

    她叫了一声“老师好”，就和秦格格下楼了。

    “曼殊同学。”老刘迟疑了一下，叫住曼殊。

    曼殊站住：“刘老师，请问您有什么事吗？”

    刘老师有些不敢看曼殊的眼睛，他是个对学生要求很严格的班主任。

    着重抓学生的成绩，不擅长和女学生谈心。

    但他同时，又因为杨莉莉家里情况，对她有些同情。

    这个时候要和曼殊开口，他其实也有些不好意思。

    “曼殊同学，老师也没想到杨莉莉同学会那么做，但这孩子我知道，她可能就是上了别人的当，她太需要钱了，肯定不是针对你。”

    曼殊抬眼，有些惊讶：“刘老师，您护着您的学生，这没问题，但您怎么知道她一定是为了钱呢？”

    “还有，先前在校长办公室，古老师说过，一个人的天赋，如果用错了地方，那比没有更可怕。您应该知道，学生的品德和成绩一样重要。”

    “不管她家境有多困难，这都不是她做错事的理由。如果她这个时候就开始利用模仿笔迹这一点赚钱，谁知道以后会不会利用她的天赋犯罪呢？”

    曼殊知道老刘接受不了这个说法，又补充了一句：“当然，我这么说可能有些言重了，但您仔细想想，如果一个人的底线被无限拉低，那为了钱，还会干出什么事情来？”

    “不过，刘老师，您怎么就以为杨莉莉同学是为了钱呢？”

    老刘没想到曼殊这么能说，差一点自己就被说服了。

    “曼殊同学，杨莉莉她家境非常困难，却没有你这样的好运气，赌石能开出天价翡翠，现在又成了严家被抱错的千金。你可能理解不了一个孩子，为了挣一点饭钱，有多难。”

    老刘了解过杨莉莉的生活，她家孩子多，又穷，父亲还是母亲还有病需要医药费。

    总之，这样的孩子，被逼到了绝路上，只是代人写封检讨什么的，在老刘看来，是不值得提倡，但可以被原谅的。

    不过，大字报影响不好，他才想找颜曼殊私底下说说情。

    如果她松口，说不定学校不会给杨莉莉处分。

    毕竟，在老刘看来，杨莉莉是没有害人之心的。

    “这孩子可能是脑子没转过弯来，才会被人误导，她肯定没有坏心。”

    至少，让严家那边不要追究吧。

    曼殊似被说得有些茫然：“老师，现在不把她纠正过来，难道您真想看到她以后一错再错吗？至于有没有坏心，您说了不算。”

    其实她自己也不知道杨莉莉为什么要这么搞。

    她难道不知道大字报会给人造成什么影响吗？

    “抱歉，刘老师，我要回家吃饭了。”

    兴许是孩子掉包的事，给颜外婆造成了不小的打击。

    她最近都有些沉闷，曼殊想着带秦格格一块儿回家吃饭，秦格格是活跃气氛的好手。

    “好，好的。”老刘怔忪了一瞬，就朝曼殊摆手。

    不过，他依旧不信自己的学生以后会走上犯罪的道路。

