    但很快，组委会传来的消息让所有人都说不出话来了，因为武魂殿给出的回答很强硬，那就是：规则允许范围内，这种做法组委会并不会干涉。

    这些学院也是第一次体会到了武魂殿的强势，总结武魂殿的所有答复，就是一句话：不想参加可以退出，组委会绝对是公平的。

    虽然两大学院合二为一，但是毕竟放弃了一个参赛名额，从某种意义上来说，史莱克还是受益者。

    天斗帝国官方并没有因此出面，毕竟，壮大后神风学院依旧属于天斗帝国一方，他们如果能取得好的成绩，对天斗帝国并没有什么不好。

    现在两大帝国和武魂殿之间的关系表面上还是和谐的，为了这点小事而起摩擦，肯定是大家都不愿意见到的场面。

    看着一个个义愤填膺的学院老师，弗兰德淡淡的笑着，转头说道：“他们还是太年轻了，武魂殿怎么可能会为这点事打自己的脸。好了，你们在这里等着看比赛吧，我有事要离开一下。”说完边匆匆的离开，似乎是忽然有了什么重要的事情。

    弗兰德的身形很快，几个穿梭，就已经消失在众人的视线中，周浩也没有回头看他，但是心中已经知道是怎么回事了，早已覆盖全场的精神力已经告诉了他，消失几天的柳二龙回来了。就在中心广场的外围，但是却没有进来，弗兰德感应到她的气息才着急出去的。

    “这个时间点回来，恐怕玉小刚的事情她都知道了吧。”周浩默默的想着，有点为这个女人感到悲哀。被玉小刚吊了二十年，谁知道刚走在一起，某个渣男人就没了。

    不过这点怜悯的情绪也就仅此而已，说道底，一切都是自己的选择。周浩摇摇头，目光看向场内，双方队员已经拉开架势，比赛一触即发。

    而在场外，弗兰德匆匆而至，一眼就看到了柳二龙的身影，站在广场外的一个角落，低着头，后背紧紧靠着身后的墙壁。

    弗兰德眉头大皱，心中升起不好的预感，赶紧过去。

    “二龙，出什么事了吗？”他不敢多问，怕自己一不小心说出了那个最坏的结果，因为那天反应过来袭击是来自武魂殿的时候，他的心里就已经有了不好的猜测，但是他毕竟想着，玉小刚和那位的感情毕竟多年了，总不至于……

    柳二龙仿佛什么都没有听到一样，只是缓缓地抬起来头，目光空洞地看着自己的前方，整个人就像丢了魂一样。看到这一幕，弗兰德心中已经了然，不由得悲从心起，嘴唇颤抖起来，双手也不停的抖着，甚至都不知道改放在哪里。

    “弗老大，我见到那个女人了~”柳二龙沙哑的声音响起，已经完全没有了往日的半点精气神。

    “比比东！”弗兰德一拳打在墙上，几个坚实的砖块已经掉落。“你说吧，你都这样了，我怎么可能看不出来，小刚他……”

    “那个疯子，疯子，她真的把小刚给害死了。”柳二龙终于哭了出来，四十多岁的一个强大的魂圣，已经瞬间站不住了，整个人就那么靠着墙往下滑下去。

    弗兰德毕竟坚强一点，虽然心中同样悲痛到了极点，但但还是一把拉住了抓住了柳二龙的肩膀，沉声道：“二龙妹子，振作一点。”他怎么可能不心疼眼前的这个女人，他自己一生未娶，不就是心中一直爱着她吗。

    “弗老大，你知道那个冷血的疯女人怎么做的吗？她甚至，甚至连一个全尸都没有给小刚留下。我……呜呜呜，我该怎么办？”

    这个往日雷厉风行的女人此刻却是那样的无助，她等了二十年的幸福，就这样在短短的不到半个月里被彻底摧毁。比比东放过了她，没有把她留在那里，但是，这对此时的柳二龙来说，或者远比死了更加痛苦。

    “至少，你还活着！二龙，只有活着，未来的一切才有可能，你还有小三，还有小舞，等他们长大了，才是我们复仇的开始。小刚，不能就这么没了。你难过，我的心里又怎么可能没有，我和小刚几十年的兄弟了，谁知道他就这么走了。”终于，眼泪还是从这位年过半百的院长眼中落下。

    他的目光死死的盯向不远处的教皇殿，牙齿已经咬的咯吱作响，脑海中浮现出这么多年来和玉小刚的种种，而这个人已经彻底的从自己生命中消失了。而这一切，却都在那个女人一念之中。

    实力！实力！弗兰德强行压下心中的悲痛，此时的他骤然有一股无力感，因为凭他，是根本不可能做到任何事情的，武魂殿想要他的命，真的就是随手而已。

    “你就这么恨小刚么？难道不是你自己要和小刚断绝关系的吗？”弗兰德回想着多年前玉小刚和这位教皇的事情，虽然他只知道事情的大概，但是自己这位兄弟的下场真的太惨了。

    柳二龙沉默良久，才低声说道：“弗老大，我想回家族了，这里已经没有我值得留恋了东西了，小三那边应该不会有什么事情了，这件事就由你来告诉他吧。从二十年前开始，我就应该呆在家族里，一辈子也不出来……或许我们的一切的开始，就是一个错误。”

    弗兰德闻言一滞，收回目光，抹去眼角的眼泪，沉吟道：“去吧，去吧，一辈子也不要来这武魂城了，时间会淡忘一切，等这次比赛结束后，我的这一辈子也就该画上句号了。”

    “弗老大，你……”

    “呵呵，不用担心，不看到武魂殿倒下的那一天，我怎么可能舍得去死！”弗兰德忽然低下头，看着眼前这个自己喜欢了一辈子的女人，轻声说道：“二龙，你要离开了，能抱我一下么，一下就好，就让我们的一切都过去吧。”

    柳二龙的眼泪一下子就收不住了，他们黄金铁三角的三个人都无疑是最了解彼此的。

    ……

