
    “嗡嗤嗤！”

    “轰隆隆、轰隆隆隆……”

    头顶上空，雷声大作。

    滚滚雷云结成一张铺天盖地的雷漩，仿佛是一个倒置着的、大海中的巨型漩涡，顺时针旋转，越转越快！

    雷云摩擦，碰撞出的隆隆巨响，震耳欲聋……

    此番异象骤显，华神水殿的众人皆是一惊：“嗯？这、这不正是突破圣阶所引致的天道雷罚吗？”

    “是谁？竟在这关头破关晋级？真不知是福是祸了！”

    华神水殿的诸多修者们彼此观望，似乎是想要找出究竟哪个半圣境的同伴、打着打着就修为激增，以至于冲破了玄圣的那道屏障？

    一刹过后，众人懵然——

    “不是你？也不是你？”

    “那还真是奇了怪了，我们之中的所有半圣都不曾迈出那至关重要的一步，可天上的雷罚激漩却是做不得假！”

    “该不会、该不会是辰申那厮的战宠里有谁要突破玄君极限了吧？”

    这些家伙猜来猜去，都不曾想到会是辰申。

    因为这些个华神水殿的修者，都是根据常识来判断的——

    通常而言，只有半圣境的修者，在战斗中有所感悟、从而突破桎梏的可能性最高。

    再接下来，便是九星玄君巅峰了。

    这等层次的修者，也有一丁点儿的概率会在战斗期间参悟玄机、并运气极好的直接跨过了半圣境的沉淀期，一步登天，成就玄圣之尊！

    可九星玄君巅峰直接成就圣阶之资，引落天道雷罚的可能性，微乎其微。

    至于辰申……

    在众人眼中，他的玄修境界一直停留在九星玄君的层次，离“半圣境”可还远着呢，甚至连九星仙君巅峰都还未企及，又怎么可能会是他骤然引落的圣阶雷劫？

    当然了，这些人的无解，也跟他们的神魂感知力较为孱弱有关。

    换做七星玄圣境的长公主寒依芷，却是在第一时间感应到了雷魂所指的具体方位，登时眉目一凝、心下一紧：“辰公子？你你你、你即将破关九星玄君之巅，成就玄圣？！”

    也难怪寒依芷会紧张兮兮的，在她看来，以辰申先后杀灭了两名大圣境的强敌，必定损耗极大。

    在这种状态下，他又怎么可能扛得住圣阶的煌煌天雷之威？

    “嗯，是我要渡劫。”

    辰申感觉到了对方的紧张，便传音宽慰道：“放心吧，没问题的。”

    “说来，我还要拜托你一件事。”

    “你说，我一定尽力而为！”

    寒依芷忙道。

    “呵，别一副紧张兮兮的样子，我只是想让你躲远些，别妨碍哥吸收那天道雷罚之力。”

    “哦，你是让我帮你抵御那些天道雷罚之力……咦？等等，你刚才说的不是抵御，是是是、是吸收？！”

    寒依芷顿然惊愕！

    “没错，吸收。”

    辰申猛一点头：“时间不允许我多做解释了，你只需按我说的做。”

    “不不不不，这怎么能行？”

    这火凤一族的长公主满心焦急：“我怎么能扔下这种状态的你袖手旁观呢？不行不行不行，我要帮你……”

    眼看着雷罚将至，寒依芷还这般搞不清楚状况，万一好心办了坏事可该如何是好？

    于是辰申气机一躁，怒声炸喝：“你什么都不做，闪的远远儿的，就是对我最大的帮助！”

    “快！！”

    “呃……好、好吧……”

    “希望你知道自己在做什么。”

    寒依芷无奈的退避开来，眼中却仍布满了记挂之色。

    “老大？你、你这是要渡圣阶雷劫啊？”

    与此同时，小白等与辰申魂脉相连的众兽，也都察觉到了主人的异状。

    “唔……老大你就放心大胆的渡劫，这些个小喽啰们就交给本虎神了！”

    辰申闻言，却是暗自摇了摇头：“别介。”

    “这些家伙好歹都是玄圣、半圣级的修者，一个个的经验值可是不低，岂有让这一大票经验白白流失的道理？”

    “你们都回来吧，剩下的活儿哥自己搞定！”

    说罢，也不等众兽回话，便信手一挥——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    道道华光乍现间，小白、小黑等兽，便都被辰申收回到各自的那一方小天地里去。

    “咔、咔嚓嚓嚓！！”

    他前脚刚忙活完，后脚便是一道酝酿成型了的天雷当头劈落！

    辰申背对华神水殿众人的身形，被雷劈中后晃了两晃，却也无恙。

    不过，那些华神水殿的“残兵败将”们，却无不眼前骤亮，像是寻到了什么了不得的宝贝一般——

    “哈、哈哈哈哈哈，原来这天道雷罚之力，竟是冲辰申这厮而来的？”

    “这小子的确很强，强的不可思议，连咱们的掌教至尊、还有位抵七星玄圣巅峰的杜铉都被他所杀。”

    “但……这定已是他的极限了吧？即便不是，也离极限不远矣！”

    “眼下，他的那些战宠、坐骑们，似乎也因为征战时耗力颇具，不得已化作流光、钻进了辰申小子的纳兽袋之中。”

    “而那只火凤也不知出于何种因由，竟选择在这种时候退却开来。”

    “或许……她也担心辰申做出那‘狡兔死、走狗烹’的事，灭杀了我等以后，就将矛头对准她吧？”

    “毕竟咱们所有人的空间玄戒、玄镯，还有称手的玄兵，从一开始就被这女盗匪骗入手中了！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪的道理，她不可能想不明白。”

    “不管怎么说，这对咱们而言都是一次打翻身仗的良机：趁着这小子雷劫当头，咱们齐心合力干掉他！”

    “最后只针对火凤女一人，咱们倒也有了几分保命的资本。”

    “不错，趁他病，要他命！”

    ……

    于是乎，华神水殿的残兵败将们顿时来了精神——

    先前劈中辰申、而他却毫发无伤的现象，根本没被这帮家伙放在心上。

    毕竟那只是第一道天道雷劲，能强到哪去？

    天道雷罚，从来都是越往后面越强！

    他们相信，到中后期，随着每一道雷罚的落下，都会成为辰申小子与死神较量的关键时刻。

    也是他们借势而为、行那逆袭之举的天赐良机……
