    第849章说说丢衣服的事情

    “哎呀！你当我不敢报警是不是？”

    老板娘撸起袖子，那样子似乎想要打人一样，沈绵绵担心杨小细吃亏，毕竟，像老板娘这样的女人，说动手是真东说的。

    她伸手把杨小细拉到了身后，对老板娘道：“衣服我们已经买下来了,请你不要张口闭口说我们是小偷，如果你再这样，我们同样可以报警说你诽谤。”

    她眼神里，透着和年龄不符的冷意，老板娘被她的气势吓住，却嘴硬道：“你一个小偷，你敢报警？”

    “你大可试试。”沈绵绵道。

    看沈绵绵脸色沉沉的，一点都不害怕,再看贺南穿着打扮不一般，老板娘被吓到了。

    见状，沈绵绵继续道：“别听风是雨，别说我们没偷，就算偷了，也不是偷你家的，我们和店员都把事情解决了你在这喊什么抓贼？”

    老板娘：“……”

    她被沈绵绵堵的无话可说，过了一会儿，转身走回店里，一边走，嘴里还一边小声嘀咕。

    “都是什么人啊！偷了东西还这么大胆，现在的小偷，都这么大胆了吗？”

    听到这话，杨小细气的不行，恨不得上去拉她打一架。

    沈绵绵却十分淡定，她现在郁闷的是，要怎么和贺大哥说这件事情,她虽然没看贺南的脸，却也知道,他现在的视线，全在她身上。

    杨小细也注意到了这点，她赶紧解释，“贺大哥，你可别误会，我和绵绵没偷衣服，是被诬陷的。”

    贺南没接话，而是看着沈绵绵，一脸严肃的问道：“被人诬陷了，为什么不告诉我？如果我不发现，你是不是打算一直瞒着？”

    听到贺南的话，杨小细确定他没误会，松了一口气的同时，也不出声了，这是他们情侣之间的事情，沈绵绵会处理，不需要她插嘴。

    沈绵绵抿了抿唇，解释道：“贺大哥，我不是故意不说的，只是觉得,这不是什么大事，你最近也比较忙，没必要闹到你那里。”

    “不是什么大事？”贺南眉头一蹙，“什么样的事情，才算大事？”

    “……”

    沈绵绵被问的无言以对。

    贺南目光一动不动的看着她，沈绵绵目光有些闪躲，贺南沉默了一会儿，突然拉着她进了隔壁店里，沈绵绵一脸蒙。

    杨小细也奇怪的跟了进去。

    店员正坐在柜台吃午饭，看到有人进来，还以为来了客户，结果一抬头，就见沈绵绵和杨小细又来了，一起来的，还有一个男人。

    她以为两人带着贺南来找麻烦，吓的脸色都变了。

    “你、你们想干嘛？”

    看吓到她了，沈绵绵赶紧解释道：“你别怕，我们不是来找麻烦的。”

    听到这话，店员心里踏实了一些，“那你们是来买衣服的吗？”

    没等沈绵绵回答，贺南便沉声道：“说说丢衣服的事情。”

    店员吓的一抖，这男人身上的气势太强大，也太吓人了。

    刚才还说不是来找事的，现在又问丢衣服的事情，说来说去，还不是为了那事来的吗？

    (本章完)

