    林浩听到这个消息脸色难看起来，倒是忘记了，龙主就属于秦家。

    “林浩，你有没有见到我父亲……”秦雨欣带领驻守在秦淮河的幻灵师部队赶到，看到处于血与火之中的京都，整个人都慌了神。

    刚才到底经历了怎样惨烈的战斗？

    到处是受伤互相搀扶的受伤的人群，还有满地的鲜血和早已经失去气息的尸体。

    他们千里迢迢才赶到，但是战斗已经结束了，不过他们途中千里之远，都能够看到那夺目的光华，惊天动地的大战，将到处破坏得满目疮痍，可见其战斗惨烈到何种层次。

    “龙主他……”朱雀刚想开口，却被林浩给拦了下来：“你父亲没事，雨欣姐，你先帮忙和近卫团和龙门镇守府部队安抚民众，处理战场吧。”

    秦雨欣眉头紧皱的盯着林浩：“你确定我的父亲没事？”

    “嗯，没事，有我在，他不会有事的，我也不会让他有事的，相信我。”

    林浩认真的开口。

    他依旧坚信，哪怕龙主是秦家人，但是也不会为了秦家而与华夏为敌的。

    秦雨欣顿时听出了林浩话语的不对劲，没等她开口，一列列整齐的兵马迅速汇聚而来，整齐的踏步声响起，一群高层大佬被士兵拥簇着迅速的过来，对着林浩恭声喊道：“恭迎龙王！三年之期已到……啊呸，不是，实时机已经成熟，请龙王归位主持大局！”

    林浩懵了：“龙王，什么龙王？”

    秦雨欣则死死的瞪着林浩，心里已经有了不好的预感，林浩想要夺权篡位？

    可秦雨欣立刻就否决了这个想法，林浩不是这样的人，而且自己父亲都有意让他坐这个位置了，几次明里暗里的表示，但是林浩都坚决拒绝了。

    所以这个情况只有一个原因，那就是自己父亲可能已经遭遇不测了……一名仅次于龙主地位的中年男子站了出来，穿着军装，手握军权，乃是三军最高统帅，上将将军陈龙。

    陈龙刚毅的脸上也露出了一抹茫然，无奈的开口：“林浩，你手握神龙令，统御龙组，龙门四大镇守皆是你属下，现在龙主下落不明，唯有你主持大局，你也够资格，否则我们这群人，谁也不服谁。”

    没错，陈龙已经足够位高权重了，更是手握兵权，但是文职部门也同样有与他地位相等的存在，并且文武从来都是不对付的，自然是谁也不服谁。

    当然，这也是龙主刻意而为之，就是为了权力的平衡稳定。

    “林浩，我父亲他到底怎么了！”

    秦雨欣慌了神，即使再强大的女强人，在至亲面前，也是无法掩饰内心的柔软。

    “雨欣姐你先别激动，龙主的确是下落不明了，但是应该没有生命危险。”

    林浩看秦雨欣的状态不对，也是十分担心。

    朱雀将秦家的事情告知秦雨欣，并且告诉她，他们应该是挟持了龙主，但是不会有生命危险，除非……除非当龙主没有利用价值之后，比如说，林浩接任成为龙王，那么属于龙主的权力也会被废除。

    “龙主下落不明，谁敢私自立龙主，我们第一个不服！”

    一声愤怒的咆哮传来，一群兵马在一名黑衣男子带领下，迅速包围了过来，双方剑拔弩张，战争一触即发。

    黑衣男子看不清面容，可他身上的气息却让林浩眼皮狂跳，好强！黑衣男子，代号影子，是龙主的贴身守卫，相当于是古代的殿前侍卫统领！“影子！龙主失踪那是你的失职，你没资格过问朝堂的事情！”

    陈龙目光无比愤怒的瞪着影子，若不是影子的失职龙主怎么可能会被劫持？

    影子哑口无言，他也是有苦难言啊，他中了敌人的计谋，等反应过来，龙主已经不知所踪，影子顾不得京城的战斗，一路追击寻找龙主，结果人没找到。

    无奈之下只好想着回援京城，谁知道等他归来战斗已经结束，而且这空气中血腥气息还没散呢，他们就想这另立龙王，他怎么能允许这样的事情发生！同时影子更清楚，如果真的出现了新主，那旧主可就再无任何作用，对于手无缚鸡之力的龙主，又没了利用价值，后果可想而知。

    林浩也目光不善的瞪着影子：“你身为龙主侍卫，龙主失踪是你的失职！京城大乱，你有能力不驰援，不知轻重，这是其二失职！陈老说的也没错，你无权过问朝堂的事情，我也没有。”

    说完林浩将神龙令拿出来，丢给陈元：“你现在代理龙主处理接下来的事情，动用所有力量，寻找到龙主的下落！”

    林浩之所以给他，而不是另外一名大佬，那是因为陈龙身上，正气凛然，刚正不阿，虽然将军掌权会比较偏激，可是现在也是非常时刻，不得不这么做。

    “不能让这老匹夫代理，这老匹夫行事极端，手段杀气太重，他不适合从政！”

    不少人纷纷站出来反对。

    陈龙也有些犹豫，说实话他更希望林浩掌权，这也是龙主的意思，他是不让另外那个家伙掌权，可是他也不想掌权。

    “我心意已决，如果我真当了龙主，手段可能比陈老杀气更重，事情就这样了，龙组和龙门依旧由我统辖，你们想反对，就跟陈老手里的兵权和神龙令反对去，跟我屁关系没有。”

    林浩直接一挥手，带领众人离去。

    陈老没有办法只好应下了。

    “影子听令！”

    秦雨欣强忍着泪水喝道“属下在！少主请吩咐。”

    影子单膝下跪。

    “带上近卫团，随我走！”

    秦雨欣知道，接下来就是大范围寻找她父亲的下落，可是她等不及了，她现在就要去找自己的父亲！影子没有任何犹豫，带着部下和秦雨欣带来的部队，迅速离去。

    秦雨欣的行为有些越权了，可是陈老跟林浩都没有阻止，陈老更是立刻下令，动用一切力量寻找龙主的下落。

    几乎华夏所有的军区这一刻，都响起了紧急集合的命令，所有相关部门，天网系统都资源全部被统筹起来，只为了一件事，追寻秦家余孽，寻找龙主下落。

    这一夜京城街道染血，这是将会被载入史册的一夜。

    林浩将林若诗送回去休息，又去看了看昏迷不醒的雷灵，经过探查发现，雷灵只是消耗能量太严重脱力昏迷，并无生命危险，林浩又将一股自身的力量注入其中，帮助雷灵快些恢复过来便离开了。

    在门外，矗立着几人。

    朱雀，陈玄风，赵辰等一群人，见到林浩出来，他们都期盼的看向林浩。

    “我知道你们想什么，但是仙奴不得离京，他们必须镇守青云天宫，秦家的那些仙奴可没有死光呢。”

    林浩揉着疼痛的太阳穴，让陈玄风带领几个仙奴二十四小时镇守京城。

    赵辰，陈开，林荫，叶雨四大镇守已经得到消息，龙门分部已经全部出去寻找龙主了。

    朱雀的朱雀组也得留在京城，防止那群疯子卷土重来。

    “我们可以配合龙门对他们进行追查。”

    海潮员满脸疲惫的从人群中走了出来，他实力已经达到了六等初期的境界，可是他被七八个五等巅峰仙奴围攻，也讨不到便宜，互相僵持者。

    林浩有些讶异的看着海潮员，他的确有这个想法，可是毕竟海潮仙府真算不得他的部下，何况与那些围观的冷漠仙奴相比，他们算是好太多了。

    “还有一个事情，林浩仙尊你必须得小心，秦渊可能并没有死，月轮仙子连一丈青都给他了，他没那么容易死。”

    海潮员皱着眉头。

    他没把话说死，实际上他非常清楚，那家伙绝对没死，恐怕是发现林浩，雷灵和林若诗三人联手他觉得棘手，并无胜算，就趁机逃遁离开。

    林浩脸色更加难看了，都被弄成那样了，竟然还没死？

    “爸爸，我也感觉到了，因为我感觉他好像没被那些漂亮的彩带给撕碎。”

    林若诗迷迷糊糊的听到动静走出来，显然快睡着了，被他们的谈话给吵醒了。

    这下所有人的心情都沉重起来，秦渊不死，那可真是一颗随时爆炸的雷，京城这一战他们赢了，却没有彻底的赢，还为此付出了不小的代价！“小诗吵醒你了吧？”

    林浩蹲下来将林若诗抱了起来：“爸爸带你去休息好不好？”

    林浩手往身后摆了摆手，示意他们去执行命令吧，同时指了指赵辰，意思是让他留下。

    其他人各自散去，赵辰则去旁边的客房等待林浩。

    

