    正文初次交锋

    神器？神明用的兵器？那岂不是很强大，而且还是四件，只不过听什么样的语气，这四象神兵太过于虚无缥缈了。*.*

    白幽幽说道：“当年四象神兵是伴随着四象神功出世的，我们的师傅只得到四象神功，而且四象神兵却全部失去了声息，据说只有修炼四象神功的人才能得到四象神兵的认可！”

    苏媚瑶摊摊手说道：“我虽然也修炼四象神功，但我却从不想去找那什么四象神兵，我不感兴趣。”

    沈翔和两个闲聊了片刻，从她们口中得知了不少武道世界的事情。

    沈翔向沈天虎要了一万大灵钱，便匆匆来到那灵丹阁，他要抓紧时间炼制凡级中品丹，不仅仅是为了打败那天才，同时还能让自己快提升实力。

    “什么，价格竟然涨了三倍！”沈翔站在柜台上，皱眉看着灵丹阁的阁主。

    灵丹阁主摸』胡须，说道：“这是刚刚定的价格，你有什么问题的话，可以去问东家。”

    灵丹阁还有东家！这可是沈翔第一次听说，难道不是阁主说的算吗？

    “从今天开始，只要是沈家的人来买丹律五倍的价格。”这时候一道傲慢的声音传来，沈翔一听就知道这是那华。

    灵丹阁竟然被给收购了！

    灵丹阁的大厅中顿时安静下来，众人都静静看着那个从楼梯上走下来的少年，这个少年长得非常英俊，皮肤白皙，身着华贵的金装，身后跟着两个目光凌厉的老者，他那双充满傲然的眸子扫视着众人，最后停留在沈翔的身上。

    这少年便是的天才，华！

    灵丹阁是卧虎城中唯一一家卖丹价格他们说了算，多少就多少，买不买随你，如今灵丹阁被控制了，而嫉恨沈翔的华当然要通过此来好好对付沈家。

    “你购买的是炼制洗髓丹的而且还是幼苗，你该不会是要炼丹吧？天华脸上满是不屑地说道。

    “那又怎么样？难道天下就只有你一个人能炼丹？”沈翔冷笑道。

    “我听说你能释放出不错的真气之火，但有真气之火不代表就能炼丹，炼丹可是非常讲究的！如果你这种穷痞子能炼出丹那么天下就不会那么少炼丹师了。”华讥笑道。

    沈翔脑海中灵光一闪，他想到了一条妙计，他嘿笑道：“的天才，我这个穷痞子确实懂得炼丹，要不咱们赌一把如何？不知道你敢不敢不赌。”

    华顿时大笑起来：“你懂得炼丹？这可不是吹吹牛就能炼制出来的，好好好……你要赌什么？我奉陪到底。”

    看到鱼儿上钩了，沈翔心中一乐，他拿出了一株通红如血的灵芝，这灵芝有如脸盘般大小，释放着一种奇异的腥味，这正是他从沈浩海那里赢来的千年血灵芝。

    这血灵芝一出，灵丹阁里的所有人都不由得动容，就连那华也面色』，他是子弟，一眼就看出这血灵芝有千年份以上，这可是非常昂贵的灵价无市。

    “我就赌这千年血灵芝，不知道少爷能否跟得起我这赌注？”沈翔淡淡笑道：“只要我能炼出丹算赢，炼不出就算输，怎么样？你敢赌吗？”

    看沈翔那模样，这珍贵无比的千年血灵芝就好像一点都不值钱一样，居然随随便便就拿来赌。

    华为人高傲，非常爱面子，无论如何他都不会拒绝的，但此时赌注实在太大，大得连他都无法跟得上，他虽然是天才，随身带的钱财也不少，但却无法比得上这株血灵芝。

    沈翔竟然怀揣着千年的血灵芝，这让许多人对他刮目相看，不过谁都不敢打他的主意，毕竟在卧虎城中沈家可是非常有地位的。

    如今沈翔的父亲成为沈家族长，沈翔地位可想而知，从那千年血灵芝就能看出来。

    沈翔看见华脸看无比，心中暗爽不已，他从千年血灵芝上面摘下了一小块，说道：“爷第一次来到卧虎城，我只是和你开个玩笑而已，就赌这一点吧！如果我赢了，我只要三份炼制洗髓丹的材料，成熟的。”

    如同指甲盖般大的一块，确实足够换取三份材料了，华脸得好看了许多，心中也松了一口气，说道：“没问题，开始吧！”

    沈翔把血灵芝收好，立即拿出那个劣质的炼丹炉让灵丹阁的阁主检查，确认没有问题之后，他才拿出一些处理过的

    此时众人都目不转睛的看着沈翔，来这里的人多多少少都十分向往炼丹，难得亲眼目睹炼丹的过程，谁都不会放过，更何况这是一个少年在炼丹。

    真气之火一出，那灵丹阁主的老脸就是一阵惋惜，因为沈翔不肯做他的徒弟，他看得出这种火焰可是炼丹的上好火焰天华看见沈翔的火焰，也不由得皱起眉头来，神情严峻无比，他心中暗骂着：“该死的小子，原来一直在隐藏自己。”

    看着沈翔那熟练的动作和淡定的神情，华暗暗咬牙，此时他已经确定沈翔在炼丹方面有着一定的经验，而且不比他差。

    沈翔炼制的当然是他最拿手的淬体丹，这种丹不但好炼制，而且用的材料也不多，控制得好一炉还能炼出许多粒来。

    众人看见沈翔一脸轻松的样子，都无比惊叹着，他们从没见过炼丹能如此悠哉的，一个时辰不知不觉就过去了，众人看见沈翔那严肃的脸失之后，就知道沈翔已经渡过了最关键的地方。

    “炼好了！”沈翔打开炼丹炉的盖子，四溢，飘散在大厅之中。众人立即围过来，瞪大眼睛看着炼丹炉里面，只见五粒纯白丹丸被白雾气缭绕着。

    众人顿时倒吸了一口气，沈翔真的炼制出淬体丹来了！

    灵丹阁主的老脸凝固了，难以相信的看着那五粒淬体丹，他自己就是一个炼丹师，他从和香味就能辨别出这淬体丹的品质，这可是上乘的品质，而且还是在如此短时间，在如此劣质的炼丹炉里面炼制出来的，最让人无法接受的是，这是一个才十六岁的少年炼出来的！