    这时候，我可不会和眼前这老东西将什么一对一单挑。

    想要击杀同等级的造化境强者，除非是实力之间有着很大差距。

    这范铧毕竟是一个成名多年的造化境强者，想要在很短的时间内击杀这个家伙，肯定就要选择围攻的方式。

    随着我们进攻，那范铧整个人身形后退，天地罗盘将他整个人笼罩在其中。

    分身同样身罩罗盘，瞬间朝着范铧逼近过去。

    范铧整个人神色凝重，面对三个半步造化境，这家伙说他不慌是假的，因为我的目的只有一个，那就是杀了他。

    而且这家伙为了独吞我身上的宝物，竟然自己布置了外界无法知晓的阵法，这就叫自己给自己挖坟墓。

    分身以天机阁的手段暴击而出，那范铧整个人眼睛瞪大。

    “你是何人？为何回我天机阁的手段？”

    闻言，我不由冷笑。

    “老狗，你天机阁的手段谁交给你的？你不会忘了吧？”

    要知道，天机阁，张家，还有火龙圣宫的三位老祖，可都是我陈家老祖的弟子。

    与此同时，我手中战神戟也是朝着那家伙覆盖下去，而在另一边，敖老的攻击也是瞬间朝着那范铧落下，面对三面攻击，范铧身形开始暴退，我看到他周身浮现出一个个阵法，而后开始快速的闪躲攻击。

    然而，分身身上那一身天机阁的道法也不是吃素的，各个阵法出现，瞬间封锁了那家伙逃走的位置。

    最终，他只能应对。

    天空流星碎落，眼前的范铧只能应对攻击，手掌之上，一道印结浮现，瞬间迎了上来。

    两道攻击碰撞的瞬间，空间震荡，恐怖的气浪朝着四周掀开，这时候，敖老的身形无比鬼魅的出现在那范铧的身边。

    顷刻间，敖老一只手直接朝着范铧抓过去，范铧不敢有丝毫怠慢，因为敖老让他有些看不透，这种感觉，他在另一个人的身上感受过，就是那个神秘的黑袍人。

    一道光盘出现，这范铧的实力同样不简单，阵法几乎在瞬间形成，挡在面前，然而，敖老整个人并没有丝毫的犹豫，他手中的攻击没有停顿，直接朝着那光盘之上便是抓了过去。

    瞬间，那光幕竟然是如同一张薄纸一样，直接被敖老一只手抓破，而后，敖老一手抓住范铧。

    他整个人难以置信的看着敖老，似乎有些不敢相信，。

    “怎么可能？”

    范铧想要挣脱，但是敖老的力量极为恐怖，直接锁住这个家伙的身形，范铧完全不知道，他的阵法是怎么被敖老破开的，我心中也惊讶。

    敖老虽然说现在的实力也只是恢复到了半步造化境，但是敖老整个人的实力完全就不是那些普通的半步造化境可以比拟的。

    这其中，肯定是和敖老之前的实力有关系，因为敖老最巅峰的实力，肯定是造化境之上的实力。

    现在，敖老控制住范铧，我自然是要第一时间攻击，瞬间，我整个人身化龙形，龙吟声在场中传开的瞬间，范铧眼睛睁大。

    下一刻，我看到范铧单手结印，眼前的光幕瞬间开始放大。

    我整个身躯直接冲击在那光幕之上，而范铧脸色一变，下一瞬间的时间，范铧整个人直接发出一声惨叫，而后身形到飞了出去。

    然而，这并不是因为我的攻击，而是范铧直接断掉他的手臂，为了摆脱敖老的控制。

    鲜血从范铧断臂之处溅射而出，范铧整个人面部抽搐，而我心中也是一凝，这家伙还真的是果断，竟然是为了挣脱敖老的控制，自断手臂。

    敖老拿着范铧的那手臂，直接气息涌现，手臂化为一阵血雾。

    “倒是有点儿血性。”

    敖老都是不由淡淡出声，这时候，我们三人再度将范铧整个人包裹在中间。

    “混账，今日你们如果真要我死，你们其中一个一定会跟我同归于尽。”

    眼前，范铧看着我们三个人，低沉的声音传出来，很显然，这个家伙这是在威胁我，觉得我们三个人不敢冒险，因为到了这种境界，谁都不容易，谁又想陨落？

    但在这种情况之下，我怎么可能放弃，而且这个家伙既然说出了这样的话，那就证明一点，就是他的心里面慌了。

    他并不想死。

    而他也不清楚我们这边的情况，就算是同归于尽我也一定要击杀了这个家伙。

    “你太看得起你自己了，一个欺师灭祖的畜生而已，你还想和我们同归于尽？”我冷笑一声，下一刻，恐怖的重力直接朝着眼前的范铧身上碾压下去，现在的我半步造化境，使出这力量大道，范铧同样不能小觑。

    这股力量，完全足够限制这个家伙的速度，至少会影响到他的速度。

    下一刻，我们三道身影再次朝着中间的范铧冲击而去，范铧脸色大变，他面部狰狞，因为他已经感觉到我必杀他的决心，这种情况之下，他逃不掉的。

    同时，在范铧的头顶之上，三尊九州鼎瞬间朝着下方镇压下去，看到那三尊九州鼎，眼前的范铧再度一惊。

    “九州鼎？这不是药谷的九州鼎吗？怎么在你身上？”

    听到范铧的声音，我微微一笑，而后身边的分身直接出声：“老狗，我叫吴药。”

    这是分身进入药谷所用的名字，也是分身在洗礼之战之中，灭杀三大势力的天才弟子所用的名字。

    听到这话，范铧气的浑身发抖。

    “是你？一切都是你计划的。”

    面对范铧的这个表现，我很满意：“老狗，血债是要血偿的。”

    铺天盖地的攻击直接朝着中间的范铧冲击了过去，恐怖的能量在整个空间之中荡漾，我感觉到这片空间都有种摇摇欲坠的感觉，然而，因为这个家伙最开始就布置的阵法，这里面的能量根本就传不出去，要不然外面的人肯定是能够感受到我们这里面的战斗气息。

    在不断的消耗之下，范铧身上的气息终于是在衰竭，这个时候，秋枯杀机也是起了作用。

    范铧浑身凌乱无比，披头散发的样子。

    “死，我也要拉着你垫背。”

    下一刻，范铧整个人朝着我冲击而来。

    “小心，他要自爆。”这时候，敖老提醒的声音传来。

