    45星帝皇套装的威力本身就已经非常强悍。

    经过超神鉴定师的强化，达到48星后更是强到可怕！

    尤其，张奕自身还能再得到超神器时装【暗影】披风的加成：身上所穿戴装备，全部获得2个星级的提升！

    这就使得：张奕身上的帝皇套装，升级为全套50星！

    180级50星帝皇套装（御兽师套），套装效果：魔兽伤害+240%！

    套装外形，可以在金色、红色、黑色三个色系之间自由选择。

    张奕选择了黑色。

    因为之前的杀戮者套装就是黑色系，如此看来，换上帝皇套装的张奕，跟之前仿佛没什么两样。

    这样，就不必担心龙族的那个卧底，会通过张奕身上的装备，来产生什么怀疑了。

    而外形上看起来虽然没有什么变化。

    张奕内在的属性，却是发生了翻天覆地的巨变！

    【一诺倾城】（185级7转御兽师）：

    种族：人族

    复活次数：10

    天赋：神级强化（神级天赋）

    智力：15万（成长210星）

    耐力：9w（成长170星）

    敏捷：11w（成长165星）

    体力：10w（成长160星）

    魔法攻击力：7800w

    物理防御力：2800w

    魔法防御力：2450w

    生命值：30亿

    能量值：4500w

    经验值：450亿/5000亿

    金钱：8900万金

    描述：问鼎流光城的人族第一强者……

    除了张奕自身，魔兽团的提升力度也是极大。

    【灵魂收割者】（神级鬼族魔兽）：攻击力5500w，防御力2000w，血量24亿。

    【龙血骑士】（传说级/龙族血统）：攻击力3000w，防御力3500w，血量55亿。

    【亡灵弩手】（传说级）：攻击力4400w，防御力1700w，血量20亿。

    别说张奕现在问鼎流光城。

    三小只里面随便抓一只出来，那都是流光城的天花板！

    而且张奕的御兽师套装，还给他们带来了240%的伤害加成。

    再加上他们自身也有套装加持效果。

    48星刺客套装：+30%暴击率，50%暴击伤害，50%移速，100%攻速。

    48星骑士套装：+100%受治疗效果，+100%最大生命值。

    48星弓箭手套装：+200%攻击速度，+50%伤害。

    本来发掘帝皇城，是为了对付天堂。

    这几套帝皇套装，算是意外收获。

    解决了装备的事情，张奕又跟韩雅柔去旅馆歇息了一个多小时。

    然后早上八点，跟平常一样，与龙族的人一块去野外做任务，练级。

    这一次中途。

    龙族不灭倒是开始狐疑了：“为啥这么长时间过去了，天阁那边一点儿动静也没有？”

    “什么叫没动静啊！”拾荒者说道：“几位大佬们，你们是不知道，咱们局部战争发展到什么地步了！”

    “咱们龙族跟他们天阁，每天都会发生一些小规模的碰撞好吧！他们这些天不知道杀了咱们多少人了！”

    听言，张奕问道：“没有永久性伤亡的吧？”

    “那倒没有。”拾荒者道：“现在谁身上没几个复活机会，敢出去的啊？被天阁干掉的弟兄都复活了，无非就是损失一点经验。”

    “可是这口气，咱们咽不下啊！”

    龙行天下说道：“这样每天磕磕碰碰的，倒不如约个时间，我们跟他们堂堂正正的打一仗！胜者为王，败者为寇！”

    张奕摆了摆手：“再发育一段时间，等你们到了175级的时候再说。”

    言语声中。

    王者荣耀仿佛突然间发现了新大陆，打量着张奕，说道：“城哥，你换装备啦！”

    张奕微微皱眉：“没有啊。”

    王者荣耀琢磨道：“不对啊，总感觉你这身行头，好像跟之前哪里不一样了！”

    张奕悻悻道：“我天天跟你们一块日出而作日入而息，哪有功夫去打装备换？”

    “好吧，那是我看错了……”

    就在张奕与王者荣耀探讨着这个话题的时候。

    张奕身后，龙族核心团人群中，一双眼睛从张奕身上一扫而过……

    于是，又跟龙族的人一起度过了欢快而又充实的一天！

    到了傍晚六点，龙族大军回城休整。

    日出而作，日落而息。

    这也是无数其他家族玩家每天的状态。

    回到城里后，龙族的人便各自分散开来。

    吃饭的吃饭，逛商店的逛商店，睡觉的睡觉。

    张奕还是如同往常一样，吃了晚饭之后，跟韩雅柔去了旅馆休息。

    一觉睡到深夜十一点半，俩人很熟练的起了床。

    这时，张奕忽然对韩雅柔说道：“今晚攻克帝皇城，危险很大，小雅，你就不要去了。”

    韩雅柔却是很坚定的说道：“我要跟你一起去！”

    拗不过韩雅柔，张奕便只能再将她一起带上。

    十二点不到，抵达lv190哥布林丛林。

    而此时，七月流火，八月未央，还有四大天王都已经在林地里了。

    双方汇合。

    张奕看了眼七月流火他们的着装，发现除了七月流火，四大天王跟八月未央还是之前的装备，并没有替换帝皇套装。

    也对，帝皇套装是180级的装备。

    除了七月流火刚好180级，换了一身45星的法师帝皇套装。

    而四大天王都还只有177级，并未达到装备等级。

    于是，张奕着重针对四大天王说道：“帝皇城里的兵俑，不好对付，不过我们也不需要过多跟它们纠缠，我们的任务，是寻找兵符。”

    “兵符具体在哪个位置啊？”八月未央看着张奕问道。

    “我也不知道。”张奕道：“找吧。”

    天骑有些匪夷所思：“你不是天启的设计师吗？这段剧情不是你设计的吗？你自己设计的那个什么兵符位置，自己不知道？”

    “我忘了。”

    张奕轻描淡写的回答，只让人无言以对。

    很快，随着深夜十二点整的到来。

    张奕他们前方的林地，开始发生剧烈晃动。

    沙土沦陷。

    不一会儿，一座宏伟而巨大的皇城，从地下缓缓升起，出现在了他们眼前！

