    许玲珑水汪汪的大眼睛怒瞪着，掩嘴惊呼：“天啊，这是怎么做到的！剑气斩雷霆！”

    随即许玲珑又是一声苦笑：“真是人比人气死人，难怪老祖非要将这本门绝学交给他。”

    不只是许玲珑感觉到难以置信，连岳五木也是呆若木鸡。

    大哥，这是雷霆，这是雷霆啊！不是水幕！要不要这么过分！剑气斩雷霆！随着雷霆被林浩一剑斩断，那环绕在岳五木周身的雷霆轰然散去，溃散到了附近地底下，岳五木瞬间成了无防御状态！“我还没输，看谁笑到最后！”

    岳五木严重的疯狂之意更甚，天空上数十道雷霆全部被岳五木控制，然后狠狠的朝着林浩轰击下来。

    噗！做完这一切，岳五木口吐鲜血的跌坐在地上，脸色苍白如纸。

    使用禁术本身就对其身体伤害极大，何况刚才这一击又超负荷的运用秘术，他的经脉遭受重创。

    以后恐怕修为再无寸进的可能，甚至连最后掌控一丝雷霆保护自己都做不到了。

    但是没关系，没关系啊！只要林浩死了，宗门必将大肆的奖励自己的，这就足够了！“呵呵呵，是挺棘手的，不过还不是死在我手里了么！林浩，武道界清道夫，也不过如此。”

    想到这，岳五木自顾自的笑了起来，充满了得意与对林浩的嘲讽。

    “哦？

    是吗？

    我怎么觉得是你输了呢！”

    林浩的声音突兀的在岳五木的耳畔响起。

    岳五木的笑容猛然一僵，笑声更是戛然而止！岳五木艰难的扭过头，想确认林浩是不是没死，但是迎接他的是一道一往无前，睥睨天下的惊鸿一剑！轰！整个郊区震颤，远处丛林，无数飞鸟野兽纷纷逃遁！先天境中期，深海道蕴宗师岳五木，卒！岳五木被林浩一道剑气将其一分为二，且所到之处，大地都裂开了一道数十米长，半米宽的裂缝，可见这一剑的威力是何等恐怖！许玲珑快步跑过来，无比意外的看着林浩：“林浩哥，你这天赋也太好了吧？”

    “这才半个月的时间，你已经是达到了入门级，并且见剑诀的前两式完全是融会贯通了。”

    许玲珑这话是发自肺腑之言，这让她都觉得有些酸了。

    现在他都没有掌握七杀神剑决的第四式，可见这个七杀神剑决何其难以修习。

    不过也正是因为太难，许玲珑干脆早就放弃了，否则也不至于到现在都没掌控好第四式！“一般般吧，我感觉这剑诀还是挺难的。”

    林浩也是实话，这总共才七招而已，可是自己认真钻研半个月，才掌握两招，着实有些难。

    “切，得了便宜还卖乖，这你就觉得难了？

    你半个月将两招融会贯通，我当时做到这一步，可是花费了一年的时间！”

    许玲珑十分不满。

    “这有什么奇怪的，这就是我达到过大宗师大圆满，而你现在只是大宗师初期的缘故，我天赋就是这么好。”

    林浩毫不留情的打击林浩。

    “你……”许玲珑想反驳，却又反驳不了，是，人家林浩现在是先天境大圆满，可人家曾经好歹是大宗师巅峰啊，可许玲珑仍旧不服气：“哼，得瑟什么，曾经就是曾经，你现在还不是苦哈哈的小宗师，在我大宗师面前，你有什么可好横的。”

    林浩有些好笑，这丫头还挺喜欢争强好胜的啊，也没心思继续跟这丫头斗嘴，也差不多改回去了。

    就在这时，林浩的手机铃声突然响了起来：“我飞翔在乌云之中，你看着我无动于衷……”林浩看了一眼，是君无悔打过来的，林浩这才反应过来。

    不好，自己被准队，那君无悔估计也好不到哪里去，这些人针对他们两个也不是一天两天的事情了。

    “我丢，林浩？

    喂，林兄！说话啊……嗷，我去，你死了没。”

    刚接通电话，林浩没说呢，那边就传来君无悔的怪叫声。

    话没说全，就又发出凄厉的惨叫声，还有飞沙走石，房屋倒塌的轰鸣声。

    “你那边挺热闹的啊。”

    林浩哭笑不得，他猜对了，君无悔也遭到了别的武道强者攻击了。

    况且光是听动静，实惨无疑啊。

    “你这说的是什么屁话？

    这何止是热闹！简直是热闹炸了！”

    君无悔一阵诽谤，这不带这么折磨人的啊？

    听到君无悔解释，林浩忍俊不禁的笑起来，许玲珑这丫头，更是不顾形象的哈哈大笑起来，笑得那叫一个张狂随意，丝毫没有顾忌自己的淑女形象。

    因为君无悔是真的惨啊，他被三个同等级，都有道蕴的宗师追杀。

    君无悔又只是掌握断苍天刀法第一招。

    关键这一招威力巨大，可用处也不大啊，两拳难敌四手，对方稍微吃了几次亏之后，就知道该怎么对付他了，所以，君无悔现在是欲哭无泪啊。

    只能够一边跑一边挨揍，他打不过那三个同等级的家伙，因为他没有道蕴！可是他跟林浩一样，大宗师巅峰强者的身体强度还在，那三个宗师也干不死他。

    就……搞笑的出现了你追我打的情况。

    “不错，很优秀，被三个宗师追杀，还能够悠哉悠哉的给我打电话，这个行为对于对面的三个宗师看来，伤害不高，侮辱性极强，好样的。”

    林浩还幸灾乐祸的夸赞了君无悔两句。

    毕竟从君无悔口中得知，他们主要是对付他们两，并没有派人去针对林倾城或者是沈惜颜，因此林浩才有心情调侃君无悔啊。

    “你可闭嘴吧你！我就不信他们光搞我一个人，不打你？”

    君无悔气得直接骂起来，他现在憋着一肚子气呢，关键没地方撒，打不过，只能挨打。

    身体素质强怎么了？

    打不死那也疼啊！“哈哈哈哈……”这下林浩跟许玲珑都十分不厚道的笑了。

    “笑个屁啊！”

    君无悔怒了，自己怎么摊上这么个坑货兄弟呢！林浩表情严肃无比：“无悔兄，我决不允许你如此诋毁自己。”

    啊？

    君无悔懵了，许玲珑也是一愣，什么意思？

    随即反应过来的许玲珑先笑为敬，而君无悔也反应过来，只是他刚才这么一愣神，又让人给打了好几下，疼得君无悔嗷嗷叫：“你给我去死！没你这样的啊！”

    这家伙竟然说自己是个屁？

    ？

    ？

    ？

    林浩觉得也差不多了，虽然君无悔不会被打死，但是这么调侃自己兄弟还是有点损。

    “我这边也有敌人，岳海宗的一个先天境中期宗师，挺难缠的。”

    “难缠个鬼，有许玲珑在你那边能是问题吗？

    赶紧过来南城老城区救我，我要遭不住了。”

    君无悔才不相信，刚他可是听到许玲珑的声音了，而且林浩这边画风安静得出奇，哪里像是有战斗的样子？

    “行，我这就过去。”

    林浩倒是没多做解释，林浩现在基本可以断定，自己掌握了七杀神剑决两招，并且融会贯通，战斗力相当于是先天境后期有道蕴宗师的战斗力，至于身体强度，那是完全不怂。

    林浩跟许玲珑快速赶往城南老城区那边，这边动静很大，有两栋房子都被干崩塌了，因此林浩他们很快就找到了君无悔。

    虽然早有心理准备，可是当看到君无悔那凄惨模样，两人还是没崩住，扑哧一声，叉着腰笑到肚子疼啊。

    “你们……”君无悔黑着一张脸，那叫一个气啊！君无悔衣衫褴褛，浑身都是伤痕，虽然不深不浅的问题不大，可关键看起来也太凄惨狼狈了，头发都给炸成了鸡窝，唔，上面还有一坨鸡屎……“咳咳，抱歉，没忍住，无悔兄，还愣着做什么，反杀走你。”

    林浩咳嗽一声，强忍住笑容，猛然踏前一步，凝聚剑气，怒喝一声：“剑意纵横！”

    轰！劲气外放，五把晶莹剔透的剑气环绕林浩周身，剑意冲霄！ 

