    

    第四百九十章高阳上门，故意透露

    长孙皇后的来到，确实是有些在罗通的预料之外，但也在情理中。

    他和屠炉公主的事情必须尽快解决，李世民肯定是拉不下这个面子来找他的，长孙皇后则是最好的人选。

    但对于他罗通来说，他还真没有迎娶屠炉公主的打算！

    说是考虑两天，也不过是给长孙皇后面子，没有当面拒绝对方而已。

    两天之后，他肯定是会派人将拒绝的消息告知对方的。

    可是，就因为这两天的时间，长安城却出了另外一件事！

    大唐年轻一代的俊才去找屠炉公主的事，在这一天传遍了整个长安城。

    就算是已经嫁给了房遗爱的高阳公主也听到了消息。

    房府，后院内的一间别致的房间内，高阳正在听着自己贴身侍女的汇报。

    “哼，真是没用，一群大男人，居然没有一个人能接住屠炉公主一刀！”

    高阳公主听到那些皇子，侯爷全部灰溜溜的离开，其他的年轻俊才甚至不敢去驿站的时候，嘴角不禁露出了一抹轻蔑之色。

    在她看来，屠炉公主再怎么样也是一个女人，这么多男人都征服不了一个女人？

    这，不禁让她升起了一股想要见见屠炉公主的心思！

    “本宫倒要看看，这位屠炉公主究竟有多厉害！”

    高阳公主冷笑一声：“去备轿，本公主要去驿站！”

    “啊……”侍女闻言大惊失色：“公主殿下，现在已经是晚上了，一会驸马爷应该回来了，此刻出门……”

    要知道大唐晚上的实行宵禁的，没有特殊情况，只要是晚上出门就会被拿下。

    而且高阳公主现在已经嫁给了房遗爱，大晚上的出门，这不合时宜。

    可是，高阳公主却不管这些，她冷冷盯着那名侍女冷笑一声：“怎么，你连本公主的命令都不听了？”

    “奴婢不敢，奴婢这就下去安排轿子。”侍女知道高阳公主的厉害，急忙退出去安排轿子。

    深夜，长安城街道上，一顶紫色的轿子在微弱的火把下，快速朝屠炉公主下榻的驿站而去。

    对于这位充满着传奇色彩的屠炉公主，高阳公主十分好奇！

    加上她们都有一个共同的目标，她觉得自己和对方或许有很多话可以说。

    很快，轿子来到了驿站外，她派人去通报了屠炉公主。

    驿站内，正在休息的屠炉公主接到了高阳公主前来的消息，脸上露出意外之色。

    “高阳公主？她来找本公主做什么，本公主又不认识她！”

    但转念一想，她又觉得对方一个公主大晚上来找自己，或许有其他的目的。

    “算了，让她在会客厅稍等，本公主这就过去！”

    吩咐了一句，屠炉公主这才穿上衣服，迈步出了房门。

    会客厅内，高阳公主坐在位置上等候，片刻之后，屠炉公主银铃般的笑声出现在了她耳边：

    “你便是高阳公主？”

    高阳公主抬头一看，惊见眼前之人的容貌，竟是比她还要强上一分，和她印象中皮肤黝黑的北国女人大不相同。

    “不错，本公主便是高阳，你就是屠炉公主吧？”

    高阳起身，上下打量着屠炉公主，一边看，一边笑道：“倒是比本公主想象中的还要漂亮几分。

    可惜啊，你这么漂亮的女人，却爱错了男人！”

    此言一出，屠炉公主不禁眉头一挑：“难道你也是大唐皇帝派来的说客？”

    一听高阳公主提到罗通，屠炉公主第一个反应便是对方是来说服自己放弃罗通的。

    这让屠炉公主心中不悦，眼神也犀利起来。

    对于所有想要劝说她放弃罗通的人来说，她都没有好脸色。

    不过，高阳公主见状却只是呵呵一笑，脸上浮现一抹嘲讽之色。

    “你不必如此模样，本公主可不是来为父皇做说客的，相反，本公主还希望你能嫁给罗通呢！”

    在高阳公主的心中，自己没有嫁给罗通是她这辈子的遗憾。

    而且，她会被嫁给房遗爱，也是罗通一手促成的。

    这种被心爱之人促成的婚姻，让她对罗通彻底由爱生恨，并打算竭尽所能报复罗通。

    所以这次她来找屠炉公主的目的，就是为了让屠炉公主继续纠缠罗通。

    她，要让罗府不得安宁！

    而屠炉公主一听高阳公主的来意竟是支持自己，脸上不禁浮现一抹诧异之色。

    要知道她自从来到了长安城，不管是大唐的官员，还是皇帝都在劝说她换人。

    现在忽然遇到一个支持她嫁给罗通的人，她一时间居然有些不适应。

    “你……为何会支持本公主？难道你要和你的父皇唱反调？”

    屠炉公主也不是傻子，她在不清楚高阳公主为什么会说出这番话之前，不会相信对方的话。

    她，必须要知道高阳这么做的目的！

    一个人，不可能无缘无故做某件事。

    只有为了目的，而去进行这件事。

    如果高阳公主的理由能说服她，那她才能相信高阳公主的话。

    “呵呵，我之所以会这么做，当然是为了报复罗通！”

    高阳公主一脸狠色：“当初他不想娶我，还如此对我，现在本公主也不想让他好过！

    至于你一直纠缠他，才会让罗府不得安宁！

    实话告诉你吧，罗通此人在感情上是不会主动的，所以你想要和他在一起，就必须主动出击。

    像你这样一直待在驿站等消息是没用的！”

    为了报复罗通，高阳公主一口气说出了自己的目的，以及她想让屠炉公主做的事。

    通过这段时间的了解，已经分析她自己的失败，高阳公主终于知道了她之前错在哪里。

    所以这次，她不会让屠炉公主走自己的老路！

    让屠炉公主主动出击，那肯定是要屠炉公主去罗府找罗通，如此一来，不就和长乐公主遇上了。

    到那时，她倒要看看罗通如何处理！

    而屠炉公主听完高阳公主的话，也不禁眉头一挑，陷入了沉思。

    虽然她知道高阳公主这是在利用自己报复罗通，可高阳公主提供的消息，正是她想要的啊！

