    第1046章满载弹药的三辆车   

    听到徐天龙的话，张余举起望远镜按照徐天龙指出的方向看向二号公路。

    

    

    十几辆满载武器弹药的大车沿着二号公路开来，他们的前进速度非常慢，可以看出车上装满了大量的武器弹药，他们不敢把速度提得太快，生怕路上会出现什么问题。

    

    

    “张余，现在可以动手了吗？”

    

    

    前面的三辆车过去了龚箭并没有说什么，可要是现在还不打的话，后面可真就没有机会了。

    

    

    说完，龚箭和陈善明都打开了自己突击步枪的保险，做好了战斗准备，就等张余的作战命令下达。

    

    

    “放他们过去，车队我们也不动他们。”

    

    

    这一次张余还是说出了让龚箭和徐天龙都感到震惊的话，还是不打。

    

    

    卧槽，大哥你疯了啊！   

    

    听到张余说的话，龚箭人都傻了，连忙着急地低声对张余说道。

    

    

    “我们要是再不动手的话我们可就没有机会了啊，这下面就是他们运送武器弹药的车队，他们离开这片区域我们就再也没有机会了啊。”

    

    

    虽然龚箭说的话很有道理，但张余还是坚定地摇了摇头，丝毫没有动手的意思。

    

    

    下面至少有十几辆车，仅靠张余他们三个人怎么可能能夺下武器弹药呢？

    

    

    况且张余有种感觉，第三补给基地中的武器弹药还没有被运送完毕，应该还有一部分武器弹药没有运出来。

    

    

    这就是张余等待的机会，除此之外，张余并没有任何动手的意思。

    

    

    “你”   

    

    听到张余的话，龚箭也无奈地扭头叹息道。

    

    

    没办法，谁让自己把指挥权交给了张余，自己必须要服从张余的命令。

    

    

    但看着满载弹药的车队从自己眼前经过，龚箭的心里也不是一个滋味啊。

    

    

    这明明就是一个机会啊，为什么张余不敢动手啊，他到底在想什么啊。

    

    

    等满载武器弹药的车队离开后，除了张余以外的其他两个人心情都是特别郁闷，甚至不是想跟张余说话。

    

    

    张余也明白他们的心情，笑了笑并没有多说什么。

    

    

    就算是张余多说什么也是没用，龚箭和徐天龙两个人根本听不进张余说的话，还是一会让实际行动来证明自己的想法吧。

    

    

    车队经过后不久，张余突然看到之前经过二号公路的三辆车突然又返了回来，而且速度很快，是向第三补给基地方向去的。

    

    

    他们怎么回来了？

    

    

    难道自己的想法是正确的，弹药隐蔽点中还有未运送完毕的弹药，这三辆车就是回来把剩下的武器弹药带回去的？

    

    

    “指导员，天龙，你们快看公路！”

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙还以为发生了什么情况，连忙举起望远镜观察公路。

    

    

    当他们两个人看到公路上回来的三辆车，放下望远镜对张余不满地说道。

    

    

    “不就是这三辆车回来了吗？

    又不是什么大事情，没准他们是回去接人的呢？”

    

    

    看起来他们对张余刚才不动手的事情心里还是有很大的怨气，对张余说话时的态度都极其不满意。

    

    

    “不，我觉得他们的返回应该跟武器弹药有关系，我们在这里等着吧。”

    

    

    听到张余这样说，龚箭和徐天龙略带不屑地看了一眼张余，不是很相信他说的话。

    

    

    我就不信你能有这么神，能把事情的发生给猜得这么正确？

    

    

    要是一会这三辆车不带着武器弹药回来的话，龚箭和徐天龙就会‘亲切’地问候一下张余。

    

    

    十分钟后，最右侧的徐天龙突然看到之前回来的三辆军车慢悠悠地沿着二号公路走着，看样子跟之前的车队一样，都满载着武器弹药。

    

    

    卧槽，不会吧，真的让张余给说中了？

    

    

    “张余，指导员，你们快看公路上！”

    

    

    听到徐天龙说的话，张余和龚箭纷纷拿起望远镜观察公路上的情况。

    

    

    当张余看到之前回去的三辆车慢悠悠地沿着公路前进，脸上露出了得意的笑容。

    

    

    果然，这一次还是被我给猜中了，这三辆车真的就是回去运送武器弹药的！   

    

    “指导员，天龙，做好战斗准备！”

    

    

    看着三辆军车慢慢逼近自己的伏击圈，张余放下望远镜拿起上好消音器的突击步枪低声对龚箭和徐天龙说道。

    

    

    一旁的龚箭和徐天龙还沉浸在惊讶中，他们两个根本没有想到事情的发展竟然跟张余说的一样。

    

    

    卧槽张余，你是开挂了吗？

    

    

    事情的发展你都知道得这么清楚，可以啊张余！   

    

    “指导员，天龙！”

    

    

    经过张余的第二次提醒，龚箭和徐天龙才跟从梦境中想过来一样，连忙拿起身旁上好消音器的突击步枪做好准备。

    

    

    通过突击步枪上的瞄准镜张余注意到，每辆车的驾驶舱中有两个人，车后面应该没有人，上面应该都是武器弹药。

    

    

    这样下来，三辆车就只有六个人进行防御，对张余他们来说很有优势。

    

    

    “指导员，天龙，我们一人一辆车，淘汰开车的人和副驾驶上的人，之后确定没有问题后我们冲下去补充武器弹药。”

    

    

    “收到！”

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙点了点头，按照张余的话来办。

    

    

    首先是先让车队停下来。

    

    

    想到这里，张余拿起了一旁的突击步枪，瞄准了公路上预先准备好的陷阱，吐出一口气扣动了扳机。

    

    

    上好消音器的突击步枪轻微地叫了一声，把路上的陷阱伪装打掉。

    

    

    之前到来公路的时候，张余提前在公路上准备了一个陷坑，用来限制车队的前进速度。

    

    

    现在随着陷坑上的伪装被打掉，陷坑露出了它的真面目。

    

    

    扑哧一声，首车的前轮胎毫无征兆地落进陷坑中，被迫停在公路上。

    

    

    随着首车的停下，后面的两辆车也被迫停下，车队被张余设置的陷阱逼停。

    

    

    “什么情况啊你们？”

    

    

    坐在第二辆车和第三辆车上的副驾驶人员探出头对前面喊道，显然对首车的突然停下表示很不满。

    

    

    “好像是车轮胎出事了，我们下去看看。”

    

    

    说完，首车上的两个人都从车上跳下，开始检查车前面的情况。

    

    

