    在天空之上，张晨面对着十二座铜人神像，选择诸逐个击破。

    张晨挥剑！！

    可是……还没有等张晨的轩辕剑触碰到铜人神像。

    突然，天空之上。

    一道粗壮的天道雷劫，猛地从天空深处的天道雷云之中降下。

    轰的一声，轰击在剑神张晨的身躯之上。

    天道雷劫的攻击速度实在是太快了，攻击强度实在是太高了，就算是剑神张晨，也只能勉强使用轩辕剑去阻挡。

    砰的一声！！

    巨大的雷电之力，直接将张晨从天空之上击落。

    狠狠地砸在地上。

    这一击的强度，实在是太过于骇人。

    巨大的能量轰击在地面上，如同核弹爆炸一般，产生了极其强烈的冲击波。

    轰隆隆……

    距离比较近的战士，直接身体爆裂而亡。

    距离远一些的战士，在强烈的冲击波之下，也受到了十分严重的伤势。

    这一幕，让所有人震惊。

    程咬金：“所有战士听令，远离神级强者的战场。”

    云缨：“好家伙……这就是天道的威力吗？？”

    “张晨不会发生什么意外吧？？”

    “啊呸……才不会发生什么意外。”

    虽然是这样说的，但是云缨的表情依旧十分的担心。

    他们知道张晨是神级强者，很强很强……可是，就算是再强，也不可能与天道争锋吧。

    在另一侧。

    嬴政也是这样想的……一个小小的普通神级强者，也敢与天道争锋？？

    开什么玩笑？？

    “哈哈哈……你不是有轩辕剑吗？？”

    “你不是各个榜单的第一吗？？”

    “今天就让你知道，你做的一切美梦，都应该苏醒了……”

    嬴政狂妄的大笑着。

    在看到十二铜人大阵强大的威力之时，嬴政更加的自信了。

    他们嬴氏一族筹备了万年的时间，等待的就是这一刻……征服整个王者大陆，与神灵抗衡。

    但是……

    下一刻，嬴政的小声戛然而止。

    在十二座铜人神像之间。

    被天道雷劫轰击的大地中心。

    烟雾散去，一个人影缓缓出现在所有人的面前。

    一只手握着轩辕剑。

    在身体之上，竟然散发着一股淡淡的金色光芒。

    张晨闭着眼睛，仿佛身体之内发生了什么变化一般，静静的站立着。

    纹丝不动。

    嬴政大怒：“十二铜人神像听令，给我轰击……狠狠地轰击。”

    “让天道之力，将其炼化成渣渣……”

    在嬴政的命令下。

    十二座铜人神像同时发力，举起自己的武器，散发着七彩的光芒。

    继续召唤天道雷劫的力量。

    轰轰轰……

    一道道天道雷劫，天道闪电的力量，自天空之上降下。

    不断地轰击着张晨所在的地面。

    可是……在恐怖的天道雷劫轰击之下。

    张晨竟然毫发无伤。

    身体之上泛起淡淡的金色光芒，仿佛一个金色的护盾一般，挡住了所有的伤害。

    嬴政震惊！！

    这是怎么回事？？

    “轰……狠狠地轰击。”

    “不要给他喘息的机会！！”

    ……

    当三分之地的大战打到深夜的时候。

    此刻……在数千里之外。

    倒悬天之上。

    一个三眼神灵，一只黑色的恶犬，一个妆容华贵的女人。

    一起站在神殿的最顶端。

    相隔千里，观看着这场影响整个王者大陆走向的大战。

    杨戬缓缓说：

    “恭喜女娲大神复活……大神刚刚复活，神力尚未恢复完全。”

    “就不必理会这些凡人的战斗了。”

    “一个普通的神级，十二尊普通的铜人神像，就算是达到了神级的力量，在我等神族面前，不过是蝼蚁罢了。”

    显然……

    对于最强神职者杨戬来说。

    一个依靠着轩辕剑成为给神级的强者，和一些神级的傀儡战斗。

    实在是没有意思。

    他看了一会，就不想看了……和数万年年前的那场众神之战相比，简直就是小孩子的过家家。

    可是……当女娲听到杨戬的话时，却一言不发。

    依旧使用神力，观察着数千里之外的战斗。

    “杨戬，在数万年前，我就说过你又神王之姿……但是你距离神王境界，依旧差了很多很多。”

    “始终触摸不到神王境界的门槛。”

    “你知道这是为什么吗？”

    女娲突然说出一番让杨戬十分意外的话。

    这是为什么？？

    杨戬也不知道呀……在众神大战之前，他就已经拼命地修炼。

    可是距离神王境界，却越来越远。

    “女娲大神，您说是为了什么？”

    女娲：“因为你太自大了。”

    “在不了解事情全貌的情况下，就胡乱下定义。”

    “你可知，那张晨手中的那把剑，有何人的气息？”

    “你可知，那十二座铜人神像的来历？”

    女娲大神再次问出一连串的问题，让杨戬很懵逼。

    张晨手中的剑是轩辕剑，肯定有轩辕人皇的气息呀……

    至于那十二座铜人神像，不是远古时代的制造物吗？？

    难道还有特殊的来历？

    突然……杨戬像是想到了什么一般，眼睛的瞪得老大。

    他在十二座铜人神像在内，竟然感受到了帝王的气息……为什么，为什么铜人神像内的帝王气息，比嬴政身上的帝王气息还要浓郁。

    难道……

    杨戬不敢继续想象下去了。

    他完全无法想到，玄雍帝国为了一统王者大陆，为了与神灵抗争，都做了那些努力。

    更无法理解玄雍帝国的决心。

    女娲缓缓说：

    “你当然不知道……那十二座铜人神像内所封印的，是玄雍帝国的十二个远古帝王之躯呀。”

    “以玄雍最强帝王之躯体为引，收天下之利器，打造神级傀儡。”

    “这就是十二铜人神像的真正面目。”

    从远古时代开始，女娲就已经知道这些事情了。

    但是……

    她也是没有想到，玄雍帝国竟然真的成功了。

    不仅仅是打造出了十二座铜人神像，竟然还能够召唤天道的力量。

    难道说……他们是要逆天而行吗？

    杨戬听到这些，目光渐渐地变得凝重起来：

    “如果是这样，那个小小的剑神张晨，能打得过十二铜人神像？？”

    “就算是神王降临，想要对付铜人神像，都十分的困难吧。”

    女娲缓缓说：

    “你说的对……就算是我亲自出手，想要灭杀十二座铜人神像，都要付出代价。”

    “但是……张晨不用。”

    “因为他正在和人皇融合。”

    就算是玄雍帝国的远古帝王之躯，也不可能对人皇造成威胁。

