
    凤霸天刚刚挂掉电话，门口就传来的脚步声，随后，一袭黑色风衣的凤夫人现身。

    红飘飘他们见到凤夫人出现就微微颔首，随后在凤霸天示意中一言不发离去，彰显出他们不凡地位。

    “你终于来见我了？”

    凤霸天扯过一张毯子靠在摇椅上，目光落在凤夫人的俏脸上，声音就象从门隙间透过的风一样轻柔：

    “是想要我放过叶天龙，还是杀了中野大翔他们？”

    凤夫人嘴角牵动了一下，随后眯起美丽眸子，罕见对视着凤霸天的眼睛：

    “我只是想要问一问，为什么要这样做？”

    她带着质问：“过程公平，结果清晰，按照澳城多年来的规矩，执行白纸黑字的赌约，不好吗？”

    “你这样违背规矩，很容易引起不满，继而让整个澳城失去秩序。”

    凤夫人上前一步开口：“你耗尽一生立下的规矩，很可能因你一时糊涂尽毁。”

    “规矩？什么是规矩？”

    凤霸天冷冽一笑，手指轻轻一点女人：“澳城的规矩，是给其他人遵守的，不是给凤家遵守的。”

    “天子犯法，与庶民同罪，这一句喊了几千年的话，不陌生吧？”

    “可你翻一翻古今中外的历史书，什么时候犯罪的天子被砍过头？”

    “曹操算是把律法门面装到极致，也不过是砍了一把头发当脑袋。”

    “这个世界，强者制定规矩，弱者遵守规矩，你跟我这么多年，难道不清楚这一点吗？”

    凤霸天脸上的皱纹绽放开来：“再说了，我现在做的哪一件事违背澳城的规矩？”

    “赌约暂时没有执行，不代表永远不会执行，薛狐他们现在还活着，不过是出于澳城稳定需要。”

    他轻声一句：“说不定，他们后天就沉海了。”

    凤夫人今天针尖对麦芒：“出于澳城稳定需要，你还有意无意打压叶天龙？让神刀门变得更乱？”

    “最重要的，东洋人滚蛋了，澳城就彻底稳定了，反过来，东洋余孽不清除，澳城永远不会安宁。”

    凤夫人完全豁了出去：“而且你现在的一系列行动，狠狠割裂了凤家和叶天龙的友好关系。”

    “幼稚！”

    凤霸天龙忽然脸色一沉，毫不客气喝斥出声：

    “凤家和叶天龙友好相处？你是脑子进水了，还是被叶天龙迷魂了？”

    “你知不知道，叶天龙来澳城是干什么的？”

    “他就是来打破澳城六大家抱团的，他是一把剑，挺进澳城就是分化我们，拉拢我们，杀掉我们。”

    “他就是上面的一条狗，是来澳城咬人的，他要把我们濠江的圈子，撕裂出一个口子。”

    凤霸天的眸子多了一抹光芒：“我可以告诉你，薛家是叶天龙开刀的第一个，但绝不是最后一个。”

    “薛家这次倒下了，下一个就是包家、墨家……最后，叶天龙手里的刀就会捅向凤家。”

    他右手一握摇椅，恨铁不成钢：“你掏心掏肺对他，他却对你包藏着算计。”

    凤夫人眼皮一跳：“叶天龙不是这种人，他兴趣只在女人和钱财，他不会来澳城抢夺话语权的……”

    “薛家这次被他重创，不过是薛富贵引起。”

    凤夫人为叶天龙作出辩解：“这只是一个偶然，不是叶天龙刻意为之。”

    “偶然？”

    凤霸天嗤之以鼻：“他不是来澳城抢夺话语权，那他的赌牌怎么来的？”

    “没有华夏官方支持，能绕过我们直接拿到手？”

    “他如果不是带着使命，澳城怎会因他到来血雨腥风？格局连续发生改变？”

    “你自己想一想，自从叶天龙来到澳城，澳城是不是一直在动乱？”

    凤霸天龙手指点着凤夫人：“一个月死的人，比过去三年总和还多，这个样子，你还看不出来吗？”

    凤夫人挤出一句：“这只是一个偶然，这次薛氏和皇刀会倒下后，澳城就会恢复平静。”

    凤霸天声音斩钉截铁：“恢复不了，六大赌家不倒下或者削弱，叶天龙就会继续兴风作浪。”

    “我可以再跟你说一个机密，我已经从京城收到明确的风，叶天龙来澳城就是要成为这里的王。”

    凤霸天哼出一声：“用东洋人的话说，他的良心大大的坏。”

    “你从京城收到风？”

    凤夫人红唇微咬：“他真是带着使命来？”

    “当然，不然我怎会出来主持大局？”

    凤霸天哼出一声：“我放心把凤家和澳城交给你打理，就说明我对你的能力和才华是肯定的。”

    “如非事关澳城未来几十年运程，而你又被叶天龙花言巧语蒙蔽，我何必出来跟叶天龙硬碰？”

    凤霸天冷冷出声：“如果说皇刀会是一条可恶的老鼠，叶天龙就是一头可怕的饿狼。”

    “我情愿留着老鼠，也不愿引狼入室。”

    凤夫人轻轻摇头：“我还是不相信叶天龙带着使命，他手段过激了一点，但绝非是故意扰乱澳城。”

    “而且他在赌厅的时候救了我，如非他出手对付死神，我现在已经被死神杀掉。”

    “包善人他们也很大概率被杀。”

    “叶天龙如果真要分化我们，最好的法子，就是眼睁睁看着我们死去，然后再坐收渔翁之利。”

    “可他没有那样做，还冒着生命危险出手，这里就可以看出，他没有伤害我们的心思。”

    她想起那天的凶险，想起叶天龙救自己，就对叶天龙依然选择信任。

    “愚蠢！”

    凤霸天眼里迸射一抹寒芒：“难道我京城收到的消息，还不如你那双眼睛看到的东西？”

    “你现在之所以无原则庇护叶天龙，不过是因为他帮你杀掉死神，让你积攒多年的恶气能够发泄。”

    “这么多年过去了，你还想着你姐姐两口子的死？”

    “我当初疏忽让他们横死，事后又无法找死神报仇，可我这些年也给了你最大弥补。”

    “给了你名分，给了你身家、给了你股份、还给了你澳城的地位。”

    “没有夫妻之实，只是夫妻之名，我就让你成为澳城最大的金凤凰。”

    凤霸天意味深长一叹：“你应该满足了。”

    “如果他们可以活过来，你给我这些东西，我全部不要。”

    凤夫人神情忽然变得震怒，声音无形变得尖锐：“我之所以接受，不过是我要报仇的资本。”

    “而且你给了我两成股份，我却承担起整个凤家运转。”

    “你三个夫人什么都不干，但手里拿的股份，每一个都比我多。”

    “只要她们想要，或者我哪天不赚钱了，她们随时可以联手废掉我这个凤氏主席。”

    “我明面上是澳城的金凤凰，说穿了不过是你凤家的打工仔。”

    “你给我这些东西，不过是看中我的能力，看中我可以扛起整个凤家运转。”

    她把积攒多年的不满全部发泄出来：“所以，谁对谁有恩，谁对不起谁，你我心里有数。”

    见到凤夫人向自己喝斥，凤霸天波澜不惊，绵里藏针提醒一句：

    “做人，要多学会感恩，少学会埋怨。”

    “还有，野心，不要太大了，我愿意给你的，你可以拿去，我不想给你的，你不能硬抢。”

    “不然你很难善终的……好了，我累了，我要休息了，你好好反省吧。”

    “记住了，后天处理手尾时，也要投票决定叶天龙去留。”

    他挥手让凤夫人离开：“告诉包善人他们，一定要准时到凤凰会所。”

    凤夫人嘴角勾起一丝戏谑，随后没有再辩解什么，转身向出口缓缓走去，风中留下她淡淡一句：

    “凤家因你而兴，也会因你而废……”
