    夜半时分，屋外寒风呼呼作响，让得本就简陋的茅舍摇摇欲坠。

    而在这茅舍之内，六张面孔僵硬的对视，似乎意识到了即将发生什么恐怖的事情。

    直到其中一人面色严峻的逼问，才将这紧迫的氛围稍稍松缓。

    “恕在下冒昧，两位可有谁来了月事？”

    面对这般直接而粗暴的问题，试问世间有多少女子敢于轻言吐露，更何况彼此之间在之前还是素未谋面。

    同为女子，静慧师姐妹同样不例外，面对此等虎狼之词，两人双眼皆是一瞪，脸蛋唰的一下便红了起来。

    但好在，二人究竟不是普通女子，短暂的娇羞之后，终究是如鸵鸟般低着头，摇得跟个拨浪鼓似的。

    见状，将希望寄托于两名女子上的其余四人，就像是斗败的公鸡一般，失败的垂下了头颅。

    死定了！

    可就在四名男子心中悲戚之际，那静慧道姑却又是峰回路转，用着几乎如蚊蝇一般微不可查的声音，突然说道：“可我有备着一些纯阴巳侯水……”

    茅坚石第一时间便反应了过来，激动地直接握住了静慧的道姑的双手：“真的？”

    静慧有些羞恼的想要甩开对方的咸猪手，可她却发现对方的双手就像是坚硬的钳子一般牢牢的将她禁锢，难以甩脱分毫！

    茅坚石终究不是鲁莽之人，见到对方神情异样，立马收回了双手：“是在下失礼了！若要问罪还请容后再定，有劳仙子先将纯阴巳侯水暂借于我！”

    换做平日，静慧自然不会将如此私隐之物交于他人，更何况对方方才还做出了轻薄之举，即便不是有意为之。

    但如今，他们身处的茅舍似乎随时都可能倒塌，屋外的凶灵更是随时都有可能前来索命，再加上对方这句久违的‘仙子’，她只好一咬牙，将一只用木塞子堵住的小瓷瓶递了过去。

    其实哪怕是提出‘纯阴巳侯水’的魏冰也不知其真正用法，可众人见茅坚石煞有其事的模样，还是忍住了没有打扰对方。

    这年纪轻轻的小辈，已经不止一次在他们面前展露他的手段了，此间若还要起争执，完全是再拿自己的命开玩笑。

    茅坚石拿到这特殊之物后，并没有迟疑，直接开始步罡踏斗，呼应术法，待得他指尖萦绕起一层淡淡的能量，直接一挑木塞，将食指深入了瓷瓶之中。

    紧接着，一股独特的异味，便是随着空气传播了开来。

    神奇的是，仅是这小小的气味，便是让得原本如风中残烛般的茅舍停止了摇晃。

    纯阴巳侯水的正确用法茅坚石其实也不清楚，但是他却知道一些用来作为守护肉身的符篆之法。

    只不过，如今是将媒介从黄符纸转变成了人之本体，但就效果而言定然还在符纸之上。

    因为修道者体内所聚集的灵力，绝非是夹杂着斑驳功德之力的黄符纸可以相提并论。

    茅坚石唯一没有袒露的是，一旦他在绘制的过程中出现任何失败，就会导致承载符篆之力的肉身产生反噬。

    虽说不至于身死道消，但废去一半战力还是在所难免的，严重的甚至直接导致当事人体内的灵力肆虐，造成难以预估的内伤。

    然而此间已是非常时刻，他自然没有必要将之刻意说出来，徒增纷扰！

    也好在茅坚石已经不是初出茅庐的菜鸟，有着一定绘制经验的他动作非常之快，很快便是在他们四名男子的身上成功绘制出了符文。

    只不过，到了这一步，他脸上却是露出了为难之色。

    剩下的静慧与静思二人，同样死死咬着嘴唇，那阴沉的目光中似乎在怀疑茅坚石的目的性。

    原因很简单，四名男子的身上的符篆并不是粗暴的绘制在了衣服之上，而是拨开了胸前的障碍，直接绘制在了胸膛之上。

    大家毕竟都是修道之人，自然明白，符篆并非需要直接绘制在肉身上才会生效。

    只要绘制的篆文足够完整，施加的灵力足够均匀，就不会有太大的妨碍。

    可是，茅坚石如今的举动，却是与事实相驳，怎能叫两名女子不心生猜忌！

    “哎！”

    对面二人毕竟都是女子，茅坚石只好耐着性子解释了一嘴：“怨灵不论是否拥有肉身，他们都可以通过意念来摄物，若是绘制在衣饰上，很容易会被其破坏！”

    茅坚石的态度也很干脆，究竟需不需要绘制，让对方二人自己选择，如果她们不情愿，他也绝不会去强迫。

    命都是自己的，茅坚石没有义务去苦口婆心的劝慰她们！

    茅坚石的态度已然十分明显，可此时发生在自己身上，还是让静慧二人有些难以释怀。

    要当着几人的面，直接撕去自身的遮羞布，这对于她们两名女子而言牺牲实在太大了！

    更何况，如今还是一个极其珍视贞洁的年代，这几乎比让她们自杀还需要勇气！

    而这时，之前还有过轻薄之举的项长却是难得开口道：“二位之中不是有一人也是吾辈法道修士么，若要制造一个障眼法似乎并不是大问题！”

    “嘿嘿，不过，你们二人的便宜，这位小哥自然是占定了！”

    项长的出言，直接点醒了静慧二人，特别是静思，她自己身为法道修士，自然是知道方法可行。

    不过，就像项长所言，毕竟茅坚石是为施法之人，障眼法或许可以暂时屏蔽其他人的感官，但唯独施法之人是万万不可屏蔽的，要是人都看不着，茅坚石怎么可能为他们服务！

    “快，没时间了！”

    同时，茅舍在妖风的作用下再度摇晃了起来，而茅坚石可以感觉到自己设置的禁制已经达到了极限。

    他所设置的禁制防御性不强，主要是用来屏蔽外部感应的，若是他人有心针对，随时都有可能被破除。

    形势所迫，二女不得不做出选择，一跺脚答应了下来：“来吧！”

    “此布，密不透风！”

    既然做出了决定，静思也不含糊，不知从何处取出了一块帆布，转瞬间便将整个茅舍一分为二。

    直接将除了茅坚石以外的男子，直接隔离到了另一头。

    “我先吧！”见师妹布置完，静慧道姑也是沉沉吸了一口气，等到心神略微镇定，双手往领口的扣子解去。

    “等等，你在做什么？”眼看对方的衣服即将从锁骨处滑落，茅坚石突然出声喝止。

    静慧的手一颤，赶忙兜住衣服，脸上闪过些许慌乱与不解。

    茅坚石摸了摸鼻子道：“仙子只需背过身子就可以了！”

    虽然茅坚石不介意欣赏对方的波澜壮阔，但在这种生命攸关的时刻，也是没有了这种闲情逸致，相比凹凸不平的正面，自然还是背面更容易绘制出完整的篆文。

    “你！”

    闻言，哪怕是一向沉稳的静慧亦是忍不住羞恼的瞪了对方一眼。

    这小辈分明是在拿她开涮，说话说一半，搞得她好像很放荡一样，自愿暴露正面！

    如果早知道，只要露个背就可以了，她们两师妹何至于如此扭捏！

    静慧羞恼归羞恼，却是不再有任何迟疑，一转身便将道服褪到了腰间。

    静慧毕竟是修道之士，虽人到中年，但保养的却是极好，光滑的玉背犹如少女一般吹弹可破。

    怨灵随时可能闯入，茅坚石也是顾不得细看，牵引瓷瓶中的纯阴巳侯水一鼓作气在对方身上绘制出完整的篆文。

    而或许因为茅坚石是男子的缘故，哪怕是微不足道的肌肤之亲，依旧让得静慧浑身一个激灵，皮肤表面快速蔓延出了密密麻麻的红点。

    看来还是个雏儿！

    见到对方这般敏感的反应，茅坚石轻轻一摇头，也不点破，轻声道：“可以了！”

    而后便是见到静思也是亮出了光洁的后背，不多久，一道同样的篆文便出现在了对方的背上。

    直至这一刻，准备工作终于彻底完成，不过众人的脸上却不敢有丝毫的放松。

    有了这符篆守护，占据僵尸之体的怨灵虽然不敢近身，可并不代表对方只有这点手段，一旦彼此的实力差距过大，所谓的克制只不过是一个玩笑。

    至于能否活到最后，还得看众人的运气了！

    嘭！

    得亏茅坚石手脚还算利索，也就在其余二人被其成功绘制篆文后的五六息，强大的阴冷气流便是铺天盖地的涌来，一瞬间直接让得草棚轰塌了下来。

    区区茅草棚对于有着灵力包裹的几人根本无伤大雅，气息震荡间，便将干草全部吹了开来。

    随后，众人便是看到，一具女尸凌空虚渡，缓缓从高空降落而下。

    其间阴气如山洪般倾泻而出，哪怕众人有着灵力保护，依旧感觉到了侵入骨髓的寒意。

    此间，能够完全不受影响的，或许也只有茅坚石了。

    如此浓郁的阴气一出现后，他体内的玄阴正丹便猛地躁动了起来，就像是被饿了好几天的乞丐，没有节制的吸收来自外部的力量。

    那疯狂的索取姿态，让得他全身的经脉都胀痛了起来，要知道这还是他前不久刚强化过的肉身，要是再早些时候，他不敢保证自己的身体是不是会直接崩溃。

    茅坚石的脸庞不断抽搐，但即便疼痛难忍，他依旧强撑着意志，将目光往那徐徐下降的女尸看去。

    凌空虚渡！！！

    当众人看到对方的出场方式，那颗心脏都沉入了谷底，这般实力完全超出了众人的应对范畴。

    怨灵占据僵尸之身的确很可怕，但不是任何怨灵的等级都那么高，弱的甚至只能达到跳僵左右的水准。

    可对方此时此刻的手段，却是将众人内心的最后一丝侥幸也击溃了。

    凌空虚渡，最弱也是玄光期的级别，而此前还有两名玄光期强者死在对方的手中，难道这还不够清楚？

    要是说占据僵尸之身的高级怨灵可以与‘魃’相提并论，那的确是抬举对方了。

    毕竟真正的魃不但拥有不坏之身，以及独立人格，更重要的是对方精通五行术数，随手便可呼风唤雨。

    一对一的情况下，筑基强者也不一定有把握能够稳胜，要消灭这种成了气候的大僵，至少也需得派出三名以上的筑基强者才有希望。

    并且‘魃’一旦进化成功，便可领悟天人化生之道，不仅可以繁衍后代，还可与人族修士一般自行修炼。

    虽说上古下来，可以比肩渡劫期的绝世大僵已经绝迹，但在化丹与元胎级别的顶级大僵依旧有痕迹出没。

    若是你认为筑基强者就稳赢，那就大错特错了！

    拥有僵尸之身的怨灵或许不能真正的与‘魃’相提并论，可要料理几个连玄光期都不是的一行人，绝对没有多大难度。

    更准确的将之定义，或许可以将之当做最为顶尖的飞僵，只是在灵智上高出飞僵一筹不止。

    女尸似乎也对自身的修为也是极为自信，现身之后，并没急着攻击茅坚石等人，只是目光冰冷的望着几人：“怎么？不是对我很敢兴趣么，还不动手？”

    闻言，众人不禁面皮一抖，虽是目光警惕的望着对方，却没有人敢动弹一下。

    哪怕茅坚石如今已用纯阴巳侯水替他们绘制了护身符，可却没有人敢拿自己的性命去赌这万一性，毕竟对方可是堪比顶尖玄光期强者的存在。

    光是那不断四溢的滂沱阴气便让他们感到寸步难移！

    甚至已经有人在后悔，自己为什么要耍聪明，非要揭破真相，明明只要应付一下，便可平安度过这凶险的任务，顶多就是在出了这灵异的结界之后会被消除相关记忆，这也要比丢了命要好啊！

    或许那些平安归返的地棺师们就是看透了这一点，故而没有人遇害，毕竟许多异常的痕迹都十分明显。

    究竟是自己太认真了么？

    见到女尸以凌空虚渡的姿势出现，众人内心绝对是崩溃的。

    如果道歉就能平安离开，相信不少人都愿意选择失忆……

    只可惜机会是不可能有第二次的，女尸见众人仿佛认命了一般，不由冷笑连连，下达最后通牒：“哼哼哼，没有能力却喜欢多管闲事，你们这些废物，还不值得我亲自动手，自我了解吧！别怪我没给你们机会！”

    女尸所展现的手段，其实力已经毫无疑问，与其被对方吸干精元而死，的确不如自我了结。

    想到此处，众人皆是面色一黯，这纯阴巳侯水真的有用么，他们其实已经知晓了自己内心的答案。

    如果只凭纯阴巳侯水便可威胁到对方，那两名玄光期强者便不会死得如此不明不白了。

    可让其他人万万想不到的是，最先动手的居然会是他们这个一直以来手段层出不穷的队长。

    其余之人都还在迟疑当中，茅坚石却是二话不说，直接抬手便往自己的天灵盖上拍了下去。

    “咔嚓！”伴随着头骨碎裂的声音，茅坚石的身体当即无力的倒向了地面。

    看得一旁的薛粱直接愣在了当场！

    “大哥，你也太突然了吧！说好做彼此的守护天使呢？”

