    　　“嗷呜”一声凄厉的惨叫声响起，在整个牛城回荡。

    　　白狼王看到自己亲弟弟受到如此重创，当即就要动手，一个娇小的身影出现，让他打消了这个念头。

    　　娇小的身影怀里抱着一只小白狐，小白狐看到柳俊的一瞬间，便扑了过去。

    　　柳俊赶忙接住小白狐“小家伙，你慢点啊”

    　　小白狐不管不顾，对着柳俊脸一顿舔。

    　　没错，这个突然出现的人影正是涂山苏，而柳俊怀里的小白狐，就是他养了那么长时间的白素素了。

    　　“啊，我要杀了你”血狼王挣扎的爬起，顾不得腹部的剧痛，露出锋利的獠牙，就要冲向柳俊。

    　　“退下”白狼王一个闪烁出现在血狼王面前，一把将血狼王拽了回来。

    　　白狼王可比他弟血狼王聪明的多，刚刚血狼王发愣，就是因为柳俊喊完，他的身后真的出现了涂山苏的气息。

    　　出于对涂山苏的惧怕与敬畏，血狼王才会在柳俊手上吃了亏，要不一个堂堂妖王，怎么可能毫无还手之力。

    　　涂山苏这时候出现，是来帮谁的，不言而喻，他弟弟血狼王如果还对柳俊出手，很可能引的涂山苏出手，收拾了他弟弟。

    　　所以白狼王才会拉住自己弟弟血狼王，可惜血狼王看不清形式，张牙舞爪的不断挣扎，还想着对柳俊出手，一次烤蛋，一次踢蛋，如此深仇大恨，他要是不报仇，都不配做狼。

    　　“小狼，安静点”涂山苏的话，犹如一盆冷水，瞬间将血狼王浇了个透心凉，刹那间安静下来，也不挣扎，也不想现在报仇了。

    　　“哦”堂堂狼族的妖王，五大三粗，嗜血成性的血狼王，跟个乖宝宝似的。

    　　“哎呀，苏姐，您可算来了，再不来这货都把我吃了。”面对一个看上去只有十几岁的小萝莉，柳俊没有半点不好意思，人家只是看着年轻，这可是上古时代存活下来的大佬，睡一觉上百年那种，叫个奶奶都算占便宜，更别说喊个姐了。

    　　涂山苏面无表情，没有搭理柳俊，只是一伸手“素素，该跟祖母回去了”

    　　小狐狸白素素面对严厉的祖母涂山苏，只好跳回涂山苏怀里，大大的眼睛看着柳俊，满满的不舍。

    　　就在涂山苏经过白狼王血狼王要离开时，小狐狸白素素在她怀里，张牙舞爪的想要咬这俩妖王，丝毫不发怵妖王的气场。

    　　涂山苏叹了口气“柳俊在妖族这里，不能受一点伤害”

    　　“知道了，九尾大人”白狼王率先答应。

    　　看到自己弟弟血狼王没反应。白狼王二话不说给了一脚。

    　　血狼王这才委屈巴巴的答应，这特喵的，一顿兴师动众的打斗，结果就换来白挨一脚，还得忍着的结果，这哪个狼受得了这委屈，太气人。

    　　再一看柳俊那得意欠揍的表情，血狼王就更气了。

    　　“别冲动，你忘了你小时候闯祸，咱俩被九尾大人挂妖皇大殿房檐上的时候了？”白狼王一看血狼王的表情，哪里会不知道自己弟弟这是又想动手了，赶忙出声劝道。

    　　果然，一提九尾狐涂山苏，血狼王又一次冷静下来，尤其是一回忆起小时候牙痒跑去啃菩提树时，被涂山苏直接挂房檐三天三夜的场景，全身一个哆嗦。

    　　一看这俩狼王忌惮的样子，柳俊这贱兮兮的性格又上来了，走到俩狼王面前，二话不说躺在地上。

    　　吓得两个狼王一蹦三尺高，刚想远离柳俊，便被柳俊抓住了裤腿，要不是他俩反应快，裤子都被拽掉了。

    　　白狼王一脸黑线的看着柳俊“你想干什么”

    　　柳俊呲牙一笑“亲，不知道你有没有听说过，我们人类中有个暴利行业，叫碰瓷？”

    　　“啥意思？”血狼王诧异的问，此时的白狼王已经反应了过来，这特喵的是要讹他们啊。

    　　在妖族的地盘，讹两个妖王，还有没有天理！有没有王法了！

    　　“当然，你们也可以不给，只是怕一会苏姐回来，看到你俩欺负我这一幕，怕是你俩又要挂房檐了”柳俊一本正经的说。

    　　刚刚白狼王劝血狼王时的话，柳俊听了个一清二楚，刚才血狼王要杀柳俊，白狼王支持这件事，柳俊可是记得一清二楚，君子报仇，十年不晚，可柳俊从来不认为自己是君子，他记性不好，报仇不能隔夜。

    　　对柳俊这臭不要脸，摆明要坑他俩的话语，白狼王顿时倒抽一口冷气，这人得多胆大，直接讹妖王？一讹还是俩！

    　　然而，不妥协不行，小时候被挂过就算了，这都成妖王了，再被挂房檐上，那丢人丢的，还不如杀了他俩呢。

    　　“你想要什么？”白狼王妥协了，不过心里已经决定，等柳俊参加完婚礼，出了妖族地域，一定让他好看。

    　　“有钱给钱，没钱给一些值钱的东西我也不嫌弃”柳俊一副很好说话的样子。

    　　白狼王翻了个白眼，讽刺道“你倒是好说话”

    　　“唉，干我们这一行，不能挑肥拣瘦，挣一点是一点”

    　　听柳俊这毫无底线的话，白狼王表示不想再搭理这货，从身上掏了半天，拿出来一张紫色的符箓。

    　　“这东西，应该是你们人类的大能所做，上面的气息连我都有些发怵，想必很珍贵，抵我们哥俩的”

    　　柳俊接过紫符，手刚一碰上去，便感觉到这是一张道家某个时代的大能所画符箓，上面的气息跟柳俊以前从修罗手里得到的那张差不多。

    　　这东西对他有用，因为他是道家弟子，自然能够激活这张符。

    　　不过这张符对于白狼王来说就不值钱了，一个妖，再怎么厉害，也不可能激活道家大能的符箓，所以这玩意在白狼王手里，最多算一张好看一点的废纸罢了。

    　　见好就收的道理，柳俊还是懂得，立马站起身，拍拍身上的灰“好了，两位可以走了，谢谢惠顾，欢迎下次光临”

    　　俩狼王黑着脸离开这里，白狼王暗下决心，去你特喵的下次光临，在柳俊没离开妖族领地时候，白狼王表示再也不想看见他。

    　　此时的酒楼，还剩一个妖王，就是牛哞王，柳俊看着牛哞王，眨眨眼。

    　　牛哞王不明所以，没明白柳俊的意思，直到柳俊走到他面前，作势欲倒，牛哞王这次明白过来，这丫的是想把他也讹了啊。

    　　“将军”

    　　“臣在”牛头将军阿白应到。

    　　“这个柳俊，在牛城的所有消费，由我买单”说完，牛哞王一脸无语的起身离开，这叫什么事，在自己的主城被人讹了。

    　　问题是，不给点好处还真不行，不光狼王怕涂山苏，他也怕啊。

    　　柳俊一次讹了三个妖王的事，在短短半个小时，传遍了整个牛城，大部分人对柳俊的评价就是，作死之王。

    　　虽然他们不知道柳俊是如何让妖王们给好处，被他讹的，但在妖族的地盘这么得罪这些妖王，哪怕在妖族领地没事，出了妖族领地，肯定会遭到报复。

    　　这一点，紫苒等人也想到了，纷纷担忧的看着柳俊。

    　　而柳俊无所谓的摆摆手“放心，咱们安安全全的来了，就能安安全全的走，保证没人敢动咱们”

    　　牛头将军阿白看着信心满满的柳俊，就按柳俊这个得罪速度，用不了多长时间，妖王能被他得罪个遍，他哪来这么大信心，离开妖族领地不被报复，早知道，很多妖都记仇，比如狼妖。

