    

    “你说昨晚那一出是我精心策划的，我认了！你说你是我雇来欺骗粉丝的演员，我也认了！……这钱，是演出费也好，是封口费也罢，我敢给，你敢要吗？”

    “当初找我们配合你直播演戏，答应好的钱不给就算了，这会儿又拿诈骗坐牢来威胁我！怎么，有几千万粉丝就有底气了是吧？人在做，天在看，你就不怕哪天出门被雷劈了！……你是坐拥几千万粉丝的大主播，说不定粉丝里还有有钱有权的能护着你。我们这样的小人物，蝼蚁一样，哪里敢跟你斗啊。……行吧，你说什么就是什么吧。不给就算了，我们就当是出门没看黄历，被狗咬了！请回吧！……薇薇，你放心，她辜负你，我不会辜负你的！有我在，别怕！”

    叶晚的声音很有辨识度。

    就像她那张脸。

    你只要看到听到，第一反应就是：我知道她是谁。

    就比如此刻这段录音。

    更别说，发帖的人在一楼留下了一张照片。

    一看就是从监控里截图出来的。

    高清的画面里，穿着休闲卫衣的女孩儿戴着口罩，可无论是眼睛，还是眼角下的朱砂痣，都清楚明白的验证了她的身份。

    人头攒动的医院大厅里，周围全是或焦急或含泪的面孔。

    双手插兜的女孩儿面容平静，依稀还能看出一副淡定从容的架势来。

    再结合那段录音，刚才发生过什么，便显而易见了。

    如果说之前的爆料贴里还有几个为叶晚辩解的人，那么这一次，几万余层的评论高楼里，便是清一色的骂声了。

    “果然是红了，整个人都飘了啊这是！自编自导欺骗粉丝们不说，还上门威胁人家重病入院的病人，她这是要逼死人家啊！”

    “我竟然粉了这么个玩意儿！眼瞎我认了！但是，这件事我会关注到底的，飞鱼不管那我就再往上投诉，我倒要看，究竟有没有人管管这些吃人血馒头的东西！”

    “人在做，天在看，她是真不怕被雷劈啊！”

    “怪不得她怕鬼呢，原来是亏心事做多了啊！坐等她被黑白无常带走！”

    ……

    叶晚回到家的时候，火贴的后面已经跟了三个火形图标了。

    作为一个老天涯er，这还是叶晚第一次看到这么火、讨论度这么广的帖子。

    而且帖子的主角还是她。

    真不知道该感到荣幸，还是感叹八卦和谣言的力量。

    “姑奶奶啊……”

    连铁岭都不叫了，邱予泽急的嘴上起了一个大水泡，一杯一杯的菊花茶喝着，都没能把心里急出来的那团火给发散掉，“你有什么想法，你倒是跟我说一说啊！”

    “想法？没有！”

    叶晚一出口，邱予泽差点儿晕过去。

    就听她继续说道：“不过做法倒是有了！”

    ！！！

    祖宗啊，你能不这么大喘气吗？

    一颗心差点儿从喉咙里跳出来，下一秒又被叶晚淡定的态度和从容的话给堵了回去。

    邱予泽心提的老高，“你打算怎么做？”

    简单啊！

    叶晚轻敲回车，“今晚七点，直播见！@最爱阿华甜”

