    音乐就是有这样奇妙的魅力。

    懂行的人听的出编曲的牛逼，演奏技巧的震撼，情感表达的自然。

    不懂行的就是听得爽。

    你敢让我流连忘返，那我就在你这驻扎成营！

    黑木瞳听到一半才发现自己忘记录音了，小脸有点愁苦。

    但她很快遗忘了这份不甘。

    因为此时，舞台上的演奏已经推至最终的高潮。

    假如用羽弦稚生脑海里的歌词来呈现。

    正是全歌曲中最让人刻苦铭心的那一段：

    【Will you still love me

    当我年华不再容颜老去

    When Im no longer young and beautiful

    你是否爱我如初直到地久天长?

    Will you still love me

    当我一无所有遍体鳞伤

    When I got nothing but my aching soul

    你是否爱我如故直到地久天长?

    I know you will | know you will

    我深知你会我深知你会

    I know that you will

    我深知你的爱经久绵长】

    一曲终了。

    羽弦稚生结束了表演。

    他放下小提琴，微微喘着, 对着黑木瞳好看地笑着。

    少年的脸庞在阳光下几乎透明，春风微醺的树影化作他的眉梢，美好澄澈的气息在训练室的木质地板上流泻。

    真的不能怪莉奈良子迷到晕眩。

    在他优雅地表演过哀伤的小提琴后，并冲着你微笑，换成任何一个女人，都会把持不住地想要宠爱他。

    黑木瞳还不懂的什么是喜欢与爱的区别。

    但这个傲娇大小姐的脸, 瞬间红了。

    “黑木瞳，这首曲子是你的了。”羽弦稚生微微鞠躬说, “请让它在星光大赏上大放光芒吧, 拜托你了。”

    黑木瞳愣在原地。

    她有点懵。

    自己不应该是被赠送者么，该感谢的不应该是自己么？这首曲子她真的很喜欢，要是能演奏她真的很开心，但心里还来不及兴奋，反而就被赠送人......感谢了？

    搞不懂他是怎么想的！！！

    “谢谢。”黑木瞳反应过来了，对着羽弦稚生鞠躬。

    “辛苦的是你。”羽弦稚生鞠躬。

    黑木瞳咬着牙，腰肢又低了一点：“应该是我感谢你！”

    “哪里哪里。”羽弦稚生继续低头。

    会议室里的大人们都看笑了。

    你俩鞠躬来鞠躬去的，搁着搞中式夫妻对拜呢？！

    夏目轻音小鹿般盈盈跳跃而来，扯着羽弦稚生的衣袖，柔情似水地撒娇：“那个，请问我和千绘酱有没有曲子呀？”

    “有的。”羽弦稚生点头。

    T10到T5的曲子他的脑子里很多，其中并不差笛曲, 也不差管弦乐，这帮天才们有一个算一个, 一个都跑不掉，都要给自己打工。

    他们的名气越高, 曲子的价格就越高, 版权分成也就能水涨船高，这种利己利她的好事，不做白不做，有种养成的快乐。

    就跟当年玩农场收菜一样，浇浇水撒点肥，到点了去割菜就行，好土壤才能长出好菜来，否则播撒什么好种子都没用。

    藤原千绘兴奋地冒出星星眼。

    “星光大赏之前我会给你们指导完毕。”羽宝小老板笑着说，“星光大赏期间也会有指导，所以大家不用担心。”

    “今年的星光大赏也要住酒店吧？”夏目轻音突然转头问黑木瞳。

    “嗯，我问过泽野校长了。”

    “那女生区他进不来的呀？”

    “可以的，用我的卡。”黑木瞳说。

    “我没意见！”夏目轻音举手。

    “我也没有意见！”藤原千绘心里冒出无数精彩画面。

    “我有意见！”

    大槐义勇突然喝道，“这违反班级规定，我是班长，我不允许。”

    “我对你的意见很有意见。”黑木瞳翘唇冷笑，“你只是现在还是班长，等会你是不是，暂时还没人清楚。”

    “我也有意见。”赤木凉介别别扭扭的, “羽弦......君, 跟我们一样是男生，你们对他也太放心了，要是被看到了，传出去也会对你们的名誉有影响。”

    “你们几个都是在东京排行榜上有排名的人，如果被媒体抓拍到，对自由竞选赛期的民众投票会有影响。”

    黑木瞳皱了皱眉头。

    赤木凉介那家伙说的有点道理。

    她倒是不担心自己会被报道，以那些媒体的胆子还不敢拿她做文章，但夏目轻音和藤原千绘都出于书香门第，家族里很重视名誉，她们俩......

    黑木瞳扫视了这俩少女一眼，呆了。

    这俩为何一脸超级期待的样子？好似就等着被误会似的！

    你俩给我收一收！

    “自由竞选赛期是什么？”羽弦稚生不解，咳嗽了两声。

    “星光大赏的第一轮是自由赛制，整个东京都是赛场，所有的娱乐场所对参赛的二百人全面开放，包括新干线和的士的乘坐权，还有商店里的乐器，你想怎么使用就怎么使用，全部由NHK电视台买单，另外每十天一次公演日，随机挑选来自不同学院的参赛者进行公演。”

    “民众投票就是手机投票方式，每个民众都只有一票权，票数榜每天都会在凌晨时分刷新，直到第一轮自由竞选结束，在前面的一百名才能留下进行团体赛。”

    羽弦稚生挠了挠头。

    黑木瞳认真解释道，“听不懂也没关系的，这些泽野校长都会在星光大赏开启前说的。”

    “要不然，我们两个也去要曲子？”大槐义勇低声对赤木凉介说。

    赤木凉介拼命摇头。

    黑木瞳听到了这俩人的交谈，嘲讽道：“卧龙凤雏，自生自灭去吧。”

    “去休息吧。”黑木瞳看向羽弦稚生，“你的脸都垮了。”

    “是么？”羽弦稚生揉了揉脸。

    但还没结束不是么？

    他迈开步子，走向平静坐在椅子上的森美婳，之所以找她的原因很简单，这里面只有她表现的很平淡，整场下来就她最波澜不惊。

    领袖与领袖之间的相互吸引。

    没猜错的话，她应该就是中央区S班的班长。

    “可以用一下你的大提琴么？”羽弦稚生礼貌地低头。

    “你没有把我们放在眼里。”森美婳抬头轻声说。

    “我为什么要把你们放在眼里？”羽弦稚生说。

    “你要给那个叫做桐马柊一的孩子复仇？”森美婳流水剪影的眸子，鹰一般盯着面前的少年。

    “是你手下的人，先惹我们的。”羽弦稚生疲惫地笑了笑。

    “我拒绝。”

    她从和服下伸出一只精致小巧、穿着木屐的脚来，踩在了大提琴的琴盒上，身子微微向后仰着，平静地转移开视线。

    “你害怕了？”

    “我想我没有害怕的理由。”

    “那就站起来，用大提琴决胜一下。”

    “不觉得自己很过分么？”

    “哪里过分？”

    “我跟你一点都不熟。”

    “你没有管好你手下的学员，任凭他给我起外号也不阻拦，现在却要拿这种卑鄙的借口来躲避么？还是说你也是如此卑鄙的人，那我明白了。”

    “你觉得我会因为你而愤怒么？”

    “你的愤怒对我而言无足轻重，但你的卑鄙对我很重要。”

    “你再说一遍？”

    “我可以对你说一千遍，一万遍，但这种无趣的争吵解决不了我和你的矛盾。”

    “那是高桥祐自己的错，跟我没关系。”

    “可你是班长对吧？”

    “......”森美婳什么都说不出来。

    “要么站起来赢下我，要么承认你是个没用的管理者。”

    桐马柊一走了过来，眼眶微红：“谢谢你，但我没关系的。”

    羽弦稚生推开了他，直视着森美婳，胳膊架在她的脸侧，有点像是壁咚：“今天你要给我一个答复或者道歉，否则我不会让你离开这里。”

    会议室。

    大人们望着大屏幕里两人剑拔弩张的架势。

    有人冷汗都冒出来了。

    “让你手下的学员把大提琴借给他！”福泽克雄对着大和田光寿大声命令道。

    “不，我说也没用，给不了的。”大和田光寿用手帕擦着脑门上的汗，“那姑娘是中央区S班的王牌，脾气倔的很，平常独来独往，我都管不住她的。”

    “等等，没必要借她的，咱们校区也有！”泽野和树大声道，“就在大提琴教室里，我现在就去拿，给羽弦同学送过去。”

    大和田光寿面如死灰。

    别了吧，当真要把我的王牌也搞一遍？

    别看她那一副死倔死倔的模样，那姑娘就是个玻璃心啊！

    “打个赌吧？”

    大屏幕里忽然传来声音。

    “什么赌？”

    “自由竞选赛上我会挑选你作为我的对手。”

    “赌注是什么？”

    “我的琴。”

    “好。”声音突然弱了下去。

    泽野和树回头看着大屏幕，然后猛然瞪大眼睛。

    这一瞬间，时间好似电影画面般凝结了，画面里的羽弦稚生正在变软，瘫软的像是橡皮泥，他缓缓、缓缓地倒了下去，手臂无力地搭在森美婳的肩膀上，然后朝着地面扑通一声跪了下去。

    “你的琴。”他昏倒在森美婳的怀里。

    会议室顿时炸开。

    莉奈良子与泽野和树拼命地互相挤着会议室，朝着训练室跑去，福泽克雄脸色发白地掏出手机拨打医院的电话，手心里尽是汗水。

    小薰渚樱整个人都吓傻了，一动不动。

    ......

    森美婳没有动弹，她低头地看着怀里男孩苍白沉睡的侧脸，她很想一把推开他，但最后她没有这样做，她伸出手，将他乱掉的头发拨正，安静地像是微风。

    ......

    ......

    ......

    PS.休息一下，晚上应该还有

    PS2.《Young and Beautiful》小提琴曲可以上B站听【猫提琴】的版本。

    PS3.谢谢大家。

