    山无陵，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。————汉乐府民歌《上邪》。

    ****************************************************************************************

    刘明松了松紧搂住卡熙娜的双臂，抬眼看去。卡熙娜看着面前的刘明，甜甜一笑，眼中却忍不住流下眼泪，说：“阿卜杜拉，真的是你，这不是做梦吗？”刘明俯下头去，柔声说道：“不是做梦，我来了！一切都不用担心！”

    卡熙娜多日之中忍受着无数的煎熬，今天在婚礼的盛典上又当众拒绝与阿里夫结婚。在整个世界的关注下，她说出这话无疑与家族和国家决裂，甚至在一定程度上蔑视了宗教的权威。这种巨大的压力导致她当场昏倒，此时一见到刘明，精神一松，她只觉得头昏目眩，浑身一点力气都没有了。她只是紧紧靠在刘明身上，伸手搂住他脖子，说道：“我……我……”再也说不下去了。

    刘明看到这种情状，略略收紧双臂，把她搂在胸前，心中百感交集，一时不知说什么是好。两个人只是搂在一起，静静的彼此对视着。仿佛他们身边是无边静寂的旷野，是人迹罕至的大漠，天地之间只有他们这对情侣而已。这大厅中的来宾、政要、美国总统，苏联书记，在他们心中连对方温柔的一个眼神都比这些重要百倍千倍。

    自从两人认识以来，互相关怀帮助，每到危难之时便会想起对方。天长日久，虽然不常见面，但其实这对青年男女，早在他们自己知道之前，已在互相深深的爱恋了。直到有那么一天，当命运逼他们做抉择时，他们自己才知道，自己的生活中决不能没有对方，对方比自己的生命还要重要。

    也正因为如此，他们中一个人才会不顾家族、祖国和宗教的巨大压力，在婚礼的圣坛上坚决说不，以至晕倒；正因为如此，另一个人才会孤身犯险，甚至不顾惜生命，千里南下，勇敢的冲进守卫无比森严的王宫。

    这一刻，骑士罗恩格林和爱尔莎公主在看着他们！

    这一刻时间仿佛定格，化为了永恒!

    BBC和CBS的镜头真实的记录了一切，向整个世界转播着这惊世骇俗的一幕。于是，从碧绿苍翠的苏格兰山岗到风景如画的莱茵河畔，从宽阔整齐的香榭丽舍大道到罗马雄伟的大斗兽场，从壮观的金门跨海大桥到高举火炬的自由女神像，从伦敦到纽约，从维也纳到巴黎，从罗马到洛杉矶……整个世界都目睹了这对青年男女面对着世界毫无顾忌的真爱。

    会场上的人们再次体会了一次完全不同的心境，又一次体味了世事的变化无常。

    “我的上帝啊——谁能告诉我，这是在好莱坞吗？”乔治&#8226;布什还未来得及说话，他身边的副总统夫人芭芭拉&#8226;布什已经捂住嘴叫了起来，“这简直是——简直是太浪漫了！简直是个奇迹！”听了这话，乔治&#8226;布什不由的心中怒火燃烧，脸色立刻铁青了下来。

    “这——这是怎么回事？真主在上，这个人是谁？难道他就是……”法赫德国王半张着嘴，惊异的看着台下的那对恋人，但心中却不知为何突然有种解脱的感觉。

    “库塞&#8226;阿卜杜拉！”左边坐席中的贝尔&#8226;莱斯特和右边的戈尔巴乔夫同时喊了出来，贝尔&#8226;莱斯特站了起来，面色严肃的看着场中的刘明，他没有想到对方采取如此暴力、如此难以想象的方式来解决这个问题，看来自己对他的估计还是有些低了。

    与贝尔&#8226;莱斯特的严肃不同，戈尔巴乔夫的心境简直难以描述，他刚才几乎已经绝望了。而现在他感觉自己瞬间仿佛由地狱升上了天堂，他感觉浑身清爽，精力充沛，直想纵声大笑。

    “哈哈——库塞&#8226;阿卜杜拉，我喜欢你！你太出色了！你为苏联和世界和平的伟大事业做出了贡献，你干的太漂亮了！这个女孩绝对应该属于你！”　戈尔巴乔夫满面喜色的样子完全已经掩饰不住，简直是喜出望外，但曰本NHK的摄象机不巧正对着他，把他的表情拍了个一清二楚。

    ……　……

    此时世界各地的电视观众们却纵情表达着自己的看法。

    美国，纽约时代广场：

    “上帝保佑你们！”一个身高足有2米的光头黑人壮小伙突然高举双臂，大声喊了起来，围拢在电视屏幕前的人群中顿时传出了一片海潮般的口哨声和欢呼声，大家用力的为屏幕上的恋人鼓掌……

    法国，巴黎的一家Chanel香水店内：

    “这——这才是真正的爱情！”一个打扮漂亮时尚的法国女郎看着电视上的镜头，眼中已经感动的满是泪水，她伸手去掏纸巾，却突然发现身边围拢的女士们早已都泪眼蒙蒙……

    英国，泊明翰的一座女子高中里……

    “啊——”一群女学生集体发出刺耳的尖叫，她们疯狂的尖叫着：“库塞&#8226;阿卜杜拉，我们爱你……”

    ……　……

    就在这时，电视转播啪的一下被掐断了，屏幕一片雪花。原来王宫大厅中终于有人反应了过来，采取了行动，制止了记者们的继续拍摄。

    大厅当中的人都是各国的精英人士，他们没有阻止这种情况的发生并不一定是因为惧怕吉普车上的机枪，还有原因就是他们感到极度震撼和诧异，这种场合发生这种情况实在太匪夷所思，恐怕只有在浪漫主义的电影中才能见到。

    先是一方拒婚，然后有人突袭抢婚，发生的事情实在惊心动魄。此时眼见卡熙娜精神耗尽，身体摇摇欲坠，而刘明一身满是灰土沙子的迷彩服，相拥两人的样貌都是谈不上俊雅精神，但两人互相的缠绵爱怜之中，自然的生出一股凛然无畏的勇气，一股感天动地的浪漫力量，绕是布什和贝尔&#8226;莱斯特这种人物，一时也竟然忘记了采取行动。

    但他们没有不等于别人也没有，詹姆斯&#8226;库克最先反应过来。这场婚礼中最紧张的人恐怕就是他了，本来一切顺利，他眼见自己的光明前途就在眼前。但情况突变，沙特公主当众拒婚，然后一帮人如神兵天降突然出现，将婚礼搅乱。他不由的又惊又怒，自己事先和沙特方面进行了协调，安保工作早以是做的滴水不漏，密不透风。怎会又发生如此暴力，如此恶劣的突袭事件呢？

    可能大家都有疑问，那么就让我们将时间推前一点，回顾一下刘明的行动吧……

    利雅得城外郊区，山谷中……

    支奴干直升机巨大的旋翼强劲的旋转着，离开了地面越飞越高，连接在车上的钢丝绳子也越来越紧，随着直升机的升高，绳子逐渐绷直，发出吱吱嘎嘎的响声，终于庞大的悍马车身一颤，脱离了地面被吊了起来。

    刘明坐在悍马车中，看着车窗外的黑暗夜景，身子随着车身离地不由的一晃。此时另一架超级美洲豹直升机也吊起了重量较轻的那辆美军吉普车。两架黑鹰伴随在两架运输直升机身边飞行，准备为提供火力掩护。剩下的超级美洲豹则留在了原地候命，准备在行动结束后送苏尔坦王爷回家。

    直升机排成菱形的队伍，开始向利雅得市区飞去，借助沙丘和地势高低起伏的掩护，很快飞到了市区外围，驾驶员开启了飞机上的敌我识别系统，这使得地面的防空警戒力量误以为这支队伍是沙特军队部署在首都上空的巡逻直升机。

    直升机飞进了市区，巨大的轰鸣声引得利雅得的市民纷纷抬头观看。大家看到的景象十分怪异，两架直升机吊着两辆汽车，在另外两架飞机的伴随下向王宫方向飞去。这时刘明在无线电中命令道：“点灯！”

    四架直升机上的电源立刻接通，四架直升机立刻亮了起来，原来它们在山谷中就在机身下方挂上了彩灯。此时一看，在夜空中五光十色，一闪一闪的非常漂亮。

    街道上的市民们立刻一阵欢呼，纷纷向直升机招手鼓掌。原来刘明早在南下突击行动前，就已经命令潜伏在沙特的伊拉克南方特工进行接应，而突击队之所以在山谷中停留一个白天，就是为了等待前来接应的人员和物资。刘明命令他们搞到沙特的军服和庆祝用的彩灯来装扮直升机，伪装成庆祝庆典的样子直飞王宫，发动突袭。

    四架直升机飞过了一个街区，前方灯火辉煌的阿卜杜勒&#8226;阿齐兹王宫已经历立在望。刘明低吼一声：“准备！”

    四架直升机的舱门立刻被拉开，两架黑鹰敏捷的左右一分，与编队拉开了距离，两台M134型加特林多管机枪被推了出来，借助直流电动机驱动的转轮缓缓的开始转动，狰狞的对着前方的王宫。

    “报告长官——我们后方又一架直升机追上来了！”耳机中传来了CH-47上雷达员的声音，刘明心中一惊，转头向后看去……