    “少爷？”

    见到墨顿出来，铁安顿时迎了上来。

    “回墨府！”墨顿迫不及待，天气闷热，简直是要人命，墨顿甚是想念自己打造的避暑胜地。

    “驾！”

    铁安驾着马车在长安城行驶，墨顿将头伸在靠在窗口，感受着马车行驶带来的风，这才微微凉爽一些。

    余光一扫，顿时发现在长安城的大街上，有不少青少年正在穿着体恤，冠冕堂皇的走在大街上，墨顿不由得会心一笑，

    “少爷，你制作的体恤既凉快有舒适，墨家村男子几乎人人一套。在长安城中现在可受欢迎了，尤其是这些小伙子，个个都以穿墨服为荣。”铁安骄傲的说道。

    要不是他来皇宫害怕失礼，他早就已经换上了体恤，也不用穿这么正式遭罪受。

    墨家村人人一套让墨顿并不意外，现在墨家村几乎已经对墨顿个人崇拜了，再加上体恤对比传统服饰确实凉爽，而且便于工作，自然大受欢迎。

    青少年追求新奇，最易接受新事物，自然会最先在这些人中传开，自然不足为奇。

    墨顿走一路看一路，果然发现体恤已经悄然在长安城生根发芽，遍布都是身影。

    吱呀一声！马车停在墨府的门口。

    “少爷！”

    福伯和紫衣早已经在门口等着。

    墨顿下车一看，果然就连福伯也换上了体恤，不过福伯别出心裁的在体恤左胸口出绣了一个墨字，作为墨府的标志，也算是开启了体恤印字的先河。

    “少爷！”紫衣嘟着嘴不满凑过来。

    “怎么了？”墨顿扬眉诧异道。

    “你怎么这么偏心，怎么不也设计一个类似体恤的衣服给我们墨家女子。”紫衣不满道。

    “女子夏天穿裙子就行了，不要瞎捣乱。”

    墨顿顿时满头黑线，挥挥手将这个疯丫头赶到一边去，自己设计男子衣服穿的体恤，那是顺理成章的事情，要是设计女子衣服，指不定会落下一个色狼的名声。

    紫衣顿时嘴里角一撇，怏怏而去，转念一想，大不了自己做，当下就立即兴冲冲就往许婶哪里跑去。

    墨顿哪里想到自己随口一句，竟然刺激出来一个未来女装设计大师来，紫衣最先跟随墨顿学习新式画技，又有许婶这个女红大家帮忙，再加上体恤的启发，自然一切顺理成章。

    “那三人呢？”墨顿一进墨府，向福伯问道。

    “三位国公少爷已经在后院等你！房少爷也在。”福伯回答道。

    “房二？”墨顿点头，房俊没有在国子监进学，自然没有秦怀玉三人见面时间多，二人已经多日未见了。

    墨府后院。

    墨顿远远地就听到了四人戏水的声音，不由得加快了脚步。

    “哈哈哈，诸位兄台，为兄想死你们了！”墨顿一个虎扑，从天而降，泳池中浪花四溅。

    “啊呸！”

    估计有人呛了一口水。

    墨顿一个猛子将泳池游到了头，这才浮出水面。这才笑嘻嘻的看着犹如落汤鸡的四人。

    “墨顿，我看你不是想死我们了，而是想死了！”四人恶狠狠的围了过来。

    墨顿连忙求饶，要论力气，他可敌不过这四个人形怪兽。

    五人嬉戏玩耍一阵，这才心满意足的泳池北侧，踏上柔软的沙子，躺在大伞下的沙滩椅上。

    这可是墨顿为皇宫修建泳池的时候，利用公器给自己谋私利，趁机将自家泳池的遗憾补齐。

    “墨兄，不得不说，你这个泳池实在是绝了，不如明日拆借几个墨家子弟，为我房府也修建一个如何？”房俊一脸羡慕道。

    “这有何难！不过大部分的墨家子弟都在忙着夏收，可以派墨四这小子拿着图纸过去，具体下苦力干活，还要你们房府自己的人马。”墨顿道。

    “这个自然！这点人手房府还是有的。”房俊拍拍胸口道。

    “你们三个不要？”房俊欣喜之际，不由得诧异的看了看秦怀玉三人。

    秦怀玉三人嘿嘿一笑，房俊顿时了然，这三个家伙估计早就建好了。

    “昨日刚刚建成！”程处默得意一笑道。秦怀玉和尉迟宝林也点了点头，当墨顿被征召入宫建泳池的时候，三个国公府的泳池已经在同步建设。

    可以想象，日后这种泳池定然会成为权贵家的标配，称为夏季解暑的最佳方式，毕竟要是让权贵们同普通百姓一起下河游泳，那岂不是笑掉大牙。

    “那你们还来这蹭吃蹭喝！”房俊没好气的说道，好似占了他家便宜似的。

    三人顿时脸色一暗，还不是被他们那土匪一样的爹霸占了。

    “几位少爷，还请吃点冰解暑！”

    福伯端着一个盖着盖子的托盘走了过来，房俊距离最近，起身打开盖子，只见托盘里整整齐齐的摆放着五个红色的冰棍，隐隐约约可以闻到水果的香气。

    房俊捏着冰棍的木棒诧异问道：“这是什么？”

    “冰棒！”秦怀玉拿起一个木棍，用力地在上面咬了一口，冰凉掺杂的甜美的果汁顿时滑入肚子，顿时全身一阵舒爽。

    “好吃！”众人纷纷大赞。

    墨顿拿起一个冰棍吃了起来，不由得摇了摇头。吃惯了皇宫之中的冰淇淋，现在再吃这个冰棒，倒是有点索然无味了。

    墨府可没有鲜奶，用果汁制成简易版的冰棒。比直接吃冰要强得多，也算是差强人意。

    要是你们吃到了奶油做的冰淇淋，不知道是否还会觉得这样的冰棒好吃。

    据墨顿所知，长乐公主在李承乾的帮助下，前期工作已经筹备的差不多了，正在大规模收集奶牛，相信过不了多久，在长安城就能吃到纯正的冰淇淋。

    酷热蔓延，整个关中地区，犹如笼罩在蒸笼一般。

    在高温的推动下，和秦怀玉四人显摆下，泳池悄然的在长安城越来越流行起来，墨四几乎成为各大权贵的座上客，最忙的时候，几乎可是同时指导十家修建泳池。

    而在下层人士中，面对残酷的天气，反对体恤的声音越来越小，从青少年迅速蔓延开来。

    而在长安城的各个繁华地段，长乐公主的冰店也已经筹备完毕，即将在长安城掀起一场寒流。