    似乎是感觉到她愤怒探究的眼神一般，蒙面男人的眸光看向他。

    “你似乎是很好奇？”面具男人开口。

    简柒冷冷开口：“你想要利用我和凤易九再次研究变异人？还是说，把我们俩变为更最完美的变异人？”

    “哈哈哈……”男人笑出声：“沐寒，你知道吗？我就欣赏你的聪明，可是，一个人太过聪明的话，是很容易出事的！”

    史蒂夫看着男人的视线再次落在了简柒身上，而此刻，他知道，若是不快速的离开这里，那么，之后想要离开，肯定不行！

    因为眼前的这个男人明显的超出了当时他的预期！

    他断然是不能继续留在这里。

    留在这里，只有死路一条！

    现在隔阂，史蒂夫用力按下拐杖上的按钮！

    “砰！”

    在按下按钮的那么一瞬间，一道枪声响起。

    原本对准简柒的枪口，却是直接一转朝着史蒂夫开了一枪，正好击中打在他的手腕。

    枪声停下之后，伴随着史蒂夫的一声惨叫，他的手松开，整个人却是直接朝着地上倒去。

    瞬间跌倒在地上。

    手腕被子弹打中，鲜血直流。

    用力的捂住受伤的位置，史蒂夫整个人的脸色都变得相当的难看。

    “你真的觉得我对你是没有一点防备吗？”面具男讽刺的开口：“你以为我会让你利用那根拐杖逃生吗？”

    “史蒂夫，你怎么到了现在都还是那样的天真！”

    男人讽刺的话让史蒂夫本就因为失血而惨白的脸更是变得难看！

    简柒望着眼前的人，不得不惊叹这个人的狠戾以及这个人的观察能力！

    分明视线都集中在她的身上，可是却能感觉到此刻史蒂夫在做些什么？

    还是说，这个人，从头至尾都已经算计好了史蒂夫所有的心思和想法？

    如果真的是那样，那这个人和史蒂夫的关系，想必是真的很亲密！

    简柒拧眉，看着地上同样是意外的史蒂夫，突然发现，不等自己动手，今天史蒂夫怕是就要狗带了！

    史蒂夫盯着自己的手腕，眼底变得有些阴霾和恐怖，收了另外一只手，想要从衣兜里拿东西，却是没有想到，对方再次开枪，直接将另外一只手也给他打伤！

    本就残废的双脚，加上此刻被废掉的双手，史蒂夫如同是一个废人一般！

    跌坐在地上，他仰头望着眼前的面具男，那居高临下的身影，即便是看不到脸，却能明显的感觉到此刻这个人如同看蝼蚁一般的盯着自己！

    那样的感觉让史蒂夫的脸仿佛都在此刻变得有些狰狞，从小打大都是这样！

    仿佛他的存在是那般的不堪，这个人永远的都是这样的高高在上！

    原本以为除掉他，那么自己在家族的声望会高一些，可是没有没有想到的是，在除掉这个人的同时，自己也被毁掉，并且成为过街老鼠人人喊打！

    一向受人尊敬，可是却落得成为通缉犯的下场！

    史蒂夫恨，从小就恨这个人！

    早就恨不得这个人消失，可即便是现在，这个人还是压制着自己！

