    毕竟外面人人盯着，帮朝廷做事也不能说出来，为了避免麻烦，仁济堂也只得乖乖往上缴钱。是以，这四大商号遭受了强力的盘剥，恨不得把小商号没收上来的钱都算到他们头上，其中又以京师号被盘剥的最狠。

    算下来，每年竟有六成的进项以各种名义交到官府手里，剩下的四成只能面前维持开支。

    这也是姜吾道热心制香的原因之一，香品的利润高，没病的人也能买。天知道他想了多少方法来给京师分堂开源。

    文谦和方庆都心疼的，每年都说要把总堂和凉州的进项匀一些给他。可他想想算了，各有各的苦，他一人苦好过三人苦。年末和师兄好好吐一吐苦水，吃饱喝足了就又有动力干活了。

    归根到底，人在屋檐下不得不低头。仁济堂再厉害，坐天下的也不是自己。

    王阳看他不说话，知道他心情沉重，于是也不再发泄不满。

    “方才我一人在外面时盘算过了。今日我等恰好和陶公拟了今年的采买，到时候就以买卖的名义先把那五十人送过去，我会安排妥当。”王阳道，“此事我亦去信告知师父。至于后续是否要在高昌开分号，等回去后再与师父商议。师叔看是否妥帖。”

    姜吾道倒是没想到他那么快就想好了，怪不得师兄如此看中他。

    他欣慰地点点头，“你安排好就好。”

    王阳正要离去，姜吾道忽而把他叫住。

    “方才听二殿下问起你师父，我亦有相同的疑惑，他最近是不是有什么事？”他问。

    王阳目光一闪，道：“详细之处，我也不知晓。应该不是什么急事，师叔若想打听，不若等回去后，亲自问他。”

    姜吾道点点头，催他去歇息。

    *

    王阳回房路上，经过晚云的厢房，又想起今日裴安说要将她截去碎叶城一事，觉得心塞不已。

    他敲了敲门，听到她清脆的声音应了一声，而后小跑来开门。

    见是他，晚云露出笑意，在月色下明媚而温柔。

    “师兄回来了？”她往他身后张望，“师叔呢？他不会是又喝多了，宿在了外头？”

    王阳微微挤出个笑，道：“怎么会？明日要去尧村，师叔有分寸，只小酌了几口，已经回房歇着了。”

    晚云长长地“哦”了一声，打量王阳片刻，问：“师兄似乎不太高兴？谁惹师兄了？”

    “酒桌上遇到了些诨人，不提也罢。”

    晚云怔了怔，随即怒目，道：“什么人竟然惹师兄？他没抢师兄的东西吧？要是抢了，我们立马把镖局的人叫来，找他们理论去！”

    王阳会心一笑。

    他这师妹，彪悍起来跟个山寨大王似的，实则对同门颇是爱护。

    他想起他小时候身子羸弱，有一回被隔壁布行的胖子推到，晚云二话不说，操起棍子，对堂中伙计振臂一呼，果真就打过去了。幸而师父冲出来拦着，险些酿成大祸。

    “不必。”他温声道，“不是什么大事，师叔教训过了，无碍。”

    “当真？”

    “当真。”

    “那就好。”她点点头，“那师兄赶紧去歇着，明日还要早起。”

    他轻轻“嗯”了一声，却没有走。思忖片刻，他说：“我有一事问你。”

    她眨眨眼，道：“师兄说。”

    “若是……若是你和九殿下终究不能成，你怎么办？”

    晚云怔了怔。

    “师兄怎么突然说这个？”她不解道。

    “没什么，你别瞎想。就是回来路上和师叔聊起此事，他又说起师父反对来着。”

    晚云慢慢垂下眸子，笑靥在月色中显得有几分黯淡。

    “师父那边，我会努力说服。若实在不行……”她蹙着眉，咬咬唇，“若实在不行，我也不能不要师父。不过我也不会嫁给别人，就留在总堂，一心一意帮师兄打点生意。师兄必定会养我的，对吧？”

    王阳没料到她已经想到了这一步，心中暖了暖。

    他笑道：“那得看你干活干的好不好。多养一个人多一分负担，我作为主事者总要计较的。”

    晚云撇了撇嘴：“莫非我干活不好么？师兄还有什么可怀疑的？我承认我偶尔偷懒，可认真时还是很不错的，师父不都总是夸奖我么？”

    “师父有不夸你的时候么？”

    晚云想起师父，不由得傻笑起来，片刻，却小声嗫嚅：“师兄，你说……师父真的会执意不许么？”

    王阳凝视她片刻，道：“想这些有的没的做甚。去睡吧，以后的事情以后再说。”

    “嗯。”她点点头，“师兄也早点休息。”

    王阳莞尔，替她把门带上，听到她在里面落栓，才放心离开。

    他没有回屋，只在院子里慢慢踱步。

    脑海里复现出师父的话。

    师父不想师妹参与此事，但如今看来，师父失算了。

    若朝廷没有罢手的意思，而师妹又要嫁给裴渊，就难免被牵连进去。毕竟裴渊的身份非同一般，不但是九皇子，还是封疆大吏。晚云不仅会受牵连，而且是会受大牵连。

    他毫不怀疑，若是裴安对凉州有所图谋，或者皇帝对裴渊有所忌惮，说不好会让师妹成为在裴渊府中的暗桩。

    光是想一想，王阳就不由得难过。

    他和师父的心是一样的。自己受大多的委屈都好，决计不想让师妹站碰一点脏污。

    从前，她替他出头之后，曾雄赳赳气昂昂地说：“师兄莫怕，我来保护你！”

    他那时虽觉得可笑，却下定决心，自己也要保护好师妹。

    这些年来，他已经将晚云视为自己的家人 。而一家人就该相互照应，相濡以沫。

    故而如果可以，他也不想师妹沾碰此事。

    可今日经过和裴安的交锋，他知道一切已经偏离既定的轨道。

    他们终究还是太弱了。

    在裴安跟前，无论王阳还是姜吾道，甚至文谦，都只有一张嘴，叫嚣起来就像只没牙的野兽，连他自己都无法屈服。

    王阳望着布满星辰的天空，只觉胸中憋着浊气。

    他已经竭力让自己成长，接管仁济堂的事务，管的摊子越来越大，把一切都安排的井井有条，长辈和同辈纷纷向他投来赞许。在今天以前，他也觉得自己无所不能。

