    第867章苏酥降服小沐沐（4）

    秦予泽偷笑，然后朝着苏酥挑眉使眼色。

    苏酥心领神会，她懂！她都懂！小沐沐是不好意思了呢！

    哎，小孩子啊，有点小脾气也正常。

    她做姑姑的，要理解他！

    发现秦予泽和苏酥都在笑，秦予沐急了：“你们不要乱想！我真的没有觉得他帅！”

    他的目标是让小家伙觉得他帅，怎么现在剧情反过来了呢？

    秦予沐越是强调，苏酥就越是坚定地认为她小侄子说的是对的！

    苏酥一边点头一边说：“我很帅你也很帅，我们一起超级帅！”

    “真的？”秦予沐两眼放光。

    他们一起真的超级帅吗？

    秦予沐脑补了一下那个画面，不由地期待了起来。

    一瞬间就把自己刚刚说过的觉得苏酥不帅的话抛到了九霄云外。

    “真的！”苏酥点头。

    做长辈的要给晚辈鼓励和肯定，这样他就会变得有信心，就会好好学习变厉害！

    嘿嘿，她现在已经是个非常合格的长辈了呢！

    “那……那你让我抱一下好不好？”

    思索了好一会儿后，秦予沐对苏酥提出了自己渴望已久的要求。

    他其实很早之前就这么想的。

    但是碍于种种原因，一直都没能付诸实践。

    “好啊！”苏酥没有犹豫，很干脆地就答应了。

    原本还有些忐忑的秦予沐瞬间放心了。

    苏酥走到秦予沐的面前，抬起头，看着秦予沐。

    这时候的秦予沐应该要蹲下来，主动和苏酥拥抱。

    因为苏酥的身高不支持她直接抱住秦予沐。

    偏生秦予沐不想主动，想等着苏酥主动开口让他蹲下来一点。

    这样就不会显得他有多期待和她的首次拥抱了！

    苏酥等了一会儿没有等到秦予沐的主动。

    没办法了，这个样子的话，那她就只能这样了……

    秦予沐正洋洋得意地等着，忽然自己的双脚离了地。

    低头一看，发现苏酥双手抱住了他的腿，直接把他给举了起来。

    “你……你干嘛？”双脚离地的不安全感让秦予沐“花容失色”。

    “抱你啊！”苏酥回答。

    虽然这样的拥抱奇怪了一点，但她总算是完成了任务呢！

    “不……不是这样抱的！”秦予沐忙喊停，“你快放我下来！”

    “哦。”

    苏酥松手，秦予沐落回地面。

    “我抱完了，我们继续玩吧！”苏酥已经想要进行下一个环节了。

    “你……你这算什么抱吗？哪有和人抱抱是抱腿的？”

    还是直接把人举起来的那种！

    秦予泽无情地拆台：“小沐沐啊，你弄清楚咯，是你自己不蹲下来的，你就这么直挺挺地站着，苏酥也就只能这么抱你。”

    臭小子，想要苏酥抱抱又不主动，错失抱抱机会了吧？活该！

    “我……我只是没有反应过来！”秦予沐脸红了。

    他怎么知道小家伙这么耿直！他不蹲下来她也不开口说！

    她说的话他会立刻蹲下来的，然后他就可以抱到香香软软可可爱爱的她了！

    秦予泽坏笑着地说道：“那是你的事情，不是我们苏酥小姑姑的事情，反正苏酥已经抱过你了。”

    (本章完)

