    黑暗中的无上恐怖存在陷入了沉默，紧接着，“轰”的一声巨响，在这刹那之间，黑暗狂轰而去，十分的凶猛霸道，似乎是要把整个神圣的世界掀翻一样。

    　　而且，黑暗是一轮紧接着一轮，在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，黑暗化作了滔天巨浪，疯狂地拍打冲击着圣光。

    　　但是，不论黑暗如何疯狂地轰着神圣的世界，不论黑暗的力量如何的飙升，都冲不破这个神圣的道心，就算黑暗中的无上恐怖存在施展出了绝世无上的神通，那都是无法侵蚀魔化李七夜的道心。

    　　可以说，只要李七夜的道心坚定不动，黑暗中的无上恐怖存在就永远都不可能从李七夜的道心中逃脱出来，他会一直到被李七夜磨灭为止。

    　　整个过程说起来是十分的松巧，事实上是恐怖绝伦。这个恐怖存在强大到无法想象，什么始祖，什么无敌，根本就不是他的对手。

    　　可以说，像这种恐怖存在，他是站在万古以来的巅峰，最万古以来寥寥无几的巅峰存在，他一个人就可以独战天下诸多始祖，横扫诸多的始祖。

    　　可以说，无敌真帝、长存不朽这样的存在，他的眼中犹如蚁蝼一般。

    　　像他这样恐怖的黑暗存在，如果侵入其他人的道心之中，那怕是惊艳无比的始祖了，也一样承受不了这个黑暗无双恐怖存在的侵蚀，只怕迟早都会被他攻破道心，会被占据道身，最后整个被魔化，最终会被这位黑暗中的无上恐怖存在彻底的占有。

    　　可惜，这位黑暗中的恐怖存在却偏偏遇到了李七夜，李七夜拥有着一颗坚定不可破的道心，此时他被李七夜困在道心之中，又被太初原命牢牢地困锁住，他根本就不可能从李七夜的道心中逃脱出来，可以说，那怕他这样的恐怖存在，最终也只会留下被磨恶的下场。

    　　“你所求是什么？”过了许久，黑暗中的恐怖存在冷冷地说道。

    　　“你们所求是什么？”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“让我猜猜，我从大眼睛那里知道你们曾经的所作所为，所以，你们所求，也无非是长生而已。只要能长生，那么一切在你们眼中都是无所谓，那都只不过是蚁蝼、尘埃而已。”

    　　“嘿，彼此，彼此。”黑暗中的恐怖存在阴阴地笑了一下，说道：“难道你所求，不也是长生？你经历万世，曾君临天下，掌执乾坤，世间的权柄，世间的一切，对于你而言，不也是尘埃而已，你所求，与我们又有何异，长生而已。”

    　　“这个你就猜错了。”李七夜淡淡地笑着说道：“我所求，并不是长生，我所求，也不是成仙，我所求，只不过是一个答案而已。”

    　　“答案？”黑暗中的恐怖存在，笑了起来，说道：“世间，从来不存在答案，没有人能给我们答案，也一样没有人能给你答案！答案，就在你心中仙！”

    　　“仙”李七夜笑了笑，笑着说道：“仙人抚我顶，结发授长生。你说，何为仙呢？”“我们便是仙，你也会是仙。”黑暗中的无上恐怖徐徐地说道。

    　　“如果你们是仙，只怕，那也只不过是伪仙而已。”李七夜淡淡地说道。

    　　“若我们不是仙，你认为何人才是仙？”黑暗中的恐怖存在这一次不生气，也不动怒，很平静地说道，就好像是两个人在切磋探讨大道一样。

    　　对于恐怖存在这样的话，李七夜不由沉默了一下。

    　　“如果，你想以长生来定义仙，那么，我们便是仙，我们长生不灭，乃是真仙。”黑暗中的恐怖存在说道。

    　　“是吗？”李七夜淡淡地一笑，说道：“你们真以为自己长生不灭？”“如果你不信，那就可以试试，就算你把我磨灭，但，我依然是亘古不灭，只要我还有一丝一缕的存在，依然不死不灭！”黑暗中的恐怖存在徐徐地说道，这话不食烟火，十分自在，当他平静下来之后，便不再动怒，毕竟，他也一样是经历了无数的风浪。

    　　“我会的，我是很有耐心的，会把你榨干为止。”李七夜笑了一下。

    　　“就算你把我榨干，就算你能从我身上得到一切你想要的，那又怎么样？”黑暗中的恐怖存在也不惊慌，徐徐地说道：“最后，你也不一样是化作和我们一样的人，活到最后，无非是长生而已。仙人抚我顶，结发授长生！你的长生，将是由我传授给你！”“是吗？”李七夜笑了笑，说道：“这么说来，你是信心十足，自信无比。”

    　　“我等，虽在天外，但，与天地同存，亘古不灭。所经历的，所看过的，远比你多。”黑暗中的恐怖存在徐徐地说道：“曾有比你更惊艳之辈，曾有比你更坚定之人，最后不也一样是道殊同归。什么是黑暗，什么是光明，无非是在你一念而已。”

    　　当黑暗中的恐怖存在话一落下的时候，听到“嗡”的一声响起，只见他的所有黑暗一下子转化，本来比泼墨还要浓的黑暗一下子全部转化为了圣光。

    　　在这“嗡”的一声中，圣光爆涨，如同狂潮一样涌现出来，至于圣光之中的恐怖存在根本就看不清楚真面目，他所处的地方，实在是圣光炽耀无比，璀璨无双，让人无法睁开眼来。

    　　在如此炽耀无比、璀璨无双的圣光之中，恐怖存在的圣光并没有去攻击李七夜的圣光，似乎是冰雪融化一样，似乎要和李七夜的圣光融为一体。

    　　但是，就在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，李七夜的圣光依然毫不客气地把它镇压下去，挟着磨灭万世之威，直接把这喷涌而出的圣光压制下去，根本就不会去和它融合，在李七夜的圣光看来，那怕恐怖存在的圣光再神圣炽耀，那依然只不过是黑暗而已。

    　　“黑暗也好，圣光也罢，那都只不过是一念之间，那都只不过是一种形式，一种手段而已。”李七夜淡淡地说道：“就算你成为了真正的圣人，在此我也一样要把你镇压，我也一样要把你磨灭！”

    　　“我知道。”圣光中的恐怖存在徐徐地说道：“我只是告诉你答案而已，你和我们是一样的，你也会成为真仙，当你成为真仙的时候，也一样会站在我们这一边。万世，那只不过是尘埃而已，万世轮回，那只不过是规律而已。”

    　　“你也别往自己脸上贴金，若你们都是真仙，那世间便无仙。”李七夜不由笑着说道。

    　　世间无仙！这话其实是有着好几层的含意，它不仅仅是说世间没有仙人，事实上，这句话的意思也包括了李七夜刚才这一句话的意思。

    　　“不管你信不信，未来你是逃不脱你的宿命，你心里面已经知道你自己想要的答案了。”恐怖存在笑了起来。

    　　“我拭目以待。”李七夜笑了笑，说道：“不过，我可以肯定的是，你是难逃一死，最终会灰飞烟灭，这是可以肯定的事情。”

    　　“哼，那只不过是你捡了便宜而已。”恐怖存在冷冷地说道：“我若是在全盛时期，谁人能敌？必将吞噬你们的所有世界。哼，若是夹在缝隙之中，我何至于此。我若在全盛，那怕你道心再坚，也一样困不住我！”

    　　这位恐怖存在的话中充满了自傲，也充满了自负，他的确有这个资格和这个实力去自傲和自负，举世之间，不要说是芸芸众生，就算是始祖这样的存在，他都不会当作一回事。

    　　“只能怪你命不好。”李七夜笑了笑，也不去多说什么。

    　　恐怖巨头也没有再说什么，只不过在这个时候，他的圣光又一下子转化为了黑暗，听到“轰”的一声巨响，只见黑暗滔天，无穷无尽的黑暗力量再一次爆发而起。

    　　而且，这一次黑暗力量爆发而去的时候，不再去融合圣光，而是以最强大的姿态向圣光轰击而去，在这个时候，黑暗的力量疯狂地飙升，冲击着整个神圣的世界，它是要把所有的圣光湮灭，他是要攻破李七夜的道心。

    　　只有攻破李七夜的道心，对于他来说，才能从这里逃困出去，才能直正的蚀侵李七夜，把李七夜的道心和身体占为己有。

    　　对于他样的恐怖存在来说，黑暗也好，光明也罢，就如李七夜所说的那样，那都只不过是一念之间而已，它只不过是一种形式，一种手段而已。

    　　如果他需要，只需要一念之间，他便可以让自己变得无双神圣，而且能一直贯穿下去，成为圣人。

    　　只不过，此时他与李七夜为敌，当然是轰出了自己最拿手、最且有优势的黑暗力量了。

    　　说实在话，到了他们这样的地步，成为圣人也好，成为恶魔也罢，都没有太多的区别了，无非是求达的方式不一样，治世的方法不同而已，他们依然还是他们，他们并非是因为成为圣人或者成为恶魔，从而有着本质的改变，他们的本质从来没有改变过。

    　　这就如同恐怖存在一样，他们的本质就是长生，就如他们所说的那们，长生不灭，他们就是仙人。

