    钟溢在白静走后没有多久，洗完澡，拿着一块毛巾擦着头发，从卫生间里出来了，见白静不在房间了，“怎么白静今天走了啊。没有留下来跟你一起玩游戏啊。”

    “她刚刚回去洗澡了，我也洗个澡等会白静还要过来，跟我玩大话西游2，你自己找个事做吧。让你一起打麻将，你又不会吧。”林芳有些埋怨的说道。

    “那我看会书，早点睡了。你们也别玩的太晚了。”钟溢拿了一本书躺倒床上说道。

    “那你看书吧，那我去洗澡了啊。”说着，林芳就拿了自己的睡衣进入了卫生间里。

    没有过多久，钟溢的手机响了起来，一看又是大龙的，就接了起来。

    “大龙，你打电话又有什么事了。”

    “老板，我现在在网吧，有个人过来推销一个软件，问我们要不要用。”

    “什么软件啊，你还特意打个电话过来。网吧今天开始营业了啊。”

    “嗯，今天第一天营业，是一个网吧收费管理系统。他人就在我旁边。你要不要跟他说话啊。”

    “那你把电话给他，我跟他说。”

    电话那头立刻传来一个男孩子的声音，“老板，你好。”

    “你好，你说说你的收费管理系统怎么样吧，有什么功能。行的话我就买下来。”

    “就是上机，下机用来计费用的，只要在一台电脑上完成，网吧管理员只要给一组账号和密码给客人，让他们登录就行了，不用再用人工去提醒，时间到了自己会关掉的。”

    “还有呢，有没有别的功能了。”

    “有啊，还可以统计一天的营业额，不会出现偏差。如果网吧多的话还可以联网。”

    “别的有没有了。”

    “别的，别的没有了，老板你还要什么功能，我可以去给你改进。”

    “这个是你做的，还是你还有同伴一起帮你完成的。”

    “我和我寝室几个同学做的。”

    “行，那我们谈谈价格，你这套系统要多少钱。”

    “两千元一套，我们负责给你的电脑安装好。”电话那头激动的说道。

    “那以后你们的系统出问题了，损失什么的怎么办。你们赔偿吗。”

    “老板，你放心，这会绝对没有问题，我们可以先给你试用一段时间，用的好的好你可以直接购买。”

    “我说了，如果有损失呢。”钟溢再一次提醒道。

    钟溢听了电话那边男孩子的话，对这个收费系统略感失望，并没有以后的一卡通那么方便，而且还没有还原系统。

    但钟溢还是决定买下来了，然后让他们再改进，把以后的网吧管理收费系统给做起来。

    钟溢等了好久，也没有听到对面的男孩回答。于是又说道。

    “你先把电话还给你旁边的人，我跟他说几句。”

    没有一会，手机有交到了大龙手里，而大龙的声音也从电话里传来过来。“老板，你有什么事，你说。我再听了。”

    “大龙，你问问他们，这套系统他们卖不，卖的话，整体多少钱。把所有权跟人都给我收过来。你去建一家网络公司。继续开发这套系统。”

    “老板，要不你自己来一趟吧，我怕我做不好。而且对这东西我一点也不懂啊。万一给你弄砸了，怎么办。”

    “你不懂，我也不懂啊，过来也没有什么用，你就跟他说，有没有兴趣过来工作，继续开发这套系统。然后这系统所有权归我们。我们付钱给他们就行了。”

    “那老板，你说多少钱合适啊。”

    “五万，不要高于这个价。不行的话，你去给我注册一个网络公司，给我去招人做一套出来。”

    “那老板，给他们开多少工资啊，这个总要有个数吧。你给我说个价吧。好像人家还是在实习大学生呢。”

    “你问一下他们现在多少工资，你给我高出两倍的砸，不行就给我继续砸，就行了。”

    “万一他们要很高的工资怎么办，我答不答应啊。”

    “答应啊，不管他开多少价格都答应，等完成了这个系统，你再去招一个人懂这个的，，他们的人都给我开除了，一个不留。”

    “那好的，老板我知道怎么做了，我先挂了啊。有消息了我再给你打电话。”

    “行，如果他真的带人来了，我会把这个系统的要求发你QQ上，你看一下跟他们说。实在没有人你去企鹅找马总帮忙，让他帮你招一个懂电脑系统的人过来。”

    等钟溢叮嘱完大龙，就挂了电话，林芳已经站在床边了，看着钟溢问道。

    “刚刚你跟谁打电话呢，说什么要注册一个网络公司。你这是干嘛呢。”

    “刚刚大龙，打电话过来，说有一个人推销网吧管理系统。我让大龙把它收购过来，注册一家网络公司。”

    “噢，那你不是又多了一家公司，那公司谁去管啊。不会跟你的投资公司一样，弄一个空壳吧。”

    “不是有大龙嘛，让大龙管着。反正也没有指望赚钱，就是弄个系统，我的几家网吧管理起来方便点。”

    “好像现在这网吧管理起来是麻烦，每个星期的账还要通过餐饮公司那边转过来。”

    “就是啊，先弄着再说，如果可以的话，以后网吧的钱直接到网络公司那边。再让大龙招几个财务，反正深市那边人才多。不像越市一样。”

    “行吧，你自己看着办。我先玩游戏去了。白静差不多也该过来了。”

    而大龙挂了电话后，对着来推销系统的男孩子说道，“刚刚我老板说了，让你和你同伴，到我们这里来上班，继续开发你们这套系统。但这系统所有权归老板。你出个价吧。”

    “啊，可是我还在别的公司实习啊。这系统不是我一个人的，还要跟我的同学去商量一下。”

    “别啊了，实习就不要实习了，你那边实习多少工资。”

    “一千二百元钱。”

    “我给你两千，你把你同学什么的拉过来，继续开发这套系统。怎么样。”

    “这，这个我回去跟我同学商量一下，好不好。”

    “两千五，行不行，给句话。”大龙再一次加价说道。

    “那这套系统，老板打算花多少钱收啊。”

    “你开个价。我在跟老板去说。”

    “两万，怎么样，我们有四个人一起开发的。”

    “行吧，看在你面子上，我就不还价了，但你们人不过来，这套系统我们也不要了，工资也跟你说了，你们自己去考虑。明天再来我这里。”

    推销系统的男孩，被大龙说的有点反应不过来，自己明明只是来推销系统的，怎么一下子连人带系统都要卖给了这家网吧。

    正当他要出去的时候，看见大龙做的黑板上的出售和求购信息，对着大龙说道。

    “你怎么不把这个做成一个网站，挂到网上去，做一个交易平台。”

    “这个你知道怎么做吗。”大龙问道。

    “会啊，这个很简单的，就是要一个服务器来运行。不然的话，可能容易掉线什么的。”

    “那这服务器贵吗。”

    “贵啊，但可以去租。租的话便宜许多。等有钱了自己在买一台就行了。”

    “我给你三千块钱工资，你过来我老板公司，如果做的好的话，我去跟老板说，再给你加工资。怎么样。”

    “那你们公司叫什么名啊。”

    “我还没有去注册啊，等明天，我去注册。你来不来吧。”

    “行，那我回去跟他们说。明天我就过来。”

    “去吧，我告诉你，只要你做的好，我老板是很大方的人。知道吗。我们是新公司，以后晋升很快的。看见对面在装修的餐厅没有，也是我老板的，而且这整栋大楼也是我老板的，老板有钱。”

    “嗯，嗯。那我先走了啊。”说完就要跑出了网吧。

