    太一道人听白微讲起条件，虽心中早有准备，可却不想就这么简单答应，沉着脸提醒了一句，道：“广胜天尊，当日我与你等可是有所约定，我必要之时借力于你，而你等则助我成道，莫非忘了不成？”

    白微平静道：“道友言重了，此前但凡道友有事，我等有哪一次推脱？几位天尊也是因此而亡，自问对道友并无任何亏欠，而将来元玉若再入世，我也必定全力助道友夺取，可今时是为了坏那先天至宝道功，与此事并无我等约定直接关联，又何必牵连到一处？”

    太一道人此时也没有别的办法，他忍住气，考虑了一阵，最后一点头，道：“好！广胜天尊条件我可应下，那几位也可由我来说服，但此事你需得尽力！”

    白微打个稽首，道：“若如此，我自不会有负道友。”

    太一道人凝望他片刻，也未再说什么话，金光一闪，便去找寻其余两家。

    他先是往荒界过来，邓章乃无情道，做事一向看是否对自身有利，在他想来较难说服，故是摆在了前面。

    须臾到了地界，他见下方一片荒芜景象，不觉皱了皱眉，他是先天至宝，出身于灵山秀水之地，对着等地界着实不喜。

    其实他也不是头回到此，只是那时候意气风发，倒也不在乎这些小事，可现在却愈发瞧不顺眼，要不是需要用到其人，他实在不愿与无情道众打交道。

    他正欲开口相唤，目光一转，有一道灵光过来，便跟了过去，到了一处毫无遮掩的无边平地之前，见是邓章站在那里相迎，其人对他打一个稽首，道：“道友来了，邓某已是在此等候许久了。”

    “哦？”太一道人目光闪烁了一下，道：“道友早知敝人要来？”

    邓章道：“不久前天机起变，有宝气盈空，若无差错，应该为此一纪历中的先天至宝块要出世了，邓某以为，道友若知，多半是不会坐视的。”

    太一道人有些意外，本来以为先天至宝凝成只有自己会有明确感应，没想到邓章也能够看穿此事，这可大不简单，也不知其是如何做到的，他深深看了后者一眼，道：“道友果是道行了得。”

    邓章道：“并非我道行了得，而是天机显兆，得以窥看到一些东西罢了。”他侧身一让，露出后面两个蒲团，“远来是客，此又非是小事，道友还请坐下再言吧。”

    太一道人见他言语客气，倒是觉得今回说服对方的可能较大，抬手一礼，道：“打搅了。”他上得前去，在蒲团上坐下了下来。

    邓章心意一动，一只案几与两杯香茶凭空生出，伸手道一声请。

    太一道人品了一口，便就放下，道：“道友既已知我来意，那我也不绕圈子了，我欲入界坏得此一纪历那先天至宝功行，需得道友相助。”

    邓章道：“道友知他在何处？”

    太一道人言：“先前不知，可现下其凝聚气机，自是知道了。”

    邓章道：“那想来此人也是知晓道友欲寻他了。”

    太一道人冷笑道：“不管他做什么防备，我俱能找到他。”

    邓章道：“人道想来是会出手的，我若助道友，人道必视我为敌，道友用何物补偿于我？”

    太一道人言：“道友欲要如何？”

    邓章略一沉吟，道：“我将来若有难，求到道友门上，还望道友不要推脱。”

    太一道人略觉意外，这个条件非但不算过分，而且还是轻了，需知这回是他求人，而不是人来求他，便点头道：“此事我可应允道友。”

    邓章道：“那道友什么时候动手，再通传我一声便好。”

    太一道人没想到这么好说话，心知这里面肯定是有原因，但一时又想不明白，可此人终归是答应了，现在往下深究也无意义，于是站起一礼道：“既如此，敝人便先行告辞了。”

    邓章还得一礼，道：“邓某就不送了。”

    太一道人遁身自出来，又往幽界一行，这次倒是颇是顺利，三位魔主居然没有提什么条件，很是痛快便就答应下来。为怕时间长了增加变数，他道谢之后就往回折返。

    恒景见其离去，道：“迟尧魔主，就这么答应他了么，我却不信邓章会平白相助此人，为何不提一个条件？”

    迟尧道：“提了又能如何？我等同样不会是人道对手，倒反不如卖他一个人情，指不定什么时候就有用。”

    恒景摇头道：“可这个人情也未免太大，此回多半是要再与人道撞上的，纵我等无惧生死，可我却也不愿被那张道人斩杀回去了。”

    迟尧笑道：“恒景魔主多虑了，这一回动手，只为是阻碍那先天至宝功行，能做成那是最好，若做不成也也与原先差别不大，何况我等也无需和人道对抗，若见其来，早些避开就是了。”

    他答应太一道人，那不过是为显示他们遵守盟约，愿与另两家同进共退罢了，毕竟任何一家都没有独自面对人道的本事，但要他拼死相斗，那是万万不可能的。

    恒景叹道：“此一纪历之中，想与人道争锋，怕是难以做到了，除非那几位尚未醒觉过来的魔主能够塑得驻世之身，入得现世之中。”

    迟尧摇头道：“那几位魔主自有缘法，或许不会应在当下，我等与其想这等事，还不如早为那事做准备。”

    嫮素道：“迟尧魔主已是决定如此做了么？”

    迟尧沉声道：“既然有那等机会摆在面前，我等又怎能不抓住呢，两位做好准备，也就是了。”

    嫮素道：“关于此事，可要与赤周魔主打个商量么？”

    迟尧想了一想，最后否决道：“赤周魔主是不会赞同的，况且两界之间也离不开赤周魔主，他也不可能出斗战。”

    恒景、嫮素二人都是默默点头。

    太一道人串联好各家之后，就又回到妙空界居处，不过没有立刻去面见白微，而是于心中一感，将一个意识唤了出来。

    昆始洲陆，某处山谷之内，君无启正在向门下弟子讲道，忽然心中有感，神色一变，连忙令众弟子退下，来到洞府之后，对着摆在那里供案一礼，道：“小人拜见主上。”

    太一道人声音传开道：“闲话不提，今次要你做得一事。”

    君无启道：“主上但请吩咐。”

    太一道人传来一股意识，并道：“你要你数日内派遣弟子去往此处，你可能做到？”

    君无启查看了一下，发现此处在柎部附近，他道：“数日内倒是能够感到，只是小人虽招收了不少弟子，可功行都是不高……“其实最好办法就是他亲自上阵，可是看太一语气，似乎不想让他出面。

    太一道人不耐烦的打断道：“弟子不成，那就用妖魔凶怪，你可能做到？”

    君无启忙道：“小人可以做到，这些年也降伏了不少妖魔，只是小人已是看过，那处当是一人道神祇神庙，若是只派遣凶妖前往，说不定会引得更多人道神君下界……”

    太一道人冷声道：“我无需你来交我怎么做，只要按照我的吩咐行事便可。”

    君无启忙是拜伏于地，慌张道：“是是，是小人多言了。”

    等到他抬起头时，发现太一道人已然是退走了，显然懒得再听他多言，他松了一口气，想了一想，便就下去安排了。

    不多时，十余头凶妖就从山谷之内遁出，往柎部方向去了。

    太一道人把诸事安排好后，这才来找寻白微，言称已是说动各家，并反复提醒时机紧迫，不定用不了几日要那至宝物就要成就，要白微快些动手。

    白微这次没有再推脱，在界内稍作安排，就乘法器遁空而出，隐于布须天之外，稍事片刻，邓章，迟尧三人也俱是到来。

    太一道人把自身气机一散，渡去五人身上，这是他自身先天带来的神通，有了这一层遮护，任何人都能无声无息穿渡布须天。但这其实遮掩不了多久，时间一长，就必然会让人道元尊察觉，可他只要有个一时半刻拖延便可，若是一切顺利，便不难坏得那位同辈功行。

    做完此事后，他似有些虚弱，这是因为这他来说也不是没有损失，但这也是无可奈何，他抬手一礼，道：“下来就拜托诸位，就按此先所言之法行事。”

    五人自无异议，反正昆始洲陆他们也进不去，等到了里间之后，仍是要靠太一道人自己，于是心意一起，就往布须天落去。

    就在五人入界的那一刻，张衍霍然睁目，他看向那天机因果汇聚而成的长河，一切如他所想，此辈果然应时而来。

    但是他也发现，此中却多出来一个额外变数，应是那背后之人所为，而且是借用了布须天伟力将之遮掩，直到现在方才现出。

    他稍稍推算了一下，发现此番布置并不妨碍眼前之事，考虑了一下，便先将之放在了一边。只要能解决了太一金珠，这一纪历中便就再无后患，等转过头来，再专心对付此人不迟。

    …………

    …………