    正当百里红妆等人在等待的时候，萧柔瑾施施然从外边走了进来。

    　　见到百里红妆等人，萧柔瑾的表情一顿，眨了眨眼，似是怀疑自己是不是看错了。

    　　在确定自己没有看错之后，萧柔瑾不禁走了过来，故作关心地道：“百里师妹，你怎么来了？

    　　之前门内的事情我已经听说了，副会长就是这样的脾气，不过你现在跑过来也只会让事情更糟，不如我去想办法帮你问一问，你还是先回去吧。”

    　　“不用了。”百里红妆笑容清浅，心头却是冷笑。

    　　如果萧柔瑾真的要帮她，以她和龚天凤的关系，早就已经有一定的效果了，又岂会像现在这般越来越严重？

    　　“百里师妹，我这可是在为你好。

    　　你应该知道副会长的能量，她若是不想让你在荣安城待下去，那是一定能做到的。

    　　你这样与她对着干，可不是明智的决定。”

    　　一边说着，萧柔瑾又不由得看向帝北宸，眼中泛起了些许波澜，“帝师弟，你应该拦着百里师妹的。”

    　　帝北宸懒懒地看了萧柔瑾一眼，语声淡漠，“师姐，这件事情不牢你费心了。

    　　卓会长已经回来了，现在正在处理此事。”

    　　此话一出，萧柔瑾不由得一愣，“你说什么？”

    　　“萧师姐，副会长的能量虽然不小，但在这荣安城总会有比她身份更高的人，比如卓会长，你说是吧？”叶浩淼轻笑出声，眼眸深处却也透着冷淡。

    　　萧柔瑾神情略显尴尬地点了点头，“是，那可真是太好了，我去看看情况，若是能帮百里师妹说上话就最好了。”

    　　瞧着萧柔瑾有些慌张的背影，百里红妆唇角微扬，“萧师姐每天还真是挺忙的。”

    　　“红妆，这萧柔瑾你可不要相信。

    　　她的温柔善良虽然骗过了很多人，却骗不过我们。

    　　之前我认识的一人就是她的跟班，对于她的性格早有了解，如果真的相信她像表面这样温婉善良，那就完了。”

    　　叶浩淼看向了百里红妆，认真而严肃地提醒着。

    　　“我明白。”

    　　正当萧柔瑾准备上楼的时候，卓宏岩等人却是从楼上走了下来。

    　　与此同时，龚天凤亦是另一旁走了出来，之前卓宏岩找了其他人去了解这段时间所发生的事情，并没有问她。

    　　此刻，她也想知道会长会做出什么样的决定。

    　　卓宏岩满脸笑容地走到了百里红妆的身旁，道：“百里姑娘，我正式邀请你加入光明圣会！”

    　　此话一出，有人欢喜有人忧。

    　　百里红妆面露笑容，“多谢卓会长。”

    　　站在卓宏岩身旁的程宗浩亦是笑容满面，他说过没问题，自然就不会有问题。

    　　“会长！”

    　　龚天凤不满地出声，神色焦急，她之前可是说过只要她在光明圣会一天就不会让百里红妆加入，现在会长做出这样的决定，这不是打她的脸吗？

    　　“你不用多说，这件事情我已经了解始末了。”卓宏岩面色冷然，俨然不打算和龚天凤多说。

    　　“会长，可我之前已经拒绝她加入了，你这样让我……”

    　　“那又如何？”

    　　

