    “不见了？”

    桑宁挑眉。

    神识扫过周遭，也是并未发现陈凡的身影。

    他眼中一道精光闪过，却是一摆手，手中多出了一颗血色晶石，晶石之上血光激荡，却是毫无规则地四处飘散。

    “感应不到那小子了……”

    他皱起眉头，却是并未离去，而是一摆手，一道血光从其人身周荡漾开来，却是将方圆数里范围内的一切完全笼罩。

    他有一种预感，陈凡并未彻底离去，依旧就在周边……

    事实上桑宁猜得不错。

    陈凡突然消失，却是钻入了星辰殿里。

    星辰殿的本体化为了漫天激荡中尘土的一粒。

    而进入星辰殿中之后，陈凡却并未放松下来。

    虽然星辰殿曾经甚至漫过了陈无道，可是此时与当初却是完全不同的局面。

    当初自己分身在外，陈无道以为已经杀了陈凡，而且其人状态极差，没发现星辰殿也在陈凡预料之内。

    可是此次，自己是突然消失不见的，这桑宁实力更要超过陈无道，能不能发现星辰殿的秘密，陈凡也不敢打保票！

    进入星辰殿中的陈凡，催动源珠恢复伤势的同时，也是观察着外界的情况。

    桑宁封锁周边，也是在不断游弋，似乎在寻找什么异常之处。

    陈凡伤势恢复得很快，但是他却紧紧皱着眉头。

    桑宁并未离开，便有可能发现星辰殿的异常。

    白大人正站在陈凡的头顶，脸上也是闪过人性化的担忧：

    “可惜陈凡你的修为太低，‘白皇甲’受到的损伤太大，硬拼是赢不了的……”

    “眼下只能寄希望于这家伙莫要发现‘星辰殿’的秘密了……”

    陈凡嘴角抽搐，心思转动飞快，可也是根本没想不到合适的办法。

    他也想过，送分身出去受死，只是恐怕分身死了，他的灵识也不会有返回本体的机会了。

    其人实力太恐怖，神识境界也远超陈凡。

    陈无道自碎虚丹，状态太差，也不清楚陈凡本体、分身的差别，发现不了也正常，可现在陈凡却是没有半点自信能瞒过其人！

    “而且小蝶也在外面，恐怕要被其人强行收走，这次我们要亏大发了……”白大人也是不由得嘟囔着。

    陈凡则是无奈摇了摇头。

    他心中自然也有怨愤，只是却也清楚，现在这种情况下，能活下来，才是最重要的。

    其他已经顾不上了。

    时间一点点过去，桑宁始终没有发现星辰殿的秘密，只是却也并未离去，而是盘膝坐在地上，不知道在做什么。

    陈凡伤势早就恢复过来，可也是根本不敢离开星辰殿。

    只得焦急地等待，寻找着机会。

    眨眼便是近三个月过去，在星辰殿中，始终观察着外界情况的陈凡，突然表情一变。

    外界，始终坐在地上似乎并未有所行动的桑宁突然张开眼睛，扭头看向某个方向，正是星辰殿本体所化为尘土的位置。

    其人嘴角闪过一抹冷冽：“花了近三个月时间，我的神识将每一粒尘土扫过，终于发现问题了……”

    他抬起手来，无形力量激荡，烟尘四卷，星辰殿所化的那粒尘土随其人神识御动，被他捏在了手中！

    “完了！”

    陈凡的心也是彻底沉了下来。

    他本以为对方这一个月没有行动，是没了办法，只能守株待兔，没想到其人竟然如此有毅力。

    周遭的尘土何止亿万，而且一些细小尘土也是无时无刻不在飘移，要保证不重复、不漏过，神识细微扫描每一颗尘土，即使只是很小的范围，也是极其繁杂的工作。

    起码，对于拥有天人境神识的陈凡来说，他没有那个精力，也没有那个能力做到这等地步。

    “怪不得这桑宁能成血神教主，果然不是一般人……”

    陈凡佩服之余，心底也涌现出了玉石俱焚的决心。

    而这时白大人看出陈凡的决绝，也是犹疑道：“陈凡，现在可能还有一个办法……”

    “只不过我也无法确保，这个办法一定有用，而且，可能你也会受到波及……”

    陈凡一怔，却是双眼坚定：“白大人请说！”

    事情到了这种程度，陈凡也是更别没有的选择，他绝不可能会签订“御神之契”，也不想死，只有死马当活马医了。

    白大人深吸了口气：“你记得你从那个血魔秘境弄出来的畸变血魔吗？”

    陈凡一怔，却是深皱眉头，想到了当初申屠王曾说过的话，也想到了自己掩日镜推演时感受到的深深恐惧。

    申屠王说过，可以随意教训这血魔，但是绝不要尝试击杀这头血魔，因为会发现某种特殊异变。

    只不过陈凡很怀疑，区区一个十重实力的畸变血魔，就算发生异变，能不能威胁到一个长生三重，接近金丹的大高手。

    白大人却是脸上带着忧虑道：

    “我从那家伙身上感受到了一种深层次的恐惧，能够让我感受到恐惧，就算超越长生的高手也不可能，甚至我依稀记得当初古荒宗覆灭时，便有同样的类似气息，这家伙背后隐藏着某个大秘密……”

    陈凡点头，也是不再犹豫，当即化作流光，冲向了那关押血兽的大殿。

    他此时没得选，只能死马当作活马医了。

    ……

    外界。

    桑宁双目闪烁，手中捏着星辰殿，脸上的戏谑和好奇也是更重了。

    陈凡虽然实力不怎么样，但是手里的好东西着实不少。

    这也让桑宁对陈凡更感兴趣。

    他全身血光氤氲，手臂之上肌肉虬结，看似淡然，实际上却是将全部力量集中在了手上。

    可是不管他运用多么强大的力量，仍旧是无法破坏、伤害到星辰殿分毫！

    道器本身便异常坚硬。

    而星辰殿也不是普通道器，材质自不用说。

    桑宁脸上闪过一抹冷笑，也是不在继续用力。

    既然自己已经发现了其中秘密，将这尘土拿回去慢慢研究，总有破解的方法。

    而也就在这一刹那。

    陡然一道如水涟漪从那粒尘土上闪过，而后一道人影陡然出现在了桑宁面前。

    其人正是陈凡。

    桑宁脸上闪过一抹笑意，冷冷看向陈凡：“你终于坐不住了！”

    为了一个陈凡，他浪费了那么久的时间，心中自然也是难免有着烦躁。

