    【好感度增加20%，当前好感度60%】

    【尊敬度增加5%，当前尊敬度95%】

    事实上铁血战士是一个非常高傲的种族，对于别人插手战斗这件事情十分抵触，但有一种情况下是例外。

    那就是在执行任务的过程中，在这个等级划分严格的种族中，上级布置下来的任务是绝对的。

    虽然有时会因为未知的变数，任务的难度也会大幅度提高，就好比这次，这只异形恰巧完成了成年体的进化，别说卜一个未成年的铁血战士，就是成年铁血战士没有两三个也解决不掉这个家伙！

    所以这时候寻求援助就显得格外重要。

    “还有10%的好感度！”

    听到脑海中传来的提示音，王波心中有种飘飘然的感觉！

    看来自己导演的这场生死时速的大戏作用不小。

    操场的另一端，此刻的异形模样看上去十分凄惨，左前肢被齐根斩断，尾巴大部也被斩下，大量墨绿色的鲜血不要命般地从伤口中涌出，洒在了操场地面。

    “嗤！嗤！”

    坚硬的水泥地面在接触到那诡异血液的一瞬间便被腐蚀出一个大坑。

    见状小王总瞳孔也是猛然一缩，“还好没托大，跟这个家伙肉搏。”

    “差点忘了，异形的血液可是具有强烈腐蚀性！”

    这个专门为了战斗而生的物种，从头到脚没有一处不能化为斩杀生物的利器。

    其血液的强腐蚀性威力更是骇人，在原著中异形被击伤后，仅仅少量血液便能将宇宙飞船的层板腐蚀穿，要知道那可是有机材料！

    就连地球上腐蚀性数一数二的‘王水’，在有机材料面前，也没了脾气。

    上一世不少钟爱‘异形’的影迷，将其血液称‘魔酸’，也有不少人从化学的角度分析，异形的血液很可能不是酸，而是某种强氧化剂。

    总之只有一点毋庸置疑，那就是这个种族血液中带有的恐怖威力！

    而被救下的卜看着面前十米高的大剑，目光中闪过一丝骇然，对于异形这个种族，身为铁血战士的它并不陌生。

    真正令它震惊的是，眼前这三个巨人！

    卜很清楚创造异形的那个种族有多么恐怖，铁血战士征战无数年，早已在宇宙中颇有威名，能与它们敌对数万年，显然对面也不是什么简单货色。

    无论是科技还是单体相较于自己种族都毫不逊色，甚至在生物科技方面，它们还要凌驾于铁血战士之上。

    但即使如此那个种族也耗费了近万年的时间，经历了无数次失败，才顺利将异形这个种族创造出来！

    可现在，根据人类的生命周期计算，眼前这个家伙才不过存活了二十年左右，竟然能造出这么恐怖的存在。

    这让卜的内心有些恐惧，那种感觉就好像狮子的猎场中突然闯入一只霸王龙！

    “想要怎么处置。”

    小王总拍了拍手，来到了卜的身边。

    处在三个变形金刚的包围中，更别说还有威总在，这个重伤的异形已经没有任何逃脱的可能！

    “杀！！”

    对于这些可恶的盗猎者，铁血战士向来没有仁慈，将它们头骨抽出来，这是卜胜利后唯一能做的事情。

    王波脸上露出一丝隐晦的可惜，只是一瞬间，他便点了点头。

    虽然他很想留个活口，但任务在身，小王总不得不‘舔’着点卜这个家伙。

    最重要的是，主线任务还没有提示完成，异形碎片的问题没有彻底解决，小王总料定，自己还有跟这个种族打交道的机会。

    “吼！！！”

    就在两人交谈之际，异形的伤口竟然已经止血，一阵嘶吼声发出，但显然声势跟之前已经没法比了。

    “竟然连快速修复的基因都具备。”王波见状眼中的欣赏之色更浓，“虽然比不得金刚狼那种近乎不死的存在，但在生死战斗中，已经能发挥不小的作用……”

    王波这边还在喃喃自语，但异形那边已经开始了行动！

    为了适应战斗，异形的畏惧情绪已经被降低到一定程度。

    因此在面对威震天刚刚那一击，异形虽然有被威慑到，但身体僵硬无法行动还不至于。

    “咻——”

    简单的抉择后，异形挑选了包围圈的一角进行突破，现在的它脑海中已经彻底放弃了这个猎场，突围后的第一件事便是要带上幼种，离这里远远的，借助那些弱小人类提供的养分，自己这点伤势不足为虑……

    看着朝自己袭来的异形，弹簧大怒！

    在这三角包围圈中，这个家伙竟然认为自己是最软的柿子！

    弹簧承认，跟威震天那位狂派首领自己是无法相比，但另一个家伙……

    抬头看向眩晕，那家伙的嘴角正挂着一丝若有若无的得意，见弹簧将目光投了过来，还微微歪头，示意它该专心对付眼前的异形。

    弹簧感觉自己的胸膛就像积压了一座即将爆发的火山，如果不是缔造者大人在场，它一定会跟狂派的那个家伙分个高下！

    “铿！”

    左手持盾、右手持剑，弹簧要用最标准的战士礼仪送面前这个丑陋的怪物上路。

    “噗！！”

    就在异形接近弹簧之际，猛然张开大嘴。

    之前被威震天大剑斩断的舌头，流出了大量的血液，全部被这个家伙储存在嘴中以供对敌之用……

