    “……！？”

    看着出现在方里手中的钥匙卡，龙园翔的瞳孔猛然一缩。

    随即，龙园翔快速的将一只手探进自己那脏兮兮的运动服的口袋里，却是在下一秒钟里僵住了。

    只因为，龙园翔的那只手摸了一个空。

    在那个口袋里，本来应该放着C班领导者的钥匙卡才对。

    现在，却是不见了。

    不，不是不见了，而是被取走了。

    方里正带着一丝讥讽展现出来的钥匙卡，那就是C班的钥匙卡。

    “这…”

    “怎么会呢？”

    周围的学生们顿时喧哗了起来。

    即使是伊吹澪，同样愣住了。

    而连旁人都这样，作为钥匙卡的持有者，龙园翔的心有多乱，可想而知。

    “你…什么时候…！？”

    这一个瞬间，龙园翔终于止不住面色的变化，露出了一丝动容。

    “什么时候？”

    方里则是开始变得面无表情。

    “不是说了一开始吗？白痴。”

    这里的一开始，指的就不是一个星期前在沙滩上见面的那个时候了，而是刚刚龙园翔带着伊吹澪到方里的面前来宣告胜利的时候。

    “看你说的那么起劲，我就不好意思打断你，但还是从你的身上摸走了一些见面礼，应该足够成为你口中所谓的惊喜了。”

    方里将手中的钥匙卡扔回给龙园翔。

    龙园翔将钥匙卡给接住，却一句话都说不出来了。

    在场其余人同样看着这一幕，屏住了呼吸。

    真正可怕的攻击，不是看不见的攻击，而是明明攻击者就在你的面前，你却不知道自己什么时候受到了攻击。

    同样的道理。

    一个真正可怕的杀手，完全可以不需要隐藏自己的身份乃至身形，只要能够确实的命中要害，夺走对方的性命，那就是毋庸置疑的最强。

    也许，在那些平凡的人看来，一个能够隐藏住身份和身形，在必要的时候暴起偷袭，杀掉目标的杀手很厉害。

    只可惜，在七夜一族的继承者眼中，那只不过是下乘中的下乘。

    就像方里，掌握了人体所有的奥妙，只要用指尖轻轻一扣，别说是像上次审议的时候那般，加剧石崎大地的痛觉，就是在那一刻里夺走对方的命，那都完全没有问题。

    现在亦是一样。

    “如果我想从你身上夺走什么东西，凭你的能耐，怎么可能发现呢？”

    说这句话的时候，方里即没有了刚刚的讽刺，亦没有了平时的平静，有的只是漠视一切的淡然而已。

    那种淡然，就像是一条生命在自己的面前逝去都能无动于衷一般，令人背脊发寒。

    但这就是事实。

    曾经，方里凭借着自己的能力，在没有任何人发现的状况下潜入榉树购物中心的KTV包房，从中录下龙园翔策划了上次的暴力事件的证据。

    现在，方里同样能够凭借自己的能力，即使站在龙园翔的面前都能不知不觉间摸走对方身上的钥匙卡，同样也能不知不觉间摸走龙园翔的命。

    方里就是以这种方式，确认了龙园翔的领导者身份。

    “不管你在策划什么，我都是打算在那个时候摸走C班的钥匙卡，确认C班的领导者身份。”

    方里瞥了龙园翔一眼，淡淡的说着。

    “即使你真的打算放弃考试，我也会将C班的领导者填上去。”

    这就是为什么C班注定失败的理由。

    真的是从一开始，龙园翔就注定一败涂地了。

    可以说，从其身上的钥匙卡在那个时候被方里给不知不觉间摸走以后，龙园翔就已经失去了所有的胜算。

    后面的一切，都只不过是余兴节目而已。

    当然，方里也是打算以同样的方法，找个机会和A班接触，再从A班的人身上摸走钥匙卡，确认A班领导者的身份。

    只是，还没等方里接触到A班，A班的破绽就被其找到，通过一个轻而易举的试探，省去了大半的功夫。

    不过，这个功夫省得也有坏处。

    至少，当时的试探导致了葛城康平和方里交易的行动出现，从而在昨天找到了方里，与其定下了不猜测彼此班级的领导者的交易。

    虽然方里完全可以不理会葛城康平，不进行这个交易就对了。

    毕竟，刚刚也说了。

    “不仅是领导者被猜中而已，你也同样猜错了D班的领导者。”

    说到这个，方里瞥向龙园翔的目光便不着痕迹的转至一直保持着沉默的绫小路清隆身上。

    如果说，在这一次的特别考试中，于D班的暗地里，方里负责的是别班的领导者的探查的话，那绫小路清隆负责的就是D班的领导者的隐匿了。

    即使方里也出了力，但要不是绫小路清隆故意暴露钥匙卡，那C班也不会拿到照片，认定D班的领导者就是绫小路清隆。

    而作为亲自确认了这件事的当事者，伊吹澪便开口了。

    “绫小路明明就是领导者！”伊吹澪的声音中充满了动摇，却还是这般肯定道：“我一直都在盯着他，并且亲眼看到他拿出钥匙卡，钥匙卡上面出现的也是他的名字，绝对不会有错！”

    “是啊。”龙园翔同样抬起头来，冷声说道：“只有钥匙卡上刻着的名字才是真正的领导者，这一点，没有任何的悬念。”

    除非钥匙卡是假的，即仿造而成的假卡。

    可是，在荒无一人的孤岛和森林里，又没有任何的器材，人们如何靠自己的双手仿造出一张钥匙卡呢？

    那可不是纸，更不是木头，而是一张能够在感应装置上使用的硬卡，在条件不足的孤岛上，根本无法进行制造。

    至于用点数从校方那里购买，更是不可能。

    如果校方提供假钥匙卡的贩卖与制作条件的话，那在这场考试中，猜测领导者的环节就是一个笑话。

    若是所有人都用假钥匙卡来骗人，那还有谁能猜出领导者啊？

    有鉴于此，钥匙卡是不可能仿造的。

    上面刻着的名字，绝对就是领导者。

    “要么就是领导者更换了。”龙园翔如此说道：“但是，没有正当理由的话是无法更换领导者的，校方可不是白痴。”

    比如，让领导者弃权，再给换成别人，那同样会变成没完没了的状况。

    一旦领导者暴露就立刻换人，这场考试同样不用进行了，直到一个班级四十个人换完为止，都不会有人猜到领导者的。

    校方也强调过，必须是正当理由。

    因此，别以为像高圆寺六助和C班的那些人一样，随便撒谎说身体不舒服就行，校方配置的手环可是就戴在每个人的手上，连脉搏都能确认，想确认每个人的身体状况，那再简单不过。

    如果是学生自己堕落，不顾点数被扣，想回船上，那校方只会不管不顾。

    可领导者若想弃权换人，除非有正当理由，否则，校方根本不可能同意。

    更别提，绫小路清隆人就在这里，怎么换掉呢？

    对于龙园翔的这个想法，方里只是撇嘴一笑。

    回应，则是这样的。

    “谁跟你说领导者换了？”