    听到德桑的话，唐洛眼睛亮了。

    缅光北发现了大矿？

    他这次来缅国，为什么来？

    不是为了缅国公盘，而是……他想找个翡翠矿！

    缅国公盘才多少翡翠，根本满足不了他的胃口！

    翡翠矿多爽啊，灵气爆炸，绝对能让他轻轻松松入化劲！

    他本来还想找机会，好好打听打听的，没想到刚来，就有了翡翠矿的消息，而且还是刚发现的大矿！

    这种刚发现的大矿，才是大肥肉！

    不像是那些开采多年的矿，基本上没多少东西了。

    那种他看不上。

    既然来了，当然是要搞一把大的了！

    “大矿？”

    就在唐洛各种YY时，王石和黄忠眼睛也亮了。

    其实他们也好奇，为什么这次缅国公盘的规模会这么大。

    他们也打听过，但没打听到。

    显然缅国这边，保密工作做得不错！

    “对，缅光北发现了大矿，而且还是老坑。”

    德桑笑着点头。

    “这次公盘上的大多原石，都是这个矿上出来的……”

    “德桑，有点不够意思了啊，我之前问你，你都没告诉我。”

    王石看着德桑，故意说道。

    “没，我不是提醒你了嘛，这次来了，肯定有好料……至于这个大矿，行内有规矩，公盘之前不说，你们就当是个惊喜了。”

    德桑笑了笑。

    “要是我早告诉了你，你现在还会觉得惊喜么？”

    “行吧。”

    王石点点头，他本来也没计较这茬。

    虽然说，他和德桑算是老朋友，但也只能算是。

    更多的，他们是生意上的来往，利益上的关系，所以有些事情保密，也很正常了。

    “德桑先生，这个大矿……如今开采很多了么？”

    唐洛忍不住问了一句。

    “没有，据探测说，这个大矿的出产量非常高，现在也只是刚刚开始……如果探测没错，可能未来一到两年时间，翡翠都不会少。”

    德桑回答道。

    “当然了，为了市场的良性发展，缅国这边也会控制，不会放太多的原石出去……”

    听到德桑的话，王石和黄忠心中暗骂，什么为了市场的良性发展，还不是想把翡翠原石捏在手里，慢慢卖高价嘛！

    不过也可以理解，如果一股脑放太多翡翠原石出去，价格必定出现波动。

    到时候，各地的商人，肯定是疯狂囤货的。

    毕竟谁都知道，这是不可再生资源，就算能再生，那也得无数岁月之后了。

    所以，不管是不是发现大矿，以后肯定会越来越少。

    “那……现在这个大矿，我们能进去么？”

    唐洛再问道。

    “嗯？”

    德桑一怔，扫了眼王石和黄忠，这个唐先生……是个行外人吧？

    要不然，怎么会问出这话来。

    其实王石和黄忠也有点意外，唐洛对这些基础的东西，不知道么？

    “怎么可能让你进去，这可是翡翠矿，你家有宝贝，也得好好看着。”

    林一鸣开口，他对于基础的东西，反而知道比唐洛还要多。

    “也是。”

    唐洛笑笑，倒是他忽略了这个。

    不过，就算那边有人守着，他也得混进去！

    这个大矿，他志在必得！

    “可惜搬不走里面的翡翠，要不然……梵若公司以后用翡翠，根本不用愁了啊。”

    唐洛心里嘀咕，这也就只能YY一下了。

    他偷摸进去吸收灵气，还是可以做到的。

    但把翡翠给搬走，根本没可能。

    “现在这个大矿，是什么情况？”

    黄忠问道。

    “缅国官方这边在把持着？”

    “嗯，多方势力参与，包括一些军阀。”

    德桑点点头。

    “近年来，都没有发现这样的老坑大矿了，谁都想吃一口蛋糕……如果不能人人都吃一口，那肯定也会麻烦不断。”

    “呵呵，可以想象。”

    黄忠笑了笑，缅国这边的经济发展，本来就不好。

    很大一部分收入，都是靠着矿产。

    现在有个大矿，各方势力，拼了命的，也得吃口蛋糕！

    “德桑先生，这个大矿在什么地方？这个不是秘密吧？”

    唐洛想了想，又问道。

    “呵呵，这个不是，从缅光往北，五十公里外就是了。”

    德桑笑着说道。

    “看样子，唐先生对翡翠矿很有兴趣啊？”

    “嗯，挺有兴趣的，主要是没见过翡翠矿。”

    唐洛也笑着。

    “刚入这一行，让德桑先生见笑了。”

    听到唐洛的话，德桑恍然，还真是刚入行的啊。

    而王石父子以及黄忠，则瞄了眼唐洛，你刚入行？谁特么信啊！

    “我们兄弟呢，刚入行，但是想在这行发财……这次来缅国，也是打算大干一笔。”

    林一鸣开口了。

    “只要有好料，钱嘛，小意思。”

    “呵呵，林先生请放心，只要有钱，这次一定不会让你空手而归。”

    德桑眼睛一亮，笑着说道。

    “好。”

    林一鸣点点头。

    “希望……合作愉快，一起发财。”

    一小时后，接风宴结束了。

    “呵呵，我已经在这里安排了房间……还有些别的安排，希望能让各位满意啊。”

    德桑看着唐洛等人，笑着说道。

    “哈哈，德桑你的安排，我肯定满意啊。”

    王石轻笑。

    “不过唐老弟和林大少眼光比较高，德桑可得好好安排啊。”

    “肯定。”

    德桑点点头，众人都露出男人都懂的笑容。

    随后，他们离开了包间，前往客房。

    “老唐，你对这个翡翠矿有兴趣？”

    林一鸣找个机会，低声问唐洛。

    “嗯，有兴趣。”

    唐洛点点头。

    “等好好打听一下。”

    “德桑说，多方势力把持……你怎么个有兴趣法？不会直接抢吧？”

    林一鸣小声道。

    “额，怎么可能。”

    唐洛摇摇头。

    “我就是没见过翡翠矿，想长长见识。”

    听到唐洛的话，林一鸣用怀疑的目光看着他：“长见识？我得信啊。”

    “真的。”

    唐洛笑笑。

    “行了，别操心了，你现在注意力应该放在德桑说的‘安排’上，不是么？你来缅国，不就是来玩的么？”

    “对啊，但如果能在玩的同时，捎带着大赚一笔，我会更开心。”

    林一鸣坏笑道。

    “会的。”

    唐洛拍了拍林一鸣的肩膀。

    “有我的肉，就有你的肉。”

