
    第四百三十一章一个接一个

    “狙击手！”

    中村秀中大惊失色，怒吼了一声，就地一滚，滚到了旁边的支撑柱后面，躲了起来。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响起，又一个人倒在了地上，脑袋被炸开了一个大洞，红白之物飞溅。

    “％￥＃……”

    其他人顿时惊慌地大叫了起来，大意是在说狙击手，赶快找地方藏好，等到中村秀中几个人全部藏好的时候，地上又留下了一具尸体。

    中村秀中藏在支撑柱后面，头上都是冷汗，看了一眼地面上的几具尸体，脸色阴沉，怒吼了一声：“八嘎！”

    他的手下看到那几具尸体，都是打了个冷颤，以前只有他们狙击别人的时候，从来没有人来收到过这样子沉重的打击。

    “八嘎！到底是谁？”

    中村秀中脸色阴沉，他一直看不起华夏人，觉得华夏警方都是废物，所以才会放心大胆地来到华夏做毒品生意。

    可是现在的情况，他们竟然死了大半的人了。

    中村秀中数了一下自己的手下，竟然只剩5个人了，心中有团怒火在燃烧：“那个混蛋，我一定要杀了你！”

    他刚说完这句话。

    有个réndà着胆子，微微冒头看了一下外面的情况，忽然眉心一热，接着双眼看到一股热血在飞溅，随后整个人就失去了意识。

    “嘭！”

    尸体沉闷地摔倒在地面上的声音响起，狠狠敲击了一下中村秀中几个人的心脏。

    “该死的家伙！”中村秀中狠狠骂了一声，神色扭曲，不知道在骂自己的手下，还是在骂那个开枪的混蛋。

    战场上，狙击手是最可怕的存在，他们无影无形，总是喜欢在阴影处一击必杀，你从来都不知道什么时候，死神的子弹会找到自己的头颅，然后嘭的一声，炸的稀巴烂。

    中村秀中还有他的手下没有一个人敢冒头的。

    他们这些人当中有两个狙击手。

    尼奥已经bèigān掉了，还有另一个狙击手不在这里，而是躲藏在炼钢厂的角落，静静等待着一击必杀的时刻。

    现在他们只能够祈祷，另一个狙击手能够干掉那个混蛋。

    中村秀中对着无线电阴沉道：“洛佩兹，把那个该死的混蛋给我干掉！”

    “教官，交给了我。”对方用低沉的声音说道。

    ……

    洛佩兹现在躲在了一栋民宅公寓的八层楼上，这栋公寓是炼钢厂的工人居住的地方，格局很小，只够放下一张床一张沙发还有电视柜，在靠南边的墙上有一闪小窗户。

    这栋楼已经荒废很长时间了，从这扇小窗户上面布满的枯萎藤蔓就可以看出，当然，现在那些藤蔓成了很好的掩护。

    “让我瞧瞧你，干死的混蛋。”洛佩兹趴在窗台后面的一张桌子上面，把头靠近瞄准器，开始寻找着目标。

    在他的正前方，是中村秀中几人待着的车间，他直接一扫而过，看向对面的厂房还有大楼，寻找着适合狙击的制高点。

    他的耐心很好，双眼也相当有神，像是老鹰的眼睛一样，是个做狙击手的料。

    “找到了。”

    洛佩兹透过瞄准器，看到几百米开外的一栋大楼上，一个微微冒出的脑袋正在缓缓的移动着，嘴角不由得露出一丝微笑。

    “这个狙击阻击枪法看起来挺准的，但是行动上还是个新手。”洛佩兹摇摇头，“华夏人和平太久了，都不知道怎么打仗了，不像我们这种从战火中磨砺出来的人，随时都准备着战争。”

    他这句话倒是没有说错，常年纷乱的国家，国民每时每刻都是做好踏上战场的准备的。

    但是他有一点肯定不能够理解，那就是华夏人对于祖国的热爱，一旦祖国遭遇了危机，那么就会涌现无数的热血人士，就算是抛头颅洒热血，也在所不惜。

    “去见上帝吧。”

    洛佩兹凝神，瞄准了那个目标，然后用力按下了扳机，嘭地一声，瞄准器当中，对面的脑袋直接被炸了开来，飞上了天。

    “不对！”

    洛佩兹看到这种情况，脸色大变，他根本没有一点击中目标的感觉，而且那个脑袋怎么可能飞起来？

    “不好！我被发现了！”

    洛佩兹只来得及怒吼了一声，脑袋上便炸开了一个血洞，接着满脸不甘地倒了下去。

    到死的时候，他都在后悔，自己实在太请敌了，可惜世界上没有后悔药卖。

    “洛佩兹死了。”

    中村秀中听到了洛佩兹最后的一道怒吼声，忍不住伸手狠狠在地面上一锤，脸上满是扭曲。

    其他人都不敢说话，洛佩兹都死了，现在他们根本就是被困在了这里，对方实在太厉害了。

    “教官，要不要求救？”有手下说道。

    “八嘎！我蜘蛛需要别人来救援？”中村秀中满脸扭曲，像是受到了极大的侮辱。

    那个人顿时闭上了嘴巴不说话。

    过了十几分钟，环境安静的有些可怕，只有中村秀中还有他手下几个人的呼吸声，周围甚至连一点虫鸣鸟叫声都没有。

    这些大自然的生物，对于危险的感知是非常灵敏的，他们现在感受到了这个地方有着莫大的危险，下意识的都离开了这附近。

    冷汗从中村秀中头上流下来。

    这样子安静的环境让他有些受不了了，根本不知道对方什么时候会攻过来，每时每刻都需要保持着高度的警惕。

    但是他没有害怕，他对自己的身手很自信，只要对方敢攻入这个地方，他一定会让他有来无回的。

    又过了十几分钟。

    中村秀中的手下都有些受不了了。

    在这种紧张的环境当中，全神贯注，精神高度集中，是非常耗费体力的过程，加上他们之前就跟那些特警作战，消耗了不少，现在都已经觉得口干舌燥了。

    “不行了，我要喝水。”

    有个人说了一声，趴在地上，沿着墙边慢慢往前爬，前面墙角有块地方破了一个洞，下面有着一个坑，前些日子暴雨，那里面也积水了。

    中村秀中没有阻止他，他现在也觉得口干舌燥，恨不得跑到长江边上牛饮一番。
