    “陆鑫，联邦1183年生人，户籍所在地，第六生活圈蓝海福水市。”

    沈白看着铭牌上的信息，默然无语。

    地上有一团姑且可以称之为“血肉”的东西，大概只有两、三厘米厚，依稀能看到被踩烂的五官。

    这是名叫“陆鑫”的士兵死亡后, 留在世上的全部了。

    这样的铭牌，这样的尸体，神武军已经在这些天见到了无数。

    远征军袍泽们的尸体，随处可见。

    ——兽潮主体已经追上钢铁要塞，无时无刻都在发动凶猛的攻势。

    而四百多人的神武军，经过二十天的长途跋涉，也只剩下百十来人。

    他们在黑暗中扑杀畸变种, 这群穷凶极恶的旧土之民也会布下陷阱反杀他们！

    没有补给、没有支援、没有封王级高手压阵，神武军的战损比达到自成立以来的最高。

    队伍当中, 开始有了悲伤的情绪。

    前方是正在溃逃的主体部队，自己则身处无尽兽潮，摆在神武军前面的两个选择，都指向并不光明的结局。

    支撑他们前进的，只有一个动力：

    就算死，也要死在自己的家乡！

    就算死，也要死在第一道防御线上！

    “柳兄，快到八月份了啊……”

    “嗯。”

    “两个月没见到太阳了，着实有些想念啊。”沈白慵懒地靠在柳天苍宽厚的背部，用烧红的小刀挑出扎进大腿里的骨刺，叹息道：

    “蓝天街道的萤草社区，三十五号的冰淇淋店很不错，老板两口子是我的老相识了，以后要是有机会去的话，你一定要尝尝他们家的巧克力芒果大圣代。”

    “嗯。”

    “你这人，怎么这般无趣，咱们现在可是一起战斗两个月的同袍，闲暇时间聊天, 不应该彼此袒露心扉么？”

    沈白说到这里时眼睛一亮，仿佛想到什么，捅了捅柳天苍的肩膀，揶揄道：

    “柳兄，你是我们市最出名的高中生，长得也不错，有没有啥可歌可泣的爱情故事？别给我秀恩爱哈，我喜欢听情侣分手的狗血故事。”

    “没。”柳天苍将旁边倒地的变异兽动脉划开，就着喷泉一样的鲜血洗了把脸，强行振作精神，感觉稍好一些后用衣服将脸擦干净，接着道：

    “我痴迷于武道，平时除了上课就是修行，没什么业余爱好，以前倒是有女同学给我送过饮料什么的，可我总觉得她们太过娇弱，是弱者，只有保护的欲望，没有半点别的想法。”

    “哦，那你喜欢什么样的？”

    柳天苍愣了一下，这是第一次有人问他这方面的问题，很突兀，但因为是沈白，所以他并不讨厌：

    “怎么说呢……一定要强壮、有肌肉、一米八以上的那种，而且最好不化妆。”

    “噗嗤。”

    “你笑什么？”

    “柳兄，很想当然的直男发言啊。”

    “这没什么，我只是讨厌在自己脸上下太多苦功夫的女人罢了……不丑就行，要那么好看干嘛？话说回来，你呢？你喜欢什么样的？”

    “有毛有尾巴，会撩让碰、可御可甜、喜欢喵喵叫的那种。”

    “啊……”柳天苍张了张嘴巴，一时半会儿竟然想不出什么很好的形容词，吭哧半天后才憋出两个字：

    “变态。”

    “哈哈，爱情的本质，本来就是变态的占有欲。”沈白笑着说了句从书上看到的话，站起身来：

    “休息够了，接着走吧。”

    “好。”

    二人从隐蔽的岩壁后方钻出，将黑袍一裹，顺着兽潮向前跑去。

    因为没有补给且阵亡人数太多，五天前，沈白命令所有队员停止扑杀畸变种，只一心一意地朝钢铁要塞跑就行。

    他们时常用无线电联系，确认彼此方位，总体呈尖锥型散在兽潮中，剩余的几名中校则镇压首尾，保护队员的安全。

    今天，刚好轮到沈白和柳天苍断后，在解决完一个发现他们的畸变种后，只稍稍休息，就再次出发。

    如今兽潮的密度比以前更大，几乎没有落脚的地方，不过这也更容易隐藏自己，但于此同时，也说明了一点：兽潮的尽头已经出现拥堵，前方就是剧烈的交战中心！

    ——神武军离钢铁要塞越来越近了。

    行进途中，眼里燃着金焰的沈白突然看到了奇怪的事物，他仔细辨别一番，躲开上方巨大变异兽的粗腿，拉着柳天苍又躲到岩石后面。

    “柳兄，看那边……”

    柳天苍顺着沈白指向的方向望去，也愣了愣。

    视线尽头、行驶在滚滚兽潮里的，是一架漆黑的马车。

    高约五米，宽也足有五米，骏马高大，四蹄如钢似铁，在变异兽群中没有丝毫畏惧，反而趾高气昂地奔跑着。

    “那里面坐着的……是畸变种里的大人物？”柳天苍喃喃自语，却看到沈白摇头，轻声回道：

    “这架马车、这八匹骏马，都太黑了！一点其他的杂色都没有，你仔细看看，这些马连白眼仁都没有。”

    柳天苍反应过来。

    这辆奇怪的马车，很有可能由纯粹的影子构成，隶属于[影子帝国]！

    作为趁着镇守使和远征军出去时，在后方搅风搅雨的邪恶势力，影子帝国是蓝海市所有心存正义之人讨伐的对象。

    沈白和柳天苍对视一眼，改变行进路线，向黑色的影子马车潜伏过去。

    他们一个是从小就是天之骄子的大族少年，一个是B级的天启者，都属于艺高人胆大，近两个月的沙场生活让他们变得更加果断，想到就做。

    犹豫，就会输得彻彻底底。

    黑色马车的速度虽然很快，但却极为平稳，到了近处才发现，马车和骏马虽然由影子构成，但每个细节都跟真实无二，连马儿的鼻息也模仿的惟妙惟肖。

    沈白来到近处，张开嘴巴深吸一口气，然后重重吐出。

    轰——

    如大蛇般的火柱从他口中喷涌而出，在烧死旁边变异兽的同时，硬生生砸在马车上。

    阴影被炽热的金焰熔化，变成黑色的气体一下散开，坐在里面的男人暴露在沈白和柳天苍的眼皮子底下。

    他戴着面具，穿着宽松的灰色运动服，衣服上有很大的logo，一看就是从人类城市买的。

    更重要的是，当马车化为黑气时，这人还在玩手机。

    而且玩的，还是踏马的贪吃蛇！

    “淦，果然是人类族奸！”

