    红棠也没料想到李清风说的有点小钱是能支撑他这样豪阔出手。

    看他坐在那面色平静，颇有书生气质。出口却是那副纨绔阔少语气，便觉得分外有趣。

    “公子当真好是阔气，妾身好喜欢哦。”

    李清风闻声撇了她一眼。

    见她像杨柳般摇曳着斜倚了过来。

    赶忙坐远了些，不顾她怨念的目光躲开了她。

    “你正常点……”

    ……

    齐家见这李长寿一次性加了十九万来表明立场，也未再往上去加。

    在未搞清这李长寿的具体情况前，他们也不打算再去招惹一个莫名的人，特别是家族现在这种情况。

    便也就放弃了这个本就渺茫的‘机缘’。

    见齐家放弃了，王家也就随着没了多大兴致去跟了，何况是到了这种价格。

    众人也是对这神秘之人李长寿的认知又拔高了不少，对其身份也是更加好奇了。

    毕竟能花这么多灵石买个木盒的人来路岂会平常。

    ……

    “这就要拍下了？”

    比李清风预想中要来得简单了些。

    也比滕老想的要满意了很多，他停留了一下没有敲锤。

    似是要给二楼一个思考的时间……

    并未停留多久，果真有一道声音响起。

    “我出价两百万两下品灵石。”

    却不是三家出的声，也不是二楼传出。

    所有人目光随着看去。

    台下，一个干瘦的老头立在那里，不知看向何处，刚刚开口的便是他。

    “下面竟还坐着这样一位猛人？”

    惊讶之余，随之而来的便是怀疑。

    可不能乱喊价啊。

    滕老也是做了个手势以示暂停，向他拱了拱手问询道：“这位道友可是说实在的？”

    老头并未回应他，弹指打出一袋东西到高台之上。

    滕老接过后，慢慢打开那个有些破旧的皮袋。

    刚一打开一股直冲神魂的气息扑面而来，随之便是不敢置信。

    伸手进去翻了翻……

    “这……这竟都是神魂沙？”

    满满一袋，足有上百两。

    灵魂沙乃是用来温养神魂之物，这类物品本就极少，这么满满一袋，少说也值个几百万两。

    “这又是何人？”

    出了一个长白山李长寿已是让他今天满是惊异了，怎么又横空出现了这么一个狠人。

    “不知这些可是够了？”

    那老者一句话让他回过神来。

    脸上笑容多了不少：“够！自然是够了！”

    台下众人却是不知道他看到了些什么。

    不过也不妨碍他们向那老者投去目光。

    ……

    “你没事吧。”

    李清风轻声问了一句，看向旁边。

    从那老者发声出现在视线中后，红棠目光便一直在看向那处。

    双拳攥紧，身子都有些微微颤抖……

    而他在开场之前将台下众人打量了个遍，此时竟是没有这个人任何的印象，以他现在的记忆力来说，绝对不可能啊。

    见李清风喊了她一声，红棠惊的浑身颤动了一下，回过头来冲他笑了笑。

    “没……没事啊，我能有什么事。”

    只是看在李清风眼里，笑容怎么也有些勉强。

    对这横空杀出的老者，李清风怎么看也是觉得诡异。

    随着还是喊了一声。

    “我出价二百一十万两。”

    也未说什么其他的话。

    “三百万两。”

    那老者动也未动，连眼皮都未眨一下，对众人投来的目光视若无睹。

    嘴皮也未颤动，一团声音在每人耳旁响起。

    李清风眉头微皱，知道是遇到个硬茬了。

    见红棠面色好些了，便问了一句：“能说说那盒子到底是何物吗。”

    要说那老者没看出这盒子的用处他是不信的，而红棠好像也知道一些。

    却见红棠摇了摇头：“具体我也不清楚，只知道它应该也是与血丹秘宝有关联。”

    “又是血丹秘宝……”

    虽是疑虑重重，但也无处串联起来。

    轻轻敲了敲桌子，呼了一口气，起身站起。

    “还是先等我把它拍下来再考虑吧。”

    “我出四百万两。”

    他也不打算小打小闹了。

    话音刚落，又是一团声音在耳畔响起。

    “五百万两。”

    李清风也未做停留，盘算了一下手中的灵石。

    “六百五十万两！”

    一口气全压了上去，终于让那老者眼神有了些波动。

    随即李清风便感受到了有一股若有若无的波动探了过来。

    像是神识，又好像有些不一样，他一下也说不出来到底是什么。

    还未触到，便让他感觉芒刺在背，而且好像全场只有他一人有这种感觉。

    是针对自己而来的。

    不知这老者是何意，但他知道这雅间是绝对隔不住这股波动的。

    自己放出神识交接了上去，马上便被绞成乱麻，赶忙收了回来。

    交接只在不到一瞬间完成，那团波动下个一瞬便要触及过来。

    却骤然化为一条细线消失不见。

    不知发生了何变故……

    但如若此时正面看向李清风便会发现极其惊异的一幕。

    在他眼里有一轮漆黑在不断旋转，好似一个漩涡要将人神识魂魄都要吸入进去。

    仔细看去，便能发现那是一个个瞳孔，比常人的要小上很多，漆黑如墨，在李清风眼眶里绕成一圈。

    足足呈九之极数。

    九瞳眼，李清风在宗内秘密录阁收录所得。

    ……

    双方一触即散，众人还不知道两人已是有了一次交锋。

    但光是看这竞价，便已是让人瞠目结舌。

    他们莫说是没见过这么多灵石，就算是听也未听说过。

    无人可见的波动散去……

    老者垂下了那双看向李清风这边，有些浑浊无清的眼睛。

    意味不明。

    只是又喊了一声：“七百万两。”

    听到这声响起，李清风眉头微微皱起一丝，已是没有再多的灵石了。

    略微思索了一下，开口说道：“还请稍等一下。”

    滕老看着这场神仙打架，已是乐得合不拢嘴，自然也是乐得给这李长寿一个面子。

    看那老者没有异议，便以示暂停。

    ……

    雅间内，只见李清风扑通抖出一大堆东西到桌子上。

    吓得蹲在桌上的长寿扑翅一惊，将刚刚要完成第一百遍西瓜籽复原工程的半扇西瓜打落到地上。

    不满的冲他嘎嘎叫了两声。

    将一直看着李清风背影恍惚楞神的红棠给惊醒了过来。

    便看到李清风在鼓捣着桌上那一堆如小山般的丹药。

    没灵石了自然是难不倒他，不过功法此时也是没时间再去写了。

    法器的话，除了留了几柄自己要用的，其余的都留给师妹她们去玩了。

    就剩这丹药最多了，啥筑基丹，练气丹的，这东西也不好喂师妹吃太多。

    换书用了不少，不过也还是剩了一堆。

    从中挑出几粒看起来有些变质的扔给了长寿吃。

    将这一堆全部装起，打算去与这多宝阁当了。

    要是让人看到那足有半人高的麻袋里装的全是丹药，品质还极高的话。

    怕不是当场便要把眼睛扣出来摔到地上，再重重踩上一脚，感叹一声为何同样是人，差距就这么大！

    见李清风提着那袋子东西便要推门而出……

    红棠一把喊住了他，以往酥媚嗓音中带着的沙哑多了一些。

    “你要去作什么？”

    “去换钱啊。”李清风回头微微笑了笑了。

    此时提着个麻袋要推门而去的背影倒是像极了一个男人在与家中妻儿说着，我要出去打工挣钱了，你在家中等我。

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

