    手术肯定是陈沧一个人完成不了的，至少需要帮手！

    陈沧回到办公室，发现张远和杨慧已经回来了。

    顿时眼睛一亮：“你们有时间吗？我一会儿手术需要帮忙。”

    张远和杨慧一听，顿时眼睛一亮：“有有有！”

    “大神，什么手术？”

    陈沧：“二尖瓣成形术！”

    杨慧一听忍不住愣了一下：“这是……四级手术吧？我没有独立做过啊！”

    张远也是点了点头，尴尬一笑：“嗯……这种高精度的手术我也没做过，不过我给组长打过下手。”

    陈沧听到以后，笑着摇了摇头，说道：“其实没事儿的，打打下手就行了，我可以做！”

    听到陈沧云淡风轻的这么一说，两人忍不住竖起拇指！

    “大神，你太牛了，这种四级手术你都可以做！”

    张远在急救中心锻炼的这几年，其实收获很大，对于一些常见手术已经可以独立应对。

    但是二尖瓣成形术专业性太强，而且是打开心脏手术，属于心外科四级手术里比较有难度的一种，所以不会也正常。

    一时间，两人也是多了几分期待。

    陈沧无奈的叹了口气，想当初在省二院，也是一堆人抢着跟自己手术的。

    虽然……似乎那些主任来了做的其实也就跟实习生差不多吧？

    也就是看一看，眼神助攻一下，就连辅助都不打！

    陈沧想了想孟老师，想了想夏主任，又想了想陶宓陶主任，仔细一想，似乎都是多余的，来了就是看看现场直播，很少动手……

    这么一想，似乎没什么差别了。

    搞定了手术助手，陈沧折返回到了抢救室呢。

    此时，小孩子在硝普钠等多种药物的作用下，心脏功能也逐渐恢复了一些，也终于醒了过来。

    陈沧在等待检查检验的结果出来，才要具体的制定手术方案。

    术前准备同样是手术中不可或缺的一环。

    对于这种慢性二尖瓣关闭不全而且伴随急性发作的患者，陈沧着实有些头疼。

    因为患者如果心脏功能十分差的话，麻醉是一件很危险的事情。

    如果不能在术前把所有准备做好了，一旦手术麻醉，患者可能直接心脏病再次发作！

    到时候伴随心衰的发生，手术成功率基本为零！

    所以，在此之前，陈沧必须要保证孩子的各项生命体质和指标恢复正常。

    孩子苏醒以后，一脸迷茫的看着陈沧：“我……我在哪儿？”

    孩子的话带着浓浓的方言气息，陈沧看着有些局促不安的小男孩儿，安慰道：“不用担心，你在医院。”

    听见陈沧的话，男孩一下子愣了一下，有种惊慌失措的感觉！

    他看了一眼陈沧：“我……我怎么来医院了？我爸妈呢？”

    说着说着，小孩儿的眼泪就不断地流了下来，看着身上的管子，哭的更凶了。

    一旁的护士杨洁连忙招呼上去：“好了，不哭不哭，你这是生病了，没事儿的！一会儿就好了。”

    可是，任凭杨洁如何安抚，小男孩儿还是哭的不行！

    反而是有些越哭越凶的迹象！

    陈沧忍不住说道：“你父母很担心你，在门外等着你呢。”

    听见陈沧的话，小男孩儿怔了一怔，泪水也一下子止住了。

    他们……没有走？

    小男孩愣住了。

    眼睛直勾勾的盯着陈沧：“医生叔叔，我要走呢……”

    陈沧一听，顿时摇了摇头：“你现在还不能走，听话，我去让你爸妈进来。”

    小男孩连忙摇头，说话间就要起身：“不要……不要叫他们！”

    陈沧转身的脚步硬生生停了下来。

    “怎么了？”

    小男孩儿嘟着嘴，眼泪又掉了下来：“他们知道我有病……他们就不要我了……呜呜……”

    说道这里，小男孩儿一下子哭了，哭的很伤心，看的一旁的杨洁有些心疼。

    陈沧愣了一下，他没想到小男孩儿会这么说！

    小男孩哭着说道：“小朋友他们都说我爸妈不要我了，他们去首都了，也不来看我……”

    “他们肯定是不喜欢我了……”

    小男孩儿越哭越凶：“他们要是知道我有病，更不会要我了……”

    这一下子，陈沧愣住了！

    这是一个五岁孩子该说的话吗？

    一下子，身边的杨洁也直接傻眼了，眼睛瞬间朦胧了起来。

    连忙抱着孩子，给擦了擦眼泪：“不哭不哭，没事儿的没事儿的，阿姨告诉你，你爸妈怎么会不要你呢？他们可喜欢你了，他们是想给你挣钱买好吃的！”

    小男孩呜咽的说到：“我不吃零食，我很乖，我好好吃饭，我……我也不买玩具，我就想他们陪着我，别的小朋友都有爸妈，我没有……我……哇哇……”

    哭着哭着，小男孩哭累了，也不哭了，开始不断地干抽泣。

    作为孩子母亲的杨洁听见小男孩的话，也跟着哭了起来。

    陈沧忍不住叹了口气，问道：

    “你是不是以前就有胸疼不舒服，感觉出不来气？”

    小男孩点头，抬手擦了擦眼泪，红着眼睛说道：“经常不舒服……可是我不敢说，他们都说肯定是因为我不听话才不要我的，要是让他们知道我有病了……他们肯定会更不要我了……”

    “而且，爷爷奶奶说吃药很贵的，爸爸妈妈挣钱不容易，我怕花了钱，他们又走了，我又见不到他们了……”

    小男孩忍不住抽泣起来。

    陈沧哎了一声，长长的出了一口气，怪不得父母不知道孩子不舒服，原来是这个孩子一直在隐瞒自己的病情啊，以至于这么些年一直发展，不断地加重。

    小男孩摸着手指：“我不敢和小朋友玩，一玩我就不舒服，我就只能看着他们玩……”

    “医生叔叔，你能不告诉爸妈我有病吗？我可以忍住的，我休息休息就好了……”小男孩两只浸满泪水的眼睛直勾勾的盯着陈沧，满是祈求！

    杨洁听着孩子的话，实在是不知道该说什么了，眼泪直接落了下来，抱着孩子，一直安慰。

    陈沧沉默半响，现在一切真相大白了，但是或许小男孩需要的是他的父母。

    陈沧起身走了出去，秦芳夫妻二人连忙迎了上来！

    他们在外面早就等待的心急如焚。

    “医生，怎么样了？”秦芳拽着陈沧的白大褂说道，继而忽然意识到自己太过激动，连忙松开。

    陈沧叹了口气，把刚才小男孩说的原封不动复述了一遍。

    听到之后，顿时秦芳二人杵在原地一动不动，如同雕塑一样！

    秦芳直接哭的有些崩溃，即便是她老公眼睛里也是泪水打转。

    过了片刻，陈沧说道：“你们去安慰安慰孩子，一会儿准备手术。”

    只是……秦芳刚刚进来，小男孩就笑了！

    “妈妈，我没事儿……我就是累了！”小男孩红着眼睛，笑着说道，“咱们回家吧！”

