    “郭局，我刚才说话是有点冲，我给你道歉，这事情你可别给我开玩笑！”

    “我和你用得着，开玩笑么？我们经过了详细的查验，星耀确实没有问题，也就恢复他们的生产了，话就说这么多，时间不早了，魏老板早点休息。”郭局说完，便直接挂了电话。

    “喂喂，郭局....”

    听到里面的忙音，魏光耀又立刻拨打了过去，结果郭局直接关机了。

    郭局白天和晚上的差别实在太大，让魏光耀难以相信，他所说的一切，又立刻给另外两个部门的人，打了电话。

    令他难以想象的是，白天还和他称兄道弟的人，到了晚上统统，变得不认人了！

    纷纷告诉他，星耀已经恢复生产，问他们详细的原因，结果却是一个个都说，他们在走正常的程序而已。

    可是白天时，他明明已经得到了，这三位的许诺，现在却是大变卦。

    混迹多年的魏光耀，无比的清楚，背后的原因也就两个，要么张霖给了他们难以拒绝的好处，要么就是张霖上面也有人，并且位高权重，地位远超郭局他们。

    想到这里，魏光耀的脸色，就变得谨慎无比了。

    给好处，他倒是不在乎，如果说张霖上面有比郭局还厉害的人，当后盾的话。

    那情况，可能就要十分的复杂了，甚至还有可能因为这事，牵扯到他的利益....

    想到这里，魏光耀的脸色愈发的难看。

    看着魏光耀的脸色的变化，刚才还以为今天是完美夜晚的，王志革，苏美倩等人，此刻脸色比猪肝还难看。

    如果星耀还能继续生产，今天晚上他们所畅想的一切，都将化为泡影。

    尤其是王志革，他会彻底破产的。

    毕宏生等一干批发商，脸色也都是阴晴不定，后悔万分。

    他们刚刚，才站队到魏光耀这里，得罪了张霖，

    结果星耀就又能生产了！

    老天莫不是在给他们开玩笑？

    他们也都无法理解，怎么风云突变了？

    唯有齐德波，眼睛一瞪，忽然想到了，他咽了咽口水说：“我好像知道，是怎么回事。”

    “快说！”

    所有人都看向了齐德波，只瞧着他现在满脸的后悔之色：“之前我听张霖说，他背后有个身价几十亿的金主，三大部门的人，突然改变做法，应该是张霖背后的金主，有了动作。”

    “什么？那你不早说！”

    王志革上前一把拽住了齐德波的衣领，将他按在了墙壁之上。

    “他背后的金主是外地的，老子以为强龙压不过地头蛇，所以就没有当回事，没有想到那位金主的能量那么大。”齐德波现在后悔的不行，也在火气上，一把推开了王志革：“再说了，你们之间的斗争，关我屁事啊，老子有必要非得给你说吗？

    倒是你非得拉着老子下水，我还没有找你算账，还怪老子？”

    “你....”

    刚才王志革还能仗着自己是未来胜利者，压齐德波一头，现在呢？

    他哪里还有资本。

    瞬间就萎了。

    “呵呵，原来张霖这小子，竟然有金主的存在。”

    得到所谓的答案，魏光耀倒是松了口气，虽说身价数十亿的金主，听着挺吓人，但是他魏光耀是房地产大老板，也不是吃素的，只要不是张霖背后，有那种位高权重的人撑腰，他也就没什么好担心的了。

    再次听到，金主两个字。

    王志革，苏美倩等人的脑海里，不断的回放着，之前张霖种种打脸他们的时刻。

    过去他们总是无法理解张霖，到底哪来的钱。

    现在背后大金主的出现，过去一切不合理的事情，现在都解释的通了。

    王志革彻彻底底的慌了：“魏总，你可得继续帮我啊，否则我会破产的。”

    “呵呵，王老板，你破产和我魏某人有什么关系么？！”魏光耀的脸色瞬间变得陌生起来。

    王志革一愣，随即情绪激动了起来：“可是魏总，当初是你答应我会帮我，我才敢全力和张霖打价格战的，现在出了问题，你可不能不管啊，一定帮我继续和张霖斗下去！”

    魏光耀釜底抽薪的手段，已经失败，如果魏光耀想帮助王志革，还是可以帮助的，只需要注入佳旺大量的资金，鹿死谁手，犹未可知。

    可是从始至终，王志革都只不过是魏光耀的棋子，利用利用还可以，想让他掏钱？

    那是不可能的！

    更何况，现在张霖背后大概率是有金主撑腰的，他们能花钱摆平这事，说明那是真想在海城服装业里大干一场了，如果佳旺还坚持，那必然会砸下来更多的资金。

    他之前所做的一切，都只不过为了不输赌约而来。

    赌约的输赢固然重要，但他也根本不可能愿意为了这事去花那么多钱，和张霖继续都下去。

    “呵呵，王老板，你这就有点乱说了，我可没有答应你，不过，我还是可以给你说个办法。”

    魏光耀像是想到了什么。

    “什么办法？”

    “再来一次釜底抽薪，你让齐德波齐老板，给他断了原料不就行了吗？时间也不早了，我也回去了，再会！”

    话罢，魏光耀扬长而去。

    王志革傻眼了，他发现自己，这一次被魏光耀给耍了！

    想要追过去时，魏光耀已经走得远远地了，他求救性的看向了，齐德波：“齐老板，你看这事，能不能帮帮我？”

    “帮个屁，你就等着破产吧，从现在开始老子给你断供！”

    现在最大危机，已经被张霖解决掉，让齐德波认为张霖背后的人，比他想象中更强大，他怎么可能为了即将要破产的王志革，继续和张霖作对？

    之前张霖答应齐德波，空赚百万的事情，以及未来能和那位数十亿金主认识的事情，估计也都泡汤了，后悔的他，现在满脑子都是再想着，该怎么给张霖道歉，挽回他们之间的关系。

    王志革脸色愈发的难看，他看向了毕宏生等一干批发商。

    “这事我们可管不了，王老板，你还是自求多福吧！”

    毕宏生他们，现在比齐德波还要后悔。

    现在满脑子想着的，都是张霖之前说，今晚是他们最后的辉煌的话。

    刚才他们还不相信，可现在呢？

    星耀生产的衣服，以后还有他们的份么？

    现在和齐德波一样，都想着，该给张霖道歉了，立马给王志革划清了界限，头也不回的离开了。

    正所谓墙倒众人推，这时服务员也走了过来，催促道：“王先生，你也该支付这次的费用了。”

    王志革一听这，顿时一阵天旋地转，一屁股坐在了地上。

    他的钱都砸进和张霖的价格战里了。

    哪里有钱支付？

    他本来的想法是，一切敲定之后，让毕宏生这些批发商，先给他一部分钱后，他再付款，现在毕宏生他们都跑了，他哪里还能付？

    “怎么？付不起么？”服务员眉头一皱，保安也围了过来。

