    “听说张总陈总李总的女儿还有儿子，一直排在倒数前十名上呢，事实证明，这长得好也没什么用，智商高才能对你们的公司有所帮助啊。”

    几位老总被陆鸣威这样调侃，他们的脸色个个都难看至极：“陆总，虽然你说的话没什么毛病，可成绩好那也并不代表一直都能好，但长得好看，却能够一直好看下去不是吗？”

    “张总好歹也是一个长辈，这样数落我女儿的长相怕是不太好吧？”

    张总嘲弄一笑：“说的好像陆总刚刚没有数落我儿子成绩不好一样，大家彼此彼此，陆总心里就不要不开心了。”

    陆鸣威：“……”

    ……

    楼上。

    陆浅换上自己亲手制作的礼服，她坐在镜子前看着里面的那张脸。

    简直是可以用惨不忍睹来形容。

    就连陆浅本人都觉得丑，可见是真的很丑。

    陆浅并不打算卸妆，因为她要是卸了妆，以后想要去见她家阿琛可就不会这么方便了。

    混迹娱乐圈更加不容易，两种身份，才能方便她去做自己想做的事情，一丑一美刚刚好。

    人前她是丑女，人后她就是女神。

    这样的反转在以后她公布自己真实身份时，才会有意思不是么？

    陆浅拿起桌上的化妆品把自己画的比现在更加的丑后她才披着一头长发，满意的下了楼，陆月也不知道是不是故意的，看见陆浅下楼，她也跟着走了下去。

    这么一看，陆月和陆浅简直形成了强烈的对比。

    一个是天仙，一个是丑女。

    以前他们并不觉得陆月有多漂亮，但是和陆浅对比以后，陆月简直是漂亮的没救了。

    陆鸣威在看见陆浅那张脸时，真的被吓的完全就没勇气看，怎么会这么丑？

    “爸爸。”

    陆月甜甜的去到陆鸣威身边挽住他的胳膊撒娇，陆鸣威嗯了一声，看着还站在楼梯口的陆浅，他说道：“浅浅，既然你准备好了，赶紧过来和叔叔伯伯们打声招呼。”

    陆浅挑眉：“不知道爸爸是想让我以什么样的身份和叔叔伯伯们打招呼呢？”

    陆鸣威也不想就这样抛弃陆浅，但她那张脸实在是太丑了，陆鸣威没办法不抛弃她：“浅浅，你是什么样的身份你自己心里有数就行了，赶紧下来。”

    陆浅一听陆鸣威这话，就知道他这是打算彻彻底底的抛弃自己了。

    陆浅故作装不懂的样子逼迫陆鸣威：“爸爸，我听不明白你刚刚那句话是什么意思，今天不是爸爸特意为我举办的回归宴会吗？

    既然如此，爸爸不打算给在场所有人介绍一下我的真实身份吗？如果爸爸不愿意介绍，那我不介意自己介绍一下我自己。”

    这要是让陆浅自己介绍自己了，那小月的身份岂不是就彻底藏不住了？

    陆鸣威想到这里，赶紧去到陆浅的身边：“浅浅，你瞧你这孩子着什么急？我这不是打算一会儿再向所有人宣布你的身份吗？”

    “不用一会儿了，爸爸直接告诉所有人，到底谁才是陆家的正牌千金吧。”

    陆月用期待的目光落在陆鸣威身上，陆鸣威看了一眼底下墨家的人，他深呼吸一口气：“浅浅，爸爸知道你很想成为陆家正牌千金，但你妹妹才是，而你只是爸爸的私生女，所以不要闹了好不好？”

    “私生女”三个字，让陆浅突然就笑了。

    “哦，原来在爸爸的心里，我是一个私生女啊？如果我是私生女，陆月是陆家正牌千金的话，那爸爸可不可以给我解释一下，你和陆月为什么一点血缘关系也没有呢？”

    陆浅说完，把自己复印好的几十份亲子鉴定扔在大厅。

    宾客们纷纷接住来看，在看见陆月与陆鸣威亲子鉴定为百分之0.99的时候，大厅里的宾客们开始议论纷纷：“这陆月和陆鸣威一点血缘关系都没有，可为什么陆鸣威偏偏要说陆月是他的亲生女儿？”

    “我还是比较好奇，陆月不是陆鸣威的亲生女儿，陆浅又是不是？”

    宾客们你一言我一语的在哪里讨论，突然人群里突然有人拿到了陆浅和陆鸣威的亲子鉴定报告。

    “陆浅和陆鸣威的血缘关系为百分之9999，也就是说陆浅才是陆鸣威的亲生女儿，陆月是养女！”

    “我的天啊，陆月作为养女，陆鸣威居然当众公布她是陆家正牌千金，陆浅是自己的私生女。”

    “陆鸣威宁愿自毁名声，说陆浅是私生女，都不让我们知道陆浅才是他的亲生女儿，看起来他这个做父亲的很嫌弃自己亲生女儿的长相啊。”

    “其实我也觉得这陆浅长得有点丑……”

    “这哪里是有点？这简直就是丑的让人不敢直视啊，大晚上的要是关了灯，我还以为我见鬼了呢。”

    “反正不管陆浅在丑，他也是陆鸣威的亲生女儿，可陆鸣威却只想认陆月，陆浅实惨。”

    宾客们的议论声越来越大，越来越大，他们的声音甚至于盖过了陆月的哭声，没了，全没了。

    她以为她爸爸站在她的这边她就能继续做自己的陆家正牌千金，但结果她千算万算算漏了陆浅这个小贱人。

    她居然为了让宾客们知道自己不是陆家千金，偷偷的跑去做了亲子鉴定。

    陆月恨陆浅简直是恨得牙痒痒。

    秦兰心站在楼下和陆浅戏谑的目光碰撞在一起。

    如果陆浅偷偷的做了亲子鉴定，那她就应该知道自己不是陆鸣威的女儿，可为什么这鉴定报告却显示陆鸣威和陆浅百分之99.99有血缘关系？

    难道是那个人做的？

    因为她暂时还不想让陆浅知道自己的真实身份？所以故意让医生给陆浅与陆鸣威有血缘关系的报告？

    为了以防万一，她得试试陆浅。

    秦兰心也在这时候出声：“浅浅，我真是没有想到你为了代替你妹妹的位置，造假亲子鉴定书，你这实在是太过分了。”

    造假？

    陆浅嘲讽的回答秦兰心：“我也真是没有想到，母亲居然为了一个和你没有血缘关系的女儿，而跑来冤枉我这个亲生女儿！我这份亲子鉴定报告到底有没有作假，母亲和父亲心里应该明白。”

