    周煜文随手就把手里的花给了搭讪的女孩。

    “真好看！”女孩一脸娇羞，刚想和周煜文说点什么话，一抬头却发现周煜文已经转身离开。

    周煜文通过自己的渠道打听到国内的确有意让陈子萱一周以后回国，陈子萱在周煜文眼皮底下的时候周煜文没感觉有什么，可是当知道陈子萱要走，周煜文立刻舍不得。

    周煜文心里清楚，一旦这次陈子萱走了，可能两人以后就再也没有机会了。

    可是说真的, 来到这个世界不知不觉都九年了，周煜文突然发现自己都有点不会追女孩了，主要的是在基本上都是别人追周煜文，周煜文好像从来没主动过。

    所以周煜文追求陈子萱的套路很老套，就是每天开着跑车拉了一车子的玫瑰花，在小洋楼的楼下等待陈子萱下班。

    周煜文这一套操作不由让在小白楼里工作的女兵们心花怒放，每天都围在窗户口对着周煜文指指点点说周煜文真的浪马。

    “如果有一个男孩子这样追我，那我肯定立马嫁给他！”

    “就是，子萱，你看周煜文这么认真的份上，你就再给他一次机会呗！”

    有人对着在那边面无表情的工作的陈子萱说道。

    陈子萱道：“浪漫是浪漫，但是要给他当小三，你们愿意么？”

    周煜文花心的事情也不是秘密，要知道前阵子过来和他们这些工作人员交接的柳月茹可是大着肚子过来的。

    听了陈子萱的话，众人顿时无语，其中一个不以为然的表示：“唉，那又算什么, 咱们这些人，哪个父辈没几个红颜知己？”

    “就是，以周煜文现在的能力, 就是给他当偏房，我也心甘情愿！”

    陈子萱听了这话冷笑, 她觉得这些女孩的三观有些三观不正, 也难怪她们二十五六岁还没有对象被派到非洲这样的地方。

    周煜文还是每天拉着一车的鲜花过来，可是自始至终陈子萱都没有理会过周煜文。

    有一天下班, 陈子萱从周煜文的旁边经过，周煜文捧着一束鲜花要送给陈子萱。

    陈子萱却道：“你追女孩就这一個办法么？”

    周煜文苦笑，说：“你是我第一个追的女孩。。”

    “？”陈子萱一愣，想了想，似乎还真是这样，但是那又如何？陈子萱就是不答应，反而最后对周煜文说：“你既然那么喜欢送鲜花，那你就每天在这里，看你能坚持到什么地步！”

    周煜文心想这还不简单，反正鲜花都是别人准备好的。

    一个星期以后，上级打电话给陈子萱：“子萱，你的服役年限到了，这几天你就可以回来。”

    陈子萱拿着电话靠在窗户旁，拉开窗帘看到还在下面等着的周煜文，陈子萱道：“老师，我想，再等几天。”

    对面一阵沉默：“你确定么，如果说再等的话，下次回国可是半年以后。”

    “嗯，老师，我想再等等！”陈子萱说。

    “那好吧。”

    于是陈子萱被延迟回国，但是周煜文并不知道，最后一天周煜文始终准点的到达这里，拉着一车的玫瑰花。

    陈子萱下班走过来。

    周煜文脸上的情绪明显不高，苦笑一声：“看来你已经决定了。”

    “失望么？”陈子萱问。

    周煜文摇头：“都是我自找的。”

    陈子萱瞧见周煜文那一脸失望的样子，心下有些开心，转身想离开。

    周煜文却说：“你明天几点回国？”

    “和你有关系么？”

    谷籴

    “没有，我就是说，你最后一天，可不可以，请你吃个饭？”周煜文说。

    “？”陈子萱看向周煜文。

    却见周煜文一脸诚恳。

    陈子萱面无表情道：“我时间有限。”

    话虽然这样说，但是周煜文还是很开心。

    老实说非洲的中餐馆十分有限，周煜文开着车带陈子萱没一会儿的功夫就穿过了社区里唯一的两家中餐馆。

    陈子萱好奇：“不是要吃中餐？”

    “嗯，对，”

    “中餐馆过了。”

    “谁规定一定要去中餐馆吃中餐。”

    “你要干什么？”陈子萱立刻警惕起来，以为周煜文是打算要带自己回家用强。

    “停车。”

    “你别想多，我只是想在你走之前，亲自做一顿中餐给你吃，如果你不信任我的话，我可以掉头，去餐厅帮你做，”周煜文表情有些不开心的说道。

    陈子萱看周煜文的表情，还真以为是自己误会了周煜文，想了想问：“你还会做饭？”

    “我一直都会好吧。”

    “以前从来没听你说过。”

    听了这话周煜文一阵沉默，因为以前他和陈子萱都没怎么相处过，唯一相处的几次就都是睡觉。

    陈子萱似乎也想起了大学和周煜文相处的时候，尽管很短暂，但是那段时间的确是陈子萱最快乐的时候。

    车子很快到达了周煜文的大别墅，这栋占地一千平方的大别墅自带泳池，完全和皇宫一样，本来是宋白州住的地方，后来宋白州走了，这里就留给了自己。

    完全的现代风，泳池加上热带风情，院子里甚至养了长颈鹿。

    话说，陈子萱和周煜文在非洲也有一段时间了，但是陈子萱却从来没有来到过这里。

    这次第一次过来，周煜文这里倒是让她有些些许的惊讶。

    打开门以后，一只小狮子摇着尾巴跑了过来。

    看到这只小狮子，陈子萱楞了一下。

    “辛巴，去院子里玩去。”周煜文直接把它丢了出去。

    “这里只有你一个人住？”陈子萱很奇怪的问。

    “当然不是。”

    里面有十个负责周煜文生活起居的佣人，但是今天是陈子萱在国内的最后一天，周煜文就让他们回家了。

    今天周煜文专门要请陈子萱吃饭。

    食材已经准备好，陈子萱跟着周煜文进去，这栋别墅真的像是宫殿一样，厨房是开放式的，摆放着食材。

    周煜文带上围裙道：“一会儿让你尝尝我的手艺。”

    陈子萱对此表示怀疑，想了想：“你确定你会做饭吧？”

    “小看人不是？”周煜文轻笑一声，拿起菜刀。

