    

    就在白穹的剑即将没入君傲眉心之时，君傲浑身猛地一震，手中青萍剑瞬间出鞘！

    这是君傲第一次，将青萍剑彻底拔出，

    一剑，入魔！

    “死！”

    一声怒吼，魔气滔天！

    漆黑魔气裹挟着青萍剑锋，刀切豆腐般将身前飞剑连同白穹一起，一分为二！

    漆黑剑气斩破白穹之后依旧势不可挡，将大半个广场连同后方的院落也劈成了两半。

    看到这一幕，猴子和紫苑，震惊了。

    不止是他们，就连雪山狂老，也脸色凝重。

    入魔的君傲，虽然只有圣境气息，可刚刚那一剑，却有着超越了神境的威力！

    堪比至境强者的一剑！

    雪山狂老看着这个真实境界只有浑元境的少年，心中震撼。

    君傲一剑灭杀白穹之后，仍旧未恢复神志，而是直接转头看向了四周神剑卫，

    那些神剑卫看着君傲这般模样，一时间有些不知所措。

    “主人，您怎么了！”

    说着，几个神剑卫就要朝君傲围过去，紫苑厉声喝道：

    “站住，别过去！”

    “他已入魔，失去了理智！”

    几个神剑卫脚步一顿，可君傲已经举起了手中青萍剑，直接斩向那几名神剑卫：

    “死！”

    几名神剑卫站住原地瞠目结舌，不敢置信地看着这一幕，

    他们不敢相信，自己死心塌地追随的主人，会变成一个没有理智的杀人魔。

    千钧一发之际，雪山狂老突然出现在那几名神剑卫身前，伸手接住了那魔气滔天的漆黑剑气，沉声喝道：

    “不想死的，走！”

    几名神剑卫怒吼道：

    “我们与主人同生共死！”

    雪山狂老一边挡住那漆黑剑气，一边怒吼道：

    “小娃娃，带他们走，这里我来挡住！”

    猴子和紫苑瞬间出现在他们身后，抬手将他们几人敲晕，带出了数十里外，

    神楼那些修士早就作鸟兽散，雪山狂老站在空荡荡的山巅上，看着入魔的君傲，沉声道：

    “小子，再不醒来，别怪老夫下重手了啊。”

    “死！”君傲根本听不见他说的话，整个人陷入了混乱之中，提起青萍剑就朝雪山狂老斩去。

    漆黑剑气倾泻而出，雪山狂老不得不伸出双手抵挡，

    如果这只是寻常入魔的修士，他大可以直接碾杀，

    但眼前这人并不是什么寻常修士，而是玄天祖师的三弟子！

    他若是敢打杀，玄天祖师未必会饶过他。

    一时间，就连雪山狂老，也有些不知如何是好。

    两道光芒掠过，紫苑和猴子突然出现在雪山狂老两侧，

    雪山狂老沉声道：

    “不是让你们离开么，你们来这里干什么！”

    猴子盯着入魔的君傲，沉声道：

    “君傲是我们的师弟，我们不能就这样不管他。”

    紫苑沉声道：

    “狂老，我和大师兄分别吸收了巫道之力和天道之力，不如让我们试试看，能不能用这两种力量压制住君傲师弟体内的魔气吧。”

    雪山狂老摇了摇头：

    “没用的，玄魔之力，即便是天绝地内的天道和仙巫三种力量都无法压制，更何况只是吸收了部分力量的你们。”

    猴子沉声道：

    “我们只是吸收了部分力量，君傲师弟也只是吸收了部分力量，再加上他体内还有仙道力量，我们未必不能成功。”

    “让我们试一试吧。”

    雪山狂老沉默了片刻，说道：

    “行，那我就尽力压制住他，你们自己小心，”

    猴子和紫苑齐齐点头，两人掠至空中，

    紫苑手握紫电锤，眼眸中紫色电光绽放，

    与此同时，一抹红色光芒开始蔓延，与紫色电光缠绕在一起，化作紫红雷光！

    嗤啦嗤啦！

    紫苑高高举起手中紫电锤，天地间雷霆开始疯狂汇聚，

    另一边，猴子眼中泛起白芒，摇身一变化作万丈法身！

    法天象地！

    猴子立于神楼之外，双手握拳猛地对砸，

    轰！

    浑元无极的力量混合着天道之力，席卷而出，而后猛地收缩，开始疯狂汇聚，

    他伸出双手，按在了君傲左右，

    紫苑凌空而立，将汇聚满紫红雷霆的紫电锤，对准了君傲头顶，

    “君傲，醒来！”

    轰轰轰！

    两股力量轰然爆发，朝君傲缓缓压去，与他体外的漆黑魔气碰撞在了一起，

    本就被雪山狂老压制住的魔气在这两种力量的夹击下，开始缓缓收缩，

    “成了？”

    就在猴子和紫苑惊喜不已之时，君傲突然仰天怒吼，手中青萍剑猛地插入身前地面，

    轰轰轰！

    近乎狂暴的漆黑魔气裹挟着青萍剑气席卷而出，直接震飞了猴子和半空中的紫苑。

    他脚下的神楼山峰寸寸崩裂，即便是雪山狂老，也后退了两步，

    他脸色凝重，低吼道：

    “小娃娃，还活着吧！”

    “咳咳，死不了。”解除了法天象地的猴子从山峰边缘爬了上来，咳出几丝鲜血。

    重新落地的紫苑就没有这么轻松了，她单膝跪地，一口鲜血喷出，脸色瞬间苍白。

    猴子走到紫苑身边，将她搀扶起来：

    “师妹，你怎么样了？”

    紫苑抬手擦拭掉嘴角鲜血，摇了摇头：

    “没事。”

    她盯着依旧入魔的君傲，脸色凝重。

    君傲挥动手中青萍剑，对着雪山狂老疯狂劈砍，身上肌肉崩裂，鲜血飞溅。

    雪山狂老低吼道：

    “这样下去不是办法，这小子会力竭而死的，快去找你们师尊过来！”

    猴子刚刚伸手握住玄天令，身后就传来一个熟悉的嗓音：

    “不用了。”

    猴子和紫苑猛地回头，顿时喜出望外：

    “师尊！”

    李玄微微颔首，身形一闪，出现在了君傲身旁，

    他看了雪山狂老一眼，淡淡道：

    “辛苦了，让我来吧。”

    雪山狂老毕恭毕敬地点头，随即收了修为，后撤十余丈，看着一身白袍的少年祖师，脸上露出难掩的崇敬。

    李玄看着入魔狂乱的君傲，叹息一声。

    君傲怒吼着挥剑斩向李玄脖子，李玄伸出两根手指，夹住了青萍剑锋，淡淡道：

    “臭小子，连为师都敢打，”

    说话间，他另一只手两指并拢，一缕白雾在指尖凝聚，

    他手指向前点去，穿透了漆黑魔气，点在了君傲眉心。

    嗡！

    君傲浑身一震，眼中漆黑渐渐退散，重新露出眼白。

    一身魔气，尽数收敛，恢复了神志。

    他看着身前的李玄，先是一脸茫然，随即是满脸的痛苦，

    砰！

    君傲跪倒在李玄身前，两眼通红：

    “师尊！”

