    凤朝元死了！涅槃之地。

    一尊尊存在看着苏尘周身的气运光柱，脸色心情各异。

    扬眉没有说话。

    他只是不停晃悠着手上的紫金葫芦，自顾自地抚摸着。

    这种样子反而比嘲讽更让蓬莱岛主愤怒。

    随着凤朝元身死，这也意味着——他已经提前出局了。

    “将乾坤鼎交出来吧”麒麟王眼中出现一抹热切。

    还好它半途加了进来，否则这先天至宝将被扬眉独占。

    “怎么，阁下想反悔？”

    祖龙悠悠道。

    哼！蓬莱岛主的面色变得更加难看了。

    “这乾坤鼎只有一件，不知道诸位怎么分？”

    他极为肉痛地掏出闪闪发光的乾坤鼎，言语恶毒地开口道。

    “那就不劳阁下关心了！”

    扬眉老神自在的说。

    这一副淡然的样子让蓬莱岛主怒气爆发，就连胸腔也剧烈起伏起来。

    “待三国气运尘埃落定时，这些宝物自然会有归属”祖龙点点头，示意三者共同看守这件宝物。

    “哎！不好吧”“如果每天就这样放在这里，某人看到了该有多伤心？”

    “我实在不忍心罗睺兄太过难过啊！”

    扬眉抚须长叹，不知道的听了，甚至还有可能以为他是蓬莱岛主的至交好友。

    蓬莱岛主消失了。

    既然已经出局，再留在此地只是自取其辱。

    他回头深深看了扬眉一眼，这一次没有愤怒，只有冷静下来后的重重疑虑。

    “这扬眉似乎在故意把我支走……”“此人来历不明，肯定隐藏了很多东西”“地仙之祖，为什么上古时期我却没有多少印象？”

    蓬莱岛主陷入沉思。

    他虽然不止一次听说过地仙之祖的名字，但在上古时期，却从未和扬眉交手过。

    “又是这个苏尘！”

    蓬莱岛主眼神异常阴狠。

    此子不仅破了他之前在银河系的布局，甚至还让自己失去了盘古血，现在更是害自己颜面扫地，连乾坤鼎都交了出去。

    在刚才那一瞬间，他确实升起过立即跑路的冲动。

    可那祖龙和麒麟王反应实在太快，就连他也找不到任何机会。

    “此子似乎与我命格相克！”

    他掐指演算，随着苏尘一步步崛起，带给自己的麻烦也越拉越大。

    “必须找人干掉他！”

    蓬莱岛主心中发狠。

    神族！他眼中闪过一抹精光，此时此刻，依然有潜伏在涅槃之地的强者并没有进入大荒，而这正是一个难得的机会。

    “奇怪！都过了这么久了，连大劫邪念都有所动作，为什么偏偏洪荒天道和三千魔神残尸却完全销声匿迹了……”蓬莱岛主心中掠过一丝阴霾。

    这两者可是能与神族争锋的存在，他就不相信这些家伙会对开天至宝之一的混沌青莲不动心。

    大荒。

    汝水城。

    一个带着斗笠的身影在四处疯狂寻找，可在看到那气势惊人的气运光柱后，眼神变得暗淡了下来。

    “是冠军侯斩杀了凤朝元！”

    此人正是婴宁。

    此时他的身形完美融入阴影出，亲眼看见苏尘轻而易举地拿下了雨师妾。

    这其中固然有出其不备和伏羲相助的缘故，但苏尘的强大却是有目共睹的。

    “段段时间，他竟然成长到了这种地步”“连赤君望都投向了他，哎”“早知如此，倒不如一开始跟在他身边”婴宁心中出现一抹悔意。

    苏尘的崛起速度之快让他头皮发麻，更可怕的是，这家伙周围聚拢的宗师还有不少都死心塌地。

    无双城。

    冠军候府。

    “咿呀呀”苏紫童再次醒了过来。

    与之前不同，她的眼中明显多了一份灵光。

    “咿呀咿呀！”

    那些气泡重新浮现，这一次小家伙挥舞着粉嫩地手臂，已经在尝试向苏尘表达自己的意思。

    汝水城！婴宁！苏尘抱着小家伙消失在原地，然后快速向汝水城某处角落冲去。

    “婴宁兄，好久不见！”

    就在这位罗刹王长吁短叹时，一道让他亡魂大冒的声音突然响了起来。

    “苏……苏尘！”

    他手中握着腰间的一袋锦囊，其中装着的正是黑色令牌炸碎后遗留的粉末。

    这些粉末中，依然残留着弑神枪本源之力。

    只不过，他现在能动用的次数只有最后一次了。

    嗡！在苏尘靠近的同时，婴宁就动了。

    只见锦囊散发出可怕的光晕，几乎在瞬间，半空中就出现了弑神枪的虚影。

    “咿呀咿呀”可这虚影很快就破灭了。

    只见小女婴不知道什么时候出现在婴宁腰间，抱着锦囊就是一口吞下。

    嗝！很快，小家伙意犹未尽地吐出一个锦囊袋子，然后嫌弃地瞪了婴宁一眼。

    什么！婴宁惊呆了。

    他万万没有想到，自己最强大的底牌竟然被一个还不会说话的小女婴破了。

    一瞬间，他大脑一片空白，甚至出现了一瞬间的失神。

    “糟糕！”

    反应过来后，他赫然发现自己失去了最佳的逃跑机会，而那个小女婴不知怎么又出现在苏尘怀中，正一脸好奇地打量着周围。

    “不用这么紧张，我现在对杀人没有多大兴趣”苏尘笑道。

    这同时也是警告对方，不要试图在自己面前耍一些小手段。

    “侯爷！”

    婴宁躬身行礼，嘴角露出苦笑。

    连雨师妾那样的人物都中招了，他可不认为，自己比雨师妾还要强。

    九成气运之力就比八成强这么多吗？

    婴宁心中又很多疑惑。

    凤朝元的实力远在苏尘之上，可就算是凤朝元亲自出手，恐怕也难以一个照面将雨师妾瞬间拿下吧。

    “不对！”

    “冠军侯的气运乃是自发汇聚的，无论是与凤朝元还是赤君望，都有着本质的区别”“这是赤炎国百姓自发的选择，远不是掠夺和国主之位能比”在靠近苏尘后，婴宁心中若有所动。

    “要是当初……”好不容易摆脱了神族的控制，他现在已经将所有心思放在了大荒上。

    可一步走错步步错，他现在对自己贸然割裂和苏尘的关系，第一次觉得简直愚蠢到了极点。

    

