    万历十一年末，归德府。

    马上除旧迎新，府城的大街小巷里，充满着过年的喜庆。

    府城之中，鞭炮响声是此起彼伏。

    店铺到了二十八九这日都是关起门歇业，唯有府城中央的农商钱庄还开着门，但五个柜口只开了一个。

    掌柜们在府城都有家室，多不在店里住在，除了一个值守的掌柜，伙计们就躲在二楼打马吊，推牌九，吆喝声一起合着外间的爆炸声，好生热闹。

    陈行贵，张豪远也睁一眼闭一眼，这天坐了马车，就往同知署而去。

    归德府同知署，封印后，署吏早就已是回去休沐。

    现在内宅里，下人忙着打扫，贴桃符。

    林延潮，林浅浅都在官舍里。

    林延潮穿着官员的燕服，虽是起居所用，但也是一身崭新，而林浅浅则是绾着高髻，戴着珍珠耳坠，身穿大红色的云纹褙子。

    这一身大红色穿着林浅浅十分贵气，也应着她现在官太太，五品诰命夫人的身份地位。

    林延潮夫妻二人坐在堂中的高背椅上，商议今年年节赏赐，作为林家下人，年前茶酒利市不说，年后也有赏钱可拿。

    林浅浅道：“我手头上有好几个大锭银子，一会命人去钱庄顷了，换成了银锞子。这顷好的银锞子不比街面的散碎银子，成色都很好，拿了赏给下人。”

    林延潮呷了口茶道：“那咱们还是按老家的习俗，都用红纸包好了，赏给下人，不仅是老家来的，连扫地茶房的下人们，也要人手一份。”

    林浅浅道：“相公的说得对，不过翠珠她们都是老家来的，跟着我们着实辛苦，这过年利市当给双份。”

    林延潮点点头道：“内宅的事，一向是你拿主意。不过年后，该是有旨意下来了，到时候应是他调。”

    林浅浅闻言道：“相公，不是事情都结了吗？陛下亲口都允了，怎么还要他调？”

    林延潮笑了笑道：“这事谁说得清楚，关于马玉，潞王的事，朝中诸公至今也未议出一个结果来。天子上一次下旨赦我，乃是因朝廷诸公，百姓上万民书保我，但事情一过，马玉的事就会被重提，怎么说也死了陛下身边一个公公，不可能一点事都没有。”

    林浅浅鼓着腮帮子，气鼓鼓地道：“可是，可是，相公你还给了皇上二十万两银子呢。他敢贬相公的官，咱们就把银子要回来！”

    林延潮哈哈一笑道：“陛下当然认钱，但是其他官员不知道啊。放心，他调不过是走个场合，恩师来信说过了，品衔不变，另有别用，但是归德是不能再留了……”

    林浅浅听了不由道：“相公，你在归德费了多少心血，为了老百姓的事，每日没夜的奔波劳碌，眼见有了些政绩，老百姓也渐渐过上好日子了，天子就要把你调走，那么不是白做功了吗？”

    林延潮闻言叹着道：“我也是舍不得，我至归德为官也有一年有余。但天下没有不散之筵席，我本想在此为官三年，百姓安居乐业，让一地大治。我每日所思都是为官一任，造福一方，但是现在还未作出成绩即走，不合我的事功之道，但是圣命难违……”

    林浅浅垂下了头，林延潮笑了笑道：“但换了也好，何处不能展抱负。”

     正说话间，外头告知陈行贵，张豪远来了。

    林延潮与林浅浅都是相视一笑。

    这一次淤田之事，陈行贵，张豪远帮了林延潮大忙，正是陈家这一次出手，神不知鬼不觉地用了二十万两买下了那几百顷淤田，并且还将账做出看似滴水不漏，却似又处处破绽，惹得马玉，辜明已中计。

    陈行贵，张豪远这一次也不是空手上门，农商钱庄里年利给林家结了，至于其他土物也是送了几十样，其中不乏胭脂米，鲥鱼这样的珍品。

    林浅浅见钱眼开笑着道：“我们相公当着干系当几年官，也就这么些银子，倒是你们日子比相公好多了。”

    陈行贵连忙道：“那还不是潮哥儿照看，提携我们，我们方能喝口汤，真正落在我们哥两手里，实不值得一提。”

    林浅浅切一声道：“你们也别与我掖着藏着，今天留下吃过饭再走。”

     陈行贵，张豪远千恩万谢地道：“那叨唠嫂子了！”

    林浅浅于是去厨房吩咐，林延潮与二人喝茶聊天。

    陈行贵与林延潮交代钱庄的事。陈行贵道：“这一次多亏彭家，杨家帮手，我们才在归德站稳了脚，我也有了东山再起的机会。”

    张豪远道：“对了，潮哥儿，过年了衙门是否缺人？”

    林延潮听了笑着道：“怎么？当我们衙门是铺子，过年后都要招人？”

    张豪远不好意思的笑了笑，林延潮道：“说吧，谁请托的？”

    陈行贵笑了笑道：“也并非是什么，官府里有人好办事，这不是听闻你要他调了吗？衙门里也要安插些我们的人。”

     

    林延潮与陈行贵交情很深，彼此说话也不绕弯子，换了旁人提及林延潮他调的事，不会这么直接。

    林延潮道：“是杨家，彭家托的人？”

    “也并非都是，也有一半是我们自己的人，跟随了有些日子，出了不少力。着实不能薄待了他们，若是可以，潮哥儿安排他们一个差事，就算是白役也行。”

    他们不知，林延潮在意的不是能不能办到这件事，而是担心他们二人被彭，杨两家当枪使，虽说两边合作愉快，但防人之心不可无。

    现在听二人这么说，林延潮这才放下心来道：“让他们备好履历及保书就是。”

    陈行贵，张豪远闻言都是大喜。林延潮将茶盅放下道：“上一次辜明远买通我府衙十几名官吏，以及我几个门生随从想要扳倒我，现在……现在位子正好空出来了。”

    陈行贵，张豪远点点头，张豪远不放心道：“听闻府台大人是眼里掺不得沙子的人，他不会有二话？”

    林延潮笑着道：“付府台媳妇熬成婆，指日就要高升了，新知府朝廷任命还未下来，衙门现在……”

    林延潮看向两位儿时好友笑着道：“……不就是十几个经制吏而已。”

    陈行贵，张豪远将心终于放在了肚子里，深感林延潮真是了得，十几名府衙经制吏员就这么随手安插了。

    当夜林延潮设宴招待两位儿时好友，三人说说笑笑，谈起了少年读书之事，聊得都十分尽兴方才散去。

    林延潮也喝了些酒，当夜睡得十分踏实。

    不知不觉之间归德府昨日夜里已是下了一场好大的大雪。睡醒后，林延潮发才晓得。

    整个归德府为雪覆盖，放眼望去一副白雪皑皑的景象。

    年节里没有公事，终于不用被案牍之事劳形，林延潮又恢复了读书时那等作息，读书八法。

    每日早起读书练字，当然也增加了陪伴家人的时间。

    修齐治平。

    不是说治国，平天下时，就不用读书修身，照顾妻儿了。

     修身之事一日不可懈怠，齐家也是如此，然后方才谈得上治国平天下。

    早起读书之后，林延潮吃了早饭，然后即出行前往府衙拜会付知远。

    付知远受了枪伤后，身子一直不是太好，但听申时行说，这一次天子对付知远能够不畏得罪权宦，站出来维护百姓十分赞赏，后来又看了付知远的履历，知他是一位真真正正的好官，只是被朝中权势斗争所耽误了仕途，于是决定提拔他。

    不是一般提拔，而是要大大提拔，要重用的趋势。

    这也就是林延潮之所以跟陈行贵，张豪远打包票老付指日就要高升，但眼下正值岁末，以朝廷那般官僚的处事效率，肯定任命没有那么快下来。

    另外对于马玉一案的处置，朝堂上还有不同意见，也没有个定论。

    目前只是将马玉戮尸示众，余党关押，辜明已被停职待劾，先暂时平了民怨，至于其他责罚还没有下来。

    这些肯定是要等到年后再议了，到时候不知道有几人笑，有几人哭。

    林延潮到府衙里时，得知付知远正在见客。

    原来是府里有名望的士绅都来府衙拜会，其中连最大的宋，沈两家都来人。林延潮心道，什么叫好事不出门，明明是好事传千里啊。

    这付知远指日就要高升的消息，看来早被明眼人看在眼底。

    这年节时，就赶快过来钻营了。

    也难怪别人势利，这一次事情闹得这么大，马玉丢了性命，辜明已被劾，林延潮布局在先，费尽心思，将来任命如何还不知道。

    但目前看来赚得最大的，是付知远这样堂堂正正做官，不弄权取巧的人。

    堂堂正正方才是王道所在？

    林延潮心底不免有些羡慕，但也是认为如付知远这样的官员，身居高位朝廷才有希望。

    所以林延潮收起心底的小失落，还是衷心为付知远高兴，他上位肯定是比辜明已这样小人上位好一百倍。

    林延潮走到堂外，就听里面道：“付某何德何能，名宦祠之事实不敢奢望。”

     林延潮听了简直颠覆了三观。

    名宦祠？人家还活着呢？这就进名宦祠了，拍马屁也不用这么急不可待吧！

     Ps:晚上还有更新。

