    杨家老祖摸了摸自己的眼角，将眼泪都给擦干净之后，便是看向了一旁的陈强，平淡的说道：“更何况即便是他要清风阁做这任务，我也不一定会赌上全家人的性命！”

    杨家老祖这话的意思让陈强觉得颇有意思，看来这杨家老祖的秘密马上就需要展现出来了，他倒要看看这杨家老祖到底要做什么，这般神神秘秘的。

    他倒是有些期待着杨家老祖接下来的话了，既然这人都已经搭好戏台，等着自己上场了，那自己就要好好的去唱这场戏。

    他到要看看最后谁输谁赢，能够赢过他陈强的人还没出生呢，这人即便是再厉害又如何，还能够聪明过他不成！陈强不太明白，这杨家老祖到底是想说什么，可看着他那要笑不笑的模样，又觉得这个人假得很。

    也不知道这阁主怎么想的，居然能和这样的人有牵扯，与这样的人合作，无异于于虎谋皮。

    他是把自己这一辈子的赌注都押在了面前这人身上吗？

    真是孺子不可教也。

    “哦，你既然觉得不会赌上全家人的性命，便是有把握解决掉我。

    既然如此，你在这里等我，是为什么？

    截杀我吗？

    还是说你在这里是准备送死的？”

    陈强一边说着，一边挥舞着手中的匕首，一副漫不经心的样子，可是他的灵力却在观察着四周，他想要知道，那阁主有没有在旁边。

    若是他想的没错，这次的事情绝对是阁主在背后捣鬼，虽然不知道他们原本的计划是什么，可是在那清风阁阁主的脑袋里，恐怕早就有除掉自己的心思了。

    如今在和这杨老头这么合作，除掉自己的机会大大增加，他没理由不来这里。

    若是但让着杨老头杀自己，那可是太小看自己了，估计这杨老头在这牵扯住自己，这阁主应该是在背后里算计自己吧。

    想着陈强别人是颠了颠手中的匕首，眼神如刀般直射杨家老祖。

    “你可是知道我平常的做事风格，斩草不除根，春风吹又生。

    我是不会因为你求我便放过你家里人的。”

    陈强故意这般说，其实他根本就不会对面前的人做什么，相反，他会让面前这人明白自己的实力，但他却不会杀这人，更不会杀他家族里的人。

    只是他想要激怒面前这老头子，想看看这个老头子葫芦里到底卖的什么药。

    这老头子在这样的地方堵着自己，该不会就是给自己找的坟墓吧！他们这是把七扇门门主当傻子一样对待了吗？

    在这个地方，哪里会有什么家族存在？

    若是没有家族那他们这一切阴谋诡计不是很明显就暴露了？

    这慌山野岭的，可是埋尸的最佳地点，这七扇门门主那般弑杀，肯定会将这些人通通都杀死的。

    越想，陈强越觉得就是他想的那个模样，他看向了老头的眼神也都不对了。

    “叶公子，你可是说笑了，谁有把握从你面前逃生呢？

    我们杨家还有着不少弟子呢，哪里会赌。

    我在这里等您，不过就是想跟您商量一个买卖罢了！”

    杨老头微笑着说这话，一点愤怒的表情都没有，倒是让陈强觉得有些好奇。

    这杨老头在这里堵自己，居然不是为了杀自己，而是想跟自己做买卖。

    真有意思，他若是想要下任务，直接去清风阁便好了，何苦来单独找自己。

    清风阁可是有规矩，不得私自接外面的任务，更不能私自找清风阁的杀手发放任务，不然此人将成为清风阁的拒绝往来户。

    这杨老头应该知道才对，他来这里赌自己该不会是想要杀阁主吧？

    想着，陈强也觉得很好笑，他知道自己的猜测肯定不是真的，如今又觉得心里痒痒的，想要赶紧知道这杨老头的想法。

    想着他便是开口问道：“你要跟清风阁的杀手做买卖？

    有意思，若是想做买卖，去清风阁里不是一样吗？

    何苦在这里做什么买卖。”

    这杨老头说的话，他可是一个字都不信了，他如今听着杨老头的话，就像是在听笑话似的，杨老头也知道自己说的这话不足以为信，他也没指望陈强相信自己的话，只是想给陈强和自己一个机会罢了。

    这样有能力的人若是杀掉了，实在有些可惜，可是若这样的人不能成为他的朋友，变成了自己的敌人，那可就有意思了。

    若是那样，他宁肯压住心里的那麽可惜，也要这人给杀掉，这陈强已经成长到他觉得根本无力抵抗的地步了，他知道自己能够在杨家待的时日不多了，他的身体已经接近大限，再能活个十几二十年就已经是了不起的存在了。

    除非他能再次晋级，才能提升自身的寿命。

    可他短时间内根本没有办法，近期只能够找人看护着杨家，而如今，这陈强便是最好的人选。

    想着，他便开口微笑道：“主要这买卖清风阁能做主，我自然找清风阁了，但如今这买卖清风阁阁主可做不了主，能做主的只有您一人，您说了才算！”

    陈强听着杨老头的话，倒是有些懵。

    只有自己能够做主，看来这杨老头估计是有了什么新的想法。

    他居然想要背着清风阁阁主跟自己谈条件，按理来说他不应该跟这清风阁阁主一起斩杀自己吗？

    可如今并没有斩杀自己，还跑到这里来偷偷见自己，看来是对自己的实力有了一定了解，想要拉拢自己呀！想着，陈强就觉得好笑，若是清风阁阁主知道他与这杨家老祖合作，而这杨家老祖转头就将他卖了，不知道是该哭还该笑。

    越想，陈强便越觉得有意思，便迫不及待的开口问道：“哦？

    是把什么样的任务需要我才能定，我再怎么说也是清风阁里的人，您这样是要做什么？”

    杨老头刚才就看到陈强眼神的不对劲，知道陈强是已经了解自己话中的意思，却还是在那里装腔作势，有些恼火。

    这少年可是不实诚啊，自己可是冒着得罪清风阁阁主危险来拉拢他，他居然还在这里装风卖傻，真以为自己非他不可吗？

    

