    随着战斗进行，将级魔甲虫弱点处的伤口越来越大，也越来越深。它体内腥臭体液流泻的速度也随之越来越快。

    渐渐地，将级魔甲虫的攻击速度开始放慢。而陈岳精神力驱使小巧利刃进行攻击也就越来越精准，越来越省力。

    当小巧利刃深入到魔甲虫体内一定深度的时候，终于完全进入了没有太多阻力的内脏部位。

    这个时候，陈岳精神力一催，十几把小巧利刃就在将级魔甲虫体内翻天倒海一般飞旋起来。魔甲虫的所有内脏顿时破碎成糜。

    ‘戾’

    将级魔甲虫仰天发出一声凄厉的哀鸣，随后再也顾不上攻击陈岳。它身躯倒地，剧烈的翻滚起来。

    没有翻滚几下，它的动作猛然停顿，死得透透的。

    “......积分奖励80000分。是否开启第二十级难度试炼？”陈岳还没有来得及喘上一口气，登天塔控制智能的声音如斯响起。

    陈岳心里泛起一阵喜悦。这翻两倍计算奖励积分真的是太爽了。今天他只要能通过第34级难度的试炼，‘幻世典’中下卷就稳稳到手了。

    这可是银河系分院建校以来从来没有人能达到过的获取典级秘籍的速度！

    “开启。”陈岳马上回复。

    ‘唰’

    场景变幻，这次是一个漫天黄沙飞旋的荒芜星球。

    陈岳刚刚看清楚周围环境，两只将级魔甲虫立即就从不同位置破沙而出，袭击了过来。

    “来得好。”陈岳心神一动，幻法领域立即展开。

    接下来，陈岳就陷入了与不同只数将级魔甲虫的长久缠战之中。

    因为陈岳发动了幻法领域的原因，将级魔甲虫的攻击速度受到了很大的影响，所以再多的将级魔甲虫都不能对陈岳的闪避造成困扰。

    陈岳既然安全无忧，就完全可以从容不迫地一只一只地解决将级魔甲虫。

    而且，由于精神力卓有余裕的缘故，陈岳甚至还可以操纵十几把小巧利刃同时对十几只魔甲虫展开攻击。

    但不管怎么说，屠杀的进度都不够快速。

    登天塔之外的巨型广场上，几百万名观众都亲眼看到，陈岳自从进入第十九级难度之后，推进的速度立即大降。

    陈岳是用了将近半刻钟时间才通过第十九级难度，通过第二十级难度用了差不多一刻钟时间。以后，每多通过一级难度，陈岳的用时就相应地增加一倍。

    新生们由于还没有经历过登天塔试炼，不知道这意味着什么。但有缘在场的老生们却是脸色大变。

    “怎么可能？这怎么可能？难道说第三层的怪物对陈岳其实根本就没有一点压力吗？”当看到大屏幕上陈岳通过了第二十四级难度进入了第二十五级难度的试炼之后，衣如画花容失色地说道。

    “应该是这样的。”龙浩和倪兰脸色严肃地把头点了点说道。

    作为分院学员中绝对的佼佼者，衣如画三人当初首闯登天塔之时，竭尽全力也才刚好通过了第二十四级难度，然后都是在第二十五级难度上被刷了出来。

    他们都是在成为二级星战士之后才通过了二十五级难度。

    正因为经历过，所以三人深知登天塔第三层的变态之处。这个变态之处主要在于，登天塔智能给予闯关者的虚拟制式武器太坑爹了一点，正常情况下根本不能破除第三层怪物的防御。只有找准机会不断袭击第三层怪物的弱点，才能将怪物磨死。

    在这方面，纯战力系的学员相对占了一点便宜。因为纯力战系的学员基本上都没有任何属性能力，只有对自己的肉体进行苦苦淬炼。而且，在他们淬炼肉体的过程中，可以修炼出以自身能量作为能量来源的‘战气’。

    这种战气是可以轻松附加在普通兵刃之上，极大地提高普通兵刃的坚固程度和锋利程度。

    所以纯力战系里面足够优秀的新生如果能够闯到第十九级，就反而要比其他能力系的新生多占一些便宜。因为他们手中的制式兵器在经过特殊战气的加持之后，对将级魔甲虫虽然还是不能完全破防，但每次攻击在将级魔甲虫身上还是能起到极大的杀伤作用。

    这就注定在一般情况下，纯力战系的新生只要有能力杀到第十九级难度极其以后的难度，受到的阻碍反而要比其他能力系新生少很多。

    但不管是对纯力战系的新生还是对其他能力系的新生来说，从第十九级难度开始出现的怪物，下一级难度比上一级难度的挑战性根本就不是‘1+1=2’那么简单。他们通过第十九级难度所如果同陈岳一样需要半刻钟，那么通过第二十级难度的两只将级魔角虫考验的时间就基本上不是同陈岳一样的一刻钟，而是一刻钟半甚至是两刻钟，三刻钟。

    越是到后面难度，他们通关所需的时间就越长。

    几十百把万年以来，这个规律从来都没有人打破过。

    但陈岳现在的表现就硬生生地打破了这个不是规律的规律。陈岳杀掉一只将级魔甲虫需要半刻钟，两只需要一刻钟，四只需要两刻钟......。

    他所花费的时间，属于绝对的稳定增长。

    这就表明，将级魔甲虫的数量再多，也无法对陈岳形成压制性的优势。如果把陈岳手中的制式兵器换成特制的宝物级兵器，他杀将级魔甲虫将如同是砍瓜切菜一般。

    将级魔甲虫对于陈岳既然是这种概念，那么，陈岳今天通过第二十七级难度，进入第二十八级难度就已成定居！

    不管陈岳在其后能不能达到30级以后，反正他今天破纪录是破定了的。

    衣如画等三位大会长虽然事前在嘴上说相信陈岳等人都能破纪录，实际上心里多少都还是有着一点怀疑。这时候见到陈岳通过第十九难度之后的破关表现，顿时觉得今天真的可能会诞生奇迹。

    ......

    “此子的幻法能力在这种场合下真的是太占便宜了。本院的记录，今天绝对会被他打破。”分院督学们所在的房间里，凯尔摩多油然说道。

    其他督学们一起点头。

    

