    曲长治说完之后，眼稍一拐，却见看姜姓道人似面上似有几分犹疑之色，道：“姜道友可是有什么顾虑？”

　　姜姓道人道：“在下是有几分疑虑，也不知道当讲不当讲？”

　　曲长治看了过来，笑了笑，道：“无妨，如今同乘一舟，逃不了你，逃不了我，有什么话，明言就可。”

　　姜姓道人自然听得出他话里的意思，干笑了一声，道：“曲真人所做下的布置甚是妥当，要说用来对付那张道人，应也是足够，可据在下所知，仙城之中有不少厉害法宝，若我是他，那定是要带在身上以备万一的。”

　　曲长治道：“道友说得也不无道理，雍复与张道人斗法之时，确实拿出了几件也算是威力不俗的法宝，可要说还有什么惊世至宝，我却有一分疑惑，他又为什么不在与张道人斗法之时用出呢？”

　　姜姓道人忙道：“在下绝非危言耸听，道兄应知我与雍复乃是好友，有几次醉饮之后，他在言语之中便会透露几分，据说仙城之中有一件镇城之宝，其威甚大，乃是自建城伊始便就传下，唯有执掌放可动用，可一旦使来，轻则折损寿数，重则殒命，或许正因如此，雍道兄才不敢轻易动用，可要是有了性命之忧，难免那张道人不会情急拼命。”

　　曲长治缓缓点头，拱了拱手，道：“还要谢过道友查遗补漏。”

　　姜姓道人连忙还礼，道：“言重了，言重了。”

　　曲长治一笑，拍了拍其肩头。道：“道友也请宽心，此番对敌此人，并非只有我三人，还另有几名帮手相助，是以不必担忧，”

　　姜姓道人有些惊疑，东胜洲元婴修士虽是不少，可俱是坐镇一方之辈，平素想要凑得几名来那是极其不易。

　　尤其是此时锺台派在与轩岳教争斗。两派修士俱是无暇脱身，至于其余散修，只要稍有道行之人都是闭门不出，唯恐被牵连进去，他自家还是因得了追拿安鳄妖王的密令。才得以来至此处，曲长治仓促之间，又去哪里找来的帮手？

　　可对方既然都如此说了，他也唯有选择相信，又说了几句话后，便与其一道，入到舱室内打坐调息。

　　约莫过去半个时辰。曲长治忽神色一动，似是感应到了什么，汪广元站起身，冲着外间张望了几眼。又十分隐晦地看了看姜姓道人，语意含糊道：“师兄，北面来人了。”

　　曲长治沉稳起身，也是朝外望去。此时正是午时，烈日高悬。天际尽头处有两道妖气四溢的遁光闪空而来，但稍许接近后，那吹拂而来的黑风浊气中，似带有几分腥味，他不禁皱了皱眉。

　　此次围杀张衍，他先前提出要蟒部出人相助，这不但是为了使把握增大，也是试探对方作为盟友，到底有多少诚意，只是他见过的几名蟒部族老，多是走得正功气道，而这二人一看便是邪祟路数，显然不是罗氏亲族。

　　他低头想了想，道：“师弟，随我出迎。”

　　他转身出了舱门，汪广元嘀咕了一句什么，看得出并不情愿，可也不得不出外迎候。

　　姜姓道人一转念，同样是跟着走了出来，

　　三人到得甲板上站定，等了未有多少时候，那两道遁光便已到来，一前一后落在舟上，裹在四周的黑气晃了两晃，便即散去，走出来两名老者。

　　为首一人身量高些，头上半秃，鬓角和后脑之上却残有丝丝银发，稀稀疏疏，有如鲤须，其人两目略黄，脸颊上有大片白斑，很是丑陋。

　　另一人个头稍矮，与其相貌略近，衣饰也是相同，看得出原本是一对兄弟。

　　那年纪稍大之人先是打量了二人一眼，挺直了身躯站在那处，把手虚虚一抬，算是见礼，洪声道：“你们哪一个是曲真人，老夫余甲，此是吾弟余乙，今奉部中族老之命前来相助。”

　　汪广元不屑撇嘴，这两人只一听名字，就知是没什么根脚的散修出身。

　　姜姓道人在看到二人时，脸色却变了变，但随即又做出一副若无其事的模样，可他心下却是掀起了滔天巨浪。

　　他没想到曲长治竟然大胆至此，竟敢与北海妖部相勾结！

　　锺台派曾下有严令，凡下宗修士，诸侯子民，不得擅与北海妖修往来，违者必当严惩。

　　百多年来，敢有逾越雷池者，无一例外，皆被处斩。

　　尤其是他还是楚国六皇子门客，身份更是敏感，若是被人知晓此事，多半性命不保。

　　他被曲长治竭力相邀来此，原本还以为是看重了自家遁法之故，现下想来，其中恐怕是另有目的。

　　只是此时后悔也来不及了，他毫不怀疑，只要自己表现的稍有异样，恐立时要被这二人杀死。

　　可曲长治明明是惠玄老祖门下，与锺台派关系匪浅，为什么又如此做呢？

　　曲长治走了上来，笑脸相迎道：“两位可是罗道友门下？”

　　余甲道：“我兄弟二人原是落玺岛上修士，蒙三长老不弃，收作了门客。”

　　曲长治眼中露出恍然之色，难怪他从来未曾听过两人的名声，蟒部占据北摩海界之后，将海上散落的妖修势力尽归麾下，如遇有资质上好之人，便助其修道，实力着实壮盛了不少，这两兄弟应也是这百年间才成就元婴的。

　　他心下略微不满，相比之下，罗氏亲族不但根基深厚，还有神通道术傍身，这二人却是不合他意，可既然来了，总是一分助力，是以面上还算客气，稍稍点头，侧身一让，道：“两位道友请，稍候要应付那名大敌，不妨一道商议些许对策。”

　　余乙两眼一翻，傲然道：“有我两兄弟在此，什么敌手拿不下来？那什么张道人，曲真人若是觉得收拾不下，交给我们便可，何须商量？”

　　他言语之中，非但自视极高，且话中还有讥讽之意。

　　曲长治透出一丝厉色，只是稍微出来，便又隐没下去，他从袖中取出两枚牌符，笑道：“那也可，我在此处布置了阵法，非有此牌符护身不可，两位请收好。”

　　“阵法？”

　　余氏两兄弟脸上都是露出几分看不起。

　　余甲上前将袖一拂，将两块牌符收了下来，随后两人各自从袖中抓住一团黑烟，往地上一掷，便包裹了二人往云中，到了百丈高空，就悬在那里不动，似是不屑与三人为伍。

　　曲长治三人看了几眼，便也回转舱中，待坐定之后，汪广元一拍茶案，两眼露出怒色，指着外面道：“师兄，这两个什么东西，在我师兄弟面前也敢这般狂傲？”

　　曲长治哂道：“师弟莫气，他们愿意出力，那岂不是大好事，稍候便令他们打头阵。”

　　他目光转过，看着坐在一旁神情有些怔愣的姜道人，道：“道友脸色苍白，可是有什么不适？”

　　姜姓道人似是被吓了一跳，忙道：“无事，无事。”

　　曲长治意味深长地看他一眼，道：“无事便好，稍候还需道友出力。”

　　汪广元这时阴阴说了一句，“姜道兄，那块牌符你可要拿好了，要是出了什么意外变数，我师兄弟二人也帮不了你。”

　　姜姓道人心下一沉，他也不蠢，立时猜出那面牌符上恐是做了什么手脚，他勉强一笑，拱手道：“稍候唯两位马首是瞻。”

　　曲长治这时也不再来理会他，到了榻上盘膝坐定。

　　汪广元嘿嘿一笑，也是闭目端坐。

　　姜姓道人咬了咬牙，既然事情已然被拖入了火坑之中，哪只有看一步走一步了。

　　以五人敌一人，不出意外，应是稳操胜券了，等除了张道人之后，看有无机会能脱身离去。

　　他心神不安地等了约莫有一刻，已是到得午时末，这时天中忽闻罡风暴卷之声，曲长治身躯一震，沉声道：“来了。”

　　三人同时出得舱来，朝前看去，只见南方有一道疾烈虹光朝此处来，随着其越发靠近，海上气浪愈涌愈急，连他们所乘浮舟也是随之上下剧烈颠簸，仿佛随时要被掀翻了去。

　　曲长治心中一惊，此人还在十数里外，就能引动如此声势，这人法力要何等强横？他不觉暗暗庆幸，幸好自己事先竭力高估了对手，先一步设下了阵法，否则倒还有些棘手。

　　不过几息时间，那遁光就到了百丈之外，再向里一收，倏忽隐去，现出一名器宇轩昂的道人，顶上现有两实一虚三团罡云，身周围灵气如潮，来回波荡，竟是把海面硬生生压下去了一个涡旋，如电双目扫来之时，所有人都觉心下一悸。

　　余甲、余乙两人似也是感受到了来人威胁，散开黑烟，自天中降下身形，主动与三人站在了一处。

　　张衍他看了看下方那数十只浮舟，目光一闪，就袍袖一扬，便有一团光气爆开，洋洋洒洒，往五人站立之处而来。

　　五人看不透这是什么道术，出于谨慎，都是未有硬顶，而是各起遁光，朝着四面散去，曲长治匆忙中回首一瞧，却是大吃了一惊，只见那光气往下一落，霎时之间，那数十只浮舟竟是于同时消失一空！

　　（未完待续）