    跟剩下几人一起，宋毅脸上的表情无非就是震惊。

    震惊过后，就是无比的羡慕——羡慕于雁连这种宝贝都能搞得到！

    “那个……大妹子。”

    宋毅空着的一只手搓了搓，罕见的脸上掠过一抹红色，“你那个草，还有没有？”他背上的荣雪儿自打被灌木丛里的藤蔓缠住，很快失去了意识，不知道是不是那藤蔓有毒。

    于雁扫了一眼宋毅背后，“没了，三花紫堇只有一株。”

    真当她开善堂的，什么人都救？

    宋毅背上那女人，她看一眼就知道不能说是毫发无伤，只能说是伤了一丢丢皮毛。身上腿上倒是有几道裸露在外的细小伤口，除之之外气血完好、精神充沛！

    她就是果果的被吓晕了而已。

    宋毅自己也知道他这个要求提的不合理。要不是背上是他喜欢的姑娘，还是师傅唯一的宝贝女儿，他也不会提出这么过分的请求。听到于雁拒绝，顿时讪讪的不说话了。

    “我们先找个地方安顿下来。”

    于雁自然的做了决定。

    一行人没人反对，他们都不是傻子。

    跟着大佬有命活的道理，不用说也知道。赵凯帮着孙若华扛起昏迷的胡建明，于雁扭头看了他一眼，“你身上那些东西，该交出来了吧？”

    赵凯：“……”

    脸色有片刻的僵硬，“什么东西？”

    “明人不说暗话，到了现在你还遮遮掩掩的就没意思了。”于雁眸光澄然，仿佛能看进赵凯的内心深处，“炸弹蚁在这个A级副本里已经算是底层生物。”

    “一般不会主动招惹别的强大物种，除非有人不知死活，碰了它们最宝贝的食物。”

    “我虽然能阻隔气息一时，但能力有限。”

    “如果你一定坚持不交出身上的东西，那我也只好把你清出队伍了。”

    于雁的语气很漠然。

    仿佛把赵凯清出队伍，让他在这个恐怖的A级副本里自生自灭，不过是件芝麻粒大的小事。

    “对了，容我提醒你一句。”

    “只要你身上一天还带着它们，没了我阻隔红伞伞特有的气味，炸弹蚁群就会一直追杀你，直到将你包括你身上所有的红伞伞全都吞吃干净。”

    赵凯脸色阵青阵白，犹豫着要不要交出藏在怀里的红伞伞。

    到了这个时刻，死不承认已经没有了任何意义。

    可这红伞伞对他精神力的增幅有着巨大作用，这段时日他能领着队伍一路寻找出蚁群最薄弱的环节，逃到现在都没有全军覆没。全是因为他偷吃了一朵最漂亮、灵气最浓郁的红伞伞！

    “赵凯！”

    孙若华闻言目眦欲裂，冲上前去，抓着赵凯死劲扭打起来。

    “我就说呢，这群蚂蚁为什么总追着我们不放，原来是你摘了它们领地的蘑菇。当时我就告诉过你，那些蘑菇不能摘不能摘，摘了一定会激怒领地里的生物，结果你全当耳边风是吧？”

    “我就知道，你一直惦记着那些蘑菇！”

    “全是你，要不是你小柔小丽湾仔他们就不会死，荣哥他们更不用为了吸引大量蚁群而舍身饲蚁……不对！既然是你摘了红伞伞，荣哥他们为什么能成功引走蚁群？”

    孙若华浑身颤栗，不敢置信的瞪向赵凯，“你对荣哥他们做了什么？”

    宋毅脸色也黑了，“赵凯你太过分了！”

    “师父带着我们挣扎求生，从没有放弃过队伍里任何一个人。结果你却为了自己的私心，害队伍死了这么多人。”

    “……你们够了！”

    赵凯头发蓬乱、浑身狼狈，裸露在外的皮肤让孙若华抓的全是一道道血痕。眼角余光发现连曲子墨这个怂比，都一脸的跃跃欲试想谴责他，终于恼羞成怒一把推开了孙若华。

    “人不为己天诛地灭！”

    “副本世界都来了，我想提升实力难道有错吗？”

    “你跟荣惊涛有武术傍身，我有什么？”

    “要不是吃了红伞伞，我就是个普普通通的平常人，时刻会死在副本生物手里。你们杀了火羽鸡，自己分着吃肉的时候想过我没有？那种时刻被死亡阴影笼罩的感觉，看着身边的人一个个死去。”

    “下一个保不齐就是我了，我要活着有什么不对？”

    “偷摘红伞伞，害你们吃了苦头我很抱歉，但我绝不会后悔！再说这一路我也陪着你们一路逃亡，努力用自己的能力救大家了。要不是我，你们能活到现在吗？早就全部死干净了。”

    众人：“……”

    宋毅一时间不知道如何反驳，只觉得眼前之人陌生无比。

    曲子墨撇了撇嘴，没想到赵凯一脸的道貌岸然，实则比他还要无耻不要脸！

    孙若华也惊呆了，“你害死这么多人，还说你一点错都没有？”

    “你想变强、想活着，这本身是没错，但不代表你可以利用我们。更何况你这是拿我们所有人的命去冒险，为了你自己那一点私心，弃我们这么多条人命于不顾！”

    “赵凯，你不会以为我们死光了以后，你一个人还能在这个可怕的地方活下去吧？”

    “你太蠢了！”

    “从古到今，单体实力比我们强大的动植物多了去了。最终为什么是我们人类成为蓝星的主宰？因为我们会动脑子，懂得利用身边一切有利的环境和工具，创造更合适的生存条件。”

    “但最重要的是，我们拥有团结的力量！”

    “一人计短、二人计长，一个人的力量再如何强大，都比不过团体的强大。”

    “赵凯，赶紧交出红伞伞，不然我就支持……”

    孙若华尴尬的顿了顿，看向于雁，“大妹子，怎么称呼？”

    “你喊我于雁就行。”

    于雁若有所思，平静的心湖略略泛起了一丝涟漪。

    面前这人……观其行为、听其言语，跟前世她听说过的某个人，倒有个七八分相似。若她果真是那人，那她这一番救人行动，倒也不算全无收获。

    孙若华深呼吸一口气。

    “不然我就支持雁妹子的决定，让你带着那些红蘑菇自生自灭去！我倒要看看，离开了我们，你一个人能在这个见鬼的地方活多久。”

    赵凯：“……”

    赵凯最终还是交出了身上所有的红伞伞。

    他心里清楚的很，如果这会儿揣着红伞伞离开于雁他们，他只有四路一条！不然他早就偷偷离开团队了，哪里会一路上费尽心思带着宋毅等人逃亡？

