    

    可惜……苏木是一个刚正不阿，坐怀不乱，心无杂念的男人。

    一把推开莎莎，含泪。

    “你……走吧！”

    “我必定跟刺天联手。”

    “杀的你们片甲不留，片甲，不留，不留！”

    水至清则无鱼，人自贱则无敌。

    我有打群架的实力，为什么要跟你单挑？我有打手可以免费用，为什么要自己上场？

    是不是这个道理？

    不要跟我谈热血，更不要跟我谈梦想荣誉，只要能胜利枭雄更能名垂青史！

    ……

    离开之前，听雪莎莎还是不死心，“要不，我们公会的姑娘你随便挑？”

    “可以多个，只要在游戏里面进行，我去做她们的思想工作。”

    苏木：“(???)真的？几个都可以？我可以一个打一百个吗？”

    听雪莎莎眼前一亮，刚想问“你行不行”的时候，突然想起之前自己感受到的长棍，于是改口说道：“你要是受得了，一个打三千个都行！”

    苏木：“(???)”

    伟哥：“老大！老大！老大！！！”

    “苟富贵，勿相忘啊！”

    “带我，带上我，我也要乘风破浪！”

    听雪莎莎：“我没有任何意见。”

    苏木刚想说让莎莎留下来细谈一下，结果身后首先传来冷冰冰的声音。

    “我有意见。”

    婉儿的眼神冷了下来，她看着莎莎，寒声道：“就算我们不和刺天联手，你们也拿不到冠军，走吧。”

    听雪莎莎迟疑了一下，最后还是硬着头皮说道：“婉儿，有事好商量嘛，反正只是在游戏里面，又不是真的怎么样。”

    “是啊是啊，婉儿，反正是游戏啦。”苏木也是说道。

    婉儿：“你给我闭嘴。”

    苏木：“……”

    伟哥：“老大，你才是一家之主，不要听她的，策马奔腾啊老大！！！”

    苏木：“你给我闭嘴。”

    伟哥：“……”

    在婉儿的威慑之下，听雪莎莎只能悻悻离开，她没想到……自己拿出听雪小筑最终底牌，居然还是失败了。

    而在她们刚离开议事厅的时候，恰好遇上了在门口偷听的刺天。

    听雪莎莎：“……”

    鸭头哒哒：“……”

    刺天：“你们啊你们，就拿这个考验干部？哪个干部受到了这样的考验？”

    “……”

    刺天：“实话跟你们说了，我是咱们会长的手下败将，昨天被他虐了10次，以前还被他虐过1次，当然，这不影响他是我粉丝这件事实。”

    “所以我们联不联手跟你们没有任何关系。”

    “因为对于你们来说，结果都是一样的。”

    “对你们来说，唯一的区别就是输的快一点，和输的更快一点，懂？”

    “……”×2

    刺天继续讽刺，他似乎很享受这种讽刺别人的快感。

    “你们两个小姑娘，真的不知道天高地厚，居然觉得我们不联手就能赢，简直笑死个人。”

    “哦不对，你们还是有机会赢的。”

    莎哒：“什么机会？”

    刺天：“当山峰没有棱角的时候，当河水不再流；当时间停住日夜不分，当天地万物华为虚有……”

    “……”×2

    两女直径离开。

    刺天：“慢走了喂，如果你们感觉到身体不适，精神出现问题，就去临安市精神疾病康复中心呐~~~”

    两女终离去，苏木摇摇头，跟伟哥两个人都是哭丧着脸。

    苏木不由感叹：“心中无女人，拔刀自然神。”

    伟哥：“剑谱第一页，忘掉大波妹……”

    老何走过来，拍了拍两人肩膀，幽幽道。

    “剑谱第二页，小心身后人。”

    “剑谱第三页，女人最烦人。”

    “剑谱第四页，怒斩红尘人。”

    “剑谱最末页，天下…无，女，人！！！”

    两人看向老何，异口同声：“老表，基操！”

    老何：“基操也是操！”

    潇潇：“疯了。”

    婉儿：“不用管他们。”

    ……

    这件事告一段落。

    不过后来婉儿还是去找了公司，而公司那边答复就是，全国冠军必须是他们的人。

    苏木虽然很强，但他现在还不能代表帝国。

    因为这场联赛最后是要走向全世界的，面对来自其他帝国的队伍，很多事情并没有表面上那么简单。

    很有可能任何一个行动，举动，都会产生牵一发而动全一身的反应。

    得到这个消息，苏木心中也有了一些想法。

    虽然有些失望，但是帝国的打算也不是没有道理，毕竟自己是属于不可控的状态。

    而对于他们来说，代表华夏的队伍，是一定要由他们来掌控的。

    毕竟在国际台面上，最后的胜利，不一定是真的胜利。

    过程可能更重要。

    可是……

    这并不能成为自己放弃的理由。

    心中长长叹了口气。

    我是华夏人，我很骄傲，但是对不起，我也有我自己梦想，有我自己的目标。

    在这一点上，谁也改变不了我。

    放心吧，我会震惊全世界，也会让世界知道……哪个帝国才是真正的世界老大！

    ……

    到了晚上，董辉打来了电话，“兄弟，有空吗？”

    苏木：“……”

    拍大腿！

    居然把这件事情给忘了！

    当时只想着测试自己的实力和解决寒气问题，忘了事后董辉会找上门。

    毕竟这是自己第一次在别人面前暴露自己的特殊，虽然没有人亲眼看到，但是这些不啥啊！

    别人全副武装进去就直接被冻死了，你就没事，这还不够奇怪吗？

    ……

    得想个法子，想个理由。

    鬼知道帝国现在对天启觉醒者是怎么处理的，万一是大脑切片呢……

    擦……

    董辉：“喂？喂？兄弟，你说句话啊！”

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。”

    “Sorry!Thesubscriberyoudialedcannotbeconnectedforthemoment,pleaserediallater.”

    董辉：“……”

    “嘟……嘟……嘟……”

    “别嘟了，你特么不想接就别接啊，接了跟我说这些，觉得自己洋文说的好？你怎么不直接挂掉？”

    “嘟嘟嘟……”

    “擦……真挂了。”

    然而没多久，苏木就遭遇了来自董辉的“夺命连环扣”。

    苏木：“嘛呢兄die，我这边忙着呢。”

    董辉：“放心，不会把你大脑切片的。”

    苏木：“……，瞧你这话说的，董大哥有事你说，刚我这边信号不好，咋滴了。”

    董辉：“有空出来喝点，有些事想找聊聊。”

    “电话里也能聊。”

    “出来聊。”

    “电话聊。”

    “你信不信我派支武装队去你家？”

    “……，行吧，你派辆坦克过来，一炮轰死我吧。”

    “向我开炮！！！”

    “……”

