    西羽双脚凌空锁住叶枫喉颈，只差一步便可折颈。

    叶枫咬牙，双手抓住对方脚腕，西羽身体犹如麻花一般在半空中翻转，卸了叶枫的桎梏。

    飞身至叶枫后背，膝盖顶至叶枫背心，手指若无骨般在叶枫的臂弯间穿行，成功锁住叶枫颈喉，尾戒上的银蛇尖锥离叶枫脖颈动脉只差分毫。

    在外人看来不过是电光火石之间，胜负已分。

    叶枫爆发力强，身姿灵活，可以先发制人，然而西羽沉稳应对，以柔克刚，后发制人。

    虽然叶枫有天赋，但他实战经验少，心态不稳，被西羽抓住空子反扑，败的惨烈。

    叶枫咬牙跪地，“我输了。”

    西羽松开手，后退一步。

    叶枫抬头看了他一眼：“西羽，我记住你了。“

    西羽看向二楼方向，眼睛笑成了一条缝。

    赵蓁对着西羽挥了挥手，后知后觉的发现西羽并不是在看她，不由得扭头看向明镜。

    暗暗磨了磨牙。

    明镜勾了勾唇，“多谢冉先生让我看了一场精彩的打斗。”

    冉腾霄笑眯眯道：“你喜欢便好。”

    叶剑叹了口气，小师弟还是太毛躁了。

    “西羽~西羽~”祝少丹带头喊了起来，越来越多人跟着一起喊，一时间整个大堂都是西羽的名字。

    气氛热血，几乎要掀翻了屋顶。

    “前辈，你确定吗？”冉晴盯着擂台上的黑衣少年，声音冷到结冰。

    “我不会认错，这就是禹江的凌波飞燕，这一招很难学，这个少年应该学了没多久，还不到禹江的半成。”

    足以想见，当年的禹江有多么厉害。

    冉晴冷笑一声，看向林峰：“林堂主，你觉得呢？”

    “这……。”林峰皱了皱眉，“禹江已经死了十二年了。”

    “你们谁见到过她的尸体？”

    林峰哑口无言。

    “待会儿一结束，就让叶霜叶剑和叶枫一起上，把他拿下来，我就不信撬不开他的嘴。”

    林峰说道：“晴姑，这样做会打乱霄爷的计划，是不是要先征求一下霄爷的意见？”

    “他有什么计划？”

    关于那对母女的事情，暂时不便对外人道，林峰想了想说道：“近半年来霄爷一直在追查禹江的下落，生要见人，死要见尸，如果这个西羽真跟禹江有关系，我们不能打草惊蛇，放长线钓大鱼，不然凭这少年的倔脾气，就是打死他，他也是不会说的。”

    冉晴年轻时就是个暴脾气，近年来身体不好才渐渐不管事了，但一提到禹江，她就跟被踩了尾巴的猫，这原因嘛，林峰算是唯二知道内情的。

    当年冉晴的丈夫精神出轨，对象就是禹江，冉晴差点气疯，要不是冉博文拦着，她当场就要把禹江毙了，从那之后总是找禹江的麻烦，就算禹江死了，也是不见尸体不罢休。

    如今有了禹江的线索，更是紧追不舍，林峰颇感头痛，希望冉晴不要打乱霄爷的计划。

    冉晴压下心底的愤怒，冷笑道：“那我亲自去跟霄儿说。”

    西羽是今晚当之无愧的Queen，当林峰把代表着强者的勇士勋章颁给西羽，西羽举起勋章，全场高呼“西羽”，一浪叠过一浪，犹如山呼海啸，振聋发聩。

    “小子，别气馁了，你还得再历练历练。”叶霜拍了拍叶枫的肩膀，安慰道。

    叶枫双手抱臂，站在角落里，望向高台上的少年，“他是有多见不得人，才一直戴着帽子和口罩？难道长的很丑？”

    叶霜无语，亏得她还怕小师弟输了比赛心态爆炸呢，原来脑子里想的是这个问题，嘴角抽了抽：“能让大小姐看上的，能是什么丑人，大小姐眼光多刁啊，别不服气了，我跟霄爷求求情，让他把你留在江州。”

    叶枫并没有因为要留在江州而高兴，望着西羽一脸的若有所思。

    “阿霄。”冉晴火急火燎的冲进来，看到冉腾霄对面坐了个美丽端庄的少女，如此出色的容貌，她看到都惊了一瞬。

    这就是赵蓁口中冉腾霄的“红颜知己”，最近名动全国的明镜。

    这形貌，果然是名不虚传。

    冉晴眼底划过一抹不屑，又是想凭着容貌巴上冉腾霄的，这种女人她见得多了。

    “你们都先出去，我跟霄儿说点事。”

    赵蓁“哦”了一声，迫不及待的溜出去找西羽了。

    明镜施施然起身，行走间裙摆纹丝不动，步步生莲。

    路过冉晴时她微微一笑，换来冉晴的冷脸，明镜并未恼怒，脸上依旧保持着温柔的微笑，不疾不徐的离开。

    叶剑跟在明镜身后走了出去。

    待两人背影消失在门口，冉晴不悦道：“她为什么会在这里？”

    冉腾霄挑了挑眉；“我们是朋友。”

    “朋友？她那样的朋友？你是不是傻，一看就是冲着你的身份来的，随便玩玩得了，别动真心，你可是有婚约的。”

    冉腾霄笑着摇摇头：“姑姑，你多虑了。”

    “你们男人那点花花肠子我再清楚不过，这女人聪明漂亮又有手段，小心玩火自焚。”

    冉腾霄眸色一寒：“你还有事吗？”

    冉晴这才想起正事，瞥了眼楼下：“西羽最后那招凌波飞燕，经叶前辈认证，是出自于禹江，这个西羽身份十分可疑，我怀疑他跟禹江有勾结，如今进我青龙会，怕不是当年之祸又要重演，依我看，就应该立刻把他抓起来，逼问他禹江的下落。”

    沉浸在愤怒中的冉晴并未发现对面男人眼底翻涌的暗潮，依旧在自顾自的说着：“当年禹江那个贱人杀了大伯，差点毁了青龙会，此仇不共戴天。”

    冉腾霄喝了口茶，幽幽道：“如果我记得没错，当初暗杀伯公的杀手之中，就有你安排的人吧？怎么，现在倒是孝顺了，要替伯公报仇？可不可笑。”

    冉晴被人戳中心事，恼羞成怒，一掌拍在桌子上，“冉腾霄，你别忘了当初是谁扶持你上位的，你要过河拆桥？”

    “没你这座桥，我也能过河，倒是姑姑你，注意身体，别再操劳了，西羽这件事，我自有计划，不劳姑姑费心了。”

    “冉腾霄，你现在翅膀硬了，姑姑的话也不听了，是不是？”

    “我说最后一遍，西羽，不能动。”

    冉腾霄猛然抬头，眼底的阴冷吓了冉晴一跳，这个年轻的男人犹如一头蛰伏的猛兽，早已是冉晴无法掌控的存在。

    “好好好，你厉害，我管不了你了。”话落气愤离去。

    冉晴走出房间，一抬头看到站在不远处的白衣少女，立在灯火阑珊之中，温柔静美，从容淡漠，恍然间，她还以为看到了禹江。

    冉晴先惊后怒，一个箭步冲过去，冷喝道：“你个贱人，终于出现了。”

    明镜笑吟吟抬头，“夫人可是认错人了？”

    这双眼睛漆黑漂亮，澄净的犹如琉璃，噙着温软的笑意。

    江南杏花春雨、芙蓉细水风凉，丛兰怀烟裹露、月漾皎陌清寒，悉数藏于这双眼睛里。

    冉晴一时怔然，浑身血液逆流，直冲天灵盖。

    “禹江……你是禹江？”

    眸底寒光一闪，少女笑容越发温软，“禹江是谁？”

    冉晴怒极之下扬手就是一巴掌朝明镜脸上落去，“贱人，看我不撕烂你这张脸。”

    明镜唇畔噙着笑意，立在原地一动不动。

    巴掌并没有落下来，被一只大掌拦截，冉腾霄挥手，冉晴仓促之下噔噔后退。

    “姑姑，你在做什么？”冉腾霄声音冰寒入骨，挡在明镜身前，冷冷的直视着冉晴。

    冉晴指着明镜，“她是禹江，你快杀了她。”

    冉腾霄对守在一旁的叶剑吩咐道：“取盆水来。”

    叶剑动作很快，端着水盆泼到了冉晴脸上，冉晴尖叫一声，整个人终于从魔怔的状态中清醒过来。

    “夫人，我是明镜，你大概是认错人了吧。”明镜自冉腾霄身后走出来。

    “不知那位叫禹江的，跟夫人什么仇怨，竟然招致夫人这样的怨恨？”话落轻轻摇头，神色似有悲悯。

    冉晴望着近在咫尺的面容，美若天仙，眸中却似春水融了万年寒潭，温柔中透着令人心惊的冷酷。

    这种极致的矛盾的反差，冉晴只在一个人身上看到过。

    她犹如见了鬼一般，不可置信的指着明镜：“你跟禹江到底什么关系？”

    明镜扭头看向冉腾霄，歪了歪脑袋，似乎有点困惑，配上那张稍显稚气的脸蛋，抛去一贯的端庄，倒是显出几分可爱来。

    “冉先生，禹江到底是谁呀？”

    冉腾霄怔了怔，咳嗽一声，赶忙低头：“一个故人。”

    “很抱歉，今日让你受了惊吓，改日在给你赔罪，叶剑，送祝小姐回去。”

    明镜点点头：“好吧。”这才转身离去。

    冉晴妄想追上来，被冉腾霄拦住了，他冷声道：“姑姑，你省省力气吧。”

    冉晴急切的抓着冉腾霄的手臂，“你不相信我吗？没有人比我更了解禹江，易容，她一定是易容，她回来了……。”

    冉腾霄神色不耐，压抑着怒气：“差不多得了。”

    明镜转身那刻，脸上的笑容瞬间消失，眉结冷霜，寒彻透骨。

    漆黑的眸底犹似浓雾翻涌，酝酿着神秘和危险。

    明镜走的比平时慢，下楼梯时一步一顿，跟在她身后的叶剑急的真想背着她下楼。

    楼梯通向外边，大堂的喧哗欢呼一瞬间变得十分遥远，地库的阴风迎面吹来，恰在此时声控灯忽然灭了，地库一片伸手不见五指的漆黑。

    叶剑只见前方白影飘渺，裙袂飞扬，配上这阴森的场景，令人心底发毛。

    “祝小姐？”叶剑开口喊道。

    声控灯受到感应忽然亮了，少女白衣飘飘，惊鸿孤影。

    闻言停下脚步，扭头望来：“何事？”

    对上那双沉静漆黑的眼眸，不知为何，叶剑只觉得心底发寒。

    他想起刚才冉晴的话，明镜是禹江？

    多么可笑，简直滑天下之大稽，比太阳从西边升起还要荒唐。

    可是此刻，看着少女立在阴风之中，白衣飘飘，走路无声，犹如鬼魅一般，他笑不出来。

    他从未见过禹江，但听师父讲过，此人虽为单薄女子，但若因此看轻于她，就是自寻死路。

    能得天性多疑的冉博文的信任，并成为他身边第一打手，凭一己之力血洗了古武一派，挑起青龙会内乱，绝杀冉博文，足以见得此人心机谋略手段有多可怕。

    她死了，但关于她的传说却一直流传着。

    那么面前这个少女呢？

    从现在收集来的情报看，她不是禹江。

    但也是第二个禹江！

