    畸形扭曲的溶洞里，响着机械猎犬的狂吠声。

    它们追随着某个熟悉的气味，一路绕过迷宫一般的溶洞，直达地下河岸边。

    这一路上，平均每隔1.2公里，就会出现一滴庆尘的血液。

    总共37滴，一路蔓延进溶洞最深处。

    寻常的优秀猎犬嗅觉追踪距离是0.5公里，机械猎犬的嗅觉追踪最大距离1.3公里。

    所以庆尘鲜血每隔1.2公里出现一次，极为平均，说明是庆尘在有意的留下踪迹，希望后方有援兵可以依据这个线索追上来。

    这个发现让所有人都很振奋，因为这意味着庆尘还保持着清醒，甚至在重伤、油尽灯枯的时候，依旧能够寻找机会自救。

    他们最担心的是庆尘已经崩溃。。

    那样的话，庆尘就真的成了任人宰割的羔羊。

    老十九一瘸一拐的跑在最前面，生怕这溶洞之下有什么陷阱，让自家那位老板吃亏。

    直到他确认没事，才又一路小跑回去汇报：“老板，前面有血迹，但是没有战斗痕迹。线索到地下河停止了，神代的人应该是带着庆尘从地下河离开的。”

    李长青皱着眉头来到岸边，她看着神代云合丢弃在岸边的断臂，以及断臂上被腐蚀后的坑洼：“这是怎么造成的，手臂又是谁的？”

    岸边一片狼藉，有血，有水迹，有散落一地的潜水设备。

    老十九蹲下身子查看：“这地上的痕迹，原本应该是有八副潜水设备的，结果现在少了三副。奇怪了，路上的一些沾水脚印是两个人，一个是神代的神秘高手，另一个则符合庆尘的特征。他们离开，为什么要带三副潜水设备，难道是距离太远，一人一副不够？那也应该带四副啊。”

    郑远东看了一眼地上的线索：“是两个人，有人离开后，又独自回来取了一副潜水设备。”

    “是庆尘吗？”老十九愣了一下：“他会不会已经脱离了掌控，独自回到了这里？”

    “不会，”郑远东摇摇头：“如果他挣脱了神代高手的束缚，还回到这里，那他一定会往溶洞入口走，而不是继续下水。所以，回来的是那位神代高手，这条手臂也是他的。”

    此话一出，所有人面面相觑。

    何今秋拄着他的黑权杖笑着站在河边：“如果我没猜错的话，这次出手的人应该是神代云合，在我胡氏情报机构的资料里，整个神代财团里有7人可操控野兽，但只有一人达到了A级，其余都是C级以下，也只有神代云合有能力操控那么多狼群。”

    “神代云合，”李长青继续拧着眉毛，原本细细的柳叶眉，此时狰狞如刀。

    “C级在水下断了A级的一条胳膊，这事传出去谁信呢？”何今秋笑道：“若是放在平时，就算一百个C级，在不动用现代科技的情况下，能碰到A级一下就算是胜利了。当然，神代云合在A级中也不算顶尖。”

    如果换做何今秋是神代云合，单凭他的几枚青玉小剑，来多少C级都跟送死没有区别。

    B级与A级之间，是每个超凡者都想要跨域的鸿沟，一旦跨过去了，便意味着真正的超凡脱俗。

    就算神代云合不是战斗类型的A级高手，但被一名C级废掉一条胳膊，这也足以令人震撼。

    何今秋敲了敲黑权杖：“其实我并不是很意外，一个能被神经元接驳夺舍三次后，还保持着冷静、指引我们追来这里的人，断掉神代云合一条胳膊好像也在情理之中。”

    郑远东在一旁打量着那条断臂：“手臂伤口被不明液体腐蚀了，一半切口平整，另一半粗糙，应该是被庆尘砍掉了一半，然后神代云合为了避免坏死组织蔓延，所以自己彻底断掉了。庆尘在下水给神代云合造成了重创，他自己应该也受伤极重吧。当然，好消息是庆尘应该没死。”

    简简单单几句，便把大致描述出来了。

    李长青命人将那条断臂收好，拿回去比对。

    他们的基因库里没有神代云合，但保存着一些神代家的基因序列样本，可以比对亲族关系，大致确定手臂主人的身份。

    “坏消息是，神代云合还没死，好消息是庆尘也没死，”何今秋看着湍急的黑暗地下河说道：“乌鸦们压根就没出现在这里，方圆数十里都没他们的身影。”

    以禁忌裁判所的行为习惯，如果这里爆发超凡者战斗，并且有人死亡的话，那乌鸦们一定会来收容超凡者的尸体。

    当然，这也是李长青至今还没有彻底疯狂的原因。

    你或许没法相信男人嘴里的誓言，但你一定可以相信禁忌裁判所的收容能力，他们现在不会错过任何一具超凡者的尸体。

    庆尘与神代云合，一个C级一个A级，这可都是禁忌裁判所的收容级别。

    李长青转身对老十九说道：“派专业的潜水设备下水寻找，另外让青山号扩大搜索范围，今天入夜之前是我们搜寻庆尘的最好时机了，一定要在神代云合重新追上他之前，找到他！”

    说完，她转身看向何今秋：“这次谢谢了，胡氏内部的董事会，我可以继续做你的盟友，我欠你一个人情。”

    何今秋摇摇头：“虽然我很喜欢谈生意，但说起来，庆尘也是我九州的成员，所以你不必谢我。”

    李长青愣了一下看向郑远东，又看向何今秋：“庆尘到底是你们哪个组织的人？他怎么把表世界组织加了一个遍？”

    郑远东和何今秋的表情都微妙起来……

    ……

    ……

    黑暗里不知道漂流了多久、多远。

    仿佛一个世纪那么漫长。

    庆尘昏昏沉沉中，察觉到有地下河中的鱼类朝自己靠近，试探着自己。

    他强撑着最后的意志，释放着自己身上仅剩的力量，以金色的电弧，来驱赶着那些想要吞噬他的生物。

    这一举动奏效了，贪婪的鱼群纷纷远离，隔着几十米的地方继续追随着，没有放弃。

    神代云合死了吗？

    庆尘不确定。

    自己会死吗？

    他也不确定。

    不知道又过了多久，庆尘因为要保持着金色电弧，以至于身体渐渐进入了透支状态。

    霸王蝾螈在他身体上留下的伤痕，也在不断的疼痛着，新伤、旧伤，在激烈的战斗后一并发作了。

    好在超凡者自身愈合能力强大，伤口已经渐渐不再流血。

    突然间，河流的尽头有光亮照进来，微弱，却在黑暗中犹如希望一般耀眼。

    哗啦啦的水声，将庆尘推出了河道。

    这是一片灰暗的山谷，河水在这里分出四五条支流，分别奔向好些个方向。

    而庆尘，则被河水推倒了河潭的岸边。

    他无力的躺着，连一根手指都无法动弹，眼皮都无力抬起，只能听到潭边有野兽在缓缓靠近着，脚步沉重、数量众多。

    “这特么，”庆尘在内心里苦笑起来，这怎么刚出狼穴，又入虎口？

    本以为是逃出生天了，结果却还是难逃一死。

    算了。

    累了。

    毁灭吧。

    可还没等那群野兽靠近，竟有人类的脚步声传来，硬邦邦的皮靴踩在潭边松软的石子上，那是夹着合金钢板的军靴才会发出的声响。

    庆尘昏昏沉沉的已经无法再思考更多，他不知道这个人是谁，为什么会出现在这里，又要做什么。

    他只知道，神代云合穿的不是这种靴子。

    紧接着，山谷里传来了切肉的声音，还有野兽的咆哮声。

    刺啦刺啦的割肉声，就像是裁缝拿着剪刀，顺着厚厚的皮革，干脆利落的裁剪下去。

    短短几个呼吸的时间，野兽便以死伤殆尽。

    那人来到庆尘身边蹲下，轻笑道：“伤的还真重啊，还好我提前守在这里，不然你肯定死了。以后要认出我是谁，记得手下留情啊。”

    说着，此人还在庆尘眼睛上蒙了一条黑布，似乎就是为了不让庆尘看见他的模样。

    庆尘虽然意识有些模糊，但依然确定自己从未听过对方的声音。

    这是一个陌生人。

    可陌生人为什么会跑到这穷乡僻壤的地方救下自己？还穿着军靴。

    声音是可以伪装的，对方现在所说的话，也未必都是真的。

    而且对方的脚步声，总让庆尘有一种奇怪的感觉。

    粗略估算一下实力，以此人杀戮野兽的速度来看，绝对是一名高手，起码庆尘他做不到这么快。

    此人从兜里掏出一支针剂，一下子扎在了庆尘的脖颈上，并调侃道：“这下你肯定死不掉了，神明之血稀释出来的救命药剂，打在你身上还挺让人心疼的呢，也不知道我偷偷给自己打半支，会不会被发现……算了算了，还是别冒险了。你再躺一会儿吧，附近没什么野兽了，我得去蹲一下神代云合那老小子，看能不能弄死他。”

    说完，此人起身便离开了。

    离开了……

    庆尘心中的疑惑越发浓厚，对方跑到这里给自己打了一针救命药，然后离开了？！

    这是什么操作？！

    很快，山谷中又传来数人的脚步声，密集且仓促。

    庆尘已经忍不住昏昏沉沉的睡去，就在他进入黑暗之前，听到有人说道：“报告长官，已经找到目标，存活。但是……并未发现神代云合长官的踪迹。”

    “好的，我们这就携带目标前往北方汇合，20分钟内抵达撤离地点……”

    通讯频道里有人平静说道：“汇合后立刻启程，北方已开辟撤离通道，直接将目标押往秘密军事基地。”

    “收到。”

    ……

    晚上11点前还有一章

