    在经过一阵翻山越岭之后，辰逸终于一座山上看见人类的村庄了，眼泪顿时就哗哗的，尼玛终于见到人了啊。

    一阵清风吹来，将辰逸暴涨至腰间的头发吹到前面几根。

    差点忘了，变身还没解除啊，身上的赤红色退去之后，一阵难以形容的舒爽感传遍了全身。

    爽！辰逸不禁叫道，这种感觉？难道说是传说中——升级！？辰逸闭上眼睛，果然脑海里的技能又亮了不少。

    念气罩、风之气息、波动爆发、自动格挡、破极兵刃、流心、嗜魂之手、暴走，还有一系列的被动技能。

    都是十分实用的技能啊。

    不过为毛辰逸刚才看到的村庄现在开始冒烟了啊？难道这个村子有集体做饭的习惯？辰逸赶紧想村子赶去。

    瞬步跑路的速度是没的说，接近村子后，辰逸才知道原来不是具体做饭啊，是招贼了啊，听着村子里的喊杀声，辰逸顿时有了主意。

    哼哼！正想用什么理由进入村子的，现在不是有机会了？嗯！先把左手包好，这个可不能被发现了。

    看着不断在村子砍杀的强盗以及极力反抗的村民，太血腥的力量不能用了，太黑暗的也不行了，不过有了格斗家技能的辰逸，对于体术也还是有点自信的。

    辰逸进入村子后，自然就被强盗发现了，一个强盗随手将手里的火把扔进一间房屋里，提刀就向辰逸看过来，其他强盗也不在意，只当辰逸是外出回村的村民，继续他们的打、砸、抢活动。

    呼！一声风响，砍下辰逸的强盗以前冲的三倍速飞了回去，撞在一面墙上，鲜血狂喷，眼见是活不了了。

    这名强盗的遭遇顿时吸引了其他强盗注意力，看到的是辰逸装13般的拍拍裤腿的样子。

    看到强盗的注意力都集中过来，辰逸做了个不屑的样子，对着强盗们做了个挑衅的手势。

    感觉到尊严受到侮辱强盗们顿时怒了，纷纷一拥而上。叫嚣着杀了他！杀了他！以及杀了他。

    对于这些连武士都算不上强盗，辰逸自然不怕，辰逸现在的力量都属于非人类的了，再加上格斗家的技能加成，能发挥出的力量更大了。

    一个前踢将冲的最快的一个强盗踹了回去，撞倒了一大片人，随即辰逸高高跳起后，两脚用力向地上踩去。

    金刚碎。

    碰！地面开裂，一道肉眼可见的冲击波扩散开来，在冲击波笼罩范围的强盗顿时鲜血狂喷，有一部分直接被震死，释放完金刚碎后，辰逸也不犹豫，随手抓起一个没被震死的倒霉蛋，膝盖狠狠地向他腹部撞去，让挣扎的强盗失去反抗能力。

    随着第二次膝撞将强盗击飞出去，在击飞的同时一股力量传导在强盗身上，在被击飞的倒霉蛋落入强盗群里的时候，传到在那名强盗身上的力量霎时爆发，又是一道冲击扩散开来，再次震死不少强盗。

    村子里的村民看到辰逸如此强大，原本绝望的心情顿时被驱散，在士气高昂的情况下，就是普通人也能发挥出不小的战力。

    “大家加油啊！把这些强盗赶出我们的村子！！”一个领头的喊道。

    “噢！！！！”其他村民看到了希望，纷纷的应和。

    这是强盗们也害怕了，一边又一个战斗力未知辰逸，一边又是如同打了鸡血的村民，一名强盗终于受不了压力，把武器一丢，向村外逃去。

    有了带头的，其他强盗自然也不会傻了吧唧去送死，纷纷开始逃跑。

    “大家快跑啊！这家伙根本就不是我们能够抗衡。”

    “我不想死啊！我还有大把的时间挥霍啊，我还要过上有钱人的生活啊！”

    入侵村子的强盗很快就跑了干净，虽然能真正跑掉的并不多……

    之后，村子里的村民们从躲藏的地方出来，聚集在一起，纷纷好奇的看着辰逸，因为辰逸的帮忙，这个村子并没有多大的损失，只是烧毁了不少房子而已。

    这时，从村民群里走出一位白胡子大爷（狗血没的说，肯定是村长之类的），轻咳一声，对着辰逸说道：“小人是这个村子的村长秀田武仁更，多谢这位大人帮助，如果不是大人，恐怕今天以后这个村子就不复存在了吧。”说完还一脸唏嘘的样子。

    瘦田无人耕？好名字……

    “举手之劳而已。”辰逸也赶紧说道，对于敌人辰逸可以做到毫不旧情的灭杀，但是对于无辜的人，辰逸自认做不到那么残暴，至于说是伪善？辰逸也认这种伪善。

    “我姓辰名逸，是一名武者（忽悠的）来自中原，是追逐一只妖怪才来到ri本，不料，却把妖怪跟丢了，而我又身处异地（继续忽悠），想找个地方安定下来，今ri见到这里有个村子受到强盗入侵，就路见不平，赶来帮忙了。”反正也不算说谎，毕竟辰逸是要寻找八云紫来着……

    那村长一听辰逸的话，顿时大喜，感紧说道：“辰逸大人原来是从中原来的啊，在我很早以前就已经听说中原的神秘了，我们的村子虽然偏僻，但是大人如果不介意就先在我们的村子安定下来吧。”同时村长还用希冀的眼光看着辰逸，毕竟辰逸武力值暴强，如果能留下来，村子的安全系数绝对直线上升，其他的村民全都眼巴巴的看着辰逸。

    成了！辰逸大喜，虽然村民的眼光让辰逸感到一阵阵恶寒，特别是几位大妈，更是让辰逸恶寒不已，要知道辰逸绝对跟丑沾不到边去，整个人身材又好，穿的好了，出门绝对是大帅哥一个（恶寒~~）。

    辰逸在村长那紧张的表情中，装模做样的思考了一会，大义凛然的说道：“也好，在这安定下来也可以，万一那些强盗卷土重来，我也能照应一下。”

    村民们顿时眼泪哗哗的，多么伟大的人啊，村民们殊不知自己正在引狼入室……嘛！狼无伤人心就是了。

    叮！获得村民的好感，在身份未暴露之前可在该村子获得安定生活，请宿主珍惜这段时间，更好的适应该世界的生活。

    辰逸承认被感动了，主神啊，你可算是做了一件好事了啊。

    知道辰逸要留下来，村民们也大为高兴，纷纷与村长商量辰逸的住处，村长则是打算让辰逸去自己的家的，辰逸却拒绝了。

    指着村子入口的有一片空地，说在哪里盖个房子，自己住在那里就行了，借口很简单，就是防止强盗了山贼了神马的突然袭击，让村民又是一阵感动……

    怀着对辰逸的感激，村民纷纷出力，在ri落之前就将房子盖了出来，木房子嘛，很容易盖得。

    在对村民表示感谢之后，辰逸拉开门，进入了他穿越到这个世界后，意义上的第一个“家”。

    屋里很简单，只有一块榻榻米，一张矮桌子，和两个是新做方形垫子，辰逸拿出一颗耀眼的结晶用布条绑住，挂在屋顶上，一颗小小的无消耗，纯绿色环保的灯泡做成了，脱掉鞋子，辰逸躺在榻榻米上，想着这几天发生的事。

    至于衣服，辰逸早在与首领武士战斗之后就发现，虽然自己被刺了个对穿，可是在刀子拔出来后，衣服却没有任何破损，连血都没沾，问过主神后才知道，这就是装备的特殊效果，只要耐久不归零，装备就不会有一点破损，污垢也不会染上，而辰逸身上的两件衣服虽然是最垃圾的，但是经过高度的强化后，耐久度早就海了去，不是说坏就坏的。

    想着这几天的经历，辰逸早就感觉到一种不真实感，当然任谁遇到这事都有这种感觉，穿越啊！多么玄幻的事情啊，从一开始抗拒，到现在的认同，辰逸十分害怕这是一场梦，醒了就真的没了……

    想着想着，辰逸意识慢慢地模糊下去，睡着了。

    在梦里，辰逸梦到他与他老爸以前的对话：

    辰爸：“儿子啊，来来来！今天我们谈谈人生。”

    小辰逸：“人生，人的一生不就是快快乐乐活着么？”

    辰爸：“呵！你的想法很简单，也很好，很多人都说人生就像一场梦，人死就是梦醒，醒了之后梦里的东西就什么都没了。”

    “爸爸，人生真的是一场梦吗？”辰逸好奇地问。

    辰爸对着辰逸的狠狠地一拍，“梦又如何，就算人生真是场梦，你也点认认真真的看待！不要怀疑它到底是不是梦，你只要认真对待它，走下去，做下去，直到梦醒就行了！谁知道梦醒以后才会发现梦里发生的事是真实经历过的呢？而做的这场梦只是怀念过去的回忆呢？”

    辰爸继续说道：“所以，儿子啊，今后无论你感到世界如何的虚幻，如何的不真实，你也要给我当成真的！不要一昧的去怀疑！只要认为梦是真的！那它就不是梦！而是现实！听懂了吗？”

    小辰逸点点头表示明白……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－只是凑点字而已－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ;

