    

    大乾王朝

    皇宫大殿之上，

    文武百官肃立两旁，噤若寒蝉，

    当今大乾天子，只有十三岁的少年皇帝轩辕泰，身着玄黑龙袍，端坐龙椅之上，神情复杂。

    大殿之内，气氛压抑到了极点。

    不知过了多久，只听得大殿之外一声尖锐刺耳的呼喊响起：

    “太师驾到！”

    话音未落，两旁如泥塑石雕般的文武百官，顿时动弹起来，齐齐朝门口作揖、抱拳行礼，恭敬无比道：

    “太师！”

    “太师！”

    只见一名身着官袍腰间佩剑的中年男子大步走入殿内，径直穿过文武百官，来到小皇帝前方，手按剑柄，笑道：

    “陛下，臣，来迟了。”

    小皇帝看着下方不作揖也不跪拜，未经允许，便佩剑上朝的当朝太师，脸色愈发难看，并未回应。

    张太师也不在意，转身看向文武百官，剑眉微皱道：

    “怎么，只向本官行礼，不向陛下行礼？”

    文武百官身形一颤，连忙朝轩辕泰所在方向跪拜叩首：

    “皇上万岁万岁，万万岁。”

    小皇帝脸色铁青，因为，此时那张太师，依旧岿然不动地站在自己身前，双手负后，满脸傲然。

    硬生生，受了这一礼。

    轩辕泰明白，这文武百官，拜的不是自己，

    而是这位掌管诛魔司，权倾朝野的张太师。

    张太师转头看向皇帝，眉头微皱：

    “陛下，百官还跪着呢？”

    轩辕泰嘴角抽搐，咬牙切齿道：

    “平，身。”

    “谢陛下！”

    百官齐声高呼，缓缓起身。

    张太师笑道：

    “陛下，臣，有事上奏。”

    轩辕泰心中一个咯噔，往日上朝，张太师都是来走个过场，最多在百官上奏之时，给出决断，

    今日，为何是他上奏？

    轩辕泰心中忽然有种不好的预感，沉声道：

    “讲。”

    张太师面带笑意：

    “人域与神魔妖三域，万年休战之期已至，日前各域使者到天庭议事，”

    “最终，天庭决定，与三域议和，具体条件，在此玉旨之中。”

    说着，张太师从怀中取出玉旨，轩辕泰身前的宦官连忙上前，双手接过玉旨，递给轩辕泰。

    轩辕泰看完，怒火中烧，一把将玉旨摔在地上，怒喝道：

    “割地赔款，还要外域租界，入驻我大乾王都？”

    “简直岂有此理？”

    “这叫议和？这分明就是赤裸裸的羞辱！”

    张太师不为所动，那宦官连忙将玉旨捡了起来，双手捧着，跪在地上，

    张太师淡淡笑道：

    “陛下认为，不妥？”

    轩辕泰沉声道：

    “自然不妥！”

    张太师摇了摇头：

    “陛下，还是太年轻了，”

    “不知这其中利害，才会，口不择言。”

    轩辕泰难得的硬气，他咬牙切齿道：

    “朕只知道，大乾的疆土，一分，都不能缺！”

    张太师面露笑意，没有说话，

    后方文武百官当即跪地俯首，齐声高呼：

    “请陛下三思！”

    轩辕泰脸色铁青，这一幕，他已经见过无数遍。

    心中，没有半点意外，

    只是，依旧愤怒。

    张太师淡淡道：

    “陛下年少，不宜过多操劳，圣旨，臣已经让翰林事先拟好，陛下，只需盖印即可。”

    说话间，一名翰林手捧圣旨，走上前来，

    轩辕泰沉声道：

    “这种丧权辱国的圣旨，朕，是不会下的。”

    张太师面露笑意：

    “哈哈，陛下果然是，年少轻狂，”

    “不懂事啊。”

    说着，张太师一步上前，轩辕泰下意识往后退，背靠龙椅，有些惊慌：

    “张远，你想弑君不成！”

    张太师站在龙椅前，淡淡笑道：

    “陛下说的哪里的话，陛下身为大乾天子，身负大乾气运，臣若是弑君，可是要受气运反噬的。”

    说着，他伸出手，按在龙椅旁的玉玺上，笑道：

    “既然陛下不愿盖印，便由臣，来替陛下分忧。”

    后边翰林，早已将圣旨摊开，

    张太师拿起玉玺，往圣旨上一盖，随即将玉玺放回原位，哈哈大笑，转身看向文武百官：

    “陛下龙体不适，百官无事退朝。”

    文武百官齐齐跪拜，高呼万岁。

    张太师哈哈大笑，大袖一拂，走出大殿。

    轩辕泰在几名宦官的侍奉下，离开了大殿，回到了养心殿内。

    将轩辕泰送回养心殿，几名宦官依旧站在门外，低头垂手。

    轩辕泰面露怒色：

    “朕要休息，都给朕滚蛋！”

    几名宦官缓缓后退，养心殿大门，吱呀一声，关了上去。

    轩辕泰看着紧闭的大门，心中，五味杂陈。

    愤怒，屈辱，悲凉，

    无数情绪，涌上心头。

    自从先皇离奇身亡，年幼的他，继任皇位，

    至今，已经过去十余年。

    这十余年来，太师张远，朝纲独断，

    不仅掌控了大乾王朝第一势力诛魔司，更是将文武百官，王都禁军首领，都换成了他的人。

    敢有不从者，轻则驱逐流放，重则株连九族。

    时至今日，他这个大乾天子，早已是名存实亡。

    轩辕泰咬牙切齿，沉声道：

    “张远老狗，终有一日，朕要亲手，斩你狗头！”

    只是话刚出口，轩辕泰，便感到一阵无力。

    自古以来，皇室不可修行，这是天庭铁律。

    他一手无缚鸡之力的文弱少年，如何能够抵得过权倾朝野的张太师？

    想到这，轩辕泰脑海中，忽然浮现出几日前无意听宫女谈论起的事迹。

    苍国，昆仑山，玄天一门。

    若是能够拜入玄天门下，斩杀老狗，整顿朝纲，定然不是难事！

    毕竟，那是连天尊，都要敬畏的存在。

    只是很快，轩辕泰便又是一声叹息。

    他如今，连皇宫大门都出不去，谈何拜师，谈何修行？

    就在轩辕泰万念俱灰之际，他的身前，突然一阵白雾弥漫，

    转眼间，便汇聚成一座古朴道门！

    轩辕泰先是一惊，随即眼前一亮，

    不知为何，他能够感受到，这道门之内，蕴含着玄妙至极的道韵，

    冥冥之中，仿佛有一个声音在告诉他：

    “踏进去，便能改变一切！”

    轩辕泰又惊又喜，拳头紧握，心中紧张不已，眼神却是极为炙热：

    “莫非是玄天祖师听到了朕的心声，特地为朕，打开大道之门？”

