    慕白让01、02号在楼下工作，自己则在老爸的办公室里，查看资料，主要是落脚的厂房。

    这一查，慕白发现自己果然是个穷人，别说买，就算是租一片厂房都要好几十万，惹不起惹不起。

    接着，慕白又查了下有什么项目可以利用，毕竟用Z1型机器人来生产电动车真的有些暴餮天物，只有那些蕴含高科技、具有高价值的产品，才是01、02号他们征战的舞台。

    不过转了一圈，慕白发现，那些舞台，似乎轮不上他。

    好吧，还是脚踏实地，一步步来吧！

    忙活到半夜，到慕白想睡觉的时候，01号忽然上楼报告，300辆电动车任务已经完成，请指示。

    这一刻，慕白瞬间睡意全消。

    他踏踏踏来到一楼车间，果然，就见各种颜色的300辆电动车摆放得整整齐齐的。慕白随便选了一辆坐了上去，打开了开关，在车间内试了一下，嗯，没毛病。

    说起来，这还是慕白第一次试骑，加速、换挡、转弯、刹车，都很流畅，特别是经过一个小坑的时候，减震效果还不错。

    说起来，现在市面上的电动自行车，减震系统那叫一个渣，如果是理过一片石子路，能把你震到高巢。

    果然，经过01、02的手，整体性能提升了不少，就连几乎感受不到的减震都有了明显的提升，慕白为两个小弟点赞。

    慕白吩咐01、02两个小弟找个隐秘角落休息，自己则直接睡在了办公室，办公室有简易的折叠床，这还是以前暑假的时候留下来的，正好派上了用场。

    这一晚，慕白睡得很晚，满脑子都是自己发达之后，买豪车，住豪宅，睡嫩模的想法……

    第二天早上八点，慕白被一阵咣咣咣的敲门声惊醒，慕白不理，结果对方就一直敲，还得慕白不得不下楼开门，而敲门的人也出乎了慕白的意料，却又感觉在情理之中。

    “刘老板，你们这是……”慕白眼神微眯，敲门的一行四人，他发现都认识。领头的是一名中年男子，老板派头，夹着根烟，脖子上带着个金链子，生怕别人不知道他是老板似得！

    他叫刘天风！

    绿神电动车制造厂的老板，同时也是那个300辆代工合同的甲方。

    除了他之外，在他身后还有两男一女，其中一男一女慕白没多少印象，只是上次去绿神制造厂见过一面，那女的据说是刘天风的姘头，当然，这只是传言，并没有直接证据。

    最后一人，慕白就比较熟悉了，他叫——苏健！

    慕白没有去看苏健，而是对着刘天风露出一个公式化笑容：“刘叔叔，你这是……”

    刘天风个子不高，脾气却不小，只见他大喇喇问道：“小慕老板，我听说你老爸现在被交警队拘了，我这不是担心我那300辆电动车的订单嘛，所以赶紧过来看看！小慕老板啊，今天可是第四天了，我那300辆车子啥时候能给我？”

    慕白心底一阵冷笑，这家伙恐怕是吃定了我家了吧？！

    慕白现在也渐渐明白为什么刘天风这么性急了，相比于慕白家的南天制造厂，刘天风的绿神制造厂旗下的绿神牌电动车，在华东这一片区域销量不错，扩展之势自然在所难免。

    但是好巧不巧的是，绿神制造厂作为后来者，厂房很小。而与他紧挨的都是大厂，自然不会让刘天风下手，于是，刘天风看中了慕白家的南天制造厂。

    南天制造厂很大，最主要是旁边还有一个一样大小、也是半死不活的东风机械制造厂，也就是说，如果能够拿下南天制造厂，刘天风就能够立即扩大两倍。

    至于为什么不向东风制造厂下手，没听说过一句话吗，同行是冤家……

    对于刘天风急不可耐的样子，慕白自然不会和他客气，淡淡说道：“刘总，你来的真巧，那300辆电动车昨天刚刚完成呢，你要不要看看？”

    “刚刚完成，那违约金……什么，你说你已经完成了？！”刘天风仿佛听到了什么不可思议的事，为了顺利拿下南天制造厂，他可是什么手段都用上了，就等着顺利摘桃子了，结果你告诉我桃子还不能摘，人家主人还在。

    刘天风笑容渐渐淡去，转而眉头一皱：“小慕老板，我跟你爸签的合同可是规定好了，要采用天威高性能电池、最好的车用不锈钢板材……这些有没有达到？该不会随便在市场上买了300辆车子来随便糊弄吧？”

    慕白淡淡一笑，胸有成竹：“这怎么可能？车子都在车间里，随便你们检查！”说着，慕白让开了车间大门。

    “呵，装得还挺像！”刘天风心中一阵冷笑，对于南天制造厂的情况，他甚至比慕南天自己都清楚，南天制造厂要是能够在短短两天时间就完成300辆高性能电动车的生产制造，也就不会混到现在这个地步了。

    刘天风第一个带头走进南天制造厂的车间，然后刚一入眼，整个人就僵住了，车间里，果然整整齐齐摆放着数百辆电动车，而且以他在电动车行业多年的经验看，这些电动车绝对是刚刚才制造好的，因为连一些金属碎屑都还没有清理干净。

    “这……这怎么可能？！”苏健是最后一个走进车间的，原本带着得意的微笑的他，看到电动车的那一刹那，整个人都懵逼了！

    这怎么可能？他前天离开的时候，车间里还干干净净的，短短两天时间，居然……居然就真的生产出了300辆电动车？！

    两天时间，生产出300辆电动车并不是个不可思议的事情，但问题是，生产刘老板需要的电动车至少需要几十名技术工人，他慕白是从哪里找来的那么多技术高超的工人的？！

    这个问题，也是刘天风以及其他两人想要知道的答案。

    但显然，慕白是不可能给他们答案的，他微微一笑，双手环抱：“刘老板，300辆一辆不少，全在这里了，你要是不相信的话，可以亲自试验一下，或者随便挑一辆拆借一下？”