    “这背影，看起来相当熟悉啊……”

    王远摸着下巴，暗暗嘟囔。

    “乔峰不见了！快四下搜查！”

    随着那背影消失在王远眼前，菩提院外又传来了众玩家的呼喊声。

    证道院离菩提院只有四个庭院相隔，可以说是相当近了，那边的喧闹声在菩提院清晰可闻。

    听到证道院的喧闹声，菩提院内的少林弟子均定了定神，目不转睛的盯着四周，时刻注意有没有人在此经过。

    然而就在这时，大门中冲进七八个和尚，其中三人手持火把，走在前面，后面跟着几个身着袈裟的大和尚。

    为首那人，正是玄慈老和尚，玄慈和尚背后跟着达摩堂首座玄难大师，以及龙树堂首座玄寂大师。

    这两位高僧都是少林寺的授艺师父，门下弟子无数，王远自然不会不认识。

    “师父！方丈大师！”

    见这几个和尚走进菩提院，菩提院内所有人玩家均凑了上去，上前行礼。

    王远也紧随其后，走到玄慈方丈面前施礼道：“师父！”

    然后又冲另外二人合十道：“参见达摩院首座，参见龙树院首座。”

    可王远一抬头，只见玄慈方丈身边站着一个小和尚，那和尚不是别人，正是刚才跑出菩提院的虚清。

    “？？”

    王远有些纳闷，方才王远看的清清楚楚，这个虚清往菩提院后面方向跑去了，这会儿怎么又在正面出现了？

    “恩！”

    玄慈冲众人点了点头，径直带着玄寂玄难走进了菩提院大殿，大家也都好奇的跟了上去。

    一进大殿，只见大殿内横躺着五位僧人。

    看到这一幕，所有人俱是一愣。

    几个僧人顿时窃窃私语起来：“乔峰那厮又下毒手！”

    而众玩家，却是诧异万分。

    不应该啊，从下午时分，众玩家就在这里守着，别说乔峰那么一个身高近两米的彪形大汉了，就算是苍蝇都飞不进去好吧，怎么菩提院的僧人突然就遭了乔峰毒手？

    “是被点穴了！”

    一旁的玄难看了一眼五人，然后对身边的弟子道：“推宫过血，点醒他们……”

    玄难身旁几个NPC僧人接到命令，俯下身去，便在五个僧人身上拍打起来。

    随着一阵啪啪声，五人醒转过来。

    这点穴解穴，本是武林中极为高明的武学，少林寺一普通僧人就有如此本事，不愧是天下第一大派。

    而就在这时，玄慈却皱着眉头往大殿角落里扫去，紧接着眼神突然一紧。

    王远顺着玄慈所看的方向望去，只见角落里有一面巨大的铜镜，上面写着一行揭语。

    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    这句揭语，王远看起来相当面熟，好像在哪里听过。

    只不过镜子此时已经被掀起半截，漏出一个空荡荡的暗格。

    “不好！经书被盗了！”

    这时候，玄寂和玄难也注意到了墙角处的铜镜，顿时惊道：“肯定是乔峰干的！”

    “我靠！这也可以？”王远闻言，真相一巴掌抽烂这两个和尚的大秃瓢，没有丝毫证据，就说是乔峰干的，就这还是少林寺玄字辈高僧呢？少林寺的逼格都被这俩煞笔给拉低了。

    “不可武断！”

    还好，玄慈是个明白人，摆了摆手道：“还得闻名虚实再下结论。”

    说到这里，玄慈一脸慈祥的看着刚刚醒转的五个僧人，问其中一人道：“虚湛，经书是不是被乔峰偷走的？他怎么会得知铜镜中的秘密？”

    “不是乔峰，是虚……”虚湛刚要说什么，突然面色变得狰狞，指着玄慈身旁的虚清道：“是他，是虚清拿走的经书！你为什么要暗算同门？”

    “不……不是我……”

    被虚湛一指，虚清也急了，连忙辩解道：“我方才一直在方丈身边来着，怎么可能会来偷经书。”

    “放屁！”

    这时，一旁的荧惑守心道：“你骗谁？我们明明亲眼看见你刚才跑出的菩提院。”

    “不错！”三千世界等人也在一旁作证道：“我和一众师兄弟就守在门外，看的清清楚楚，刚才跑出去的就是虚清。”

    “你们确定？”玄慈面无表情道：“可虚清一直在我身旁，寸步不离……”

    “这……”

    听到玄慈的话，所有人都愣住了，这就奇怪了莫非有两个虚清不成？

    不过此时的王远却好像明白是怎么回事了，微微一笑问众僧人道：“那虚清把你们点倒，用的是什么功夫？”

    “这……”五人怔了怔道：“好像不是本门功夫！”

    “呵呵！”王远转过身对玄慈道：“想必是易容术了！”

    “易容术？”玄难玄寂再次暴躁道：“定是乔峰无疑！”

    “我……”

    王远强忍着按住了要打人的拳头！特么的这俩智障是不是有毒？乔峰想要拿东西，还用得着易容？

    “阿弥陀佛！”

    玄慈双手合十，说道：“菩提院中所藏经书，乃本寺前辈高僧所着阐扬被法、渡化世人的大乘经论，倘若佛门弟子得了去，念诵钻研，自然颇有裨益。但如世俗之人得去，不加尊重，实是罪过不小，大春等各院亲传弟子留下，其他人都回去吧。”

    群僧遵嘱散去，只王远等几十号玩家和玄慈玄难玄寂三人留在了大殿内。

    玄慈值了值了大殿门口。

    王远等人会意，当即站在门口处围成一圈把门口堵得严严实实，玄慈三人则坐在佛像之前的蒲团上。众人堵住殿门后，玄慈突然说道：“阿弥陀佛，罪过罪过！”这八字一出口，三僧忽地飞身而起，转到了佛像身后，从三个不同方位齐向佛像背后出掌拍去。

    王远一抬头，只见铜镜的侧面，出现了一个熟悉的背影。

    那背影高大魁伟，如天人一般……不是乔峰又是谁？原来玄慈老和尚早就在镜子中看到了乔峰的背影。

    藏在佛像背后的乔峰也万万没想到，这三个老态龙钟的和尚，说出手就出手，而且出掌如此凌厉迅捷威猛，一霎时间，已觉呼吸不畅，胸口气闭。

    少林寺三高僧合击，确是非同小可，百忙中分辨掌力来路，只觉上下左右及身后五个方位，已全被三僧的掌力封住，倘若硬闯，非使硬功不可，不是击伤对方，便是自己受伤。

    “轰隆！”

    就在这时，所有人只听得一声巨响，佛像应声而倒，一条天神一般的巨汉从佛像背后跳了出来。