
    “这小萝莉身上果然有东西在吸引丫丫，而且看丫丫的样子，这东西似乎很不一般，对她的吸引力特别大。”周士琦顺着红裙小女孩的目光，在小萝莉面前的物品中搜寻着可疑之物，“丫丫一直盯着这个位置在看，排除掉一些生活用品和灵石，那么最有可能的就是那个东西了。”

    周士琦松开嘴，将关着小兔子的笼子放在地上，不理会满脸喜色的小萝莉，周士琦装模作样的将一块灵石叼在口中，同时暗自呼唤小塔将他狗爪下踩着的一件物品收入储物空间。

    “也算你这死狗有眼光，居然选择了一块灵石，那就给你了，不过小兔子我就带走了。”将地上关着小兔子的笼子拎起来，小萝莉的一双大眼睛弯成了月牙儿，“小兔兔，姐姐带你回家，给你胡萝卜吃好不好？”

    “不要，不要！”小兔子“咕咕”直叫唤，眨巴眨巴红彤彤的眼珠子，可怜巴巴的望着周士琦的方向，活像是被主人抛弃的小宠物，“大飞囊，你表要小白了吗？”

    见状，周士琦只能凑近两步，想要安抚这只很没有安全感的小兔子。

    “干什么，拿了我的灵石你还想把兔子抢回去不成？”小萝莉后退两步，将关有小兔子的笼子藏于身后，有些色厉内荏的道，“王大壮，我警告你，你别过来啊，再过来我就要动手了，我敲厉害的，我动起手来根本控几不住我记几的！”

    周士琦咧开狗嘴，斜睨着眼睛看她，就像是在看个制杖。

    “来自苏若依的好感度-66……”

    小萝莉的脸当时就黑了，她最讨厌这只死狗的一点就是，这货总是不拿正眼看人。

    周士琦冲着小萝莉叫唤一声，小萝莉有些不明所以，可是被她藏在身后的小兔子却在笼子里剧烈的蹦跶起来了。

    “哎呀，小兔兔你怎么了，干嘛要去撞笼子，很痛的！”小萝莉无比心疼，随即凝眉看向周士琦，“王大壮，是不是你搞得鬼？”

    周士琦上下打量了一下小萝莉，似乎是下了个决定，他冲着被关着笼子里的小兔子叫唤几声，那小兔子立马安静了下来。

    “小白，我就先把你寄养在这个小萝莉家，她家好东西有很多，记得多吃点。”周士琦当着小萝莉的面，冲着小兔子嗷呜叫个不停，“你就安心在小萝莉家住一段时间，等过阵子我就接你回来，答应要教你修炼的我不会忘记的！”

    “那好吧，大飞囊你要快点把偶接回去！”小兔子“咕咕”叫着，可怜巴巴的小模样非常惹人怜爱。

    “王大壮，原来你是在和小兔子告别是吗？那我错怪你了，你其实是一只讲诚信的狗！”小萝莉一副你很不错我看好你的表情，随即，她将地上的杂七杂八的物品收入银色手镯，拎着关着小兔子的笼子，蹦蹦跳跳的回屋去了。

    周士琦摇头晒笑，抬头看上半空中漂浮着的红裙小女孩，看着她那欲言又止的小模样，周士琦心里暗笑不已。

    用备份钥匙将防盗门打开，周士琦进屋后把门关上，随即一个鱼跃，跳上沙发，四仰八叉的躺倒着。

    “狗爸爸……”红裙小女孩咬着手指，有些婴儿肥的小脸蛋很是纠结，眉毛都皱成一团了。

    “丫丫，你是不是想要这个东西？”周士琦翻身坐起，身前的沙发上是一枚一元硬币大小的不规则状琥珀，黄棕色的琥珀中还封存着一滴黑红色的液体。

    “呀？！”红裙小女孩双眼中的红光暴涨，小脸上满是喜色，从半空中俯冲而下，伸出小手就要去抓那枚黄棕色的琥珀。

    只是，就在她的小手要触及黄棕色的琥珀之际，一只毛茸茸的白色狗爪悄然出现，将琥珀踩在爪下。

    红裙小女孩神色一窒，紧接着，她小嘴巴扁了扁，眼眶中有血色的泪光在涌动，委屈的不得了。

    一见小家伙泫然欲泣的模样，周士琦的嘴角忍不住抽搐两下，他这辈子最怕女孩子哭，她们一哭，他就头疼，完全拿她们没辙了，最终只能服软投降。

    “哎呀，我的宝贝闺女，亲亲宝贝，爸爸只是和你开个玩笑。”哄小孩子肉麻的话语就像不要钱般从周士琦嘴里冒出来，“丫丫，这东西爸爸也用不着，本来就是准备给你的，不过，你倒是告诉爸爸，这枚琥珀到底有什么用，为什么会对你有这么大的吸引力？”

    “我也不知道。”红裙小女孩一脸茫然，只是看向黄棕色的琥珀时，眼神中满是渴望和希冀的光芒。

    “这是她的一种本能吗？”周士琦微微蹙眉，望着身前黄棕色的琥珀，特别是看着其中封存的那滴黑红色液体的时候，总有一种不好的预感，但他又说不上来是什么感觉。

    “丫丫是黑白无常见了都怕的绝世厉鬼，是这世上至阴至邪的鬼物，对她有吸引力的东西，很显然也是阴邪之物。”强压下心中的悸动，周士琦冲着红裙小女孩努努嘴，“拿去吧！”

    “哦哦！”红裙小女孩欢呼一声，一把将黄棕色的琥珀抓在手中，紧接着，也不见她有什么动作，那一滴封存在琥珀中的黑红色液体忽然直接穿透琥珀，静静的悬浮的半空中。

    这一滴黑红色的液体一出现，整间屋子似乎一下子变得阴冷起来。

    周士琦神色一凛，全身毛发炸开，他的耳边似乎听到无数惨嚎声，声音凄厉无比。

    他再去看那一滴黑红色液体的时候，就仿佛看到了尸山血海，这一滴黑红色的液体周围是无数死不瞑目的冤魂。

    见红裙小女孩准备张口将这一滴黑红色的液体吞入腹中，周士琦急了，“不要”两个字脱口而出，可惜的是，还是晚了一步。

    “怎么样，丫丫，有没有哪里不舒服？”周士琦神色紧张，他很怕红裙小女孩吞下那滴黑红色的液体后，会有不良反应出现，怕她被那滴黑红色的液体彻底迷了心智，最终变成一个只知杀戮的怪物。

    幸好的是，周士琦等了好久都没发现红裙小女孩身上有何异样，她脸上还是原本天真烂漫的样子，这让周士琦悬着的心终于落下了。

    但周士琦并没有注意到，红裙小女孩的后心处，血色的公主裙上，出现了一抹黑红色的印记……
