
　　整个幽冥主殿，现在可是几乎卧满了尸体。

　　今天的事情传出去，整个幽冥府的震动就大了，估计东皇宫的人，也会得到消息，知道有龙辰这个人物吧。

　　苏墨感觉脸上火辣辣的，不过是一个龙辰，他竟然要靠苏小蝶的帮助，才能抓捕……现在不是尴尬的时候，苏墨二话不说，脚下轻点，左右手各自出现了一道紫色熊熊燃烧的火焰，朝着龙辰杀来！

　　“死吧！”两道火焰，直接朝着龙辰的面门而去。

　　被苏小蝶抽一下，龙辰还能爬起来，那就怪了。

　　就在苏墨的拳头要降临的时候，躺在地上的龙辰的眼睛猛然睁开，手中长剑一挥。

　　“亿万杀劫！”

　　苏墨非常靠近，瞬间就被一个剑气球完全包裹，阻挡住苏墨前进的道路，那血红色的剑气球飞速的旋转着，一道道剑气朝着里面刺去。

　　“那个女的，应该也是东皇宫来的吧。”让无数人惊讶的人，龙辰竟然毫发无伤的爬起来，他回头看了苏小蝶一样，然后接着施展招式的反冲力量，瞬间冲出了幽冥主殿，从而逃走。

　　叶萱根本就没有从幽冥镇狱塔出来，今天他被阴了一次，算是白来了，不过，龙辰是不会吃亏的人，他是不会白来的！

　　“想得到我的东西，想让我死，可至少，也要让你们付出悔恨终生的代价……”这是龙辰再看向苏小蝶的时候，传给她的话。在龙辰爬起来的那个瞬间，苏小蝶仿佛看到眼前是一头血红色的太古巨兽，那一种来自血脉上的压力，忽然让苏小蝶吓得后退一步。

　　等她清醒过来的时候，龙辰已经逃出去了。

　　那个瞬间，苏小蝶也不知道发生了什么事情，那是一种无缘无故的恐惧。

　　“这家伙！”苏小蝶想起自己竟然被他吓住，顿时间无比的气恼，恼羞成怒，杀心乍现，很久她都没有这么想要去杀死一个人了。

　　“破！”

　　亿万杀劫没有攻击到苏墨，被苏墨的火焰球挡住了，不过破开那亿万杀劫，还是浪费了一小段的时间，等破开之后，龙辰已经跑出去了。

　　“竟然想跑！”苏墨大惊，他可知道龙辰有一种遁法，非常恐怖，如果他施展出来，苏墨肯定追不上，若是让龙辰跑了，楚天歌非得杀了他不可，想到这里苏墨心情紧张，连忙拔腿追上去了。

　　“废物，我来！”苏小蝶怒气冲冲，骂了一声，正要追出去，忽然在她的旁边出现了一个金袍的青年，拉住了她的肩膀。

　　“谁啊。”苏小蝶愤怒回头。

　　“蝶儿。”楚天歌脸色有些沉下去了。

　　“师兄。”苏小蝶的脾气瞬间没了。

　　“这事让苏墨来办吧，你看着就是了，别轻移动怒，修炼一途，与人作战，先动怒，往往意味着输，和弱者对战，对你没有什么好处。”楚天歌说道。

　　“那怎么办？”苏小蝶紧张问道。

　　“放心吧，只要进了我神识范围的人，没有人能逃出去。”楚天歌一笑，此时已经很多人都跟随着苏墨追了出去，只有幽冥府主等大角色还在这里呢，楚天歌带头，跨越了一具具的尸体，和那些躺在地上惨叫的人，他们脸色不变，好像什么都没看见一样，

　　这些人的死亡，对于真正的大人物来说，无伤大雅。

　　走出了幽冥主殿之后，众人看到龙辰并没有完全逃走，而是被苏墨拦住了，两人一边战斗一边转移地方，朝着府城东部而去，龙辰前进的地方就是那里，他的速度竟然和苏墨差不多，否则的话，苏墨也不能拦住龙辰。

　　“这小子的速度真快，早就听说他的速度很变态了，今日一见，果然名不虚传，竟然连苏墨都追不上他！”

　　苏墨是非常憋屈的，龙辰根本就不恋战，他的脸色好像非常着急，一边慌忙的逃走，再不时的应付苏墨的攻击，到达神武境第五重的苏墨无疑对龙辰有致命的威胁，可是苏墨快要气吐了，因为龙辰根本就不和他打，每纠缠一会儿，龙辰支撑不住了，就马上找机会逃遁。

　　“这小子明明有那遁法，却又一步步把我往这边引导，他到底是在干什么？”苏墨不是傻子，自然看出来，龙辰的前进，好像是有种目的的，虽然龙辰扮的很像。

　　“楚天歌他们都在看着呢，我不能再中一次这小子的计谋了。”

　　苏墨和龙辰，算是老冤家了。从幽灵主城的相遇开始，苏墨这个人，完全高高在上，直到今日，龙辰完全有和他相提并论的资格。

　　“你还真以为，我就这点实力吗？”苏墨等不及了，他着急着要施展他到达神武境第五重的实力，否则的话，还真可能中龙辰的计！

　　“神武境第五重，三大劫难降临自身，是挖掘先天之体最好的实际，今日我就让你看看，真正的紫火凤凰体！”

　　在半空当中，苏墨身上燃烧着熊熊的火焰，一股沉睡的气息在他的身上逐渐的苏醒，这也是一种兽类的血脉，在苏墨的身上快速的蔓延着，就在这个时候，苏墨的背上发生了巨大的变化，竟然有一对真正的鸟类的羽翼，从他的背部延伸出来，这一对翅膀巨大无比，燃烧着紫色的火焰，翅膀上的骨骼和血脉，直接连接着苏墨的骨骼和血脉，一股浩大的气息，从苏墨的身上散发出来。

　　这一对紫色的翅膀，确实让龙辰感觉到了巨大的威胁。

　　不过，龙辰脸色不变。

　　没有人知道龙辰到底在想什么，他还是这么冷静，莫非在这种威胁之下，他还以为自己能逃出去，要知道，在众人的后面，站着的一群人，楚天歌，苏小蝶，还有杨俞凡和高岩，这些人哪一个都可以比苏墨更加快，就干掉龙辰。

　　“不管怎么说，这小子在这个年纪，这个境界，竟然能撑到现在，实在是不可思议，这小子到底有什么来头呢？”

　　短短一瞬间，苏墨的先天之体变身，已经完全变成，紫色的羽翼闪动，火热的气息从苏墨的身上蔓延出来，吹动着整个府城。

　　狂风呼啸。

　　“你不是速度快吗？现在呢？”苏墨笑了，在这真实的翅膀闪动之下，他的速度增加到了高岩的那种境界。

　　“变成鸟人了，真好看。”出乎苏墨意料，龙辰只是笑了一下，好像什么都没有发生过一样，看了一眼人群后的楚天歌，龙辰说道：“有胆你就跟着我来吧。”

　　说完，龙辰身上闪过一道血光，瞬间消失，朝着东方而去，苏墨脸色一变，这是他最熟悉最担心的龙辰的手段之一，此时他连忙跟上。

　　“好快！”

　　这两人的速度，一前一后，把所有人都吓住了。

　　“追啊。”

　　其他人也连忙跟了下去。

　　“这就是那遁法吗？”楚天歌非常有情绪，他和其他人对视一眼，四人的速度顿时间超越了其他人，紧跟在苏墨的身后，而苏墨也没有闲着，拼死闪动着紫色的翅膀，想要赶上前面那血红色身影，可是那血色的身影，实在是太快了，苏墨发现自己还是有种无能为力的感觉。

　　“若是让他逃了，我不会有什么好下场！”想到这里，苏墨继续拼命。

　　还好的是，龙辰在他的前面十几里的地方竟然停留了下来，苏墨大喜，瞬间就追逐了上去，很快他发现龙辰站在那里不动，似乎是在等他呢，苏墨站在龙辰的眼前，环视一周，这里是幽冥军的最高训练营，是幽冥府幽冥军的根据地，这里应该是幽冥广场，而此时的龙辰，站在那颗巨大，足足有上千米高的幽冥石之下，这幽冥石一望无际，抬头一看，最顶部已经在云层当中，这幽冥石听说是陨石，这么大的陨石掉下来，当时的场景，肯定非常恐怖。23sK.com

　　“这小子来这里做什么？他知道连他的遁法都无法逃脱楚天歌的追踪，随意准备不走了？”看着前面的龙辰，苏墨一脸疑惑，此时龙辰站在那幽冥石之前，背对着苏墨，等其他人一个个到场之后，龙辰才回过头，当龙辰回头之后，苏墨在他的脸上发现了一种奇异的光芒，这个时候的龙辰，好像和之前有些变化了。

　　在苏墨身后不远的地方，楚天歌等人站在那里，兴致勃勃的看着龙辰。他就是不动手，然后在龙辰和苏墨动手的过程当中，仔细的观察着龙辰的一举一动。眼睛当中有着莫名的变化。

　　其他人，也逐渐到齐了。

　　在这个时候，龙辰竟然一步步朝着苏墨走去，一脸不怕死的表情，让其他人对他非常佩服，他们很奇怪，龙辰刚才或许还有点可能逃走，现在怎么又不走呢？

　　“现在，还想玩什么花样？”苏墨小心的看着龙辰的靠近。

　　“一死一生的游戏，你敢和我玩吗？之前，你们苏家的苏真，败给我，所以他死了。”龙辰忽然说道。

　　其他人都有些心悸，这个少年简直是个传奇。

　　“怎么玩法？”苏墨问道。

　　“对战，到死为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1035章 到死为止免费阅读。https://xs.23sk.com 