    一周的变化，可以说已经很明显了。

    最主要的，自然是魂力修为提升了。

    接近五十年的魂力修为，王澈看来，已经算是初具战力了。

    形态，也由最初的十厘米，涨到了六十厘米。

    一般刚出生的婴儿，差不多就五六十厘米。

    皮肤相较于两周前，刚孵化的时候，已经明显要厚实且深绿。

    平常时候，摸起来更是极具弹性，脑袋也渐渐出现了一个‘v’字形的浅黄色肉芽。

    双眸精神奕奕。

    跟在王澈身边，体型像是一只绿色的小蛇。

    不过因为身躯比蛇要粗壮很多，呈现一节一节的，还是很容易分辨出来。

    因为每天都在坚持兽元功的修炼，这孩子的身体强度，也远远超过了一周多前去检测的时候。

    兽元功最初的时候，四套的姿态，绿毛虫每次只能坚持一个小时，就要休息很久。

    一天下来，总能也练不了几次。

    随着魂力渐渐提升，身体各方面都强大了不少，现在每次都能坚持三个小时。

    早中晚各一次，修炼效率也大大提升。

    这孩子也是挺努力的，主要王澈一直在给它加油打气，编故事激发着它内心对强大的渴望。

    不然魂力修炼的速度，也提不上了。

    每一年的魂力修为，对魂力需要可是越来越多的。

    吸收魂力的速度不变，那么魂力修为的提升，必定是越来越慢的。

    可这一周下来，绿毛虫的魂力修为，依旧保持每天三年左右提升。

    算是很不容易了。

    “一般过了百年这个坎，修为提升的速度，就要大大降低了。到时候兽元功的帮助就很小了。”

    “毕竟类比起来，十年，百年，千年，都是一个坎儿。相当于修仙界的一个大境界。破境之后，修为提升自然要慢很多…”

    王澈望了望窗外的淅沥小雨。

    开学将至，正值雨季。

    绵绵细雨自然无法阻碍高三学生渴望上学的热情。

    这里的高三下学期，是所有学生最期待的一学期。

    尤其是高三学生。

    从高三放寒假开始，无数的学生就已经开始期待着开学了。

    从呱呱坠地，到慢慢长大，认知这个世界开始，无数孩子都会渴望拥有自己的魂宠。

    直到十八成年，进入这个阶段，拥有自己的第一只魂宠。

    无论弱小也罢，普通也罢，稀有也罢，对每个踏入这个年龄的少年少女来说，那都是兴奋而激动的。

    它的孵化，第一次鸣叫，第一次喂食，第一次亲昵，第一次锻炼，第一次魂力修为提升，第一次领悟魂技等等…

    每一个节点，都会让他们对自己的魂宠，多一分期待。

    而这份期待，将会在开学后，体验到全世界目前最热门的战斗之一，魂宠对战而全部爆发。

    “魂宠对战…”

    王澈看了一眼正在旁边吃树叶饼干的绿毛虫。

    似乎感受到了王澈的目光。

    绿毛虫下意识扔掉口中的树叶饼干，嚯的一下，站了起来。

    表示自己准备好进入锻炼的状态了！

    王澈有些哭笑不得，只得说道：“今天放假，不用锻炼，吃吧！”

    这两周的持续训练，大概是让这小家伙养成了惯性。

    虽然坚持下去很难。

    可能听故事，还有好吃的呀！

    在故事里面，它目前已经成了威风凛凛的千年魂兽了，打败了无数的比它要强的魂兽。

    代入感已经完全渗入骨髓了…

    而树叶饼干这小家伙吃的更上头。

    它怎么也想不明白，同样是树叶。为什么这块树叶，这么好吃？

    “也不知道，你这小家伙，和其他魂兽打起来，实际战斗表现如何…”

    王澈这几天，自然也没闲着。

    修炼不了，但基本的锻炼不会拉下。

    他身体素质本就很强，尤其是这两周和绿毛虫的生命魂契愈发增强后。

    王澈很明显感觉自己的身体各方面，都强大了不少。

    最基本的，比如视力，听力，嗅觉。五官感知各方面都提升了很大。

    他自己都感觉自己的生命气息，充盈了不少。

    精力仿佛用不完。灵魂深处，似乎有些奇异的感觉。

    王澈猜测，那应该是潜藏在这具身体中的武魂的力量。

    “没有修炼。身体的各方面潜质，都有不小的提升。”

    以王澈的见识，自然知道，身躯越强。越能承载更为庞大的能量。

    代表着先天的资质越好。

    那种感觉很奇妙，像是经脉疏通的感觉。

    而在修仙界，经脉又与灵根关系密切。

    先天经脉越强大坚韧，修炼的速度就越快，体内也能承受比别人更多的灵气。

    “这生命魂契，真能改变这世界人类的天资…”

    王澈感慨一声，“难怪这世界的人类，天生都比较强大…这世界的顶尖强者，估计也不弱。”

    除了自己之外，王澈每天都会了解许多魂兽的大致信息和知识。

    主要是方便训练绿毛虫。

    为以后的对战做准备。

    这世界的魂兽虽然和修仙界基本没几个类似的，但毕竟王澈的眼界和见识摆在那里，对许多魂兽都能看透不少。

    这时，王澈的手机微微一亮，一条消息出现在在通讯软件的班级群中。

    郑老师：“同学们，明天就要开学了，你们的魂宠现在启蒙的如何了？有几个是在训练魂宠的？有没有已经将魂宠的修为年限培育到十年的？”

    一般寒假只放一个月不到。

    前小半个月，一般要对自身的各方面进行检测，然后去战区的魂宠管理中心进行报备。

    以证明自己的身体和精神，能够与魂宠签订生命魂契。

    然后要么直接在管理中心挑选免费的魂宠蛋。

    要么就自己再准备准备，在研究基地购置魂宠蛋。

    孵化只需要一两天，剩余的时间，基本上只有两周左右，对魂宠进行启蒙，以及一定的训练。

    而郑老师，则是王澈高三班级的班主任。

    一般小学，初中，高中的老师，都未必是职业的契魂师。

    但他们都是系统学习过许许多多关于魂宠知识的优秀人才。

    “这位郑老师，是一位职业的契魂师…”

    王澈看到这条消息，没有第一时间回。而是脑海中浮现了一些关于这位老师的信息。

    随着老师发话，很快，许多学生开始纷纷回信。

    步岩：“郑老师！魂宠启蒙好难，我的呆雨蛙已经出生一周多了，天天就只会发呆…”

    童亮：“我的拍拍棉花还行，很可爱，全家都很喜欢它。就是太粘人了，不喜欢锻炼，现在还没提升修为年限…”

    龚乐英：“启蒙好难+1，郑老师，魂宠真的好难启蒙啊。倒不是笨，也不是不听话，不愿意学。我的利牙鼠什么都听我的，就是不想训练…”

    许海峰：“都给我退下！一群渣渣！郑老师，我的百花兽经过十天的训练，已经有十五年的魂力修为了！骄傲.JPG。”

    ……

    大概是许海峰的话，颇有些刺激到其余的同学了。

    一时间立刻被争锋相对。

    王澈笑了笑。

    许海峰前几天也和他说过这事儿。

    百花兽是许海峰那天去魂宠基地时，在那位彦教授的帮助下，挑选的。

    挑选的主要原因。

    就是这百花兽的的最终进化形态，花仙子。颜值很高。

    除了他之外，班里面也有好几个女生，选择了而百花兽这种后期颜值超高的普通魂宠。

    毕竟，强不强是一回事儿。

    好看才是王道。

    “看情况，大部分同学的魂宠，培育起来，似乎不是那么顺利。”

    王澈摇摇头。

    大部分连启蒙都还没完成，想要训练魂宠自然很难了。

    少部分已经完成了启蒙，并开始吸收魂力训练了。

    极少部分能超越十年修为。

    郑老师还是颇为耐心的为大部分同学解答了问题。

    不过，详细培育，自然还是要开学后才能慢慢来。

    毕竟高三下学期，他们主要的任务就是培育魂宠，为觉醒武魂准备，并进行简单的魂宠对战。

    “基本上都在三十年修为以下…”

    王澈看了一会儿。

    “林女神呢？她怎么没出声？”

    “别问林女神了，问就是芝云蛇，极珍魂宠。只要能开始主动吸收魂力修炼，现在怎么也得有个三十年修为了吧？”

    “问林女神这不是自找打击么？一个个连魂宠启蒙都还没有完成。”

    …

    不多时。

    林曦：“抱歉郑老师，刚才正在训练。没看到消息…芝云蛇很聪明，一周前我就已经完成魂宠启蒙了，这孩子自己很努力，现在已经四十年的魂力修为了。”

    “卧槽！”

    “？？？”

    “四十年？”

    “感觉完全不是一个级别的…”

    “这就是极珍魂宠吗？”

    “极珍魂宠也达不到这么快，应该有很好启蒙和训练，以及食物等等。”

    …

    顿时，班级群中，一阵惊呼刷屏。

    王澈心想，这林曦家境较为神秘，但肯定很好。

    不过他也是感慨，极珍魂宠就是厉害。

    他这绿毛虫，王澈又是编造故事，又是改良妖修功法，又是炼制吃食，还要天天陪着训练。

    一番折腾，两周也才堪堪达到五十年魂力修为。

    而这芝云蛇，一周就能达到四十年的魂力修为。

    这其中潜质的差距，影响的速度可不是一般的大。

    郑老师：“不错，四十年的魂力修为，看来芝云蛇你培育的很好。对了…王澈，你小子呢？绿毛虫培育的怎样了？有进化到绿幽蝶么？”

    郑老师这消息一出。

    群里面立刻就安静了。

    王澈想了想，回道：“还行，没有进化。”

    郑老师：“敲头.JPG。”

    郑老师：“少打马虎眼，绿毛虫培育到绿幽蝶也是看不错的。等明天开学了，你把那孩子带来学校，我看看。”

    郑老师：“高三下学期，入学有魂宠的简单检测。七天后有开学大典，大典会有入学对战比赛，启明杯。有想法的可以报名参加。”

    “作为入学对战比赛，只是体验赛，让你们初步感受魂宠对战的魅力。不过奖励很丰富。”

    “前十名都有高额的奖励，第一名有十万元。以及能提升魂宠修炼速度的高品质食物，提升魂宠身体强度的药剂，以及还能能提升魂宠实力的导魂器，还有一次在战区外训练探险的机会。”

    “反正好处很多，如果想要参加，除了在学校训练之外，建议加入对战俱乐部多多进行魂宠对战，或者观摩比赛。”

    “根据老师我的经验。如果能在比赛前，让你们的魂宠领悟出一招十年魂技，基本上是能够取得一定的名次的。”

    “林曦，你是最有希望的。芝云蛇在六十年左右，就有概率能够领悟出魂技了。努力训练，应该能领悟出魂技。”

    郑老师说完情况，让许多同学顿时哀嚎一片。

    毕竟，他们很多连启蒙都还没有完成，魂宠都没有什么斗志，更不会主动吸收魂力修炼，更别说魂技了。

    不过也有很多同学，立刻斗志昂扬了起来。

    要知道，这启明杯，算是福利比赛了。

    因为这时候的魂宠，大都刚刚起步，战斗力薄弱。

    无论是普通魂宠，还是稀有魂宠，实力差距不会太大。

    都有几分希望。

    “启明杯啊…奖励不错…倒也是该你让这孩子见识见识了。”

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋。

    想着，王澈正要关闭通讯软件，却又出现了一条消息。

    袁小乐：“澈哥，明天开学了。要不今天来我家俱乐部先看看？”

    王澈想了想，回道：“行。”

    当陪练这事儿，王澈自然没有忘记。

    袁小乐立刻发了一个定位过过来。

    他收拾行李，带着绿毛虫，立刻出发。

    袁小乐家的俱乐部，还不小，王澈这几天了解过。

    是天心城颇有名气的一家对战俱乐部：天悦对战俱乐部。

    俱乐部有好几位职业契魂师。

    专门培训刚刚培育魂宠的学生。

    这种俱乐部，很像是那种课外辅导班。

    只不过，是正规的，而且规模都不小。

    来到俱乐部后，袁小乐就在门开口等着。

    “总算来，我还以为你会放我鸽子。”

    袁小乐呲牙笑道，“怎么说，来都来了，要不要先场魂宠对战？”

    “魂宠对战？”王澈看了看他，“和谁？”

    “当然是和我啊！”袁小乐嘿嘿一笑，“又不是真让你当陪练…我们这里面陪练的实力都很强的。都是大学生来当兼职，还有几个职业契魂师。”

    “你当然就和我对战，来玩玩了。我的库卡兽有二十七年的魂力修为，应该也就比你的绿毛虫高几年。”

    袁小乐似乎并没有看到王澈身后的绿毛虫。

    他记得，十一天前，王澈的绿毛虫，不过刚刚十年修为，在做检测而已。

    当时袁小乐感觉，那只绿毛虫魂力修为有点小高，但想到王澈早早选择免费魂宠，孵化也早了点，提前几天培育，有这个修为，也不出奇。

    那时候，他的库卡兽还没到十年修为，只是去训练的。

    “行啊。”王澈看了袁小乐一眼。

    “这我家的俱乐部，几天前就开始魂宠对战了。当然，都是他们让着我。”袁小乐摆了摆手，大概有些扫兴，“很没意思，我得找你这种实力不如我的，对战才有意思。”

    这家伙仿佛直肠子。

    王澈笑了笑。

    “放心，我让着你。”袁小乐拍拍王澈的肩膀，“你的绿毛虫，应该进化成绿幽蝶了吧？虽然比我的库卡兽还差一截，但十多天了，应该也有二十多年的魂力修为了吧？”

    “怎么没看到呢？”

    袁小乐左看看，右看看。

    “在我身后。”王澈指了指身后。

    袁小乐立刻看去，当场就傻了。

    “卧槽，这么大只？？？”

