
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你究竟是谁！”

    中年人死死盯着杨叶，眼中除了疑惑，还有一丝不甘！他从未想过，自己竟然会败给一个皇者境的人！

    杨叶看着中年人，面无表情，“你输了，所以，你得死！”

    “住手！”

    这时，一道人影突然自天际撕裂而来，人影速度极快，快到了直接以肉身将空间撕裂开来。那声音刚落下，一名美妇便是直接来到了杨叶的面前，而在这美妇的身后，一道长数千丈的空间裂缝

    从样貌来看，美妇大约大约二十七八，宫鬓高挽，容貌娇美绝俗，且带着一丝少女的稚嫩，乌黑的柳眉微微挑起，益显得雍容华贵，英气逼人。只是此刻，美妇那深邃如星空的眸子中，带着一丝森冷寒意！

    “商教习！”

    见到这名美妇，场中所有内院弟子全部朝着那美妇拜了下去，那柳南更是激动的直接爬到了美妇的面前。

    在见到那中年人被杨叶击败时，柳南内心已经恐惧到了极点，也绝望到了极点，那时，他真的觉得已经没有希望了，甚至，已经做好了受死的准备。不过上天待他不薄，给了他希望

    绝望之后突然迎来希望，这种感觉，真的无法用言语来形容。

    爬在地上的柳南激动的开始笑了起来

    “你就是老家伙招来的那外院教习？”美妇死死盯着杨叶，眼中的杀意犹如实质。

    “如果你口中的老家伙说的是云海书院院长的话，那么，就是我！”杨叶道。

    “是谁给你的权利，让你杀我内院的学生？”美妇沉声道，一股狂暴的气势自其体内不断散发出来，此刻的美妇，就犹如一座要爆发的火山

    “没有人给我权利！”杨叶道：“他们要杀我，所以我就杀他们，当然，事情原本比这复杂多了，不过我不想在解释与废话了。你可以当做是，他们想要杀我，但是实力不如我，然后就被我杀了！”

    “好，好！”美妇怒极反笑，道：“那这么说，我实力比你强，就可以杀你咯？”

    “你可以试试！”杨叶道。

    “放了他，我们试试？”美妇道。

    杨叶摇了摇头，道：“他刚才也想杀我，可以想象，我若败在他手里，他肯定是不会放过我的。所以，我又怎么能放过他呢？当然，事情也没有绝对，如果你愿意出一百万超品能量石，我可以考虑考虑饶他一命！”

    “我看你是真的想死！”美妇狞声道。

    嗤

    美妇声音刚落下，那中年人的脑袋便是直接滚落在地，鲜血如柱。

    杨叶耸了耸肩，道：“你不愿意，那我就只有杀了！”

    “找死！”

    美妇脸色瞬间就狰狞了起来，玉手朝前一探，然后玉指对着杨叶猛地就是一抓

    杨叶脸色微变，身形一闪，离开了原地，他刚离开原地，他之前所站的位置的空间便是直接崩碎开来

    杨叶双眼微眯，而这时，一只巨手直接撕裂空间来到他头顶，然后对着他拍了下去。

    轰！

    杨叶所站的位置再次崩碎

    而杨叶却是诡异地出现在了美妇的面前，手中蛮神剑直接对着美妇横扫而去。见到蛮神剑扫来，美妇脸色不变，玉手成爪，直接一爪拍在了杨叶蛮神剑之上。

    澎！

    蛮神剑剧烈一颤，杨叶朝后连退百步！

    感受着手臂传来的酸麻感，杨叶抬头看向美妇，眼中带着一丝凝重与疑惑。就算是高级半圣的妖兽，也不敢说拿自己手指就硬抗他蛮神剑的，而这美妇却是敢，而且还毫发无损的将他震退！沉吟一瞬，杨叶目光落在了那美妇的那双手上。

    美妇的手很纤细，很长，最重要的是，她的手是透明的，可以清晰看到手里面的经脉，血液，还有骨头！

    “肉身力量倒是不错，可惜，心术不正，今日，我就废了你！”

    美妇声音落下，朝前一步踏出，只是一步，她便是直接来到了杨叶的面前，与此同时，一股神秘且强大的力量直接封锁住了杨叶周围的空间，这让得杨叶在无法躲闪！

    杨叶脸色微变，而这时，美妇的爪已经来到了他的胸前。杨叶想也不想的就握着蛮神剑挡了上去！

    轰！

    一声闷响，杨叶朝后暴退，还未退十几步，他身体便是被一股无形之力挡住！而他手中的蛮神剑则在剧烈颤动着，差点直接脱离杨叶的手，杨叶心中一骇，体内玄气疯狂涌入右手，然后左手也连忙握住蛮神剑，当双手握着蛮神剑后，蛮神剑这才平静了下来！

    但这时，那美妇又在一次出现在了他的面前，然后一爪朝他抓了过来

    在这美妇玉爪前，那空间就如同纸糊的，轻而易举就被切割开来！

    这一次，杨叶没有在用蛮神剑，而是将蛮神剑收了起来，然后右手紧握成拳，对着美妇的玉爪轰了过去。

    蛮神剑虽强，但却有些笨重，不适合近身搏斗，而眼前这美妇一看就是一个近身搏斗的高手，因此，在这一刻，蛮神剑不仅无法帮助到他，反而还成为了累赘！

    拳爪相撞！

    澎！

    杨叶这一次没有被震退了，应该说无法在退了，因为他身后就是固如金汤的空间壁垒，因此，他身体直接被震得撞在了空间壁垒之上，让得他身后的空间顿时剧烈一颤！

    而在杨叶的拳头上，多了五道血痕

    很快，美妇的爪再次抓向了杨叶

    在美妇一次又一次的攻击下，杨叶虽然还未落败，但却已经完全落于下风，而且还被压制得几乎没有还手之力

    “哈哈”

    见到这一幕，一旁的柳南顿时疯狂的大笑了起来，道：“看到没，这就是所谓的外院教习，看到没？他在我们内院教习面前，连还手之力都没有，连还手之力都没”

    听到柳南的话，冷玉染等人看了他一眼，嘴角泛起一抹讥讽。就连那些内院学生也鄙夷的看了他一眼，然后离他远了一些。

    杨叶虽然被完全压制，但是在众人心中，还是非常佩服的，因为杨叶只是皇者境，而那美妇，已经是高级半圣！

    以皇者境的实力对抗一名成名已久的高级半圣强者，却能够坚持这么久，这算弱吗？如果这都算弱，那自己岂不是连蝼蚁都算不上？

    因此，在柳南在嘲笑杨叶时，场中许多人对其顿时生出了厌恶之感！

    察觉到众人的态度，柳南脸色一沉，他知道，自己有些得意忘形了，不过没关系，只要这叫叶阳的男子一死，他日后依然还是内院学生会的首席！

    场中，杨叶就如同被关在了一个小黑屋一般，然后变成了一个沙包，而那美妇则就是练沙包的人。

    轰！

    杨叶的拳头再一次与美妇的爪相撞，没有意外，杨叶再次被震退。而那美妇自然是要乘胜追击，而就在这时，一股恐怖的剑意自杨叶体内暴涌而出，当这股剑意出现后，美妇的身形直接被逼停了下来！

    天阶三重剑意能够压制半圣，那可不是开玩笑的！

    “天阶三重剑意，我倒是有些小瞧你了！”美妇沉声道。

    杨叶看了一眼自己双手，此时，他双手已经满是血痕，触目惊心，不过还好，只是伤到了皮肤而已。他抬头看向美妇，目光落在美妇的双手之上，道：“如我所料，你这双手有些诡异，我很好奇，究竟是什么，让你这双手竟然拥有如此恐怖的力量？”

    “要死之人，知道那么多做什么？”美妇冷声道。

    杨叶沉吟了下，然后道：“在我们决胜负的最后时刻，问一个问题，就是，如果我杀了你，会不会出现那种打了小的来老的情况？当然，我只是怕麻烦。”

    “有！”美妇道：“会来一个超级老的，就算你古剑斋剑无尘出面都保不了你！”

    杨叶深吸了一口气，道：“都是有后台的啊！虽然知道弄死你，会有麻烦，但是我还是有些忍不住啊。”

    “你可以使劲揍她一顿！”

    这时，远处的玉无双忽然大声道：“揍她一顿，最好是打她屁股，这样一来，既可以出气，又可以免得被圣者找麻烦。”

    美妇扫了一眼玉无双，后者顿时闭嘴，然后低头看着自己的脚，一副刚才的话不是我说的样子

    其实，别人认为杨叶是在说大话，但是她非常清楚，杨叶不是在说大话，因为在她掌握的情报中，杨叶曾经就以一种神秘的力量击杀了那清道门强大的王阴阳，那王阴阳境界虽然不如这美妇，但是实力绝对不弱这美妇的！

    因此，杨叶说能杀死美妇，她是非常相信的！

    杨叶点了点头，道：“这个办法好！”

    “你可以试试看！”美妇道。

    “我现在试给你看！”

    杨叶声音落下，数千道剑芒自杨叶体内暴涌而出，剑芒瞬间笼罩着美妇，与此同时，一股神秘的力量突然出现在场中，场中众人的神色顿时被隔绝在那些剑芒之外，无法查探剑芒内的情况。

    数息后，剑芒散去，杨叶与那美妇出现在了众人的视线中。

    在见到场中的情况后，场中所有人直接石化，而那柳南更是一下瘫倒在了地上。

    ps：求月票           
            