    大蒙古国十六年五月末，辽宁行省辽阳城。

    这一日，辽阳城的南城难得安静下来，尤其是辽阳的南城学堂附近，进入此地的官道早被管控起来，任何车马，都不准入内。前来参加考试的读书人和送考的家人，都只能提前下车，步行进入学堂的范围。

    作为辽阳城第一座学堂，南城学堂的规模也是整个辽阳行省最大的。从前这里本是官府收税后作为存放的仓库，但在东蒙古到来后，这里就被改了用处。

    其中一部分，就作为校舍之用。

    为了早点进入考场，郑明俨一大早就来到南城学堂。随着目的地的接近，人也是逐渐多了起来。男男女女，大人小孩，全都像赶集似的，往南城学堂奔来。

    当看到南城学堂高大的屋檐时，前行的人群就被堵得水泄不通了。

    郑明俨暗自有些着急，非常害怕误了时辰。好在这时前方的人流终于动了，并且听到似乎有人在喊，与科举无关的人请离开这里，以便给参加考试的读书人让让路。

    慢慢的，前方的人群就开始主动的排起了队。参加考试的人排队向左，不参加考试的全部排队向右，以通过另一路过，直接离开学堂的范围。

    那些陪考的亲属和单纯是来看热闹的百姓，很快就被疏散出去。郑明俨也很快排到学堂的入口，那里早有治安军的人守着。

    当郑明俨来到时，立即让他出示前些天报名参加科举考试的凭证。如果没有，现场就可以去另一边补办。只要报出自己的户籍和亲手写下自己的名字，再当场背诵一遍《三字经》，交上五铜币的报名费，便算是报名成功了。

    郑明俨前些天报名时，便走了一遍这样的流程。且当时负责为他办理报名的官员说，等到考试结束，报名费是可以如数退还的。

    当然，若是发现有弃考或作弊的情况，报名费是别想再要回去了。

    此刻郑明俨就交上代表自己身份信息的铭牌，检验的治安军查验一遍后，又开始检查他的行礼。当发现其带了被褥、草席甚至还有用来小解的夜壶后，顿时有些哭笑不得道：“这位兄弟，咱们这里的科举考试与贡院的考试不同，不需要你在里面待上一整天的。”，说着，就开始向其解释此次考试的规则。

    此次东蒙古的考试一共只有四场。其中在南城学堂举行的有三场，分为国学、算术、策论，每场设定为一个时辰，等时间一到，无论考生是否答题完成，都必须离开考场。

    而且笔墨纸张等书写工具，考生也一律不准带入。考场内会统一安排，私自携带会以作弊处理。

    因而郑明俨背篓里的东西，大多数都是不用带和不准带进去的。好在考场的大门旁边设有寄存的地方，只要凭借报名的凭证，就可以免费寄存。

    这样的考试规定，让郑明俨感到新奇的同时，又轻松了不少。毕竟不用在贡院一待就是两三天，吃喝拉撒全在里面，对人的体力也是一种极大的考验。

    不过第四场考试名为骑射，考场设在了北城的军营校场。听说到时候考的是蒙古人习以为常的骑射功夫，甚至还有排兵布阵。郑明俨对此倒是不怕，在平阳府的时候，他也不是没有骑过马，而且还经常喜欢跟着猎人上山打猎，所以这四场他都是极为有信心的。

    这么寄存好了东西，准备进入考场的时候，里面又有负责考试的考官对每一个读书人进行登记。

    当问到郑明俨是选择汉话还是蒙语考试时，他当即选择了汉话。身为汉人，自然是倾向于汉话的。至于蒙古语，他是一点都看不懂。而看在场被登记的读书人里面，也几乎全是选择汉话考试的。这让他都有些好奇，难道说这里还真有蒙古人来参加考试？

    这么登记完后，他们就以五人为一列，被随机分配到某间考场。郑明俨领到了二号的木牌，立时就有四个领取到二号木牌的考生跟他一个考场。

    其中有两个年龄约莫跟他一样大的，还有一个身体有些发福的中年人，另一个则看着年轻很轻，下巴的胡须都还没几根。

    “在下王陆涛，宁州顺安县人。今日与各位同场考试，算是有缘。”一个脸型稍长，但却穿着窄袖上衣，外面还套着披风，留着一头短发的男子率先朝众人拱了拱手，自我介绍道。

    “俺是高侦详，海拉尔行省庆州长宁县人。嘿嘿，已经初级学堂毕业了，这次参加科举就是来试试。”，年级最小，看着还带有几分纯真憨厚的男子在王陆涛说话后，也跟着自我介绍道。

    郑明俨也没羞羞答答的藏着，马上也介绍了自己。得知他是从中原来的，高侦详还非常好奇的要求郑明俨给他讲讲中原的人文趣事。

    只是碍于马上就要考试了，郑明俨只能推脱考试完后再说。

    剩下的一个年纪相仿的男子叫蒲察厮斤，辽宁行省沈州人。看其一副生人勿近的模样，众人也只是冲其拱了拱手，算是见过了。

    而最后一个年岁最大的中年人，名为窦默，河北西路洺州肥乡人。比之摆出一副冷脸，生人勿进的蒲察厮斤，更加的不容靠近。整张脸也皱得更苦瓜似的，好像历经了不少磨难。

    这么一行五人大概等待了片刻，便又等来五队读书人。这么一共二十五人，一起被考场内部的人领着去了二号考室。

    里面共有二十五张桌案，每张桌案都间隔着距离。在考场进门正对的地方，还摆着一张大桌案。上面放了一盏香炉，上面插了四炷香，还未点燃。

    这时候，他们又被安排着排队了。按照先后次序，一一交上木牌，然后被领着进入考场按次序落座。并且当时作为考试报名的铭牌，还要放在桌子的左上角。

    负责监考的考官，会一一查看铭牌是否有误。同时趁着这开考前的一点时间，考官让大家检查桌上的笔墨纸砚。若是有问题的，可以直接提出更换。

    郑明俨不敢大意，忙试着研磨试用。发现书写都没问题后，才松了口气。同时他发现用于书写的笔墨中，还放了几根类似羽毛的笔。这东西他倒是在中都的时候见过，说是东蒙古的一种书写工具。

    但他没有用过，此次考试要紧，他也不准备用这不熟悉的羽毛笔。

