    他的“无敌”之心，是后天修炼出来的，而有的人，生来“无敌”。

    在黑天大尊看来，八皇子就是一个生来“无敌”的人，这世上，欺软怕硬，趋炎附势的人从来不在少数。

    像这种软骨头，黑天大尊看都不屑于看对方一眼，甚至打杀这种人，都觉得会脏了自己的手。

    但八皇子却不同，这个人，把识时务者为俊杰之道，做到了一个极致，真正的极致，绝对寻常人可比。

    或者说，八皇子并非是欺软怕硬，也不是趋炎附势，而是永远都让自己做出最正确的选择，以此获得最大的利益。

    一般人认贼作父，一孝倾国，与父为敌，做起类似的事来，难免会有心理负担，难免会用，我是形势所迫，不得不这么做之类的理由，来安慰自己。

    但八皇子不一样，他已经接近知行合一了，没有什么形势所迫，也没有什么不得不做，在他心里，他只要做了，那就绝对做的是对的。

    做起事来，一心一意。

    短短两年，在王阳几乎不干事的情况下，乾元道盟能和朝廷两分神州，八皇子，可谓是功不可没。

    他的手段，对付起朝廷的人来，可谓是又凶又狠，没有丝毫留情。

    这一点，黑天大尊一直都看在眼里，可谓是自愧不如。

    黑天大尊也知道，正是因为如此，八皇子才活到了现在。

    若八皇子属于那种三心二意，忍辱负重的人，怕是早就被王阳打杀了。

    演技这种东西，骗骗一般人还想，想要骗到王阳，近乎是不可能的，哪怕那个人连自己都骗。

    “大尊谬赞了，我这非是孝道，不过是一心一意尔，我既拜盟主为父，自然是要与乾隆老贼不共戴天！前尘种种，与我无关！”

    八皇子笑道。

    “你看这乾隆老贼，五日同天，志得意满，此刻是何其不可一世，但等到待会，他知道自己面对的究竟是什么后，那时才会知道，现实究竟是多么的残忍。”

    “他这不过是蜉蝣撼树而已，义父的神通，又岂是这种蝼蚁，可以想象的！”

    说到神通的时候，八皇子的神色压抑不住的变化着，却是想到了一些东西。

    那一幕，太惊人了，若非亲眼所见，是绝难想象，那种强大与可怕的。

    “的确，蜉蝣撼树而已！”

    “若非盟主怜惜苍生，不愿随意杀戮，以盟主的神通，把神州里里外外清洗一遍，也要不了一天。”

    “我黑天，虽是魔道中人，但在魔道上的境界，比之盟主，却是烛火和皓日的差距，魔道以杀戮起家，但最高境界却是不杀，盟主的这般心境，我怕是一辈子，都不可能企及了！”

    虽然知道王阳应该不会听到，但黑天还是忍不住下意识的拍了一个马屁。

    要说二十年前，就算打死他，他也不可能说出这种话来，但现在，他说的却是熟练自然。

    ……

    另一边，就在八皇子和黑天聊的起兴的时候，那从祖陵之中，冲出的五轮血日，在短暂的停留之后，以一种更快的速度，向着九天之上冲去。

    却是向着王阳过去了，想要携如此神通，将王阳打杀。

    而之所以是向着九天之上而去，那是因为王阳已经不在人间，而是于九天之上铸就帝座，远离红尘。

    这一点，乾隆皇帝座享天下，哪怕如今身边也不缺奇人异士，自然不可能不知道。

    早在冲出祖陵之前，就有奇人，算准了帝座的运行轨迹，知道王阳的帝座，到了哪里。

    要不然，天穹广大，想要找到王阳，绝非是一件容易的事情。

    五轮太阳的速度，是极其可怕的，他们直接扭曲着空间弦，一个闪烁之间，就是不知道多少万里的距离。

    就是这样一个速度，也约莫过去了接近一盏茶的时间，乾隆皇帝，才远远的看到了一个巨大的能量漩涡！

    这个时候，他驾驭着“长生祖神”本身的体态之大，已经有若一座小山了，高度不下百丈，但在那巨大的能量漩涡面前，他还是压抑不住的生出一种渺小的感觉。

    那一个漩涡，太庞大了，其中凝聚的能量，也太浩瀚，甚至给了他一种，这一个漩涡，就是天地宇宙的中心的感觉，所有的一切都因之而动。

    不过，他也知道，这不过是一种错觉而已，王阳不可能有这种神通。

    毕竟，天地宇宙，可不只是有脚下的大地，还有浩瀚的星空，若要以一己之力，带动所有星辰运转，需要的力量，是不可思量的。

    于宇宙而言，脚下浩瀚无尽的大地，也过是一粒尘埃而已。

    “他究竟修炼的是什么神通！”

    乾隆皇帝心中，不禁闪过这么一个念头。

    漩涡之中的帝座，朝廷之中并没有人来过，这里太高了，通神级数的道术高手，也难以为继，最多也只是远远的观测。

    甚至就连帝座这个名字，都是八皇子取的，而非是从王阳这里传出去的。

    按照八皇子的说法，他的义父，就当是一代天帝，与天齐平，天子不过九五，他之义父，怎能屈尊？！

    所谓帝座，非是皇帝之座，而是天帝之座！

    是以，这才有了，逆世天妖，在九天之上铸就帝座，欲要掌控天道，缔造不朽的消息传扬出去。

    当然，后面的掌控天道，缔造不朽，就纯属于八皇子自己编出来的了。

    不过，不管别人信不信，八皇子自己是信了，因为他上过帝座一次。

    这一刻，在乾隆皇帝看来，单就这个漩涡，只要是天道级数之下，任何的高手卷入其中，也要粉身碎骨。

    好在，他此刻驾驭着长生祖神，且还不是一尊，而是五尊，五帝合力，在力量上，却是还要超越“天道”级数。

    当然，更关键的，还是他已经不能回头了，这已经是他能够拿出来的全部力量，或者说，这一次，是他的殊死一搏，不存在退路的那种。

    是以，微微愕然之后，五轮太阳，在这一刻归一，紧接着，他化作一道流光，直接冲入了那浩瀚无限的能量漩涡之中。

    不知过去多久，几乎耗尽全部力量的乾隆皇帝，终于跨越了外围的漩涡，进入了真正的帝座。

    而帝座之中的情景，却是让他不禁，心如死灰，一切的雄心壮志，皆做尘土。

    一重重白金色的神环，铺天盖地，好似星辰一样，环绕着中心的一张椅子。

    那白金色的神环，三十三个为一体，细数一下，这样的个体，可谓是数以千计，准确来说，是足足三千之数。

    这些东西，他认识，不是别的，正是乾元道神！

    而这里的道神，每一尊，都比神州大地上的，要强盛近倍，甚至可以说，神州上的乾元道神，和这里的比起来，简直就属于残次品一般的存在。

    至于他之前穿过的能量漩涡，也并非是什么道术神通，不过是三千尊乾元道神，一齐抽取能量的时候，造成的动静而已。

    而就这点动静，就已经让他近乎耗尽了力量。

    哪怕以他的意志之坚定，在面对这种无比残酷的事实的时候，也不禁在这一瞬间，心如死灰。

    就在三千道神环绕的中心的座椅上，他也看到了那个被自己视为一生之敌的人。

    那是一个神色温和的少年人，乍一眼看去，给人以一种干净而阳光的感觉，其身上，也没有什么强大的气势，甚至都不像是修炼过道术，身上没有半点属于道术的痕迹，就像是一个纯粹的自然人，身上没有半个命从。

    而事实上也的确如此，王阳身上已经没有道术了，只有最为纯粹不过的武功，只是他的武功有点高，远超炼虚，近乎以武成道！

    时间，在这一刻，近乎凝滞，刹那永恒。

