    

    “就算是他现在有几个臭钱，但是你觉得他能够保住你吗？带着两个缩头龟，今天我一定会把你给抓回去，为了得到你，我什么事情都愿意去做，什么事情也敢于去做！”

    杨剑锋就像是一个变态狂一样，在这光天化日，他就要做出一些令人难以想象的事，林昊脸上带着自信的微笑，却鄙夷的对着杨剑锋说道。

    “杨剑锋，我真不知道你们家大人是怎么教你的，怎么教出你这么个祸害，上学的时候你在家里只知道给老师送礼，老师不要，你们家就威胁老师。”

    “学校为了怕你们家给学校造成不好的影响，所以才让你当我们班的班长，真觉得是凭你的实力吗？你们家的那些破事难道我们不知道吗？”

    “那时候年轻不懂事也就算了，可是现在你都是一个成年人了，应该有正确的世界观了，但是我一点都没有看到，我感觉你就像是下水道里的老鼠一样，净做一些见不得光的事！”

    杨剑锋本来就特别的瞧不起林昊，而林昊对杨剑锋小的时候就特别的厌恶，如此一来，就像是多年以前的恩怨，在今天要解决了一样。

    “有些事情都已经过去了，到底是怎么回事谁会听你在这里信口开河？拿开你的脏手，不要触碰到一菲！”

    “这个女人只能归我，现在到了你们出马的时候了，把这小子给我往死了打，但是最好不要给他打死了，免得因为一个普通人，给我造成麻烦！”

    杨剑锋身后带了十多个人，手里面都拿着棍棒之类的武器，如果是普通人见到这样的阵仗，一定会被吓的半死。

    而林昊将王一菲拉到自己的身后，这叫扬起的一抹奸计得逞的笑物，对着杨剑锋说道。

    “是你先让你的人对我动手的，好言相劝你不听，不见棺材不落泪，本来我不想对你出手的，但是没有办法，这一切都是你逼我的。”

    林昊随之后撤一步，而猴子带着的那些人，一瞬间从四面八方都冲了过来，虽然没有上百人，但至少也有个七八十人。

    这其中除了猴子的手下之外，还有猴子找来的以前的战友，还有彪子手底下的人，一下子冲出来这么多人，林昊也没有想到。

    “我看你们谁敢动我大哥！”

    猴子虽然没有那么的魁梧，但是他的声音极具穿透力，让杨剑锋带来的那些人，眼睛里都露出了恐惧。

    “大哥！”

    这七八十人齐声的对着林昊说道，王一菲也没想到林昊竟然有这么大的势力。

    而严明亮就像是看偶像一样看着猴子，刘元杰当然也被他带动了情绪。

    “你…你们…”

    杨剑锋根本没有想到，林昊竟然会有这么多的手下，而且这些人全都齐声的叫他大哥，这实在是让人难以想象。

    “我们怎么了？刚才就看你带着人在这里跟我大哥逼逼赖赖，就你带着这几个人，还真觉得你行了？”

    “今天你只能庆幸你没有动我大哥一根手指，如果你跟碰他一下的话，我不惜赔上我的性命，要了你的狗命！”

    猴子虽然不是四大地下势力里的头目，但是他也算是在这个圈子里面声名远扬，他向来都是以义气著称。

    杨剑锋带着那几个人之中的头目，带头把手里面的棍子扔到了地上，颤颤巍巍的说道。

    “猴子哥，今天是我们有眼不识泰山，竟然答应这么一个狗东西，来处理这样的事，能不能给我们一次机会？把我们当一个屁给放了…”

    “以后我们见到您大哥，一定会恭恭敬敬，不敢有半点不尊敬的！”

    猴子看着他冷哼了一声，而且自己也没有见过他这么一个小头目，毕竟他们这个圈子里面有很多小型的组织，不是谁都能认得全的。

    “把地上给我收拾干净，就可以滚了！”

    猴子一声令下，那些人以最快的速度把地上的棍子全都捡了起来，猴子的人也给他让了一条路。

    “喂，你这人怎么不讲诚信？我给了你那么多钱，这事你就不管了吗？”

    那个带着人马上就要离开的人，回头对着他冷哼一声说道。

    “哼，早知道你是这么一个垃圾东西，我们都不会搭理你的，你什么时候给我钱了？你有证据吗？别在这里跟我耍无赖，还是留着点力气，一会给人下跪道歉吧！”

    那个人带着他的手下离开了这里，而杨剑锋和董亚志则是彻底的失去了依仗。

    只见董亚志一下子扑到了林昊的脚下，林昊下意识的躲开，并没有让他触碰到自己，而董亚志此时竟然涕泗横流。

    “呜呜呜…林昊呐，你是不知道，这一切都是他逼着我做的，我在他那个地方工作，也只是为了钱。”

    “我之前不是已经说过嘛，我为了我儿子医药费的事情，也只能在他那里工作了，但是我真的没想到他是这么阴险的一个小人…”

    杨剑锋此时也不再惧怕猴子他们，而是快步的走到了董亚志的身边，对着他狠狠的说道。

    “董亚志，我是个小人不假，现在我也承认我就是个小人，但是，你这见风使舵也确实是厉害，之前你可不是这么跟我说的！”

    “你说林昊不仅不借你钱，而且还侮辱你，你还说他们两个之间有不可告人的事情，这话可都是你说的，现在你跟我来这一套？”

    林昊和王一菲看着眼前这个狗咬狗的画面，并没有说话，甚至想要发笑，但是为了同学之间最后的脸面，他们并没有发出任何的声音。

    “杨剑锋，我要不是为了你的钱的话，我怎么可能答应在你手底下工作？我在你那里能得到什么？只会让我感觉到厌恶！”

    “你最近又让我做了那么恶心的事，让我假装去追求一菲，然后你想要上演英雄救美的桥段，我真是被你骗的好惨…”

    杨剑锋被董亚志说出了他的计划，让他得非常的尴尬，他怎么都没有想到，董亚志这个家伙居然会把自己的肮脏计划全盘托出。

    “董亚志，你不要在这里胡说八道，我什么时候让你那么做了？分明是你见色起意，想要跟一菲有着不一样的关系！”

    “现在被人发现了就把所有的责任赖到我的头上，你觉得我是冤大头吗？我帮了你那么多，给了你那么多钱，就是让你来冤枉我的吗！”        

