    李翰林说归说，幸存者们会不会照做，他就不知道了。

    有意思的是，南山别院里，之前不肯或者说不敢出来的其他幸存者们，见到李翰林他们在外面大摇大摆的活动，几乎全都跑了出来。

    而且, 他们全都放弃了自己原本的房子，搬进了这栋新大楼里。

    幸存者人数一下子暴增到了一百多人，高楼电梯又没通，一栋楼都没能住下。

    后面不得不在玲珑的指挥下，家庭住户和单身女性以及孩童，搬到了隔壁大楼去。

    搬迁是临近傍晚开始的, 但一直到夜色即将到来，还是有人不知道在磨磨唧唧些什么。

    李翰林一生气, 果断让天启开着灰熊坦克，把那栋临时的庇护所给轰塌了。

    居民楼里的水电还没有恢复，晚上发放的都是面包牛奶这种开袋即食的东西，晚上应该还算安全。

    为了以防万一，两只恐怖机器人李翰林并没有撤走，而是和机器人坦克一起，围绕两栋居民楼巡逻。

    这三个都没有对空的能力，调回来也没什么作用，反而是白天那辆步战车被李翰林调了回来，左右各两辆，排布在雷达两旁。

    晚上风似乎大了一点，大风扇的扇叶子速度明显加快了许多，已经勉强可以给所有系统建筑供能了。

    仓库里堆积的能量，终于可以暂停使用，李翰林却没什么欣喜的神色。

    夜幕将至，兵工厂和战车工厂里都传来了嗡嗡嗡的声音，李翰林正在大量的储备防空炮弹, 机枪子弹以及步战车和机器人。

    昨晚一夜没睡, 白天又忙了一天，李翰林本来是要让夜莺早点去睡的，但她怎么都不肯。

    夜莺和玲珑两人，分别控制两台机器人，把采矿车停在了超市的前后大门口，原本建造在这的仓库和变电站等，早已被李翰林移走了。

    她们各自站在射击位上，操控着武装采矿车的机枪。

    不过采矿车的翻盖并没有被固定住，这样开火时虽然会因为震动不停的敲打她们背部，但遇到危险她们只要往下一缩，翻盖就会直接盖好。

    李翰林拗不过她们，只好随她们去了，武装采矿车上的机枪虽然不是高射机枪，往天上打个几百米总没有问题。

    除了夜莺和玲珑之外，超市的大楼顶上还站着三个女人，其中两个都披着披风，在夜风之中，呼呼作响。

    天启一手扶着腰间的佩剑，一手叉腰，面前一面高大透明的能量盾牌，自动的悬浮在她的面前。

    左侧是半蹲着的银羽, 此刻的她正聚精会神的看着瞄准镜，搜索着天空中的可疑目标。

    天启的右侧，则是盘坐在地上的星火，她两手抱胸，唠唠叨叨的对一旁的银羽道：

    “银羽姐姐，天上一片黑漆漆的，你能看的清楚嘛？”

    银羽眯着眼睛，从嘴里吐出两个字道：“不能，但是总归能看的更远，万一就被我看到了呢。”

    星火撇了撇嘴，又道：“那银羽姐姐，你觉得那些恐怖鸟，是从我们前面来，还是从我们后面来呢？又或者是前后一起来？”

    谷璯

    银羽不耐烦的道：“要不我把火箭背包借给你，你飞到天上去问问它们？”

    龙鳞和李翰林一起，待在了新建造好的控制中心里，隔壁就是爱国者飞弹，马上从战车工厂里出来的步战车也会过来协防，算是一个比较安全的场所。

    夜莺和玲珑各自有3600装甲值的采矿车保护，也不会有太大的危险。

    只有站在楼顶的这三位，虽然有防空炮和盖特机炮，但毕竟没遮没挡的最为危险。

    星火有一个加速技能，天启则有盾牌保护，生命和耐久也足够高，所以火箭背包被移交给了银羽。

    被银羽这么一说，星火吐吐舌头，道：“呸呸呸，银羽姐姐太坏了，以后我只和天启姐姐聊天，不理你了！”

    天启微微一撇嘴，笑道：“可我现在也不想和你聊天怎么办？”

    星火脸色一跨，正待要反唇相讥，肩膀上的通讯器里却突然响起了李翰林的声音。

    “大家注意，雷达上显示有目标正在飞速的靠近，从我们北边过来了！”

    雷达还没有立体显示的功能，所以李翰林只能看到有红点飞快靠近，却不能确定是从天上来的，还是从地下来的。

    不过无论是天上还是地下，他们这么多人这么的严阵以待，就是为了应对今天晚上，可能会出现的战斗的。

    建立好控制中心后，李翰林不仅可以在这座控制中心，遥控十公里以内的所有机器人，还能适时的接收到机器人的画面和通讯。

    除此之外，控制中心还可以和雷达相连，通过控制中心向所有机器人传输各种标记。

    星火因为自带永久的雷达使用权限，只要处于雷达和控制中心的信号重合范围内，都可以和李翰林直接进行远程通讯。

    而且，不止是星火，系统出产的那些战车，都集成了信号接收装置，可以远程实现标记传输以及通讯。

    在李翰林的提醒下，所有人都把枪口对准了北面，奈何凭着肉眼，她们根本不可能在夜晚，发现远在十公里外的目标。

    但是，她们之中，有一个人却是例外。

    星火虽然也看不见，但却不代表她无法攻击，只见她闭起眼睛，单手指天，一枚飞弹带着白色的气流，呼啸而出。

    和白天射的那些飞弹不同的是，这一枚飞弹，飞到半空之中后，尾巴处突然喷涌出大量的火焰，速度陡然增加了一倍。

    嘭的一声响，传播到他们这里时，已经听不大清楚了，但是遥远的天空中亮起的那朵火焰，却是最好的指明灯。

    防空火炮，盖特机炮这些，虽然也拥有极远的攻击距离，但在雷达没办法给出具体参数，比如在空中的方位和实时速度时，它们的主动攻击能力，基本是等于无的。

    这个时候，星火的一记超视距轰炸，就能提供非常大的帮助。

    比如现在，控制中心中的李翰林，同样看到了天空中的那朵烟火，姑且不论这朵烟花造成了多少伤害，李翰林起码能做一件事。

    立刻调整雷达，把自动扫描改成定点扫描，这样虽然会遗漏另外两个面，但被雷达正对着的目标，却是怎么也逃不掉了！

