    　　“许姑娘，你也留在这里。”陈不归站起身，对着少女说道。

    　　现在外面那群人是什么底子陈不归也不确定，所以说为了以防万一，还是决定让许晚凝留下来。

    　　以少女那头脑，最起码到时候带着他们逃离也是有保障的。

    　　“不行，我要和你一起去！”许晚凝走到少年面前，直接将脸庞凑到了陈不归跟前，坚定的说道。

    　　这样近的距离，少年甚至能够感受到少女那温热的呼吸喷涌在脸庞。

    　　看着许晚凝眼中的倔强，少年终归是妥协了，“行吧，那一会儿如果打起来，你站远点，要是情况不对，一定记得跑，跑的越快越好！”

    　　经历过一次死亡的少年明白那种感觉，所以，他不想让少女去体会。

    　　见到少年妥协，许晚凝极为满意的点了点头，算是将少年后半句话听进去了。

    　　“走吧，带我们去会会这所谓的夺天帮。”少年眼眸中递射出一抹精光，直接迈开步伐走了出去。

    　　……

    　　……

    　　“这都去了大半天了，怎么还不见人影……”

    　　此时，落河村的村口处一个人影正焦急的原地徘徊，此人长的尖嘴猴腮，身着一身墨绿色劲服，腰间别着一把宽大的长刀，而他身后哪几人的装束皆是如此。

    　　这些人，便是先前刘权口中前来要人的夺天帮。

    　　男子一边用手指揉搓着下巴的胡子，一边不停地将目光投向远处。

    　　“他奶奶的，该不会是跑了吧。”

    　　男子暗骂了一句，随即转身剥开人群，对着人群后方坐在椅子上闭目养神的光头大汉轻声道，“二当家，要不我带几个兄弟进去瞧瞧，要是他们跑了我们可没法跟帮主交代啊。”

    　　光头大汉将一柄环首大刀侧抱在怀里，听到男子焦急的语气，那闭合的双眼睁开了一条细缝，淡淡开口道，“放心吧，他们不敢跑，也跑不了。”

    　　见光头大汉一脸镇静，男子只能作罢。

    　　不过对于自家的二当家，他还是有着绝对自信的，不说别的，就凭着二当家是一位第二境的修行者，在他们所管辖的这片范围内，那也是一个说一不二的主。

    　　“来了。”

    　　大汉的声音传出，随即缓慢抬起眼睑看向不远处的两个黑点。

    　　黑点逐渐开始清晰起来。

    　　大汉的眸子中映射出两道人影。

    　　一个身穿素衣背跨白条的冷峻少年。

    　　一个粉白襦群面容清秀的少女。

    　　两人形成了鲜明的对比。

    　　但这却不是光头大汉想要找的人，很显然，这两人并不是落河村的人。

    　　尖嘴猴腮的男子顺着村口的方向望去，终于是看清了两人的面貌，“他奶奶的，搞什么，这又是哪里蹦出来的两个不知死活的东西。”

    　　“嘿，四哥，你看那小子旁边那个小妞。”身旁的人影带着一抹淫.笑推搡着男子道。

    　　男子刚才满脑子都是想着赶快把人带回去完成任务然后好好出去潇洒一番，这时再听到旁边的人提醒，顿时也眯起眼睛仔细的看向了少女。　　“他奶奶的……”尖嘴猴腮的男子咽了咽口水，亢奋道，“想不到在这鸟不拉屎的地方还能遇到这种极品，这可比孟瑶那小妮子带劲儿多了，要是能够一起带回去献给帮主，说不定等帮主玩腻了，还能分我们一杯羹。”

    　　想到此处，男子不禁感觉浑身一阵燥热。

    　　看着越走越近的两人，尖嘴猴腮的男子立马正色着上前呵道，“两位，此路不通，我们夺天帮正在办事，如果两位着急要出去的话，等我们办完事，再好好互送两位出去。”

    　　男子说到最后，眼神更是肆无忌惮的开始在少女身上游走。

    　　“把你那双狗眼从姑奶奶身上移开！”许晚凝停住身形，一脸厌恶的看着男子道，“还有，夺天帮这个名字不适合你们，干脆你们改名叫缩地帮好了。”

    　　“你……”

    　　男子一张脸涨的通红，原本想好好的给个下马威，不曾想这少女竟如此不识好歹，随即便抽出腰间的长刀指着少女恶狠狠的道，“信不信老子现在就砍了你！”

    　　看着抽出长刀准备动手的男子，站在许晚凝身旁的陈不归眼神一凝，将手握向了背后的白布长条上。

    　　“老四，够了。”

    　　一道低沉的声音从男子背后传出，随即原本坐立在椅子上的光头大汉站了起来。

    　　他缓步走到男子身旁，眼神直直的盯着握住白布长条的少年，轻声道，“你先退下，这里交给我。”

    　　从始至终，光头大汉的目光都一直放在眼前这个少年身上。

    　　因为他能感觉得到，这个少年同他一样是一个修行者。

    　　虽然只是初境，但是却并不影响他喜欢猎杀这种对手的期待感。

    　　陈不归的目光也看向了身前的光头大汉。

    　　少年握着剑柄的手掌不自觉的紧了紧。

    　　眼前这个看似五大三粗的男人，是一个第二境的修行者，他不敢掉以轻心。

    　　“有趣……”

    　　短暂的寂静之后，光头大汉发出一声轻笑，他看着眼前这个谨慎的少年，戏谑道，“你我同为修行者，就应当知道修行者的不易，不要以为自己有那么一点能力……便可以成为你为人出头的本事。”

    　　“前提是……你要在搞清楚你的能力有多大之前，再来做出你相应的选择。”

    　　少年对于男人的话语置若罔闻，那一直伸在背后不曾动的手，终于是在此刻将背后的白布长条取下。

    　　“我的选择早在我决定踏上这条路的那天便已经决定好了。”少年低头将缠绕在剑身上的白布长条一圈一圈的揭开，“有个比你强很多的男人跟我说过一句话，你不去找麻烦，麻烦便会找上你……”

    　　少年将包裹剑身的白布长条全部揭开，然后抬起眸子看向光头大汉。

    　　“所以，我想试试……看看我现在有没有解决麻烦的这个能力……”

    　　男人怔了怔。

    　　“看来你做出了你的选择……”

    　　看着露出全貌的黑色长剑，男人轻蔑的摇了摇头，“虽然很佩服你的勇气，但是不得不说，你做的这个决定真的很愚蠢。”

    　　“听天命，尽人事。”少年将黑色长剑横于胸前，淡然开口道。

    　　“既如此，那我们便用修行者的方式说话……”

    　　话音落下，光头大汉将怀中的环首刀紧握在手中。

    　　看着自家老大的架势，以尖嘴猴腮为首的山匪开始往一旁扯去，他们可不想被殃及池鱼。

    　　“离远点，记住我刚才说的话。”陈不归面色平静的侧过头向少女说道。

    　　少女看着一脸凝重的少年欲言又止，最终只能是乖巧的点点头，然后扯到了一旁。

    　　许晚凝现在也别无他法，如今的期望全都放在了陈不归一个人的身上。

    　　她虽说现在还不是修行者，也没有凝聚星辉，但是她能看得出少年神色中那份凝重的意义是什么。

    　　这代表了对面那个人要比他强。

    　　砰！

    　　没有任何征兆，原本还杵在原地的光头大汉猛然双脚发力，高大的身形借助腿部的力量整个弹出，笔直的向着少年射去。

    　　少年瞳孔骤缩，一股寒意直冲天灵，来不及多想，陈不归脚尖猛然点地，身形向着后方倾斜爆退。

    　　凛冽的寒光撕裂空间，夹在着充盈的星辉紧贴少年的面庞冲天而起。

    　　眼见一刀落空，男人眼中闪过一丝不屑，随即手掌撑住地面，接着腰身借力猛然一转，一脚踢向少年胸口。

    　　陈不归看着迎面而来的一脚，不敢有丝毫怠慢，连忙将黑色长剑横于胸前。

    　　砰！

    　　一阵沉闷声响起，光头大汉全力的一脚被少年抵挡。

    　　陈不归面庞震颤，握住守魂剑的虎口传来一阵麻木的震痛，倒退的身形直接是在这股力量的冲击下狠狠地向着后方的泥墙砸去。

    　　倒退之中，少年咬牙强忍着手臂上传来的酸痛，调动体内星辉覆盖双臂，随之将守魂剑剑身猛然插入地底。

    　　尘土纷飞间，一条长长的沟壑一直延伸到泥墙一丈前的位置，而倒退的少年也随之停住了身形。

    　　“小陈子，你没事吧！”

    　　旁边传来少女担忧的呐喊。

    　　少年用力抽出埋于地底的剑身，给少女递去了一个安心的眼神。

    　　少年站起身，甩了甩微微胀痛的手掌。

    　　看来不仅仅是境界上的差距，连力量上的差距也是差了太多……

    　　“现在你明白你的选择有多愚蠢了嘛？！”光头大汉看着尘土中羸弱的身影，讥笑道。

    　　“胜负犹未可知，现在尚做结论未免太早了些。”

    　　虽然刚才的交锋是陈不归吃了亏，从明面上来看，对方不管是境界还是力量都要高于少年。

    　　但是陈不归不信对方速度上还能高于自己。

    　　既然硬碰不行，那便换一种方式。

    　　“冥顽不灵……”

    　　男人似乎是失去了耐性，摇头间，周身气势大涨，无数的星辉开始缭绕盘旋。

    　　光头大汉刀锋上有白光闪烁，其间缭绕的星辉在刀芒上欢呼雀跃，随之迎风见涨。

    　　抗刀对准，然后一刀斩下。

    　　狂暴的刀芒卷起尘埃，撕裂罡风，朝着少年直直落去。

