    强烈的劲风将很长一段城墙笼罩在内，上面的战士被气浪吹得东倒西歪。

    原本密集的子弹出现短暂的停顿，变异兽面对的压力突然一松，冲锋的速度开始迅速加快。

    “起来！快起来！继续射击！”陈备一边伸手扶起身边的一名战士，一边大吼着。

    战士们也知道火力减弱意味着什么，不用陈备提醒，就已经纷纷挣扎着从地上爬起身来，重新抬起手中的武器对准兽潮。

    天空中，比翼明昼鸟已经稳住身形，重新回到鸟王身边。

    这些比翼明昼鸟的气势已经发生了明显的变化，现在它们就在城墙上空，可以清楚地感受到比翼暗影鸟留下的鲜血标记！

    感受到伴侣最后的气息，鸟群彻底狂暴了！

    比翼鸟之间的感情，是真真正正的同生共死！

    从出生的那一刻，它们就跟自己的伴侣一同出生。

    而且，这一生它们都只会有一只伴侣！

    只要有一方死亡，另一方就不会独活！

    它们不惜燃烧自己的生命，换取强大的力量，为自己的伴侣报仇！

    所有比翼明昼鸟的眼中一片血红，那片城墙，就是它们伴侣的藏身之处，城墙上的所有人，都是它们的仇人！

    现在，它们只想摧毁这片城墙，摧毁城墙上的一切！

    突然，一只比翼明昼鸟口中出现一丝亮光。

    这一丝亮光迅速壮大，很快就成了一个格外耀眼的光团。

    受这只比翼明昼鸟的影响，所有比翼鸟都开始能聚能量，一团团耀眼的白光在空中连成一片，其中蕴含着强大的能量波动。

    刚刚，五百名玩家发动远程攻击，被比翼鸟王接下。

    现在大部分玩家的技能都已经进入冷却，面对即将到来的攻击，他们只能站在城墙上干瞪眼。

    唳——

    一声嘹亮的鹰唳响起，雷羽金翼隼身为天空霸主，比翼鸟群的行为无异于是在向它挑衅！

    璀璨的雷芒在城墙上亮起，将雷羽金翼隼笼罩在内，金色的身影沐浴在雷霆之中，看起来愈发神武。

    时不时一丝雷霆外泄，将雷羽金翼隼脚下的城墙破坏得一片狼藉！

    除羿肖之外，附近的玩家纷纷后退，生怕被肆虐的雷电波及。

    感受到红色守护怪物的气息，比翼鸟王眼中出现明显的畏惧之色，但那些比翼明昼鸟已经彻底疯狂。

    伴侣死亡，它们早就将生死置之度外，哪还会管你是什么品质的守护怪物？

    在众人惊恐的目光中，比翼明昼鸟的攻击降临了，三百余枚光球同时释放，在半空中连成一片。

    “唳——”

    雷羽金翼隼双翼猛然张开，身上的雷霆汇聚成一道粗壮的闪电，迎面撞向三百只比翼鸟的合力一击！

    轰——

    一声巨响，城墙之上再次出现剧烈的爆炸，这一次的冲击波比刚刚更强！

    三百只比翼明昼鸟的攻击明显强过刚刚玩家们的合力一击，而雷羽金翼隼的雷电也比起比翼鸟王也不知强了多少。

    二者在空中相遇，强烈的气浪席卷开来。

    好在这一次战士们早有准备，大多数人提前卧倒，不然掉下城墙的人绝对比上次更多！

    同样地，比翼鸟群的阵型也被再次打乱。

    “净火莲华！”

    气浪还没有彻底平息，人群中突然响起一声低喝，一朵精致的莲花出现在鸟群中央。

    大力右手高高举起，对着鸟群方向用力一握。

    还不等鸟群有所反应，那朵美丽的莲花已经悄然绽放。

    绽放的莲花不再美丽，而是变成了索命的修罗！

    白色火焰迅速扩散，一瞬间就将三分之一的比翼明昼鸟笼罩在内！

    火焰中，传来一声声凄厉的惨叫。

    莲华之火本就威力极大，根本不是这些二阶普通变异兽可以抵挡的。再加上鸟群毫无防备，一瞬间就造成大量伤亡！

    看着一个个燃烧着火焰的尸体从空中坠落，人们眼中一片震惊。

    在场的人中只有少部分见过大力，对于大部分人来说这又是一个陌生的面孔。

    可大力表现出的实力，一瞬间就征得所有人的敬意。

    “这技能……太强了！”

    “一招秒杀上百二阶变异兽，这人到底什么来头？”

    “他的面孔很陌生，又站在羿肖身边，难不成他也是羿肖的同伴？”

    “难怪，这一伙人都是怪物！不论是羿肖还是那个弓箭手，还有现在这个大块头，实力都已经超出我们的理解！”

    “那个……他长得那么健硕，居然有这么强大的远程攻击，就我一个人觉得很奇怪吗？”

    “额……”

    人群中，施辽的脸色愈发阴沉。

    羿肖那边又出现一名强大的玩家，这对他来说就是最坏的消息！

    甚至施辽现在已经开始怀疑，自己的决定到底是对是错！

    施辽用了摇了摇头，似乎想要将担忧刷出脑海。

    “现在后悔已经晚了，箭在弦上，不得不发！计划已经开始，就让我们看看，到底谁是最后的赢家吧！”施辽紧握双拳，恶狠狠地看着羿肖三人。

    羿肖看着身旁的大力，不禁暗叹道：“现在战队中缺少大规模杀伤的成员，大力绝对是一个不错的选择，但是他释放技能的代价太大了，太可惜了……”

    从火焰爆发到结束，仅仅过去了几个呼吸的时间，庞大的鸟群数量直接减少了三分之一！

    以【净火莲华】爆发的位置为中心，半径五十米的范围再也找不到任何一只比翼明昼鸟的影子！

    突然，一道金色的身影冲天而起，一瞬间就出现在鸟群之中。

    比翼明昼鸟还没有从刚刚的爆炸中回过神来，对雷羽金翼隼的突然袭击毫无防备。

    锋利的翅膀一连划过数只比翼明昼鸟，生生将它们斩成两段！

    鸟群的攻击已经彻底激怒了这只天空霸主，现在雷羽金翼隼的目标，正是那只躲在最后的比翼鸟王！

    它要用行动证明，在天上，它就是唯一的霸主！

    只要有比翼鸟敢挡在它前进的路上，瞬间就会被斩成两段，不会对雷羽金翼隼的速度产生任何影响！

    鲜血，就像下雨一般洒向城墙，将整片城墙染成一片血红。

    城墙上的战士们纷纷抬手捂住嘴巴，身上沾染的鲜血和碎肉让他们有种呕吐的冲动！

    很快，雷羽金翼隼就来到鸟王面前，凌厉的目光紧紧锁定着面前这两只蓝色守护怪物。

