    几个姑娘心里有些复杂的看着萧锦熙。

    当初以为嫁过去会守寡，不会守寡也只是卑贱养子，没有出头之日。

    可谁知道完全出乎意料，冲喜不仅管用，苏北穆身体好了，还有可能一举高中，若是如此，萧锦熙将来就是状元夫人，风光无限。

    再加上苏北穆极宠爱她，无疑就是百里挑一的好夫君。

    萧锦萱白白错过了这个锦绣好姻缘，她现在怕是后悔死了吧。

    几个姑娘看着萧锦萱。

    萧锦萱面上带着微笑，心里的确有一点点失落，不管是苏北穆还是齐晟，原本都是她的未婚夫，自从和苏北穆退了亲，她的亲事就一波三折没有好过…私底下都有人说她克夫，想想就难受，都不知道自己招谁惹谁了，怎么倒霉的总是她啊。

    “乡试的结果还没出来，不一定的，”萧锦熙看了眼，谦虚笑道。

    萧四太太笑道，“六姑爷才学过人，在赏花宴上一鸣惊人，诗画双绝，现在成绩都是位列前三甲，我觉得有希望，听说二姑爷也参加了科考，不知道考得如何？”

    萧锦桐神色微变，拿出手帕擦了擦嘴角笑道，“世子平时都不爱读书，整日和那些世家公子喝酒玩乐，不如六妹夫勤奋，只取得第十名。”

    言外之意，她夫君天资过人，没怎么用功都可以考到第十名，这个成绩可以秒杀一群人，某种程度的确天赋异禀。

    众人笑了笑，没多说什么，都象征性夸赞了几句。

    萧锦桐面露喜色，颇为得意的瞪了眼萧锦熙。

    “……”

    萧锦熙有些无语，要说勤奋用功，苏北穆那样的只能说是临时抱佛脚吧。

    他平时在书房看着是读书，其实都是作画多，还三天两头就离京往外跑，不知道去干什么，在家有空的时候还得调制膏药，香丸什么的，私底下也经营不少产业，真正读书的时间没多少。

    就看他考试前翻了书本而已。

    她还觉得他敷衍，肯定考倒数第一。

    结果差是差了点，都是位列前三甲，这个成绩算是顶尖了。

    搁现代可以说是学霸。

    不过，她没有炫夫的习惯，苏北穆那人本来就是故意藏拙，最近也不知道怎么回事开始频频和大皇子等人来往，看样子是在准备入朝为官，辅佐新主。

    想着萧锦熙眸微变了变，但愿他不要参与皇子夺储之事。

    那是个大麻烦，萧家都是置身事外，尽量躲开的。

    皇帝的多少双眼睛都在盯着，旦凡有眼力劲的官员都不敢轻易参与其中。

    真要抱大腿，还是抱皇帝的比较靠谱吧。

    跟着萧国公他们的风向走。

    …

    萧锦熙想事情有些不在状态。

    这时候萧大太太问起丹药的事。

    她回神，笑道，“丹药买回来了，今天正好给祖母送来。”

    说着把一瓶巴掌高，容量只能装十颗药丸的玉瓶交给张嬷嬷。

    张嬷嬷拿了就给老太太，瓶底下有个“邪”字，一看就是出自邪医之手的东西。

    老太太服了颗，看着萧锦熙很是和蔼，“今天是允儿生辰，你留下来用过膳再回去吧。”

    萧锦熙点头，没想到老太太会记得萧允的生辰。

    以前他们姐弟生辰都是在北苑一家人单独过，没有摆过家宴的。

    今天是老太太特意吩咐大太太给七公子办家宴庆生。

    …

    北苑，萧允穿着新衣服高兴的迎接她，“姐，你来了，姐夫怎么没来？”

    “他有事，不过有给你准备礼物。”萧锦熙摸了摸他脑袋笑道。

    男孩子长的挺快，一个多月不见，个头都快到她肩膀了。

    过了今天生辰，刚满十岁吧。

    俨然有风度翩翩的少年风姿。

    婴儿肥都消减了，听说除了要去私塾念书，平时有空还得去青云寨跟着冷家表哥练武功。

    经常锻炼小身板很壮实啊！

    不像她，骨头很细，娇弱，弱不禁风。

    萧允很高兴的在拆礼物，今天生辰不用去私塾也不用去爬山，有吃有喝，还有礼物，一年到头就今天最幸福了。

    苏北穆给他的礼物是把精致的匕首，据说是精玄铁打造，削铁如泥。

    上面镶嵌着价值不菲的宝石，他一见就喜欢，爱不释手拿着比划。

    丫头有些害怕他伤着人，就道，“七公子，你小心点，别伤着姑娘。”

    闻言萧允才把匕首收起来，“姐，你给我的礼物呢。”

    “诺，在这里，自己看。”萧锦熙坐下来往他面前推了推精美的礼盒。

    少年满心欢喜打开，顿时目露欢喜道，“这就是生日蛋糕吗。”

    松软雪白的蛋糕，上面有水果，还有几个字：“亲爱的弟弟，生日快乐。”

    之前萧锦熙就承诺过生辰给他做个生日蛋糕，他期待好久了，现在看到，果然老姐没让他失望。

    不仅好看，还好吃。

    他喜欢这份礼物。

    大大的奶油水果蛋糕分成了几小份，送了些给老太太，几个太太，姑娘都送了。

    三太太和三老爷就在北苑吃，一家四口坐在一起其乐融融的吃蛋糕。

    府里其他人吃了一小块，感觉不错，都派人来北苑讨要。

    “姑娘，老太太他们问蛋糕还有吗，春晖院来了客人，都想尝尝鲜。”

    萧锦熙：“……”

    三太太和萧允人手捧着一块，盯着桌上最后一块，忙道，“没有了。”

    他们都还没吃够呢。

    萧锦熙眼角抽了抽，“蛋糕不能吃太多，等会还得吃饭，这块给春晖院吧。”

    丫头高兴的接过，“谢谢六姑奶奶。”

    “春晖院来什么客人了？”三太太问道。

    “回三太太，是周大姑奶奶和沈大太太。”

    沈大太太，户部尚书的太太，是来提亲的。

    沈家有意和萧家结亲，沈大公子沈宴今年十八岁，不管是出身还是容貌性情都不错，也参加了科考，和苏北穆，裴相家二公子，三人不分上下位列前三甲。

    沈家有意迎娶萧锦萱。

    萧大太太看这门亲事也不错。

    就看萧锦萱点不点头了。

    周大太太从中保媒，沈家着急着娶媳妇，之前让媒婆催促了几次，都没有正面回答，所以今天沈大太太就上门再次问问。

