    

    谁爱念书啊？这话听得黄字一科的先生赵淮竹心都凉了半截，娘的！不爱念书还来书院干嘛呀！圣人赎罪，他不该爆粗口。

    胡琼华忍不住反驳那位学子道：

    “你胡说什么！身在书院，不学习就是最大的错了！这李子清不学无术，经常上课打瞌睡！教数理的老先生气的胡子都白了！”

    被李子清帮过的学子冷笑道：

    “呵！你还好意思提白夫子！不知道上次是谁连基本算数都学不会，还说自己家里有钱，不用学算数也能用钱砸烂学院的！”

    “就是！气的白夫子大喊‘不可教’，还好意思说别人气的夫子胡子白了！”

    黄字科唯一一个喜欢学习的苏宁宝因为自己被耽误不久时间而不能学习，也忍不住出言讽刺道：

    “没错，我也不知道了，全院倒数第二嘲笑倒数第一有什么意义！人家李子清至少骑术和御术、射术是名列前茅的，也不知道你个文不成武不就的有什么资格说人家不学无术！”

    被一众人说的脸皮子发红的胡琼华忍不住大声说道：

    “凭什么？就凭小爷的姑夫是王老爷！是给书院捐钱最多的人之一，你个小妾养的有什么资格说我！你得瑟什么呀！你那些嫡出的哥哥弟弟，哪个不是在府城的书院！就剩你一个没人要的，还好意思出口说小爷我？”

    “住口！”

    听着胡琼华越说越过分的赵淮竹忍不住出言阻止，严厉的声音吓得胡琼华也不敢再说了。

    苏宁宝气的满脸通红，也不能反驳些什么，毕竟人家说的是对的，只能满脸怒气的看了眼罪魁祸首“李子清”，然后气鼓鼓的走到自己位置坐下了。

    “李姑娘，这结果你可还满意？”

    也不知道这李姑娘什么意思，让他的学生们吵起来，赵淮竹心里也忍不住埋怨起来了。

    李沐灵尴尬的摸了摸鼻子，她也没想到嘛，本来想全面了解下自己弟弟在学院里到底怎么样，谁知道这两个学子居然自己吵起来了……

    “咳，马上就好了。”

    李沐灵清了清嗓子，收起看戏的嘴脸，换上一副严肃的表情，一本正经的问道：

    “胡学子，我可能知道李子清打你前，你跟同窗说了些什么？”

    “那个，那个，我，我……”

    知道再说下去就没好事的胡琼华支支吾吾的不敢说话，赵淮竹凤眼微眯，难道真说了什么大逆不道的话？

    想到这儿，赵淮竹的声音也冷了起来。厉声问道：

    “是谁跟胡琼华说话的！趁我还没发怒，给我站出来！”

    这还没发怒吗？一脸苦笑的薛仁捧了本《礼记》挪了出来。

    “先，先生，是，是学生。”

    又是你小子？赵淮竹清俊的脸色更不好，沉着脸怒道：

    “还不快说！”

    “不准说！”

    好久没做声的李子清突然打断出声，他不能让胡琼华胡说他姐姐跟先生的事被说出来。

    可是此时罪加一等的薛仁哭的心都有了，哪里还敢隐瞒？连忙说道：

    “是，是胡琼华他自己胡说八道的，他说，说先生跟这位姑娘有不……不伦之事，还，还说了先生跟这位姑娘有……艳闻！”

    赵淮竹：……

    李沐灵：……这怎么还有她的事！

