    “你们...你们这是做什么！”

    泪水打湿眼眶，叶尘缓缓转头。

    望着眼前这幕。

    一个个能叫上名字的妖兽皆泪目望向叶尘。

    广场之上，

    灵力覆盖那巍峨的石碑。

    逝者姓名在月色之下闪着灵光。

    “吾主！火羽乃是你亲手打下的基业！难道你真的想拱手让人不成？”

    “我火羽！就只有叶尘，一个族长！”

    “你真舍得放弃从小带大的孩子吗？”

    是啊！自己真的舍得吗？

    这里的一切。熟悉的一切。

    真的要失之交臂吗？

    “留下吧！吾主！”

    “是啊！留下吧！”

    十大神将，各个面色凝实。

    与叶尘接触最多的就是他们。

    能够成为叶尘账下，

    这是源自内心的荣誉。

    是骄傲！

    魔族，又如何，世人指责又如何。

    同样，作为叶尘亲传子弟。

    也要做到不予落幕时离去。

    他们相信叶尘。就像叶尘永远信任氏族一般。

    “哎....你们啊！”

    驻足在众妖面前。

    叶尘不在多说什么。

    而是缓步上前。

    触摸着象征族人英灵的石碑。

    “我叶尘发誓...”

    “火羽氏族！必定会走向世界之巅！”

    “吾等！必定竭尽全力！”

    气势如虹！响彻天际！

    天灵魔兽立于叶尘身旁。

    眼神中闪过丝丝别样目光。

    火羽氏族虽弱。

    但族内凝聚力是魔兽山脉无法比拟的。

    倘若七十二柱魔神....

    有火羽氏族这般凝聚力。

    那这荒州境内，又有哪个家族敢戳他们的脊梁骨。

    夜色落幕。

    叶尘没有再过多解释。

    要走没有什么废话。

    要留也无需多[笔趣阁 www.biqusa.info]言。

    星辰光芒缓缓消散。

    初生的朝阳缓缓落入中心眼帘。

    叶尘与龙小道站在高台之上。

    “小道...”

    叶尘一时语塞，不知如何开口。

    “不用多说！叶尘放心，我可以的！”

    龙小道笑意攀上脸颊。

    虽显疲惫，

    但却能够看出龙小道的坚决。

    氏族被灭。

    作为那一脉独苗。

    龙小道必须坚强起来。

    他是龙葵唯一的依靠。

    必不能被打倒。

    “叶尘...还记得之前你询问过我....”

    “你说，倘若你坠入魔道。我会如何！”

    “现在我可以直接告诉你！”

    “不管你变成什么样，我一概不管，我龙小道只知道。”

    “你是叶尘！是我龙小道的兄弟！是我的救命恩人！”

    话语铿锵，坚决无比。

    一切无言只在心中，

    “接下来如何打算？”

    叶尘缓笑一声后，转头望着龙小道！

    “不如就留在妖兽平原，竟然荒城没有你的位置，这里就是你的家！”

    面对一脸好意的叶尘，

    龙小道先是笑着锤了捶叶尘的肩膀。

    随后缓缓摇了摇头。

    “荒城虽破，但是氏族尤在，”

    “作为裂空妖龙家族的少主，我必须前去稳住大局。”

    “不能让父亲打下的一片基业，拱手让人...”

    龙小道话里泛起担忧。

    对于他来说，父亲的死亡如同天塌。

    但是对于祖地的人来说，却是他们上位的好时机。

    龙小道自然是不能让他们的得逞！

    “能用到我的地方，你吭声！”

    叶尘重重拍了拍龙小道的肩膀。

    两兄弟勾肩搭背立于高台之上，

    初生的朝阳以如精光撒在身上。

    两年轻人的未来不可限量。

    而这小小荒州，又怎可能他们的舞台呢！

    特别是叶尘！

    九州大陆。才是叶尘目标所向！

    转天，龙小道走了。

    与龙葵一同，

    这两兄妹在这一次磨难中。

    真正获得了成长。

    而往后，没有庇护的他们，又会有如何的故事呢。

    “慕白....”

    “吾王！”

    “跟着他们，不到万不得已...别贸然出手！”

    “遵命！”

    .....

    火羽氏族，本蛮荒十九地小小部族之一。

    辉煌落寞再攀上巅峰。

    而这一切的一切。

    只因一个人！

    地脉火林。

    岩浆虚影之下。

    叶尘缓缓睁开灵眸。

    此时。

    喵儿那俏丽的身影以站在叶尘身边，

    同样作伴的还有炽火狻猊。

    现如今真正生活在这里的狻猊早就把火羽氏族当成自己的家，

    而对于叶尘这个首领，他也是心服口服。

    “怎么样？”

    如今秘密基地以不成秘密。

    叶尘也没有什么藏着掖着。

    一脸笑意的望着喵儿与阿毛。

    火羽氏族的势力已经成功伸展到东南部。

    以炎部，寒部为分界线。

    东南部版图先在成功被我掌握。

    除了大猿氏族之外，其余地区，以是囊中之物。

    “跟老猿猴族长商量过了吗？”

    “怎么样？”

    叶尘摸了摸自己的翅膀，若有所思的问道。

    “以传令至大地之猿氏族！就等老族长回信了！”

    喵儿再次开腔。

    “不行！这个事儿信件上说不清楚，我得当面跟小猴子讲才行！”

    “喵儿还要处理氏族之事，阿毛，你陪我去一趟大猿氏族！”

    “我？”....

    云雾翻腾，芳华四转。

    啊毛做梦都不会想到。

    自己现在正在做族长的后背之上。

    由于狻猊本无翅膀。

    虽然速度较快，

    但却不能飞行。

    为了提高效率，叶尘只能将他载在身上。

    “阿毛？你恐高吗？”

    感受到浑身抽搐的阿毛。

    叶尘好奇的问道。

    “啊？这...没有！”

    “那你抖什么？”

    “我....”

    被叶尘这般，啊毛更加显得语塞。

    可能感觉到了阿毛的尴尬，

    叶尘不忘开腔说几句玩笑话。

    气氛稍显缓和的他们。

    不一会儿已经来到了大猿氏族正门口。

    望着眼前怪石窜生的大门。

    叶尘忽然嗅到了一丝异样。

    “不对劲！大猿氏族好像有什么情况！”

    “快！随我来！”

    慌乱中，叶尘快步来到大猿氏族出口。

    果然，守卫已经消失不见，

    大猿氏族看守严格，

    不可能出现进入要道不派守卫的情况。

    而这一路上，依旧没有见到一只巨猿的身影。

    后背攀升凉意。

    隐隐有着什么不好之事发生。

    “阿毛，回去通知龙允，大川，迅速赶到大猿氏族！”

    “好！”

    察觉到叶尘的正色。

    阿毛不多询问，周身凝结红光朝着远处奔袭。

    作为火羽氏族的先锋军。

    龙允与大川毅然成为火羽氏族的主力军团。

    征战东南部的他们就在此地不远处，

    应该很快就能到达。

    而叶尘则是缓步朝着山顶进发。

