    听着安阳恼怒的骂声，安红袖麻木的心已经无动于衷，只眨了下眉眼，语气平淡道：“安阳，我这门不便宜，而且，我娘已经跟你和离，你要是今天把这门给踹坏了，回头我就去衙门告你去，按照这秦国律例，你到时候得赔钱给我重新做一扇出来。”

    安阳一听这话，顿时急了，怒道：“我可是你爹！这天底下，哪儿有当儿女的把自己爹告上衙门的！我告诉你，安红袖，今天我就踹了，我看你能把我怎么着！”

    闻言，安红袖不由扯着嘴角笑了一下，她算是发现了，这人一旦打开了下限，那就真的是没有下限了。

    “我不能把你怎么着，但是，你要是敢把我的门弄坏，回头我就买凶杀人，把你们老安家的人都给杀了。”顿了顿，安红袖凉凉道：“你该知道，我认识草药，手上也有钱，即便不买凶杀人，我也能花钱找个打手，去把安海打个半身不遂，以后都瘫痪在床，到时候，你的日子，可就不是这样了。”

    “按照你在老安家的地位，怕是要日日给安海端屎端尿，如果你能做到，你就继续砸，对了，先前我去镇上的时候，还买了毒药呢，我昨天都能神不知鬼不觉地把你弄回老安家，回头自然也能神不知鬼不觉地把这毒药下进你们饭菜里。”

    “你要是真的孝顺你爹娘，你就应该盼着他们好好活着，反正我不孝，你得罪了我，我什么事儿都干得出来。”

    安红袖语气幽冷，安阳听得却是心下后怕。

    他忽然就想起安红袖怒打安海，和用匕首划伤安老头脖子的事情来，脊背凉了一凉，猛地打了个哆嗦。

    “你这个不孝女，你知不知道你在说啥？我可是你爹，你要是杀了你爹，你还能活？！”他话虽强横，但却不敢再踹门砸门。

    毕竟，安红袖都能敢众目睽睽之下拿匕首抵着安老头的脖子，那还有啥是安红袖做不出来的？

    “反正你们天天来折腾，我也活不好，不如大家就一起死，这样，至少娘和小北能活的好。”安红袖语调淡淡。

    安小北听了这话一慌，紧紧抱住安红袖的胳膊，刚要开口，就被安红袖示意不要说话，忙把到了嘴边的话给咽了回去。

    安阳听见这话，一时间也懵了，又觉得安红袖能做出这种事儿来，顿时气焰都焉了下来。

    “袖儿啊，你说你，说啥胡话呢！爹啊，没想跟你折腾，爹也是心疼你的不是？”见安红袖不吃强硬的那一套，安阳软下声调说道。

    经过昨天的事情，安阳已经想明白了，要想过上好日子，那就得紧跟着　安红袖才行，毕竟安红袖能赚钱，跟着安红袖他就不用起早贪黑地干活儿，也不用天天挨骂，更不用落到喝刷锅水的地步。

    一想到自己和安氏和离之前的那段日子，安阳便觉得怀念不已。

    那时候虽然借住在张长远家，但他们日子过得很开心，安红袖每天都会给他们变着花样做好吃的，不光有酒有肉，还有滋有味儿。

    一想到那段日子，安阳心里便无比向往。

    可是这样的日子，却在一瞬间被毁了。

    要不是安红袖非让自己跟安氏和离，自己早就住上大房子了，哪儿会有现在的狼狈？

    一想到自己早上好不容易找到的两个土豆，还有平日里安老夫妇和安海对自己的嫌弃鄙夷，安阳便打定主意，一定要回到安家！

    站在院子里的安红袖焉能不知道安阳打的什么主意，她讥诮的扯了扯嘴角，心下替安氏不值，也替安红袖不值。

    安阳此人，过得可以的时候，就愚孝、烂好人一个。过得不好的时候，就开始无下限，安氏嫁给他，真是瞎了眼，倒了八辈子血霉了！

    想到这儿，安红袖拉着安小北回了院子，理不理会安阳。

    安阳站在门口好声好气的说了半天，都听不见回应，不禁有些急了。

    “袖儿？袖儿啊？你听见爹说的话了吗？”

    安阳话罢，耳朵紧贴着铁门听着，然而，并未听到丝毫的声响。

    他拧了拧眉头，又喊道：“小北，小北？”

    可喊了半天，没人理会，又忍不住喊安氏：“月娥？月娥？”

    可同样没人理会。

    安阳眉头蹙起，一时搞不清安氏是在家还是出去了，但也不敢再踹门，便寻思着先蹲在门口等着。

    毕竟安家的活儿还没完工，下午的时候，工匠们还要来干活，他就不信，当着工匠们的面儿，安红袖还能不认他这爹！

    打定主意后，安阳便一屁|股在安红袖家门口的石头上坐了下来。

    是以，才有安氏和刘氏看到的那一幕。

    “安阳，你在这儿干啥？”

    刘氏和安氏走到家门口后，看着坐在石头上的安阳问道。

    “哎呦，原来是嫂子啊！”看见刘氏，安阳笑呵呵地打起招呼来。

    刘氏拧了拧眉没有应声。

    安阳看到站在刘氏身边的安氏，忙上前道：“捡柴去了啊，月娥。累了吧，来我给你拿着。”说着，便伸出手来。

    见状，安氏猛地往后退了两步，避开了安阳的手。

    安阳动作一僵，缓缓收了手，讪笑了两声，道：“你说袖儿也是，怎么能让你去捡柴呢，以后这事儿你就放着，等我来做。”

    “不用。”安氏冷着脸拒绝。

    刘氏脸色不好，不耻地看了安阳一眼，没好气地道：“安阳，你是没记性吗？你该不会忘了，你昨天怎么打红袖丫头的事情了吧？怎么？红袖身上的伤还没好呢。你就嫌弃她没出来干活了？”

    “哎呀，嫂子，我不是那个意思，我这不是怕累着月娥吗？”安阳讪笑着道。

    安红袖对他这个爹没感情，他没法子，可安氏跟他过了十多年，对他还是有感情的，想要回到安家，想要安红袖继续孝顺他，就得先哄好安氏，只要安氏原谅了他，那剩下的事情就都不是问题了。

    “怕累着月娥？”刘氏像是听到了什么笑话一般，哼笑一声道：“这还真是好笑啊！以前月娥跟你过得时候，天天吃了上顿没下顿，不光要下地干活儿，上山捡柴，还要去给你爹娘干活儿，你那时候怎么就没怕累着月娥了？现在想起来了，早干嘛去了？！”

