    小青在之前已经有了高等防御资质，而阿狸的只是中等防御资质。

    将刚获得的这份「顶级防御资质」，替换掉阿狸的「中等防御资质」，是性价比最高的选择。

    「叮！由于你赋予了宠物‘六尾玄狐·阿狸’顶级防御资质，阿狸的防御减伤从250点提升到了1000点！」

    要想进化阿狸，选择冰属性宝物，是最优的选择。

    “对了！冰霜山脉的巨魔首领那里，应该能爆出极品的冰属性宝物！”

    苏辰眼睛突然一亮，想到了先前被他窃取宝物的那个巨魔巢穴。

    他敢肯定，那个巢穴里肯定藏着更大的秘密！

    苏辰挥动雷霆之翼，果断朝着巨魔巢穴的方向疾驰而去。

    轻车熟路之下，不到五分钟的时间，就已经抵达了巨魔巢穴的外围。

    两只蓝色皮肤的高大巨魔依旧醉醺醺的守在门外，还在不断喝着烈酒。

    “这烧刀子的味道，就是香啊！”

    “没想到人类那里，还有这等好东西，很快这些美酒都归我们喽，顺便将他们烤熟了当下酒菜！”

    “嘿嘿嘿~！”

    两只冰霜巨魔你一言我一语的，聊的不亦乐乎。

    但他们不知道的是，自己的性命即将要被终结了。

    “爆裂雷球！”

    一道极尽凝聚压缩的爆裂雷球，从天空直降而下，携着无比强横的威势，狠狠轰砸向一只冰霜巨魔身上。

    -2846！

    恐怖的伤害落下，那只冰霜巨魔根本没有反应过来，就被瞬间秒杀成了焦灰。

    简直不要太凄惨！

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀「lv20.冰霜巨魔哨兵」，你和小青获得120点基础经验值，额外获得24点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和小青分别获得3点智力属性！」

    「小青额外获得2点进化值！」

    “有敌袭！”

    “该死的人类，竟然敢偷袭伟大的巨魔巢穴！”

    另外一名冰霜巨魔哨兵见同伴被瞬间秒杀，脸色猛然大变，连忙拔腿就要朝着巢穴内逃去。

    苏辰怎肯给他这个机会，背后的雷翼猛烈扇动，一股狂暴至极的雷霆，瞬间便将另一只冰霜巨魔哨兵，也给轰成了渣。

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀「lv20.冰霜巨魔哨兵」，你和小青获得120点基础经验值，额外获得24点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和小青分别获得3点体质属性！」

    「小青额外获得2点进化值！」

    但巨魔哨兵的吼声，此时已经惊醒了巢穴内大量的冰霜巨魔。

    “将这只该死的人类碎尸万段，煮熟了炖汤喝，以祭道夫和赫兹的身死之仇！”

    越来越多的冰霜巨魔战士，提着斧头从巢穴里冲了出来，眼神中全都带着血腥的残忍之意。

    这些冰霜巨魔战士的实力，远非外围那两只巨魔哨兵可比，是专为战斗而生的强大巨魔！

    「狂暴巨魔战士」。

    品阶：钻石中级。

    等级：25级。

    血量：6400。

    物理攻击：1729。

    种族特性：「狂暴」：这些巨魔天性残忍嗜杀，额外提升50％攻击速度和移动速度，但受到的伤害也会提升25％。

    技能：投掷铁斧、无畏冲锋、寒霜怒吼、悍不畏死……

    果然，这些狂暴巨魔战士实力远比外围那些巨魔可比，属于巨魔族的精英。

    苏辰的雷霆之翼不断扇动，每一次扇动都能轰出一道雷电，轰砸在这些冲来的狂暴巨魔战士身上。

    -4329！

    -4329！

    -4329！

    ……

    这些狂暴巨魔战士，虽然实力强横了不少，但也最多只能抗住苏辰的一次攻击。

    每两次攻击，必定带走一只狂暴巨魔战士的性命。

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀「lv25.狂暴巨魔战士」，你和小青获得200点基础经验值，额外获得120点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和小青分别获得3点敏捷属性！」

    「小青额外获得2点进化值！」

    但耐不住这些狂暴巨魔战士的数量实在太多了，狂暴天赋加持下，移动速度又快到了极点。

    转眼间，大量的狂暴巨魔战士已经冲到了苏辰的身前，挥动着斧子就要朝着苏辰乱劈而来。

    “卑贱的人类，这下你插翅也难逃了！”

    无数巨魔双眸血红，挥动着斧子重重劈落。

    -274！

    -279！

    -271！

    ……

    虽说苏辰附身小青之后，有着强大的防御和免伤能力，但这些狂暴巨魔战士的攻击力已经接近两千，攻速又快到离谱。

    眼看着血量飞速下滑，苏辰眼中闪过一道冷意。

    “雷神之盾！”

    这是小青进化到钻石级之后，才领悟到的强大技能。

    不仅能抵挡一万多的伤害，更是能对周围所有敌人造成3000多的持续雷属性伤害，相当强横。

    有雷神之盾在，不仅苏辰的生存能力得到保障。

    在雷霆之翼和雷神之盾的双重伤害之下，那些刚刚靠近苏辰的狂暴巨魔战士，再也不复之前的嚣张之意，脸上带着惊恐的面容，成批成批的被雷电轰到尸骨无存。

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀25只「lv25.狂暴巨魔战士」，你和小青获得5000点基础经验值，额外获得3000点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和小青分别获得33点智力，21点体质，12点敏捷，9点力量！」

    「小青额外获得50点进化值！」

    旋即，一道绚丽的光芒在小青身上泛起，她的血量和法力值也由于升级，全部被补满。

    「恭喜！您的宠物小青升到了17级，获得15点自由属性点，已自动为您的宠物分配到15点智力上。」

    苏辰看了一眼自己的经验槽，此时也已经达到了（6629/7500）点经验值，只差不到一千就能升到20级了。

    “也不知升到20级后，20级的至尊礼包能开出什么宝物？”

