    “呵呵！你是不是觉得朕在诈你？不得不说，你的心性很好啊，不过，朕已经可以确认，你就是霸刀门的暗子了！”

    “不仅如此，朕还知道，兵部主事孙无用收了霸刀门的银子，不过，此人倒也聪明，只是收了银子，但是没办事。”

    “朕现在还可以留着他，而你，朕也可以不杀你，只是，你要把霸刀门的所有暗子，都告诉朕！”

    林凡冷笑着说道。

    咯噔！

    此时田文星的心脏，那是七上八下啊，他做梦都想不到，陛下会知道这么多事情，孙无用收了霸刀门的银子，陛下都知道了！

    难道！

    陛下其实一直都有派人盯着他们，也就是说，他们一早就暴露了，只是陛下没有抓他们而已！

    “陛下！您不要再逗微臣了，微臣不是霸刀门的暗子，微臣是您的臣子啊！”

    田文星沉声说道。

    “呵呵！我看你是不见棺材不落泪啊！霸刀门的张艺严都死了，你们这些暗子，活着也没什么意义了！”

    “而你，若是不交代那些暗子的身份的话，朕会直接杀掉你的家人，你的儿子和女儿，可是都活不成了！”

    “还有你的孙儿，呵呵！这小子长的还挺可爱的，你以为朕会心软吗？”

    林凡冷笑着看着田文星。

    田文星可是知道陛下是怎么对付李自成、皇太极的，若是自己不交代的话，自己的家人不仅都要死，自己可能还要被灌辣椒水，活活的扒皮啊！

    “呜呜！陛下啊！微臣虽然是霸刀门的暗子，可是这一切都是被逼的啊！微臣从未做过对不起陛下的事情啊！”

    田文星大哭着说道。

    “呵呵！朕不管你是不是被逼的，先交代那些暗子的下落！”

    林凡冷笑着说道。

    田文星知道此时不管他怎么哭都无用，只好老实的交代道：“陛下，微臣知道那孙无用拿了霸刀门的银子，还知道礼部主事钱克明是霸刀门的暗子，先前还有一个顾大章，那人被陛下给杀了！”

    ……

    林凡无语，没想到自己先前杀了那么多人，还杀了一个霸刀门的人，既然这钱克明是霸刀门的暗子，那就一起抓来审一审吧！

    随后，林凡让人把钱克明一家也抓来了，经过一翻审问，又审问出来几个名字，一并抓来后，继续审问。

    前前后后，林凡居然审问出一百三十七人，而且，其中有八十多人都是在京城任职的，不得不说，这霸刀门是真的狠啊！

    “唉！你说你们这些人，让朕怎么说你们好？为何要当霸刀门的狗腿子呢？这有什么好处吗？”

    林凡叹息一声说道。

    “陛下啊！我们也是没得选啊，我们能有今日，那都是霸刀门的人把我们抬上来的，若是不听他们的，我们早就死了！”

    “呜呜！陛下，我们都知错了，求求陛下您放过我们吧！”

    一群人哀求道。

    林凡又审问了许久，再也没有问出新的名字，林凡估摸着这一百三十七人应该已经是全部了。

    “何方知，你速速去找白虎司和朱雀司的，让他们按照这个名单去杀人，一家老小，全部不留！”

    “现在是特殊时期，霸刀门的暗子必须全部清除，留下一个，那都是隐患啊！”

    林凡沉声说道。

    “是！陛下！”

    何方知道。

    然后林凡看着被抓入青龙司大牢的人，说道：“唉！其实朕也不想杀这么多人，但是，我无法确定你们的这些仆人，知不知道你们的事情！”

    “而且，杀了你们，你们的子嗣定然会记恨于朕，朕可不喜欢时时刻刻被人惦记啊！”

    “再说了，从你们想要造反的那一刻开始，所有人都不是无辜的！”

    说到这里，林凡背过身去，青龙司的人则是出手，对这些人进行屠戮。

    今日，这青龙司大牢之中，便要有千余人被杀！

    “啊！你这个狗皇帝，我诅咒你不得好死啊！”

    “啊！我明明一切都交代了，你这个狗皇帝，为何还要杀我啊！我不服啊！”

    “呵呵！你这个狗皇帝就算杀了我们又能如何？你离心离德，这满朝文武，定然不会有人服你，你就等着被官员们推翻吧！”

    ……

    这些人死前，对林凡发出最恶毒的诅咒。

    林凡虽然心中不忍，却知道在此时仁慈，那就是给大明朝留下一个定时炸弹。

    杀光了这些人，接下来就等着白虎司和朱雀司的人完成任务了！

    第二日早朝，太和殿之上。

    林凡刚刚端坐在龙椅之上，便是听到了系统的提示之声。

    叮！

    “恭喜宿主，霸刀门谋划十余年，将门下弟子渗透入朝中，关系网根深蒂固，宿主瓦解霸刀门关系网，将霸刀门铲除，任务完成，奖励五十万皇帝积分，奖励马克沁机枪图纸一份。”

    在这一刻，林凡感觉到心情格外的舒畅。

    他默默的打开了系统面板。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：六品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂（随心所欲）、蚕丝剑法（力到心至）、熔岩真火功、熔岩真火箭法（力到心至）、黄金拳法（力到心至）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、顶级医术，水力发电站图纸、炼钢术、钾盐矿一座、神剑纯钧、绝缘套管图纸、马克沁机枪图纸」

    「皇帝积分：2401000」

    呵呵！

    二百四十万点皇帝积分了，林凡果断的打开了系统商城的功法区，找到了真龙霸体这一部功法。

    真龙霸体：七品特殊功法，此乃是传闻之中始皇帝所创，修炼此功法，体内真气霸道无比，同阶无敌，但是，此功法一般人很难修成，乃是帝皇家首选！

    此功法一但大成，肉身堪比钢铁，真气蕴含磅礴生机，更是可以使万兽臣服！

    兑换需要皇帝积分：二百万点。

    “系统，我要兑换真龙霸体，突破成为七品武者！”

    林凡沉声说道。

