    这一刻的变化，惊呆了所有人。

    青皇证帝的关键时刻，竟然出现了前所未有的特殊变化。

    西佛皇召唤了大道神佛，依然没能挡住青皇证帝的步伐。

    青皇逆天而起，杀气直冲苍穹，冲破了金佛的拦截，眼看就要成功证帝。

    此时，一个巨大的黑色巴掌从天而降，一掌就把青皇打回了原型。

    青皇之肉身，这一刻被彻底毁灭。

    青皇之桑青神树，也被这一掌给直接拍碎。

    这一掌，好强的威能。

    这一掌，比西佛皇的大道神佛还要强悍无数倍。

    这一刻的变化，惊呆了所有人。

    怎么会这样？

    青皇证帝就这么失败了？

    刚刚，发生了什么？

    是谁在阻道？

    是不是黑魔皇的杰作呢？

    难道是少帝方云没能拦住黑魔皇吗？

    就在所有心中惊讶无比，就在所有人都在为青皇惋惜，为青皇默哀的这一刻，星空之下，此时再生突然变故。

    三枚流星，从星空深处突兀杀了出来，夹裹风雷，杀向那漆黑的巨掌。

    噗噗噗，连续三声，三枚流星扎在漆黑的巨掌之上。

    原本漆黑的手掌之中，突然钉入了三枚银光闪烁的钉子，紧接着，轰轰轰，三声巨大的爆炸声传来，三枚钉子在手掌之中轰然炸裂。

    那正在扫荡四方的手掌突然痉挛了几息，好似条件反射一般，飞快地向高空收缩而去。

    也就是此时，星空之中又冲出五道流星，拖起长长的尾巴，切入到了少帝和青皇的战场。

    没等吃瓜群众反应过来，战斗又瞬间发生了剧烈的变化。

    五道流星，只取四尊魔皇和西佛皇。

    迅捷无比，但攻击速度又奇快无比，四尊魔皇和西佛皇不知这流星是什么，不敢大意，飞快地腾挪闪跃，但是，流星天生具有锁定功能，根本不容他们躲避地，向他们射杀而至。

    更为重要的是，这一刻，整个星空都处在了一片极为玄妙的时空之中，几尊魔皇和西佛皇无论怎么躲，好似都满了半拍，只能眼睁睁地看着那流星射杀而至。

    眼看四尊魔皇和西佛皇很难逃避这流星的袭击，虚空之中，有人冷哼一声，漆黑的手掌猛地一翻，向四个流星抓了过去。

    几乎同时，星空之中，那正在坍塌的金光大佛像也叹息一声，金色手掌一翻，挡在了西佛皇的面前。

    噗噗噗噗，连续的爆炸声响起，漆黑的大手掌挡住了射向四尊魔皇的落日箭，随手一捏，就待将这四支落日箭给捏碎。

    谁知，一道金光突然从虚空之中猛地杀了出来，迅雷不及掩耳之势，射入手掌之中，瞬间，五根箭矢在漆黑的手中化为一座五行大阵，轰然一声巨震，炸裂开去。

    这一手，明显超出了黑手的预料之外，那黑手突然一震，瞬间缩小，并飞快地向星空之中远遁而去。

    星空之中，一滴漆黑的血液，带着冲天煞气，掉落下来。

    四尊魔皇，包括黑魔皇，看着空中这一滴漆黑的血液，露出了无比凝重的表情。

    也就是此时，方云手持落日弓，从黑暗之云当中一步踏出，神态凛然，厉声喝到：“身为大帝，竟然出手阻道，陂珣，既然你如此不要脸，就休要怪我下杀手了，看箭……”

    红色的落日弓猛地向前一推，九支落日箭又唰的一声，射杀而出，其中三支落日箭，直取黑魔皇，另外六支落日箭，则分别杀向了蛇魔皇、暴雷皇和无心魔皇。

    四尊魔皇齐齐心中大惊，不得不动用全身的手段，赶紧防御。

    我靠，少帝方云竟然还有箭道道器，这道器的威能，尤其强悍，竟然能射伤大帝，这下糟糕了。

    少帝方云，含怒射箭，箭道得到兵道的增幅，落日弓落日箭的威能增大到最强，这一箭，可真是并不怎么好防御的。

    这一刻，西佛皇已经被金色佛光保护着，远远推开，心有余悸地看着方云大发神威，射杀四尊魔皇。

    这一刻，方云宛如九天杀神，箭出如雷霆，向四尊魔皇猛攻而至。

    青皇证帝，少帝卫道，十尊皇者过来阻道，这原本都是正常范畴。

    少帝方云沉着迎战，一切正常。

    谁知，最后的关键时刻，先是西佛皇勾引来了大帝之佛光阻道，大魔王陂珣更是亲自出手，击杀青皇。

    这可就真正超出了正常范畴，惹得方云心中怒火冲天，大开杀戒。

    兵道振幅箭道，九根落日箭毫不迟疑地，射出贯日一箭，射向黑色手掌，先是将黑爪射伤，然后，怒不可歇，方云继续猛攻，势要射杀四位魔尊。

    四位魔尊，本就被方云的种种手段缠住，斗了个不可开交，原本就被牵制得死死的，如今再被落日弓这攻击力强悍到极致的道兵给锁定，顿时心中升起了很不安的感觉。

    这其中，最为惊骇的，乃是无心魔皇。

    因为他发现，射向自己的落日箭上竟然蕴含了少帝方云的火焰道意，那可是能灭了他心魔之火的怪异火焰。

    不敢硬接，无心魔皇化为一道黑烟，在虚空之中快速无比的躲闪之中。

    这一刻，蛇魔皇的感觉也没好到那里去。

    蛇魔皇本身就被纯阳仙剑压制，生怕被纯阳仙剑斩断头颅。

    现如今，又被两根箭矢锁定，顿时冷汗直冒。

    暴雷皇的情况倒是略好，造化圣鼎神妙无双，但是攻击性能却并不是强项，暴雷皇无法冲破造化圣鼎的拦截去阻道青皇，但应付造化圣鼎的攻击还是留有余力的。

    现在，两根落日箭射来，暴雷皇撑起了自己的防御雷罩，同时施展速度极快的雷遁术闪避，倒是也能支撑一二。

    原本，实力极强的黑魔皇是并不惧怕落日箭的。

    但问题是，他这边的落日箭来了三根，更加可怕的是，方云暴怒，射出落日箭之后，方云便提着时之矛，向黑魔皇发动了狂风骤雨般的猛攻。

    时之矛的每一击，都是战矛神通之术，每一击都引动天地能量，不仅仅有特殊的重力立场，还有特殊的时空道意，每一击都势大力沉。

    黑魔皇有着一种目不暇接，手忙脚乱的感觉，整个身躯，在方云的猛攻之下，不停后退。

    而三根落日箭正是从后背激射而至。

    正面被方云全面压制，背后又射来三根箭矢，黑魔皇也是全身冷汗直冒，黑暗诅咒神装威能驱动到了最大，黑暗道意驱动到了最大，只希望能延缓方云猛攻的势头，或者是能减弱一些那箭矢的杀伤力。

    这一切的变化，来的是如此之突然。

    从青皇被黑掌击中，到少帝方云大怒爆发，接二连三的变故，让大多数人看得稀里糊涂。

    但此次战况之激烈，却也是世所罕见。

    广大吃瓜群众的第一印象就是，有人隔空发难，击杀了青皇，然后，少帝发怒，拿四尊魔皇立威，发动了猛攻。

    战局瞬间白热化。

    当然，方云的话大家都听到了，话说，阻道青皇的竟然是黑暗大魔王！

    黑暗魔界的修士，真是太不要脸了，这种事情都干得出来。

    星网、战网广大吃瓜群众顿时一片哗然。

    而暗网群雄此时却也提心吊胆起来。

    少帝竟然会有如此威仪，力压四尊魔皇，杀得四尊魔皇胆战心惊，眼看几尊魔皇就抵挡不住了，该不会，少帝会灭了几尊魔皇吧？

    那样的话，就算是成功阻道青皇证帝，陨落几尊魔皇了，也是得不偿失啊。

    谁能想到，少帝一怒，竟然会有如此威仪。

    天下大惊。

