
林玲在医院陪了很久夜千萦，快到晚上的时候，韩浚澈接到了电话，似乎是有什么事情，林玲只好随着韩浚澈离开。

因为，这件事情也和林玲有关系。

“千萦，我明日再过来陪你。今天就先走了。”

夜千萦倚在床头，点了点头，“好，正事儿要紧，再见！”

离开了医院，林玲坐上了车，韩浚澈俯身过来，给林玲系安全带，一股冷香将林玲包裹住，不禁脸上一红。

垂眸盯着韩浚澈那张由上帝精心镌刻的完美的侧脸，倏而一笑。

“究竟有什么事，这么急？”她想到韩浚澈在医院里给她说的话，与她有关。

车窗外，是川流不息的车辆，以及一座座拔地而起的高楼大厦，在眼前，一一掠过。

韩浚澈沉着声音，鹰眸当中划过一丝暗芒，“昨晚上的那个男人……或者不能够称作男人，我知道他是谁。”

一提起昨晚的事情，林玲眸色微凉。若是说她与Lloyd有仇，他来报复，她理解。可是，那个什么杀弟之仇，她有点莫名其妙。

“谁？”林玲瞥了韩浚澈一眼，抚上左手指间的戒指，深邃的眼底不知道酝酿着什么。

“向子瑞，向子恺的大哥。”

韩浚澈只提了一个向子恺，然后幽深的目光落在林玲的身上。虽然从昨天晚上开始，林玲并没有对韩浚澈解释什么，但是她知道，韩浚澈应该是清楚的。

所以，一听向子恺这个名字，她脸色有点不自然。脑海里浮现的是那日宴会上的那个萎缩的胖子。

瘪了瘪嘴，原来是他哥。

只是转头一想，这向家俩兄弟，不，是整个向家都被她林玲给毁了。

向家大少爷向子瑞被她在三年前就废了，向家的二少爷向子恺在一个多月前被她给了结了。

这向家，算是给她弄得绝了后了，难怪啊。

只不过，有点不对劲啊……

“向家大少爷向子瑞我是知道的。”林玲目光愈发深邃，“不过……不是你废的么？”

若那个男人是向子瑞，那是如何搞得。向子瑞是被她在三年前就废了的，为什么外界都传的是韩浚澈废了的？

“那个嘛……”韩浚澈回头，微眯着眼眸，没有回答，反而望着林玲，“玲儿，原来是你废的他啊。可怜我啊，本来什么都没有做，偏偏白担了这个罪名三年啊。”

“咳咳……”

林玲极其不自然的清了清嗓子，眼神飘忽，没有看韩浚澈的眸。

却又听见韩浚澈独自念叨着：“原来我和玲儿的缘分三年前就结下了啊。”

三年前，又是三年前。

话说三年前，学校的那段时光，她过得很清净。

就和普通的高中生一样。

只不过，她随‘大姐大’他们去F国回来之后，就和姐妹落林，无意中接到了一笔买卖，就是废了那个叫做Lloyd的男人。她又刚好查到他也在A市，所以当时她便接下了。

只是，后来……

林玲敛起眼眸，若有所思的瞟了瞟韩浚澈那张脸，确切的说是他那张脸的轮廓。

她突然开口：“韩浚澈，我以前是不是见过你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015102"  chaptername="第三百一十一章  以前是不是见过">加入书签</a>
</div>
