    “浦原喜助先生！浦原喜助大人！浦原喜助前辈！”

    田越惊愕的看着浦原喜助：

    “做人留一线，日后好想见的呀，你的事迹，我也是听到过的呀，你这么卖我真的好吗？露琪亚……”

    田越扭头看着露琪亚：

    “你不要相信浦原喜助的话，他这明显是胡扯的！

    我们可是才刚刚见面，他对我的基本情况都不了解，就更不要说去隔壁城市赚外快这些不可能出现的事情了！”

    “哎呀呀，田越先生，你不要质疑我的专业好吧……”

    浦原喜助拿着扇子，遮挡住自己那抑制不住的笑容：

    “既然我现在也在空座町，当然要好好了解一下自己的邻居嘛。

    要知道，我的业务，很大一部分可是贩卖信息呢，所以对于你，我还是有一些了解的！”

    “真的吗，我不信！”

    看着露琪亚越来越狐疑的表情，田越还想要徒劳的挣扎一下：

    “你刚刚可是还询问我的名字呢！”

    “这不是为了表示客气嘛！”

    浦原喜助不在意的挥了挥手：

    “我们第一次正是见面，我当然要给你留下好印象啊！”

    “你的确给我留下了“好印象”！”

    田越无语的看了浦原喜助一眼，随后看向了露琪亚：

    “露琪亚……”

    “田越，刚才可是你自己亲口发誓，如果你有钱一定会为我买单的哦……”

    露琪亚直接把包裹抱在了怀里：

    “你可不要反悔哦！”

    田越的嘴角抽搐了一下，在露琪亚得意，浦原喜助幸灾乐祸的表情下，不情不愿的替露琪亚买了单！

    “欢迎两位下次光临哦！”

    在浦原喜助的欢送下，田越翻着白眼随着露琪亚离开了。

    而看着田越离开，浦原喜助也看向了身边的一个身材壮硕的店员，原尸魂界鬼道众总帅大鬼道长——握菱铁斋：

    “铁斋，你对那个小子的感觉怎么样？”

    “实力很强，虽然他在极力掩饰自己的灵压，好不对周围造成影响，但我也能感知到他最起码有着队长级的灵压！

    而且，更恐怖的是，不用进入特定的修炼状态，他就能无时无刻的吸收周围的灵力。

    看他的样子，很明显能够对吸收的速度自由的操控。

    看他的状态，刚刚那种恐怖的吸收速度，明显还不是他全力运转的时候，之所以这样，他是怕对周围的人有影响！”

    “真是资质逆天的小子啊……”

    浦原喜助感叹了一声：

    “考试前一天，因为实验破道失败，虽然极力收回力量，但也破坏了百座建筑，对于这条传言，这回我是真的信了！”

    “可惜了，如果他在尸魂界，那他的修行速度将会一日千里的！”

    握菱铁斋叹了口气：

    “居然让这样资质的家伙常驻现世，真不知道尸魂界那帮家伙是怎么想的！”

    “他常驻的时间不会太长的！”

    浦原喜助摇摇头：

    “这只是对于他失误的惩罚，对于时刻缺人的尸魂界来说，是不会放过这么好的苗子的，就是要早作一点儿规划了……”

    浦原喜助的眼睛冷酷了一些：

    “这种苗子，会引起有心人的注意的！”

    “他会相信我们吗？”

    握菱铁斋看着浦原喜助：

    “毕竟我们的身份，是尸魂界的叛徒！”

    “但是田越今天的举动，并没有对我们表现出很大的敌意。

    相反，在和我交谈了一阵后，他明显是在向我们示好，看起来，这家伙也掌握了我们不少的情报！”

    浦原喜助再次看了一眼田越画的魔法阵，随即目光看向了外面，目光中满是深邃的神色：

    “这可真的是个好东西啊，最起码，这种东西如果真的实现了，那个男人看了，应该会欣喜若狂的吧！”

    ………………

    “一护，这个东西送给你！”

    “诶？”

    在自己的卧室，看着露琪亚递过来的圆柱形药盒，一护很是奇怪：

    “这是什么？”

    “这是义魂丸！”

    看着一脸懵逼的一护，田越开口解释道：

    “是强制让灵魂脱离肉体的药丸，吃下这个后。

    假的灵魂就可以进入身体，而真正的灵魂就能脱离了。

    万一我和露琪亚不在你附近的时候，你遇到了虚，你就用他来变成死神，换言之，你就可以自由行动了！”

    “哦，了解了！”

    一护点点头，看着上面的标签，略有疑惑的开口：

    “可是这里写的是soul candy，这是灵魂糖果的意思吧？”

    “因……因为女性死神协会说义魂丸这个名字不可爱……”

    露琪亚面容严肃：

    “所以这东西才被改了名字的！”

    “那这个瓶子外形，为什么是鸭子？”

    “好烦啊……”

    露琪亚恼怒的开口：

    “我也想要最受欢迎的兔子恰比，但是恰好没有货了！”

    “是吗？”

    一护眯着眼，表情怪异的看着露琪亚：

    “你想要的是兔子啊！”

    “不好！”

    看着一护那半死不拉活的样子，田越挤着眉心退到了一边，而露琪亚看着一护那惊奇的表情，顿时大怒！

    “你，你那是什么眼神，你是在侮辱我吗？”

    露琪亚一拳抡在了一护的肚子上，踩着一护的头命令道：

    “吃下去，只要吃过一次，你就明白这东西的效果了！”

    “好……好的！”

    此时的一护，也明白羞怒中的露琪亚不好惹，只能乖乖的挤出了药盒里的药丸吃了下去。

    而随着药丸入口，一护也瞬间死神化并离开了身体！

    “真的脱离了！”

    “吃惊吧……”

    看着一护那没见过世面的样子，露琪亚露出了得意的表情：

    “而且原本只剩躯壳的身体，已经有假的灵魂进去了，没人会发现你的灵魂已经出窍了的！”

    “的确神奇！”

    一护看着自己的身体，随着一护灵魂的离开，其体内的义魂丸也发挥了作用。

    只见一护那瘫倒在地的身体，慢慢站直，随后，双眼恢复了光芒，对着屋子里的三个人敬了个礼

    “初次见面，我叫黑崎一护，最喜欢的口头禅是，早睡早起……嗯？”

    义魂丸的介绍刚刚介绍到了一半，他的目光先是略过了一护，然后在露琪亚的身上短暂的多停留了一瞬。

    随即，整个人完全被田越所吸引，在下一秒，整个人纳头便拜！

    “大哥在上，受小弟一拜！”

    露琪亚：“Σ(°△ °|||)︴”

    一护：“(@[]@!!)”

    田越：“(⊙x⊙;)”

