    “那个封灵啊，你看我忙碌了一辈子，都还没有见过这么高品阶的丹药，你能不能拿出来让我看看，让我也大开眼界？”

    秦铭轻咳一声，厚着脸看向秦封灵。

    秦封灵一脸谨慎，像是防贼一样的看着秦铭，“铭老，你到底要干嘛，你可不要妄想骗走我的血晶丹！”

    秦封灵很怀疑，他只要血晶丹拿出来，就会被秦铭给抢走。

    秦铭尴尬一笑，把目光看向了秦元。

    还没他等来得及询问，秦元就连忙摆手，头摇的跟拨浪鼓一样。

    “别别别，铭老，您可就饶了我吧，血晶丹我早就吃完了，不信你可以问封灵哥。”

    秦铭扫视一圈，所有人都吓了一跳，连忙躲避他的目光，顿时秦铭气不打一处来。

    “有这样的好东西，怎么能都便宜了这帮小兔崽子，也不想想我们这些老家伙。”

    秦铭恶狠狠的说道：“哼，小羽这段时间，可真是越来越过分了！”

    当然，秦铭也只是这样说说。

    他心里明白，以秦羽的性格，绝对会给他们留下丹药的。

    秦铭故意板着脸，向众人询问，“你们家主呢？赶快让他来见我。”

    事实上，他早就发现了，秦羽没有跟着他们一起来。

    只是看到众人一脸的欣喜，并没有其他异样，秦铭才没有在第一时间，就赶紧追问。

    秦封灵回应，“哦，你说小羽哥啊，他说他另有重要的事情要办，让我们自行历练，时间到了就先回到这里，他临走之前说，要是他没有如期回来的话，叫我们不用管他。”

    秦铭的心中大感疑惑，“对了，你们在大荒中，没有遇到徐家和严家的人吗？”

    之前徐塞提到过赤炎弓，还有严家烽火连天阵图，让他担心了好一阵。

    怎么现在看起来，好像没有动静一样。

    难道说，秦羽他们和徐严两家的人错开了，他们没有相遇在一起？

    这个概率虽然很小，但是也不是不可能发生。

    显然，秦铭也听到了徐塞的言语，只是他没有明着说。

    在秦铭看来，徐严两家不要一丝脸面，胡作非为，联手打压秦家。

    这次更是做好充足准备，要置秦家于死地。

    就算是他们秦家的人，都躲起来了又怎么样？

    这时，秦封灵忽然笑了笑，他神秘的靠近秦铭，小声嘀咕起来。

    “什么？！徐家的人都死光了，还有严家的人？”

    秦铭惊呼一声，他整个人都震惊住了。

    秦封灵告诉他的消息，实在是太过于震惊了。

    “嘘，小声一点。”

    秦封灵赶紧嘘了一声，“你没看到，刚才徐塞那个老东西说，我们躲起来了吗？一会我倒是要看看，他得知真相的时候，会露出什么样的表情。”

    秦封灵焉坏，他故意不说明情况，让徐严两家的人一直跳。

    等到最后的关键时刻，在拿出事实，来打他们两家的脸。

    让他们两家，成为众人的笑柄。

    “哈哈哈，真是痛快啊！”

    包括秦铭在内的几名秦家长老，都笑得畅快淋漓。

    没有想到，徐家和严家这次，偷鸡不成蚀把米。

    他们想要算计秦家，没想到最后，却被秦家的人给屠了个干净。

    不得不说，秦羽可真是一个狠人啊！

    “秦家的人，快点来经验成果。”

    在中间的擂台上，有负责验收妖兽妖丹的人，冲着秦家这边喊道。

    “好，这就过去。”

    秦封灵应了一声，然后看向秦铭，“铭老，那我就先过去了。”

    “好。”

    徐塞看向秦家那里，撇了撇嘴，眼中露出一缕不屑，“哼，一群胆小如鼠的家伙，又能收获几枚妖丹。”

    严落也冷冷开口，“估计他们能拿出来，九枚普通妖丹就不错了。”

    他身后的众人，都是哈哈大笑。

    秦封灵瞥了他们一眼，嘴角露出一丝冷笑。

    就让你们先笑吧！

    就是不知道，等一会他们还是否，能够笑得出来。

    擂台中间，负责做记录的考官，正在做着笔录。

    上面显示，目前寻获妖丹的最高获得者，是一个叫高钞的修炼者。

    他获得。

    三十五枚凝元境下品的妖丹。

    二十七枚凝元境中品的妖丹。

    十十三枚凝元境上品的妖丹。

    六枚玄藏境下品的丹药。

    这个成绩，只能算是中等，不好也不坏。

    按照平常来算，高钞早就被人刷下下了，但是现在情况颇有些特殊。

    许多种子级别的选手，截止到目前都还没有出现，使得高钞，有一种山中无老虎，猴子称霸王的感觉。

    “哼，一群只知道躲在阴暗角落的家伙。”

    看到秦家众人到来，高钞的脸上，露出不屑之色。

    就凭他们，也敢妄想我和比，简直是自不量力。

    刚才徐塞说的话，他也听到了，因此高钞才没有走，他专门等在这里准备看秦家的笑话。

    高钞不相信，秦家拿出的妖丹，能够超越自己。

    “妖丹是放在这里吗？还有没有其他的地方。”

    秦封灵指着一处空地，询问记录的考官。

    考官眉头一皱，看向秦家的众人，多了一份失望。

    本来他还想着，秦家能给他带来一些惊喜，现在看来，倒是自己多虑了。

    昔日，秦家如日中天，想不到现在，居然沦落到了这种哗众取宠的地步。

    考官还没有说话，高钞就忍不住笑了起来，“看样子，你们秦家这次收获的妖丹不少啊，这么大的空地都不够你放的了。”

    秦封灵点了点头，“还好吧，这次的收获还不错。”

    “噗嗤！”

    高钞噗嗤一声笑了出来，我只是随口逗你玩下，没想到你还当真了。

    “好，到时候需要帮忙，你来喊我。”

    高钞摇头晃脑，居然你想玩，我就陪你好好玩玩。

    秦封灵点头，“行嘞。”

    随即，秦封灵等几人，走到专门留出来的空地，将玄藏开启。

    “哧！”

    哗啦一下，数不清的妖丹，如豆粒一般，一下子堆满了空地上。

    其中，还有这一些妖兽的残体，零散妖丹，滚落的到处都是。

    “嘶！”

    围观的众人，不由都倒吸了一口冷气。

    居然有这么多的妖丹，到底要斩杀多少妖兽啊？！

    秦家的人，真是只是躲起来了吗？

    众人对徐塞的话，产生了深深的怀疑。

