    陈九鼎做完一切，他站在空中负手而立。

    “夏目，告诉他们我们今天的目的！”

    夏目听到这话，压下了自己心中的震撼，随后，他走到擂台上。

    反正刚才总教头露的一手足够震慑住所有人了，他现在可是一点都不怕的。

    之前，他知道总教头厉害，可是，他没有想到的是，总教头居然这么厉害！

    如果让他早知道总教头有这么厉害的话，那他还需要低调这么久吗？

    什么事他都能做到不服就干！

    “咳咳……诸位，我先来说一下我的身份，我名叫夏目，我是夏国特殊部门的部长！

    而天上这位，名字我想大家都知道了，他是我们夏国特殊部门的总教头！

    总教头在我们夏国特殊部门中，就是天！

    地位是最崇高的！”

    “我们来参加本次夏国武者交流大会，目的很简单，那就是请诸位加入到我们夏国特殊部门。

    这些年以来，天下武者心不齐，不受夏国管理，做出了许多危害夏国安定的事情！

    至于大家都做了什么，我这里就不需要为大家多说什么了，你们自己清楚。”

    “今天，我要说的是，从今天开始，夏国所有的武者都得加入夏国特殊部门为国家效力，不得再做出有害国家的事情！

    如果谁不同意，或者说谁不服气，问问天上的那位，问问我们夏国特殊部门的总教头！”

    夏目说完这话，他伸出手指头，指了指天上的陈九鼎。

    众人听完这话，他们都皱着眉头，但是，当他们看到天上的陈九鼎后，他们的心中顿时升出一股无力感。

    在这位的面前，他们敢不服？

    要不试试？

    试试就逝世！

    “我蜀山愿加入夏国特殊部门，听从夏国特殊部门调遣！”

    “我峨山愿加入夏国特殊部门，听从夏国特殊部门调遣！”

    “我……武仙山愿加入夏国特殊部门，听从夏国特殊部门调遣！”武安犹豫了一下，最终还是说出了这话。

    不加入能怎么着？自己能打得过天上那人吗？

    那人绝对不是陆地神仙，他应该是超越了陆地神仙的境界！

    反正自己武仙山的陆地神仙是做不到的！

    单手隔空把剑山给连根拔起，而且还带着这座剑山与他们所有人飞到了万米高空，这特么绝对不是凡人能拥有的力量啊！

    神仙！

    只有真正的神仙才能做到！

    如果，夏国特殊部门的这位总教头如果真的是神仙的话，那他们加入夏国特殊部门好像不亏啊！

    以后，万一他们能获得突破到后面境界的功法与天材地宝呢？

    血赚！

    随后，所有人都“自愿”加入了夏国特殊部门。

    夏目看到这个结果，他很满意。

    但是，天上的陈九鼎还不满意呢。

    “诸位口说无凭，今日，我取诸位掌门的一缕魂念，若有谁敢表面一套背后一套，我皆可得知，到时候，就不要怪我对谁出手了。”

    陈九鼎说完，他抬手对着在场的所有掌门笼罩过去。

    众人在这股力量下，反抗都不能反抗，只能乖乖的让陈九鼎取走他们的一缕魂念。

    每个被取走魂念的人，他们都能清楚的感觉到自己的魂魄中好像是损失了点什么。

    “从今日起，各势力与门派通通归入夏国特殊部门，若有人敢违反夏国特殊部门的要求与规定，杀！

    若有人做出危害社会与夏国人民的事，杀！

    若有人私自进行仇杀运动，杀！

    任何在普通人面前显露过多实力的人，杀！

    任何干预普通人生活的人，杀！”

    在场的所有人听到这五道连杀令，他们一个个的额头上都冒出了冷汗。

    因为他们知道，这个飞在天上的男人是说到做到的。

    “当然了，如果诸位遵守规矩，那自然是相安无事的，不仅如此，夏国特殊部门还会给为国效力的人员提供修炼资源。”

    陈九鼎说完，他拿出一些千年血参片。

    “诸位看到这个东西了吗？可有人识得此物？”

    众人抬头看着天空中的东西，他们在仔细的识别。

    千年血参就算是被蒸干了水分，可是，上面蕴含的灵气依旧是没有任何变化的。

    很多人用他们的特殊手段触摸到千年血参后，他们瞬间瞪大了眼睛。

    这个东西的上面，怎么可能会拥有如此庞大的灵气呢？

    这东西是？

    难道是那个东西？

    不，应该不可能的吧！

    这个世界上怎么可能还会有这种东西呢？

    不应该啊！

    “敢问总教头，这东西难道是千年血参片？”

    陈九鼎听到有人问，他开口说：“没错，确实是千年血参片！”

    众人听到陈九鼎确认，他们直接瞪大了眼睛，然后，他们集体咽了一口口水。

    千年血参片啊！

    这不是传说当中的东西吗？

    怎么可能真的让他们见到了呢？

    “敢问总教头，您拿出这千年血参片是有何用意？”

    “我的用意很简单，只要是夏国特殊部门的成员，为夏国做出一些有贡献的人，都可以得到这千年血参片，按照做出贡献的水平来判定，保底获得一片千年血参片，上不封顶！”

    轰……

    众人听到最后一句上不封顶的话后，他们感觉自己的脑袋里突然间传出一声轰隆声。

    等等，刚才总教头说什么？

    上不封顶？

    我的天！

    难不成，这总教头拥有无数这种东西不成？

    随后，他们眼巴巴的看着陈九鼎，想要寻求答案。

    陈九鼎看到底下这些人的反应后，他开口说：“我既然说了上不封顶，那就是上不封顶，这东西，我有的是！”

    陈九鼎说完，他的手一挥，瞬间，天空中出现了上千株千年血参，这些千年血参都是完整的那种！

    这一幕直接让底下所有人的呼吸都加重了许多。

    什么叫快乐星球？

    呸！

    什么叫豪横？

    这特么的就叫豪横啊！

    如果他们能拥有这么多的千年血参，那么，整个世界估计都能被他们给买下来吧！

    怪不得他能成为夏国特殊部门的总教头，原来如此。

    不就是一千株千年血参吗？

    不过如此，不过如此。

    什么？有人说我们酸了？

    你放屁！我们哪里酸了？

    我们这明明就是眼睛里有两个大大的柠檬罢了！

