    第50章 灵泉

    第五十章灵泉

    杨厂长的效率很快。

    上午才跟江晨沟通过了之后，中午厂里的广播里，也是传来了江晨正式升职为食堂主任的消息。

    这下子……

    也是惊呆了轧钢厂里的所有人。

    “这傻柱，年纪轻轻居然坐上了食堂主任的位置，不简单啊！”

    这是羡慕的。

    “还不是攀上了高枝，人家可是厂长面前的红人！”

    当然也不乏说一些酸溜溜话的人。

    总之江晨当上了食堂主任，心情最不好的，莫过于许大茂。

    作为厂里的放映员，许大茂平时也不是没有追求的。

    靠着酒桌上的本领，许大茂也是努力和厂领导们打好关系，争取早日提干，坐上宣传主任的位置。

    不曾想……

    还没等许大茂盼到宣传主任这个位置，就听到了他的死对头傻柱，居然成了食堂主任。

    “不行，绝对不能就这样便宜了傻柱！”

    眼珠一转，许大茂也是想到了什么，偷偷摸摸地来到副厂长办公室。

    “李副厂长，我是放映员许大茂啊，关于这个傻柱，我有一些情况想要向您反映……”

    …………

    就在许大茂这边，正在打算向李副厂长告黑状的时候。

    江晨这边，也开始了他作为食堂主任之后，对食堂的一些调整，以及安排。

    值得一提的是。

    虽然他现在是食堂主任，但依然是身兼食堂主厨的职位。

    至于工资，是按照20级行政人员的工资标准，一个月70元。

    这份收入，已经超过了轧钢厂内的绝大多数人。

    仅次于正副厂长，以及一大爷、二大爷这样的技术大拿。

    “对了，今天好像还没有打卡！”

    “系统，我要打卡！”

    似乎想到了什么，江晨也是开口道。

    “滴，恭喜宿主，在红星轧钢厂食堂主任办公室内打卡成功，获得灵泉一座！”

    听到这个消息，江晨也是将看向了自己的随身空间。

    果然。

    在随身空间之中，也是多出了一方泉眼。

    通过系统的介绍，江晨很快就弄清楚了这座灵泉的作用。

    首先。

    经过灵泉滋润灌溉的农作物、家禽牲畜，生长速度都会提高十倍。

    除此之外。

    如果长期饮用灵泉，还能有着百病不侵，延缓衰老的作用。

    唯一遗憾的是。

    这泉眼之中流出来的灵泉，在离开随身空间六个小时之后，就会失去作用。

    否则江晨什么都不用做，只要把灵泉的作用公布出来。

    恐怕他很快就能成为这个世界上最富有的人！

    “有了灵泉，似乎有些事情，也可以提上日程了……”

    看着因为灵泉出现，随身空间内的各种农作物物资，也是以一种惊人的速度不断增加，江晨也是下定了决心，来到了厂长办公室。

    “咚咚！”

    “请进！”

    正在办公室内忙着处理事情的杨厂长，也是抬头看了一眼来人。

    “是何主任啊，是工作上有什么困难，需要向我反映吗？”

    见到江晨，杨厂长还以为江晨是刚刚坐上食堂主任的位置，难以服众，想找自己帮忙。

    殊不知。

    靠着一手过人的厨艺，江晨早就在短时间内，折服了食堂后厨的所有人。

    如今坐上食堂主任的位置，也是众望所归。

    “厂长，我这次来是有件重要的事情，想要和你商量。”

    没有多少废话，江晨直接开门见山道。

    “我听说咱们厂一些工人，因为营养不够，干活累到，所以我就想办法联系人弄了一批鸡蛋，想给工人兄弟们增加一些营养……”

    “原来是这样，何主任你有心了。”

    听到这话，杨厂长的眉头也是舒展开来，好奇的问了一句。

    “你能弄到多少鸡蛋？”

    “一万斤，也就是十万只鸡蛋！”

    “这么多？”

    听到这话，杨厂长也是挑了挑眉，陷入了沉思。

    “厂长，别看这十万只鸡蛋听起来有些多，咱们轧钢厂五千多号人，就算一人一天只买一只鸡蛋，那也是五千只。”

    “十万只鸡蛋，根本不到一个月就能消耗完……”

    江晨也是解释道。

    “况且，外面鸡蛋一毛钱一只，我这批鸡蛋只要五分钱一只，做成熟鸡蛋，六分钱一只卖给工人们，大家不但不会对您有任何意见，反而还会高兴……”

    “这样一来，工人们能吃到便宜的鸡蛋，咱们厂也能额外创造一些收益，这可是双赢的事情，相信厂领导们知道了也不会反对，您觉得呢？”

    杨厂长闻言，也是点了点头。

    “何主任，你说的很有道理……”

    虽然说厂里负责采购的，是李副厂长的人，但这件事情杨厂长一旦拍板，李副厂长得知以后，也是绝对不敢阻拦。

    否则那就不是跟杨厂长作对，而是跟工人们作对！

    在想清楚了这一系列情况之后，杨厂长也是开口道：“这样，何主任，我这里给你批个条子，你直接拿着条子去财务那边拿钱，至于那些鸡蛋，暂时就放在厂里的库房中！”

    “不过我有一个要求……”

    说着，杨厂长也是认真的看了一眼江晨。

    “这些鸡蛋，必须保证质量，不能有任何问题。”

    “厂长，我办事，您放心。”

    江晨点头，却是忽然想到了什么，连忙道：“不过您得给我开一封证明信，免得有什么误会。”

    做戏要做全套。

    虽然鸡蛋是从随身空间之中拿出来，没有半毛钱风险，但该有的手续，江晨还是要分毫不差的。

    这样就算是外人看到。

    最多也只当江晨是从什么渠道采购来的鸡蛋，不会怀疑什么。

    “好，证明信我可以给！”

    杨厂长闻言，倒是没有犹豫，掏出钢笔，刷刷刷就开好了条子，以及证明信，并且盖上了轧钢厂的公章。

    随后。

    江晨也是拿着条子来到了财务处。

    “这么多鸡蛋啊？”

    看到批条上的内容，居然是采购十万只鸡蛋，会计也是惊讶的看了江晨一眼。

    “何主任真是好大的手笔！”

    连他也没想到，江晨刚刚上任就能弄来这么多鸡蛋。

    在确定了批条没有问题之后，也是将厚厚一沓大团结，递给了江晨。

    “谢了！”

    “记得明天早点排队来食堂买鸡蛋！”

    临走之际，江晨也不忘通知一声，算是提前做个宣传。

    ?  ?大家好，我是月老，快到七夕了，现在转我100块钱，并备注你的心上人名字，我就能让你知道，什么叫神仙都帮不了你

    ?  

    ????  

    (本章完)

