    袁绍气急。

    当他得知乌巢被袭，十万大军所需粮草被曹军一把火烧了个精光时，他差点当着“天子”的面一口鲜血喷出。

    “数十万石粮草，竟被曹操一夜之间全部烧光了？”

    袁绍不能接受这个现实，更不愿接受刚刚与他议和的曹操对他做出这种事来。

    他像个小孩子一般，还天真的以为是自己听错了，又或者这一切都只是一场梦。

    然而当他看到淳于琼的首级，他愣住了。

    年过花甲的袁绍，好似一夜之间又苍老了几分，呆滞的目光瞬间失去了往日的光彩，只一副躯壳还在倔强坚持着兀自不肯倒下。

    乌巢失守，粮草被烧，十万大军的补给俨然成为了而今最重要的问题。

    “主公，曹贼与我们假装议和，趁我们放松警惕之时偷袭了乌巢，此贼当真奸恶！”

    郭图反应了过来，所谓议和，只不过是曹操的障眼法，为的便是让袁绍放松警惕。

    可现在骂曹操似乎已经无法改变大局，于是他当即向袁绍建议道：“主公，当此时刻，我军军心不稳，不宜再战，最好能退回河北，从长计议。”

    郭图虽然贪功，可却也并非糊涂之人。

    他当然知道此时此刻再与曹操决战并非明智之举，一旦粮草不济，军心势必涣散，届时十万大军可谓成了曹操的盘中餐。

    官渡之战，不止曹操倾尽自己的家底，袁绍又何尝不是？

    倘若这十万大军全军覆没，那袁绍手中还剩下的，不过是两个儿子手中的兵卒，不超过三万人，何以面对如狼似虎的曹操？

    所以当下撤军，俨然已经成为最稳妥的办法。

    “主公，军师所言在理，而今我们手握天子玉玺，待得返回邺城，只要天子一声令下，届时各地诸侯势必纷纷响应，到那时我们再徐图谋之，也无不可。”

    沮授从冀州赶了来，就在昨夜，他抵达白马津和乌巢被袭几乎同时发生。

    这时因为他听说了许攸投靠曹操，所以这才不惜违抗袁绍的军令也要赶来，为的就是阻止袁绍轻敌。

    可他没想到，当他赶来，一切都晚了。

    此时此刻，对于袁绍而言，唯有撤军一条路可走。

    “曹贼！恶贼！”

    “你欺汝太甚！”

    袁绍手握长剑仰天怒吼，发泄着自己心中的不甘。

    他当然也明白郭图与沮授所言不差，可昨日他还在做着进入许都，号令群雄的美梦，今日却又梦醒，一切化为乌有，这巨大的落差让他一时半会儿绝难平息。

    面对曹操的欺骗，他很不能此刻将曹操碎尸万端，以泄他心头之恨。

    可理智尚存的他却也知道，倘若再拖下去，他的十万大军必定只有死路一条。

    怒吼一声但却无法改变既定事实的袁绍只能颓然坐在榻上，两眼无光的摆手叹息道：“传令，明日撤军。”

    十万大军自然不能说撤走就全都一下子撤走，万一曹操前来偷袭怎么办？

    “颜良，你率三万精兵沿白马津一带设防，防止曹操偷袭，其他人从明日起撤回河北。”

    袁绍心累。

    但似乎没有比这更好的办法了。

    可让他没想到的是，他想走，曹操却并未打算让他走。

    翌日，当袁绍三军正准备撤离之际，曹操秦帅三万大军扑面而来，整整齐齐的曹氏铁骑陈列在偌大的荒野之上，气势汹汹，战意高昂，显然不是颜良所率三万先锋军所能挡也。

    消息传到白马津袁军中军营帐，袁绍勃然大怒。

    “无耻之徒！欺人太甚！”

    “传我将令，全军准备迎敌！”

    郭图与沮授都没有阻拦。

    因为在他们看来，曹操这么着急前来攻打，显然太过心急了。

    乌巢粮仓虽然被毁，可白马津内的粮食却还够十万大军用上一两日，曹操如此着急前来进攻，只要袁绍与之决战，十万打三万，他们俩实在想不到输的理由。

    所以面对袁绍的正面迎敌，两人都选择了默认赞同。

    于是，十万大军在袁绍的率领下，再一次与曹操正面对峙。

    辽阔的原野上，双方人马杀气腾腾，战争一触即发。

    可就在这时，曹操从军阵之中打马而出，来到阵前朝着袁绍喊话。

    “本初兄，昨夜我送给你的大礼如何？还受用否？”

    满脸络腮胡的曹操显得志得意满，就差当着袁绍的面“哈哈哈哈”大笑起来了。

    而今的袁绍在他眼中，俨然已经成为砧板上的鱼肉。

    “无耻曹贼竟出尔反尔！”

    “天不杀你，世人必诛！”

    袁绍恨得牙痒痒，当即破口大骂。

    只不过他出身四世三公的豪门望族，这骂人的水平也着实不一般。

    天不杀曹操，世人必诛之何意？

    那意思就是说曹操出尔反尔，乃是无信小人，日后就算他袁绍杀不了曹操，曹操也会被其他人所杀。

    他将自己比作了天，因为他手握了天子。

    这也无形之中体现着他对自己身份地位的认同，以及对曹操的蔑视。

    “本初兄，战场之上，所谓兵不厌诈，不外如是，你这般恼羞成怒，可有失大将风范了。”

    “天子就在你的军阵之中，你如此这般，就不怕天子瞧不起你？”

    曹操自来被人骂惯了，倒也没觉得袁绍骂得有多难听，反倒呛声。

    那袁绍一听这话，顿时更是气急，咬牙切齿的骂道：“奸贼！我袁绍与你势不两立！”

    他正要发号施令，让大军进攻。

    却不料曹操慌忙摆手，大喊道：“本初兄，还有件事我一直没告诉你，心有愧疚。”

    “你回头看看你军阵中的那位天子，你以为那是真天子么？”

    话到此处，曹操再难掩饰心中喜悦，当即仰天大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “我看你这个所谓的四世三公也不过如此，这么容易上当受骗，你不会以为我曹孟德当真会愚蠢到将真的天子拱手送给你吧？”

    “哈哈哈哈！真是蠢狗一只，还有脸自称将军，你难道就不怕被世人所耻笑么？”

    曹操一通大骂，直骂得身心舒畅，万分亢奋。

    那便袁绍回头一看自己军阵之中的天子，顿时气得一口老血当场喷出，从马背上跌落下来。

