    这也能拿出来展览……

    还好不是原件！

    王升跟马教授几人一起吃晚饭的时候，也是忍不住吐槽了马教授几句。

    马自彬只是嘿嘿笑着，一幅‘我是纯洁科研人’的优秀作风。

    他们在吃饭时聊了许多，有关大华国如今仙道科技发展的轨迹，以及目前为止取得的各项成果。

    马自彬也忍不住抱怨了两句；

    因为仙禁之地内外存在岁月流速差距，在风陌星上设置的研究院分院，出产的成果已经远远超过了研究院总部。

    这虽然是好事，却也有些隐患。——外面的发展，很容易失控。

    “这点其实不用担心，”王升解释道，“大华国人走去哪，都是心系故土。

    我在外面漂泊这么多年，心底感触最深。

    外面，真的没什么安全感。”

    “唉，”马自彬叹了口气，“不提这个了，本来我也要被派去外面，但半途我就回来了。

    家里还有老婆孩子，这些放心不下。

    对了非语，你师姐怎么样了？”

    师姐……

    王升只能笑道：“一切都安好，师姐现在正跟随一位十分厉害的大能修行，等下次师姐回来，说不定就已经能够抬手捏碎这颗星辰了。”

    “这么厉害？”

    “那是，”王升挑了挑眉，“不然怎么能是我师姐。”

    “哈哈哈，你现在倒是一点也谦虚了啊！”

    马自彬笑了几声，目中略带感慨，端起杯中红茶，敬了王升的可乐一杯。

    旁边，清林道长正在兮莲的劝说下，皱眉尝试着一种碳酸饮料……

    本来研究院也有较高的接待规格，只是王升说一切从简，就在餐厅这里简单用餐了。

    王升其实现在想将六面石碑随身带走，但这话也不好直接说出口。

    想了想，自己想要接纳造化大道，也还有漫长的时间，确实不必太过着急……

    慢慢等吧。

    六面石碑反正一直在地球，仙禁之地的出口有祖师爷守着，也不怕它们插翅膀飞了。

    王升突然想起一事，问道：“对了马教授，研究院有没有关于人灵封禁的研究课题？”

    “这个课题研究了很多年，你也对这个感兴趣？”

    马自彬当下掏出手机，在几个工作专用的加密群聊中，找了几个人的头像出来，“他们是研究这方面的专家，看他们信息，有两个人刚好在总部，要不要我把他们请过来聊聊？”

    “请过来吧，”王升道，“这个封禁我倒是十分感兴趣。”

    马自彬笑了声，低头发了几条语音。

    这边饭还没吃完，就有一男一女两位中年工作人员，坐着悬浮引导车出现在了食堂门口，小跑着赶了过来。

    当下，他们就在食堂中，为王升‘迫不及待’的展示着自己的研究成果。

    这并非是要拉投资，或者找赞助；

    纯粹是想这么多年的努力成果，能得到王升的认可。

    王升仔细听着，很快就略微皱眉。

    此时这两人所解释的人灵封禁，有三种不同的可能，而且每种都是‘引经据典’，做了大量的考证工作，有一套自圆其说的说法。

    第一种可能，人灵封禁是指被烙印在了大华国国人血脉中的封印。

    这个初听让人眼前一亮，觉得还真有可能是这回事，但仔细推敲，却是很难站得住脚。

    首先是封禁了什么？

    如今大华国内修行资质不错之人一抓一把，且众所周知，人族从被造化到今日，血脉也没什么特殊的能力流传。

    人族能蓬勃发展，在仙圣界占据主动，且扩散到整个无尽星空，靠的其实是一句‘人定胜天’，是后天的学习与努力。

    第二种可能，人灵封禁，是指的地表某处‘人间界’的封印。

    这个其实是比较靠谱的。

    天灵封禁是小仙界，地灵封禁是小地府，那对应天地人三界，最后的人灵封禁，很有可能就是‘人间界’存在的某处封印。

    但王升又不愿意相信这个推断。

    因为这个可能如果成立，那被封印的也只能是元气、灵气。

    现在他想找的，是‘可能性’，是对抗仙帝那庞大暗中势力的‘杀手锏’。

    灵气再多也灌不死仙帝……

    第三种可能就厉害了。

    他们结合各种神话传说，以及一些民间传闻，再加上大量的史前史料分析，以及出土的各种文物，搞出了一种可能性。

    有可能，地球上存在某个‘人王’，或者‘人皇’，只是他被直接封禁了。

    王升听到这个可能性时，脑海中瞬间泛起了无数灵感，但很快就是啼笑皆非。

    哪里来的人皇人王……

    “不对，”王升眉头一挑，主动伸手，言道，“可否将这部分资料拿给我看看？”

    “仙人您觉得这个可能性是存在的吗？”

    “不好说，”王升应了句，结果了对方递过来的一块透明‘玻璃板’，那个中年男人操作了一阵，显露出了一排密密麻麻的文档。

    王升点开第一个，开始仔细读了起来。

    上面，是几张考古图片，还有一些读起来稍微有些不通顺，但语义清晰的文字。

    看王升很快就进入了状态，马自彬做了个噤声的手势，周围人顿时安静了下去。

    但很多科研工作者都忍不住朝着这边张望着，他们有些较为年轻的，还是听有关‘剑修非语’的故事长大的……

    读了片刻，王升抬头道：“这些资料，可以复制一份给我吗？我拿回去好好研究。”

    “哎，好……啊不是，这个要研究院批准。”

    “我去帮忙申请，”马自彬自告奋勇，拿着手机去了旁边。

    事情自然顺利搞定。

    王升来这里，本想是见见六面石碑，顺便看能否将石碑带走，没想到最后带走的，却只是一摞厚厚的纸质资料。

    他们不仅让带出来了，还给了许多加料的详细版本。

    半夜时分，坐在飞行器上回返家中，兮莲靠在座椅上睡了过去，清林道长则坐在王升身旁，跟王升一同翻阅这些文字。

    虽然清林道长打游戏确实是没什么天分，但有古字的基础，学大华国此时用的简笔字也没什么阻碍。

    “非语，你怎么会想到人王之事？

    此事其实只是子虚乌有，三界主宰乃是仙帝，与人王何关。”

    王升却摇摇头，道了句：“不一定，前辈你想想看，现如今，从仙圣界到无尽星空，除却那些修行了漫长岁月的大能之外，哪个种族最强？”

    “自然是咱们人族，妖族此时只能在无尽星空的偏远之地作恶，仙圣界大部分区域，都是人族所占。”

    清林道长解释了几句，很快又补充道：“而且，我听祖师爷说起过。

    从真仙境到太乙境的修士数量来看，人族已经完全碾压了其他各族。”

    王升道：“对于气运，前辈您了解多少？”

    “大道降下的运道，”清林道长笑道，“气运多寡，代表道之偏向。

    因大道无情至公，但生灵却有既定之天命，所以有了气运之说。”

    “我倒是理解的有些不同，”王升摇摇头，言道，“气运这种东西，就相当于大道对你的认可和好感。

    大道确实是至公无私，但大道却有类似于生灵的宿命……”

    清林道长皱眉道：“哦？什么？”

    王升道：

    “人有生老病死，长生仙也有天人五衰，大能大神通者也有劫难，没有生灵是真正能够不被毁灭的。

    同样的，道也是。

    修士之道，随修士消亡；

    天地大道，随天地消亡。

    没有永恒存在的事物，因为永恒大道本身，只是局限于这个天地之间，跳出天地来看，同样也会消亡。”

    清林道长张张嘴，顿时哑口无言。

    他仔细体谅，很快却是道境不稳，忙道：“非语，你这般话语莫要轻易对旁人言说，不然，说不定会有人被你吓成走火入魔。”

    王升连忙赔礼，清林道长忙说不用。

    “非语你继续，我且听着就是，也可助你理清思绪。”

    “好，”王升沉吟几声，继续道：“所以大道本身，是想一直存在下去的，威胁到大道的东西，都会被直接抹杀。”

    清林道长缓缓点头。

    王升又道：“大道降下的气运，应该是给，对天地平稳有利的存在……比如天庭。”

    “不错，也是有几分道理。”

    “那为什么，人王不可能存在？”

    王升皱眉道：“人族现在是天地间生灵的主体，是能够影响天地走势的生灵。

    按这个道理来说，人族本该有一份大气运才对，这份气运现在在何处？

    天有仙帝，地有冥王，为什么……人没有人王？”

    “这……”

    王升视线朝着侧旁一撇，小声道：“有没有可能，人王跟当年那个圣灵一样，被仙帝暗中给阴了，扔到了某个地方？”

    “嘶——”

    清林道长吸了口凉气，面色颇为震惊。

    就好似，王升已经确定了人王的存在一般，明明此时说的只是一个有些荒谬的假设……

    “当真有这般可能！”

    “就是说，”王升看着手中的这些资料，“现在，我就是要找到可能存在的这个人王，他如果是在地球上，我就将他带去无尽星空。

    他如果是在无尽星空，那我也要找到他，看能否与他联手……”

    呃，说多了。

    清林道长眨眨眼，咳了声，淡然道：“贫道方才并未听到什么。”

    王升竖了竖大拇指，继续低头翻阅资料。

    他其实也只是泛起了这个猜测。

    但如果，仙帝当年真的对人王出手，且将对方的气运封印在了某处自己放心的密地。

    那很可能就是在地球。

    真找到人王血脉以后怎么办？

    男的肯定就拉着结拜做兄弟，女的……那就拉着结拜做兄妹呗。

    他可是有妇之夫。