    “你很高兴吧？那个战略运输机是你妻子的产业，以现在航空集团的实力，很多利益都和她的公司有关。”赶来布鲁塞尔，和艾伦威尔逊私会的安娜，双手捧着男人的脸低语，“不过不知道，华盛顿那边有什么想法。”

    “现在顾不了这么多了。”老实被揉脸的艾伦威尔逊，一脸怪相的回答，“一个人有两条腿，不能一条腿过于强壮，需要平衡才行。为了自保，我们只能和法国站在一起。”

    要说英国人愿意嘛，那肯定是不愿意的，但也没有其他的办法。

    自十五世纪英国的农业革命完成之后，水平就超过了世界上的任何一个国家。。

    工业革命之后，虽然欧洲列强众多，但英国人的生活水平是远超过德法的，更别提帝俄那种国家，如果对比二十一世纪的世界，英国当然毫无疑问是衰落了，都和德法处在一个层次了，还不是衰落？

    三百年来，英国什么时候沦落到和德国法国比较了？连半个农业帝国的法国，在人均营养都远远落在英国后面。

    “你藏的很深哦，估计你的同事们，都没看出来你的真实想法。很多人都认为，你可是铁杆的亲美代表人物。”安娜夸张的比划着，“现在却选择团结欧洲。”

    “那是美国的开价，我绝对不会满意。我不想英国被别的国家摆布，不过么？”艾伦威尔逊盯着小龙骑兵的双眸诚恳的说道，“在看待苏联这个问题上，我和美国人的共识远大于分歧，只是现实让我不得不尽量阻止英国被美国欺骗。”

    “还真是够伤脑筋的，俾斯麦也没你累呢。”安娜一个转圈躺在了艾伦威尔逊的怀中，大眼睛一眨一眨，“美国的开价，你不满意？就好像你知道美国的战略一样。”

    “我不知道，但我可以猜测出来。”艾伦威尔逊低头汶上安娜的红唇，“不过么，鉴于你当初出卖我这件事，我肯定不能告诉你。”

    以艾伦威尔逊对未来几十年的演变来看，冷战时期美国可能还没什么规划全球秩序的大战略，一切以战胜苏联为前提。

    但在冷战胜利之, 美国贪婪就控制不住了, 很像是要把全世界变成一个大号的印度。

    这可能是以大英帝国以英属印度为基础, 建立全球帝国的经验，总结出来的战略。不过明显美国的企图要大得多。

    以美国自己做婆罗门兼顾一些刹帝利的职责、英、加、澳、新加上西欧做刹帝利。

    俄罗斯如果可能的话，最好是做首陀罗、实在不行吠舍也能接受。至于包括中印、阿拉伯诸国在内的广大第三世界国家, 当然是最低的一等首陀罗。

    这个规划是不错，艾伦威尔逊如果是一个美国人, 他也希望看到这样一个世界。只不过这个世界有两个难点, 有几个自认为有能力反抗的国家肯定不服。

    首当其冲就是苏联以及后来的俄罗斯, 俄罗斯虽然不能和苏联同日而语，经过了十多年严密的全方位制裁, 已经和粤菜故乡的经济总量差不多。

    换成一般国家，可以说早就死的不能再死了，但俄罗斯还能时不时的找麻烦。制裁全方位的封锁稍微松开一点, 俄罗斯随时能死灰复燃。

    对这个冷战大敌的制裁不可谓不猛烈, 俄罗斯股市可是全球著名的洼地, 任何外来资金都绕不过美国的监控, 这就导致了俄罗斯股市出现了奇怪的想象，很多市盈率很高企业, 股值几乎比它的市盈率还要低。

    俄罗斯的处境就相当于，处在自给自足时期的某大国。不过俄罗斯也真能做到自给自足，剩下自认为能反抗的国家, 就是某大国了。

    不过艾伦威尔逊并不认为某大国带来的威胁比苏联大，资源短板极其严重, 一旦被切断原材料输入，强大的工业产能能剩多少还是一个问题。

    苏联的工业茶能是实打实依靠本身的资源撑起来的, 明显不同时期两个对手，还是苏联的威胁更大一些。

    正常来讲, 如果后世的美国已经成功了，艾伦威尔逊自然会老老实实的缴枪，专心做美国的跟班，毕竟他也从来没什么理想，什么追求，非要推翻一个这么美好的世界。

    问题就在于他记忆中的美国没成功，没成功都把英国当成平衡的据点了, 英国离岸平衡几百年，也有被别人用来离岸平衡的一天。

    用别的国家做牺牲品的时候，和自己变成牺牲品的时候，这可完全不是一种感受。

    再者离岸平衡这招不是多高明的招, 用的时间长了，难保不会被提防。戴高乐不就是一个明显的例子么。

    英国要不是有他威尔逊爵士在，连欧共体的门都进不去，还要被三百年来的手下败将羞辱。

    在欧洲范围内，如果不是二十一世纪施展离岸平衡的是美国，光凭借英国自己，早就被德法给搞得欲仙欲死。

    德法是没法和美国对抗，不代表它们对英国没办法。在欧洲范围内，英国几十年后，已经搞不定德法，需要美国帮忙。

    可在世界范围内，美国也有搞不定的国家，自己不出手，逼着英国牺牲自己的利益打头阵，难道这事不存在么？英国在香江的损失，美国会补偿么？

    美国的国力比英国强，老大帝国的毛病比英国还严重，他可没兴趣伺候逆子。

    “我的男人，你知不知道你很矛盾？”安娜可是特工学校资深的心理学高材生，对男人的犹豫彷徨尽收眼底，“难道做外交工作的，都是这样，时时刻刻做违背本心的事情么？”

    “这个世界上如果不存在美国苏联，我相信我会很快乐。”艾伦威尔逊发出一声沉重的叹息，丝毫不掩饰对这两个不讲武德的国家不满。

    如果不是美国苏联，英国就不用有今天的烦恼了。他虽然在尽可能延缓，但从战后到现在也累计让英国丢了六七百万平方公里的殖民地了。

    “苏联到底怎么你们了？”安娜小声的碎碎念，为自己出身的国家感到委屈。

    “苏联对这个世界内卷化的严重，有着不可磨灭的贡献。”

    艾伦威尔逊几乎是咬牙切齿的说出这番话，“如果没有苏联的存在，根本不会有今天的很多事情，我最讨厌苏联的政策，就是讲大量的知识压低到人人都可以学的成本，并且扩散到全世界，而且直到今天，苏联还在这么做。不信嘛，你看看其他国家书本的价格，再看看苏联那几乎不要钱的书籍价格……”

    “不是你们，这个世界上的很多国家，他们的人都和印度人一样，混混沌沌、甚至都不知道自己在活着的生存状态。自然也不会想的太多，可就是因为你们，无数国家都在效仿，你们苏联的国有化，让欧洲各国都蒙受了巨大的损失，无数重要资产被效仿苏联的国家没收，我不该敌视苏联么？”

    有些事情不需要说的这么明白，在艾伦威尔逊看来，这就是苏联的原罪。这个国家存在一天，都不能洗刷掉自由世界对它的敌意。

    “这根本是一个无耻的指责。”安娜碎碎念，“就不能和平共处嘛？”

    “除非苏联重新变成帝俄。”艾伦威尔逊斩钉截铁的道，“和欧洲一起加强对其他民族的压制，回到一战之前世界，不然根本没可能。”

    说欧洲不承认帝俄是欧洲，那肯定是放屁，难道尼古拉二世和英国王室没有亲属关系么？英国怎么不和奥斯曼帝国联姻呢？不和伊朗联姻，偏偏和帝俄联姻？

    有的时候，过于爱国会导致一系列的问题，尤其是在跨国事实婚姻这件事上。

    常务次长也就痛快痛快嘴，真把话说的太明白，小龙骑兵又不高兴了，随后的几个小时，他就听到了至少五次生孩子警告。

    “我带你去巴黎，航空合作要在巴黎签订合同。”艾伦威尔逊决定以空间换时间，同一趟巴黎之行，弥合大放厥词的隐患。

    巴黎的戴高乐政府，对能够制定这一项的欧洲自主防务，表达了非常大的热情。一股反苏但更要防美的味道。

    但英法在这两件事上，还是有共同利益，在欧洲外长会议上，法国以阿尔及利亚海外省的地位，要求当地的经贸接入欧共体的框架当中。

    正常来说，英国是应该反对的，但问题就在于，英国玩这一手比法国还早。马来亚都享受了多少年这种待遇了。现在法国要效仿，拉博·巴特勒也确实不好反对。

    终于在代表蒙巴顿航空集团和德法两国的航空企业签订合同之前，艾伦威尔逊挥杆如雨的努力下，安娜总算是原谅了他之前的失言。

    “也就是我会这么迁就你，要是姐姐这一次来，你可没这么容易过关。”紧紧贴着男人身体的安娜、发出安逸的梦吟，“这一次就原谅你了。”

    法国舆论认为，这是欧洲团结向前的一大步，具有里程碑的意义，法国人不知道，艾伦威尔逊早就身体力行英德亲善了。

    面对着无数媒体的提问，过来公器私用，代替妻子签合同的艾伦威尔逊则不苟言笑，各种外交话术不绝于耳，他还没忘记自己的人设是英美特殊关系，必须要出一副万般无奈，至少别太高兴的样子才行。

