    当朱和墭又一次坐在一座用四个八仙桌拼起来的讲台上，一手捏着剑柄，一手扶着鸟枪，侃侃而谈着天下为公和反清大同的大道理时。他发现自己最近讲理的水平越来越高了！

    而且别人也越来越喜欢听他讲理了!

    譬如那个花名酒鬼江的林如江林秀才，据说喝酒喝得胃穿孔，吐血都吐了一大缸，眼看就要死了。结果为了听朱和墭讲道理，愣是从鬼门关跑步回来，还神气活现的带着族中子弟一快儿来听朱和墭讲道理。

    更神奇的是，这个林如江现在还捧着大波玲给他的“甘蔗酒”，大口大口的喝着，一边喝还一边点头，真是美得很啊！

    当然了，让林如江林大秀才不停点头的原因可不是朱和墭用甘蔗渣酿造和勾兑出来的“潮州黑朗姆”有多够劲儿，而是朱和墭的道理实在好啊！

    “......我们潮州人为什么要反清呢？谁在北京城当皇帝和我们潮州人有关吗？诸位心里面一定想过这两个问题吧？现在孤家就给你们一个答案，要是你们觉得孤家说的没道理，孤家马上就走！”

    朱和墭刚刚说完了那堵百年老墙是怎么塌掉的，又承诺在讲完道理后再炸一回，然后就开始讲真正的大道理了。

    只听他先自设了两个问题，然后又自问自答道：“因为......我们潮州人反清会成功，而且是必然成功！你们林家的百年老墙可以证明......看看，那么厚的百年老墙，一个诸葛神雷就塌了！你们说说，我们反清是不是必胜啊！”

    朱和墭其实耍了一点“诈”......当然了，百年老墙是真的很坚固，也真的给一根小小的诸葛神雷给炸塌了一截。

    但是这个诸葛神雷之所以会有那么大的威力，是因为朱和墭用上了空心装药的办法。

    “糖药”是有可塑性的，什么样的形状都能给整出来，搞个空心装药当然没多难。

    虽然“糖药”的爆燃威力比不了普通的炸药，但是林家的百年老墙也不能和T-34的前脸比啊！一个空心装药的神雷上去，当然给炸穿了。

    而那么厚的百年老墙一炸就穿，而且穿完了还塌了一截，当然让老林家子弟高估了诸葛神雷的威力。

    你让康熙皇帝的满洲第一巴图鲁来，拿大铁锤砸这堵百年老墙，怎么也得砸上大半天才能塌吧？

    一个小小的神雷，至少能顶一个满洲巴图鲁！

    生产一个神雷，恐怕一天都用不了。但生产一个满洲巴图鲁......每个二十年想都别想。而是满洲巴图鲁的良品率很低的，谁知道辛辛苦苦养大的是个什么？

    所以有了威力堪比满洲巴图鲁的诸葛神雷，潮州人反清成功的希望大增啊！

    而反清必成，难道不是反清最好的理由吗？

    “对！有道理！反清必胜......而且清虏太坏了，我们潮州人被他们欺负苦了！”大概稍微有点喝高了的林如江林秀才猛地就站起来了。

    这个林秀才虽然是个读书人，但是这模样看着却跟个“塔大叔”差不多——不凶一点也当不了乔林都林家的族长啊！

    这年头潮州的族长谁不凶啊？就连于老爷子于九臣也有杀人不眨眼的时候！

    而说起大清朝的“坏”，林秀才就气儿不打一处来啊！

    他那么大的学问，凭什么就中不了举呢？

    康熙这个昏君派到广东来的提督学政到底识不识字儿？

    不过林秀才不会说自己考不上举人的恨，而是张嘴就说起了土地问题。

    “我们潮州的土地，本来都是我们潮州人的！可现在呢？南面靠海近一些的土地都不给种了，潮州一半的平地就这样没有了！

    剩下的土地又给续顺公府圈了十多万亩，又叫潮镇总兵刘进忠和他的手下强占了许多，还有吴六奇那个客家仔也来圈我们的土地！

    搞到现在，我们潮州人都快没地种了......我们林家还隔壁乔家世世代代都在揭阳种地，从来不交租子，税也很少交。现在却变成了续顺公府和总兵府的佃户，真是没天理啊！”

    林如江说完，他兄弟林如海接着说：“族长说的对！那帮清廷的狗官太坏了，不仅抢了我们的土地，还杀我们的人！当年在潮州造反的郝尚久跟我们潮州人有什么关系？他和他手下的兵都是河南人，奉了清廷皇帝的命令来当潮州的总兵......后来想不开造反了，被耿继茂和一个叫喀喀木的满洲人打败了。这事和我们潮州人有什么关系？可是清兵就要屠杀我们潮州人，我们家在府城的人都死光了！老族长也叫满洲兵杀了！”

    说起满清在潮州杀人放火圈地迁界的勾当，那可真是打开大家的话匣子了！

    都是恨啊！

    潮州这个地方说起来真是倒霉，因为真正的潮州人，不是潮客家人，而是真潮州，其实和漳州、泉州那边的闽南人是一伙儿的。口音差不多，生活习惯也很相近，而且都爱做买卖。所以跟郑芝龙、郑成功混的潮州人不少。

    结果大清打过来后就特别欺负潮州人......相比之下漳州、泉州的人还没那么挨欺负，因为郑家一系中有许多漳州、泉州人投降了大清，可以保一保本土本乡。

    譬如海澄公黄梧，“门房大臣”施琅，都是闽南老乡，还有一个洪承畴也是闽南那边的。

    可是潮州人就惨了，上面没人啊！潮州这边的几个土军阀中，吴六奇是大埔的客家人，苏大肚造反成了反贼，澄海许龙则被逼得举族迁移，自己也给弄去北京投闲置散。

    而镇守潮州的沈家续顺公和刘进忠完全是外来户，欺负起潮州人没有一点心理负担。

    不过潮州人虽然给欺负的够呛，但是并没有灭绝......不像四川人基本死绝，后来都是湖广、陕西、江西、广东等省填过去的。

    所以潮州人还可以恨满清，还可以在满清统治下搞事儿！

    历史上三藩之乱时，潮州就是个造反中心！

    后来在满清治下潮州也一直不太平，从潮州这边移民出去下南人的人也恨满清，后来还给革命党捐了很多钱，辛亥革命时潮州革命党也比较凶残，直接把满清的潮州知府给宰掉了......

    看到群情激愤起来了，大波玲也站上了高台，开始发言——这一世的朱和墭其实不能算潮州人，但大波玲是潮州人，她娘家海阳叶家是潮州士大夫名门，她的前夫苏利苏大肚则是“潮州武士”的栋梁。而且她又有个“大波玲”的花名，所以往台子上一站，大家一看那对“波”，就知道她是谁了，所以都不说话，只是看着她。

    大波玲开始发话了：“要我说我们潮州人为什么要反清，那是因为我们潮州人也有七大恨！

    一大恨是清虏的屠杀！我潮州本和明清之争毫无干系，可是清兵入潮以来，却杀我潮人无数，问谁家没有亲人死于清兵屠刀之下？

    二大恨是清虏圈占我潮人土地无数。潮州本就山多平地少，离海比较远的平地跟少，现在却大半被续顺公府和潮州镇所占，我潮人何以立足？

    三大恨是清虏禁我潮州人出海谋生......我潮人世世代代靠海吃海，他们凭什么禁止？

    四大恨是清虏逼我潮州人弃沿海沃土内迁！世代居住之地，祖宗埋骨之土，全都抛为荒地，天理何在？

    五大恨是清虏勾结洋夷夺我潮州海商利益......尚可喜不许我们赚钱，他自己却在香山和洋夷贸易，日进万金！

    六大恨是清虏绝我潮州商民与海外亲族之联络，使我骨肉同胞，永世难以相见......

    七大恨是清虏迫我潮人剃发左衽，抛弃华夏衣冠，使我等百年之后，无颜于黄泉之下面见父母先人！

    有此七大恨，我潮州人还不反是因为实在打不过清虏，可现在有了诸葛神雷，清虏又不是铁打的，还不反清更待何时？”

