
两人饿了就吃娃娃鱼，渴了就喝溶洞滴下来的干净清水，困了就倚在一起睡觉。

随着对这坏人哥哥的了解加深，红玉的戒心越来越弱，慢慢也开始说一些师门的事，于是秦阳知道了她在是云南的一处深山里长大。山上建了草庐，她和师父就住在那里。每天的生活就是练剑、念佛经，偶尔下山去采购粮食衣物等。

秦阳又问起她师父的武功有多高，红玉摇摇头道：“我也不知道，师父的武功早已出神入化，无迹可寻，无坚不摧，除了教我练剑时外，我从未见她使过兵刃，也未见她与人动手过。但凭我现在的武功也难以挡她两三招。”

听得秦阳暗暗咂舌。看来四级上与五级高手之间的差距远比自己想象中的要大。

红玉对他的态度较之以往有天渊之别，两人越是相处，秦阳就愈发觉得这小姑娘其实是个心地善良、极是温柔的女孩儿，只是对师父有种盲目的崇拜与尊敬，一旦涉及到师门就倔强无比。

时间就在两人在大洞中四处探索、聊天中悄然流逝，有红玉相伴倒不虞无聊。

但秦阳心里越来越焦急，他粗略估计了一下，自己和红玉落入这洞中起码有两三天了，外面的御林军怕急得不行，若是消息传到麻城，两个妹妹和夕岚、小绮小蕾等女孩儿更会急疯。

好几次趁着红玉睡着了，秦阳施展轻功把整个洞穴转了几圈。这个洞穴估计有方圆十五六里。无数五颜六色的钟乳石形成了天然迷宫，将吹来的风切割成无数段，极难分辨出风向。连小溪也分为无数支流，流到洞边石壁便干涸了。

红玉早已察觉到秦阳离去，但见秦阳不想她担心，也就当不知道这事。

秦阳像盲头苍蝇般在这个天然大洞穴在左右转悠，后来见实在没法子，只能勉强压住焦虑的心情，缓步而行。细心观察溪流的走向，终于在一处转角位发现了小溪的真正支流，这支流恰好被岩石挡住。支流后面别有洞天！

秦阳大喜，马上回去唤醒红玉，拉着她顺着支流走下去。地势越来越窄，地面倾斜向下。竟是越走越向地底深处走。风力却逐渐明显起来。

到了后来，两人几乎是一前一后匍匐而行。也不知爬了多久，眼前开始出现了亮光，越来越亮，再爬了好会儿终于爬出了洞口。

眼前的空间豁然开阔，竟是一个长满鲜花的小平台上，头顶上阳光明媚，正是接近中午时分。

秦阳喜出望外。兴奋地一把抱住红玉，欢呼道：“终于出来了！我们终于出来了！”

红玉这些天与秦阳相互扶持着在山洞里生活。免不了经常有些亲密的接触，可现在光天化日之下被他紧紧抱住，依然禁不住脸红耳赤。

她却没像以往那般挣扎推开秦阳，只是眯着眼睛环视四周。等得眼睛适应了太阳的光线，她看清楚两人正身处在一个极为宽阔的大山谷中，目前所站的小平台离谷底的草地只有半丈不到的高度。

大山谷里绿树娇花，在遍地似锦的繁花间，蝴蝶飞舞，鸟语花香，流水潺潺，美如仙境。偶尔还能见到兔子、野鹿之类的动物，并不怕人，不难猜出这处山谷平时人迹罕至。

红玉不禁拉了拉秦阳，嫣然笑道：“喂……这里好美。”

“是呢。”秦阳嘴里答着，目光却在观察山谷四周，见四周尽是陡峭的石壁，怕是大别山山脉的一处隐蔽低谷。两人原本在半山腰，在山腹中转悠了数天，居然一直下到了山脚的最低处。

红玉听秦阳答得心不在焉，抬起头一看他的神色，知道他还在心急地想着出去的事，心中微叹，挣脱他的怀抱道：“别急，这里比山洞中要好多了，到了这里我们总会找到出去的路。”

秦阳点点头，见小姑娘鬓发有些乱，脸蛋上也沾了不少尘灰，想来是刚才在山洞中爬行的结果，便拉着她寻了处溪水，将手绢洗干净，然后细心地替她擦脸，整理秀发。

红玉脸泛红晕，轻轻推却道：“我……我自己来好了。”但见哥哥神色温柔，她的手刚举起来便放下了，闭上秀眸任由他帮着擦脸和整理仪容。

若能一直这样多好，就只有她和这坏人哥哥，世俗的一切仿佛都不用去想去顾虑，她甚至不用去想这坏人是她的哥哥……

待得秦阳替她整理好仪容，红玉接过手绢洗干净，柔声道：“你蹲下点。”秦阳比她高出整整一个头，便依言微微弯腰，红玉替他擦去脸上的尘污与残留的血迹，见他衣衫破烂，血迹斑斑，便道：“你把衣服脱下来，我帮你洗洗。”

秦阳心中竟也隐隐有些享受这样的时光，他暂且放下心中的焦虑，脱下长袍递给红玉。

红玉蹲在小溪边，纤手浸在溪水里，认真地替他洗刷衣服。

秦阳坐在溪边的石头上，望着红玉俏丽无双的侧脸，心中柔情泛起，不由自主便试探道：“红玉，要不你就留下来吧，我……我照顾你一辈子。”

红玉娇躯微震，自然听出他话里的含义。

她低下头，一言不发地搓着衣服上的血迹，良久才答道：“我……我离开这里后就要回师父那复命。”

秦阳一呆，霍然站起道：“你不是说下山来是要见家人的吗？现在家人还没见着，怎么忽然就回去了？要不我陪你去找家人，你先见见他们，说不定他们也很想你。”

红玉咬着红唇，见长袍的背面那道长长的弹痕还在，甚至有些烧焦，想到他数次舍命相护，眼中泪花闪动，低声道：“就像你前些天夜里说的，相见不如不见，我知道他们都活得好好的就行了，我出现只会打扰他们的生活……”

“这不一样，家人永远是特别的存在，他们一定也会很想见到你。”

红玉的泪珠儿终于滚滚地滑落下来，滴在溪水上，溅出连串的涟渏。她强压着回头的冲动，轻声道：“我很小就离开家，这些年来从未与他们联系过，他们早忘记我了……我出来很久了，师父会担心我的，若我再不回去，她怕会来寻我……”到时见我这样子，她肯定会杀掉你的。

秦阳还不舍道：“那你回去多久？我陪你一起去。”

红玉听着他温柔的声音，泪水一串串地落下：“不用了，我师父……她……她不喜陌生人，多半会杀了你。”

秦阳见她肩膀微微颤抖，心中忽然一痛，几步走过去，从后面搂住她的纤腰道：“那我送你到山脚，然后等你复命后下山，再一起回来。”

红玉感受着他身体的温暖，这几天来的时光在眼前一一闪过，不由得咬住红唇道：“若我真要出家，你……你会怎样？”

“我去见你师父，决不许你出家！我一次打不赢你师父，就十次、百次、千次地挑战她，只要我还活着，就不许你出家！”

红玉轻轻握住他的大手道：“师父很厉害，你打不过她，你……你会死的。”

秦阳听着她哽咽的声音，热血上涌，忍不住大声道：“红玉，如果永远都见不到你了，我还不如死了。”

红玉全身剧震，这……这算是告白？一股说不出的幸福感与恐惧感弥漫心头。

他说不定真是自己的亲生哥哥，我要不要说出自己的身世？

红玉自问远没两个姐姐那样的勇气。她脸色惨白，犹豫片刻，终于挣脱他的怀抱道：“你放开我，不要这样。”

秦阳讷讷地松开手，退开两步道：“红玉，你……”

红玉低下头不让他看到自己满脸泪痕，轻声道：“我有些饿了……”

秦阳猜不透这小姑娘的心思，凭着他丰富的经验，自然猜出红玉对他也是极有好感的。他轻叹口气，红玉还小，这事倒不急，过两三年再说也不迟，便点点头：“那你在这里等着，我去打些猎物，一会就回来。”

红玉默默点头。

直到秦阳去远，她悄然回过头，望着这坏人哥哥的背影，轻轻唤了声：“哥哥……”

两个字一出口，她如释重负，心里又有股说不出的酸疼。

她勉强压下心中的感情，不断地警告自己：“梁红玉啊梁红玉，师父不是再三叮嘱过你要提防这坏人哥哥么？怎么就……就这样在意他？要是师父知道了，一定亲自下山来会杀了他的。而且……他很可能是你哥哥，你千万不要遭了这‘大劫’。”

想到最后，她深深地叹了口气，用溪水洗干净脸蛋儿，这才继续地洗着衣服。她的动作很慢，似乎要把所有的感情都随这些血迹一起洗掉。

秦阳施展轻功在山谷里转了圈，见石壁陡峭，包围着整座山谷，只有一条狭窄的石缝，容不下他和红玉通过。看来只能沿着石壁爬上去了。

他打了只野兔回来，捡了柴草回到溪边剥皮烧烤，见红玉已洗干净他的衣服，正在洗她自己的那件黑衣斗篷。她身上还是那套黑色为主调，点缀红色花纹、像极少数民族风格的衣裙，因为有宽大的斗篷保护，她的衣裙反倒没怎么染上血迹与破损。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818589"  chaptername="第三百八十三章  逃出生天">加入书签</a>
</div>
