    “应该不能有了吧，城中那些家族们不是说已经基本归顺，倘若有强者他们应该对我们招呼一声！”

    血公子有些难以自信地说着，在他看来已经是胜券在握。如今应该把更多的精力投入到下一做城池之中。

    “不，他们并没有对我们说实话。所有的家族都是被我们用武力震慑住的，他们内心中对于我们忌惮的同时又想看到我们失败。从他们眼神中我能够清晰的感受到这一切。因此城中的事情绝对没有结束，接下来我们要加倍警惕，否则怕是会尝尽苦头。”晋王非常坚定地说着。

    以他多年的经验察觉出那些族长的话有所隐瞒，接下来绝对会发生大事。

    另一方面，城中的那些宗主族长多数聚在了一起，他们就在晋王等人的侧厅，坐在厅堂之中一言不发。每个人都气定神闲地喝着茶，独自思考胸中的事情。

    在座的都是老油条，一个个都滑的流油。就连晋王拿他们都没有什么太好的办法，毕竟他们名义上已经归顺了。身在曹营心在汉这种心理谁也没有办法。对付这样的人杀也不是，不杀也不是。

    “三禁城，一座十分古老的城池。这里倒是没有上榜的三十六帝，不过面对那些老油条，晋王又会拿出什么好办法呢？”

    秦叶已经来到了三禁城，但是他并没有亮出自己的身份，他也想要看一看晋王能够拿出什么办法来拿下三禁城。晋王亲自出手，三禁城的意义就显得至关重要。

    这座城可以说是秦叶未来的嫡系，任何时候，嫡系和旁系都有着本质的区别。古代的继位是嫡长子，而秦叶如今在用人上也选择尽可能的挑自己嫡系做最为重要的事情。

    看着三禁城张贴的皇榜以及震慑的玄帝，秦叶嘴角微微流露出了一缕微笑。此城看起来基本已定，似乎没有什么太大的问题。而此刻，一些修士鬼鬼祟祟的出入其中，他们的举动让人看了有一种做贼的感觉。秦叶见状后直接跟了过去。

    “老虎，事情怎么样？”

    “八十一族除了我们外，全部都归顺了大周神朝。来的那位晋王真是狠，根本不给任何的活路。今日就轮到我们王家了，必须让家主做好断绝。”

    “走，我们去见家主！”

    ……

    两人进入到了府邸之中，他们进去后，秦叶便站在了府邸之外。

    “紫云无极眼！”

    “这座府邸倒是有一点意思，连朕都没能看破里面的阵法。此刻进去！”

    秦叶站在府邸之外，他眼中带有一丝的兴趣。而后他刻画了一个空间标记，独自进入到了空间标记内。当空间标记闭合后，周围的一切和之前完好如初，看不到任何的变化。

    “呼，呼……”

    时光不大，秦叶已经有了鼾声。无聊的他竟然在空间标记内睡着了。不过改良后的空间标记已经非常的强大，玄神在疏忽之下，都无法发现他刻画的空间标记，更不要说面前一座小小的府邸了。

    王家府邸内人员脚步匆匆，每一个人的脸上都非常的凝重。晋王已经给他们下达了最后的通牒，不归顺便要毁掉。因此王府的每一个人都亚历山大。

    在面对大周神朝的压迫下，那些下人们全都想着投降，毕竟八十一个大族已经有八十个家族选择了归顺，只剩下王家在这里螳臂当车，完全就是在自取灭亡。

    大周神朝是什么存在，那是三皇之一的秦叶人皇开辟的神朝，不论外界传言大周神朝的实力有多么的弱。但毕竟是三大神朝之一，不是小小的王家能够抵抗的。

    而王家的家主王致化正在和一位神秘之人深谈，已经谈论了好几个时辰。那位神秘之人正是之前忙于奔波的智公子。上一次亮出八阵图已经能够猜测出背后捣鬼之人是他，现在他依旧没有闲着。想要在这次蛊惑王致化，从而想着占到一些便宜。

    纵观中域数十万年大大小小的战争，哪怕是人皇登基，最难对付的依旧不是敌人，而是内部的纷争。各个宗门，各个家族，各个派系都有着错综复杂的斗争。

    尤其是中域，派系斗争更是达到了一个巅峰。在无数大族的不断制衡下，导致家主，宗主的权威遭受到了严峻的考验。一些事情没有一些长老的同意，就算家主也无法做主。

    更有一个不成明文的规定，宗主的镇宗至宝需要供奉起来，由几个派系派出的人守护。在不涉及到宗门生死危机之前，镇宗至宝根本不容许宗主动用。

    “王家主如今天兵已到。三万天兵就在你的王家之中。此番大周神朝仅仅派出了一个小小的晋王，只要他们到达王家之中，立即将会化为齑粉。到时候王家也可以一战成名，如果愿意进入我大蜀神朝，也可以一跃成为大蜀神朝第一大族，享受无上的荣耀！”

    晋王的语气非常平静，他不断蛊惑着面前的王致化。王致化听着他富有感染力的话语，内心中也是非常的激动。他们王家不甘心沦为大周神朝的一个小小附庸。

    “大人，您说的话我自然深信不疑。可是我在王家的权利毕竟有限，无法让所有长老们心甘情愿的顺服。现如今绝大多数长老都想着归顺，家族也是人心不定，我根本做不了主。”

    王致化十分为难地说着，对于晋王的话他完全动心了。首先他对于秦叶的大周神朝就并不看好，中域真正能够看好大周神朝的唯有秦叶自己。

    其次暗中有大蜀神朝的天兵，还有天下间大名鼎鼎的智公子在暗中协助，对抗秦叶派来的这些人完全是绰绰有余。一旦把秦叶派来的这些人灭掉，也能够成为大蜀神朝的第一大家族。到时候王家就不是现在的王家了，他也能够实现光宗耀祖的心愿。

    “这个好办，家主您可以把他们招来，我当面和他们探讨这件事情。无论是否成功最终受益人都是你们王家，刘春人皇有好生之德，并不想要看着如初优秀的家主埋没与沙漠之中……”

    晋王的每一句话都非常的强大，王致化听到晋王允许他叫人，因此将王家其余人的几位长老都叫了起来。

    除了王致化外，还有王致和，王老吉等耳熟能详的大人物。如此人才济济的王家难怪有底气对抗到最后，听着名字就很了不起。这些人对于智公子也是没有任何的好感。

    秦叶不是个好东西，刘春同样如此，他们心中期待的反倒是密宗。由于密宗不来人，他们也想着服从秦叶算了。城池中的八十家族全部沉浮，他们王家臣服也并不丢人。

    “家主，我不同意。颜弘毅的死刘春有着难以摆脱的干系。来的人也怕是花言巧语，如果真有三万天兵，他们早早就把三禁城打下来了，至于和我们浪费唇舌？”

    王致和一身红衣，他对家住的做法显得非常不满。最近不知是谁有意散播出去的，说刘春就是陷害颜弘毅的真凶，这导致刘春的名声也受到了很大的损害。

    “此事我也可以给你们澄清一下。颜弘毅的事情与我们人皇没有任何的关系。颜弘毅是殷华书院的传人，在仙龙潭内一人对抗三位人皇都不落下风，他这样的人刘春人皇怎能对抗？更不要说暗算了，完全是无稽之谈……”

    智公子开口解释着，他的这一番话将颜弘毅又推向了一个高.潮，证明着颜弘毅实力的强大。

    “而且我再告诉你们，颜弘毅并没有死！”

    “什么？他没有死？”

    “他去了哪里？”

    ……

    王家的长老们听到颜弘毅还没有死，他们的心中掀起了惊天骇浪。

    “颜弘毅是被乱世之源带走了。乱世之源你们谁都不会陌生，那是世间最为逆天的邪物，如今他身在何方我等也不清楚。之所以跟你们说这一些是想告诉你，流言止于智者，不要继续以讹传讹！”

    智公子道出了颜弘毅如今的处境，他的话非常巧妙，将自己和刘春所做的事情推得一干二净。原本由于他施展噬魂幡，才导致颜弘毅生命到了尽头。

    “说远了，如今到了王家生死关头。我身为大蜀神朝的国师，掌控天下风水。在路过三禁城的时候推演了一番，发现王家上空出现两道冲天的气息。一道气息则是充满着黑气，乃是绝迹之气，代表着从此消亡！”

    智公子的话让王致化，王致和，王老吉等人听到后面色非常的难看。

    “当然在冲天的黑气中还有一缕红色的气息，这缕红色气息代表着兴旺。这意味着王家在这一场关键的抉择只有两种结果，兴旺或是毁灭！而唯有我一人，能够知晓这个天机！”

    智公子宛如天地间的圣人，他的这一番话让王家全都陷入到了强烈的波动之中。

    “以智公子的身份是绝对不会对我们说谎的，诸位长老，我认为应该仔细听从智公子的安排。”

    王致化随后开口说道，他的话越发让长老们倾向于智公子的。

