    朱由检摇了摇头，眼中尽是悔恨之意，说道：

    “这外面形势如何了？”

    王承恩赶紧回答道：

    “陛下可放心，郑源所带的人马已经将京城夺了回来，现在京城又回到了大明的手中。”

    朱由检听到这句话，松了一口气。

    “郑源人呢？朕要亲自接见他。”

    王承恩有些担心的说：

    “陛下，郑源现在就在外面等待着，可是以您现在的身体还是应该多休息休息啊，等您养足了精神，再见他也不迟呀！”

    朱由检摆了摆手，说道：

    “京城的安全是郑源所守卫下来的，他是大明的功臣，我又怎敢怠慢了他，这样的话岂不会让人寒心吗，赶紧去将他叫进来，朕一定要好好的感谢他，如果要是没有他的话，大明今天恐怕真的要全部丧失在这里了。”

    王承恩点了点头。

    “是。”

    没有过多久，王承恩带着许多人来到了养心殿当中，朱由检坐直了身子，将自己的衣袍整理了一下，坐在桌子之前。

    郑源看到身穿黄袍的朱由检赶紧行礼。

    “臣天津卫指挥使郑源参见陛下。”

    郑源旁边之人看了一眼朱由检，只是抱拳，未曾说话，王承恩看到了，立刻斥责。

    “你又是何人，为何对陛下如此无礼？”

    郑源旁边这人正是戚继光，戚继光看了一眼朱由检淡淡地说道：

    “我的恭敬只对于大华陛下而已，而这是你们的皇帝，我又为何要向他行礼？”

    王承恩非常生气地说：

    “郑源将军，为何此人要进入宫中？”

    郑源苦苦的说道：

    “王公公，他并不是我大明之人。”

    王承恩愣了一下。

    “不是大明之人，这又是从哪里来的？李唐，赵宋，刘汉还是武周？”

    郑源摇一摇头。

    “都不是，只不过这些事情不知道该怎么样的叙述，他并不是属于我们这个世界的人。”

    郑源看了看戚继光说：

    “我说的应该没有错吧。”

    戚继光点了点头，又摇了摇头。

    “以前不是，但我们踏入这个世界就是了。”

    朱由检听着非常纳闷，但现在并不是想这么多的时候，朱由检说道：

    “你既不是我大明之人，不愿行礼就算了吧。”

    朱由检看着郑源面露感激。

    “郑源朕这一次要好好加赏你，如若不是你带着援军及时赶来大明，只怕大明就没了，你拯救了朕，也拯救了整个大明，是京城百姓的骄傲啊。”

    朱由检站了起来，马上要对着郑源行礼。

    郑源反倒是吓了一跳，赶紧拉起了。

    “陛下，陛下，您这使不得，臣要折寿了。”

    朱由检摇一摇头。

    “合适，现在大明危机四起，天下勤王之师却未有一人来支援，唯有将军愿意在水火之中带人来拯救于京城，朕这礼完全是带京城的百姓谢，将军的接着就好。”

    朱由检对郑源弯腰，郑源摇着头说：

    “陛下，这真的使不得，而且这完全不是末将的功劳，是戚将军带着自己的兵马在前方冲锋陷阵，而这些兵马是来自于大华，而大华陛下之所以愿意一解救我大明，也是末将的荣幸啊！”

    朱由检听到这句话，一下子就愣住了。

    “大华，这援军是从大华这个国家带回来的？”

    郑源点了点头，对着戚继光说：

    “这位就是大华的将军，戚继光将军。”

    朱由检和王承恩一下子愣住了。

    “戚继光。”

    郑源赶紧解释道：

    “可能只是同名同姓而已。”

    朱由检点了点头，对着戚继光说：

    “原来是贵国向我大明伸出援助之手，朕愿带所有大明的百姓谢过贵国的帮助。”

    戚继光摆了摆手说：

    “来之前，我们陛下专门让我告诉你先不要太着急谢，他过来的话是要找你算账的。”

    朱由检一下子就愣住了。

    “大华的陛下为何要找朕来算账？是否是正得罪了陛下呢？”

    戚继光说道：

    “我只是传达了我朝陛下的意思，至于具体发生了什么事情，我也并不清楚。”

    朱由检更加愣住了，又将目光转向了郑源，郑源说道：

    “陛下此事着实说来话长，可能也解释不清楚，只能说大华的陛下与您是有一定的关系的，不过，这关系的确有些远。”

    朱由检更加愣住了。

    “与朕有关系。”

    朱由检非常纳闷了，能和他扯上关系了，也就是藩王和外戚，他未曾听到有人在外面建立自己的一番丰功伟业呀，朱由检更加的疑惑了。

    但是他明白，现在并不是他深究。

    这个的时候，京城的敌人虽然退去了，但是还是有不少的贼人在京师周围随时伺机而动。

    他的目光转向了戚继光。

    “戚将军，不知贵国有多少人来素清贼寇。”

    戚继光非常实在地说：

    “这次来大明的京城，我只带了五万人守护着北平还可以，如果真的要拼命听的话，恐怕人手着实不够。”

    朱由检大声的喊道：

    “就五万人。”

    他非常清楚，城外的贼人将近有百万大军，就这区区五万人，怎么可以守住京城，戚继光扫了一眼朱由检说道：

    “虽只有五万人，但是想守住这里还是绰绰有余的，这贼人虽然人数众多，但是不过一群乌合之众，我主力大军将很快抵达大明，您尚且可以放心，城外的人完全不足为虑。”

    朱由检发现戚继光非常自信，心中还是有些疑惑，郑源也出声说道：

    “陛下，请放心吧，将军所说的确实是真实的，大华的援军很快就要抵达大明，您放心，在抵达之后可以横扫所有的贼人。”

    郑源还是对大华有一定的信心，因为他在大华已经见识到了大华是如此的强大，朱由检听到了这句话，心中还是放松了一下，因为看到郑源这个样子，想来这大华也是派来了不少的人援助。

    不过很快，朱由检心中又是感觉不对劲，有一丝担忧，如果真的有大批援军来到这里，那大华的人又为何要好心的帮助他们？

    如果不怀好意的来到这里，那么大明不就又要被人入侵了吗？

    朱由检又做不到，要拒绝大华的援助。

