    放眼尽是黄沙的沙漠中，罗砂领着砂隐的队伍，和漱石并肩奔驰着。

    “千代长老没有跟着一起行动吗？”漱石一边跑一边问道。

    “毕竟有可能遇到蝎，千代长老还是不参加这次行动比较好。”罗砂摇了摇头。

    “这倒也是。”漱石微微颔首。

    “我在岩隐布置的暗探传来消息，说岩隐那边也采取了行动。”罗砂嗤笑道，“我还以为，他们会顾忌漱石你，躲在岩隐不敢出来。”

    漱石哭笑不得的摇摇头，“我有那么可怕吗？”

    罗砂感慨道，“强大是会让人恐惧的，在漱石你这种轻易就能掌握他们生死的存在面前，他们当然会害怕！”

    就在这时，叶仓惊疑不定的问了一句，“风影大人，你不是说遗迹入口处有人守着的吗？”

    罗砂不假思索道，“没错，我让马基带着一队人守在入口了。”

    “风影大人，你看前面。”

    “嗯？已经到了吗？”罗砂抬头看向前方，却发现入口处空无一人。

    见状，罗砂大声喊道，“马基，你们人呢？”

    “风影大人，我们在这！”远处传来马基弱弱的呼唤声。

    听到声音，罗砂赶紧冲了过去。

    然后，他就看见马基和其他几个忍者顶着个猪头，全身衣服被撕得稀烂，像是乞丐一样虚弱的躺在地上。

    “你们怎么变成这鬼样子了？”罗砂瞪着眼睛问道。

    “我们按您的吩咐守在入口，一开始还好，来的人不算很多，他们只能遵守我们的规矩，但后来不知道是怎么了，人突然就多了起来。”马基委屈的说道，“他们仗着人多让我滚开，我不滚，他们就打我！”

    其余众人也纷纷哀嚎。

    “那群人说，要不是因为遗迹在风之国，他们不想把事情闹大，我们早就被打死了！”

    “他们还说风影大人你就是个弱智！”

    “这群混蛋！”罗砂先是咬牙切齿的痛骂几声，旋即又有些疑惑，“只是对傀儡有提升作用，应该吸引不了这么多人吧？”

    马基摇晃着肿胀的“猪头”，哼哼唧唧的说道，“风影大人，您的情报已经过时了，现在的消息是，那矿石能全方位提升忍者的实力，还有治愈暗伤，让身体机能恢复年轻的作用！”

    听到这里，罗砂面色微变，“格雷尔之石的消息传开了？”

    古遗迹虽然是在风之国的边境，但距离火之国、土之国也不算太远，勉强可以说是位于三国中间。

    而云隐和雾隐距离古遗迹太远，木叶又相对佛系，只是能强化傀儡的矿石，他们多半不会大费周章跑来阻止他。

    所以，他一开始只是做好了应对岩隐的准备。

    不过，现在不同了。

    以格雷尔之石在传闻中的作用，说不定会把那三个村子的忍者也吸引过来。

    想到这里，罗砂也顾不得关心伤员了，“马基，你们自己找个地方躲起来，其他人准备跟我进去！”

    “自己……找个地方躲起来？”马基恍惚失神的自语着，连个医疗忍者都不给他们留吗？

    漱石突然说道，“罗砂大哥，等会我就不和你们一路了。”

    “欸？不是说……”罗砂说着，很快明白过来，“我知道了，你是担心遇到木叶的探索队伍？”

    漱石点了点头。

    “那你自己小……”罗砂说着哑然失笑，“应该是我们小心一点才对！”

    漱石也笑了起来，旋即正色道，“要是遇上了蝎，我会出手的！”

    “麻烦你了。”

    ……

    另一边，古遗迹之中。

    蓝染正戴着死神面具，在遗迹中四处游荡。

    他自然没有探索古遗迹的想法，毕竟这所谓的“古遗迹”本来就是他弄出来的。

    “这个不是，这个也不是……”借助封印在死神面具中的悟的灵魂，他不动声色的读取着其他探险者的心中想法。

    他虽然从前世的记忆中知道，这片大陆上有守护格雷尔矿脉的那一族人存在，不过，仅凭这点信息根本不可能找到那一族人。

    甚至，就算那一族人站在他面前，他也不一定能认出对方。

    因此，他才需要读取心灵这一能力帮他辨认出目标——当然，前提是那一族人真的有人上钩。

    “等我得到矿石，就能拳打木叶，脚踢云隐了……”

    “传说古代人就是靠格雷尔之石建立了庞大的帝国，如果我能得到……嘿嘿，听说清水漱石可是忍界第一的美男子！”

    “这都是些什么乱七八糟的想法！”蓝染面具下的嘴角微微抽搐，尤其是那个对他有不轨想法的人，竟然是个络腮大汉，他差点就没按捺下暴涨的杀意。

    就在这时，一道轻微得没有任何起伏的声音在他心头闪过。

    “嗯？在这‘古遗迹’之中，竟然还有人能保持这种平静！”蓝染顺着心灵波动传来的方向看去，只见一个身材高大，体型超出正常人一个型号的男人在平静的走着。

    “这是，蝎给自己打造的马甲？”蓝染眯着眼睛，心中暗笑，“虽然没有找到那一族人，不过，至少把蝎钓上来了！”

    似乎察觉到了他的注视，蝎平静的回过身来。

    “这家伙是……”蝎眉头微皱，对方刚才是在观察他吧？

    不过，他也不愿和对方发生冲突。

    这个隐藏在面具下的家伙给他一种极度危险的感觉。

    沉默片刻后，蝎直接转身离去。

    蓝染静静的站立在原地，嘴角上扬，“这么安静的探索可不行，还是让我来给你找点事情做吧！”

    见对方没有跟上来，蝎也稍稍松了口气，然后看了眼镶在手心的矿石，眼神略微灼热，“这东西果然有用，除了可以强化傀儡以外，矿石中蕴含的强大生命力，对我的再生核也有不小帮助，这次果然来对了！”

    这也是他不愿和那个面具人起冲突的原因，他是来寻宝的，不是来找人打架的。

    而且，要打也不是现在打。

    等他收集完矿石，将自身和傀儡提升到一个极限之后，别说是神秘面具人了，就算是清水漱石他也有挑战的勇气！

