    ;

    宁凡无法掩饰震撼心情，一切只因这一小截指骨，太过珍贵！

    修道第一步，为修真七境，纵然是碎虚老怪，也不过处在第一步第七境，尚未成仙。

    成仙之后，进入修道第二步，共分三境。

    以宁凡目前的眼界，也仅仅知晓第二步第一境为命仙，分人玄、鬼玄两大境界。

    第二步第二境为真仙，真仙又分三大境界，第一境为渡真境界，第二境为舍空境界，第三境尚不知具体名号。

    在真仙之上，还有第二步第三境。

    唯有修为在第二步顶点的仙人，唯有纵横四天无敌之人，才配称之为…仙帝！

    这骨，可不是骨皇的碎虚指骨，而是四天最强仙人的骨！

    一截指骨，若传出雨界，怕会引起无数碎虚老怪的杀戮，甚至会有无数仙人冒着触犯天条的危险，私自下界，谋求此骨！

    若宁凡没有见过此骨，也便罢了。

    今日既见此骨，他自然是势在必得。

    若炼化此骨入体…

    宁凡目光一凝，漠然道，“此骨怎么卖？”

    他相信，雷十一既然取出此骨，便有意卖给他的，否则大可不必多此一举。

    只是在宁凡看来，这雷十一好歹是个奸商，绝不可能太过便宜就把仙帝指骨卖给他的。

    奸商么，囤积居奇，坐地起价，再正常不过。

    若雷十一要价太高…宁凡就只好抢了！他本就不是一个会按规矩买卖之人。

    “小友的眼神有些可怕啊，弄得老夫都不敢喊价了…”

    雷十一合上玉盒，大有深意看了宁凡一眼。

    他又不是傻子，之前只不过不知宁凡活人身份，才会被宁凡占去大便宜，而不自知。

    如今他已得知宁凡活人身份，自然明白，之前与宁凡的交易，真正占便宜的是宁凡。

    以他的心智，自然看出宁凡索要指骨的决心，强买不成，便会强抢。

    这倒也没什么。反正仙帝指骨对雷十一而言，已是个烫手山芋。宁凡是活人，根本不可能惜财、在乎雷玉。

    所以雷十一明白，无论他向宁凡开出多高的价格，只要用雷玉支付，且宁凡能获取，宁凡都不会拒绝。

    “老夫要雷玉，你离开黑雷塔前的…所有雷玉！若你应下此事，指骨此刻即可交给你！”

    “成交。”

    宁凡不假思索，一口应下，雷玉对死灵而言，可提升法力，对他而言，毫无用处，就算不给雷十一，也只是占包的垃圾。

    雷十一的要价，并不过分。

    且这个商人，有点精明了。

    他要的，是宁凡离开黑雷塔前的所有雷玉。

    他料定，宁凡与应龙王会有一场大战，这场大阵，会有无数死灵陨落，宁凡可获得巨额数目的雷玉，最终都会归雷十一所有。

    仙帝指骨虽然珍贵，但纵然卖给其他死灵，也不可能有太高价格。

    同级问虚不会有太多钱，冲虚老怪若知雷十一有此物，直接抢，还需买？

    “此宝，归你了！”

    雷十一哈哈一笑，极为爽快地将玉盒递给宁凡，眼中闪过一丝惊喜，以及一丝释怀。

    这细微的表情，并无法瞒过宁凡的目光。

    宁凡接过玉盒，心头一诧，这雷十一还真是信任他，钱还未付，便敢先交货。

    再一看雷十一的表情，宁凡好似明白了什么。

    雷十一眼中的惊喜之色，喜的自然是指骨卖出天价。

    那一丝释怀，又是在释怀什么呢？

    就好似心头有一块大石落下。

    宁凡暗暗寻思，难道这仙帝指骨对雷十一而言，还是一个烫手山芋？

    嗯，多半是如此。细细一想，这雷十一似乎有些迫不及待想把指骨卖给他。

    “恭喜雷阁主，避过一劫。”

    宁凡收起玉盒，话里有话，把雷十一说得一怔，心知一点小心思已被宁凡看破，暗暗惊叹宁凡的眼力，亦不再掩饰。

    在聪明人眼前撒谎，只会适得其反。

    “不错，如小友猜想，此指骨确实有点烫手，那应龙王欲索要此指骨，却又舍不得付钱。呵呵，所以老夫就卖给小友的，毕竟小友可是从不吝啬的。”

    “哦？如此说来，我若除去应龙王，还会帮阁主一个大忙了，按照万宝阁的规矩，我帮了阁主一把，阁主准备如何回报呢？”宁凡似笑非笑道。

    “呵呵，这十四个传承水晶，皆赠与小友，如何？”

    “不够吧？十四个水晶，也只值700银玉而已…我如今只缺人手，可不缺银玉的。”宁凡点拨道。

    “呵呵，小友有何条件，明说即可。只要条件合理，且不伤及我万宝阁的根基，纵然是帮小友出些绵薄之力，也并非不可的。只是若让我万宝阁对抗应龙王，小友还是另请高明得好。老夫不能拿一阁兄弟的命，去赌！”

    雷十一目光微凝，他已猜到宁凡的条件是什么了。

    让他做打手，让万宝阁做打手，与应龙王决战么…

    对抗应龙王，他并非不愿，甚至他本就看应龙王不惯。说起来，前二十四层之中，又有多少问虚老怪，喜欢被应龙王统治呢？

    十一层雷主烛风，乃是应龙王的属下，这亦是雷十一与烛风不对路的原因。

    实话说，宁凡若能诛杀烛风、应龙王，雷十一是十分乐意的。

    且雷十一相信，前二十四层，除了少数应龙王的走狗，大多数问虚老怪是不会助应龙王对付宁凡的。

    但，雷十一并不认为宁凡有诛杀应龙王的实力。

    故而他纵然帮助宁凡，也不可能帮到让应龙王仇视的地步。

    雷十一的话，已经说出了他的底线。

    “绵薄之力么…也罢，这些传承水晶，我收下了，却不知雷阁主的绵薄之力，可帮到什么地步？”

    宁凡心知雷十一不敢抗衡应龙王，也不强迫。手掌浮起紫金风烟，直接探入阵光之内，无视阵光厉害，取出十四枚水晶，一一收起，而后又将身上所有雷玉分入一个储物袋，交给雷十一。

    眼见宁凡风烟破阵的手段，雷十一眼角一缩，那紫金风烟涉及的力量太过恐怖，他根本看不透！

    接过储物袋，掂了掂，雷十一眼露复杂。

    或许，宁凡真能诛杀应龙王，或许，今日他帮助宁凡，来日会结下善缘。

    但雷十一的身后，有太多兄弟的性命，他不能去赌。

    “抱歉，老夫最多助小友诛杀烛风，助小友登上11层。此事纵然被应龙王问起，老夫也可以私斗解释。”

    “是么…如此也好，三日！三日之后，周某会返回万宝阁，届时，便会杀往第十一层，希望阁主到时候多多出力，毕竟我杀戮越多，获得的雷玉便多，这些雷玉在周某离去之时，还是会落入道友口袋的。”

    宁凡言罢，斗篷加身，生生从雷十一身边消失，多半是离去了。

    眼见宁凡凭空离去，雷十一目光一震，他从前听闻宁凡逃出十名窥虚追杀，还不知缘故，今日才知宁凡的隐匿手段，竟然如此逆天。

    有如此手段，应龙王是绝无可能杀死宁凡的！

    不，除非是碎虚，否则无人可识破宁凡隐匿，又有谁能将之寻出、诛杀！

    “应龙王不可得罪，此子却更加不可得罪…”

    “看起来，老夫这次不好好出些力气，此子必不会善罢甘休。莫看他与老夫谈话，句句带笑，但他的笑容，不知为何，却让老夫有些胆寒…此子的煞气，有些太重。”

    雷十一的心情有些复杂，不过一想到自己很快要发一笔横财，又心情大好起来。

    走出第四层阵光，阵光外，五名等候在外的老怪皆是不解。

    隔着阵光，他们听不到雷十一与宁凡的谈话。

    但他们却看到，雷十一取出无比珍贵的仙帝指骨，送给了宁凡。

    他们看到，宁凡竟取出了一件可怕斗篷，生生消失！

    不解，这一切都让人不解！

    没有给诸人询问的机会，雷十一直接令道，

    “速速备战，三日后，全阁出动…会有大战！”

    “大战？什么大战？”楚南风不解问道。

    “与烛风的决战！”

    “什么！阁、阁主，你莫是在开玩笑，那烛风可是极其厉害，阁主曾与他战过十一次，却惨败十一次…”

    “所以这一次，老夫不会再败。你以为，老夫这些年赚取的雷玉，都用到狗身上了？呃…”

    雷十一话语一噎，他好像把自己骂了。

    “滚！不许再有异议！再有异议，老子喷你一脸狗屎！呃…”

    他好像又把自己骂了…

    眼见雷十一脸色越来越难看，楚南风等人乖乖闭嘴，也不敢顶撞。

    五人皆受过雷十一大恩，若非如此，五人绝不可能活至今日，更不会有炼虚机会。

    纵然雷十一让他们去死，他们也不会有二话。只是和烛风一战，他们也不认为雷十一定然会输。

    数百年间，雷十一辛苦赚取雷玉吞噬，法力已胜过当年太多，这一次，他未必会败给烛风。

    “阁主欲战，我等何惜一死！”五人齐齐抱拳，义气填胸。

    当烛风大大咧咧来万宝阁，扬言不交帝骨便灭阁之时，已触怒了五人逆鳞。

    要战，便战！

    …

    宁凡实际并未马上离开万宝阁。

    他隐身之后，仍在万宝阁呆了许久，偷听了雷十一对五名老怪的命令，也见到了全阁备战。

    他虽与雷十一有数面之交，但若说与雷十一合作，还是不可能完全信任的。

    在略略观察后，他渐渐相信，雷十一确实有心助他剿灭烛风，倒也算可交之人。

    能让五名下属生死相随，这雷十一纵然猥琐些，也必定是有人格魅力的。

    万宝阁这边可以放心，宁凡倒也可在这三日之内，提升些许手段了。

    离开万宝阁百万里，宁凡撤去斗篷隐身，直接遁入玄阴界。

    神念朝草庐一扫，见洛幽仍是沉睡模样，宁凡摇摇头，亦不指望洛幽帮他荡平黑雷塔。

    盘膝于玄阴界中，宁凡一拍储物袋，取出数百玉盒，法力一震，皆令悬浮四周。

    每一个玉盒，都封有数十道元神之雷。

    这里共有一万元雷，若尽数吞噬，宁凡的元雷之甲将会提升至恐怖境界。

    一指剑气，斩碎一道玉盒，宁凡张口一吞，元雷入腹，炼入丹田雷甲之内。

    丹田之中，巴掌大的元神身穿金色雷甲，正盘膝蕴养。

    感知到元雷入腹，立刻睁开小眼，小手掐决，颇有严肃之色。

    “炼！”

    丝丝元雷之力，被炼入雷甲之内。

    有着玄阴界百倍炼雷速度，整个过程并未持续太久。

    一个个玉盒，被宁凡按碎。

    一道道元雷，被炼入雷甲。

    一阶雷甲，突破二阶，需要的元雷雷力极其巨大。

    没吸收一道元雷，那金色便更璀璨一些，在吸收了三千道元雷之后，雷甲金光大现，终于晋级，突破二阶雷甲。

    突破二阶以后，雷甲的防御上升至一个恐怖境界，纵然是问虚老怪的攻击，也完全可抵挡下来。

    身怀二阶雷甲，宁凡可挡问虚一击，可无视窥虚的全力出手，但仅仅二阶雷甲，还不足以抗衡应龙王。

    二阶雷甲突破三阶，所需的雷力愈加巨大。

    剩余的七千元雷被尽数炼入雷甲之中，却只完成了雷甲一半晋阶，起码还需6000道元雷，才可令雷甲突破三阶。

    宁凡目光一凝，他还是把雷甲晋阶想容易了。

    好在雷甲虽未晋阶三阶，却在二阶的基础上防御大增，似雷十一级别的普通问虚，怕都攻不破宁凡防御的。

    “若只是灭杀十一层烛风雷主，如今的雷甲，也算绰绰有余了…接下来！重铸斩离剑！”

    宁凡一拍储物袋，取出之物，却是一块二星神铁。

    这一块星辰铁，与他之前获得一星神铁相比，星力何止强横了数倍。

    取出斩离剑，融入二星神铁，加以祭炼。

    宁凡所必须做的，仍只是淬炼杂质，只不过这一次的杂质，将所有一星神铁都算入其中！

    黑火祭炼下，斩离剑剑身开始改变，渐渐薄如蝉翼，隐隐有些透明，更有澄澈的星光流转，剑芒冷如秋水。

    在这一番祭炼以后，斩离剑品阶提升，隐隐竟几乎达到中品凡虚了！

    那秋水般的剑光，给宁凡一种极其危险的锋锐之感，一旦被一丝剑光斩中，那一丝秋水剑光，会分成亿万剑丝，将所有触及之物撕碎！

    若被此剑斩中元神要害，纵是窥虚高手，也极可能被宁凡一剑毙命！

    此剑在手，仗着欺天斗篷偷袭，宁凡完全可一剑阴死窥虚！

    雷甲晋阶，斩离重铸，三日才仅仅过去半日。

    宁凡一拍储物袋，取出十四块传承水晶，目露探究之色。

    不知这些水晶之中，可有什么秘术传承。

    （2/5）(未完待续。)