    看到远处走来的七个男人，陆辰马上觉得，这伙人有些来者不善。

    但是天有些黑，陆辰有些看不清楚，所以他一边打开透视眼，一边就将赵嫣然搂住了。

    赵嫣然也察觉到了，这伙人应该是来找茬的。

    即便她见惯了大世面，但是在这种偏僻的巷子里，又是大晚上的，再加上对方人多，又带着棍棒，所以还是令人有些毛骨悚然。

    果然，这伙人走到陆辰和赵嫣然三米开外，便突然停住了脚步，然后齐刷刷地拿起手中的棍棒，开始来回在手里拍来拍去。

    他们的样子很嚣张，也非常欠打。

    而就在刚刚，陆辰也利用透视眼，把这伙人看了个清楚，他发现这七个人中，有一个竟然是刚才被他狂虐的黄毛仔。

    看来，这伙人是来替黄毛仔报仇来了。

    好，来的好，今天本大爷要在这夜幕沉沉的晚上，把你们彻彻底底地制服！

    正当陆辰在皱眉发狠时，身旁的赵嫣然却一边掏出手机，一边声音略微有些颤抖地对陆辰说道：“陆先生，我们报警吧！”

    听到赵嫣然说要报警，陆辰马上摇了摇头。

    “嫣然小姐，报警来不及了，这伙人不会眼睁睁地等着警察过来，再说了，就算警察来的快，我们即便是受害者，肯定也要跟着去做笔录，那样一来，肯定就耽误了明天的原石拍卖！”

    陆辰一边看着赵嫣然，一边冷静地分析着。

    听陆辰分析的似乎很有道理，但是对方毕竟人太多，赵嫣然还是隐隐有些担心。

    “可是……”

    赵嫣然话未说出口，陆辰已经将手中的紫砂壶，稳稳地放到了她的手里。

    “嫣然小姐，你不用怕，有我陆辰在，我不会让你受到一丝伤害！”

    陆辰说着，一把将赵嫣然拉到了自己的身后。

    赵嫣然的身材，实在很火辣。

    陆辰面对着气势汹汹的一帮打手，还是能在后背隐隐感受到，赵嫣然的高耸！

    一切准备妥当，马上开打，陆辰摆好架势，来接受这七个坏人的围攻挑战！

    这会儿，周围安静极了，仿佛一片树叶掉落下来，都能听到它摩擦地面的声音。

    终于。

    对面一伙人中，刚才被陆辰打成猪头黄毛仔，一马当先抢出到阵外。

    “熊哥，就是眼前这小子，把兄弟给打了，求大哥发虎威，给小弟报仇！”

    黄毛仔非常恭敬地，对着一个身材魁梧的光头老男人，献起了殷勤。

    而且他为了让熊哥出手给他报仇，还特意瞄了一眼陆辰身后的赵嫣然。

    然后他再次一脸坏笑地靠近熊哥，弯腰殷勤道：“熊哥，您看到了吗，这小子艳福不浅，他身后那个女人身材非常火辣，腿白胸大屁股翘，兄弟我已经用眼睛测量过了，绝对适合给熊哥你当下酒菜！”

    黄毛仔口中叫熊哥的男人，名叫熊发，是这片区域的一个带头大哥。

    他为人凶残又霸道，人送绰号光头熊哥！

    而黄毛仔名叫林强，正是熊发手底下为虎作伥的一个小头目。

    听说自己的小弟，竟然被一个外地人给打成了猪头，熊发当即就恼了。

    这是在打他的脸。

    所以熊发二话不说，马上召集手底下几个最能打的兄弟，出了老巢直接来找陆辰的麻烦。

    而黄毛仔林强这个家伙，打架没一点能耐，肚子里花花肠子却不少。

    他在给熊发告状的同时，还特意安排了手底下一个小喽啰，一直暗中跟着陆辰和赵嫣然。

    得知陆辰去了三宝鬼市，他们马上就埋伏在这条必经之路上，准备把陆辰大卸八块。

    功夫不负有心人，终于在这个僻静的路口逮到陆辰，还有他身后的漂亮辣妹。

    作为带头大哥，熊发早都有些迫不及待了。

    他刚才眼珠子一直在赵嫣然身上打转，没想到，在这柏大城里，竟然还能碰到这么性感迷人的女人，他马上就按耐不住，想要把赵嫣然给蹂躏了。

    时不可待！

    熊发越想越激动，他终于忍不住，往地上啐了口痰，然后又往前走了两步，便双手掐腰，对着陆辰开骂了。

    “狗杂种，外地来的吧，知不知道你今天打的是我熊发的兄弟？识相的，马上给老子跪下磕十个响头，然后路边再找块石头，把自己胳膊砸断，我便放了你，不然……”

    面对熊发的辱骂和叫嚣，陆辰先是呵呵冷笑了两声，然后他接着反问道：“如果我不做呢？”

    光头熊发没想到，他说的话陆辰不但不照做，还敢反过来冷笑反问他，他当即就恼了。

    “小子，你还敢冷笑，我看你是真的不想活了！”

    “呵呵，究竟是谁不想活了，还真的不一定！”

    雄发感到自己完全被无视了，他闯荡江湖那么多年，还是第一次有人敢对他说不。

    所以他马上张牙舞爪地骂道：“小子，你死定了，老子今天不但要把你扒皮抽筋，就连你身后这位小美人，也得给兄弟们绑到床上乐呵乐呵糟蹋一番！”

    熊发话说完，马上挥了挥手，示意手下兄弟们和他一起上，直接把陆辰乱刀分尸了。

    面对一群人的合围，陆辰全无惧色，但是他非常怕伤到赵嫣然。

    所以开打之前，他先是后退了几步，示意赵嫣然躲在角落里不要动，也不要乱跑，他只要一分钟，便能解决这伙坏人。

    赵嫣然虽然有些害怕，但是她毕竟见过大世面，听到陆辰的嘱咐，她眼中含泪，默默地点了点头。

    陆辰终于放心了。

    他一把上前，面对这伙地痞流氓，直接使出了风神鸳鸯腿和飞火流星拳。

    一顿乱打乱揍乱踢，仅用了一分钟，这伙人便横七竖八地躺在了地上，全部被虐成了猪头。

    被打的最狠的，就属黄毛仔林强和光头熊发了。

    陆辰深知，擒贼先擒王，不把这两个带头大哥给虐服了，这伙人未来极有可能还会找麻烦。

    所以这会儿的熊发和林强，享受的是陆辰最特殊的照顾，他们两个人的脸上和身上，远比其他人挨得狠。

    见陆辰竟然这么能打，一群人一边忍着满脸的剧痛，一边跪在地上磕头求饶。

    陆辰只放走了其余五人，单单留下了黄毛仔林强和光头熊发。

    “你们这两个家伙，不但来挑衅我，刚才还口出狂言侮辱赵小姐，你们真是活得不耐烦了，我们的账是清了，现在来算算赵小姐的账！”

    陆辰说着，眼睛瞥过赵嫣然，然后便转过头，对着熊发和林强说道：“来吧，为了让你们长长记性，现在开始，每人打对方一百个耳光，要特别响的那种！”

    而且陆辰为了防止这两个家伙作弊，还特意做了说明，谁打的不响，就再加一百个巴掌。

    陆辰这话一出，熊发和林强马上叫苦不迭了。

    但是没办法，他们招惹了陆辰这个大魔头，眼下逃又逃不走，打又打不过，只好认真打脸了。

    “啪啪啪……”

    足足一百个巴掌打完，陆辰又恫吓了一番，才让这两个家伙滚蛋。

    教训完这伙人，陆辰整理了一下衣服，回过头去看赵嫣然时，才发现赵嫣然正立在角落里，一动也不动。

    看来，赵嫣然肯定被刚才的暴力场面吓到了。

    陆辰马上走过去，准备安慰赵嫣然一番，却没想到，赵嫣然这会儿，见陆辰到了跟前，突然就一把抱住了他。

    赵嫣然的身材凹凸有致，实在很有料，再加上她又是突然用力扑到陆辰怀里的，陆辰马上感觉到，身前一阵柔软和压力。

