    “怎么可能！”

    那接引使者整个人都已经傻了，难以置信看着面前的一幕。

    他刚才通过突破生死劫之后的特殊能力，改变了镇魂大殿中的时间和空间规则，就是想要打陆天龙一个措手不及。

    事实上这家伙也已经成功了，在他的攻击都已经到了陆天龙面前的时候，陆天龙甚至都来不及幻化出不败神龙虚影。

    接引使者原本胜券在握，结果……

    陆天龙就那么站在那里，整个人仿佛化成了一条龙，简单粗暴的一拳，直接将他的凶兽虚影打的粉碎。

    “服吗？要是不服，我就打到你服为止。”

    看着满脸震惊的接引使者，陆天龙轻描淡写道。

    之前这接引使者也是这么对陆天龙和皇龙神等人说的，现在陆天龙将这句话直接送还给他，讽刺味道十足。

    “你这个该死的家伙！”

    感觉受到侮辱，那接引使者表情狰狞眼神也越发的阴森起来。

    他没有想到事情竟然会发展到现在这个局面，已经远远超出他的预料。

    原本他觉得自己足以碾压这个还没有突破生死劫的陆天龙，结果现在看来，根本不可能。

    他只是一拳，便轰爆了自己的凶兽虚影，这能够让人清晰看到陆天龙现在的真正实力。

    接引使者眯着眼睛在思索，他是个聪明人，从目前陆天龙爆发的战斗力来看，他知道自己想要取胜非常困难。

    自己是突破生死劫的接引使者，若是连没有突破生死劫的陆天龙都无法战胜，或者战胜的太惨烈，这会让他非常难堪。

    “哼。”

    “今天我的任务不是来跟你打架，我会在另一个世界等你，等你突破生死劫之后，我们再战。”

    终于，这接引使者下了决定，竟然选择避战，不再跟陆天龙打下去的。

    他说的倒是好听，理由是陆天龙现在还没有突破生死劫，想要等陆天龙突破生死劫之后双方来一场公平对战，但所有人都能够看出，是这个家伙怯懦了。

    他给自己找了一个有些冠冕堂皇的理由。

    “不想打了？认怂？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，知道这接引使者心里清楚，再接着打下去，他恐怕很难取胜，所以才去这样避战的方式保全自己的脸面。

    但陆天龙会答应吗？

    自然不会！

    之前这家伙仗着自己拥有虚无锁链的力量，在这镇魂大殿里面多么威风。

    不只是耀武扬威，还一而再的对陆天龙等人出手，几乎打伤了在场的所有人。

    他想打就打，不想打就不打？这世界上哪有这么美的事儿。

    “不想打也可以，低下你高傲的头颅，给我们所有人道个歉，我就可以饶过你这回。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “不可能！”

    那接引使者几乎瞬间瞪大眼睛，咬着牙一口回绝。

    他可是来自另一个自诩高等世界的接引使者，竟然要对这些人道歉？开什么国际玩笑，消息要是传回去，他还怎么混。

    “不可能？那就继续打，打到你觉得可能为止。”

    陆天龙不想就这么轻易放过这接引使者，他很清楚，突破了生死劫的皇龙神和帝龙神两个人，肯定还是要去另一个世界的。

    这接引使者没有服软，心里肯定带着恨，如果不彻底将他打服，到了他所在的那个世界之后，说不定会让皇龙神和帝龙神两个人吃苦头。

    不打则已，打就打服！

    打到他就算带走了皇龙神和帝龙神，也不敢随意在那边给他们两个人穿小鞋。

    “你这是准备跟我彻底撕破脸？”

    看着不依不饶的陆天龙，那接引使者的眼中的恨意更浓。

    “你有没有想过，有朝一日，你或许也会突破生死劫。”

    “等你突破了生死劫，也会到我们那个世界，你应该能够想到，这对你来说意味着什么，你这是不给自己留任何的后路！”

    接引使者这话里面就已经带着威胁的意味。

    说的也比较直接，就是说如果陆天龙再咄咄逼人，等以后去了那个世界，他肯定不会放过陆天龙的。

    这样的威胁其实也有些分量，现在所有人都能够推测出，在这接引使者的后面，是有实力非常恐怖的组织的。

    他们负责将突破生死劫的人带到那个世界，并且还在那个世界制定了规则。

    甚至只是一个接引使者，就敢直接称呼龙域祖龙的名讳，这就说明这接引使者在那个世界之中还是非常有分量的。

    得罪了他们，去了那个世界之后恐怕会遭到打击报复。

    “那又如何？”

    陆天龙表情依旧平静，嘴角仍然带着那一抹略带邪恶的弧度。

    “这不是你的地盘，在这里，你就要遵守我的规矩。”

    “打，还是道歉，你只能选择一个。”

    “你……混蛋！”

    看陆天龙态度坚决，丝毫没有任何回旋余地，那接引使者大怒，士可杀不可辱，他怎么能够忍受陆天龙这么直白的挑衅。

    “吼！”

    他全身力量爆发，身前再次幻化出那凶兽虚影。

    “这就是要打了？正合我意！”

    看到他再次准备出手，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他早就知道这家伙心高气傲是肯定不会道歉的，既然如此，那就按照刚才说的做，打，打到他服气位置！

    说完之后，陆天龙右脚在地上猛然一踏，整个人毫无征兆弹射出去，就仿佛一颗出膛的炮弹。

    他根本不给那接引使者改变时间和空间规则的机会，抢先出手。

    “狂妄！”

    接引使者咬牙怒吼，迎着陆天龙直接冲上来。

    一声爆响，两个人再次狠狠冲撞在一起，两人周围的空间都扭曲后炸裂，场面看上去无比的惊悚。

    “我说了，会打到你服气为止！”

    双方力量消散之后，陆天龙站在原地的身影浮现出来，随着对那道真龙之力的体会加深，他运用起来越发的得心应手。

    虽然不知道那真龙之力到底是什么层次，但陆天龙能够感觉到，已经远远高于突破生死劫的层次。

    “砰！”

    话音未落，陆天龙闪电般出拳，直接轰在了接引使者的胸口上。

    “砰！”

    一拳刚完，接着又是一拳。

    “砰！”三拳，拳拳到肉！

