 碧海青蛟冷冷望了眼紫云，才沉声道：“不是我，是我们三位！”

“你们三位？

！”

紫云跳脚：“二打一还不够，合着蛟门就会以多欺少么？”

“小子，闭嘴！”

“休要口出不敬！”

碧海青蛟捋着长须，沉声解释道：“这可不是以多欺少，小辈，老夫明言吧，你能以一敌二，战胜两位师弟，那单打独斗，未必不可赢下老夫。”

秦逸尘剑眉微挑：“所以，这也是蛟门的规矩了？”

碧海青蛟颔首：“正是。”

只是这话让三尊蛟门大能都有些讪然，毕竟他们定下的规矩有多苛刻，自然心知肚明。

甚至换做他们三人八重天时，根本走不到这一步，不过，蛟门的宝藏，本就是有能者得知。

道出规矩后，紫辽又恢复了底气，刚才被霆威创伤导致落败，完全是猝不及防，这次他们有了防备，同样的手段怎可能吃亏两次？

紫辽不否认霆威的厉害，但此次青师兄苏醒，他们三打一，这小辈哪里还有取胜的可能？

秦逸尘也是脸色凝重，一打三，这位副门主的实力还要胜过紫辽一筹，霆威又被对方知晓，想出其不意太难了。

然而正当此时，却见正对大殿的那尊金色蛟龙，缓缓睁开了双眸！那双蛟瞳，炽金如阳，一双蛟瞳，却比紫云化龙之后的龙睛还要凶戾可怖！“小辈，你似乎觉得……我蛟门的规矩很不公平？”

那金色蛟龙竟缓缓开口，声音回荡，似言出法随，震人心神，浑身蛟鳞也似乎苏醒，泛起一道道金耀。

随着那金色蛟龙开口，紫辽三人竟都是浑身猛颤，连连行礼：“门主！”

秦逸尘被那蛟喝震得耳膜发颤，强定心神，可心底的震撼却难以平息！这尊金色蛟龙，就是蛟门门主！而且还是万妖盟时期，实力强横的蛟门门主！“混元金蛟……”识海内，饶是以红莲的见多识广，俏脸上都泛起抹骇然，注视着那金色蛟龙，混元金蛟，俨然是蛟龙之中实力极强的存在！而且，红莲似乎察觉到这尊混元金蛟，为何能令蛟门上下奉为门主，因为……“小子，小心了，这混元金蛟生前的血脉，恐怕还要在你之上！”

此话一出，秦逸尘浑身一颤，心底的震撼难以用语言形容！如若说蛟门门主实力滔天，在神境中也有一席之地，他虽震撼，却也能够接受，可让他万万没想到的是，对方的血脉，竟然要在自己之上！也就相当于龙血超出了一半！这让他如何不惊？

蛟门能被奉为万妖盟之中实力极强的存在，不是没有道理的！他不知道这尊混元金蛟是如何弄到那么多龙血的，可对方能够有此成就，实力绝对是蛟门当之无愧的第一！秦逸尘定了定神，拱了拱拳，在这位龙血不输自己的蛟门门主面前，还是要表现出适当的尊敬：“叨扰前辈，实在抱歉……”行礼的同时，秦逸尘也在暗暗嘀咕，这蛟门门主苏醒是几个意思？

不会打完碧海青蛟他们，还要打赢这混元金蛟吧？

但见那混元金蛟微微俯身，注视着秦逸尘，突然笑道：“不算叨扰，看几位师弟动手，本尊也有几分技痒。”

“关键是……小辈，你的血脉，让本尊感到了共鸣。”

混元金蛟龙躯窜动，离秦逸尘越来越近，那双泛着金芒的龙睛，同样是越发耀眼，后者此刻只能尽数收敛气息，在这如炬的眸光之下，他怀疑自己一身秘密都能被看穿！或者说，对方能感知到他的血脉，已经能看出端倪了！混元金蛟见状，却难得流露出一抹和善：“小辈，别怕。

本尊只是没有想到，时至今日，还能有你这样龙血参半的小子活在世间。”

此话一出，紫辽三人却是愣住了：“龙血参半？

！小子，你竟然拥有一半真龙血脉！”

“你是从哪里得到的机缘？”

“一半龙血，这等血脉，仅仅只比门主弱上一成！”

虽然紫辽三人知道，能够开启蛟门的大殿，必然是有龙血的，但谁能想到，这小子的龙血，比他们生前还要雄浑！这，也是混元金蛟苏醒的原因！混元金蛟仍旧在注视着秦逸尘，龙睛中却泛出抹疑惑：“奇怪，你的另一半血脉，远不及我等本身血脉，甚至很弱……不对，并不弱，明明蕴藏着不凡的力量，却难以发挥，只会让我感到这血脉很是滋补，想要吸食……”秦逸尘脸色微变，另一半血脉，自然是人族血脉，同时惊诧于蛟门门主的见识，估计在万妖盟时期，人族还未诞生。

而仅仅一番打量，蛟门门主便能猜出这么多！“无名小族罢了，自然比不上前辈的出身。”

秦逸尘唇间有些苦涩，不过蛟门四位大能却没怀疑，他们沉睡这么久，寰宇间总会有新的种族诞生，不足为奇。

但混元金蛟也只是看出人族的血脉本不该这么弱小，却并不知道，人族与真龙的渊源！但这并不影响混元金蛟的赞赏：“如此血脉，想必出身卑微，小辈，我并无侮辱之意，反而好奇你这般出身，却能身怀一半龙血，不简单，你很不简单！”

奇遇机缘什么的，混元金蛟自己何尝没经历过？

所以对于秦逸尘能走到这一步，大为佩服！当然，混元金蛟并不知道，秦逸尘的一半龙血并非抢来的，而是觉醒！但即便如此，他也是费劲千辛万苦，才遇到了数位先辈留下的传承。

混元金蛟却突然瞥向紫云，后者浑身一颤，而前者同样是脸色骤变：“越来越不简单了！”

不过，不知是紫云血脉不够，导致混元金蛟未曾看出那一身龙骨，还是看破不说破，后者却突然笑道：“小辈，你刚才说的对，若是你们乃极道金仙，能很容易的通过考验。”

此话一出，紫辽脸色微变，门主不会看到龙血雄浑的后辈，起了恻隐之心吧？

“门主……”话音未落，却被混元金蛟打断：“机会是不等人，可凡事无绝对，何况，我有说错么？”

紫辽垂头不语，不得不承认，如若这两位青年都是极道金仙，他们肯定不是对手！“那……门主的意思是？”

混元金蛟龙睛一闪：“规矩是我们定的，我们自然也能改。”

 