    现在王枫竟然释放出一道强烈的光芒驱散了他们的红光，这如何不让他们震惊。

    “你们这红雾虽然是很强大，但是有光的地方，我无物不视。”王枫说着，朝叶泠泠示意。

    叶泠泠瞬间明白，连忙释放魂技：“月之光辉。”

    嗡，一道光芒笼罩至王枫身上，一瞬间，王枫的这个人实力增强了好几倍。

    “好了我已经给你们指路，顺着我的光，你们出去吧，这里交给我。雁雁，外面的人交给你了，我相信你们可以的。”

    “嗯，我知道了。”独孤雁点头，与玉天恒等人顺着王枫释放出的光，快速离开胡列娜武魂融合技的范围。

    “可恶。”

    邪月见独孤雁几人想走，怎么能够让她们如愿呢。

    嗡～

    紧接着，一道弯月长刀朝着独孤雁众人射去，想将其拦下。

    “第四魂技：八尺描边玉。”

    呲呲～

    王枫见此，瞬间跳到空中，立刻释放出第四魂技。

    只见他身前忽然升起一道漆黑闪亮的雷光，炽烈无比的光芒照射周围。

    咻！！！

    一瞬间，无数的光弹朝着那弯刀与巨大的妖魅射去。

    砰！

    下一瞬间，在王枫的万年魂技之下，弯刀直接被击飞。

    “可恶！”

    邪月独孤雁众人已经离开自己魂技范围，自己攻击被裆下，暗骂一声。

    接着，见无数的光弹袭击而来，邪月不得不控制着妖魅抵挡。

    砰！！

    抵挡的瞬间，妖魅的身影不断被击退，直至于王枫拉开一段后，方才停下。

    “胡列娜小姐姐，接下来，由我做你们的对手。”

    见独孤雁众人走出后，王枫手持长刀，直指面前巨大的妖魅。

    王枫也想试一试，如今他最强的战力有多强。

    他的自创魂技，他的光遁模式，他的魂骨，在这一刻，他都不打算保留了。

    而且胡列娜施展的武魂融合技主控制，实力并没有得到多大增幅，他现在只是面对一个魂王级别的邪月而已。

    打败他，并不难。

    “哼，既然这样，那我就先解决你，再去解决他们。”

    邪月暂时放弃独孤雁他们直接朝王枫攻击过来。

    他想相信，有焱他们在外面，对付独孤雁几人根本不是问题。

    下一秒，巨大的妖魅手持弯刀以极快的速度朝王枫攻击来。

    王枫没有躲开，双膝微弯，紧握长刀，力道汇聚，携千钧之势轰然朝攻击来的妖魅斩去。

    轰！

    刀刃的碰撞，力道的碰撞，魂力的碰撞在这一击之下爆发开来。

    叮！！

    砰砰！！

    王枫的速度极快无比，即便是被对方的红雾魂技压制一半，但也快到让邪月难以想象。而且在叶泠泠的辅助增幅能力之下，邪月的红雾压制效果微乎其微。

    凭借着极快的速度，强大的力道，王枫与妖魅打的那是一个激烈。

    而在王枫与邪月战斗打开时，出去了红光笼罩区域的独孤雁等人，正式面对一个魂王级别的焱。与四名魂宗。

    “嗯，想不到你们竟然可以从娜娜他们的武魂融合技中出来，还真是让我惊讶啊。”

    焱稍稍惊讶看着独孤雁众人后，一握拳头。

    “不过正好，接下来，就让我来解决你们吧。”

    “第一魂技，地狱岩浆冲。”

    咕噜咕噜！！

    一瞬间，滚滚浓烟从焱手臂上冒出，紧接着血红的岩浆覆盖在他手臂上，毫不犹豫的朝独孤雁众人冲了过来。

    “他交给我，其余的四人交给你们了。”独孤雁说了一声，主动对上了焱。

    在众人中，她的魂力达到了四十九级，也只能由她面对焱了。

    “哼，找死。”见独孤雁主动上来，焱冷笑一声。

    攻击不停，瞬间来到独孤雁面前，岩浆拳头猛的砸下。

    咻！

    就在命中独孤雁的一瞬间，独孤雁手臂光芒一闪，整个人消失在焱面前。

    “什么！”

    “人呢？”

    独孤雁的瞬间消失，让焱一惊。

    没有释放魂环便瞬间消失，说明这不是魂环魂技。

    难道说？想到那个，焱瞬瞬间一惊。刚反应过来，背后突然传来一道声音。

    “碧磷螺旋弹！”

    轰！

    凭借魂骨瞬移出现在焱身后的独孤雁却是瞬间凝聚出一道剧毒的螺旋弹，轰然砸在焱的背后。

    砰！

    这突如其来的攻击让还未的及反应过来的焱直接被命中。独孤雁强大的魂力冲击将他直接击飞出去。

    最为要命的是独孤雁的毒在攻击中焱的同时蔓延入了他的身上。

    这突然的变化，让观战台上的比比东宁风致几人都一愣。

    “这是瞬移，不是魂技，难道是魂骨技能？”宁风致猜测道。

    “魂骨，她竟然有魂骨。”比比东皱眉。她根本没想到一个独孤雁竟然会有魂骨。

    要知道在这个世界魂骨的珍贵可以让人挣的头破血流，要是一名魂师拥有一块魂骨，越级而战根本不是问题。

    与此同时，玉天恒，等人也找上了他们的对手。

    与四十三级的玉天恒对战的是一名四十七级魂宗，对方战力很强，不过武魂品质不如他。

    他有着蓝电霸王龙这顶级武魂，又有着叶泠泠的增幅，虽然魂力不如对方，但一时之间也没有落败。

    石磨兄弟两人凭借着防御，御风空中袭击，三人找到了武魂殿战队剩余的两名战斗魂宗。

    以三对二，更是有着空中优势与强大的防御能力，虽然魂力不如对方，但一时之间也没有落败，更有压制之势。

    而叶泠泠身为辅助系魂师，见到武魂殿的辅助系魂师落单时，脸上一笑，毫不犹豫便朝他冲了过去。

    “魂力螺旋弹！”

    “不好！”

    武魂殿其余的魂师见此一惊。他们知道叶泠泠可不是一般的辅助系魂师。

    可是他们现在被各自对手缠住，一时之间根本分不出身来。

    武魂殿战队的辅助系魂师辅助能力是不弱，但见到同为辅助系的叶泠泠冲入他武魂殿战队的后方主动攻击时也是愣了一下。

    但就这一下，叶泠泠的螺旋弹攻击来到了他身上。

    砰！

    一声震响，躲闪不及的他整个人被叶泠泠四十六级魂力压缩旋转释放出的强大攻击震落战台。

    “泠泠，干的漂亮。”

    独孤雁众人见此，暗道一声。

    “哼，真以为我只是一个普通的辅助系魂师啊。”

    此时，叶泠泠击败一人后看向战斗的其余人，见到有些落下风的玉天恒，转身朝他跑去，配合玉天恒攻击起来。

    “可恶！”

    站起来的焱见到自己一方的辅助系魂师被击落，暗骂一声。

    同时看向独孤雁时，知道对方拥有魂骨，而且实力也接近魂王，没有了刚才的大意。

    “第三魂技，地狱烈焰。”

    一股浓烟再起，岩浆拳头只是燃起浓浓烈焰。

    再次朝独孤雁攻击过去。

    而独孤雁见此，身上魂环亮起。

    “第三魂技，碧磷紫毒。”

    一股紫色的毒雾出现，直接帘卷四方。

    不仅仅冲向焱，同时冲向的还有在场的其余武魂殿之人。

    她的毒，就是魂帝中了也受不了。更何况是一个魂王与魂宗。

    见到这毒，知道厉害的焱不得不退下抵御。

    在释放毒之后，独孤雁见雁退后，计谋得逞似的笑了一下便直接瞬移脱离焱的攻击范围，来到了不足百米的玉天恒的对手处。

    “第四魂技：蓝电神龙疾。”

    玉天恒见到出现的独孤雁，知道计划的他，直接释放大招朝对方攻击过去。

    而同一时间，独孤雁剧毒凝聚的魂力螺旋弹同时向其击去。

    叶泠泠配合，三人封锁对方，同时攻击过去。

    轰！

    无处可躲的四十七级魂宗被三大道攻击直接击中，轰然砸落战台。

    而避独孤雁毒的焱此时见此，瞬间一怒。

    这独孤雁凭借着瞬移，竟然和他对打的同时还去帮其他人，无疑是看不起他。

    现在武魂殿战队，已有两人被打下站台。

    石磨兄弟，御风三人牵制着两人，

    红雾之中王枫以以一敌二人。

    现在只剩下焱。

    这时，玉天恒，独孤雁，叶泠泠三人同时转身齐齐看向不远处的焱。

    而此刻的焱，满脸黑烟。

    显然，他已经愤怒了。

    同时，在红雾之中。

    “砰！”

    “斩！”

    叮叮！！

    王枫手持长刀凭借速度不断斩击，而巨大妖魅只能慌忙抵挡。

    “可恶。他明明被我压制了，怎么会都爆发出如此快的速度。”

    见王枫的速度越来越快，邪月都有点怀疑对方是不是开挂了。

    否则的话，怎么会这么快。

    王枫快不是没有道理。

    他的武魂绿光速度本就天下一绝，又开着光遁模式，再被叶泠泠辅助。就他现在的速度，要不是在这红雾之中被压制了一些，他都能打的邪月找不着北。

    “可恶。不能这样下去了。”

    砰！

    击退王枫之后，邪月冷冷注视着王枫。

    宛如人妖一般的邪月瞳孔开始急剧收缩，握住一双月刃的手上青筋暴露，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。凝视着林桀，他的目光就像是要择人而噬的魔鬼一般

    邪月凝视着王枫，冷声道：“王枫，你是第一个尝试我自创魂技的人，能够败在我的自创魂技之下，你应该感觉荣幸。”

    听到邪月这话时，王枫无语的笑了一下。

    “败，就你这状态，你是在和我说笑话吗。自创魂技。说的谁不会是的。”

    “接下来，让你看一看我的自创魂技之一吧。能够尝试这一招，你也是第一个。”

    嗡～

    说着，王枫指尖开始闪出璀璨的光芒，同时体内的冰火能量汇聚。

    而邪月听到王枫的话，目光一凝。他还有其他自创魂技。更强的攻击。摇了摇头，邪月不再多想，武魂融合技消耗魂力太快，他必须速战速决。

    这一刻，邪月动了，他的身体宛如旋风一般动了。刹那间，他人和手中的月刃消失在了原地。

    下一秒，一把圆月一般的利刃出现在了王枫的面前。没有任何声响，也没有任何的空气切割声，就这样悄无声息的出来在了王枫的面前。

    为了快速打败王枫，邪月终于发出了他的最强一击。

    邪月之所以能够成为黄金一代的魁首，就是因为他的这一招自创魂技。当初他就是凭借着这一招自创魂技，他亲手击败过他的一名魂力高达六十八级的老师，从而被推选为黄金一代的最强者。

    圆月，两把月刃以极快的速度旋转形成了一个巨大的圆盘，无论是切割能力还是攻击力都变的极为强大。

    嗡～

    也在这一瞬间，圆月攻击来之时。

    王枫也动了。

    身影瞬间消失在邪月攻击的地方，来到了空中。光遁模式速度就是这么快。

    同时，指间上的光芒瞬间照亮整个红光区域。

    “冰火之..绿光射线。”

    咻！

    下一秒，红蓝两种颜色缠绕的炽烈光芒瞬间从王枫之间射出，朝着那圆月弯刀击去。

    这是他在冰火两仪眼中吸收两大仙草得到的强大冰火能力，如今释放出来，狂暴的攻击直接轰炸开来，直接将邪月震退飞出。

    哒哒！！

    “怎么可能？”

    一连退了好几步，邪月不敢置信的看着王枫。

    “这还只是其中一个。”

    “接下来..这一招...”

    “暗夜凶光....斩。”

    一声响彻云霄的声音突然传出，紧接着一道绿色的剑光从王枫长刀斩出，悄然的划破空间一般，直接斩向邪月。

    “不好！”

    邪月感受到这剑芒的强大，下一意识的圆月直接飞射出，朝这剑光击去。

    哐啷一声响起，抵挡的圆月弯刀直接被斩飞，碎成两节掉落地上。

    “怎么..可能！”

    邪月愣住了，不敢置信看着被斩成两段的圆月弯刀。

    这可是他最强的攻击啊！

    怎么可能如此轻易被击飞。

    在圆月弯刀碎成两段时，噗的一声，一口鲜血从邪月口中喷出。

    弯刀是他的武魂，武魂被击碎，他直接重伤。

    咻！

    斩飞圆月弯刀的绿色剑光还未停止，直接斩出红雾外，将这红雾斩成了两半，方才消散。

    场外，比比东，剑斗罗几人见这一道绿色剑光时，身体腾的一下站了起来。

    而此时，这突然一分为二的红雾区域让焱，独孤雁几人也是一惊。

    红雾内，王枫持刀站立，凝视着面前巨大，却变的虚弱无比倒在地上的妖魅。

    “这剑光..”

    剑斗罗看着下方发出刚才那一道剑光的王枫，也是有些惊讶。

    刚才他明显能够从这剑光中感受到一股强大的剑意。

    而王枫，此时呼吸微微急促起来。

    虽然消耗有些大，不过他知道，他赢了。

