    “哗！”

    一石激起千层浪，我古井无波的声音，犹如一个重磅炸弹一般，在同学们耳边轰然炸响，引起一阵阵哗然之声。

    “叶炎，你此话当真？”崔浩直接站了起来，神情激动的道。

    “五成。”我点了点头，道：“全校沦陷至少有百分之五十的可能性，即便没有全校沦陷，那沦陷的范围也是横跨三个年级，否则，无法解释孙雨会给我们一个三天假期这么大的福利，如果你们还沉浸于鬼老师们会心慈手软，痛改前非的美梦当中，就当我没说。”

    给我们三天假期，显然是预示着什么，有点像临行前的断头饭，据说死囚被判死刑之前，监狱都会尽可能满足他的要求，比方说想吃什么，想穿什么，都会尽量满足。

    虽然这比喻很糟糕，但却十分恰当，这三点假期似乎是在说“你们就要完蛋了，好好珍惜这几天时间吧！”

    听了我的这番话，众人陷入了沉思当中，旋即很多人便是点了点头，任务越来越难，牵扯进来的人数越来越多，这一点大家都有共目睹，而且，四班九班十班先后沦陷的经历，已经清楚的告诉了我们，全校沦陷，似乎是迟早的事情。

    当然，这也只是我的猜测而已，无法百分百肯定，但这三天的假期，的确来的诡异。

    “不论三天之后会发生什么，但高二高三四个班级出现了鬼老师，这却是板上钉钉的事情，很快，就又有四个高二高三的班级来陪伴我们了。”说到这里，我面色有些凝重的说道：“而到时候，估计我们三个年级会一同参与任务，这对我们高一年级的学生来说，可不是什么好消息，毕竟，有相当一部分任务，是对力量有所要求的。”

    或许个体存在差异，但大部分高二高三的学生，尤其是男生，肯定比高一的学生要强壮许多，先不他们年龄比我们大，就说体质的问题吧，大部分高一的学生还没有长开，而高三的学生已经接近停止发育了，所以，在那种体力型任务中，我们高一年级的是注定要吃亏的。

    高中还好一些，这若是初中，完全是一个年级一个样，初一的就是小孩，而初三的已经算半个大人了，不过就算是高中，高一和高三的体格差距也是极大的。

    “没错，生死决斗那次，败者抹杀，那任务靠的就纯粹是力量。”闻言，三班的学生回顾起了曾经的一个典型的力量型任务。

    “四班当初也进行过赛跑比赛，后两名将要被抹杀，那次靠的也是纯粹的体力与速度。”四班的学生同样很快想起了一个典型的速度型任务。

    不论是力量型任务，还是速度型任务，都显而易见的属于体力型任务的一种，几乎和智慧没什么关系，纯粹看你的体质，这其中甚至不分开男女，而是混合起来一起参加这种类型的任务。

    而对于我们高一的学生来说，在体质上，整体要差于高二高三的学生，若是遇见了这种类型的对抗型任务，我们是必然要吃亏的。

    “不过，我们在经验上，信息上，都远胜于他们，而且，我们当中还有许多人有对付鬼的武器，这都是我们的优势。”萧明言说道。

    “没错，可是，我们人数较少，三班的人数已经缩减至三分之一，四班的人数也几近死亡一半，九班十班近期也都损失惨重，我们四个班级只怕是和人家两个班级人数差不多，这是我们巨大的劣势。”崔浩沉声道。

    “算是各有所长，各有所短吧。”安阳说道。

    “那你们说，等到高二高三那几个班级真的沦陷了，我们要不要帮助他们？”有人问道：“就像三班帮助四班，九班，十班一样。”

    “帮还是要帮的。”我沉声道：“不过，我们不能帮他们太多，适可而止就好。”

    其实我们现在各班之间就是竞合关系，我们都知道，不合作是自寻死路，但我们在任务之中又要彼此竞争，所以，能否找到竞合之间的平衡点，是十分关键的事情。

    “总之，即便是我们不帮助他们，他们早晚也会知道的，只是时间的问题，不如适当地帮他们一把，又要让他们心存感激，又要给他们以制约，这样，我们高一年级的学生才能不落下风。”我缓缓得道。

    “言之有理。”张新宇点了点头，道。

    “现在高二高三年级还没沦陷，但我估计，三天以后，便是他们沦陷的那天，到时候，我们去适当给予他们一定的帮助。”我朗声道：“我们又要竞争，又要合作，大家别忘了，我们其实都是受害者。”

    闻言，众人都点了点头，我思索了片刻，旋即看向张新宇和安阳，问道：“你们昨天搜了一圈学校之后，只发现了四个死亡的老师，对吗？”

    “没错。”张新宇和安阳皆是点头答道：“我们搜遍了整个学校，目前就这四个班级有老师死亡。”

    “那你们今天搜了吗？”我接着问道。

    “还没...”二人回答道。

    “嗯...没搜啊。”我沉吟了片刻，旋即面色凝重的说道：“老实说，我不认为三天后仅仅会是高二高三四个班级沦陷这么简单，我怀疑，还有更多的班级也要发生同样的事情，甚至全校沦陷都有可能，所以，我想，我们应该在搜寻学校一遍，看看还有没有新的老师死掉，或者有没有可能出现你们昨天没搜干净的角落。”

    “叶炎，你的意思是指，就这么一天不到的时间里，又有老师死了吗？”萧明言问道。

    “就是这个意思。”我点了点头，道：“我总觉得这三天假期的背后，没那么简单，反正我们时间充足，再搜一圈吧。”

    萧明言他们这群普通学生不知道，但我是心里清楚的，五中全校沦陷是迟早的事情，只是，青灵要想造出一星后期这等实力的低阶鬼师，并不容易，但沦陷是迟早的事情。

    这三天假期绝不可能是平白无故给我们的，三天之后，学校绝对会发生惊天动地的大事。

    我话音落后，三班和四班的学生均是点了点头表示同意，旋即大半的学生都跟着我们一同去搜寻学校。

    很遗憾，我猜对了，我们很快便在高二高三年级，又寻找到了四具新的尸体，都是班主任，高二高三各两个，分布的很平均。

    我们一大帮人聚在第三教学楼，也就是高三那栋教学楼的楼下，面色皆是十分的沉重与阴沉。

    如果说先前四个班级出现死亡老师的事情不够说明全校即将沦陷的话，那现在算上这四名老师，已经有八名老师死了，换言之，过不了几天，就会新的八个班级彻底沦陷，出现与我们高一这四个班级同样的事情。

    我算了一下，我们高一沦陷的有四个班级，高二沦陷的也有四个班级，同样的，高三即将沦陷的，依旧是四个班级。

    三个年级，都有四个班级已经出现了鬼师或者即将要出现鬼师，这么平均的分布，更使我加深了我之前的猜想，三个年级，十二名低阶鬼师，我对付一人已是极限，看来，只怕是真的要全校沦陷了啊...

    看来，再过三天以后，只怕是真的要变天了，现在的假期，只不过是暴风雨前的宁静啊...等到时间一过，我们就会深刻的感受到暴风雨的可怕！

