    （今天两章已更，欢迎阅读）

    又要上架了。

    或许构思剧情，用尽了所有的精力。

    想要说出感人肺腑的上架感言，却发现脑子空空如也。

    不敢说是大音希声，但千万言语，反而无言。

    这本书公众免费期，我更新了三十五万字，应该是所有作者中最多的了。

    我依旧没有什么存稿。

    不过还是那句话。

    上架以后，每天更新一万多。

    不骄傲，只是承诺。

    …………

    休息了三个月，放松了三个月。

    失眠好了，不用吃安眠药了。

    结果一开新书，又昼夜颠倒，又吃上安眠药了。

    这还没上架呢，就已经半个月不下楼了。

    我或许没有找到一个好的生活节奏。

    上架之后，这种生活节奏只怕会被打破得更加稀碎吧。

    我只渴望，千万别再失眠加重。

    …………

    好像真的想不出什么感言了。

    我每天说紧张得无法呼吸。

    又说票数一少，心情就低落之极。

    你们或许以为是夸张。

    但那都是真的。

    我是一个极其敏感细腻的人，我的心境非常容易受到周围因素的影响。

    我每天都在求票，其实推荐票对成绩没有作用的。

    但只要票数一少，我就怀疑自己肯定写得不好，就会陷入悲观和自我怀疑之中。

    但是，又有一些释然了。

    回归初心。

    用尽所有精力，把这本书写好。

    努力让这本书完成度比《史上最强赘婿》更好，是我最大目标。

    剩下的都可以抛在一边。

    毕竟我已经没有那么穷了。

    所以为你们服务，为你们写好书，成为我更高的理想。

    任何言语，都无法形容我对你们的感激。

    我让一家五口人，过上了衣食无忧的生活。

    我一人靠码字，养活了父母妻儿。

    谢谢你们，我的衣食父母。

    我会竭尽全力，把这本书写好。

    …………

    五个小时后就上架了。

    我只有一章存稿，所以发完这个感言后，我就要努力静下心去码字了。

    晚上十二点之后，我会先更新一万字左右。

    明天起码更新一万六千字以上。

    上架之后每一天，更新都会超过一万多字。

    依旧不是骄傲，只是承诺。

    千言万语化作一句话。

    请诸位支持正版，因为每一个字，都是我不分昼夜，呕心沥血写出来的。

    那我们五个小时后见了。

    最后再向你们鞠躬感谢。

    有你们真好！

