    南瑾回到家，没过多久，顾凌也回来了。

    进门后，顾凌将外套脱了。

    顺势解开领带，扯开了两颗纽扣。

    瞬间从斯文禁欲的高冷男神，变成了男色惑人的妖精。

    他大步走到南瑾身边，目光在她写作业的本子上看了一眼，“怎么没有先吃饭？”

    南瑾抬着头，乖巧的说：“要等凌哥哥一起吃。”

    顾凌神色微怔，随即妖孽的轻笑。“下次不用等我，饿了便吃。”

    小丫头最近改变太大，让他几乎看不出她对他的抗拒。

    就是不知道，她是真的改变，还是被他吓住，故意讨好他……

    顾凌暗嗤了一声。

    不管如何，只要她留在他身边，他都可以不去计较。

    他弯腰把她的书先合上，然后牵起她的手，带她去餐厅。

    晚餐已经做好在保温中，两个人落座后，饭菜便端上来。

    南瑾吃了几口，突然放下筷子，

    目光直直的看着顾凌问：

    “凌哥哥，我能借你点钱吗？”

    “嗯？想做什么？”

    “想学玩股票。”

    南瑾不能说她要挣钱。

    以顾凌的敏感，

    如果知道她想要挣钱，而不是让他养着，

    会觉得她还在策划着离开他。

    顾凌不喜欢她挣脱他的掌控。

    他就想掌控她。

    让她变成笼中鸟，金丝雀，被他牢牢的捏在手中。

    可是……

    她不想做他的宠物。

    她想做的，是能够和他并肩而立的人！

    南瑾也知道，

    她如今在顾凌那没有信誉，

    他现在并不相信她。

    但她会用自己的方式，让他能信任她……

    顾凌轻声笑道：“那张卡给你，里面的钱，你自己随便用。”

    南瑾立马惊喜的说：“谢谢凌哥哥！”

    顾凌似笑非笑的挑眉，“只是口头上的表示？”

    南瑾乖乖凑过去，小手扶着他的脸，吧唧在他脸上亲了一口。

    然后眨眨眼，“行吗？”

    顾凌眼中的笑意更深，“一个亲亲就想打发凌哥哥啊？”

    “连吻都算不上，凌哥哥是不是太亏了。”

    南瑾听出他话里的揶揄，小脸顿时发烫，耳尖都红了。

    羞涩的咬了咬唇，深吸了一口气，

    骨气勇气，低头在他的薄唇上亲吻。

    唇瓣相贴后她想退。

    可腰肢却被顾凌揽住，被他按在怀中，加深了这个吻。

    等到顾凌把她松开，南瑾的小脸已经红成苹果，

    全身无力的瘫坐在他腿上。

    要不是有他搂住，估计她都要滚到桌子底下去。

    顾凌轻轻在她耳边厮摩，性感低哑的笑：

    “瑾瑾，你也太不经事了，亲一下都成这样，

    若是凌哥哥再做点别的，你还不晕过去。”

    这笑的，又苏，又撩，还透着愉悦。

    南瑾更是顶不住，整个人缩在他怀里，装鸵鸟。

    顾凌轻抚着她细腻的肌肤，唇角勾笑，

    “瑾瑾，不用替凌哥哥省钱，凌哥哥挣的钱，就是给你花的。”

    “那凌哥哥不会嫌我败家？”

    “你越败，我越高兴。“

    “好！”

    南瑾笑眯眯的搂住他的脖子，

    小心翼翼的又在他的唇瓣上亲了一口。

    亲完，还舔了舔。

    顾凌眼底刹那间掀起一抹深色，扣住她腰的手蓦地用力。

    南瑾被他身上传来的滚烫吓得小脸瞬间一僵。

    她……刚刚……做了什么？

    不想要命了吗？！

    南瑾要被她自己的举动给蠢哭了。

    明明怕的要死，居然还敢撩顾凌，她是飘了吧！

    顾凌眼底一片墨色翻滚，

    挑眉间，泄漏浓重的欲，侵略，还有掠夺的气息。

    就像沉睡的大魔王苏醒，要将她吞噬。

    “凌……凌哥哥……”

    南瑾感觉到浓重的危机感，声音吓到发抖，“我错了。”

    “你放开我好不好？”

    “你这样，我害怕……”

    顾凌想要她。

    疯狂的想要她。

    可是，女孩真是害怕急了，身体都在颤抖。

    他眼底滑过一抹不忍。

    终究，他还是舍不得她怕他。

    “你这个，小坏蛋……”

    只负责放火，不负责灭火。

    顾凌狼狈的压下他心底的冲动，

    低下头，张嘴咬在她细嫩的脖颈上。

    刺痛让她忍不住战栗，眼底都沁出点点水雾。

    半晌，顾凌平复下心底的冲动，松开了她。

    南瑾连忙逃似的跳下去，

    刚想跑回楼上，被他的眼神给定住。

    顾凌慵懒的靠在椅背上，

    抬手又解开了一颗扣子，

    领口大开，露出性感诱人的锁骨。

    低沉黯哑的嗓音，带着漫不经心的勾撩，“吃饱了？”

    “吃……吃饱了。”南瑾不敢看他。

    生怕她会控制不住，

    被美色所迷，做出什么不该做的事来。

    “可凌哥哥还没有吃饱。坐下，陪凌哥哥吃。”

    “哦……”南瑾坐回自己的位置，乖乖的，等他吃饱。

    只是，顾凌却并不着急的模样，

    一顿饭吃了近一个小时，才放她回去。

    洗过澡，南瑾拿过手机，准备买股票。

    叶安音已经把五百万转到了她的账户上。

    南瑾想了想，从顾凌给她的黑金卡上划了一千万。

    连上叶安音的五百万，

    合计一千五百万，全都买了那一只股。

    之所以没有买太多，

    是担心万一她购买太多，

    影响到那位大人物的计划，

    他放弃这只股票，改操纵另外的股，那她就亏大了。

    一千五百万，是她算过，

    不会造成太大影响的一个金额，应该在他允许的范围内。

    股票买好了，就等着一个月后，这只股票起飞了！

    南瑾划了钱，顾凌那边就收到了短信。

    一千万……

    顾凌扬起唇，黑眸中点缀了点点笑意。

    小丫头，胆子倒是挺大。

    刚玩股票，就敢投入一千万。

    不过，既然她想玩，那就随便玩好了。

    可他见不得小丫头到时候亏损伤心，

    打开电脑去查她买的是哪只股。

    等他看到南瑾买的那只股票，微微诧异。

    竟然是这只……

    不知道是应该说她慧眼识珠，

    还是说她瞎猫碰上死耗子，竟然选定了这只股。

    顾凌屈指在桌面上轻敲了几下，

    最后低低笑了声，退出了股票的页面。

    既然她选的很好，那他就不用在从中去左右了。

    反正，有人会让这只股票挣钱……

    #

    南瑾第二天上学，告诉了叶安音，

    她已经买好了股票，等一个月后，就可以有收益。

    叶安音表示，钱给她就让她去拿着折腾，

    不用跟她说是怎么用的，

    到时候直接给她一个结果就好。

    南瑾无奈，只好自己去操心。

    一上午勤奋苦学，中午南瑾拉着叶安音吃饭的时候，

    一个陌生电话打了进来……

