    

    第81章裂如红莲，一招灭阵

    看着在森林边界始终未出手的徐清莹。

    青莲迦叶有些郁闷。

    这徐清莹和那位隐藏在魔剑里的强者也真能沉得住气。

    他不出手，自己就永远无法了解他的实力。

    更无法针对其展开行动。

    她更巴不得红莲圣帝和周成两败俱伤，自己就可以早点坐收渔翁之利。

    跟他还想等到森罗万象闭关的那位苏醒。

    向其邀功呢~

    不过，尽管心急。

    可她不敢轻举妄动。

    依旧谨记幽皇宗的愚蠢举动。

    自己可不想在森罗万象傲然三千洲之前就死在周成手上。

    所以，还得继续拭目以待。

    徐清莹此时也察觉到了青莲迦叶的存在：“小断，远处好像有人在看戏。”

    “没关系，不过是多了几个观众，我只要叶雪晴的肉身。”

    周成嘴上说着。

    心里却在想。

    “来吧妖祖，让我看看你的实力。”

    不过，要是它彻底激怒叶雪晴的魂魄。

    被她一介凡人夺回了肉身的主导权，那就好玩了。

    准确的说。

    周成能感觉到叶雪晴的灵魂相当坚韧。

    她能在体内妖族残魂觉醒后，依旧元神不灭。

    已经说明了她绝非凡人那么简单。

    所以周成正期待着这种可能性的出现。

    同时，战场上。

    百里之内孽镜幻化多变。

    莲花被砍碎后又会瞬间生长出来。

    无穷无尽，变化多端。

    见叶雪晴气喘吁吁，似乎已到凡人肉体的极限。

    红莲圣帝暗喜。

    妖祖可不同一般的妖。

    若能将其内丹吞噬。

    那自己就不只是会永葆青春，还会成为神体。

    甚至能跃升仙阶。

    更可不死不灭。

    所以，他已经有些迫不及待。

    “还是那句话，兵不厌诈，是你自己找不到我的真身，竟以为萤火之光，能与明月争辉，简直愚蠢至极。”

    “既然你已经没了招数，那就该我出手了~”

    【十寒狱：红莲】

    圣帝话落间。

    所有莲花纷纷从纯白变成鲜红。

    周围温度再次下降。

    甚至已接近绝对零度。

    就连在附近观望的灵梦都感觉到自己的身体开始变得僵硬，动作不再灵敏。

    而那些村民因为没有元神与修为护体，此时已经被彻底冻成冰块。

    张玄宁她们早已被冻到意识模糊。

    好在有灵梦把她们扛出战场范围外。

    这才幸免于难。

    叶雪晴此时也已经呼出白气。

    不由自主的战栗着：“这是什么道法，这等邪术几千年前可从未出现过！”

    “十八层地狱最底层为红莲地狱，乃六道三界内最冷之地，在那里，所有受难者的灵魂都会被冻住，久而久之，血肉被冻到裂开，绽放如朵朵红莲。”

    “你该为自己能亲眼见证自己的身体乃至魂魄被冻到分崩离析而荣幸。”

    眼见自己已经撑不住，呼吸都变得困难。

    每一口吸入的冰粒都如刀刃般锋利。

    恨不得将她的五脏六腑千刀万剐。

    妖祖狂怒：“可恶，都怪这该死的肉体凡胎，若是千百年前，我等仙体未灭，哪有你这黄毛小儿嚣张的余地！”

    “啊——！”

    就在他仰天长啸之际。

    妖祖的眼神忽然凝滞。

    紧接着她竟然艰难的从地上站起来。

    即便手脚已经被无数冰粒撕出一条条刀口。

    依旧站着巍然不动。

    她对着显露真身的红莲圣帝怒斥道。

    “把我的哥哥还给我！”

    徐清莹浑身一震：“小断，那不是妖祖吗？难道是那个女孩？”

    周成的声音里是掩饰不住的欣喜：“正是。”

    精彩，简直太精彩了。

    一介凡人魂魄，在被夺舍后。

    竟然凭借仇恨与强大的意志力重新夺回了肉体的主导权。

    这是怎样一种强大的精神力！

    妖祖，果真大意，竟输给了叶雪晴！

    “小断，你还不出手吗？”

    徐清莹有预感。

    这次红莲圣帝是玩真的了。

    如果周成再不出手。

    恐怕叶雪晴只会灰飞烟灭，连三魂七魄都支离破碎。

    而周成也只是简单的说了三个字：“再等等。”

    见女孩步步向自己逼近。

    红莲圣帝眼底闪过一丝震惊。

    “你，是那个姑娘？这绝对不可能！”

    就在刚刚。

    妖祖吞噬妖狐后，叶雪晴也共享了它的记忆。

    她亲眼看见，哥哥明明还剩一口气。

    是眼前这个少年见死不救，还将他杀死。

    对这个满口慈悲，却行畜生之事的衣冠禽兽。

    自己决不能原谅！

    就算今日自己形神俱灭，万劫不复。

    也要与他同归于尽！

    “妖祖，把你的力量借给我，我要杀了他！”

    叶雪晴周身红色纹路变得更加鲜艳。

    双眸之中血泪奔流。

    漫天飞雪中。

    她的眼睛都不眨一下。

    手心竟凝聚起一把红色长剑虚影。

    红莲圣帝怕了。

    他的声音在这一刻都颤抖了。

    因为眼前的一切让他实在无法理解。

    一介凡人竟能战胜妖祖？

    “我佛慈悲，我这就超度你这个已经非人非妖的怪物到往生世界！”

    【十寒狱：终焉——大红莲地狱！】

    两尊巨佛伫立于圣帝身侧。

    仗高百尺，半身入云。

    释放出的霸道杀气。

    竟把远处森林中的弱小妖兽尽数化为湮粉。

    百里外。

    青莲迦叶抬手掩面。

    速速以灵气护体，这才幸免于难。

    “这就是红莲圣帝的真正实力？”

    身后，森罗万象的不少弟子已无法站立。

    甚至七孔流血。

    多亏青莲迦叶灵气护体，这才保住一条小命。

    而大阵之中。

    叶雪晴依旧艰难前行。

    两尊巨佛也瞬间崩解。

    如同雪崩般的无数冰锥，向叶雪晴呼啸奔涌。

    犹如万马奔腾。

    “妖祖，你就和这个小姑娘一起去死吧，你的修为，是我的！”

    眼见雪崩夹杂着无数冰锥，就要将叶雪晴的身体撕碎，化为红雾。

    周成忽然冲出剑身。

    淡淡开口。

    【虚无剑意：凝滞】

    一道剑气呼啸而来。

    所到之处皆被劈砍成两半。

    就连青莲迦叶都感觉到。

    风雪在周成出手的一瞬骤然减弱。

    不过那并非是他已经打断红莲圣帝的招式。

    而是他仅凭自身威压，就压制了红莲圣帝释放出的威能！

    “这，就是那个强者的实力吗？”

    一瞬间，青莲迦叶乃至身后众弟子受到极大震撼。

    而接下来的一幕，更让他们瞳孔地震。

    那道剑气，竟把雪崩与叶雪晴之间完全隔绝开。

    让雪崩瞬间凝滞。

    下一秒。

    雪崩在触碰到剑气的一瞬戛然而止。

    尽数被瓦解。

    自己没看错吧？

    他仅凭一招就化解了大悲寺的终极招式。

    这实力已经不可丈量。

    完全深不可测！

