    剑无涯原先在喉咙中的话语憋了回去，深深的看了何亮一眼。

    何亮看起来很自信，一点都不发憷与担忧。

    剑无涯沉默片刻，便是点了点头，面色冷冽的走开。

    他沉默寡言，唯独对待自己认可的“对手”，才会表现出不一样的态度。

    他就像是一头孤狼，在人群中，背着重剑，造型奇特，气质孤僻。

    何亮看着剑无涯的背影，笑了笑。

    他觉得，剑无涯这人不坏。

    林无敌在一旁撇了撇嘴：“还想跟老大比？想屁吃！”

    何亮伸出手指，对他额头轻轻一弹：“不要小看其它人。”

    “每个人都有每个人的阅历、机缘，都是独一无二的存在。”

    “小看其它人，以后或许会吃亏的。”

    林无敌吃痛的咧嘴，不过还是点了点头。

    时间流逝，很快便是到了七点五十五。

    外边。

    彭军为首的八人走了进来。

    同时，彭军手中拿着一个档案袋。

    毫无疑问，里面装着试卷。

    至于整个体育馆中，每隔五米就摆放了一张桌椅，上面还有一只签字笔，是拿来考试的。

    彭军进来，干净利落的拆开档案袋。

    “你们随便入座就行了。”他随口道。

    五十名特训成员对视一眼，便是默然入座。

    彭军笑了笑：“没有什么要特别解释的，我给你们试卷，一个半小时后也就是九点半收，就这么简单。”

    “你们只需要给我尽量考高就行了。”

    “当然，你们要是想作弊也是可以的，前提是不要给我发现。”

    “发现了之后取消特训资格。”

    他笑了笑：“如果没有给我发现，那我反而钦佩你们，算你们厉害。”

    众人心中一凛。

    但大家都没有作弊的心思。

    这种情况，想要作弊的难度很高。

    需要的胆量......更大！

    一旦被发现，传出去，那真的就是笑柄。

    “行！我开始发试卷。”

    彭军见众人入座，微微点头，走下去一个个分发试卷。

    何亮坐在最后一排，神色平静无比。

    活络了一下手指，掂量了一下黑色签字笔的重量，何亮微微呼出一口气。

    “说起来，从高考以后，我很久没有经历过这么正式的‘考试’了呢。”何亮心中莫名的有些期待。

    小学六年，中学六年，接触的都是应试考试。

    到了大学，反而没有那么的“应试化”。

    现在这种气氛，反倒是让何亮有些怀念了起来。

    试卷一发下来。

    何亮便是目光扫去，看了一下页数与题型，还有信息等。

    事实上，也就一个姓名要填写，没有什么准考证号之类的。

    “一共八页？”何亮神色略有诧异，题目比自己预想的要多啊。

    “试卷打印的倒是没有错误。”

    “前四页都是选择题，一共六十道，六十分，一题一分吗？”

    “之后有十五道填空题，一题一分。”

    “十分......十个对错题，”

    “最后十五分，是两道分析题。”

    何亮对考试很敏感，扫过题目。

    “难度适中！”

    “大多数题目都是偏常识化，或者教材上的基础内容。”

    “选择题里面只有最后几道偏难，填空题也只有几个生僻，分析题就是自己发挥了......”

    整体来说，这试卷是想要拿及格分不难，但高分却相当困难。

    拿到试卷之后，何亮很快就进入了状态。

    拿起笔来，神色沉稳的写上自己的名字。

    他毕竟兑换过国家级书法。

    一个名字写的极其标准，但又并不显得刻板，反而有种另类的灵气美，对仗工整。

    随后，他便是开始做题！

    他随意的划出几个关键词，神色平静无比。

    各种考点、知识点在他脑海中划过。

    终极修炼生物学基础版！

    这一道道题目，被他看的完全透彻，脑中解题思路无比清晰。

    “第一道选择题考的是常识，修炼过程中遇到的问题。”

    “第二道选择题考的是功法的异同点。”

    “第三道选择题也是功法修炼问题，但需要分类讨论.......”

    何亮越做越有感觉，脑海一片清醒。

    其他人或许要担忧自己是不是有什么知识点遗忘或者不熟练，但何亮感觉自己简直就是百科全书。

    稍稍分析，答案就全部出来了！

    同时，束武营的八人在四周走来走去。

    一方面是监督作弊。

    另一方面是看特训成员的做题进度。

    毫无疑问的是，八名束武营成员目光集中最多的就是何亮身上。

    满分状元就是招牌，代表着学习能力相当逆天！

    大家都很好奇，他能考多少分。

    而宁一战更是如此，他下午可还听过何亮“上课”。

    他知道何亮可能会考出一个相当惊人的分数。

    “好快的做题速度！”

    八名束武营成员，心中都有些震动。

    大多数特训成员，才做了十道选择题，而何亮已经做了足足三十多道！

    这速度，有些吓人！

    如果不是知道何亮是名副其实的学神，大家都要以为他是乱蒙的了。

    彭军震动的同时，也同样期待。

    他很看好何亮，多次释放善意。

    他更希望看到何亮展现出自己妖孽的综合素质。

    时间一分一秒度过。

    有人神色沉着，平静的解答题目。

    也有人时不时的眼睛一亮，时不时的又是皱眉，停笔思索。

    还有人挠腮抓耳，一副为难且难受的模样。

    比如，林无敌。

    又比如......林无敌。

    他看着这卷子，嘴唇发白：“沃日了！”

    只有部分常识题他能回答上。

    其它一涉及分析或者思考的题目，他就有些应付不来了。

    他忍不住小声嘀咕：“我还是喜欢一剑破万法！”

    “这什么学习我可不擅长，老大才会这些复杂的理论啊！”

    不远处的苏纯听到了他小声嘀咕，忍不住露出笑容。

    不过很快她也聚精会神的做题。

    她自己学习能力本就很强，再加上何亮下午的讲解，此时做起大多题目也得心应手。

    剑无涯面色平静，心中却是断定：“这一张卷子，我能考八十五分以上！”

    这个分数，对其他人绝对是难以想象的高分！

    若非剑无涯曾经学习和了解过相关知识，他也不可能这么有底。

    他奋笔疾书，心中淡淡道。

    “何亮，如果这次第一我拿下了。”

    “那就不好意思了！”

    求好评，求票！

