
　　“姐，你呢？考虑清楚怎样安排梁冰冰的工作了吗？”

　　叶星尘转而对叶雪琼道。

　　“我打算安排梁冰冰做我的私人助力。”

　　叶雪琼若有所思道。

　　“行，这样安排挺好的！”

　　叶星尘表示赞成。

　　“姐，我有个问题不明白，想问问你。”

　　林淑洁带着笑容对叶雪琼道。

　　“你问。”

　　叶雪琼看着林淑洁，目光中带着疑问。

　　“为什么会选择梁冰冰做你的保镖？”

　　林淑洁好奇道。

　　听到林淑洁这样问，叶星尘也感到好奇。

　　“我看中她话少，够冷酷。”

　　叶雪琼呵呵一笑道。

　　“哦？”

　　林淑洁感到更加疑惑。

　　“我平时带着那些艺人出去工作的时候，经常会遇到疯狂的粉丝，就是需要梁冰冰这种冷酷，让人看起来生人勿近的人。”叶雪琼解释道。

　　“噢！原来如此，明白了！她那么冷酷，确实挺适合！”

　　林淑洁说着，低声哈哈一笑。

　　……

　　一天后。

　　吃完晚饭，林淑洁在叶星尘和梁爽爽的陪伴下去“天环购物中心”，准备买一些新的职业装。

　　她要负责华南医科大学附属恒园医学中心的工作，自然要把自己打扮得既有气质，又够成熟。

　　林淑洁连续看了三家服装店，都没有挑选到合适的。

　　“老婆大人，选好没啊？你不累的吗？”叶星尘无奈道。

　　“不累，一点都不累！”林淑洁面带笑容道，“你不知道女生一逛街，就什么累都没有吗？”

　　梁爽爽嘻嘻一笑，点头赞同。

　　“哎，我真是服了你。”叶星尘耸耸肩，“我觉得刚才那家的衣服挺不错的，你为什么不在那里买？”

　　“我觉得那家店的款式差了点。”

　　“又差了点，前一家店你也是这样说。”

　　“你们男人就是嫌麻烦。”

　　“不是我嫌麻烦，是你太挑剔了。哈哈！”

　　“我确实很挑剔，不然的话，也不会挑到你！呵呵！”

　　“好吧，这句话我当是赞美我！”

　　“当然是赞美你啊！说明你好，我才挑到你！”

　　“好，冲你这句话，我今天舍命陪老婆，无论你要逛多久，我都陪你！”

　　“嘻嘻！”

　　“哎呦！我饱了！”

　　跟在他们身后的梁爽爽忽然笑眯眯道。

　　叶星尘和林淑洁随即转头，疑问的看着她。

　　“我是吃了你们的狗粮，饱了！”

　　梁爽爽笑呵呵道。

　　“我说叶大哥、林姐姐，你们能不能顾及一下我这个单身狗啊。”

　　叶星尘和林淑洁听罢，相视一笑。

　　这个梁爽爽为人热情大方，做事主动，不用一天，就已经跟叶星尘和林淑洁混熟了。

　　他们的年龄相差不是很远，加上叶星尘和林淑洁的性格是比较平易近人，因此梁爽爽在叶星尘和林淑洁的面前，也不会扭扭捏捏的，想到什么话也敢直说。

　　叶星尘和林淑洁也挺喜欢她的，不介意她开玩笑。

　　“既然你是单身狗，那我们更应该给你多撒狗粮，好让你以后遇见自己的喜欢的男生，有经验。”

　　叶星尘说着，一把将林淑洁拉进怀中，亲了她一下。

　　林淑洁猝不及防，登时脸红耳赤。

　　“喂呀，这是公众场合，人来人往的。”

　　林淑洁有些害羞，低声道。

　　“怕什么，我们是名正言顺的情侣！”叶星尘笑道。

　　“饱了，好饱了！”

　　梁爽爽说着，故意打了个饱嗝。

　　叶星尘和林淑洁不由得哈哈大笑。

　　大笑过后，林淑洁说道：“三楼还有几家服装店，我们上去看看。”

　　她说着，人已往前走。

　　叶星尘和梁爽爽紧跟其后。

　　突然！

　　叶星尘眉头一皱，感觉到身后有一股杀意传来。

　　他装作没事，继续往前走。

　　可是，他身后的梁爽爽却急忙转身，眼睛睁得大大的。

　　人来人往的，她没能看得出是哪个人有问题。

　　那股杀意在梁爽爽转身的瞬间，消失了。

　　梁爽爽皱了皱眉头，难道是自己的错觉？不可能！

　　那股杀气很强烈，不可能是自己的错觉。

　　自己经过特殊训练，又执行过生死任务，有了足够经验，不会判断错误。

　　只是，这些行人看起来都很普通。

　　如果那个人能够瞬间收住杀气，说明他是个高手。

　　梁爽爽不由得提高警惕。

　　叶星尘忽然停了下来，等梁爽爽走到身边，然后低声问道：“你是不是察觉到有杀气？”

　　“嗯！”

　　梁爽爽微微点头，接着有些惊讶道：“你也察觉到了？”

　　“对！”

　　叶星尘淡定自若道。

　　“只是，那股杀气在你转身的时候突然消失。”

　　“你怎么知道的？”

　　梁爽爽感到更惊讶。

　　她没想到的是，叶星尘刚才头也不回，居然能够知道自己转过头去，还能够同时察觉到那股杀气在自己转头的瞬间消失掉。23sk.Com

　　她和姐姐在接受保护林淑洁和叶雪琼的任务之前，有调查过林淑洁、叶雪琼和叶星尘的相关资料，对他们多多少少有些了解。

　　不过，她只是知道叶星尘不简单，身手也不错，但具体身手如何，她们没有见识过，是心存怀疑的，以为是别人夸大了。

　　可是，就算他身手不错，如果没有经过特殊训练和特殊的生死经历，像刚才那样的杀气，普通人是难以察觉到。

　　为什么叶星尘能够察觉到那股杀气？

　　叶星尘没有直接回应梁爽爽的问题，而是声音不大道：“我们估计是被人盯上了，提高警惕！”

　　梁爽爽点点头，还想说话，就在这个时候，林淑洁转过头对他们说道：“你们在说什么悄悄话啊？赶紧跟上！”

　　叶星尘笑呵呵道：“我在叫梁爽爽赶紧找一个男朋友。”

　　叶星尘没有直接告诉林淑洁真相，是为了不让林淑洁害怕和紧张。

　　何况，他也没有确定那人是不是真的针对他们。

　　林淑洁呵呵一笑，转过头去，继续往前走。

　　叶星尘追上她，牵住她的手。

　　林淑洁冲叶星尘抿嘴一笑，满眼爱意。

　　梁爽爽跟在他们身后，意念集中，竖起耳朵，小心谨慎的感应着周围的动静。

　　她看起来大大咧咧的，但做起事来很认真，也很小心。

　　既然她接受了保护林淑洁的任务，她必须全力以赴，绝不能让自己的保护对象出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百九十九章 杀气免费阅读。https://xs.23sk.com 