    　　“他哥”

    　　“嗯，降头师阿泰，如果真是他，咱们就得想想法了”

    　　“兵来将挡水来土掩，不行咱们先弄死他得了”后座的琉璃可爱的小脸上挂着凶狠。

    　　她对现在的生活不是一般的满意，谁敢打扰她的生活，她就不介意弄死对方。

    　　回到别墅的柳俊，接到了林局的电话，这个效率，还是相当高。

    　　只是电话的内容，就让柳俊高兴不起来了。

    　　林局并未在入境的记录里找到这个叫做阿泰的泰国人，但却打听到，t国j方请求我国警方协助他们抓一个逃犯，那个逃犯的名字就叫阿泰。

    　　这么看来，那个超市的黝黑男人十有就是王瘸子那个师傅。

    　　降头术一般流传于东南亚，是一种是十分邪门的东西，有治病，驱邪，改命，改运等效果。

    　　当然也可以用来杀人，最有名的莫过于神秘莫测的飞头降，据说能够连头带内脏一并和身体分离，杀人与百里之外。柳俊也没研究过，不过他觉得，这里面肯定有什么门道，道家也有千里隔空取敌人首级的说法，但那都属于传说而已。

    　　真的有这种法子，那早就乱套了。

    　　除了这个降头之外，还有其他降头，例如，血咒，蛊降，药降，符降等等，只要降头师愿意，可以杀人于无形，对上这样的人，要时刻提防着。

    　　但百密一疏，说不定一个小小的漏洞，就被对方钻了空子，这个阿泰，让柳俊有些头疼。

    　　吃饭的时候，柳俊先把之前于淑荣老太太的事一说，又把这个阿泰来到这里的事说了。

    　　众人反应不一，大部分是不太在乎，比如禹墨，李大小姐这种尸，不怕降头。胖子李缘他们，是单纯的对柳俊有信心。

    　　有一个就不一样了，那就是傻乎乎的甜甜，她对自己有信心。

    　　“怕什么，如果那个什么降头师敢来，我一针管子扎死他”说着，又把她的大针管子掏了出来。

    　　“别闹，收起来。降头师怎么都没接触过，听说他们能让人不知不觉就中了降头”柳俊一看见这大针管子就肩膀疼。

    　　“对，降头师跟我们还不一样，我们擅长蛊毒，也擅长蛊毒救人，可这降头师，专攻害人，阴狠歹毒”

    　　琉璃补充道。

    　　甜甜一副不以为然的样子，忽然皱着眉头，捂着自己的肚子“哎呦，我肚子疼”

    　　“行了，这怎么还演上了”柳俊第一想法，就是这姑娘又在作妖。

    　　“不对，有问题”墨漓拿起甜甜的手腕把脉，发现脉搏跳动有问题。

    　　剧烈的疼痛让甜甜捂着肚子不断打滚，仅仅十几秒的后，甜甜脸色就已经苍白，额头上满是豆大的冷汗。

    　　“琉璃，快，看看”柳俊现在的想法，就是甜甜中了降头。

    　　在琉璃做检查的时候，甜甜已经昏了过去，嘴唇发紫，脸色发青。

    　　忽然，柳俊电话响了，是一个陌生号码。

    　　“你好。”电话那头传来蹩脚的中文，正是在超市遇见的那个东南亚人的。

    　　柳俊暗恨，还是没有提防住，看着奄奄一息的甜甜，怒火喷张，喝问“阿泰，这是不是你搞的鬼”

    　　“哈哈，柳先生，看来你已经知道我身份了，不要这么着急嘛，年轻人火气大了可不好”阿泰阴笑着说。

    　　“你敢不敢告诉我下的什么降头，看我能不能给你解了，还是你怕了我一个道家弟子”柳俊埋了阿泰的心都有，还好有些理智，咬着牙问。

    　　面对柳俊的怒火，阿泰不以为然，轻描淡写的说“柳先生，我又不傻，你是解不了，但你旁边不是有个苗寨的巫女么。放心，没什么，只是把一些小虫子放到她的身体里面，放心，两天之内那个女人死不了，你应该想想另外两个人的安危”

    　　“老板，救我”电话那头传来刘珊的哭腔。

    　　“来，你也跟你老板求救”

    　　“放屁，老板，你不用来，他不敢把我们怎么样”欢欢的声音传来。

    　　这个阿泰，把柳俊店里的两个前台抓了。

    　　柳俊紧紧攥着拳头，果然小瞧了降头师，哪怕黑蛇教，都不会绑他周围的人，深吸一口气冷声问“你到底想干什么”

    　　“我这个人最讲道理了，柳先生把我的鬼童子给弄死，又杀了我的徒弟，还有我弟弟，我杀你几个女人不过分吧”

    　　“不过分，一点也不过分，不过你杀几个女人，哪过瘾啊，实不相瞒，我人帅多金，周围女的也不少，不差这几个，你不如找个机会，把我杀了多好”柳俊开始忽悠阿泰，实际上，他周围女的是不少，可也就跟墨漓是情侣，还仅限拉个手，其他人都是朋友，队友。

    　　阿泰沉默了一会，似乎在分析柳俊说的话是真的假的，最终还是相信了柳俊的话，于是冷冷的说道“不想让这俩死也可以，明天晚上，我们见一面，好好了结一下我们之间的恩怨记着，自己来”

    　　更重要的是，他不能在这里呆时间太长，他一个逃犯，万一被九处发现了，会被追捕，很麻烦。

    　　柳俊还想再说什么，电话直接挂掉，在打过去已经是关机状态。

    　　“琉璃，怎么样”柳俊询问道。

    　　琉璃没吭声，伸出手，在甜甜小肚子的附近按了按，并不是寻常人那样柔软，反而是略微僵硬。

    　　她又皱了皱眉头，蹲子，一只手按住甜甜的皮肤，另一只手轻轻扣，发出“碰碰”的声音。

    　　“她中了蚕蛊，已经在她的身体中苏醒，毒素麻痹了神经才会让她昏睡的”琉璃站起身来解释道。

    　　犹豫了一下，琉璃继续说“如果两天内清除不了她体内的蚕蛊话，恐怕用不了半天时间，饥肠辘辘的蚕蛊就会把她的内脏分食。”

    　　这特喵的，跟那个阿泰说的时间一样，还真是两天。

    　　“有没有什么办法你不是擅长蛊么能不能用蛊解了”

    　　“能，只是不能这么解，得先找到是哪种蚕蛊，只有找到源头，我才能知道解决办法”琉璃不亏是苗寨巫女，大巫师的孙女，这个蛊她确实也能解，只是需要找源头。

    　　“源头，源头这怎么找，吃的咱们都是在一起吃的，为什么咱们没事，单单甜甜出问题了”柳俊皱眉想了好一会。

    　　“甜甜在我做菜的时候，跑到厨房吃了个苹果，这个苹果大家都没吃”墨漓开口道。

    　　众人走进厨房，走到桌前，琉璃直接拿起甜甜咬了几口的苹果仔细的端详起来，凑近苹果闻了闻，一股淡淡的腥味传来。

    　　琉璃微微皱眉，把苹果放下，顺势抄起桌上的小刀，对着苹果劈了下去。

    　　“咔嚓”一声脆响，苹果被硬生生切成了两半，在苹果的中央，竟然有无数类似虫卵的物质存在，通透晶莹宛若石榴子一般密密麻麻的排列在一起。

    　　周围人瞬间倒抽一口凉气，这也太吓人了，幸亏自己没吃。

    　　“这是什么”柳俊皱眉，密集恐惧症都快犯了。

    　　“蛊虫啊，就是那个降头师下的降头，应该是在超市就给下上去了，估计其他苹果也有。对了，检查一下其他超市买的东西，万一也有呢。这密密麻麻的小虫卵吃进去可不太舒服”琉璃一副无所谓的样子，她可不害怕这个，她肚子里有一只本命蛊，这些虫卵都不够塞牙缝的。

    　　说着拿起来一个带虫卵的苹果啃了起来，还连连点头称赞“秒啊，好吃，我怎么没想到可以这么玩”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

