
　　左慈在空中一个转圈，卸掉了龙王的力道，追在李渔身后。

　　“小道友来的正好，给我一个隐匿符，让我也进去看看。”

　　李渔呵呵一笑，说道：“前辈真是喜欢开玩笑，蓬莱仙会是个修士便能参加，前辈得证陆地神仙，世间少有的修士，怎地会进不去呢？”

　　“这不是有点小误会么。”

　　李渔不想带他进去，这左慈很明显是被丢出来的，再带他进去不是得罪人么。

　　左慈正要死缠烂打，突然李渔的身形消失不见，让他原地站着发起呆来。

　　“这小子...”

　　左慈笑了一声，转身往海外飞去，他也不准备强行闯入了。

　　一来没有什么必要，他并不需要在蓬莱仙会上，交换什么东西。

　　蓬莱仙会，说实在的，没有几个仙，都只是普通修士。

　　但是左慈不一样，他可能是唯一的仙。

　　二来李渔到了，他不需要继续保护二乔，有李渔在，她们的安全也能得到保证。

　　这小子，比自己还会开溜...

　　左慈看了一眼蓬莱仙岛，然后摇了摇头，在眼前撕开一个口子，直接消失不见。

　　李渔虽然朝前，但是一直注意着他，看到这一手撕裂时空，让他眼馋不已。

　　不愧是左慈...

　　难怪到处浪还不死，这逃命手段，绝了！

　　他来到岛上，门口有一个关卡，一群虾兵蟹将在此守门。

　　看到李渔御空而来，其中一个伸出手，道：“上仙，请报上姓名，登记在册。”

　　李渔眼珠一转，说道：“正经门，正经大圣李渔。”

　　“大圣？这个不是猴子吧？”一个虾兵小声说道。

　　旁边的蟹将敲了他一下，骂道：“别乱说，小心祸从口出。”

　　两个水族小妖自言自语了一阵，李渔觉得有趣，没有打断他们。

　　“好的，不过大圣想参加蓬莱仙会，需要交个宝物当门票。”

　　李渔眉头一皱，想了一会，从手心的宝鉴中，翻出一枚丹药来，问道：“这个可以么？”

　　一只背着壳的水族妖怪，上前嗅了一下，说道：“上品的筑基丹，可以进入。”

　　他说完之后，赶紧收了起来，很明显李渔的门票超纲了。

　　守门的一个鱼怪开始唱喏，“正经门，正经大圣到。”

　　席间一个蒙着面纱的女人，突然站了起来，激动地看向门口。

　　小乔拽了一下姐姐的衣服，觉得有些丢人，让她赶紧坐下。

　　大乔脸一红，眸子里闪着羞赧的韵味，小乔白了她一眼，小声道：“没见过男人啊。”

　　“他什么时候成大圣了，真厉害，不知道是谁封的。”大乔坐下之后，笑吟吟地说道。

　　“还能是谁，他自己呗，脸皮那么厚，什么事做不出来。”

　　终于，在大乔的殷切目光中，李渔缓缓走了进来。

　　有两个蚌精少女，帮他搬来一个椅子，水族中有人笑道：“按规矩，新来的可以到中间显示宝贝，价高者得。”

　　李渔想了一下，眼珠一转，计上心头。

　　他走到中央，轻咳一声，从手中变幻出一件道袍。

　　“此乃缥缈道袍，乃是上古缥缈道人的宝物，穿上之后，可以隐匿身影。”

　　说完之后，他的身子果然消失不见，李渔满以为能蒙混过关。

　　但是当他出来以后，大家都用古怪的目光看着他。

　　李渔有些心虚，呵呵笑道：“没人要就算了，说实话，我还不舍得换呢。”

　　小乔捂着肚子，笑得直打跌，前仰后合，花枝招展。

　　场中的人，也都哂笑起来，大乔捂着嘴，嗔白了李渔一眼，小豌豆的嘴，骗人的鬼，可惜这次运气不好，丢人丢大了。

　　李渔听到熟悉的笑声，转头一看，目光一亮。

　　他搬着桌子，走到二乔身边，挤了一下笑道：“两位美人，小生可否坐在此处？”

　　“行（不行）”

　　大乔和小乔异口异声地说道，说完两个人同时笑了起来。

　　大乔低声道：“你那一招，左慈刚刚用过，然后就被丢出去了。”

　　李渔一捂脑门，叹息道：“可惜，让他坏了事了。对了，你们来这里做什么？是和左慈一起来的？”

　　二乔来的目的有些暧昧，她们当然不肯承认，姐妹两个脸一红，小乔心思转得快，脱口说道：“来换点功法，你又不教。”

　　“这话怎么说的，你们想学什么，我会的还能藏私不成。”

　　“谁知道。”

　　李渔一边与小乔斗嘴，一边把手伸进大乔的道袍宽松的袖子里，两个人做的近，没有瞧见。他们便这样握着彼此的手掌，十分甜蜜。

　　大乔笑着把刚刚左慈的事给李渔讲了一边，李渔啧啧称奇，看来左慈和吕布真的有点交情啊，难怪他那么热心给貂蝉治寒毒。

　　在他们说话的时候，又站起一个人来，走到中间，笑道：“诸位，我这里有一株千年灵草，想换一件护体的神衣。”

　　里面的交易一旦开始，就热闹了起来，李渔左右无事，低声在大乔耳边说道：“我已经寻到解决的办法了。”

　　大乔美目一亮，随即羞赧起来，心中暗道，我若是太急切，岂不是显得放浪，她轻轻嗯了一声，强忍着没有继续追问。

　　阴体带给她的折磨，不是身体上的，而是心理上的居多。

　　背着这么一个不详的名头，世人把家族覆亡，都怪罪她们的头上，只是说她们是不祥之人。

　　人言如刀，三人成虎。

　　就在众人都热热闹闹交易的时候，李渔站起身来，他走到中间，大声道：“我这里有一角龙血，要换九阳神功的线索。谁认识除了方腊之外，还会九阳神功人，这龙血就是他的了。”

　　此言一出，众人还没有反应，东海龙王先挑起了眉毛。

　　“什么龙血，哪来的？”

　　他有骗人的前科，没几个人信他，只当他又来使诈。

　　李渔笑道：“正好这位也是龙族，可以一试真假。”

　　李渔打开炎晶盒子，一股奇异的味道传开，龙王看了一眼，沉声道：“是真龙之血，还是王族。”

　　哗的一声，众人齐齐惊叹。

　　龙有很多种，最强横的当然是应龙，生有双翼，斩夸父杀蚩尤，战力惊人。

　　第二就是真龙，有兔眼、鹿角、牛嘴、驼头、蜃腹、虎掌、鹰爪、鱼鳞、蛇身，但是无翼，是人皇权力象征。

　　第三类是蛟龙，各种水族修行到了极致，都有可能化龙，但是血脉并不纯正。

　　东海龙王敖广，本来是因为左慈来了，他才破例出席的。

　　没想到今天在蓬莱仙会上，见到了自家族人的龙血，这就不能不问一下了。

　　“这血哪里来的？”

　　李渔笑道：“朋友给的。”

　　“朋友？”

　　李渔点了点头，向敖广走去。

　　殿内的龙宫侍卫纷纷向前一步，敖广挥了挥手，众人退去。

　　李渔靠近之后，小声说道：“敖烈。”

　　敖广吓了一跳，脸色大变，打了个哈哈，说道：“本王身体不适，先回宫了，你们继续。”

　　他恨不得自己没有来过，没有见到这个年轻的道士，因为龙宫的人，最不愿意提起的就是敖烈。

　　所有人拼命要和她撇清关系，尤其是在这个敏感的时候。

　　听说，金蝉子出世了，天庭马上迎来一场大乱。

　　敖广来的时候，十分有派头，手扔陆地神仙左慈，更是霸气无比。

　　可是听到侄女的名字，吓得掉头就走，让李渔十分无语。

　　这位大姐龙，当年到底干了什么，让天庭和龙宫都这么仇视她。

　　龙王跑了，众人更加好奇，李渔的身份。这小子手里的真龙血，毫无疑问是真的了，已经有人开始上前问价。M.23sk.com

　　李渔全都拒绝，他什么都不要，只要九阳神功的线索。

　　九阳神功，是一门高深的法术，他必然是有传承的。

　　那么就很大概率不会是独苗苗，方腊修炼的路子很野，谁也不知道他是怎么学到的，只知道这个人出世就打败了一众高手，逐渐打出了自己的威名。

　　甚至在清溪洞，开宗立派，终至一方豪强。

　　李渔一看，在场的人没有知道的，心中略感失望，他大声道：“谁有消息，都可以去汴梁正经门中，与我交换！不想要龙血的，其他宝物、丹药、法宝，门中都有。”

　　在场的都是各地修士，他们或许不知道，但是他们各自都有朋友、同门、亲旧，所以李渔有意让他们帮忙扩散一下。

　　既然没有消息，李渔打广告的目的达到，就带着二乔离开蓬莱仙岛。接下来就是在正经门里，等着有消息的人，上门交换就行了。

　　只要知道消息的，恐怕都不会藏着不去，因为你说出消息什么都不会失去，但是却能交换到不菲的宝物。大相国寺的后山，囤积了很多的宝贝，李渔也算是财大气粗。

　　出了大殿，李渔带着两人御空而行，落到东海边的小岛上，潘金莲和香菱正在这里生火。

　　“你什么时候回来的？”大乔落地之后，迫不及待地问道。

　　“刚回。”李渔没敢说实话。

　　“嘁，谁信啊。”小乔俏眉上扬，在一旁说道。

　　李渔瞪了她一眼，大乔捂嘴笑道：“你别跟她一般见识，她就是想引你和她说话，她可想你了，偏还不好意思讲，难受的紧。”

　　小乔一听就急了，脸红如血，上前就要拧姐姐的大腿，姐妹两个闹在一块。

　　她们席地而坐，李渔带着两个徒弟，去海边捉了一些鱼虾，然后准备开煮。

　　东海一望无际，浪花拍打着礁石，这座小岛风光极好，笔峰挺立，曲涧深沉，看样子没有人烟。

　　李渔捉了一些鱼虾螃蟹，来到篝火旁，和小金莲一道摆弄起来。

　　他的风月宝鉴内，有各种锅碗瓢盆，还有盐巴香料。

　　其他三个都是甩手掌柜，来帮忙就相当于捣乱，干脆坐着等吃。

　　很快，鲜美的海鲜汤就熬好了，李渔一人带着四美，在这吹海鲜野炊，心情畅快。

　　远处一双眼睛，从树上看了很久，一个转身灵活的身影消失在丛林中。

　　他们吃饱喝足，马上要走的时候，突然李渔耳朵一动。

　　从崖下石坎边，花草中，树木里，跳出一大群猴子。

　　香菱吓得浑身发抖，大乔心底善良，把她揽在怀里抱着。

　　剩下的潘金莲和小乔都不是善茬，冷眼盯着猴子们，随时准备开打。

　　这些猴子，看上去都十分狼狈，枯瘦干瘪，浑身是伤。

　　它们很通人性，看着李渔，从猴群中，出来一个通背猿猴，叩首道：“上仙，救命啊。”

　　李渔愣了一下，指着自己问道：“叫我？”

　　“求上仙搭救我等。”

　　李渔稍作犹豫，问道：“你们...莫不是水帘洞的猴子？”

　　“正是正是。”

　　李渔脚底一滑，差点就要开溜，这里竟然是花果山。

　　想想也对，花果山和东海龙王是邻居，可不就是这么近么。

　　“你们的大王孙悟空，已经被人救了出来，你们有难不去寻他，找我济得什么事？”

　　“大王没有回来，就是回来了，也未必有用。大王兵败被擒，天庭就降下几个鸟神仙，日日追逐虐打我等为乐。他们每隔半个月来一次，狩猎我等为乐，我们岛上的猴族，被大王从九幽十类除了名，死也死不掉，活页活不成，生生苦煞我也！”

　　这些人是挺残忍的，不过想一想，鸡吃完米，狗舔完面，蜡烛烧断锁这样的事都干得出来，这似乎也不是不可能，很像是天庭的风格啊。

　　李渔说道：“天庭势大，我也没有办法啊。”

　　通臂猿猴一个劲磕头，苦苦哀求：“这里被他们安了禁止，上仙既然能进来，说明不是凡人，能来就能走，求上仙开恩，带我们中一个出去，寻大王回来。”

　　这些猴子看上去太惨了，李渔也有恻隐之心，但是他实在不想引火烧身。

　　就在他要拒绝的时候，通臂猿猴突然大声道：“若是上仙肯帮忙，我们洞府内，藏了一些宝贝，愿意全部献给上仙。”

　　“嗯？”

　　李渔的脚下一顿，水帘洞当年也是阔过的，这些猴子吃蟠桃仙丹，就跟吃辣条一样。

　　他们难道也藏起来一些，以备后用？

　　李渔那久不见的贪心，又蠢蠢欲动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百五十一章 恻隐免费阅读。https://xs.23sk.com 