    “刘二愣同志，你背诵起来很流利，但是落实得怎么样？你来说一说，你认识到自己的错误了吗？”

    刘二愣认认真真地回答：“报告少帅，我没有尊重民族地区的生活习惯，对马存清战友的饮食有看笑话的想法。这些错误，我会在今后好好改正。”

    这个态度很端正嘛，阿訇们很欣慰，便想出言表示安慰，可是有人比他们更快。

    “王主任，按照人民军条例，对刘二愣同志的错误，应该怎么处罚？”发声的是张汉卿。

    “报告少帅，根据规定，他能够知错就改，应该处以十五天的禁闭。因为他已经被执行禁闭四天，所以还需要禁闭十一天。”

    张汉卿点点头，严肃地说：“那么继续执行！”

    王以哲敬礼领命，他一挥手，便有两个宪兵过来，刘二愣举手敬礼。

    这时候，又有声音发出了：“少帅，我也要检讨错误。按照少帅的要求，‘凡是有条件的，都不要同少数民族群众共用一个水源；实在有困难的，要设置专用水桶；绝不用装过猪肉猪油的器皿打水’。军需部没有及时意识到新加入的回族士兵的要求，因此没能及时安排专用的伙食和就餐。此次冲突事件，我们有很大责任，请少帅责罚。”

    说话的是西北人民军总军需部长米春霖。

    这回阿訇们及时出面圆场了，米春霖毕竟是肩上挂着两颗星的中将，地位非同小可。连他都要受苛责，可知人民军的民族政策不是虚的。虽然民族不同，但人心都是一样，他们也强烈感受到受到了尊重。

    一个阿訇说：“少帅，我们都已经看到了人民军的诚意。这位小战士本无恶意，既已说开，也就请原谅他。倒是马存清和马守智两人应该向他认真说明我们的习惯，不应该有这种过激反应。先知曾说：‘不让邻居安宁者，绝不是穆民’，他们两个人的行为，不是真正的穆|斯林所为，需要请少帅处罚。”

    要说怪不得各地的阿訇基本上都是德高望重、知书达礼呢，人家这看法就是中肯。都是一样的人，不可能处罚了一头，那一头轻轻放过，这是主动求罚的。

    尽管有些人心里并不赞同，但在表面上，都是点头称是，有的说：“一个巴掌拍不响，如果少帅处罚了这位小战士，那其他人都是应该一道处罚的。”

    张汉卿点点头说：“阿訇的意见很中肯，一个巴掌拍不响，如果这次事件中一方严格注意，一方又能宽容对待，本来不应该闹出这么大的动静。学良带兵无方，让大家见笑了。”

    众人连声不敢，更有恭维起张汉卿纪律严明、有错必罚，有古大将遗风的。

    “学良为什么会让大家都过来一看究竟？那是学良想让大家亲眼看到，回汉以及其它民族之间的一些冲突，本来就是很小的事情。但是如果我们不处理或是处置不当，各族民众有怨无法申诉，时间久了，就会有积怨。

    可能在某一天，因为某一件小事，被某些别有用心的人一怂恿，便会上升到民族矛盾。”他指向马守智：“这个同志就是这样。本来刘二愣和马存清只是小冲突，两人生生气、说一说就好了，他一出面，喊什么‘汉人打回人’这句话，就把一次小冲突上升到影响回汉团结的大事了。”

    马守智低头表示认错。

    “一次不要紧，两次，三次之后呢？会不会给别人一个印象，矛盾已经不可调解？那时代该怎么办？只有抄家伙干喽！”他笑了一下，缓和了一下气氛，指着坐在板凳上的二十几个人：“你看这次群殴，四个战士受了重伤，有一个现在还在野战医院里呆着。如果不明真相，他的家人、亲戚、朋友、邻居该怎么看？有时候以讹传讹，这根刺会扎在心里，时间久了，任何风吹草动，都会把这根刺扎得更深些。”

    张汉卿表情渐渐严肃起来：“相信在坐的年龄稍大的还能记得，发生在同治年间的陕甘之乱，那一次的教训很深刻啊，两千多万汉民、一百多万回民都成了无辜牺牲者！虽然原因有多种多样的，但是本来回汉生活在这片土地上的人们几百年来大体上相安无事，因为这一次乱局，又发生了极大的改变。”

    众人听少帅忽然提起此事，很多阿訇的脸色渐渐凝重起来。没有经历过的人也会从书上看到，或者从家中老人口中代代相传，那真的是一场浩灾难啊！

    同治年间，太平军西征部队进入陕西，多地回民响应。回民在YSL宗教领袖的带领下，趁晚清局势动荡，企图在中国建立一个政教合一的伊斯|兰国家。暴乱开始后先杀尽八女井数千汉人，接着杀安抚者、清帝老师、陕西团练大臣张芾，升级暴乱，广泛屠杀。清王朝先有多隆阿带兵平乱，后来多隆阿在陕西省周至县战死，又命左宗棠派兵平乱，所向披靡，最终平息了这场暴乱。

    其结果是两千多万汉民丧生、关中汉民几乎被屠杀殆尽，当然，回民也遭到左宗棠的报复性屠杀。这个阴影导致历史上后来的马家军在西北对汉民持续的报复行动，也使马家军在历史上臭名昭著。

    今天再研究这段历史，仍然有积极的意义，给回汉如何共处树了一块反面镜子。重要的当事人左宗棠虽然杀人，但处理棘手的民族问题时，能落实“剿抚兼施”的政策。他曾反复说：“从前汉回仇杀，其曲不尽在回”，“陕回之祸，由于汉回构怨已久，起衅之故，实由汉民。”

    但是因此两千万多人活鲜的生命堪称一场宗教战争。战乱让关中之后的陕西关内在几十年未曾修复，殃及河南洛阳等地，后来的建国选都中，陕豫地区因为经济凋敝而落选，很大程度上正是缘于此次回民暴乱。

    张汉卿一席话撩拨到三马及阿訇们敏感的神经，他们本能地认为，这位年轻的少帅又要来算账了。可是，如果真的这样想的话，又何必做出这么一番看来很公正、很友好的态度呢？?

