    这时，会长走了出来，脸上有着悲伤，拿着话筒道：“本来，这第三轮的到来，我应该与大家一样很期待，很高兴的，可不幸的是，中午的时候，我们的副会长库克先生去世了，库克先生一辈子为了医学而努力，他善良，正直，精益求精，他的去世是世界医学界的一大损失啊！”

    “现在，让我们为库克先生默哀三分钟吧！”

    说着，他闭上了双眼。

    礼堂的人也都站了起来默哀。

    三分钟后，会长整顿精神，看着众人笑道：“好了，第三轮开始，现在，两边的医疗小组，第三轮打算让哪位医生出场！”

    “我，草田龟！”

    “林辰！”

    两边的小组走出了医生。

    华夏中医组这边，林辰出战，其实大家都不意外。

    让人惊讶的是，杀生丸药屋这边居然还是草田龟。

    如果没有记错，杀生丸药屋真正厉害的医生，应该是伊织沙妃才对啊！林辰也有点诧异，但并没有多想。

    “林辰，这一轮，我肯定会击败你！”

    倒是草田龟主动挑衅林辰。

    “你知道乌龟为什么能活这么久吗？”

    林辰笑了笑道。

    “不知道，我在与你说正事，乌龟关我什么事！”

    草田龟一怒。

    “因为，乌龟从不说废话，而你，估计不是乌龟，是王八！”

    林辰留下一句，率先前行。

    草田龟愣了一下，气的大怒，追上林辰。

    两人很快出现在会长身前，等候着会长宣布第三轮的题目。

    而整个世界也在锁定在会长。

    会长拿来一份文件，打开后看了看，点点头，合上文件。

    “决赛的第一轮，考验的是医生对针灸的熟悉，第二轮是诊断，第三轮是认识药材！”

    “当然，两位都是中医的领袖，普通的认识药材，我想也难不到你们！”

    “为此，我们收集了世界上九十九种最罕见的药材，让两位医生辨认！”

    “这第三轮正是在九十九种药材中，找到无毒的药材！”

    “时间为半个小时，另外，药材可以相互调配，谁找到的越多，谁就赢了这一局！”

    “但请记住，与之前的原则一样，宁愿找不到也不宁愿乱找，滥竽充数，这是医生基本的原则！”

    “所以，只要你们两人找到的药材中，如果有着一种有毒，那也代表着输！”

    “开始！”

    随着会长的声音落下，九十九种药材被推了出来。

    这些药材千奇百怪，有粉末状，有泥土状，也有树枝状，但都是毒药。

    最主要药材是世界性罕见的，许多药材都是医生一辈子都没见过的。

    而且因为有毒，所以是以玻璃瓶封着的。

    “我怎么觉得，这九十九种药材都有毒啊！”

    “颜色鲜艳，形状狰狞，我看都有毒，这怎么找啊！”

    “你们忘记了，会长可是说过，可以调配的！”

    “都是毒药，怎么调配？”

    人们在议论纷纷。

    便是各国出名的医生，此刻都脸色凝重。

    一，许多药材都是他们没见过的。

    二，哪怕让他们调配，他们也不知道该怎么调配。

    而此刻林辰也脸色凝重，短短瞬间，他找到了三种无毒的药材了。

    这三种分别是碧蛇牙，九鼓蚕蜕，还有地红衣！最主要这三种药材只出现在古代，没想到世界医盟如此厉害，居然也收集到了！而除去这三种外，大多药材都有毒，甚至有许多是林辰都没见过的。

    这意味着，只能调配了！“鹤顶红，朱砂，蚂螂皮可以调配！”

    “百叶珠，烟九还有砒霜也可以！”

    “那边哪几种也可以！”

    短短瞬间，林辰脑海升起想法。

    接下来，他也没有头绪了。

    “呵呵，调配无毒的东西，我最擅长了，我已经找到八种了！”

    旁边，草田龟传来笑声。

    林辰脸色一沉，他目前只找到六种，但草田龟居然有八种？

    不可能！林辰猜测，草田龟肯定是想影响他。

    也没有理会他，林辰带上口罩与防毒面具，在一个个药材中寻找，然后将所需的药材取了出来。

    剩下的就是调配了！十分钟过去，六种无毒的东西放在他身前的桌面上。

    随后他转头一看，只见草田龟比他更快结束，桌面已经放着有八种药材了。

    “天啊，草田龟的速度很快啊，而且比林辰更多两种！”

    “看来，草田龟在药材方面，真的认识很广啊！”

    “这也正常，华夏中医闭门造车，而杀生丸药屋经常与他国交流，认识的药材自然更多了！”

    礼堂有着窃窃私语的声音传出。

    而骆冬儿与鲁知鱼他们都极为的紧张。

    鲁知鱼更不断在摇头：“怎么可能，那个乌龟居然比林辰更懂药材！”

    “是啊，而且我刚刚看他拿药材，好像根本就不犹豫，就这样拿出来了！”

    骆冬儿点头：“给我感觉，他就好像早知道药材是否有毒了，就连药瓶的顺序都很清楚！”

    “这很不对劲！”

    鲁知鱼脸色变得严肃起来，但哪里不对劲，他一时也找不到。

    而林辰此刻压力徒增，知道想要赢下这一轮，必须找到九种无毒药材才行。

    “呵呵，林辰医生啊，还有十五分钟啊，你可要努力了啊！”

    草田龟故意给林辰施加压力，说着之时，他离开桌子，走去药材堆，随后又找到一个无毒的药材。

    “第九个了！”

    草田龟笑笑道。

    而林辰一开始以为他是胡乱拿的，但等草田龟走回来后，他脸色一沉。

    那是翡翠地衣，看起来颜色鲜艳带毒，实际上是无毒的，更能解百毒！该死！因为地面上太多的药材了，他刚刚居然没见到！他收起心神，继续寻找，眸子终于一亮，赶紧走了过去，从药瓶拿出一条巴掌大的毒蛇。

    这蛇有着鸡冠，并且眼睛也是红色的，明显就是剧毒之蛇。

    但林辰知道，这蛇死后，毒性消失，是无毒之物。

    “夕阳之蛇，该死，我也在找，没想到被他先找到了！”

    草田龟暗骂一声。

    实际上，他早知道这些药材中的无毒之物了，但因为药材扎堆，他一时间没找到而已！“还差我两个！”

    但草田龟很快又不在意了，毕竟他依旧领先两种。

    林辰没理他，继续搜寻，同时调配！ 

