    被仗义冲昏了头脑的少女，自以为是在为好姐妹两肋插刀，却不知好姐妹此刻恨不能跪下来求她赶紧把刀收回去！

    尤其是看见沈柒柒眼中那讥讽的笑意时，沈宁儿脸都白了。

    接连在沈柒柒手下吃亏，她都吃出心理阴影来了，她现在只想努力扭转自己在紫灵仙尊心目中的印象！

    只有先获得紫灵仙尊的认可，她才能有计划图谋下一步的计划！

    而她昨天晚上哭哭唧唧地和黄紫烟说的那些话，根本经不起验证，也就只能骗骗黄紫烟这种没脑子的人！

    沈柒柒自然没错过沈宁儿眼中的懊悔，讥讽地勾了勾唇。

    现在知道后悔了？

    哼，晚啦！

    对面，黄紫烟已经摆开了架势，正准备历数沈柒柒的罪行，只是她才要开口，沈柒柒便抬手打断道：“等一下。”

    “等什么等？怎么，有胆子做没胆子认？”黄紫烟冷笑。

    沈柒柒斜睨了她一眼，目露同情：“这位师姐，如果我没猜错的话，你这么仇视我，应该是我姐姐在你面前说了我不少坏话的原因吧。”

    不等黄紫烟应答，沈柒柒又摇头啧舌道：“师姐侠肝义胆让人敬佩，可惜啊，错付了。”

    黄紫烟一怔，蹙眉道：“你什么意思？”

    “意思就是：你，被她骗了。”目光看向沈宁儿，沈柒柒目露讥讽，“师姐和我姐姐认识的时日不久，因此可能还不知道，我这个姐姐啊，最是无利不起早了，她做的每一件事情，其实都是带着目的和计划的。

    就比如她这次帮师姐您灭火吧，谁知道她是不是为了躲避惩罚，所以才好心去帮忙呢，不然怎么解释，她一个灵者二阶的修士，居然走个路都能把胳膊摔断，而且好巧不巧，摔断的还是握笔的右手。

    哦对了，师姐还不知道吧，我这个姐姐在古墓里犯了禁忌，被紫灵仙尊勒令罚抄两百遍的清心经。

    毕竟两百遍一字不错的清心经，可不是那么容易抄完的哦。”

    沈柒柒说完，目光落在沈宁儿挂在胸前的胳膊上。

    后者被她说中心思，眼神惊恐地往后退了几步。

    这小贱人竟然能把她的心思猜的一丝不差，就好像她计划这件事情的时候，对方就住在她心里默默偷窥一般。

    那她故意把油灯打翻，制造失火事件，小贱人是不是也都知道了？！

    想到那个可能，沈宁儿只觉脊背发寒，两条腿止不住的打颤。

    然而怕什么来什么，就听沈柒柒又道：“说不定师姐房里油灯，就是我这个姐姐故意打翻的呢。”

    哄——

    沈宁儿眼前一黑，险些吓得晕过去，本就没有几分血色的脸此时更白了，眼中泛起恐惧的泪花。

    巧的是，她这样一副眼泪汪汪面色苍白的样子，落在黄紫烟眼里，却成了可怜弱小无助的反应。

    她立刻上前一步，张开臂膀将沈宁儿护在身后，然后横眉怒视沈柒柒，喝道：“沈柒柒，你省省吧，少给我在这里巧舌如簧，我告诉你，这里是无极宗，不是你们渝州沈家，你休想在这里撒野！”

    “师姐误会了，我没想撒野，我就是想提醒你一句，知人知面不知心，某要……”

    “闭嘴！”黄紫烟暴躁地打断她，“你自己心思龌蹉，做什么事情都带着功利性，那是你的事情，但是请不要把别人想的跟你龌蹉！”

    沈柒柒：……

    沈柒柒无语，真想把那句“不见棺材不落泪”甩这位师姐脸上去。

    她摇头叹息道：“既然我说的话师姐不信，那她自己亲口说的话，师姐总归信吧。”

    沈柒柒一边说，一边摸出一张符篆夹在指间晃了晃。

    “这是我师尊教我画的第一张符，叫诘问符，不管你是人还是妖，是鬼还是魅，只要贴上这个符篆，保管她有问必答。”

    凌霄峰的弟子亮剑，她身为宝篆峰的弟子，自然就要拿符篆出来说话。

    沈柒柒：“师姐若觉得我说的话不可信，那就听她说吧，如果最后证明是我冤枉了她，我愿意接受一切惩罚，如何？”

    沈宁儿一听这话，几乎都要站立不稳了。

    她虽不觉得沈柒柒才刚刚拜师就会画符，可是不怕一万，就怕万一，万一这小贱人真会画符怎么办？

    而她内心里的世界根本不能摊开来让人看！

    可惜黄紫烟不这么认为。

    她眼里的沈宁儿，单纯善良，还热心助人，怎么看也不像那种能做出故意打翻油灯放火之事的人。

    反倒是沈柒柒，牙尖嘴利，搬弄是非，居然还想挑拨离间。

    这么想着，黄紫烟一把夺过沈柒柒夹在指间的符篆，冷笑：“问就问！”然后将沈宁儿从身后拉出来，“师妹别害怕，咱们身正不怕影子斜！来，师姐帮你把符篆贴上。”

