    藏书阁，与北斗星辰塔和玄武楼齐名，三者并称为云苍学府三大修行圣地。

    藏书阁主修行灵术，北斗星辰塔主炼体，而玄武楼主实战。

    藏书阁共有四层，前两层所有弟子都可以踏入，不受约束，第三层唯有天府弟子能够踏入，至于第四层，乃是藏书阁的机密之地，除了府主之外，任何人都不得踏入。

    此刻，萧沐阳与木风便来到了藏书阁之下，看着眼前的壮观建筑，两人仿佛面对着一座高不可攀的山峰，内心不由自主的生出一丝渺小之意。

    “进去吧。”萧沐阳说了声，随即两人脚步向前踏出，门口有一位白发老者斜靠在墙上，双眼闭合，像是睡着了一般。

    萧沐阳与木风看了老者一眼，没有太在意，正当他们要踏入藏书阁的时候，一道充满沧桑的声音忽然从旁边传来：“你们就这样直接闯进去吗？”

    两人脚步猛地停顿在那，目光转过，只见那白发老者不知何时醒了过来，浑浊的双眼正看着他们，面无表情，使得两人不由得打了个冷颤，脸上一副见到鬼的神情。

    “他什么时候醒的？”木风低声道，太吓人了。

    萧沐阳内心同样有些惊吓，不过很快便恢复平静，朝着白发老者道：“见过前辈，不知要进入藏书阁要什么手续？”

    “报上自己的名字。”老者漫不经心的说了声。

    “萧沐阳。”

    “木风。”

    两人先后报出了自己的名字，白发老者听后眉头轻微的挑动了下，那慵懒的目光中仿佛多了几分兴趣，显然之前已经听说过两人的名字。

    他先是看向木风，问道：“是你拥有幽冥白虎命魂？”

    木风闻言先是愣了下，随即脸上露出一抹骄傲之色，心想原来我的威名已经传到藏书阁了吗，看来还是不够低调啊！

    “没错，正是我。”木风傲然回应道。

    “你去第二层，找一本名为金刚烈日拳的灵术。”老者淡淡开口。

    “金刚烈日拳，名字听起来倒是挺霸气的，不知威力如何。”木风自言自语道，下一瞬他便感受到一股冷意落在身上，浑身毛孔都竖了起来，只见老者目光盯着他，沉声道：“你敢质疑我？”

    “不敢、不敢。”木风连忙道，内心瑟瑟发抖。

    “这还差不多。”

    见木风态度诚恳，老者这才露出一丝满意之色，随即目光转向萧沐阳，问道：“你是终试第一人？”

    “是我前辈。”萧沐阳脸色无比恭敬的道，有了木风的前车之鉴，他哪里敢对眼前的老者有半分不敬。

    “你还没有命魂，倒是有些不好办。”只听老者喃喃自语，随后他又看向萧沐阳问道：“你有没有想修行的灵术？”

    “额……”萧沐阳神色凝滞了下，他本以为老者也会给他推荐一部灵术，没想到竟然反过来问他想修行什么。

    思考了片刻，萧沐阳回答道：“我想修行身法灵术。”

    他已经有了神秘老人赠予的三招剑法，如果再拥有一套身法灵术的话，想必能够在实战中发挥出更强的威力。

    “身法么？”老者目光凝了下，随即对萧沐阳道：“你去第二层最深处，找一本名为流影真幻步的灵术，或许适合你修行。”

    “流影真幻步。”萧沐阳心中重复了一遍，将其默默记了下来，随后向老者抱拳道：“多谢前辈指点。”

    “你可以先看一下，若是感觉太困难的话，可以再换一部灵术。”老者看着萧沐阳道。

    萧沐阳听到此话神色一凝，问道：“这部灵术很难吗？”

    “自学府创立至今，修炼成功之人不超过双手之数。”老者淡淡道。

    两人闻言内心颤了颤，修炼成功流影真幻步之人，竟然不超过双手之手，可想而知这部灵术的修炼难度有多大！

    然而萧沐阳没有问老者为什么推荐这部灵术给他，而是恭敬的朝着他鞠了一躬，郑重的道：“弟子自会尽力而为，不辜负前辈的期望。”

    “去吧。”老者挥了挥手。

    随即两人步入藏书阁之中，第一层的空间最为宽阔，分为了许多个区域，不同区域的摆放着不同类型的灵术，有攻伐类灵术、防御类灵术、身法类灵术……甚至，还有飞行类灵术，不过，前提是能够飞行才能修行。

    “第一层都是一阶灵术，难度不大，直接去第二层吧。”萧沐阳看向木风道，一阶灵术威力非常弱，主要供锻体境之人修行，虽然萧沐阳修为锻体境，但一阶灵术对他的作用并不大。

    “嗯。”木风认同道，原本老者就是让他们去第二层，显然，他也认为他们应该修炼更强大的灵术。

    随即两人踏上了藏书阁第二层，这一层的人数明显比第一层要多一些，毕竟云苍学府绝大多数弟子都是灵轮境，修行二阶灵术最为合适。

    萧沐阳目光扫了一眼四周的人群，发现这里有许多老生，新生反而不多。

    “萧沐阳。”一道声音响起，有人目光落在萧沐阳的身上，乃是一位老生，却认识萧沐阳。

    顿时其他人目光也朝萧沐阳望去，神色各异，这位如今在学府中混的风生水起的新生，竟然也来藏书阁挑选灵术了吗？

    萧沐阳感受到四周投来的各色目光，脸色依旧淡然如常，他直接走向第二层最深处，老人说过，流影真幻步便在那里。

    看着萧沐阳行走的方向，诸人目光皆都凝滞了下，他要干什么？

    “你走错地方了，那里的灵术不是你能修行的。”一位老生开口提醒一声，最深处的都是难度极大，几乎没有人能修炼成功的灵术，即便是天才人物，也极少会去选择那里的灵术，用尽了心血，最后可能徒劳无功。

    然而萧沐阳仿佛没有听到一般，他走到了最深处，目光环视四周，很快便找到了身法类灵术所在的架子，架子上只有一部灵术，赫然便是老者推荐的流影真幻步。

    萧沐阳翻开灵术，粗略的扫了一眼介绍，发现流影真幻步分为三个阶段：化影、真幻和流影无形。

    “化影阶段提升速度，使身体在移动的时候能够分化出一道道残影；真幻阶段残影与真身可同时发起进攻，难辨真假；流影无形阶段最为可怕，速度达到极致，几乎看不见残影了，出手便是必杀之招！”

    萧沐阳内心狂颤不已，只是看介绍，便能想象到修炼难度有多大，然而，越难修炼，便意味着其威力越强大，他不是一个畏难退缩之人，难度如此大的灵术反而激起了他的胜负欲。

    “就这个了。”萧沐阳低声道，随即拿着灵术朝外走去，这时木风也走了过来，手上拿着一部灵术，笑道：“我也找到了。”

    正当两人准备离开之际，一位老生站在两人的面前，淡淡道：“两位师弟可否将你们的灵术给学长看一看。”

    萧沐阳眉头顿时一皱，给他看一看？

    凭什么？

    萧沐阳目光直视面前之人，淡淡道：“自然是可以，那么，也请学长将手中的灵术给我们看一看吧。”

    “你放肆！”那老生冷喝一声，目光犀利的盯着萧沐阳，道：“果然如今名气大了，竟然敢以如此语气和学长说话，然而，不要忘记这是学府，尊师重道你懂吗？”

    “挑选灵术是我们自己的事，与他人无关，学长强行要看我们的灵术，侵犯我们的隐私，那么我们又何需尊重。”萧沐阳傲气回道，对方仗着是老生，不将他们放在眼里，但他们可不是任人欺凌的鱼肉。

    “身为学长，自然有义务替你们判断灵术是否适合你们修行，何来侵犯隐私一说！”那人语气强硬无比，竟为自己找了一个冠冕堂皇的理由。

    “我们不需要。”萧沐阳语气也冷了几分，想看他们的灵术，竟然还为自己找了理由，简直厚颜无耻到极点了。

    “这可由不得你了！”

    一道霸道至极的声音传出，那人猛地往前走出一步，一股强大绝伦的气息压迫在萧沐阳和木风的身上，使得两人脸色煞白，身躯都弯了起来，仿佛承受着巨大的压力。

    “吼！”一道怒吼声从木风体内传出，幽冥白虎命魂显露，气息狂暴，朝那人飞奔而出。

    “不堪一击。”那人嘴角勾起一抹冷笑，手掌随意挥动了一下，天地灵气瞬间化作一道金色掌印，轰向幽冥白虎。

    “轰！”只听轰咔一声巨响，掌印轰击在幽冥白虎身影上，一道凄厉的吼声传出，幽冥白虎直接被击飞出去，随即消散于无形。

    一击，命魂被灭。

    “噗。”木风口中吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，身上的气息变得无比虚弱，命魂被灭了，他的灵魂受了重创。

    “木风……”萧沐阳看见木风苍白的脸庞，眼神顿时变得极其寒冷，如同九幽地狱一般，他朝那人望去，一字一句道：“今日之辱，他日必定百倍偿还！”

    “百倍偿还？”那人嘴角勾起一抹不屑，道：“就凭你这锻体境八重的实力？”

    “在我眼中你便如蝼蚁一般，一脚便可踩死！”

    萧沐阳脸色冷漠至极，然而却什么都做不了，压迫在他身上的气息越来越强，使得他身躯不断下弯，双膝隐隐要触及地面，然而他死死的坚持着，守护着最后的尊严。

    “今日给你一个教训，以后在学府你最好老实点，否则……”那人话语还未说完，便只感觉一股无形的威压降临在他的身上，只听噗咚一声，他身体直接被轰趴在地上，动弹不得。

    下一刻，一道淡漠的声音在这一层空间响起。

    “在藏书阁闹事，你是要上天？”

