    汝等当知，即此世界未立以前，净风、善母二光明使入于暗黑无明境界，拔擢骁健常胜大智甲五分明身……

    看完这部充满异域风情的经书，陈元化点点头，这大明尊教还真有点东西。

    这部《御尽万法根源智经》讲述了明、暗、善、恶等相互对峙的的心境的修持，通过两种相互矛盾的力量相互冲突、转化，达到一种先天而生的境界。

    修行此功最重要的就是要开启自身的无上智慧，让自己的心境贴近于大明尊神，以神灵的境界来驾驭天地自然万千法门。

    理论上不管是如何痴愚之人，修行了这部功法都能开启自己深藏智慧，成为有玲珑心的智者。

    前提是修炼之后能平安活下来。

    此法虽然略显偏激，有种不疯魔不成活的意味，但和中土道门的观点还是有异曲同工之妙。

    如果是在与毕玄一战之前看到这部经书，对陈元化能起到不小的启发。

    现在陈元化已经明悟了太阳无极与太阴无极的境界，除非是大明尊教七部经典同时存在，不然对他助益已然不大了。

    唯有其中最精华的启发智慧这一点对陈元化有所启发，像是《血手功》、《横念心诀》这些堪称精妙的武功对他来说已经毫无意义了。

    通过《御尽万法根源智经》，陈元化感到自己的思维运转的越发迅速，思考问题的效率加快了许多，而且能够同时分出数份心神来思考不同的问题，相互之间不会干扰到彼此。

    随着思维的不断加速，陈元化感觉自己的心神越来越玲珑剔透，对于天地自然的感应更加清晰，能察觉到以前被忽略的细节。

    曾经受限制无法解决的问题现在迎刃而解。

    整个人都变化就好像是从奔腾进化成了酷睿。

    乘着这个时机，陈元化对自己曾经的想法加以梳理，将曾经没有考虑到位的地方做出了整改，对于接下来的事情也做出了更详细的规划。

    大量的信息在他的思维中闪过，思维中迸发出灵光。

    如此频繁的思考并没有让他感到疲惫，心神反而俞加的明亮。

    此刻的陈元化宛如一台高速运转的人形计算机。

    整个人身处于人世，心神又仿佛处于另一个高度，淡漠地看向世间万物，不以物喜，不以己悲。

    在这一刻，陈元化对于《玄微指玄篇》有了更深层的理解。

    数术、命理、易道，星宫嫡传道路的一部分展现在了陈元化的面前。

    --------------------------------------

    春寒陡峭，咋暖还寒

    坐在乌蒙小船上，看着江水，陈元化感受着天地之间转化的寒暑之气。

    本来此刻他应该还在凉州坐镇，随时准备支援长孙晟和裴矩二人经略突厥和西域的。

    但他收到了一份来自慈航静斋与静念禅院特殊的邀请。

    对于这两派的邀约，陈元化完全不意外，甚至觉得来的还些微有点滞后。

    可能是考虑到他之前公务繁忙，等西疆大雪之后再邀请他回来过冬。

    毕竟他道衍大师现在是整个佛门的武力值担当。

    至少在佛门眼中是这样。

    至于慈航静斋与静念禅院为什么这么急着邀请陈元化做客，这就要从佛门内部的情况说起了。

    佛门自东汉末年传入中土以后，就开始了大规模的传播，企图将华夏变成一个新的佛国。

    在西域，这些佛门开拓者们积累了很多成功的经验。

    这些番僧想的很好，但是在现实中碰了壁。当时儒家处于一个阶段性的顶峰，士大夫们对于外来的胡教并不是很感兴趣，民间对于这种异于中土风俗的教派也并不买账。

    虽然没有人打压，但当时佛教门徒的处境还是比较尴尬，后来，一些有远见的佛门中人开始用中土已有的文化来改造佛经，通过抄袭儒门和道门的思想来汉化自身，使得更接近中国人的观念。

    后来又攀附道门，做出《老子化胡经》来和老子拉关系，这部伪经直到西晋时佛教徒都没什么杂音，东晋时佛门势力强大起来后反而说是道门用来诬陷的，如果是道门做的，你之前为什么默默享受福利不出声！

    佛徒不但学道，还信受灵宝，东吴时还有沙门拜葛仙公为师。灵宝广纳博收，葛玄一系与“沙门“弟子关系密切，灵宝经对佛教有可怕的反向输出。佛门“胡化“以后，首要攻击对象即灵宝经

    翻译佛经时也大量使用道门词汇，如《佛说大安般若守意经》中所言“清净”“无为”出自老子，而“守意”、“数息”则与汉时道门的“守一”和吐纳导引有关。

    支则沿袭汉人严遵《老子指归》之说，以“本无”来说明般若的“空性”，引老庄“有”“无”之论入般若学中。

    佛教在印度原来只是沙门主义的一种，初入中国时系统经论很少，因为得到中土玄学的弥缝，才转而变得更加强大。

    原始佛门原本体论，经由支道林、竺法汰、道安等人，将玄学中老庄所言的道物、有无、本末、体用等本体论的探讨，引入佛门中，形成了中土佛门特有的佛门思想，而有别于印度佛门。

    天台宗、华严宗、禅宗、净土宗、中土密宗这些都是借了中国宗教文化成型，其中天台宗、禅宗都是地道国货。

    禅定方法也是在中国重编。想要原汁原味恒河水产，那烂陀那地方都快找不到了，小乘论师可能还有点遗传。

    单靠佛门一己之力是很难完成这一工程浩大任务的，所以在汉化过程中，佛门还吸纳了一些转投佛门之人，这些人有儒，有道，有了这些精通汉学的人，佛门才得以顺利传教。

    佛门当初迫于形式，接纳了这些人，但在内部，对于这些半道来投，没有明确师承的人并不是很信任，导致这些人在内部的地位并不算特别高

    但因为这些投诚派有着很强大的势力，所以佛门正统派也没有和他们撕破脸皮，双方保持着面上的友好关系。

    其中，投诚派的领袖就是慈航静斋和静念禅院。

