    二人较量到此为止,双方各自给了对方一个不屑的眼神，结束了这场小学鸡互怼。

    “哥，他是谁啊？”等跟那个秦总分开后,蔺舟小声问。

    傅明深轻嗤一声，说：“不重要的人,不足挂齿。”

    蔺舟勾着他的手指，摇了摇,低声说：“可是我好想知道。”

    他还是第一次看到傅明深这么幼稚。

    能让他这么幼稚,也是一种本事。

    尽管二人关系看起来并不是那么融洽。

    傅明深完全没法拒绝小朋友这种带着撒娇口吻的请求,当下浑身酥了一下,又咳了一声，说：“就是个不对付的人。”

    秦总名叫秦商,他就是当初要和傅明深联姻那位秦小姐的哥哥。

    秦商和傅明深二人都是同龄人中的佼佼者，又都是家族继承人，可能是同性磁场相斥,二人从认识以来就不对付，说一句是死对头也不为过。

    后来傅明深拒绝和秦家小姐联姻，更是恶化了二人之间的关系,尽管现在这位秦小姐已经嫁为人妇,但秦商依旧耿耿于怀，觉得傅明深是故意想给他妹妹难堪。

    不过傅家和秦家算是世交，长辈之间的关系不错,二人再怎么不对付，表面上的平和还是要维持。

    所以才会一见面就阴阳怪气。

    蔺舟听完，幽幽地说：“那个秦小姐不好么，你为什么要拒绝和她联姻？”

    傅明深奇怪地看了他一眼，说：“不喜欢就拒绝了,还需要理由么？”

    “......”蔺舟一口老血。

    他这口陈年老醋吃得不够明显么，傅明深这是什么回答，搞得他很智障一样。

    “感情是慢慢培养的，而且联姻带来的利益那么大，是人都拒绝不了吧。”

    “唔，确实很难拒绝。”

    “？？？”

    蔺舟还没来得及生气，又听到傅明深接着往下说：“但我是恋爱脑，只想找个喜欢的。”

    蔺舟：“......”

    傅明深看他，一本正经地说：“都说爱是做出来的，是不是我昨天床上不够努力，所以你感觉不到。”

    蔺舟：“................”

    腰和某处都还在隐隐作痛的蔺舟顿时毛了，咬牙骂了一句混蛋，不理他了。

    不过他嘴角还是忍不住翘了起来。

    他是真的是联姻、未婚妻之类的有点ptsd了，所以傅明深这些话还是狠狠地让他安心了。

    傅明深看小朋友眼角眉梢掩饰不住的笑意，悄悄松了口气。

    送命题啊。

    尽管他都不记得那位秦小姐长什么样了，但还是怕小朋友因此跟他闹。

    唉，他们这类人，谁还没被逼着联姻过呢。

    蔺舟一开始还对这个生日宴充满了期待与好奇，但他跟在傅明深身边，没半个小时，就厌烦了。

    虽然这是傅明深舅舅的生日宴，但傅明深现在才是傅家的当家人，来参加生日宴的人很多都是冲着他来的，不停有人过来跟傅明深打招呼，谈生意，说些他听不懂的话。

    完完全全就是一个名利场。

    满场美酒佳肴，他都不能品尝，还要装出一副得体大方的样子，枯燥极了。

    傅明深看出了他的无聊，等一拨人走开后，就抬手叫来傅家一个年级和蔺舟差不多的小辈，让他带蔺舟玩。

    那个小辈叫傅文博，是傅启宗的儿子。

    他带着蔺舟去一个人比较少的角落，又抬手叫侍者端来一些吃的，抱怨说：“我最讨厌这种酒会了，都是些带着面具的人在虚与委蛇，也不嫌虚伪。”

    蔺舟感同身受，吃了块甜点，诚实地说：“我也不喜欢。”

    跟他想象中的完全不一样嘛，大家的目的性太强了。

    傅文博嘿嘿笑了两声，又问：“哎，你几岁了啊，看着好小啊。”

    “22。”蔺舟一如既往地虚报年龄。反正很快他也就过22岁生日了，不差。

    “这么小，那我以后岂不是要叫一个比我小的人表嫂，嗳，好像叫表嫂也不对，难道叫表嫂哥？”

    蔺舟：“......？”

    这是什么奇葩叫法，不，他拒绝！

    蔺舟干笑：“你可以叫我名字。”

    “那我就叫你舟舟吧，话说你跟我表哥交往，压力会不会很大啊？”

    “啊？不会啊。”

    虽然吧，他和傅明深的地位差距比较大，财富差距更是个深坑。

    可傅明深在他面前一直表现得很平易近人，让蔺舟时常忘记二人身份上的差距。

    傅文博闻言，露出一个钦佩的表情，冲他竖起大拇指：“说实话，我每次跟他说话，都感觉压力特别大，大气不敢喘，比高中时被教导主任叫去谈话还要恐怖。”

    “......”又是一个被傅明深淫威吓到的。

    蔺舟问出一直以来的疑问：“你们为什么都这么怕他，他很凶经常骂你们吗？”

    “也不是凶吧，”傅文博挠了挠头说，“他也从来不骂我们，但就是板着脸说话的样子很可怕你懂吧，有种泰山压顶的感觉。”

    蔺舟：==

    他不懂。

    傅文博凑近他，压低声音说：“我跟你说，以前的时候，我爸有个老朋友的女儿，他们家从政的，背景挺牛，我爸就想着撮合他们，结果你猜怎么着。”

    蔺舟听说是傅明深的桃色新闻，顿时来了兴趣，也压低声音配合傅文博问：“怎么着？”

    “他们第一次见面，我表哥直接把那姑娘吓哭了哈哈哈，那姑娘说表哥板着一张棺材脸的样子，跟她死去的爷爷一样吓人，哈哈哈哈。”

    蔺舟：“......”

    哼，傅总才不吓人，傅总板着脸的样子，明明又A又飒，是那姑娘没有审美！

    不过这个傅文博挺有趣的，知道的也多，蔺舟还听他讲了不少酒会上那些看着风度翩翩的客人的秘闻，什么情人啦，小三啦，抛弃糟糠之妻啊，私生子啊，听得蔺舟一愣一愣的。

    好像出轨什么的，在这些人看来，是一件很稀疏平常的事情。

    原来所谓豪门，丑闻这么多。

    因为他们什么都唾手可得，反而比常人更加没道德底线。

    只是他们披着一层光鲜亮丽的皮，让人忽略了他们丑陋的真面目。

    蔺舟忽然觉得有点索然无味。

    正在他们讲话的时候，有人走过来，听到动静的蔺舟和傅文博一起抬头看向来人，是一个两鬓花白的老人，还有个打扮入时的年轻女人搀扶着他。

    傅文博站起来：“大伯。”

    蔺舟也跟着站起来，不过他没有乱认亲戚的习惯，只是礼貌地冲对方笑了下。

    老人点了下头，看着蔺舟，哼笑：“引起那么大轰动，我以为是个什么宝贝呢，原来是个乳臭未干的黄毛小子。”

    蔺舟：“......”

    来了来了，找麻烦的来了。

    傅明深还说没人敢找他麻烦，这不就是，看来他也有预估错误的时候。

    傅文博稍稍往前站了一步，挡在蔺舟面前。

    他笑着说：“大伯，我爸这几天一直在念叨好久没见到您了，我带您过去跟他叙叙旧吧，你们也好久没见了，他知道您来了一定很高兴。”

    老人却不为所动，他反而气定神闲地在蔺舟对面的椅子上坐下来。

    他见傅文博一脸警惕，笑道：“你紧张什么，我又不会对他做什么。”

    傅文博干笑：“我不是紧张，我只是怕他少一根头发，等下表哥拿我撒气，我表哥您也知道，谁敢惹他啊。”

    “不用搬你表哥出来压我，我虽然一把年纪了，还不至于怕一个小辈。”

    傅文博能屈能伸，赔笑：“不是您怕，是我怕，我怕，毕竟表哥把他托付给我，我得完璧归赵。”

    老人一脸嘲意：“放心吧，傅明深找个不会下蛋的，我可比你们这些假惺惺接纳他的人高兴得真心多了，我就跟他聊几句。”

    “我要是不同意呢？”这话却是傅明深接的。

    ——只是这么一会儿功夫，傅明深已经过来了，可见他一直在关注蔺舟这边的情况。

    傅文博松了一口大气。

    这一刻，他觉得他可怕的表哥跟个英雄一样，霸气得好帅。

    老人的脸色变了一下。

    傅明深走到蔺舟面前，拉住他的手，低声问：“没事吧？”

    蔺舟摇了摇头，傅明深来得太快，这老人根本没来得及对他释放技能。

    “你跟得倒是紧，一个出身低微的小子而已，就你把他当宝贝。”老人出言嘲讽。

    “那边仪式要开始了，我们过去吧。”傅明深对蔺舟说，直接无视了老人。

    蔺舟点头：“好。”

    老人见他们就要走，气得直接站起来：“傅明深，这就是你对待长辈的态度？”

    走出两步的傅明深顿住脚。

    “原来您还记得自己是长辈，”傅明深说，“我以为您是哪个封建家庭里出来刁难人的恶毒配角呢。”

    “你！”

    老人气得手抖，傅明深一句话，既骂他是顽固不化的老封建，又骂他恶毒，还骂他是无足轻重的小配角，可不得把他气死。

    傅明深没有再搭理他的意思，临走前，他又想到什么，留了一句说：“不会下蛋，也比有的人三妻四妾也下不出想要的蛋强多了。”

    老人：“......”

    这下连一直在老人身边的年轻女人脸色都变了。

    这位傅明深的大堂舅，结过三次婚，情人养了几个，愣是生不出儿子，所以对于子嗣也一直执念很大。

    在傅家上次夺权的战争中，因此吃了不少亏，得益最少，甚至还被傅明深摆了一道，对此一直耿耿于怀。

    他听说傅明深居然找了个男人，差点仰天大笑，迫不及待地跑来看热闹。

    谁知道热闹没看上，反被揭了伤疤。

    一直到回去的路上，蔺舟的情绪都不是太高。

    傅明深见他恹恹的，说：“傅家人多，很多乱七八糟的人，你别太介意。”

    蔺舟闷闷地说：“你们是不是都对我不会生孩子很介意啊。”

    他感觉这些人太看重子嗣了。

    比他们这些常规家庭看重不是一点两点。

    一个继承人，真的有那么重要么？

    傅明深揉他的头：“说什么胡话，我会介意就不会跟你在一起了。”

    蔺舟顺势把头靠在他的膝盖上，低声问：“那你以后会找别的女人生一个吗？”

    “？？？”

    傅明深被他这个问题气到了，忍着把小朋友脑袋抬起来倒一倒，看看里面有没有水的冲动。

    他说：“我对于子嗣这种东西并不看重，你要是喜欢孩子，我们就过继一个，你要是不喜欢，我就把我堂舅的孩子培养成继承人。”

    蔺舟闻言，本来难过的心一下子开朗了。

    傅总好好啊，天下第一好男人。

    蔺舟放心下来，把头贴在傅明深的小腹上，说：“听说现在国外发明了一种移植子宫手术，要不你移植一个，我可以友情提供精/子。”

    傅明深：“？？？”

    蔺舟美滋滋地说：“以后你就是孩子的妈妈，我就是爸爸，我们......嗷。”

    他的美梦还没做完，臀部就挨了一巴掌，傅明深咬牙说：“天天想上我，反了你了。”

    蔺舟：“.................”

    这一巴掌声音很脆，在车厢内动静极大，连前面司机都忍不住在后视镜看，想知道发生了什么。

    从记事起就被再被打过屁/股的蔺舟一下脸涨红了，靠，变态啊！

    作者有话要说：我上一章被锁得没脾气了，o(╥﹏╥)o

