    

    “还是说，你只能像楼上在不停嚷嚷的漩涡鸣人一样，做是一个没有实力只会靠嘴巴和幸运才能晋级的人吗！”宁次嘴里不断的吐出刁钻和刺耳的话语，不停刺激着面前的雏田，精神世界的变化却越越来越大，心灵之光的光辉愈加耀眼明亮。

    “不许你侮辱鸣人！鸣人不是像你说的那样不堪！”雏田看了一眼鸣人，大声的向着宁次反驳，雏田长这么大还是第一次用如此大的声音说话，清脆的嗓音都破了音，带着一丝丝的撕裂感，整个人的斗志都燃烧了，气势猛增。

    “明明鸣人，难么热心，那么努力，为什么所有人都对鸣人这么讨厌，误解他，疏远他，我坚决不允许任何人侮辱鸣人！”雏田想起了第一次鸣人为了就自己而被其他孩子痛扁的回忆，想着自己默默关注鸣人努力修行的记忆，守护鸣人是雏田内心最大的梦想，守护自己想要守护的人就是雏田的忍道。

    “柔拳，八卦六十四掌！”日向雏田带着自己的决心倾尽全力的施展出了自己从未掌握的六十四掌，看来人的潜能真的是远比自己想象的更强，雏田这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，平日里连话都不敢大声说，现在却为了鸣人爆发出了自己都不敢相信的实力。

    “有点进步！”宁次淡淡的点头，要知道为了激发雏田的潜力和愤怒，他其实暗中施展了一点小手段，利用幻术激发雏田的决心和怒火，不然以雏田的性格很难爆发。

    日向雏田站在自己的柔拳领域内，施展着柔拳，速度还有力度都有了明显的提升，整个场地都是雏田的身影，宁次这次没有截击阻挡雏田的攻击，而是一边感受着精神世界的变化，一边躲闪，速度看起来远比雏田的速度慢的多，但令人奇怪的是无论雏田怎么增加速度，都没有办法攻击到宁次。

    宁次突然感觉到自身精神世界的光明大放，好似太阳爆炸一般，接着就是一片黑暗，宁次不禁愣了神，好似是恒久，好似是一瞬，宁次再次回过神来，精神世界内已经恢复正常，好似从来没有发生过变化，但宁次能够感觉到内心深处都传来了轻松感，对身体和精神的掌控都达到了难以置信的程度。

    “我有明珠一颗，久被尘劳关锁。今朝尘尽光生，照破山河万朵。”宁次不自觉的吟唱道。

    宁次身形不动，站在原地，完全无视了雏田已经攻击到身前。

    “宁次哥哥小心！”雏田不明白为什么突然间宁次突然一动不动的站在原地，不在闪躲，全力收回自己手上的力道，口中大声提醒。

    “呵！”宁次身上突然出现了蓝色的查克拉外衣，像是清澈的水流，不断的围绕着自身流动，

    “砰！”雏田的双拳猛地击在了宁次身外的查克拉外衣上，查克拉外衣微微一震，整个力道就被卸掉了。

    “打中了！”鸣人高兴的喊道，手指着楼下的宁次和雏田，不断地提醒着佐助和小樱。

    “怎么可能，那是什么？”佐助看着宁次身外的查克拉外衣，有些震惊。

    “那是查克拉外衣！”卡卡西和迈克凯等人不知何时已经来到了佐助等人的身旁。

    “那孩子还是下忍吗？”夕日红有些不敢置信，双眼瞪大，樱口微张，有些呆愣的向身边的几人问道。

    “我提醒过你，宁次是一个天才，不能用常理看待，不过看着小子这次这么高调，应该是不打算隐藏了！”卡卡西看着场中光彩夺目的宁次，所有人的目光都集中在了宁次的身上，他就是这场中最耀眼的存在。

    “没想到还是暴露了！”宁次心里暗暗懊恼，本来他根本没有打算出头，一直隐藏在幕后，但没有想到今天的对决使得自己的境界突破，一时间没有控制住自身的力量，以至于在这公开场合暴露了自身的实力。

    “不过，也无需在意！”宁次暗暗感受了下自身的状态，心里还是有些欣喜，自己的心灵境界和精神都获得了质的提升，可以说宁次现在紧靠精神就可以做到不朽，即使身体死亡，精神和查克拉一样可以单独存在，现在的宁次可以说已经打破了生死轮回，超脱了生老病死。

    “嗯？”宁次突然感到了一道目光的注视，凝神感受。

    “大筒木羽衣？”宁次不确信的用精神询问着对方。

    “没错，没有想到这么多年过去居然还有人知道我的名字。”冥界之中，大筒木羽衣坐在半空中，身穿白色的御神袍，身边悬浮着几个黑色的求道玉。

    “这里就是冥界吗？真是有趣的存在！”宁次的精神体出现在了六道仙人的身前，看了一眼好似有些荒芜的冥界，宁次细细的感受着冥界的环境。

    “恭喜小友到达六道级别，成为在世仙人，惊讶之下，未经过小友同意窥视你，实在是抱歉！”大筒木静静的看着宁次观察冥界，知道宁次回过神来，才开口祝贺。

    “侥幸罢了，比起前辈我的路还有很长！”宁次摇了摇头，没有因为大筒木羽衣的恭维而得意，虽然实力突破了，但也就是刚刚达到六道级别，而且只是因为精神境界提升才强制达到六道级别，还是那句话只修性不修命，万劫阴灵难入圣。宁次有自己的道路，他想要的是精气神全面的提升，成为自己所设想的大仙人境界。

    “晚辈还有事情，先告辞了！”宁次目光投向木叶，看着自己和雏田还未完结的对决，对着大筒木羽衣提出了告辞。

    “小友有事未结先去忙，我们以后有的是时间交流！”大筒木顺着宁次的目光看去，知道宁次和自己不同，他已经是逝世之人，但宁次不是，宁次在阳世还有着自己的道路要走。

    “呼呼呼呼！”雏田双手紧紧的贴着宁次身外的查克拉外衣，身体弯曲，嘴里大声的喘息着，额头不断的冒出汗水。雏田虽然是施展出了平日里从未成功过的柔拳六十四掌，但是毕竟过于勉强，身体负担极大，体力完全耗尽了，如果不是宁次的查克拉紧紧的吸住了雏田的双手，雏田应该是无力站立，早已力尽虚脱倒地了。        

