
　　“第十九层？”

　　独孤听了这话，不由得楞了一下，不过旋即便神色恢复正常，笑道：“如果闯到第十九层的话，是可以得到道主神器奖励的，不过以小师弟你的修为，便只能得到顶尖至尊神器的奖励了。”

　　“不过即便是闯到了第十五层左右，那也是能够得到至尊神器奖励的。”

　　说话间，独孤抬手一抓，一道神光在他的手中汇聚拉长，显现出一柄金色的神剑，笑道：“你看师兄我的这把神剑，便是闯到圣仙宫的第十层，这才从师尊那里得到了一些材料，这才炼制打造而成。”

　　听闻此言，罗修心中暗笑，感情这位独孤师兄只认为自己随口问问，压根就没认为自己闯到了第十九层。

　　就在罗修打算将自己闯到第十九层的事情说出来的时候，独孤的神情蓦然一愣，一道充满威严的声音出现在他的耳边缭绕。

　　这道威严的声音，源自于无极道尊。

　　“师弟，师尊刚才传音给我，你竟然闯到了第十九层？”

　　独孤回过神来的时候，不由得瞪大眼睛，难以置信的看着罗修。

　　此刻的罗修虽然伤势恢复了大半，但衣衫褴褛，显得何等的狼狈，但就是这么一个狼狈的家伙，居然闯出了一个让他都觉得不可思议的战绩！

　　“我也是仗着九变神诀才闯到第十九层的。”看到师兄如此惊讶，反倒是让罗修有些不好意思显摆了。

　　“不，不，不，师弟你这么说就错了，愚兄我也修炼了九变神诀，甚至修炼到了第六变的境界，但也只能止步于第十层……”

　　独孤摇了摇头，他此刻终于恍然大悟，终究是他小瞧了这位太上情转世的师弟，其才情之高远超自己的想象，难怪连师尊都对他如此的看重，前世就已经收他为徒不说，更是等待一个混沌纪元的岁月，等待他轮回转世，再收他为徒！

　　“师弟你跟我来，师尊刚才已经说了，既然你闯到了第十九层，那么按照规矩你便可以得到相应的奖励，不过以你现在的修为无法驾驭道主神器，所以你只能选取至尊神器。”

　　跟随独孤，罗修来到了虚空无极界的某处，来到了一座宫殿当中。

　　这座宫殿之中很是空旷，只有一排书架，还有一座祭坛，并没有罗修臆想中那般宝物无数，宝光四射的场景。

　　“这里便是师尊的藏宝库了，你闯过了第十九层，你可以从这本书册中选取你看重的宝物。”

　　独孤走到书架前，从书架上拿下一本泛黄的书册，然后将之递给了罗修。

　　书册是用特殊的材质炼制的，这样可以保存漫长悠久的岁月也不会在时光的流逝中腐朽损坏。

　　罗修将书册拿在手中，翻开之后，眼睛登时就直了。

　　因为他看到这本看似不起眼的书册之中，竟是记录了超过数百件的至尊神器！

　　“竟然都是极品档次？”罗修目瞪口呆，感觉如在梦中。

　　一旁的独孤看到他的表情不由得笑了笑，“师尊是何等的境界，他所收藏的至尊神器，自然每一件都是精品中的精品。”

　　“况且你闯到了第十九层，这个成绩足可让挑选适合你用的最高级宝物，你所看到书册中记录的这些至尊神器，放在三界之中，那也是最顶尖的至尊神器了。”

　　罗修听闻此言，也是不由得连连点头，因为独孤说的这番话的确不假，书册上记录的这些至尊神器，堪称是一件比一件变态！

　　比如他翻开书册看到的第一件法宝，这件法宝名为五行宙天塔，乃是极品至尊神器，内蕴一方宙天空间，若是至尊级强者被收了进去都别想逃出来。

　　不仅如此，这件法宝也很擅长防御，以他现在的修为若是将之祭起，就算是面对好几位九等神帝的围攻都可立于不败之地。

　　五行宙光塔很好很强大，不过罗修却没有打算选择这件宝物，翻开书册继续看看其他的。

　　“这……这件宝物……”

　　罗修的瞳孔顷刻间放大了不知多少倍，就连语气都变得颤抖了起来。

　　九宫无量剑，这并非是一柄剑，而是成套的九柄神剑，九柄神剑可以构建成九宫阵法，攻守连环，一旦将敌人困在剑阵之中，那么九柄神剑就会接连不断的发起攻击。

　　更可怕的是，构成九宫剑阵的这九柄神剑，每一柄都是极品至尊神器，本身的威能就很强大，加上阵法的加持和玄奥，一名至尊强者若是持有这样的宝物，那么同境界之中，还有谁敢招惹？天籁小说网

　　“嘿嘿，师尊的藏品之中，最珍贵的就是这种成套的宝物了。”

　　独孤凑了上来，看到书册上记录的九宫无量剑时，也是两眼放光的说道。

　　无极道尊的诸多藏品，纵然是独孤身为道尊弟子也是极其的眼馋，只可惜道尊不会轻易的赐予门下弟子宝物，他的能力又相对一般，所以自然也就得不到这种档次的宝物奖励。

　　就譬如独孤的本命至尊神器，也不过是一件上品至尊神器罢了。

　　“风雷至尊神弓？太初时代风雷至尊留下的本命神器，神弓无箭矢，但却能汇聚诸天风雷规则之力化为神箭，杀敌于亿万里之遥！”

　　……

　　因为罗修闯到了第十九层，所以供他挑选的每一件都是最顶尖的至尊神器，无极道尊堪称是宇宙星空中最为古老的存在之一，他在无尽岁月中的收藏，堪称是无比的惊人！

　　这本书册上的每一件宝物都让罗修垂涎三尺，这其中有些极品至尊神器能够带给他实力上的提升，甚至还要超越青天神碑和青天神符。

　　只是如今两大青天宝物都被罗修放在了斩魔谷内镇压阵基核心，他的确需要一件厉害的宝物傍身，成为安身立命之本。

　　“师弟你可要好好的选啊，为兄都快要流口水了。”独孤在旁边两眼冒光的说道。

　　这独孤虽然是道尊弟子，却并未完全传承道尊的衣钵，而是专注于修炼剑道。

　　也正是因为他修炼的是剑之大道，所以当他看到书册上面记录的那些顶尖极品至尊神剑的时候，口水甚至都能淹没十万大山了。

　　罗修将书册一页页的翻过去，这本书册一共有三百六十七页，记录三百六十七件极品至尊神器。

　　这些至尊神器有的是无极道尊自己炼制的，也有的是过去某个时代绝世强者留下来的。

　　这些宝物，无极道尊会根据自己门下弟子的能力而进行奖励和赐予。

　　看完了之后，罗修心潮澎湃，说实话这里面有很多宝物都是他想要选择的，但是按照规矩，他只能选择一件，想要下次挑选，就必须是打通第十九层了。

　　然而打通第十九层又岂会是那么简单？能够打到第十九层，就已经是具备道尊之资了，想要闯过去，那就是要具备超越道尊的潜能！

　　“既然是安身立民之本，那么首先我要选择的宝物，就必须是能够保命的！”

　　罗修放下书册，内心细细揣摩，“以我如今的肉身战体硬抗九等神帝的攻击不在话下，但若是遭遇九等大帝，亦或是至尊级别的强者，那么我的肉身防御在他们的眼中纯粹就是一个笑话！”

　　“但光是防御还不够，就算是我能抵挡住九等大帝以上强者的攻击，但以我的修为也坚持不了多久，一旦修为耗尽，还是砧板上的鱼肉！”

　　“如此一来，成套的阵法类宝物最适合我了！”

　　思索了片刻之后，罗修的心中就已经有了决定，他看向一旁的独孤，开口道：“师兄，我决定了，就选混元无极鼎！”

　　混元无极鼎，乃是无极道尊亲手炼制的一件法宝，按照书册上的记录，无极道尊原本是打算炼制一件道主之宝的，但因为在炼制的过程中出了一些差错，导致炼制失败，所以这件法宝的档次，就只能是至尊神器。

　　但毕竟是准备打造道主之宝的，所以这件至尊神器的档次，也是极品之列，甚至在极品之中，也是最顶尖的。

　　这是成套的法宝，其中蕴含了阵道的奥妙，虽然叫做混元无极鼎，实际上这口神鼎是由无数个细小的组件构成，无数个组件组合在一起，就可以化为神鼎，神鼎可以喷涌混元无极神光杀敌，也可以遁入鼎中，凭借神鼎的防御来保命。

　　混元无极神光非同小可，就算罗修的修为只是九等神魔后期，他催动这口神鼎激发出来的混元无极神光也能威胁到九等神帝级的强者。

　　“师弟眼光不差，这混元无极鼎，绝对是诸多藏品中最顶尖的一个了。”

　　独孤笑着点头，然后拿起书册走到祭坛的旁边。

　　“嗡！”

　　一片光芒陡然降临，笼罩整个祭坛，紧接着一口青色的小鼎从霞光中飞出，漂浮在罗修的面前。

　　与此同时，书册上原本记录着混元无极鼎的那一页随之消失不见。

　　看到这一幕罗修才算明白，原来这座被称作是藏宝殿的地方，只是选择宝物的地方，确定选择的宝物之后，宝物就会通过这座祭坛传送过来。

　　“恭喜师弟获得宝物，我们走吧。”独孤笑着说道。

　　与独孤一起从藏宝殿走出，罗修忽然说道，“师兄，可否带我去见师尊？”

　　“你要见师尊？”独孤听闻此言，眉头微蹙，“能否见到师尊，不是你我这些弟子所能决定的，一般除非师尊召唤指引，即便是愚兄我也不清楚师尊身在何方。”

　　“况且这一世浩劫将要来临，师尊也要为这场浩劫的来临做准备，若无特别重要的事情，还是不要去打扰师尊为好。”

　　“既然见不到师尊，那么或许师兄你也能为我解答我心中的疑惑。”罗修蓦然如此说道。

　　“哦？师弟你有什么疑惑？”独孤诧然问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百六十九章 混元无极鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 