    关上门的云景透过门缝往外看，只见那货郎在自家门口驻留片刻，然后一脸哭笑不得的重新挑起担子，在一群小孩的簇拥下摇着拨浪鼓吆喝着离去。

    挠了挠小脑袋，云景心说难倒自家谨慎过头了？

    不过他并不后悔将对方拒之门外的举动，首先把自己的安全放在第一位总不会有错的。

    那货郎一路吆喝着远去，云景想了想打开门来到院子里看向货郎离去方向。

    就见他来到几百米外的村子中间一棵大杏树下，接着也不知道他使了个什么法子，那群簇拥着他的小孩顿时一哄而散。

    这又是在闹哪样？

    不一会儿就有一个四五岁的小男孩流着鼻涕跌跌撞撞跑了过来。

    路过云景家门口的时候，云景第一时间开口问：“小牛哥，你跑啥呢？”

    那是村里三伯家的云小牛，云景认识，乡下人没啥文化，起名字很随意，小溪村叫小牛的人没有十个也有八个……

    听到云景的话，云小牛似乎很着急，说道：“那个货郎大叔说，让我们去叫大人，如果谁家大人和他交易的成功的话，就会给我们一颗糖做奖励，小景你也去叫叔叔婶婶吧，货郎大叔走啦就没这个机会了……”

    丢下这样一句话，云小牛一阵风似得跑远。

    原来是这么回事儿，云景再看向村子中间驻留的货郎，大概明白他是真心前来交易的了，否则没必要如此大张旗鼓。

    啧，估计自己真的谨慎过头了，莫不是有被迫害妄想症？

    不得不说，那个货郎还是有点小聪明的，许下一点能不能实现都不知道的空头支票就驱使得一群小屁孩嗷嗷乱串。

    果不其然，没多久村里陆陆续续就有大人回来了，村里一下子就热闹了起来。

    很显然，村里去镇上太远，平时村民们没什么大事儿几乎不会去，现在难得有个货郎送货上门，村民们都不想错过这个机会。

    不可否认的是，货郎卖的东西绝对要比镇上贵一点，但他是主动送货上门，省却了村民们一番脚力，说不上谁亏谁赚。

    正如货郎所说，他交易的东西即可以用钱买，也可以用粮食换，远远看去，交易场面似乎颇为火爆，周围围了一大群闻讯而来的村民。

    村里难得有这么热闹的时候，平静的日子似乎一下子就鲜活了起来。

    那边交易还在持续，不久后云景的父母家人都回来了。

    “小景在家里乖不乖？”云母首先将云景抱在怀里亲了亲问。

    虽说明显是因为想要在货郎那里交易点什么才提前回来的，但在她眼中，孩子才放在第一位。

    咧嘴一笑，云景说：“娘，我很乖，没乱跑”

    “嗯嘛，我家小景最乖了，娘待会儿带你去看热闹好不好”，说着，她回头看向放下锄头的云山问：“当家的，咱家还有多少钱？”

    “还有十三个铜板”，云山想了想回答道，旋即又问：“孩子他娘你准备买点什么？也不知道够不够”

    江素素思索片刻说：“我想买点针线，现在小景都两岁了，也没件新衣服穿过，条件允许的话，我想买两尺布给他做件新衣服，你觉得如何？”

    说着，她下意识抱紧了云景，有些忐忑的看着云山。

    云景从出生到现在，是真的没有穿过新衣服，他所穿的都是大人的旧衣服改小的，现在身上这一身还有好几个补丁呢。

    穷苦人家那个穷字可谓体现的淋漓尽致，超乎了云景前世那些端起碗吃饭放下碗骂娘的那些人的想象。

    云山闻言看了云景一眼咬牙道：“成，咱家以后日子会越来越好，是该给小景置身新衣服了，就是不知道钱够不够”

    “不够就用粮食换，就当去年那亩地多出来的收成不存在，往年没有多出来的百十来斤粮食也没饿死不是”，此时踱步进院子来的云林说道。

    在这青黄不接的时节，粮食有多珍贵云景可是深有体会，这会儿他甜甜的笑道：“娘，我不要新衣服”

    “咱家孙儿懂事了呢，好啊，好啊，就冲这点，更应该给他一身新衣服了”，云林闻言老怀大慰笑道，也不知道是不是真的信了云景懂事。

    然后，他冲着云山江素素催促道：“还站着做什么，赶紧的，去晚了好东西都被其他人挑走啦”

    于是，一家人忙碌起来，云山翻箱倒柜的去拿出家里仅剩的十三个铜板，云林则是去准备有可能用上换东西的粮食，江素素抱着云景张望着村子中间交易那边。

    见此云景不再说什么了。

    家人宁愿自己勒紧裤腰带也要给自己置办一身新衣，养育之恩啊，倾尽一切都还不完的……

    接下来的交易倒是顺利，在一群村民闹哄哄中，云景家从货郎那里买了两根针，一些线以及三尺粗布，勉强能给云景做一身衣服了，估计还有点布头剩余。

    为此他家不但把十三个铜板花光，还搭上了七斤稻谷。

    云景观察了一下，和货郎交易的时候，实际上也是村民们暗中攀比的时候，谁家换了好东西都会惹来一群人羡慕的目光，被羡慕的人往往都会唉声叹气的说一时冲动了，日子可咋过啊。

    话说云景家买了三尺布还被人羡慕了一下呢。

    这次最让人羡慕的是一户人家从货郎那里花了八钱银子买了一面铜镜，简直让人羡慕得眼红。

    铜镜对于小溪村大多数村民来说那可是想都不敢想的奢侈品，几乎没有人家有那玩意，不能吃还死贵，现在有人当面买了一面铜镜，一下子就成为了村民们的焦点。

    买铜镜的人家是村里的首富，村里唯一的一间瓦房就是他家的，而且他家还有耕牛呢……

    不管怎么样，羡慕也好显摆也罢，村民们都没有什么坏心思，了不起就是图一乐罢了，短暂的喧闹后日子还是要归于平静的。

    期间云景家和货郎交易的时候，那货郎明显认出了云景，笑呵呵的说你这小鬼头也忒好玩了，想讨碗水喝还借口把我拒之门外，现在叫声伯伯我就给你颗糖吃。

    明显他没将云景戏耍他的事情放在心上，也是，和一个两岁的娃娃见气，那心眼得小到什么程度？

    他说这话的时候村民们问什么情况，在货郎道清在云景家遭遇的事情后，顿时惹来一阵哄堂大笑，纷纷夸云景机灵，整得他怪不好意思，脸都红了。

    然后在一群流着口水的小孩羡慕目光中，云景叫了一声伯伯，得到了一颗糖的奖励。

    所谓的糖，也就指甲盖大小。

    云景捏在手里，看了一眼暗自撇嘴，别说吃，丢掉的心都有。

    黄褐色的一小颗，分明就是掺了一点黄糖（蔗糖）的面粉颗粒，甜不甜先不说，还有淡淡的异味。

    就这，还羡慕得一群小孩口水都流了三尺。

    喧闹总是短暂的，小半天，村民们各自交易完成散去，货郎的货品处理了小半，得到了一些银钱，更多的则是换来的粮食，他挑着担子离去，扁担都弯了，被压弯的，还有他的腰。

    生活，其实谁都不容易……

