    和刘昌兴打完电话，安哲看着乔梁：“感觉出什么没有？”

    乔梁边开车边道：“表面上……似乎有些感觉，不过往深处想，似乎还是有些晕乎。”

    “以你现在的经历阅历和思维，晕乎在情理之中，或许你以后慢慢就不晕乎了。”安哲道。

    “老大，能不能点拨或者提示我一些什么？”乔梁试探道。

    “现在没有这个必要。”安哲干脆道。

    乔梁一呲牙。

    安哲接着道：“梁子，记住，不管在哪里，只要在体制内，水都是很深的，基层深，高层更深，对你来说，能不掺和的尽量不要掺和，当然，在某些事情上，即使你想随波逐流，却也未必能独善其身，所以，不要费尽心思想太多，不要绞尽脑汁去琢磨自己没有必要琢磨的人和事，按部就班做好自己的事情就可以了。”

    虽然安哲刚才说没有必要点拨自己，但乔梁此刻觉得他这话还是在提醒自己什么，想了下道：“可是，老大，有时候心不由己呢。”

    “心不由己说明你正在成长，顺其自然便是。”安哲道。

    乔梁点点头，虽然安哲如此说，但他觉得，在某些时候某些事情上，还是要发挥主观能动性的，因为还有一句话叫事在人为。

    安哲沉默片刻，接着又摸出手机，自语道：“看来有必要给廖书记打个电话……”

    一听安哲要给廖谷锋打电话，乔梁眼神一亮：“老大——”

    “干什么？”安哲转头看着乔梁。

    乔梁伸手指了指安哲手里的手机：“那个……你给廖书记打电话，能不能也……也来个免提……”

    “嗯？”安哲一瞪眼，“还想听？”

    乔梁一咧嘴，点点头：“嗯。”

    “听上瘾了？”安哲似笑非笑道。

    乔梁呲牙一笑：“没上瘾，不过想听听呢。”

    “哼……”安哲哼了一声，接着开始拨号，拨完号，看了一眼乔梁，接着按了免提。

    乔梁嘿嘿一笑：“感谢老大赏赐我这个可以聆听廖书记声音的机会。”

    安哲又哼了一声。

    随即电话接通，传来廖谷锋浑厚的声音：“嗯……”

    “廖书记您好，我是安哲。”安哲带着尊敬的口气道。

    “废话，我当然知道你是安哲。”廖谷锋不紧不慢道，“安大人，给我打电话有什么指示？”

    听了廖谷锋这话，乔梁不由笑起来。

    安哲忙道：“廖书记，可不敢这么叫这么说。”

    “怎么？吕倩叫得，我叫不得？”廖谷锋带着调侃的声音，听起来他此刻心情不错。

    乔梁继续无声笑。

    “吕倩是吕倩，您是您，您是我的老领导，是我心中永远的老领导，任何时候，我都万万不敢给您下指示的。”安哲继续尊敬道。

    “嗯，这话我爱听。”廖谷锋呵呵笑了下，“这次你来西北省，我还没抽出时间单独和你聊聊呢。”

    “那，这会您方便？”安哲试探道。

    “不方便我能和你这么说话吗？”廖谷锋反问道。

    “那就好，我这会想和您汇报一下……”安哲话没说话就被廖谷锋打断，“安哲，看来你这会说话也很方便，对不对？”

    “是的，我刚结束在凉北的考察，这会正在凉北回西州的车上。”安哲道。

    “车上……”廖谷锋顿了下，“看来你车上除了驾驶员没有其他人吧？看来给你开车的，除了乔梁那小子，不会是别人吧？”

    听了廖谷锋这话，乔梁不由嘿嘿笑起来，大声道：“廖大人英明。”

    “嗯？果然是这小子，这小子听到我的声音了。”廖谷锋道。

    安哲不满地瞪了乔梁一眼，这小子一说话，一下把开免提的事暴露了。

    一看安哲瞪自己，乔梁立刻意识到自己出了纰漏，忙闭上嘴。

    接着安哲道：“是的，廖书记，车上只有我和乔梁，乔梁给我开的车，而且，我给您打电话的时候，乔梁很想听听你的声音，应他的迫切要求，开了免提……我现在就把免提关了……”

    “别了，既然已经开了，那就继续吧，你都不避讳乔梁，难道我还担心这小子会捣鼓什么里格楞？”廖谷锋的声音听起来颇为轻松。

    听廖谷锋没有生气的意思，安哲和乔梁都松了口气，乔梁接着道：“谢廖大人。”

    “谢个头，你还是先感谢安大人吧……安哲，你刚才不是说要汇报，来吧，开始——”廖谷锋道。

    “好的，廖书记，我这会想给您汇报的是这几天我的工作以及相关的有些事情……”接着安哲把他和骆飞到西州后对帮扶工作进行分工，以及在凉北由乔梁陪同考察的事情简要给廖谷锋做了汇报。

    安哲没有提及自己到凉北当晚差点遭遇车祸的事，重点说的是实地考察中的感触和自己基于市场规律萌生的初步帮扶思路。

    听安哲说完这些，廖谷锋道：“嗯，想法不错，思路很清晰，安哲，看来你不但善于做地方领导工作，还适合搞企业……你什么时候学会做企业了？”

    “在职务调整之后现学的，除了自己琢磨，也得到了正泰集团李有为总裁的大力指导和帮助。”安哲道。

    “哦，李有为……”廖谷锋带着赞赏的声音，“政界转商界，李有为是一个好例，虽然李有为在政界折戟，但他在商界的作为却实在令人赞赏，你能不耻下问虚心向李有为学习，这说明你的心态很端正，值得肯定，作为我的老部下，我为你感到欣慰……”

    听廖谷锋同时表扬李有为和安哲，乔梁很开心，同时乔梁又意识到，虽然廖谷锋已经离开了江东，已经不是安哲的领导了，但在他的心里，仍然是把安哲当做自己下属来看的，这说明他和安哲之间除了工作关系，也是有一定私人感情的。

    意识到这一点，乔梁心里热乎乎的。

    接着安哲把今天上午座谈会上发生的事情，以及刚才刘昌兴给自己打电话的事告诉了廖谷锋。

    听安哲说完，廖谷锋沉默片刻，接着笑起来：“安哲，在我的地盘，你竟然反客为主，教训起我的人来了，胆子不小啊……还有，你明知尚可是昌兴部长的外甥，却还是如此做，看来你是明知山有虎，偏向虎山行……”

    安哲道：“廖书记，我知道今天这么做似乎是有些不合适的，但我还是决定这么做。”

    “为什么呢？”廖谷锋道。

    “您懂的。”安哲话里有话道。

    “嗯，我懂的，好吧，我懂的……”廖谷锋又笑了下，“安哲，看来你虽然从政界转道商界，但却一直關注着政局，關注着西北的政局，關注着我……”

    “或许，这是必须的。”安哲又似乎话里有话。

    廖谷锋接着道：“今天昌兴部长给你打电话，是不是在你意料之中？”

    安哲没有直接回答廖谷锋的话，道：“廖书记，或许您现在知道了也不感到意外。”

    “安哲，你在试探我的心思？”

    “不，是揣摩。”

    “为什么要揣摩？”

    “因为您是我的老领导，因为您正在西北省主政，因为您正在西北省做着代表正义和正气的大事。”

    “呵呵，安哲，虽然你现在做企业，虽然你做企业颇有些思路，但我还是觉得你更适合做政界。”

    “廖书记，其实我现在并没有真正脱离政界。”

    “这倒也是，国企嘛……不过，我似乎感觉，在你心里，你真正热爱的还是纯粹的政界，还是想在纯粹的政界施展自己的身手，实现自己的抱负，现在只是……”

    廖谷锋没有说下去。

    安哲轻轻呼了口气：“廖书记，不管我在哪里做什么职位，只要是组织的决定和安排，我都会尽职尽责做好。”

    “嗯，这话附和你的性格，我相信你无论在什么岗位，都会是一块好钢。”

    “谢廖书记夸奖，其实在我心里，不管做人还是做事，您一直都是我的榜样。”

    “恭维我？”廖谷锋道。

    “不是恭维，是发自肺腑的心里话。”安哲认真道。

    “呵呵……”廖谷锋笑了下，接着道，“安哲，你在我手下干了这么多年，我对你的性格脾气还是了解的，对你说的话都是相信的，虽然我现在不再领导你，但我相信，以你的智慧和能力，不管你做什么岗位，都会成为同行中的佼佼者。凡事事在人为，我相信，只要你始终不渝坚持初心牢记宗旨，只要你尽职尽责做好自己的事，组织和群众都会看在眼里记在心里，当然，这组织未必只是江东的，这群众未必只是江东商业集团的干部职工……”

    廖谷锋这话似乎颇有深意。

    安哲郑重道：“老领导的教导我一定牢记在心，在任何时候，我都一定不会让您失望。”

    “呵呵，你不光不能让我失望，也不能让一直在旁竖起耳朵听的小乔同志失望，是不是？”廖谷锋幽默道。

    乔梁忍不住呵呵笑起来。

    看乔梁笑，安哲做佯怒状冲乔梁一瞪眼，乔梁忙不笑了。

    乔梁虽然脸上不笑，心里却还是在笑的，艾玛，老廖幽默的水平快赶上自己了。

    听了刚才廖谷锋和安哲的谈话，乔梁大感刺激，他现在明确感到，廖谷锋和安哲不但有私人感情，而且很不错，但以前在江东的时候，自己很难感觉到这一点，今天他们两人当着自己的面如此交谈，显然没有把自己当外人。

    这让乔梁在刺激的同时又感到兴奋，还有些感动。

    当然，在刺激、兴奋和感动的同时，乔梁又有些迷糊，因为他们说的某些话有些含蓄，自己有些意会不透。

    想想也正常，大人物说话都是深奥的，如果自己轻易都能听懂，那自己就不是小人物了。

    哎，自己啥时能成为大人物，能达到廖谷锋和安哲深奥而又深邃的水平呢？

    这似乎需要时间，这时间似乎不会短。

