    事实证明，把报告交给学生们来搞定，真的是一种很有效的行为。

    在九班学生们的通力合作之下，这份困扰任颜很长时间的报告，在短短十几分钟的时间内，就被搞定了。

    而且质量还颇为不俗。

    不仅从宏观角度上分析了九班特殊情况的成因，更是从学生自己的角度出发，为这种分析提供了极其有利的作证。

    更是在最后给出了解决方法。

    虽然解决方法有些扯淡，但不得不说，这些孩子们对这种事情其实看得还是比较透彻的。

    而且除了报告的本身质量之外。

    其格式也非常符合标准，条理清晰，浅显易懂，绝对是个不可多得的报告模板。

    后来任颜一问才知道，这报告模板都是王博定的，他自己在老爹的公司里面看到过很多这种报告。

    可以说是久病成良医了。

    美中不足的就是这些孩子的字实在太具有后现代主义风格。

    不是艺术大师的话，还真不大好识别。

    所幸，夏月的字很娟秀，之后在任颜的练字也是学习的一种方式的‘理由’下，老大不愿意的抄写了一份，任颜的报告才算彻底搞定。

    看了一遍这份优秀的报告之后，任颜很是满意的点了点头：“你们看看，如果想做的话，你们还是可以的嘛。”

    随即迎来了九班全体学生的一记白眼。

    不过任颜对此毫不在乎，他拍了拍手，重新把话题拉倒正轨之上：

    “好了，接下来说正事。”

    “虽然你们都知道我现在是九班的班主任了，但我还是要和你们强调一遍，以后你们在校园的学习情况，将由我全权负责。”

    “在此，我得先给你们定几条规矩，免得你们太过跳脱。”

    “啊~~~”九班学生们一阵哀嚎：“任老师，咱能不能别定规矩了，太麻烦了。”

    “对啊，而且我们就算再跳脱，那也比不上您啊，在这块您才是行家。”

    学生们发出抗议。

    任颜眉头微微一挑，觉得他们说的有点道理。

    不过之后他还是摇了摇手：

    “那不行，无规矩不成方圆。”

    说着在黑板上写下来几行大字。

    【第一条：禁止与任何代课老师发生争吵！】

    【第二条：绝对不准翘课！】

    【第三条：禁止与其他班级学生发生争吵！】

    “这三条，就是咱们九班最基本的规矩了！”

    任颜说道：

    “至于其他的，就不对你们做过多的要求了，究竟怎么上课，上课干什么，那是你们的自由。”

    “我还是那句话，不能吸引你们听讲，是老师的问题，但如果专门和老师对着来，那就是你们的问题了！”

    说完他扫视了一圈九班的学生：

    “明白了吗？！”

    “明白了！”九班的学生齐声回应。

    这几条规矩对他们影响不是很大，除了不能翘课之外，几乎和平常一样，该干什么干就行了。

    他们心下稍安，看来任老师还是以前那个任老师，没有因为成为班主任就开始对他们上纲上线的，这绝对是一个好消息。

    “那老师，我们之后干嘛呢？”班长问道。

    “之后？”任颜摸了摸下巴：“你们该干嘛干嘛吧，别太吵就行。”

    说着，他拿出自己的手机，带起耳机自顾自的打开了新的一局荣耀。

    九班学生们集体石化。

    你这第一次当班主任，就这态度？！

    两句话就把你可爱的学生们给打发了？！

    能不能有点责任心啊！

    这一刻，九班的学生们突然觉得，可能任老师当上班主任，也不见得是什么好事啊...

    “唉~~”

    一声长叹从九班学生中传出。

    网友们也略感失望。

    我们等到8点才看直播，就是准备看你搞事的啊！

    怎么你就坐那玩开手机了？

    这样对得起支持你的我们吗？！

    网友们感觉有些想哭，玛德，今天这直播看的可能要亏了啊！

    ......

    然而，10分钟后，正在黑屏的任颜鼻子不由得抽了抽。

    ‘怎么一股方便面的味道？’

    任颜好奇抬头，果然看见九班的学生们人手一桶方便面，配着一根火腿肠有一口没一口的吃着。

    表情木然，显然就不是因为好吃才去吃的。

    看着方便面桶上那明晃晃的‘老坛酸菜’四个字。

    任彦没来由的一阵犯恶心。

    MD前世自己被这面毒害的不清，现在都快条件反射了。

    “这是你们的晚餐？就吃这？”任颜放下手机，问道。

    学生们抬头，嘴中还挂着几根面：“是啊，我们黑夜一般都吃这个。”

    任颜嘴巴咧了咧：“你们为什么不吃食堂啊？”

    “就算三中食堂在怎么差，那也肯定比老坛这方便面好吃吧...”

    “呵，任老师，那您还真是高估他们了。”王博抬头看着任颜：“至于怎么评价我们的食堂...”

    “这么跟您说吧，他们今天的主菜的荔枝炒肉，沙拉酱打底...”

    任颜脑内迅速构思了一下，随后一阵恶寒。

    玛德，这特么什么黑暗料理，真是不怕把学生们给吃坏了吗？！

    “所以，我们也是很无奈啊，不然谁没事天天吃泡面啊，我们又不是受虐狂，是实在没辙，而且学校还不让点外卖...”班长耸了耸肩跟着出声。

    九班的学生们再次集体一声长叹，然后继续嘬面。

    任颜嘬着牙花子，拿出手机看了看时间，随后心一横。

    去特么的学校规定吧！

    先得让自己的学生们把饭吃好，不然说什么都特么是耍流氓。

    “好了，停！别吃那方便面了，看的你们吃的和嚼蜡似的。”

    任颜拍了拍手，吸引学生们的注意力。

    “老师带你们吃点好的！”

    学生们一阵，随即眼神放光：“外卖？！”

    可随后又觉得不靠谱，这个点，外卖是绝对进不来的，自己去取肯定又得被保安拦住...

    “外什么卖，我们自己做！”任颜回道。

    “火锅？！”王博眼神一闪：“可任老师，我上次从家里带来的火锅材料已经被咱们造没了啊...”

    “你是不就知道个火锅啊？！咱们就不能做点别点？？”

    “可...我们不会啊...而且又没有材料...”学生们集体心虚。

    “要不说你们这届学生是我带过最差的一届呢？身为一个龙国人，居然连做饭都不会，丢人不？！”任颜叉腰无奈出声。

    “这次，我带着你们做，至于材料，咱们现在去买，现在才八点半多一点，时间来得及。”

    说着，他点了点王博：

    “王博，你小子把上次用的那个大锅拿来，还有卡式炉，全部都给我准备好。”

    随后又看向了夏月和班长：“夏月、班长你们两个跟我去挑选一下材料。”

    “另外再来三四个男生和我一起去，帮忙拿一些材料！”

    说完，任颜又看了一眼时间。

    8点35。

    “快快快！时间不等人，想吃顿好的，就行动起来！”

    话音落下，原本有些木讷的九班学生旋即清醒过来，按照任颜的分工迅速展开了行动。

    而网友们一时间也有些不解：

    “这是要把晚自习上成料理课的节奏？”

