 若不是姜空，别说这天毒蛛了。

他们都有可能已经葬身下面。

“是啊，如果没有姜空，这一次就危险了。

是我没有事先调查好，作为团长，我在这里和大家道歉。”

师业萱也是朝着一群人认真的道。

“兄弟，之前多有得罪，望你大人不记小人过。”

之前尖酸刻薄的男子也是服气了，他对着姜空一抱拳。

“哪里的话，都是一个猎杀团的。

如果不是你们舍命去救伙伴，我也不会有机会将天毒蛛猎杀。

这一次任务的功劳在于大家。”

姜空道。

众人哈哈大笑，内心都是明白这不过是姜空的谦辞罢了。

他们很快将天毒蛛给瓜分干净。

天毒蛛的灵元之中蕴含着大量的灵气，不过同时里面蕴含着的剧毒也是令人头疼无比。

师业萱有点不舍道：“这两颗灵元只能够低价售卖给药堂了。

真是可惜了。”

“可否给我一观？”

姜空询问道。

“好。”

师业萱将东西递给他。

姜空放在手中不断翻看着，然后从灵戒之中取出一瓶液体。

他将液体滴入灵元之上。

众目睽睽之下，灵元上的剧毒如同烟雾一样蒸腾开来，灵气更加浓郁了！在平日里，姜空也会经常拿丹神鼎上面的丹方练手。

现在灵戒里面各种丹药与灵液也是数不胜数。

片刻之后，灵元上面没有一点毒素了，他把此物交给了师业萱。

“好了，现在应该能够用来修炼了。”

周围的人相互之间互相看了几眼，最后是哈哈大笑起来。

“姜兄弟可真是神了啊！”

“我们毒刺猎杀团可是捡到宝了！”

“兄弟，你这回就算是想走也走不了了，我们可一定要留你下来！”

姜空也是微笑一下，这群人到也是汉子，不是那等宵小之辈。

留在这里似乎也是一个不错的决定。

师业萱看着姜空，眼中露出了几分好奇之色。

在她眼中，姜空越发神秘，就像是迷雾一样。

完成任务之后，一群人回到了入口处，在入口处有着布设任务的任务堂。

师业萱进入将任务交上去后，也是得到了相应的报酬。

任务堂堂主看向她时候的表情就像是惊恐万分一样。

他可是知道这个四星任务是有多么的难啃，没想到被一个小小的毒刺猎杀团成功了。

完成任务之后，毒刺猎杀团也是休息了一天。

众人分别之后，姜空也是拿到了自己该有的报酬。

一瓶天毒蛛的精血、一块灵元以及五百的贡献点。

第一次进入里面就已经取得五百贡献点当真是少见。

不过想要成为一星猎杀者需要一千的贡献点。

最值钱的还是天毒蛛的精血。

姜空盘坐在床榻上将精血摄入体内炼化之后，通过极限狂化的战血能够模拟出来天毒蛛的一部分能力了。

在他的攻击之中附带着蛛毒以及真气能够布置下如同蛛丝一样的形态的东西来。

“六成的提升！这个武皇二重天的精血不错啊！”

他有点兴奋。

不过随着境界的提升，这个提升也是呈现滑坡般的下降。

接着他拿出来灵元。

这一块灵元是毒刺猎杀团的人硬塞给他的，他也不好意思拒绝。

灵元之中的灵气浓郁的都快要液化了。

姜空直接将之放在手心之中开始修炼起来。

丝丝缕缕白色的丝线状灵气没入他的血肉之中，融入其体内与之合为一体。

姜空身上的气息也是越来越强大，朝着武皇飞速的进阶。

不过这一块灵元下来，他还是没有达到武皇的地步，但是距离武皇已经是很近了。

若是再来两颗，他就有绝对的把握晋入武皇之中。

不过慢一点也好，沉淀下来，到时候将天苍星火融入不灭真火之中，就可以一举双重突破。

到时候在武皇一重天的层次也绝对来的比现在直接突破要强上不少。

接下来的时间里面，他跟随着毒刺猎杀团开始不断猎杀与执行任务。

因为天毒蛛任务差一点让毒刺猎杀团陷入险地，师业萱也是谨慎了不少，没有那么轻易去接那些四星任务。

姜空在这些灵兽的灵元积累之下，境界也是朝着武皇无限靠近着。

白虎学宫一处弟子阁里面，此时端坐着的一个俊逸男子。

男子虽说俊逸，不过却是带着一丝阴邪之色，一双眼睛之中隐隐有一股莫名的异芒闪烁，如若毒蛇。

他看着手中的纸条，上面写着灵兽猎场四个大字，嘴角轻轻扬起来。

“终于是让我找到了，我说没有在这里发现你。

原来是去灵兽猎场了。”

他呢喃道：“我黄极宫可不是你那么容易可招惹的。

现在你跑到灵兽猎场里面，正好如了我的意。

在那里面，可没有什么人能够保得住你了！”

男子站起身来，直接离开楼阁，朝着灵兽猎场进发。

此时的姜空与毒刺猎杀团的众人位于一处火焰山边上。

一头满身是岩浆石层的巨大蜥蜴在火焰山上不断的喷吐滚滚热炎。

毒刺猎杀团的一群人并没有慌乱，反而是配合有佳，游刃有余的穿梭在这片地界之中。

经过长时间的消磨战之后，这一头蜥蜴终究是死在了众人的手中。

“终于完成了！”

师业萱此时脸上满是汗珠，很是疲惫却很兴奋。

因为这是她最近接手的四星任务。

完成这次任务之后，他们明年就能够参加猎杀联盟计划了。

想想在猎杀联盟计划之中能够捕杀的大量灵兽，她就欣喜万分。

就当她欲要出手将蜥蜴抓起来的时候。

突然，远处虚空之中暴起一道黑影。

黑影朝着她背后直接穿刺而来。

“小心！”

韩彪拔起大刀朝着虚空顺劈。

一根翎羽箭矢扦插在他们眼前的地表之中。

 