669

魔神的身躯，也化作千丈大小，他的身上展现出滔天的魔威，与石灵疯狂的肉.搏。

……

“你们快走！”

大罗天帝见到竟然又出现了一个怪物，挡住了那恐怖的魔神，他大手一挥，直接调动天位的力量，将在场所有的仙人都送了出去。

包括齐海，包括陆云麾下的九大轮回使者。

但是他却没有走，他是大罗天帝……在魔神出世的那一刻，他便蜕变为了真正的天帝。

不是帝王心术，而是胸怀苍生……无论是大罗天，还是仙界其他诸天！

所有人都可以走，唯独大罗天帝不能走，他要留在这里，纵然被毁灭。

“你已经成为真正的天帝了。”

忽然间，柳尘的身躯在他的身边凝现出来，他立在大罗天帝的身边，平静的说道。

大罗天位震荡，九颗道果在大罗天帝的身躯当中隐现。

天位当中，早有天帝传承……九颗混元道果！

唯独领悟了天帝之心，成为胸怀天下的天帝……才能得到这九颗混元道果！

这九颗混元道果的强大，比之大罗天帝自己采摘到的那颗，强大了无数倍……这是远古的混元道果！

柳尘一直在大罗天，确切的说是大罗山之下，他已经见证了数位大罗天帝领悟天帝之心，获得九颗混元道果的情景。

而柳尘迷失自我的时候，正是上一代大罗天帝得到九颗混元道果的时候。

现在，他又亲眼见证了赵罗成就大罗天帝……不过可惜的是，赵傾，已经看不到了。

……

宫殿椁中，陆云长长的松了一口气。

“还好，这家伙没什么*子，只是受到东林太皇执念的影像！”

这头石灵的身躯太大，其中诞生的灵也仅仅能控制它的身躯，想要得到智慧，却是需要时间的积累。但是显然，这头刚刚化形的石灵，还没有足够的时间获得智慧。

宫殿椁已经残破，王座棺也被魔神摧毁了，但是王座棺之前的三口棺，却是完好无损。

“鬼门关的残片！”

陆云的眼中，闪过一抹兴奋。

“幸好，魔神出世，将这鬼门关碎片形成的一角地狱摧毁，否则现在我还真的没有办法收服这三个碎片。”

陆云深吸一口气。

地狱的力量，他已经无法动用，想要收服那一角地狱，必须要动用地狱之力才可以做到。

而现在，魔神为他省了许多麻烦。

“收！”

下一刻，陆云的手轻轻的一招，那三口漆黑如墨的棺材，便飞入他的身后……一座大门的虚影。

轰隆隆！！

鬼门关开始震颤，原本只是一个虚影，在吸收了三口棺之后，鬼门关的虚影，也更加真实了一些。

原本，正在不断震颤的地狱，也稳定了一丝。

“成功了……”

葛龙一剑将一头天鬼劈死，他扭头看向高悬在低头之上的鬼门关，嘴角浮现出一抹笑意。

唰！

下一刻，他一招手，那与地狱天空融为一体的星辰海，陡然间降下道道星光，凝成一口一口星光剑气，开始疯狂的屠杀着这里的天鬼。

但是地狱中的天鬼，好似无穷无尽一般，根本就杀之不尽。

不过，三口棺只是初步的融入到鬼门关当中，由这三口棺衍生出的一角地狱，实际上也存在于这三口棺之内，鬼门关想要彻底的融合这三口棺，却是一个漫长的过程。

“葛龙，你说的那件宝贝在何处？”

陆云的声音，在葛龙的心头响起。

“大人，那件宝贝可遇而不可求……若是大人与它有缘，它自然会出现，若是无缘……”

葛龙也有些无奈。

他手中的四口剑可以将那件宝贝收服，但是现在……若是离开了这四口剑，那么地狱也将灭亡。

“莫非，我与那件宝物无缘吗？”

陆云立在残破的宫殿椁之内，陷入了沉思。

外界，那两头庞然大物的战斗愈演愈烈。经过这段时间的沉淀，石灵那石头一般的眼睛，开始缓缓的转动，其上也散发出一点点智慧的光泽。

它已经开始有了自己的判断。

“帝女赵傾以大罗道火焚毁了自己的真灵，但是她的尸身却被魔神占据……”

虽然那个时候陆云并没有赶来，但是他却可以通过自己的轮回使者，了解之前的一切。

帝女与魔神玉石俱焚，这更让陆云坚定了收其为轮回使者的想法。

“现在必须采取行动，否则……这具身躯可就真的变成魔神的身体……”

陆云不禁有些焦急，赵傾的身体一旦变成魔神的，那么赵傾存在的一切痕迹，就相当于被抹去，陆云再也无法通过那具尸体来收服轮回使者了。

此刻，在陆云的眼中，魔神的生命气息越来越强，那具身体之上，属于赵傾的痕迹，被一点一点的驱散。

柳尘和大罗天帝也加入了战团，不过他们两人的目的性极强，辅助石灵，攻杀魔神！

石灵虽然强大，但却只有蛮力……但魔神出世，整个大罗天，都将化作魔土！

“等等！”

忽然间，陆云的眼睛一亮，他仔细观察着眼前的王座棺。

当初，陆云收苍银为轮回使者的时候，仅仅是从她的蛋中取了一点小小的碎屑，微不足道的一粒。

若是现在，他能在这王座棺上，找到一点赵傾尸体的残骸，哪怕是一颗微粒，也能以此收赵傾为轮回使者！

“还好，大罗道火只伤真灵，不伤肉身……”

陆云在王座棺之上，找到了一根长发……

这根长发之上，还散发着凛冽的剑气。这是蝶兮在守护蝶兮剑的时候，从赵傾的头顶，斩掉的一根长发！

幽瞳睁开，生死信息中，这根长发的主人，确实是赵傾无疑！

在赵傾被魔神夺舍之前，留下的一根长发……赵傾存在于这个世上，最后一点痕迹！

“第十轮回使者……归位！”

轰——

陆云的身上，猛的燃烧起一团地狱之火……功德宝树的影子在他的头顶显现出来。

这根长发开始燃烧，赵傾的身影，在陆云的面前，缓缓显现出来。

与其他轮回使者现身时候一样，赵傾也是全身赤.裸，不过赵傾的本体，却是人身蛇尾，道的形态。一头瀑布一般的长发，已然将她那莹白如玉的身躯掩盖。

“第十轮回使者赵傾，拜见主上！”

赵傾跪倒在地，她的声音灵动，如同山间的清泉一般。

“怎么回事！！”

就在这时，宫殿椁之外的魔神，猛的发出一声惨叫，他的身躯之上，浮现出一丝一丝的黑烟，似乎被什么东西点燃。

呼！

但是下一刻，一道玄光闪过，魔神彻底夺舍赵傾的身躯，将赵傾的痕迹抹除。

“赵傾，你竟然复活了！！”

魔神回头，立刻就看到了宫殿椁中的赵傾。