    第295章就这么想我？

    裴姝儿被唐瓒拉着离开了，两人的背影是那么的般配，燕珩胤只觉得刺眼异常。

    燕珩胤怒道：“大胆，裴姝儿，你居然敢抗旨！来人，将裴姝儿给我抓过来。”

    这话一出口，燕珩胤身边的亲卫,朝着唐瓒和裴姝儿那边走了过去。

    古兰军营的士兵，不动声色地拦在了裴姝儿和唐瓒的身前。

    他们没说什么，也没做什么，可是那维护的态度，就是十分明显。

    燕珩胤看着大家这维护的姿态，眉头皱得死紧。

    从未有人如此明目张胆的抵抗过自己,这些人，是不想活了吗？

    燕珩胤感觉到了前所未有的危机感。

    古兰军营中的人，对自己其实一直都是十分的尊重的。

    像是这样公然和自己对抗的情况,还是第一次。

    他不喜欢这种失控的感觉。

    他脸色难看至极，对着亲卫道：“反抗者，格杀勿论。”

    这话一出口，赵将军的眉头皱了起来。

    “三殿下，这恐怕有所不妥。”

    “你的伤口若只是裂开了的话，那么可以让军中的军医医治，裴氏现在大概是累了。”

    这话一出口，赵将军明显感觉到，燕珩胤落在自己脸上的，那满是怨毒的目光。

    赵将军怔在了原地，他感觉这个三皇子，跟以往温润如玉谦谦君子的形象判若两人。

    燕珩胤也察觉自己有些过激了，深吸了一口气，眼眸中的寒意尽数褪去，他似乎又是那个清润的三皇子了。

    他带着的亲卫也只有一千余人，要是和古兰军营的人对上的话,无疑是对自己不利的。

    燕珩胤咬牙忍了,他看着裴姝儿。

    “你当真要走？”

    他眼眸中是浓浓的威胁,还有不太明显的恐慌。

    他不喜欢这种，裴姝儿脱离他掌控的感觉。

    裴姝儿笑道：“我观三殿下面色极好，应该是没有什么大碍的。”

    燕珩胤的脸色已经不是难看可以形容的了，他的眼球中带上了红血丝，和平日里温润如玉的模样相差甚远。

    他道：“好得很，裴姝儿，你以后可别来求我。”

    他现在还是不愿意相信，裴姝儿是真的喜欢上了唐瓒。

    她喜欢了自己五年了，怎么可能就喜欢上唐瓒了。

    而且他听闻，唐瓒之前对她还不好。

    所以，裴姝儿会不会是玩欲擒故纵的把戏？

    同时，借着和唐瓒亲近，继而让自己吃醋。

    他眼眸中都是冷意，裴姝儿，未免太高看自己了。

    他不过，就是觉得趁手的工具脱离掌控，有些愤怒罢了。

    他才不是喜欢裴姝儿。

    裴姝儿听了燕珩胤的这话，没有半点难过，还有一点高兴。

    她现在实力低微，巴不得不要和燕珩胤对上呢。

    怎么还可能来找他？

    等到她足以横扫四方了，那肯定会狠狠地收拾燕珩胤的。

    这个给自己添了许多麻烦，现在又屡次三番的给她惹麻烦的人，她怎么可能放过。

    原主喜欢他，那是原主被蒙骗了。

    她可是在现代社会见多识广的人，又怎么可能会被燕珩胤几句花言巧语就给蒙骗了。

    唐瓒将裴姝儿送到了城门口，玄六才姗姗来迟，将手中的证据交到了唐瓒的手上。

    这证据，已经是他们能搜寻到的所有证据了。

    只是，这证据其实也比不过一本账本更有说服力。

    唐瓒不知道裴姝儿是从何处得到，但是他没问。

    唐瓒将证据交到了裴姝儿手中，他眼眸深不见底。

    “这东西，就交给你帮我保管了。”

    裴姝儿心中暖暖的，唐瓒这是相信她了？

    她将证据塞到了自己的包裹中，实则是收进了空间。

    “你放心吧，我一定不会弄丢的。”

    裴姝儿要离开，被唐瓒按到了偏僻的角落。

    他用身子挡着其他人的视线，又狠狠地吻了裴姝儿一通，这才放开了裴姝儿。

    裴姝儿脸颊绯红，眼眸含着水光，声音软软的，柔柔的。

    “你干嘛？”

    唐瓒嘴角勾起一抹笑。

    “你若是想我干，干的对象也可以是你。”

    裴姝儿：“......”

    这怎么就开上车了？

    而且，唐瓒不是看着挺正经的吗，怎么突然就不正经了。

    她翻身上马，挥起马鞭离开了城门。

    一直走到了中途，裴姝儿的脸色苍白了起来，马也慢慢停了下来。

    她感觉，唐瓒大概是发现了她身上的秘密了。

    不然，他不可能将这么重要的证据交给她看着。

    而且，在每次有需要的时候，她总是能掏出东西来，恰到好处，好像随时都装在身上一样。

    可是正常人，哪里会将那东西带在身上？

    他大概是发现了她的秘密，可他不知道她为什么可以藏东西，又是用什么藏。

    毕竟这个时代的人，受时代局限，压根就没有听过什么空间。

    她苦笑一下，也是，唐瓒那么聪明的人，她怎么可能会觉得她瞒得过去？

    裴姝儿打算晚上探探唐瓒的口风。

    晚上，唐瓒也是到了深夜才回来。

    他一回来便敲开了裴姝儿的房门，带着一身冷气的他，进入了裴姝儿温暖的房间。

    他将裴姝儿打横抱起，抱到了床上，他的眼眸中带着浓浓的笑意。

    “怎么这个时候还不睡？”

    裴姝儿笑着搂住了唐瓒的脖颈，在他的唇上亲了一口，蜻蜓点水一般。

    “当然是，在等你啊。”

    唐瓒眼眸中带上了笑意，在裴姝儿的唇要离开的时候，按住了裴姝儿的后脑勺，加深了这个吻。

    直到分开时，唐瓒的唇摩挲着裴姝儿的唇，极轻柔的问道。

    “就这么想我？”

    裴姝儿笑着点头，笑得眉眼弯弯的。

    只是脑海中想的却是，怎么将之前把账本随意拿出来的事情给圆上。

    “对了，唐瓒，我之前给你送糕点的时候，突然想起你现在在军营中，燕珩胤又认识你，他肯定会拿此事做文章的。”

    “便想着将账本送给你，幸好，派上用场了。”

    说到这，她一副心有余悸又有些得意的样子，看上去像一只小狐狸那样。

    唐瓒的手搂紧了裴姝儿，在她的唇上印下了一个吻，仿佛永远也亲不够一样。

    他轻轻的“嗯”了一声，也不知道有没有被这个理由糊弄过去。

    (本章完)

