    “你来告诉他,你当初是怎么对我表白的，是不是说过你喜欢我，是不是说过想要一辈子待在我身边？”

    在楚肖珩逼近时,季清棠呼吸一窒，可当他牢牢扣着她的手,逼问她时，她紧缩成一团的心反而渐渐平缓下来。

    她不躲不避的看着楚肖珩，眼神坦荡又真诚，“是。我说过。”

    楚肖珩正要质问,季清棠接着道，“我说喜欢你的时候，是真的。可是我现在不喜欢你,也是真的。”

    “你……”楚肖珩嗓音沙哑,干涩的他半晌说不出第二个字。

    “难道犯一次蠢就得蠢一辈子？”季清棠看着他，表情淡淡，牵起唇角，“我不是你的东西，任何时候,我都有离开的权利。”

    “…………”楚肖珩盯着季清棠，周遭的空气仿佛一点一点被抽走,让他每呼吸一次都分外艰难，胸口一阵阵窒息的痛。

    季清阳走上前，猛地扯开楚肖珩。

    季清阳挡在季清棠跟前，彻底挡住楚肖珩的视线,冷眼看他，“你们过去的事，已经结束了。以后不要再来骚扰我妹妹。”

    季清阳转过身,揽上季清棠的肩膀，低声道：“我们走。”

    就在两人迈出会客室的大门时，背后传来一声低唤：“棠棠！”

    这声音不再夹杂着强势的怒气，更多的是烦躁和痛苦，是不知如何是好的挽留。

    季清棠被季清阳揽着继续前行。

    她垂下眼，加快了脚步。

    “棠棠。”楚肖珩又叫了一声，可女孩的身影已经消失不见。

    他忽而嗤笑一声，带着浓浓的讥诮道：“喜欢我，是一件很蠢的事？”

    一直守在门边的陈秘书，听到了总裁这句话。

    今天季清阳过来，他就预感不妙，及时通知了季清棠。

    她过来倒是制止了一场混乱，可是，总裁又被现实重拳出击……

    陈秘书在心里默默回道：喜欢您不蠢，毕竟您英俊多金。

    但用真心喜欢你有点蠢，因为你，不用心。

    既然不用心，就把渣男贯彻到底，不必纠缠。

    半晌，室内没有动静，陈秘书悄悄探头，往里看了一眼。

    只见总裁一个人站在落地窗前，不知道在想些什么。但往里日桀骜不驯潇洒肆意的背影，此时看着分外冷寂，仿佛与这个世界隔着一层谁也无法打破的坚冰。

    …………

    酒吧包间内。

    灯光旋转，音浪喧嚣，酒香四溢。

    楚肖珩坐在沙发上，跟身旁人一杯接一杯的喝酒。

    几个朋友都暗暗讶异，楚大公子那张俊脸上居然会有淤青，看着像是……挨过打？

    ……谁敢打他？

    还打得他忍气吞声借酒消愁？

    高子谌陪楚肖珩喝了几瓶后，有点遭不住了。

    楚肖珩又给两人倒满酒后，他伸手拦住，“差不多了啊，差不多了……”

    楚肖珩挥开他的手，“不行就换人。”

    他抬起头，随手指了一个人，勾了勾手指，“过来，喝酒。”

    被点名的陈陌走上前，跟他继续喝。

    楚肖珩不是一个嗜酒的人，平常也会喝，但只是小酌。他的人生几乎从没有失态和放浪形骸的时候。无论什么时候，他都是端着一副局外人看戏的姿态面对一切，游刃有余，慵懒又肆意。

    今晚他这一杯接一杯灌酒的姿态，把这些了解他的人都整懵了。

    酒喝多了，气氛也上来了，他们忍不住询问起他的状况。

    高子谌道：“怎么了这么不开心？”

    陈陌揣测道：“是不是你跟小棠没和好？”

    最近他的事业顺风顺水，除了女人，还真想不出其他什么原因了。

    楚肖珩没作声，他们知道，猜对了。

    章程道：“你家小美人现在可是百亿千金了，你还能追回来吗？”

    “追？”楚肖珩终于开口了，带着浓浓酒气，用不屑的语气反问，“我为什么要追她？”

    “…………”废话！因为你不想分开啊！

    “明明是她喜欢我，我为什么要追她？”楚肖珩又道。

    “可是人家现在要分手，”高子谌忍不住道，“你不想分就去追啊。”

    这题连他都会，谁更离不开，谁就要主动。

    陈陌点头，虽然他不理解看起来冷清冷欲的楚肖珩，为什么会因为一个女人这么愁肠百结。

    但事实摆在眼前，他这妥妥就是失恋。还是无法承受的那种失恋。

    楚肖珩喝完剩下的半杯酒，将杯子放在桌子上，倦懒的靠着沙发，胳膊挂在沙发扶手上，冷笑一声，“她那么喜欢我，会乖乖回到我身边。”

    高子谌啧了一声。“你确定吗？”

    陈陌道：“出现问题不要紧，但是别自己骗自己……”

    高子谌：“我觉得小棠现在是今非昔比了。”

    楚肖珩睨他们一眼，拉满血丝的眼，眼神又阴又沉。

    两人同时噤声。

    楚肖珩从烟盒里倒出一支烟，衔在唇中，拿起打火机，啪的一声轻响，火苗窜起，烟头上燃起火星，他用力吸了一口。

    “你们不懂她有多喜欢我，跟了我四年，不可能就这么走了。”他吐出一口烟圈，轻笑道，“不可能。”

    陈陌拍了拍他的肩膀，道：“男女之事不像生意上的事，非要分个高下强弱，更不是管理公司，要站在完全主导的地位。谁也不能保证自己永远是赢家，再说了，一直当赢家也没意思啊，不为一个女人痛彻心扉彻夜买醉过，都不叫有故事的男人。”

    高子谌又一次被陈陌折服，忍不住道：“老陈，你是有多少故事？”

    陈陌摆摆手，“我的故事不重要，现在是阿珩困在这个故事里，走不出来……”

    “行了，你们都别啰嗦，我只想一个人静静。”楚肖珩不耐烦的打断他们，再次拎起一瓶酒，给自己倒了一杯。

    包间的大屏幕上光线忽明忽暗的闪烁，有人正在唱歌。

    “雨下整夜我的爱溢出就像雨水，院子落叶跟我的思念厚厚一叠，几句是非也无法将我的热情冷却，你出现在我诗的每一页……”

    楚肖珩看着那几行歌词，眼前唱歌的人仿佛换了一个人。

    她在家里布置彩灯，拿着一把吉他，坐在高脚登上，对着他边弹边唱，“我接着写，把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解……”

    “好听吗？”她期待的看着他。

    “还行。”他懒懒应声。

    “我念书的时候经常听这首歌，当时就特别想唱给你听。”

    “以前就惦记着我呢？”

    “是啊，你都不知道，我喜欢了你多久……”

    小姑娘甜软的告白，写满情意的双眼，仍历历在目，楚肖珩笑了笑，再次喝下一杯酒。

    她这么喜欢他，怎么可能真的跟他分手？

    一个人喝闷酒的楚肖珩引起旁人注意。

    虽然大家都知道楚公子心情不好，但这也是机会啊……

    有个大胆的女人，在楚肖珩身旁坐下，软声道：“楚总，我陪你喝一杯？”

    当她俯下身时，那道雪白的沟壑又大又深，风光撩人。

    楚肖珩觑她一眼，轻笑一声，“喝一杯？那可不行，把这些酒都喝了。”

    女人的目光扫过满桌的瓶瓶罐罐，笑道：“这么多，我一个人哪里喝得完……”

    “那就滚。”他蓦地变了脸色，冷道。

    女人看出来他是不好接近的主儿，怏怏离去。

    喝到后来，楚肖珩也不知道自己喝了多少，喝了多久，他的世界浑噩一片，仿佛对外界的一切都麻木了，但身体的承受力越来越濒临极限点。

    高子谌夺过楚肖珩的酒杯，道：“你把小棠的电话告诉我，我帮你叫她过来。”

    楚肖珩愣了下。

    高子谌以为他又会不屑一顾时，他却是熟练的报出了一串号码。

    刚说完，又道，“不是……不是这个……她换号了……”

    他报出了一个新号码。他让陈秘书把这个号码查出来后，还没有拨过，但他已经牢记于心。

    高子谌拿出手机，拨下号码，走出包间外安静的地方。

    嘟嘟声响了几下后，电话被接通。

    “喂，小棠啊，我是高子谌。”

    “哦，有事吗？”女孩淡淡的声音传来。

    “阿珩在酒吧里喝的有点多，你方便过来照顾一下吗？”

    “不方便。”她回的毫不犹豫。

    高子谌心里梗了下，虽然不是自己被拒绝，可他突然有了一丝跟楚肖珩感同身受的体验了。

    以前她可不是这样，那时候要多乖有多乖，风里雨里只要说一声阿珩等你马上就到了。

    高子谌不死心，挣扎道：“阿珩很不舒服，都吐了，一直在叫你的名字，你不来看看他吗？”

    “如果他真的不舒服，你有空给我打电话不如送他去医院。”女孩声音冷清，说完就挂了。

    高子谌听着那边嘟嘟嘟的忙音，彻底傻眼。

    高子谌收起手机，一转身，看到了倚在墙边的楚肖珩。

    他不知道什么时候跟过来的，估计刚才对话的内容，都听到了……

    高子谌朝楚肖珩勉强笑了下，后悔不该打电话，更不该嫌贴耳朵不舒服直接开外放。

    楚肖珩扯唇，笑了笑。那双桃花眼，明明在笑着，却不带一丝笑意，眼里暗沉沉的。

    高子谌从口袋里掏出烟，走上前，递一根给楚肖珩，“就算她真走了，你也只是一段时间不适应，过一阵子就好了。当年许知璃不也走了吗，没什么大不了的。”

    楚肖珩靠着墙，将烟夹在手里，听到这话，掀起眼皮，看向高子谌，“所以我是不配被人喜欢？”

    “……”说错话了！高子谌叩响打火机，点燃他夹在指间的烟，道，“肯定不是这个意思。喜欢你的人多如过江之鲫，你可是从小到大收情书收到手软的人，兄弟几个都羡慕死了。”

    他说的是实话，楚肖珩顶着那张脸，不知道多招人。

    楚肖珩垂着眼，把玩手里的烟，看一袅青烟飘起，他的语气比那烟雾还淡，“许知璃也就罢了，我跟她就那么回事，明摆着利益关系，可是唐棠……”说到这个名字时，他顿了下，压下心里突然尖锐的不适，缓道，“她不一样。他是真的喜欢我。”

    高子谌：“……”

    “她不会离开我。”

    “…………”可是人家明明已经不理你了？

    深夜，喝的醉醺醺的楚肖珩被助理送回市中心的大平层。

    这一晚喝的太多了，纵然他酒量好也招架不住，回到家就去洗手间疯狂的吐，像是要把五脏六腑都吐出来一般。

    吐完之后，身体恢复了一丝力气，他洗了个澡，回到卧室。

    明明一个月之前，两人还在这张床上翻云覆雨……

    当他一个人躺在这张床上，仿佛已经孤独了很久……

    半梦半醒间，他拿起手机，拨下了那个号码。

    铃声响了几下后，被接通。

    “喂？”女孩的声音传来。

    没听到回应，她又问了一声，“喂？”

    季清棠隐约听到男人粗重的呼吸声。

    “棠棠……”他发出沙哑的声音。

    下一秒，她挂了电话。

    嘟嘟嘟的短促音传来，他浑然未觉般，红着眼睛，看着天花板，自语道：“以前你的世界只有我，我的身边只有你……现在你有了家人，不要我了吗……”

    作者有话要说：么么~

    感谢在2020-07-0500:26:11~2020-07-0520:02:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：龙凤、wm、张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：星空不规则、欢欢乐乐、书荒了怎么办10瓶；无语=_=8瓶；潘6瓶；404247162瓶；ALLEES、nyx、Mia、小楼昨夜又东风1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

