一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百四十九章全盘托出

    见张铁森这么淡定，孙阿香很是疑惑。

    现在养鸡场发现了有禽流感的鸡，那么全部的鸡都要跟着遭殃。

    况且娄博豪手中还有相关证明，她是真想不通娄博豪有什么理由把鸡还回来。

    张铁森没有去关那些抓鸡的人，望着瘦小的人问道：“大叔，这个生病的鸡是你放进来的吧？”

    瘦小的人微微一怔，慌忙解释道：“你胡说，我无缘无故的把鸡放进去干嘛。”

    “放进去干嘛，你自己心里清楚，如果我没猜错的话，应该是收了别人的钱吧。”张铁森神情冷漠的说道。

    此话一出，所有人都用怪异的目光盯着瘦小的人。

    张铁森相信山福村的村民绝对不会陷害自己，但是那些从稻花村迁过来的人，可就不能保证了，被人用钱收买也是很正常的事情。

    “你说我被人收买了，那你有证据吗？”瘦小的人故作镇定，但是眼神却闪烁不定。

    张铁森已经看出他在心虚了，但现在确实没有证据，不能把他怎么样。

    “所有人都知道我是神医，但是我的银针能救人，也能让人痛不欲生。”张铁森捏着一根银针，似笑非笑的样子让人感觉恐惧。

    张铁森神医的名头是无人不知无人不晓，既然他现在说出了这样的话，在场的人没有一个怀疑的，包括那个瘦小的人。

    “你想怎么样？还想对我用刑不成？这里可是有相关部门的同志在，他们不会允许你这么做的。”瘦小的人硬着头皮，故意提高了声音。

    张铁森不屑的瞥了娄博豪一眼，说道：“他们是工作人员不错，但是他们又不是警察，这些他们管不着。”

    瘦小的人望了望娄博豪那边，发现他们正忙着抓鸡，根本就没有心思管自己，心里顿时就感觉到害怕了。

    “如果你承认的话，我就不找你的麻烦，不然的话……”张铁森脸色一变，犀利的眼神比之前更加令人恐怖。

    瘦小的人眼珠来回转动，心里也在盘算自己还有什么退路。

    可是想来想去，他都觉得自己不能全身而退了。

    现在就算有娄博豪他们在场，那么张铁森大可等这些人走了之后，在对他下手。

    而且张铁森在村里有很高的威高，到时候他明白自己叫天天不应叫地地不灵。

    经过一番思想的斗争之后，瘦小的人妥协了。

    “好，我说。”瘦小的人面如死灰，缓缓说道：“我承认我是被人收买了，那只鸡是我趁别人不注意的时候扔进去的，然后还打了举报电话。”

    张铁森微微勾起嘴角，把银针也收了起来。

    下一刻，瘦小的人被所有的人当成了仇人。

    “打死他，打死这个坏人。”

    “把他赶出村去，我们村不要这样心肠歹毒的人。”

    “……”

    几个村民不仅指责瘦小的人，更有想要揍他的冲动。

    见状，瘦小的人彻底慌了。

    “事情我都说出来了，求求你给我一个机会。”瘦小的人抓着张铁森的衣服哀求道。

    张铁森冷漠的把手抽了回来，指着娄博豪那边说道：“你现在把实话告诉他们，然后把谁收买你的说出来，我就考虑放过你。”

    “是是是。”瘦小的人一连说了几个是，然后跑到娄博豪那边，把所有的事情都说了出来。

    娄博豪听了之后，惊讶的睁大了眼睛。

    “你说什么？那只鸡是你故意扔进去栽赃给他的？”娄博豪好不容易找到机会让张铁森难堪了，可谁知道峰回路转，张铁森又变成无辜的了。

    “是的，我是收了别人的钱才这么做的。”瘦小的人承认了自己的罪行。

    张铁森过来后，淡淡问道：“同志，事实证明我的鸡根本就没有任何问题，现在可以还回来了吧？”

    虽然张铁森没有什么表情，但是在娄博豪眼中，这就是在炫耀，再打自己的脸。

    更可气的是娄博豪根本就没有反驳的余地。

    事实证明张铁森养的鸡，确实跟别人的不同，如果执意要把鸡装回去的话，张铁森到时告他一状，他可就吃不了兜着走了。

    “好，你有种！”娄博豪眼冒怒火，恨不得把张铁森给烧死。

    张铁森淡淡一笑，一副很无辜的表情，仿佛在说，怪我咯！

    “把那些鸡放回去。”娄博豪很不情愿的说出了这句话。

    那些人抬头诧异的盯着娄博豪，还不知道这边发生了什么事。

    “没听见我的话吗？全部放回去。”娄博豪怒吼道。

    那些人不敢怠慢，把已经装上车的鸡统统放回了鸡栏。

    “走！”

    娄博豪怒气冲冲的离开了。

    张铁森望着车子远去之后，发现那个瘦小的人想要趁机溜走，不慌不忙的说道：“那个大叔，你好像还有事情没跟我交代清楚呢。”

    这话就像定身咒，把瘦小的人定在了原地，脚步再也抬不起来了。

    “你还想让我交代什么？”瘦小的人转过头，表情比哭还要难看。

    先不说张铁森会怎么对付他，光是村民刚刚的反应，就让他怕得不行了。

    “是谁收买你的人，现在可以告诉我了吧？”张铁森也知道不用威胁他了，所以语气很平淡。

    事到如今，瘦小的人已经知道瞒不下去了，就对张铁森全盘托出。

    “我吃过饭，打算去田里看看的，一个人开着车子停在了我的身边，就跟我说这个事，问我愿不愿意干，一开始我并没有答应，但是他给了我很多的钱，所以才……”

    “那个人长哪样子？”张铁森已经猜到事情是这样了，所以关心只是那个收买的人。

    瘦小的人摇摇头，回答道：“我从来没在村里见过这个人，而且他在车里没有下来，还戴着一副黑色的眼镜，所以我并不没有看得很清楚，他只是跟我说了几句，把事情交代清楚就走了，所以我也没记住他的样子。”

    见他很害怕的样子的，张铁森相信他并没有说谎。

    而且这本来就是一件小事，俩人没有太长的接触时间，张铁森也能够理解。

    好在最后养鸡场是保住了，张铁森也就把这事先往一边放一放。

    “你走吧，如果下次再出现这样的事，赶你出村是肯定的。”张铁森没有多严肃，但这话让瘦小的人浑身一哆嗦，连连点头保证自己再不会干这样的事了。