    第三百二十章 新一代厨房杀手   

    如果是假的话，周辞深就是在炸她，她要是承认了，无疑就是上了他的当。

    

    可万一是真的，把视频发给媒体这种事，周辞深是做的出来的，他本来就谁的面子都不会给，更何况他现在和林氏还是敌对的状态。

    

    林氏本来现在就在被人盯着，一旦这个视频流露出去，那造成的顿时和对她的影响，将会是无法估计的。

    

    见她不说话，周辞深又道：“怎么，林小姐一向自视甚高，敢做却不敢承认吗？”

    

    隔了几秒，林知意吸了一口气，脊背笔直：“是，是我做的。

    可即便，针是我扎的，我也没有办法控制马去攻击谁，动物都是有灵性的，作为被攻击的对象，阮小姐难道不是应该反省一下，这个俱乐部这么多人，它为什么会冲着你去吗？”

    

    林知意这样反咬一口的方式，阮星晚还是第一次见。

    

    她也不生气，只是笑了笑：“那林小姐的意思是，南城那么大，杨桂芬却只找我的麻烦，也是我活该吗？”

    

    顿了顿，阮星晚又道：“对了，林小姐，忘了告诉你，她出了车祸没死，上个星期刚醒，前两天转到了普通监护室，意识还挺清醒的，准确无误的背出了你的车牌号。”

    

    这下不只是林知意，就连周辞深都看了过来，对着阮星晚挑了一下眉，似乎是在问她怎么没有告诉他这件事。

    

    阮星晚不是不想说，而是没有机会说。

    

    每天都忙的晕头转向的。

    

    如果不是今天发生了这件事，可能她会找一个更合适的机会说出来。

    

    林知意紧紧抿着唇，放在膝上的手交握在一起，怎么都没有想到，她居然会有这么大一个把柄落到了阮星晚手里。

    

    阮星晚笑意温和：“不过林小姐放心，这件事我是不会告诉其他的人，毕竟我们很快就是一家人了。

    你做的那些事曝光，受到影响的不单单是你自己而已，还有林氏，这对我来说，实在是有些得不偿失了。”

    

    林知意猛地起身，大步离开。

    

    等她走后，阮星晚脸上的笑才慢慢消失。

    

    负责人道：“周……周总，那我就先出去了……”   

    “嗯。”

    

    很快，休息室便只能他们两个人。

    

    周辞深靠在沙发里，长臂横在她身后：“以前没看出来，你还挺会唬人的。”

    

    “不及周总，全程摄像机记录这种谎都能编的出来。”

    

    周辞深勾唇：“那只能说，我们天生一对。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人成天净说骚话，也不嫌恶心人。

    

    周辞深道：“有了这两个把柄在你手里，你进林家之后，她会收敛许多，但林致远那边，还是不能掉以轻心。”

    

    阮星晚轻轻点头：“我知道。”

    

    既然她要孤身闯进林家，又怎么会一点准备都没有。

    

    出了休息室的时候，阮星晚见外面天色已经逐渐暗下了，才知道他们都耽误了多长时间。

    

    因为这么一打岔，她昨晚精心准备的食材也没吃。

    

    看来今天就只能到这里了。

    

    食材也只能带回家吃。

    

    上车后，阮星晚见周辞深不是朝来的方向走的，而是继续往前，开到了城外。

    

    她转过头问：“不回家吗？”

    

    周辞深道：“约会还没开始呢，回什么家。”

    

    阮星晚：“？”

    

    那刚刚那一下午是在做什么。

    

    算了，反正已经出来了，现在回家除了吃饭睡觉也没有其他的事了。

    

    倒不如趁着这个机会，好好放松一下。

    

    过了半个小时，车在海边停下。

    

    阮星晚没想到周辞深会带她来这里，愣了愣之后，随即笑意在脸上扩散看来。

    

    周辞深解开安全带，下了车之后，打开后座的车门，把几个食盒提在手里：“走了。”

    

    阮星晚跟着他往前，走了一段距离才发现在海边的平台上，被精心布置过，暖色的灯带缠绕在四周的藤架上，地上铺了一层玫瑰，后面是两个软垫，一瓶红酒，和两个酒杯，看上去浪漫又温馨。

    

    确实是约会氛围感满分。

    

    看不出来狗男人还挺用心的。

    

    坐下后，阮星晚把食盒一一打开，看到里面被装的惨不忍睹的食物，停顿了下。

    

    周辞深咳了声：“什么样不重要，好吃就行。”

    

    阮星晚闭了闭眼，保持着脸上的微笑：“周总，我觉得你以后还是不要进厨房了吧。”

    

    她就不明白了，她撞在盘子里都整整齐齐的。

    

    为什么他仅仅是换了一个盒子，都能变成这个样子。

    

    他是新一代厨房杀手吧。

    

    周辞深不悦皱眉：“你在嫌弃我？”

    

    “……倒也不是，纯粹是发自肺腑的建议而已。”

    

    周辞深懒得理她，开了红酒倒在杯子里。

    

    折腾了这么一下午，阮星晚也饿了，拿起蛋糕吃了一口，见周辞深黑眸一瞬不瞬的盯着她，又顺手塞了一块寿司在他嘴里。

    

    可没想到的是，她手指还没拿出来，就被男人恶劣的轻轻咬了下。

    

    阮星晚顿时感觉整个手又酥又麻，不由得红了脸：“你干嘛呀。”

    

    周辞深吞下寿司才道：“给你的回应。”

    

    阮星晚：“……”   

    这算是哪门子的回应。

    

    接下来，阮星晚决定自己吃自己的，不再理他了。

    

    她一边吃着，一边打量着周围的景色。

    

    夜色里的海面没有白天时的波澜壮阔蔚蓝清澈，但在远处灯塔的映照下，却别有一番风味。

    

    她仰起头，忽然看到夜空中满是星星在闪烁。

    

    看样子明天应该会是一个好天气。

    

    阮星晚用手肘碰了碰周辞深，小脸上满是欣喜：“周总你看，好多星星！好漂亮啊！”

    

    周辞深看了她一眼，声音缓而慢：“我身边的星星，更漂亮。”

    

    阮星晚注意里全在天空中，没有听清楚他在说什么，下意识道：“啊？”

    

    “没什么。”

    周辞深把红酒杯递给她，“你昨晚不是没喝够吗，我陪你喝。”

    

    阮星晚收回视线：“我什么时候说我没喝够了，我只是没喝醉而已。”

    

    周辞深薄唇微勾：“没喝醉难道不是没喝够吗？”

    

    “？”

    

    这又是什么歪理。

    

    

    

