 秦老头看着老伴受伤，就要上前帮忙，可是，看到厉言爵虎视眈眈的震慑着，到底怂了。

    但是，不能出手，一张嘴却不停歇的，不断的吐出各种难听的话。

    那难听的程度，就算是黄编辑，都忍不住的惊讶皱眉头。

    秦家这对夫妻，他们当年偷鸡摸狗，做过各种人神共愤的事情，他们更是毫无羞耻之心，这嘴里的脏话，更是让很多人都难以接受，脏的程度，超过一般人的承受程度。

    秦雪却似乎很是适应，笑看着他们表演。

    等他们骂累了，秦雪整理了下头发，淡淡一笑。

    “打也打了，骂也骂了，现在可以好好说了？”

    “死丫头，你等着，早晚打死你。”

    秦老太还是不服气的，撂下狠话。

    秦雪挑眉，“你在打死我之前，我敢保证，秦大宝肯定也活不成。”

    “你——这个烂……果然，大宝被你囚禁起来了是不是？

他是你亲弟弟，你竟然敢这样对他？

警察啊，警察呢？

黄先生我们不是报警了吗？

快让警察把这个该死的丫头抓起来，”    秦雪可是有恃无恐的笑着，眸光中去冰冷。

    黄编辑看了看秦雪这架势，再看看一旁的男人，捉摸着今天离开这里的可能性。

    而刚才带他们过来的几个黑衣人，现在似乎还守在门口，这个秦雪，除了律师身份，难道还有什么他没调查清楚的？

    “秦老先生，老太太，您先别激动。

我想秦小姐身为律师，不会知法犯法的，秦大宝肯定还活的好好的。

我们还是先谈一谈吧，事情早点办好，才能早点见到您的儿子啊。”

    “谈什么？

不是不谈吗？

打官司，我要打官司，让全国的人看看，这个臭丫头多么的不孝，狠毒。”

    “好啊，打官司是吧？

那我奉陪。”

    秦雪站起身来，拂了下长裙的褶皱，“那你们就等着打官司吧，不过在打官司之前，就待在这里，哪里也不用去了。

哦，对了，黄先生，还是给你一句警告，别再出那些不实的文章了，不然，我会追究你对我诽谤人身攻击来控告你，别忘了，我是一个律师。”

    她这就直接走人，后面三人后知后觉，他们这是被限制住了。

    秦老头立刻要追上去，可是房门口，两个高大的肌肉健壮的黑衣男人却一直守着，凶恶的样子，很是有威慑力。

    而他们当场就要用他们最常用的手段，无赖的一哭二闹三上吊，可是，还没开始嚎起来，人就关上了门。

    而他们去看窗户，窗户被据死了，外面周围放眼望去，都没有人，没有房子，所以他们在这里，就算是喊破喉咙了，都没有人会听到的。

    这时，秦家老两口，继续咒骂着，还不知道什么时候结束。

    上了车的秦雪，坐在厉言爵的副驾驶座上，看着车窗外的风景，先是沉默了许久，然后转头，轻笑着看了看厉言爵。

    “看到了吧？

我是被什么人生出来的，想想我跟那样的垃圾流着一样的鲜血，不觉得我很恶心吗？”

    厉言爵转头，看了她一眼，明艳的小脸儿上，还带着笑容。

    他看不出她的笑容背后，到底是苦涩，还是认真的这么问。

    他更看不透秦雪的内心，现在是设么样子的，因为她大概这么多年，早就已经练就了伪装，以至于谁都看不透她的内心。

    “好吧，不问你了，别这么个表情，我不需要同情啊！我刚才那话，就是实话实说啊，并没有别的意思。”

    厉言爵这才道，“你是你，他们是他们。

你跟他们不一样。”

    “是啊，人都不是一样的，但是遗传这东西，还是可能有作用的。

我不过是包装了自己，其实我跟他们一样，自私自利的。

就好比，你看我嘴上说着，跟你没有任何关系，想要跟你撇清关系，但是实际上，我今天还是利用你，帮我解决他们不是吗？”

    厉言爵没说话，秦雪继续自说自话。

    “我当时还想着，他们来就来了，我也不怕，但是他们要闹腾到公司去，这我可就不能忍。

打官司可以，但是，不能打扰到公司的人，你说，那个姓黄的是不是可以先解决掉？”

    “打官司，会很慢。

你始终也甩不掉。”

    “是这么个道理，可是我又不能真的杀人。

他们啊，或许跟秦大宝还不一样，他们大概就是死都改不了的。

我这辈子堵要带着他们给我的印记活着，我也不怕面对。”

    厉言爵心口越发的烦躁，堵的难受。

    秦雪一会儿又说，“厉言爵，我还从来没问过，你出生的家庭是设么样子的呢。

哦，当然我不是想了解你的意思，就是随便问问，不说也行。”

    厉言爵却也开口说了，“我父母是机关单位的，现在退休了。

他们感情挺好的，虽然不常表达，但是他们的爱是可以感受的到的。

不过，因为我以前入伍的事情，他们也有过不同意。”

    “哦，挺好的，这才是正常家庭的关系的。

我呢，摊上这么对垃圾，也是命，星辰呢，虽然没有父亲，也有糟心的亲人，但是她母亲和外婆还是给了她很多的爱，这个世界都充满爱的，挺好的。”

    这个世界充满爱，但是偏偏，她秦雪却偏偏就连一点爱都没有分到。

    厉言爵的车子突然停下，秦雪还略一惊讶，没想到厉言爵直接开了安全带，下一秒，将她抱入了怀中。

    被牢牢的抱紧的秦雪，略怔楞了下，然后反映过来，有些哭笑不得。

    “厉言爵，你不会以为，我说这些，是要让你同情，让你心疼的吧？

我是真的就是随便说说的，没有别的意思，真的，你别自作多情啊！”

    厉言爵还是抱着秦雪，一会儿之后，才放开她。

    而秦雪的脸上，眼中，没有一丝哀伤，也没有什么苦涩。

    她就是很平常的笑着，很平常。

    可越是这样的平常，厉言爵才更心疼，这个女人，已经早就被秦家的现实给打磨的，根本没有任何感情了。

    心已经成为石头了。

 