    “今日你有多爽，那一日我就有多爽！”

    秦叶不卑不亢地说着，虽然七窍流血，但是秦叶的眼中却有浓浓的痛快。敌人的心境越是波动，他的机会就越大。虽然刘春完美的压制住他体内的力量，但他依旧在寻找机会。

    “你敢！”

    刘春又一次的动手，这次他拳头恶狠狠朝着秦叶的胸口处打穿，一拳下去，不知有多少根肋骨断裂，秦叶的右胸彻底凹陷。

    “休要伤害臭小子！”

    黑暗龙尊在一旁爬起，他撑起混元伞，倾尽全力准备一击。但不等刘春有所反应，光迹和朱厌对着黑暗龙尊压了上来。光迹并不想要沾满秦叶的血液，他更乐意让刘春杀掉秦叶。而自己在一旁看戏。

    “不要阻挡本龙！”

    黑暗龙尊全力以赴，在连续的震怒与爆发下，二星玄神那一层壁障越来越薄弱，随时都要被他突破。唯有经历大战，才能更好地成长。战争的洗礼可以让人最快速度的成长，没有任何能够代替得了战争。

    “太弱了，龙尊你太弱了！”

    无论黑暗龙尊的攻击多磨猛烈，哪怕是动用天下排名第四的神器混元伞，也是被光迹完美的防住。

    “怎么样？是不是很爽？”

    刘春的表情近乎达到了变态，他看着秦叶，心中的杀意已经达到了一个顶点。没有任何人能够阻挡的了他的脚步。

    “双，非常爽，用力，刘春你要用力！”

    秦叶瞪大着眼睛，他的眼神仿佛能够吃人一般，让人不敢有任何的正视。

    “好，朕就如你所愿。秦叶，今日你死我也不会让你死个安生。你钟爱抢夺我的女人，今日我就废了你的命根子，让你再也尝试不到人间的欢乐！”

    刘春看着秦叶，这会两人比起了谁更加狠毒。听着刘春说出这句话，秦叶的眼中也带有一丝的慌张，但随后被坚毅所取代了。今日无论发生什么，他都能够承受住！

    “要死了，这次秦叶要完了。鬼王大人，您的计策实在是太高明了。让他们在里面自相残杀，我等坐收渔人之利……”

    大统领的眼中充满了强烈的喜色，秦叶那个祸害总算要完了。这也可以让他松一口气。

    “秦叶到现在都没有动用天神环，难道不在他的手中？或者是他没有带过来？”

    宝瓶鬼王看到这一幕，它的眼中居然有一丝的犹豫。尽管一切都按照他的期待的方式发展，但仍有一些冲突。天神环它一定要拿到。

    “鬼王大人您放心，凭我对秦叶的了解东西一定就在他的手中。大不了我们捉住那条黑龙，虽然不能对三皇出手，但是抓住黑龙大周神朝也会乖乖就范，将天神环主动送上……”

    大统领的脑袋再度开窍，它居然想出了一个两全其美的办法。这个时候哪怕是还有手段，也绝对不能够救下秦叶。能够杀掉一位人皇，对婆娑岛来说就不亏。至于天神环，已经遗失了一段时间，并不差这一点时间了。

    “秦叶，你废了！”

    刘春那恐怖的声音落下，秦叶的身体也是剧烈地挣扎着，但仍旧无济于事。

    在这最为关键的时候，在他腰间的寒露剑主动出鞘，寒露剑上释放出冰冷到顶点的气息。直接朝着刘春的二弟狠狠刺去。寒露剑还未到达，刘春便感受到自己的二弟已经冰冷到极点。

    这一剑自动出鞘，让刘春都感受到了威胁。此刻寒露剑上爆发出的强大气息，比秦叶全力催动双剑合璧的威力都要大。这也不由得让刘春放开了秦叶，闪躲着寒露剑。

    “让我来看一看这把剑到底有什么玄机！”

    刘春施展万森吸引，将那把令他都感受到威胁的神剑吸入到自己的手中。但是未等他触及，寒露剑上爆发出来的气息更为强大，居然将他的手动冻僵了。随后寒露剑更是沿着他的手腕斩去，准备将他手腕直接斩断。

    “超万森互斥！”

    刘春提起了精神，更为强烈的斥力汹涌爆发，这次的刘春也是使出了全力。万森吸引和万森互斥联合起来施展，远远比万森互斥威力强大数倍。哪怕是寒露剑也是爆发出了呜咽的声音，被狠狠地打飞出去，宛如美人的哭泣。

    “大小姐！”

    秦叶突然大叫了一声，他不顾自身的伤痛，想要将寒露剑抢夺到手中。但他的行动还是失败了，刘春比他的速度更快，顺手一招，将寒露剑招到了手中。

    “大小姐，难道这把剑和赵梦冰有关？”

    刘春的脑海中带有强裂的兴趣，对于秦叶身边的赵梦冰，他也是早已垂涎三尺。这个刘春仿佛和曹操很有一拼，总是喜欢**。不单单是秦叶的妻子，哪怕是一些大臣的妻子，他也依旧是照单全收。

    拿过寒露剑的他把神识侵入到寒露剑内，便发现了其中的一些玄妙。

    “难怪如此，想不到这冰美人就在赤露剑中。秦叶，从今以后赵梦冰就是我的了……”

    刘春放声大笑，这一次他完全的战胜了秦叶，而且胜利的非常彻底。连赵梦冰都落在了自己的手中。

    “放下寒露剑，我饶你不死！”

    此刻，对面的秦叶突然发生了变化。他全身的气息迥然不同，秦叶仿佛黑化一般，自身的气息居然和颜弘毅非常的接近。乱世种子在秦叶体内生长了很久，在离开秦叶身体的时候，也并没有完全的消除。

    但一直被秦叶完美地压制着，不过这一刻，再无任何气息压制。闪烁着黑色气息的秦叶节节高涨，他的理智完全消失了。眼中只有寒露剑。

    赵梦冰，这个让他最爱的冰美人。两个人之间发生的事情太多太多了，大小姐数次为他舍生忘死，现在连她的身体都保护不了，秦叶的情绪崩溃到了极点。

    “放了？这辈子都不要想了，不单单是赵梦冰，赵梦露，落依瑶等女子我全部都要迎娶过来。秦叶，看在你的面子上朕不会亏待她们，你也可以放下心了……”

    刘春看着即将爆炸的秦叶，他的眼中没有任何的畏惧，反倒是更为兴奋。他就愿意看着秦叶无助时候的样子，秦叶在临死之前被自己折磨，也算是他人生中最为痛快的时刻。

    “朕必杀你！”

    突然，秦叶的身体猛然爆发出去，那萦绕在身体周围的黑色气息犹如炮弹一般，顷刻间炸响。这一刻，秦叶已经没有了任何杂念，只有干掉刘春，救下大小姐。

    “单手，单手就可以把你玩弄在鼓掌之中！”

    刘春依旧嘲讽着，他单手完美地阻挡着秦叶的一切攻击。同时脑海中也思考着如何把赵梦冰从寒露剑中拉出来。最好是当着秦叶的面好好玩弄一番，这让彻底让秦叶崩溃。

    “不！”

    秦叶椎心泣血地吼了一声，在这一声怒吼过后，他体内的乱世种子气息完全爆发。也让秦叶的实力从一星突破到了二星。

    秦叶这一次是突破，和提升相比完全是两个概念。刘春和光迹两人的自身实力还在一星，时间到达便会恢复原来的修为。

    而秦叶不同，这次爆发成功让他突破到了二星。刚刚突破一星不足一年，又突破到了二星，不得不说秦叶的提升速度是非常迅速的。但纵然如此，依旧没有办法解除面前的威胁。

    “这个时候居然突破了，秦叶你果然不同一般，是我刘春的劲敌。不过呢，不过二星和一星对我来说没有任何的区别，杀你依旧是轻而易举。”

    发现秦叶这个时候还能够突破，刘春再度赞叹着秦叶的天赋。这种天赋已经超过他的设想，但现在自己拥有四星玄神的实力，对付一个刚刚突破的秦叶还是绰绰有余。

    “臭小子好样的，本龙今日舍命与你战斗到底！”

    黑暗龙尊感受到秦叶突破后，他体内的血液再度澎湃。那种和秦叶血肉相连的感觉油然而生。突然，黑暗龙尊又一次召唤出来了龙骨地。

    龙骨地，龙族的埋骨之地。许多龙神的尸骨都埋葬其中。这些龙神远比目前的黑暗龙尊强大太多，里面更是还有天神级别的龙神。整个小塔内也发生了变化，被阴森的龙骨地所填满。

    “龙骨地吗？”

    听到龙骨地的名字，光迹口中念叨了一下。这里和外界区别确实非常强大，让他都感受到了有些十分强大的压力。此地和外界绝不相同，大有玄机。

    “对，龙族的先祖就在这里。今日你们都得死！”

    黑暗龙尊双目喷火，在龙骨地内，他气息接连攀升。那耗费的神力飞速的弥补。但此刻，他依旧并不满意。就算是在龙骨地内，也是无法解决掉这两个家伙。

    如今臭小子失去了寒露剑，他的心智彻底乱了，这就更让局势处于不利之中。

    “龙尊，你只需要自保就行，不用管我。”

    秦叶趁着冷静的时候，对着黑暗龙尊说了一句。他心意已决，无论谁也无法动摇得了他的内心。

