    似乎……它自己害了自己。

    资料库在长期对高温生物和远古空间调查期间，它也发现了这一点。

    那就是高温生物的思维……是和远古空间有所连接的。

    因此它也一直都在尝试，试着把自己的思维和远古空间连接到一起。

    由于它占据了霜堡的身躯，并通过长期研究……资料库的确做到了这点。

    就是让自己的思维在某种程度上和远古空间混合。

    当然这种混合并没有让燃星者觉得资料库是‘正统高温生物’。

    这反而让燃星者……了解了它的思维。

    实际上之前燃星者能‘精准’地攻击资料库的神经部分，就是因为这个原因。

    当然并没有杀死资料库，它的脑部分成了很多部分。

    而后来燃星者能使用远古空间击晕它，也是因为这个原因。

    不过燃星者原本想的是杀死资料库而不是击晕……这主要因为资料库不是那么的正统，因此远古空间对它造成的影响不会非常巨大。

    而资料库那些逃掉的脑部结构，主要就是它使用了和远古空间毫无关联的备用脑组织。

    只是这些脑组织是临时造出来的，所以……功能比较弱。

    琳从‘雾观’这里了解了不少资料库的事情，可惜的是，还是没有凑齐……所有的脑部。

    而雾观愿意告诉琳这些事情，并不是因为琳抓住了它……或者说抓住了它的一小部分。

    主要是因为它对于燃星者有很强烈的‘喜欢’情绪。

    它表示自己很久以前就接触过燃星者，这个以前指的是燃星者和永焰还在一起的时候。

    燃星者那时和永焰一起与外来者战争，它也是那个时候认识了燃星者。

    它从那个时候就开始关注燃星者，不过它倒是没有说它为什么那么喜欢燃星者。

    它表示燃星者‘失踪’了很长一段时间，但没想到过去那么久，居然还能再见到它。

    它也知道燃星者和琳以及尔什的这场战斗。

    雾观表示，燃星者本身很‘欣赏’琳和尔什，主要是它认为……琳和尔什上的生物都有可能成为‘正统高温生物’。

    这点挺有意思的……因为琳之前只发现了它认为尔什生物能当正统。

    但是雾观却说……琳也能当正统。

    它最初发现琳的绒球时，还没有注意到是琳，不过它因为某种原因了解了进来的绒球就是……之前和燃星者交战的‘月’。

    于是，雾观就决定告诉琳这些事情。

    不过它也没有说它是怎么识别出来的。

    它说的这些事情中，琳觉得最有兴趣的除了资料库的事外……就是雾观表示自己是原初的高温生物觉醒的意识。

    它告诉琳，原初的高温生物的意识已经熄灭了。

     但是，这是原初高温生物的想法。

    原初高温生物……它们实际上并不是变成了远古空间，而是做出了远古空间后，把自己的意识放在了远古空间里。

    简单的说，远古空间类似它们的‘墓地’。

    虽然原初生物的意识在远古空间里维持了一段时间，不过最后也慢慢地消亡了。

    但是它们并不会完全消亡。

    因为它们……已经设定好了。

    在久远之后的未来，会有新的意识诞生在远古空间中。

    这个意识……将会是原初高温生物的意识的继承者。

    而这个新诞生的意识，就是……雾观。

    原初高温生物的想法，和燃星者是一样的。

    它们期望整个高温生物群体通过不断发展和扩大远古空间，让远古空间延伸至虚空边缘。

    而雾观，则作为它们的意识，记录这些远古空间中所发生的一切。

    最后，当远古空间延伸到某种‘极致’的时候……它的意识也会完全苏醒。

    变成一种至高无上的……生物。

    也可以说是原初生物的‘神’。

    雾观认为原初生物就是为了渴望变成这种知晓一切，无比巨大的形态，强大的意识才造就了这一切。

    而它正在完成原初生物的目标。

    但是……这一切都只是它自己的想法。

    实际上它也不知道原初生物到底是怎么想的。

    不过……它还是按照这个目标走的。

    总之这个雾观还挺有意思的……琳觉得它应该还有很多秘密什么的。

    它虽然说了很多，但是……也不愿意回答很多，比如说琳问它们为什么觉得琳是正统的……高温生物之类的。

    它表示有些资料必须隐藏好才行。

    所以琳觉得需要自己……查找。

    不过接下来，琳觉得应该继续抓到资料库所有的脑部再说。

    这些脑部琳已经发现它们是从哪里逃掉的了。

    这个远古空间的‘中间部位’也是有一些出口的，不只是只有一个。

    雾观告诉了琳这些出口的位置，琳决定去这些位置看看。

    同时，琳也想实验一下看看能不能把……雾观整个抓住。

    因为之前和它交流的时候，琳差不多了解了它到底有多大。

    它的大部分身体都是在那些小空间里的。

    这些小空间实际上不太稳定，琳觉得应该是它自己弄出来的。

    而琳觉得有一些方法可以把这些小空间分割开，并把它困在里面。

    琳现在已经开始做这种准备了。

    同时，琳的绒球也抵达了……雾观所说的出口之一。

    这个出口距离霜堡核心的入口差不多有……三万公里。

    资料库脑的速度爬到这里需要相当长的距离，它显然不是自己爬到这里的。

    不过最主要的是……琳之前检测过，这个位置并没有什么出口。

    好像这个出口是在某个时候突然出现的。

    但是为什么会出现呢？

     琳的绒球从出口离开之后，发现外面……还是无空间带。

    而且距离霜堡的位置非常近。

    可以说有些近过头了，虽然在空间里走了三万公里，但是外面……只有一万多公里。

    似乎……不如直接在外面走。

    而在出来之后，琳也看到了有一些……脑部结构的确是在这个位置的虚空中。

    但是它们数量很少，应该不是全都从这个位置逃出来的。

