    她旳形貌没有太多改变，只是好似恍然间就变成了二十来岁的女青年。

    最大的变化是，此刻她整个天使的气质却较先前强大了数倍不止，身上换作一袭白袍，其仿佛仅由一条雪白的绸缎组成，从左肩斜着裹向右臂之下，而下端在露出大半条左腿，右腿则是被轻柔垂落的布料遮掩。

    她的背后，一共三对六只净白如雪的羽翼极力舒展开来，每一片羽毛都仿佛由纯粹的光芒组成。

    从头到脚，从羽翼到身躯，浑身上下无一处不在盛放着一股极其圣洁的光辉与意境。

    换言之，她现在比原来更像一位人类所期盼的天使。

    但洪非却记得，其实最初的天使形象和如今简直天差地别，甚至要是不说出来的话，那么恐怕没人能把两者联系到一起。

    一开始出现的天使，那真是比现在的恶魔还要更加恶魔，一股浓浓的克苏鲁味儿。

    不过眼下的形象与气质，若是外出现身的话，不知有多少人要哭着喊着祈求神的祝福。

    加百列眼眸微闭，仍沉浸在那股力量中尚未醒来。

    但洪非却后悔了。

    他原来的打算是刷氪星血统带回去给赵海伦替代天使之翼，但现在看来，天使之翼果然还是有着非常独到的优势。

    也不知道这个世界有没有六只翅膀的，或者漫威还有没有？平行宇宙总该是的有的吧？

    天使，论战斗力肯定打不过超人，但天使真的很不一样，她就是很特殊的那种。

    你懂吧？

    此时，教堂图书馆内风声已经平息，不论是金红的洪之力还是白色的天使光芒都已经收敛，头顶硕大的水晶吊灯一如既往地释放着融合的暖黄光线。

    四周门外传来急促的脚步声与呼喊声。

    心灵之力瞬间释放，此起彼伏的倒地声传来，整个空间再度陷入安静。

    许久。

    加百列缓缓落地，身后六只雪白羽翼缓缓收敛。

    赤着的脚掌落入地面之时，她也随即睁开眼眸。

    “我变强了！”

    第一句，她就忍不住发自内心地表达了自己的感慨与惊喜。

    “是啊，你变强了。”洪非笑眯眯地附和着。

    可你居然没秃！

    果然还是强大的程度不够么？

    天使之翼飞行当然是必备的基础能力, 而三对翅膀所带来的也一定不只是三倍的飞行速度增幅, 否则两只翅膀的天使为什么跟六翼天使会拉开那么大的距离？

    而且, 六只天使之翼都能用来吸收和储存光能或者信仰之力，这相当于在保留了天使这一宗教生物特性的基础上，更混杂了一部分惊奇队长“光能掌控”的能力。

    甚至, 羽翼本身乃至每一根羽毛都是能够作为武器来使用的。

    作为全球米迦勒首杀者，龙王大人对此再清楚不过了。

    上述多项能力结合, 比眼前这个加百列之前的状态可要强得太多了, 就算是DC漫画的加百列也没有米迦勒天使之翼所带来的潜力。

    话说漫画里的加百列可比电影里的惨多了。

    不过这次融合卡的赋予和上一次不一样, 给模仿大师安东尼娅赋予黑暗诅咒之力的时候，洪非没有感受到灵魂上的连接, 但这次却非常清晰。

    他的感觉是，只需要他一个念头，就能把赋予给加百列的东西直接抹除。

    这是个好消息。

    比较遗憾的是不能收回, 抹除之后, 赋予的力量自然也就泯灭消失掉了。

    当加百列看到洪非脸上笑容的时候, 她自己的笑意顿时迅速收敛起来, 严肃的脸庞上却莫名地带有一股难言的圣洁气息。

    她恭敬地弯腰低头，张口之际, 却不知道该如何称呼。

    洪非主动道：“嗯，虽然一个天使这样叫我的话听起来可能会有点儿怪怪的，但我觉得你还是叫老板最为妥帖。”

    这是最简单通俗的称呼。

    加百列没有半分犹豫, 当即开口：“老板！”

    “诶，有那味儿了。”

    长相什么的不重要, 主要是洪大师现在需要人手。

    虽然说起来有点儿不太应该，毕竟古一法师也算是老前辈了。

    但洪非真的控制不住自己。

    他已经无比地期待着自己把加百列带回去见古一的场景了。

    希望那时候古一别死了。

    不然到时候我一定把她家WIFI密码给改了！

    回身, 洪非道：“接下来该干点儿正事儿了，朗基努斯快到了吗？”

    “还在路上。”

    “啧, 不是我说你们，那么宏伟的一个计划，你们连最关键的道具都不亲自去拿吗？”

    加百列垂头：“抱歉，老板，那件武器由玛门的属下负责蛊惑凡人送墨西哥运送过来，明天晚上就能到了。”

    “你觉得我有时间等到明天晚上？”洪非反问一句，加百列的头低得更深了。

    “算了, 他到哪儿了？”

    加百列说出地址，洪非直接打开传送门。

    另一端是在公路上，一辆汽车正在夜晚星空下孤独疾驰。

    探爪，擒龙手一瞬将高速行进中的车辆捏成一团爆裂的火焰, 灼热的洪之力将金属迅速融化成液体，顺便净化了那个可怜的被蛊惑后早已死亡的墨西哥人。

    最后，一支枪尖被洪非摄取过来，传送门随之关闭。

    轻轻掂量着手中的物品，洪非微微皱眉。

    他并没有从中感应到任何特殊的能量，但它能在一堆液态金属中泡个澡后还连表面的污垢都没有变化，已经足以证明它的神奇之处了。

    据说耶稣不是被钉在十字架上钉死的，而是被一个名叫“朗基努斯”的士兵一枪给攮死的。

    奇怪的地方来了。

    一般而言，杀了神/圣子的都不是什么好玩意儿，武器更是如此。

    但人家偏不，反而把朗基努斯视作“命运之矛”。

    似乎不如此，就没办法体现神的宽宏大量和博爱世人。

    可神发大洪水的时候好像不是这样的。

    言归正传。

    传说中，只要手持命运之矛，一百二十尺范围以内的人皆臣服，而且持有命运之矛的人更能够主宰世界的命运, 然而一旦失去它，也会即时毙命, 

    洪非拿着它瞅了又瞅，最后转手扔给加百列。

    随后，两人带着仍然呆呆站在一旁的安吉拉通过传送门前往精神病院。

    那是加百列和玛门约定的地方。

    距离大半个城市之外, 从米奈的酒吧里互相搀扶着走出来的康斯坦丁和查斯二人刚踏上大街，便瞬间被冲天而起的红色光柱吸引了目光，紧跟着乍起的龙吟声更是让毫无防备的两人惊得瞬间一个寒颤。

    等到康斯坦丁仔细辨明了方向之后，他立刻从鼻孔里把带血的卫生纸扯了出来，随即大步冲向停在路边的车辆。

    查斯见状也捂着破裂的嘴唇快步赶了上去。

    “约翰，你……嘶好痛，你要去哪儿？”

    “那边是教会的方向，他肯定去那边了！”说着，康斯坦丁已经拉开驾驶位的车门。

    查斯猛地上前一步拉住车门：“等等，约翰，我们还要去吗？”

    康斯坦丁动作一顿，回头看了看查斯鼻青脸肿的惨样，道：“你不用去了，我去！”

    “等等，别着急，你不怕吗，我感觉他真的会杀了我们！”

    康斯坦丁面皮抽搐：“那要不你去？”

    查斯猛地摇头：“我不敢去。”

    康斯坦丁一把将他推开，坐上车关上车门后才道：“你自己回去吧，我一定要过去看看。”

    “不，等会儿，我也要去！”

    查斯再冲上来，康斯坦丁却已经一脚油门开着狂奔出去了。

    精神病院。

    水池旁。

    洪非道：“再问你一遍，我能不能去地狱？”

    加百列想了想，摇头道：“大概是不可能的。”

    “理由？”

    “嗯，上帝和撒旦的赌约就是不直接干涉人类，所以恶魔和天使本来是不能降临的。”

    “但你们不还是来了么？而且是因为赌约所以恶魔和天使才不能来，还是因为你们本身就不容易来。”

    “呃……其实一直都不太容易。越强大的存在就越不容易穿过壁垒，像您这样的强者基本不可能。”

    “我怀疑你在内涵我还不够强大，否则怎么可能被拦住？不过算了，先不追究你。你说的是基本不可能，那意思就是就是有可能？”

    加百列眼角狂跳：“老板，地狱很危险。”

    “撒旦很强大？”

    “一部分是因为他确实很强大，另一部分，地狱的环境本来也不适合生存，除了那些诞生在地狱的恶魔和魔鬼。而且，您为什么非要那么执着地想要去地狱啊？通常不是避之不及吗？”

    “简单，弱小的人才会害怕地狱！强者与勇者的眼里没有需要避之不及的地方。”

    洪非顿了顿，又问：“你之前说我也是什么通灵之体，那我是不是也能通过接触液体进入地狱？”

    加百列摇头：“不，不一样，玛门的判断是错误的，您不是通灵体，而是本身就很强大所以让他误判，而且就算您真的是通灵体，进入地狱的也只有您的灵魂，那样更危险。”

    “危险与否不需要你来判断，你只要告诉我，能还是不能？”

    加百列定定地望着洪非，见其满脸坚定，这才点头：“只是灵魂的话，能！”

    “好，那我怎么才能带着身体直接进入地狱？”

    “这……”

    “别这那的，赶紧想。”

    闻言，加百列沉默着思考了许久才终于给出答案。

    “如果您真的想去的话，那么最好的办法就是利用一头强大的恶魔为您短暂的打开一个通道，但通道会很快关闭……”

    “行了，足够了。”洪非毫不犹豫直接拍板。

    他指着安吉拉和池水说道：“强大的恶魔，玛门够强大吧？你把它给莪弄出来。”

    加百列顿时一惊：“他的确强大，但他是地狱之子。”

    “所以？”

    “如果您真的杀了他，路西法一定会找您报复的。”

    “开个通道而已，不一定会死吧？”

    “老板，我知道您想杀了他。”

    “哈哈，这都被你猜中了？不过我那最多是替路西法斩除祸患，省得他下不去手大义灭亲。”

    加百列颇为无语，又道：“他不是下不去手……唉，总之他不一定会这么想啊。”

    “他怎么想不重要，你不是说越强大的越不容易来么？”

    “可您不是要去地狱么？”

    “我可以躲着点儿，稍微逛一圈我就回来了，我保证！”

    “就算您回来了，他也可以派出分身来到这个世界，他的分身实力也很强，这样很不安全啊老板！”

    “那岂不是正好么？他的本体可能不好打，但分身就很适合让我看看他到底够不够劲儿。”

    “……”

    “废话到此为止，赶紧的！再啰嗦就给你剃个光头！”

