    这女鬼杀了这么多人，没想到居然只是想这样，别人死后为奴，死了做她的鬼奴，没想到天下居然有这么恶毒的鬼。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就凭她杀了这么多人，又要这些人为她做鬼奴，我这次无论如何也把她灭了！

    我从女鬼怒的，你这恶鬼，没想到如此败坏，看我今天不收了你！

    说着，我拿起手里的五帝钱剑，快的，向那女鬼扑了过去，女鬼得意的冷笑一声，拍了一下那黑鬼，冷冷喝道，给我上！

    那黑鬼应声，就向我迎了上来，张牙五爪的，甩着那长长的舌头，长着两颗大牙嘻嘻哈哈的笑着。

    真是可恶，这女鬼居然，让这只黑鬼来攻击我，果然是，做了他的鬼奴，女鬼让这黑鬼做什么？这黑鬼就做什么。

    被她所杀的鬼，现在全部已经变成她的鬼奴了，她想要这些鬼奴们干什么，这些鬼奴们就得干什么。

    我本来是不想动这只黑鬼的，但是他此时正恶狠狠的看着我，向我扑过来，我不杀他，他要杀我，没办法，我只能够，全力反击了。

    只见那黑鬼的长长的舌头向我甩了过来，我回去五帝钱剑对着他的舌头砍了过去。

    黑鬼得意地冷冷一笑，又把那根舌头甩了回来，让我的五帝钱剑落了个空。

    真没想到这只黑鬼还挺厉害的，居然让我扑空了。

    我正想继续向他砍去，只是此时的则是黑鬼已经向我伸出一只手抓了过来，没办法，我只能够先向一边闪了开去。

    这只黑鬼，可不能小看，他那长长的舌头，甩起两根铁鞭那么有力，要是让他说中的话也是，都身受重伤了。

    我努力的，躲过他的，爪子和舌头，我尽量保持着自己的体力。

    我必须寻找一个机会，等到这只黑鬼露出破绽的时候，我这一击将他击毙，跟他这样子耗一点意思都没有，那女鬼正看着我，应付不过来，在偷偷的笑呢。

    我一边躲闪着黑鬼，一边这样想，要想做黑鬼，停止攻击我，要么就把这黑鬼杀了，要么就把那只女鬼给杀了。

    要杀这只黑鬼不难，但是，杀完这只黑鬼，这老房子里面还有其他的鬼，因为这只女鬼可是杀了三十多人，那么理论上这个房子就要三十多只鬼，而且这三十多只鬼都是这女鬼的鬼奴。

    所以杀这只黑鬼不是上策，因为杀完一只，他还会来一只，让我一连杀三十多只鬼，别说我能不能打的过，光是耗体力都要把我耗死在这里。

    那么唯一的办法就是，杀了这只女鬼，让其他的鬼全部都释放出来，不再是这种女鬼的鬼奴，只要女鬼死了，那么这些鬼奴就解放了，他们就可以自由的回阴间，等待重新投胎做人。

    我一边应付着这只黑鬼，一边，想办法对付那只女鬼，只有杀了这只女鬼才能真正解决的问题。

    那女鬼就站在一旁得意的笑着，笑的那么得意，我真想一见就，把他给劈了，可是黑鬼一直没有让我，有脱身的机会，我退他就进，我进他就退，确实是难缠的很。

    慢慢的我开始往后退，黑鬼就一直的向前进，让我推到墙角的位置，现在我已经无路可退了，黑鬼把我逼到墙角，得意的笑了，那长长的舌头甩来甩去，像是在跟我说，你跑不掉了。

    他却不知道我是故意把他引到墙角的，因为他的舌头太长了，在房子中间的时候，他的舌头可以随意的甩动，随便一横扫过来，我就没地方躲，只能够往后退，所以，只要他在房子中间我就，占不到一点优势。

    现在我推到墙边上，那么，黑鬼在甩动她的舌头，向我扫过来的时候，我就再也不用怕了。

    没黑鬼的舌头只要一扫过来，就会被墙挡住，他能打中的只有一点点的面积，不像空间大的时候，能够一扫就一大片。

    所以我在墙角能够轻松的躲过他舌头的横扫，黑鬼正，怒的看着我，狠狠的摔起他的舌头又向我，横扫了过来。

    我得意的冷笑一声，立马蹲下身子，他的舌头啪的一声就扫在墙上。

    我快的起身，挥起手里的五帝钱剑，立刻是对准他的舌头劈了过去，那黑鬼的舌头，拍在墙上的时候，紧紧的粘在墙壁上面，等我，回去五帝钱剑向他砍来的时候，他想快收回他的舌头，却现已经收不回去了。

    啊的一声惨叫，我的五帝钱剑从他的舌头中间劈了上去，拍的一声，那一截舌头应声掉在地上。

    这，黑鬼收回那半截舌头，痛苦的，往后滚了开去。

    女鬼冷冷的哼了一声，说道，给我滚一边去，真是没用的东西，连一个黄毛小子都打不过，亏我培养你三十多年！

    那黑鬼，直捂着舌头，痛苦的在一边打滚，根本已经顾不上，女鬼的话了。

    要知道那黑鬼的舌头可是被我的五帝钱剑砍到了，被我这五帝钱剑伤了的话，那伤口可是会，一直流血不止，而且，伤口会不断的扩大，无法愈合，直到流尽黑血而死。

    这黑鬼被我砍掉了一截舌头，他还想要活命是不可能的了，等待他的将是漫漫的，流光，她身体里的黑血，然后，魂飞魄散，灰飞烟灭！

    现在这房间里就只剩女鬼一只鬼了，一对一的话，我的把握又高了。

    我得意地冲女友鬼骂道，你这个恶鬼，现在向我求饶的话，也许我还能放你一马，要不然的话你就等着更呢，黑鬼一样吧，等着魂飞魄散，灰飞烟灭吧。

    女鬼恶狠狠的看着我，冷冷的笑道，哈哈哈，你可别得意，想要杀得了我没那么容易，你给我等着瞧！

    说着这女鬼一溜烟就从我身边穿了过去，从门外逃跑了。

    妈蛋，没想到这女鬼会逃跑，早知道他会这样子，逃跑的话我就把门堵住了，我还以为他会跟我来一场恶斗呢，真是低估他了。

    我的那只黑鬼走了过去，那只黑鬼正痛苦地在地上翻滚着，舌头连心，这舌头都被我砍了，肯定他痛得要死，没办法，只能算他倒霉了，做了女鬼的鬼奴这么多年，也是受尽了苦难了，现在被我杀了，也算是解脱了吧。

    看着这，黑鬼这么痛苦，我举起手里的五帝钱剑，对着他的脖子一抹，黑鬼就这么，直接往地上瘫软了下去，我想这些他应该不会痛苦了。

    黑鬼躺在地上，奄奄一息，慢慢的化为一滩黑水，神作一道青烟飘散开去。

    我深深的叹了口气，走出这一个房子，继续的寻找那女鬼的下落，没想到那女鬼这么狡猾，自己不跟我开战，却让他的鬼奴来跟我打，因为他的鬼奴有三十多个，死了一个，还有一个，无论我再怎么厉害，也不可能一下子把三十多只鬼都杀完，有时候能杀得完我的体力也快耗尽了，到时这女鬼就可能会亲自对付我了。

    所以我现在也不能跟他硬拼，我要开打也只能够，跟着这女鬼开打，只有杀了这只女鬼，这个老房子里面的一切，才会成为过去。

    我相信，只要这，房子里面没有鬼了，这个小镇上的人一定会进来，在老房子里面玩的。

    这么大的一个老房子，就这么空置着，实在是太浪费了，这一切都是因为那只女鬼，他就是故意的，把这里的住户赶尽杀绝的。

    我努力的寻找着女鬼的踪迹，但是这女鬼就像销声匿迹一样，找不到他的一点气息。

    找了一圈，实在没有找到，我感觉肚子也饿了，看这些时间已经快晚上6点了，看来我还是得出去吃个晚饭先。

    吃完了晚饭，等天黑了再进来这里，我想天嘿嘿，这女鬼一定会出现。

    而且我的手机也没有电了，我得出去充一下电，也不知道这个小镇有没有地方给我充电，手机没电是个很麻烦的事情，如果有人有急事给我打电话了，我就没办法接了。

    而且天一黑，我又想在这老房子里面找那只鬼，没有手机上的手电筒是不行的 ，黑漆漆的，在这里面什么也看不见，而且鬼怕光，我手机如果有电话打开手电筒，手电筒的光，都可以吓跑不少鬼了。

    走出这个老房子，外面的天已经开始暗了下来，小镇的小路上也是人来人往的，比起中午的时候，明显人多了。

    也不知道叮叮和红衣女鬼还有秦秀有没有找到那个小鬼的姐姐了，他们不知道，小鬼，已经被我杀了，真希望小鬼的姐姐不会像小鬼一样，能够跟着红衣女鬼回阴间投胎做人。

    傍晚的时分，这小镇上还真是热闹，大街小巷的人头攒动，路边上摆摊的人也多了起来，卖各种杂货的，买那些假古董什么的都应有尽有的。

    我漫无目的的在这街边上逛着，想着也许能够淘到宝贝呢。

    不过看了好多件，看着像是古典的东西，但是仔细一看，却现还是假的，这年头，在地摊上，肯定是找不到好货的了。

    肚子实在饿了，我就往那间饭店走去。