    第173章    约谈   

    一时之间，村里谣言四起，作为村长的杨运昌，听到了这件事情，别提多高兴了。

    

    因为之前的时候一直被王威压着，如今正是翻身做主人的时候。

    

    不过他吸取先前的教训，反而特意去找一些人来帮忙，将这件事情好好的在网络上曝光。

    

    毕竟如今想要让一个人深感无奈，无疑是在网络上曝光是最好的选择。

    

    “爹，你就放心，这件事情包在我身上，肯定把这件事情处理的妥妥当当。”

    

    杨运昌还想说什么，自己的儿子早就一溜烟的跑没影了。

    

    杨德成往外跑去，在半道上与一女子相撞。

    

    “哎哟！是谁……”   

    杨德成跑的着急与刚才的那女人相撞，女人下意识的出口成脏，但主要是想想自己的处境，立马收了嘴。

    

    “这位先生你没事吧？”

    

    这女人倒是没有说什么，但是杨德成心里头却抱怨着，又要开口，却发现这个女人手里头捏着一个自拍杆对面边放着一个手机，手机上面有她们两人的身影。

    

    甚是里面还时不时的冒出一些弹幕。

    

    好歹杨德成也在城里面打过工，各种人做的事情当时也是非常的流行，所以一看便知是做什么。

    

    原来是在直播，那就好办了。

    

    杨德成收起即将要呼之欲出的愤怒，转而脸上多了一丝温柔。

    

    借着姑娘伸过来的手一起站了起来。

    

    “没事，是我不好，刚才走的太急，所以才会撞到姑娘，不知道这姑娘怎么称呼，看这姑娘的这个样子，好像并不是村里的人吧？”

    

    女人笑笑不语，反而觉得眼前的这个男人倒也挺温柔的。

    

    她沉浸在这个氛围之中，完全忘记了自己现在正在直播的事情。

    

    “我叫沈安安。

    如你所见，我正在直播，我来到这个村子旅游的，不知道这位先生能不能带我在这个周围转一转？”

    

    杨德成心里不由得偷笑。

    

    此时的他心中正愁着没有人选，而这个时候这个姑娘突然之间的跳脱了出来，再加上刚好是一个外乡人，对于这里根本就不熟悉。

    

    “我……你就叫我吴亮吧！”

    

    沈安安也并没有因此而觉得怀疑，甚至还高兴的和他一起去在整个附近的村子里游玩。

    

    无意间想起，之前是被这个楼房给吸引过来的，而且在这边兜兜转转好久也根本没找到如何进入这楼房，所以便询问身边的人。

    

    “吴大哥，能不能说说有关于这个楼房的事情？”

    

    杨德成现在做事也非常的小心，除了刚才两人相撞到一起的时候，在直播室里面露了脸，之后就再也没有出现过了。

    

    每次说话的时候，都是低着头，不然就是看着别处。

    

    沈安安并没有怀疑，还以为是因为这个男人头一次见到直播有些害羞，所以也没有给对方多一点的镜头。

    

    “我偷偷地告诉你，你可千万别去这个地方，更别和这个楼房里面的人打交道。”

    

    杨德成的一句话，顿时让眼前的这个姑娘多了一份心思和好奇。

    

    “这是为什么？”

    

    杨德成故意装作哆哆嗦嗦，非常害怕的模样，将这姑娘拉到一旁，凑到耳边，小心翼翼的说。

    

    “你可不知道，这家人家可是一个十足的恶霸，你瞧瞧这方面百里全都是普普通通的农村人家，唯独只有这一家格外的不同，这还能说明什么问题？”

    

    沈安安似懂非懂。

    

    ……   

    “阿嚏！阿嚏！”

    

    自从顾家人离开之后，王威便十分冷静地坐在了客厅里，一直不吭声，直到刚才连打了两个喷嚏，打破了眼前的安静。

    

    “王哥，你是不是感冒了？

    怎么一人打了好几个喷嚏？”

    

    王威伸手揉了揉鼻尖，吸了吸鼻子，也没觉得自己有什么地方不妥，不过这个情形像是有人在说自己的坏话。

    

    “不会，我年轻力壮的，您有什么不妥的地方，你也别在这里瞎说八道了，赶紧去看看这院子里的情况！”

    

    王威刚刚把王胖子支楞走，口袋里的手机嗡嗡作响，拿出一看却是李墨言发来的消息。

    

    「我的好姐妹觉得这东西不错，今天晚上来下面的地址见上一面，好好的去谈价格。

    」   

    李墨言带来的这个消息，无疑是一个非常好的消息，让人振奋人心。

    

    前一秒王威还因为顾家的事情觉得有些可惜，转而便应为李墨言带来的这个好消息，着实的高兴。

    

    匆匆的回到了屋子里头整了一身好装备，这才开着车子，兴冲冲的往地点赶去。

    

    从水沟村出发到达那个地方，花了王威足足两个小时才可到达。

    

    幸好王威当时出发的早，所以来到这个地方时并没有迟到，反而是刚刚好。

    

    “王威？

    你今天来的可真够早的，我还以为你得过一阵子才来呢！”

    

    王威还没来得及，踏入一个熟悉的身影走了上来。

    

    “李小姐，怎么是你一个人来的？

    你的那个朋友呢？”

    

    李墨言稍显尴尬，因为当时特意嘱咐他的朋友可以晚一点来，因为王威离这个地方相隔甚远，所以她一个人先来到这个地方等着。

    

    “没事儿，我的朋友这个时候有事情，所以没来得及过来，我来这里等着你。”

    

    李墨言带着王威进入会所，会所里面灯火通明，整个金灿灿的灯光照射下来，整个地方却安静。

    

    这会所的大厅是一个寻常人来来往往，喝酒吃饭娱乐的场所。

    

    而再往里头走去，便是一些身份不同的人所定的地点，而这些人都会在这些包厢里头谈生意等等。

    

    王威跟着李墨言一直往里头走去，整个过程就像是在一个金色的地毯上的行走，活脱脱的有一种高贵的气质。

    

    他们两人一前一后来到了一个包厢里面，没多久，服务员便上来询问一些话，明目眼，随意的打发了几句，对方便直接离开了一下子包厢，又安静了下来。

    

    还别说这有钱人的地方就是不一样，整个包厢里面都摆满了各式各样的糕点以及茶水，一共这些人自娱享乐。

    

    甚至还有一个小小的隔间休息室，甚至单独独立的厕所。

    

    王威在心中感叹之余，门打开了。

    

    

    

