    慢慢伸出了有些颤抖的手掌，陆辛轻轻抚摸着这只保险柜。

    从外表看，这只是一个普通的保险柜。

    甚至略微有点锈迹了，高约一米多点，宽五十厘米左右。

    看起来年头已经不小，但是却又隐隐给人一种密封与安全的感觉。

    上面的一排密码锁，便如同一只怪兽的两排獠牙，彼此交错，紧紧的卡扣在了一起，就像密闭的拉链。

    这是妈妈提前留下的。

    这么神秘的东西，自然也就是她布局最关键的一环。

    神秘到了，只有在她拼了命之后，才能让人送到自己面前的一环。。

    ……

    ……

    心脏不由得扑通扑通跳了几下。

    陆辛慢慢的俯下身去，抱住了保险柜，准备抱上楼去，然后……

    ……没抱动。

    看不出这家伙还挺沉，不过，光这个厚实的金属壳子，就得几百斤重了吧？

    陆辛默默的站了起来，目光向周围看了一眼。

    这时，有收起了枪的声音，一个穿着轻便防护服的保姆小队队员走了过来，眼神询问了陆辛一眼，在得到了他的回应之后，便将枪向自己的身后一甩，两臂环抱，抱住了保险柜。

    然后，“嘿”的一声抱了起来。

    “啊？”

    陆辛站在了她身后看着，脸都红了。

    略微带了一点尴尬，跟着这个保姆小队的成员，一路进入了别墅，登上楼梯，在一群人好奇的眼神里，来到了陆辛的房间，轻轻往房间中心一放，便直起了身来,拍了拍手。

    看起来脸不红气也不喘,像是一件小事。

    看了一眼这个比自己似乎都高大了一圈的保姆小队成员,陆辛都不由得有些沮丧。

    自己果然除了毁灭世界，啥也不会……

    ……

    ……

    这时保姆小队的成员，出于好奇,已经有不少堵在了房间门口。

    这也是娃娃的保姆小队和其他武装小队不太一样的地方，好奇心似乎更重了一点。

    不过,见到陆辛准备打开这个保险柜了,她们也立刻反应了过来。

    包括那个帮陆辛抱了柜子上来的队员在内,一起退了出去。

    专业素质还是很高的。

    整个房间里，就窗外的娃娃,还好奇的伸长了脖子看着，没有要走的意思。

    她的专业素质就明显差了点。

    陆辛想了想，索性开窗让她进来了,然后拉上了窗帘。

    房间略显昏暗的光线里,保险柜静静的立在了地上,有种让人紧张的神秘气息。

    陆辛已经经过了月蚀研究院的认证,地表毁灭能力第一。

    但是，他还是不由得有点紧张。

    看了娃娃一眼之后,见她也正好奇的盯着，便点了点头，慢慢的伸出了手掌。

    指尖轻轻触碰到了保险柜上面的怪异密码锁时,有微微的精神力量波动散开，空气里似乎也出现了一圈涟漪,向着周围扩散，然后一排排的密码锁,同时向着两边收缩了进去。

    “吱呀……”

    保险柜的门，出现了轻盈的松动。

    在这一刻,有微弱的风，似乎在这个密封的房间里吹过。

    陆辛能够清晰的感觉到，有某种神秘的精神力量，正在房间里轻盈的扩散。

    自己的精神力量，更是在这时形成了一种微妙的触动。

    似乎，是之前被剪断的某些线头，在这一刻，轻轻的触动到了什么，快速衔接到了一起。

    一切，都这么合理，恢复到了先前的形状。

    陆辛心里微微一动，转头看去，就见到房间角落的天花板上，出现了一个白色的身影。

    她身体微微扭曲，以一种不太合理的姿势，挂在了天花板的角落里。

    穿着脏脏的白色小裙子，赤着脚，身上背着一个小背包。

    黑色的头发垂了下来，头发下面，眼睛警惕而发亮，紧张的扫过了周围。

    “妹妹……”

    这一刻，心脏像是被人打了一拳，陆辛忽然感觉一股热流从心底涌了上来。

    他也有些控制不住自己，快步向妹妹迎了过去。

    “哥哥？”

    “哥哥！”

    同一时间，妹妹也有些迟疑似的，确定了眼前真的是陆辛。

    忽然响亮的叫唤着，从天花板上跳了下来，小小的身影，直接扑进了陆辛的怀里。

    妹妹的身体没有体温，但这个拥抱，却给陆辛带来了难以形容的温暖。在将妹妹抱了个满怀的时候，内心里便像是有一个温泉忽然被打开，热流涌了上来，眼睛瞬间就变得湿润了。

    陆辛用力的抱住了妹妹，抱的很紧，声音低低的道：“妹妹，我们的家没有了……”

    “……”

    妹妹瘦小的身体，在轻轻的颤抖，不知是因为恐惧还是伤心。

    陆辛能够感觉到她的小脑袋磨擦自己脸颊的感觉，如此的真实，如此的熟悉。

    “哥哥，我知道……”

    妹妹的声音里，带了一点嗫泣：“她，她还会回来吗？”

    这一声询问，使得陆辛心里积压了很久的悲伤，有种忽然冒出来的感觉。

    但是，也是因为忽然听到了妹妹的这一声询问，他忽然意识到了自己身上的责任。

    毕竟，这个家破损了，伤心的不仅仅是自己，妹妹也一样伤心的。

    而且自己是哥哥，自己要负责安慰她的。

    于是他反而控制住了内心里的悲伤，微微调整情绪，用力的点着头：

    “会的。”

    “我已经修复了她的精神宫殿，一定会回来的……”

    “……”

    “……”

    “哥哥，她回来了你要替我骂她……”

    “她当时，当时忽然把我送去了那个地方，真的好可怕……”

    “我以为再也见不到你了，我以为你真的不要我了……”

    “……”

    妹妹的声音里带了哭腔，陆辛很少从顽皮的妹妹口中，听到这种害怕的情绪。

    但他不知道说什么，只能抱紧了妹妹。

    身为哥哥，他之前的感觉，与这时的妹妹一模一样。

    “啊，对了……”

    正在痛哭的妹妹，忽然想起了什么似的，猛得挣脱了陆辛的怀抱。

    一边抹着眼睛，一边道：“哥哥，十九来啦……”

    陆辛顺着她指的方向，看到了一个胆小的小女孩。

    她和妹妹一样，穿着白色的小裙子，身体上可以看到粗劣的针脚。

    这时正抱着膝盖，小心的蹲在墙角里，手里抓着一把明亮的餐刀。

    她默默的看着陆辛和抱在了一起的妹妹，似乎有些羡慕，但又不太敢过来的样子。

    “小十九……”

    陆辛心里涌起了另一层喜悦，他也忙擦了一下自己的眼角，向着小十九招手：

    “快来。”

    “……”

    小十九有点胆怯，慢慢的站了起来。

    她手里还抓着那一柄明亮的餐刀，舍不得丢下，似乎有点犹豫，但还是慢慢的靠了过来。

    “小十九，水牛城之后，你去哪里了？”

    陆辛轻轻将走到了身边的小十九拉了过来，将她拥进了怀抱。

    低声说道：“我一直很担心你。”

    在被陆辛真切的拥入了怀抱时，小十九手里的餐刀，当啷一声，掉在了地上。

    她慢慢的，将小脑袋拱到了陆辛的臂弯。

    似乎还是那副不太喜欢说话的样子，好一会，才低声道：“大怪物……”

    陆辛忽然笑了起来。

    他感觉眼睛在发烫，有种喜悦和心酸交织在了一起的感觉。

    接回了妹妹，又再次看到了小十九。

    听到了她这一声“大怪物”的称呼，真的，太好了啊……

    ……

    ……

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    也就在陆辛把妹妹还有小十九抱在了怀里，感受着心脏逐渐有了温度，而娃娃站在了一边，没有上前打扰，但眼泪已经跟着流了下来的时候，忽然间，有个怪异的笑声响了起来。

    这笑声里带着种让人不舒服的怪异，突兀，但又清晰。

    响起在耳边时，似乎整个房间里的温度，都忽然之间下降了几十度，墙壁都要结了霜。

    屋里的光源，开始闪烁不定，汗毛都下意识炸起了一片。

    “当年杀人不眨眼的暴君，如今，居然也学会了和小女孩一样抹眼泪了？”

    “……”

    “……”

    “嗯？”

    陆辛听到了这个声音，微微一怔，急忙转头看了过去。

    “唰！”

    同一时间，娃娃也反应了过来，她似乎也感受到了突如其来的危险。

    瞬间便将手里习惯性拿着的伞举了起来，指向了保险柜的方向。

    伞上，已经有一层层的精神力量开始凝聚，随时可以射出成片的精神子弹。

    甚至她的身后，都已经隐隐出现了轻轻晃动的白色锁链。

    做好了所有准备，才转头看向着陆辛，在等他表态。

    陆辛轻轻一摆手，示意她不要着急，而是看向了房间中心的那只保险柜。

    那个声音，正是从保险柜里传出来的。

    陆辛见到了妹妹与小十九，一时激动，甚至都忘了再看保险柜。

    没想到，里面居然还有一个人。

    更没想到的是，这个保险柜里，居然藏着这么一种可怕的东西，让他心神都紧绷了起来。

    这一瞬间，他死死的盯住了保险柜，眼睛里，隐隐有黑色粒子开始颤抖。

    周围的空气忽然变得压抑，像是一触即发的炸弹。

    良久，陆辛的身体忽然晃了一下，身边密密麻麻的精神波纹便要向保险柜涌去时。

    保险柜里，忽然轻轻的“咦”了一声。

    旋即，里面忽然连滚带爬的钻出来一个身材胖乎乎的肉球，扯着嗓子大叫：

    “九哥……”

    “九哥别急眼，是我……”

    “跟你闹着玩呢，可别真动手啊……”

