    鲲鹏天帝对于摩柯尊者倒是没有什么杀心，正如摩柯尊者所言，各为其主，谁也不是故意要和洪荒世界为敌。

    甚至如果有可能的话，摩柯尊者只怕非常乐意亲手杀了汨罗天尊。

    再加上鲲鹏当初也曾是摩柯世界的天道，虽然是残破的世界，但是这其中的因果显然早已注定。

    即便是鲲鹏进入神纹世界，与空无老者相见，这冥冥之中也都是宿命的安排。

    正是因此，鲲鹏对于摩柯世界的残余修士，倒是没有太大的抵触心理。

    只不过空无老者的情况特殊，真要说起来鲲鹏还要感谢一番对方。

    “那位空无至尊，只怕也是类似于鸿钧道祖一般的存在，只可惜摩柯世界应该还不如洪荒世界强大，因此他们最终惨败！”

    鲲鹏心绪飘飞，他让属下们负责安排好摩柯尊者，他则和后土祖巫他们商讨起接下来的事情来。

    这一段时间里汨罗修士四处进攻，已经给洪荒世界造成了不小的伤害，如果他们继续下去的话，只怕鲲鹏也要再次出手了。

    “陛下，如今汨罗修士已经全部撤离了洪荒，咱们放出去的消息，显然起到了不小的震慑作用。”

    计蒙一脸欣喜，之前他们把汨罗天尊战败，北河仙尊等几位至尊被活捉的消息散播开来，现在看来效果还是很明显的。

    鲲鹏点头笑道：“那些汨罗修士之中，大部分都是汨罗天尊吞噬了对方的世界之后，用手段收服的强者，这些至尊在汨罗天尊占据优势时他们自然是唯命是从，但是现在汨罗天尊处于劣势，这些强者肯定都要动一动心思了。”。

    不是汨罗世界本土的至尊，他们在根子里就和汨罗天尊有些恩怨，因此他们不太可能会为了汨罗天尊卖命。

    后土圣人笑道：“陛下这一次敲山震虎，只怕那些混元修士再也不敢轻易冒犯我们洪荒世界了！”。

    有了这一次的教训，除非他们是真的不怕死，若不然的话，只怕汨罗天尊即便是硬逼他们，他们也会一个个出工不出力，甚至于直接叛逃也未可知。

    鲲鹏看着属下们一个个信心满满，他心中也是一阵欢快。

    “之前汨罗天尊几乎将我们洪荒世界逼入死地，现在咱们反败为胜，汨罗天尊又被我打败，下一步咱们就应该集中所有力量，尽快把汨罗天尊给打败！”

    鲲鹏如今炼化了凋零神锤，他已经准备反守为攻，只有彻底拿下汨罗世界，鲲鹏才能安心。

    “陛下，你可有什么好的计划？”

    通天教主眼中神光璀璨，他一心磨砺自己的剑道，如果可以和汨罗世界的修士交手，这将会对通天大有好处。

    在这一次的两界大战之中，通天教主同样是最大的受益人之一。

    他现在修为突破到混元大罗金仙三重天境界，而且还得到混沌灵宝。

    现在的洪荒世界当中，除了鲲鹏天帝以外，所有的混元大罗金仙之中，通天教主已经是最为强大的了。

    此时周围的至尊们都在看着鲲鹏，他点头说道：

    “好的办法倒是没有，不过我们却可以向汨罗天尊学习一下，他派遣汨罗修士前来破坏洪荒，我们也可以进入汨罗世界进行破坏！”

    鲲鹏这招以牙还牙以眼还眼，显然是非常符合他的做事风格。

    冥河老祖闻言笑道：“好！这个办法不错，陛下只要一声令下，我们就可以马上出发，趁汨罗天尊重伤之际，先把汨罗世界破坏一番！”。

    之前汨罗天尊被鲲鹏天帝打成重伤，这一点冥河老祖他们都十分清楚，因此这个痛打落水狗的大好时机，冥河老祖可不想轻易的放过。

    帝江祖巫此时却摇头说道：

    “陛下，如今咱们虽然打败了汨罗天尊，但是天庭一方仍然不占优势，尤其是我们进入汨罗世界之后，在失去了洪荒天地的加持，又受到汨罗世界的压制，这对我们十分不利。就连陛下您，恐怕在汨罗世界也不会是汨罗天尊的对手。”。

    帝江祖巫直言不讳，这种话语也只有他敢说出来。

    一旁的冥河老祖偷眼打量着鲲鹏，见鲲鹏天帝微微点头，冥河悬着的心才稍稍落下了一些。

    鲲鹏天帝和帝江祖巫之间的关系很不一般，因此帝江祖巫这么直接的说出鲲鹏的不足，对方也没有什么不满。

    换做是冥河老祖，他是万万不敢说出这样的话语的。

    “帝江道友言之有理，虽然汨罗天尊被我打成重伤，但是他毕竟是纵横天下许久的至尊，我们不能不防。”

    鲲鹏心中十分清楚，他即便是打上了汨罗天尊，但是想要彻底杀死对方却并不容易。

    一旦洪荒修士再次进入汨罗世界，鲲鹏天帝也只能自保，那么其他混元至尊就会可能陷入危险之中。

    “不如我们就在两个世界的交汇处，陛下有凋零神锤，可以直接破坏掉汨罗世界的天地结构，到时候如果出现意外，我们就直接撤退！如果汨罗天尊不来，咱们就放开手脚破坏！”

    后土圣人这一手蚕食对方的主意不错，既能破坏汨罗世界，又能保证自身的安全，确实是一举两得。

    如果是其他的圣人至尊，他们根本就破坏不来坚固的汨罗世界，但是鲲鹏手持凋零神锤，他却可以轻松的做到这一点。

    只要汨罗世界被破坏，哪怕只是边缘的一部分，这也将会慢慢的眼延伸到汨罗世界当中去。

    日积月累之下，哪怕是再小的损耗，也将会终究有一日彻底毁掉整个汨罗世界。

    “可惜现在道祖不在，若不然的话我们可以与道祖联手，这样一来就会顺利许多！”

    鲲鹏摇头叹息一声，其他几位至尊也都是一愣神。

    从两界大战开始到现在，鸿钧道祖一直音信全无，到了这个时候，众位至尊都隐隐猜测到，鸿钧道祖一定是在和汨罗世界当中更加恐怖的存在形成了对持。

    若不然的话，以鸿钧道祖合身天道的身份，他也不可能眼睁睁的看着汨罗修士破坏洪荒世界。

