    云顶山庄依湖而建，餐厅风味独特，湖中的湖鱼更是闻名京都。

    整个山庄除了吃饭之外，还集休闲，度假，游玩与一体，算是京都郊外的一处度假胜地了。

    在华夏，论交情，谈生意，从来都不是西装革履的坐在谈判桌上。

    而是在酒桌上，在饭桌上，在一杯杯觥筹交错中诞生的。

    虽然说是农家乐，但一进门，徐旂便感觉一股奢华之气扑面而来，室内的各种装饰唯美大气。

    法式的穹顶建筑，浪漫优雅的复古雕饰，所有的雕花、廊柱、门头等等，全部都是采用整块石料打磨而成。

    饶是徐旂见多识广，也不禁被这第一眼的印象给震撼到了。

    时尚前卫，既有东方的神秘，又有西方的优雅，这是徐旂此刻心中的想法。

    默默撇了撇一眼前头带路的刘江，徐旂心中暗想道，这老小子看着挺厚道，想不到竟然玩得这么花，看来这地方没少来了。

    踩在厚厚的毛毯上，徐旂跟在刘江的后面走进了一间包厢，温婉可人的服务员早就已经在里面等着了。

    从服务员手里熟练的接过菜单，刘江说道：“大伙有啥忌口的没，这里除了凉菜，其他的菜都是现杀现做的，想吃啥都有。”

    听到刘江的话，众人都摇了摇头，只有徐旂表示要少放点辣椒，他下午还要试歌，不能吃太辣。

    点好菜，又嘱咐了两句服务员之后，刘江便从椅子后面提了两瓶酒出来，这是他家里自己珍藏多年的好酒，今天有客人在，才特意拿出来的。

    本来徐旂还想倒点酒意思意思，但刘江却为了让他保持最好的状态，没让他沾一滴酒。

    没办法，徐旂只能趁着菜还没上齐，以茶代酒向敬了刘江一杯，感谢他将这些大牛聚集到一起，来帮自己制作专辑。

    一杯茶水下肚，徐旂又起身举起了杯子，对着在场的其他人说道。

    “大家都是音乐圈的大牛，可以聚在一起为我制作专辑，这是我的荣幸，我以茶代酒，先敬大家一杯！”

    看到徐旂举杯，其他人不管是冲着刘江的面子，还是徐旂的态度，也都举起了杯子。

    “来，为我们的新专辑干杯！”

    “来，干杯！”

    “走一个！”

    文人相轻，娱乐圈里的这些艺术家们，更是一个个自认清高。

    但在徐旂的周旋下，饭桌上的氛围一下子便活络了起来，每个人至少在表面上，都热情满满的。

    看到这一幕，刘江也是满意得朝徐旂点了点头。

    这种场面要是让他来活络气氛，那就是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

    但这也正是刘江最欣赏徐旂的一点，一个如此有才华的青年人，不仅没有半点傲娇，还能把自己的姿态放低，这在娱乐圈里实属罕见。

    不过徐旂却不知道刘江此刻的想法，他现在只有一个目的，那就是把这群大爷伺候好了，好让他们能给自己把专辑做到尽善尽美。

    一顿饭下来，徐旂算是将每个人顾及到了。

    看着他们的欢声笑语，徐旂就知道这顿饭算是没白吃了。

    毕竟吃人嘴软，拿人手短，得了好处自然就有付出不是。

    宾主尽欢的吃完一顿饭，徐旂去买了单之后，刘江也跟着去找了个会议室，几人就地便开始了正式的讨论。

    会议室中，等人全部到齐之后，徐旂让服务员沏了几壶浓茶进来，便关上了大门。

    点起一支烟，刘江直接便切入正题得说道：“大家有什么想法都提提吧，趁着人都在，我们先沟通沟通。”

    听到刘江的话，负责宣传的胡永便紧接着开口说道。

    “首先，我们要明确这张专辑的切入点是什么，也就是它的主题，所以，徐旂至少要先把专辑的名字想好。”

    双手交叉，徐旂挑了挑眉眼，回答道：“名字已经想好了，就叫《如果你听见我的歌》。”

    “《如果你听见我的歌》？”胡永还想继续说些什么，但刘江却直接打断了他。

    “现在讨论这个没有意义，我今天叫你们来，就是想听到你们的专业意见，还有能给徐旂传授一些经验，更有利于他的创作。”

    被刘江毫不客气的打断话语，胡永有些尴尬，但他也知道，这就是刘江的脾气，在正事上从来不拖拖拉拉。

    看到刘江这么霸气的一幕，一旁的徐旂倒是在心中暗暗给刘江点了一个赞。

    这些人都是行业大牛，他不好开口说些什么，刘江倒是解决了他的困惑。

    果然，再有人开头之后，会议室的讨论一下子便热烈了起来。

    “那些选歌我都看了一遍，大部分都是一些情歌，我建议，整张专辑最好不要传递出悲伤的情绪了。”

    “其实我们不一定要拘泥于中文歌曲，完全可以找人写一首英文歌曲插入进去，这样也有利于徐旂打开欧美的市场不是？”

    “如果整张专辑都框定在了甜蜜情歌这个路子上，那我们的创作会不会太单一了？”

    “确实，专辑能多元化一点最好，毕竟这样受众的群体更多，口味不可能都一样。”

    ......

    整整一个多小时，讨论到最后，徐旂已经密密麻麻在本子上纪录了几张纸了。

    这些行业大牛的经验与建议，给了徐旂很多灵感。

    确实，他这次拿出来的那几首歌，大部分都是偏向甜蜜情歌类型的，太过单一了一点。

    在脑海中想了又想，徐旂还是决定推翻原来的想法。

    毕竟做出来的专辑是要卖出去的，销量就代表了成绩。

    如果整张专辑全部都是一个类型，那受众自然会偏小，销量自然也会不高。

    徐旂并没有什么藏拙的打算，这第一张专辑，他给自己订下的目标，那就是白金。

    虽然这个目标要是放在十多年前，可能不算什么，因为那时候是神仙打架的时代。

    但是放在如今，放在这个互联网数字时代，白金唱片却是许多歌手可望不可及的梦想了。

    因为电子唱片的存在，已经严重挤压到了实体唱片的市场了。

    试想一下，一个只要十块钱，一个却要五十块钱，你会选哪一个呢？

    在脑海中重新规划了一下，徐旂在纸上写写画画的，他在重新挑选着歌曲放进专辑里。

    咸鱼都还有梦想呢。

    这一次，徐旂要将自己的第一张唱片，打造成一张最牛逼的唱片！

    那些系统中的王炸，也该是时候拿出来了！

