    院落内。

    此刻的樱武岚犹如换了个人一样。

    通过源石技艺增幅的强大体能配合着精湛的刀术，犹如地狱修罗。

    ....

    面对这种“怪物”，萧云夜被逼的连连后退。

    由源石能量支撑的战斗拥有压倒性的优势，继续下去他的体力会越来越差。

    “叮！”

    看准时机，萧云夜发力一剑，逼开了一直缠斗的樱武岚，随后，眼中闪过一道精光。

    【悲秋离雨第四式，雷云斩】

    这是彻底领悟青云剑法后，在一对一交锋中的绝对杀招。

    原理几乎和樱武家的拔刀术类似，但不同的是，雷云斩不需要起手式，而是瞬发！

    “轰！”

    一声炸雷环绕，萧云夜化为一道残影，瞬间逼到了后退中的樱武岚面前。

    转瞬间，手中的青云剑已经横向斩在了他的胸口，以这一剑的威力，足以将人体从中间一分为二。

    .....

    “噗！”

    剑锋破开皮肉的声音传来，这一剑没有丝毫偏移，精准斩在了樱武岚的胸口。

    但是，破开的也仅仅是皮肉而已。

    或许是觉醒的特殊源石技艺，此时的樱武岚皮肤下赫然浮现着一层暗蓝色的晶体，这一剑竟然没有将其破开！

    ....

    这一剑，樱武岚承认以自己的身法无法避开，所以他选择了硬抗。

    至于结果，也如他预想的一样。

    既然被萧云夜称之为“怪物”，那也就拥有了凌架于常规的力量，就算炎国第一剑圣的剑技再高超，也无法杀掉现在的他！

    电光火石之间，樱武岚的脸上露出胜利般的狞笑。

    “滋滋滋滋滋滋！”

    手中那把樱花刀的刀身上，竟然瞬间充斥出了实质的电闪。

    整个刀身电光环绕，激荡的电流令人望而却步。

    由此可以看出，被深蓝源石所感染的樱武岚，至少觉醒了三种不同的源石技艺。

    一种是体能的大幅度提升。

    一种是类似硬化皮肤的防御手段。

    最后一种，便是这种恐怖的操控雷电之术。

    这种提升简直堪称变态。

    三种不同类型的源石技艺，再加上刀术的天赋，如果是罗德岛干员的话，至少是个六星法术近卫。

    ....

    电光律动，寒光瞬闪。

    萧云夜在一剑失利后，还没来得及调整身姿。

    下一秒，那把夹杂着恐怖电光的樱花刀便已经迎头斩下。

    苍老的瞳孔中，映出了交错的闪电。

    “噗！”

    炙热的鲜血洒满夜空。

    ————

    ————

    ————

    “啊！”

    夏风猛然从桌子上惊醒，因为起的太猛，一瞬间的身体失衡差点令他从凳子上摔下去。

    旁边正在和小风车玩耍的龟龟被吓了一跳。

    “大风车，你怎么了，大吼大叫的。”

    回过神来的夏风有些惊魂未定的样子，摸着额头喃喃道。

    “我......我刚才好像睡着了。”

    龟龟用手指着他，没心没肺的笑道。

    “哈哈哈，大风车你居然坐着都能睡着，太搞笑了，哈哈哈嗝~”

    这时，风笛将一碗熬好的姜汤放到夏风的面前，看着他有些苍白的脸色，轻声问道。

    “怎么了，是做噩梦了么。”

    夏风揉了揉太阳穴，自己也有些不确定。

    “好像没有做梦，只是突然打了个寒颤，哎，可能是最近想的事情太多了吧。”

    说罢，夏风端起风笛送来的姜汤，贴着碗边小小的喝了一口。

    ....

    窗外一片漆黑，很显然，夜已经深了。

    风笛的姜汤入口微辣，里面又加了糖，辣过之后的回甘令人舒爽，在这个冬天的深夜，暖人心脾。

    一边小口小口的喝着汤，夏风又不自觉的将目光移到了日历上。

    距离东国鬼节的日子越来越近了。

    他可以表现的满不在乎，整天该吃吃该喝喝，沙虫的产量稳定增长，大把大把的钞票汇入到他的账户里。

    但是，他无法欺骗自己内的心。

    面对西宫家与樱武家的纷争，即便他不打算做任何干涉，内心也总是无法平静下来。

    ....

    这时，风笛的声音又从旁边传来。

    “夏风......”

    夏风端着汤碗抬起头。

    “恩？”

    有别于平时的置若罔闻，风笛在这一刻的眼神夹杂着一丝忧虑。

    她的声音很轻。

    “夏风，还记得我们当初为什么会选择在这片海岸定居么。”

    听到风笛的话，夏风已经知道她想说什么了。

    “我记得。”

    “我们现在拥有的生活难道不够好吗。”

    “非常好，好到像做梦一样。”

    风笛的眼神很深邃。

    “我不是指物质方面，我指的是，朋友们相聚在一起，没有纷争，没有鲜血，每天都可以做自己想做的事，夏风，这样的生活不正是你期望的么。”

    “风笛，别说了。”

    “夏风，我知道你在想什么，虽然你嘴上没说，但我看的出来。”

    夏风将喝了一半的碗放在桌面上，闭上了眼睛。

    “我就是想想罢了，风笛，你说的东西我都懂。”

    “你真的懂吗？”

    “我懂。”

    这一刻，风笛的眼神充满了期待，她深深的凝望着夏风。

    “夏风，答应我，不要再干涉东国的这场纷争了，如果西川呆不下去，我们可以回维多利亚，只要朋友们在一起哪里都是家，现在的我们已经拥有放弃一切，重头再来的资本了，不是么。”

    ....

    风笛虽然是军人出身，但夏风知道，她最讨厌的就是战争。

    因为战争，就意味着死亡，在维多利亚北方军区服役的这么多年，她肯定目睹过无数战友离她而去。

    当初，离开维多利亚的最后一天，他前往了【皇家陵园】看望梅莎，而那天风笛也出现在了那里。

    夏风明白，比起自己，风笛同样因为战争失去过很多重要的人。

    ....

    睁开眼睛，夏风扬着头朝风笛露出了一个灿烂的微笑。

    “好，我答应你。”

    得到这个回答，风笛紧紧的盯着夏风的脸，就像是在极力分辨这个回答的真实性。

    然而，夏风的微笑真挚到无懈可击。

    最终，她相信了。

    “恩。”

    扬起嘴角，风笛同样露出了笑容。

    拿起桌子上的汤碗，她满脸开心的笑着说道。

    “姜汤还有很多，要不要再来一碗？”

    “这么好喝的汤，当然要再来一碗。”

    “好，我去帮你盛。”

    说罢，她穿着拖鞋，脚步轻快的回到了厨房。

