    江浩是第一个抵达案发现场的人，对此，他的意见尤为重要。

    江浩听到他们的分析，觉得很合乎常理。

    死者似乎真的像他们分析的那样，但是这起案子还有很多疑点没有完全解开，就这样匆匆下定性似乎草率了一些。

    “死者的体内发现了毒品，通过监控录像显示，她那个时候肯定是处于幻觉当中，失足跳进水池应该属于意外，也不能主观上认定她想要自杀，我觉得分两步走，一步开始继续追查死者的社会关系，以及她在马洲市的落脚点，另一步查毒品这条线，两者同步进行，说不定到时候会有新线索，你们觉得呢？”江浩抛出了自己的观点。

    “我赞成小江的观点。”

    苗晓丰在江浩表态后力挺道：“按规定来说，发现毒品案后，首先应该要移交给缉毒科来办的，但是谁让咱们先发现了命案呢，所以这起案子，我们就走命案程序，如果中途顺带破获了毒品案，我想缉毒科也没什么话说。”

    众人点头，自己的案子，反手让给别人，终归是不爽的，于是大家表面继续追查命案，开始调查王艳的社会关系了，背地里疏导毒品这条线。

    “与毒贩打交道，非同小可，大家调查的时候，务必注意自身安全，枪不离身，一切以安全为第一宗旨。”

    苗晓丰再次交代道，重案3组已经因伤减员一人，苗晓丰不想他们中还有谁因此受伤。

    “小许，目前命案的侦破暂时告一段落，接下来我们的任务可能面临一些危险，你要不要回去滨江派出所？”

    “苗队，我想留下来帮你们，我也不怕危险。”许丹莹用坚定的语气说道。

    “而且我也打申请了，应该很快组织关系就能调到咱们3组。”

    “小许，你这速度可以啊，欢迎欢迎，这样我们组里终于有妹子了。”侯范高兴的说道。

    “谢谢，候哥。”

    “咳咳......，那什么，要不喊我盒饭？”

    “好的，猴哥。”

    “......”

    “小许，你要想清楚了，毒贩可都是一群亡命之徒，你做好心理准备了没有？”苗晓丰也有些犹豫，虽然重案组人手变多了，这是一件好事，这样大家的任务都能分摊一点，但是考虑到她的背景，这么危险的岗位，万一出了事，也没办法和她父亲交代。

    “我想清楚了，在哪都是干工作，我觉得在这里挺好的，我也要像江浩同志学习，争取早日实习转正。”许丹莹也是通过这次招考入警的，现在也还是一名实习警员，加上最近刚立了功，年底转正基本上是板上钉钉的事，绩效评优也不错。

    苗晓丰想了想，没有打消她的积极性，反正组里也确实缺人，既然她主动申请，他不主动，不拒绝。

    别到时候汤所过来说是他挖的人。

    这么想想，苗晓丰倒是觉得汤所有些委屈，好不容易滨江派出所今年新入编了两名新警，结果一前一后都跑他碗里来了。

    嗯，不能声张，还是自己偷着乐吧！

    随后苗晓丰将基本情况和队员们说了说:

    “那么就先从她的社会关系开始调查吧，听她父母说，她是今年八月份刚从湖洲过来的，王艳本人也比较叛逆，父母管不住她，初中辍学就在社会上瞎晃，也是一个问题妹妹。”

    “那先从哪里着手？”李岩问道。

    “目前她租住的位置还不清楚，只能先从手机着手。”

    “没错，先根据她的手机通讯名单，看看她最后一个是和谁打电话的，以点带面，摸清她的社会关系。”

    苗晓丰继续给大家发布接下来的任务，由于这其中涉及到毒品，所以他首先强调了所有队员的安全要放在第一位，其次，重案组队员行动时不能单独行动，且每次外出都必须携带枪支。

    说道让队员带上自己的武器时，想到江浩的持枪资格也审批下来了，于是说道：

    “对了，小江，你的持枪证也下来了，有时间去装备部挑一把自己的枪。”

    “好的，谢谢苗队。”

    会议结束，江浩根据苗晓丰的提醒来到了装备部，挑选了一把警用手枪。

    一把崭新的92式手枪，装在枪盒里，打开后有一股枪油味。

    管理装备的警员问道：“会保养吗？新枪需要保养一下，擦掉多余的油。”

    “会，谢谢师兄。”

    开玩笑，江浩自诩现在也是一名用枪高手，死在他手里的毒贩，两只手都数不过来，如果说还不会保养枪支，那不是会让人笑掉大牙。

    在登记好枪号过后，这把崭新的92式手枪就彻底与江浩绑定在了一起。

    当江浩再回到办公室的时候，他们已经通过移动公司，调取了王艳的所有通讯记录，并在里面发现一个通话频率超高的电话号码。

    “就是这个号码，查一下，谁在使用。”

    于安民发现，这个号码与王艳几乎一天要通话十几次，且最后一次通话也是和他。

    通过继续调查，这个人也终于浮出水面。

    “魏强，32岁，也是湖洲人。”

    随着对魏强这个人的深入了解，大家发现，这个人来马洲市十几年了，而且有案底。

    “他吸过毒，曾经在强制戒毒所强制戒毒了3年。”

    “戒完毒出来后，也有定期过来尿检，老实了一阵子。”

    由于魏强有过吸毒史，且王艳生前曾平凡和她通过电话，大家都怀疑，她的死会不会和他有关系，且新型毒品是不是也从他手里流出来给死者的。

    “立刻秘密监控起魏强。”

    通过警方的记录，江浩他们迅速了解到了魏强的全部资料。

    “魏强在团结路上有一家足浴店，咱们分分组，24小时监控他，你们看这组怎么分？”

    大家你看看我，我看看你了。

    “这样，去掉苗队，去掉女生，咱们四个人，刚好两班倒，我和小江一队好了。”侯范迅速站队，他在国外就和江浩一起蹲守过穆萨家，知道江浩的警惕性有多高，能和他一个组，肯定错不了。

    于是，简单的分组就这样完成了，侯范如愿的与江浩一组，开始对魏强进行秘密监控。

