一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               哇！

    清晨，叶辰揉着脸庞从巨石上爬了起来。

    先是甩了甩脑袋瓜子，叶辰这才黑着脸看着丹海中的仙火，“我说，你别每次都打我的脸行不行。”

    就在昨夜，叶辰试阵的时候，又被仙火结结实实往连上怼了一掌，不止是昨夜，这么多次试阵，他的这张脸基本都会被特殊照顾。

    “都给我怼歪了。”叶辰拿出了小镜子，还不忘左右的观看。

    再看仙火，倒是跟没事儿人似的，也不知道是失误还是因为叶辰的那张脸本就欠怼，每次都是那么的快准狠，那打脸的感觉简直不要太舒服。

    很快，叶辰便收了小镜子，翻身跳下了巨石，一路跑向了楚灵儿闭关的地方。

    这一月以来，这是他每日的必须要干的事儿。

    楚萱儿早就放话了，只有楚灵儿出关了，他才能下山。

    所以嘞！想要下山溜达，他每天都会跑过来瞅一眼，若是楚灵儿出关，那他就自由了。

    不消多时，叶辰再次来到了楚灵儿闭关的那个石门前。

    见石门紧闭，叶辰挠了挠头，“我说媳妇，不带你这样的，你是要在里面待一辈子吗？”

    “谁是你媳妇儿。”很快，石门之中便传出了楚灵儿的大骂声，“身上是不是又痒痒了。”

    “我师傅都说了，等你出关，要让你嫁给我来着。”叶辰抠了抠鼻子，将抠出的鼻屎还很自觉的抹在了石门上，“再说了，咱俩都上床了，我得负责不是？”

    “谁要嫁给你，谁要你负责。”楚灵儿气呼呼的骂道，“有事儿没事儿，赶紧滚！”

    “有事儿，我当然有事儿。”叶辰嘿嘿一笑，翻手将那件七彩凤霓裳取了出来，“来来，瞅瞅，好看不，这可是我从丹城带回来的，一件送给了师傅，一件给你的，这可是天下独一无二的。”

    还真别说，盘坐在洞府中的楚灵儿，真就睁开了双眼，似是能透过石门看到那件闪着七彩凤霓裳的衣裙。

    “这小子眼光还不赖。”楚灵儿浅浅一笑。

    “吶，举世无双的两件衣服被我搞回来了，那件也是七彩的，跟这件好像是双胞胎，给你俩这个孪生姐妹，真是再合适不过了。”叶辰还在喋喋不休的说着，“我可是精心挑选的，感动不。”

    “感动你个头啊！”虽然嘴角挂着浅笑，但楚灵儿还是没好气的骂了一句。

    “别啊！我花了五十万呢？”

    “五...五十万？”楚灵儿忍不住骂了一句，“你该败家玩意儿，花五十万买一件衣服，你闲的吧！”

    “这你就不懂了吧！”叶辰干脆就找了一个舒服的地方坐下了，“人卖衣服的说了，像这样的衣服他们只做一件，独一无二啊！限量版的，再说了，只要你们喜欢，钱不是问题，没有了可以再挣嘛！挣不着可以借嘛！借不到可以去偷嘛！偷不到可以去抢嘛！”

    楚灵儿顿时就被逗乐了，忍不住问了一句，“那要是抢不到呢？”

    “这个问题就严肃了。”叶辰摸了摸下巴，一脸语重心长的说道，“若是抢不到的话，你只能出卖我的美色了，听说这个行业很吃香的。”

    扑哧！

    楚灵儿这一次被逗的捧腹大笑，“你行不行啊！”

    “那必须行啊！”叶辰一甩脑袋瓜子，都还不忘抿了抿头发，“我的身子骨杠杠的，我不是跟你吹，咱俩要是睡一张床上，我能做半个月不带停的。”

    “你说什么混账话。”楚灵儿瞪了一眼外面，虽然只是听听，但脸颊却是已经通红一片，每当说到这事儿，她都会不由自主的想起那夜的事，那夜她叫的是何等的淫.荡啊！

    “我昨天还梦见你来着。”叶辰又开始抠鼻子，一边抠，一边往石门上抹鼻屎，“结果醒来之后，湿了一大片，衣服我都没舍得换。”

    “你给我滚，立刻，马上。”楚灵儿羞得胸脯剧烈的起伏。

    “要说上床这事儿，还得男的主动。”对于楚灵儿的大骂，叶辰直接无视，还在死皮赖脸的说着，“就拿那夜来说吧！一直都是你在上面的，老子到了都被站起来，刚刚扬眉吐气一次，这都还没进去，就被拎起来，给我一顿好揍啊！想想都觉得亏.......。”

    啊.....！

    洞府中的楚灵儿已经发狂了，脸颊已经红的透的不能再透了，“叶辰，你信不信我现在就掐死你。”

    “对，你那夜也是这样，完事儿就要掐死我，幸亏哥机智。”叶辰干脆不要脸了，逮着那夜的事儿喷的是唾沫星子漫天乱飞，“你晓不晓得那夜你为嘛没找到我吗？我藏了一个你永远也想不到的地方，想知道不？”

    还真别说，楚灵儿真就竖起了耳朵，她还真想知道。

    那夜，她出去了不过几分钟，回来人就没影儿了，他几乎翻遍了整个妖兽森林，愣是没找到，到现在她都还纳闷儿这件事儿呢？

    只是，她是竖起耳朵听了，叶辰那边干脆就不讲了，憋得她差点当场吐血。

    “呐，衣服给你放这了。”叶辰抠了抠耳朵，而后还不忘将那凤玉珠钗也一并放下了，“这凤玉珠钗也是天下独一无二的，你要带上的话，可是要做我的新娘哦！”

    说完，叶辰拍拍屁股就走了，感觉每天跑这里来讲点黄段子，还是很不错的。

    他走后没多久，那石门就颤动了一声，随着一阵风拂过，那七彩凤霓裳和凤玉珠钗都消失不见了。

    “臭小子，出去再收拾你。”洞府中，响起了楚灵儿没好气的声音，依稀可见，她那张绝美的脸颊之上，还挂着浅浅的微笑。

    这边，叶辰已经到了玉女阁，站在外面呼唤了一声，“师傅？”只是，过去了很久，却是不见楚萱儿出来，也不见楚萱儿应声。

    “师傅不在？”叶辰摸了摸下巴，而后便瞟了一眼山下，“下山去转转？”

    说着，他颠颠儿的向着山下跑去。

    许是怕叶辰偷跑下去，楚萱儿用结界罩住了整个玉女峰，不过若是放在以前，这结界还能困住叶辰，但是现在，结界跟摆设没啥区别。

    很快，叶辰来到了结界的边缘，先是用手指抹了一下，结界软绵绵的，他的手很快就被弹了回来。

    “机智的我，总能跑出去的。”叶辰嘿嘿一笑，召唤出了仙火，而后幻化成了小匕首，在那结界上轻轻一划，软绵绵的结界，顿时被他划破了一个大口子。

    “自由了。”叶辰抬脚窜了出去。