    

    砰——

    一声木仓响

    这绝对是镇压骚乱的利器。

    整个购物中心都安静了。

    叶长非手臂搭在快艇上，见全部的注意力都集中到自己，这才懒懒散散的站起来。

    “各位，这购物中心被我叶某人包了。

    劳驾各位将捞到的七成全部上缴。”

    话音刚落，全场哗然。

    他们拼死拼活搜集到的物资，凭什么上缴七成？

    百来十人全都不光不善地盯向叶长非，虽然害怕叶长非手中的枪，但他们一共才几个人？

    叶长非嗤笑一声，拿着手枪在这些人身上转转。

    然后对准了一个壮汉。

    他是这群人里最凶狠的一个，手下六七个小弟，抢了不少东西，甚至直接将一个孤身前来寻找食物的青年打残。

    叶长非扳机轻轻一扣，他的头上开出一个洞，身体直直的掉落进水里。

    一切发生得突然又随意，仿佛是拍死了一只蚊子。

    没人敢说话。

    “七成。

    要么留东西，要么留命。”

    那个最嚣张的壮汉都死了，没人敢反抗叶长非，一个下午几个木筏来回装了三次。

    除了这些，叶长非还当众收了七八个小弟。

    符安安看着叶长非的动作，感觉明白了什么——他这是想收服南西北三条大街，做土皇帝的节奏啊。

    “小花妹妹，我发现你很喜欢发呆啊。”

    叶长非靠在快艇的靠背上，目光温柔地看着她，“是因为刚才的事吓到了吗？”

    符安安一愣，确实有点吓人。

    杀人比她杀丧尸还随便。

    叶长非很喜欢看她呆呆的、有些害怕的表情。他的前几任小女友都是这个类型，但符小花是最符合他心意的。

    对于他喜欢的小东西，他不介意多哄哄。

    叶长非伸出手，一条链子从他指尖坠下，铂金的项链坠着一颗蓝宝石。

    这是那些人从水下打捞起来的，叶长非顺手拿来哄美人。

    “小花妹妹喜欢吗？叶哥哥送你。”

    有啥可喜欢的，又不能带出去。

    符安安脸上露出一抹假笑，伸出去接，“喜欢，谢谢叶哥！”

    如果您能让我苟到最后一天，您给啥都喜欢！

    叶长非躲过符安安伸过来的手，俯身上去亲手给她戴上，本能的想去看她含羞带怯变红了的小脸。

    可惜没有如他所愿，别说脸红，符安安心跳都没快一下。

    寻常在游戏里遇见的女子，这种时候早就面红耳赤，被哄得娇嗔害臊了。

    真是个难哄的小猫咪。

    叶长非喜欢这种挑战，看着符安安圆润的耳垂柔声说道，“很好看。”

    “谢谢。”

    符安安不想驳了临时大哥的面子，附和一声。

    心里不停吐槽。

    大洪水的她要这干嘛？

    体恤下属能不能来点儿实际的？

    比如多给床被子啊！床铺在窗户旁边，晚上睡觉贼鸡儿冷。

    叶长非看着坐在自己旁边显得极为乖顺的符安安笑笑，“小花妹妹别怕，只要我在，就不会让你有危险的。”

    至于等他离开之后……

    恋爱一时爽，叶长非从不考虑小女朋友们在他离开后会怎样。

    名副其实的渣！

    这句话却让符安安感动到了，“叶哥，我相信你！”

    一定要活够三十天呀！

