
　　神州书院，广袤的有点吓人，人流川息不流，坊市一片接着一片，密密麻麻。

　　郭玉缓缓而行，穿过一条条街道，往最中间的书院核心地带走去。

　　沿途，可以看到不少书院的学生从头顶掠过，脚踏飞虹，神采奕奕，朝气蓬勃。

　　这些学生修为参差不齐，绝大多数都处在塑形和金身境界，但也有不少人修成了神祇，甚至极个别距离神王都不远了。

　　神王，如果放在遮天时代，那就是大圣，而放在完美时代，则代表着斩我境界。

　　可以说，单凭这些学生，就已经有能力建立圣地大教了，足以看出，此时的神州书院很了不得。

　　兜兜转转，随着时间流逝，郭玉逐渐进入到了坊市深处。

　　坊市深处售卖之物，较之外面一般要珍贵上许多，所以，能来到此处购买的客户，实力也要强上不少，时不时就会看到修成神祇的高手。

　　郭玉来到一处干净的店铺前，停下了身子，转眸往里看去，店铺里面是一列列木架，上面铺陈着许多书籍。

　　他转过身，踏步而出，走进了书铺之中。

　　书铺中人非常冷清，只有书铺老板一个人。

　　他年纪不大，二十出头的模样，趴在右侧墙壁边的柜台上，双手合在一起，支撑着脑袋，眼睛眯成了一条缝，一副昏昏欲睡的样子。

　　郭玉眉头微微挑了挑，这位老板实力不错，竟然达到了神王境界。

　　自从进入这片坊市之后，他见到了数万人，这还是他遇到的第一个神王境界的修士。

　　虽然此人只是初级层次，看上去应该刚进入这个境界不久，但放在这片地域，绝对算得上是高阶修士。

　　然而，这样一个高手，此时却看守着这样一家有些简陋的书铺，属实有点怪异。

　　虽然疑惑，但郭玉却没有要探究的意思，因为下一刻，他的注意力已经转移到了那一列列书架上。

　　他走上前去，来到离门口最近的一列书架旁边。

　　扬眉看去，书架上陈列着一本本书籍，大概有三十多本，封皮都很陈旧，看上去年月很是久远。

　　《古龙宗秘史》、《天璇宗怪谈》、《真武宗风云录》……顾名思义，这一列书架上，基本都是一些宗门的秘闻怪谈。

　　郭玉对此不感兴趣，走到了一个书架前。

　　《冰玄劲》、《金波漩功》、《玄火真解》、《血凰功》……扫视过去，都是一些修行功法。

　　微微转身，他看向了与之想平行的另一侧书架，《断水刀法》、《玄武真拳》、《青龙探爪》、《燎原剑》……这座书架上都是一些武技之类的秘术。

　　而当郭玉来到第四个书架跟前时，眼中逐渐升起喜色，因为上面的书籍居然是介绍各个地区人文风景、历史渊源的，正是他此刻最想了解的。

　　他伸出右手，从书架上拿下一本微微泛黄的书籍，封面上竖着几个大字，大陆地域志。

　　然而，正当他准备打开翻阅时，趴在柜台上的书铺掌柜挺身而立，向他走了过来。

　　“看样子，阁下应该不是本地人吧？”

　　书铺掌柜双眸直视郭玉的眼睛，平静说道：“本店有个规矩，如果你同意，才能翻阅这些书！”

　　“哦……”郭玉微微一怔，露出一抹好奇之色。

　　“本店的书籍不贩卖，也不外借，只能在店内阅览，并且必须要以功法秘术作为交换！”书铺老板凝眸看着郭玉，一字一句说道，神情一片认真。

　　郭玉闻言轻轻挑眉，看着他，凝声问道：“不知何等功法秘术才能达到你的要求？”

　　“很简单，那就是足够的新奇，只要满足这一要求，不管功法秘术等级如何，店内的书籍仍由你翻阅！”书铺老板直言不讳。

　　“原来如此，不错，是个有趣的规矩！”郭玉嘴角升起一抹淡笑，右手抬至胸前，轻轻一划。

　　“翁……”

　　虚空中登时出现了赤色符文，一个接一个，不断流转，汇聚在一起，宛如一团火焰在燃烧，阐述着一种玄奥秘术。

　　书铺老板有些愣神，显然没有预料到郭玉竟会如此直接，没有丝毫犹豫，就将一种秘术展露在了他的面前。

　　但紧接着，他的注意力就完全被虚空中的符文吸引住了，静心体悟。

　　“好一个火道秘术，隐约涉及已经涉及到了法则本源，委实不错。”

　　片刻之后，书铺老板逐渐回过了神，面色有些感慨，接着，他转眸看向郭玉，微微点头说道：“可以了，本店的各种书籍仍由你随意阅览！”

　　说罢，他回身向柜台那边走了过去，端坐在椅子上，双眸微闭，似乎在继续感悟这道秘术。

　　“有趣的书铺，有趣的人！”郭玉淡然一笑，将目光收了回来。

　　显而易见，这位老板开这间书铺并不是为了做生意，而是意在收集各种秘术，用来研究和探索。

　　以此就可以看出，此人志向不小，已经在筹谋走出自己的路，未来没准是一个了不得的高手。

　　郭玉笑了笑，将注意力再次放在书架之上，伸手拿起刚刚的那本书，仔细翻阅。

　　他一目十行，速度非常快，不一会儿就将这本书翻到了最后一页，而后又立刻拿起了下一本。

　　“刷刷刷……”

　　纸张掀开的声音接连响起，陈列在书架上的书被郭玉先后拿起，飞速浏览，很快，就看完了这个书架上的所有书籍。

　　“呼……”郭玉吐出一口悠长的浊气，神情很是感慨，震惊、感叹等各种情绪在面上涌现，一片复杂。

　　通过这些书籍，他对这个阳间世界有了初步的了解，但是和他认知中的却是大不相同，可谓发生了翻天覆地的变化。

　　这里，的确是阳间大世界，但面积却比他预料中的大了太多。

　　在这个大世界中，有三万多个大州，每一州都像一个世界，面积大的出奇，拥有无数国度和宗派。

　　比如神州书院所在的渭州，就像一个洪荒大世界，郭玉穿行了小半个月的凶兽森林，放在渭州中，可以说是沧海一粟。

　　即便是天尊，也就是站在人道领域巅峰的修行者，想要走出渭州，也要花费不少功夫，全力飞行的话，得好几个月，足可见渭州到底有多大。

　　而在这些大州之中，还存在一些特殊的秘地，里面蕴含着折叠空间，大的可抵得上小半个州，小的方圆也有数亿里，这样的秘地到底有多少，谁也说不清楚。

　　除此之外，在诸多大州之外，还有海洋存在，其中岛屿众多，如漫天星辰，数之不尽。

　　因而，这个阳间大世界大得不可思议，远远超过了郭玉曾经经历过的任何世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百四十二章无比庞大的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 