    叶白也把目光投向水面。

    伴随着龙吟，小黑仿若乘风踏浪而来，声势浩大。

    不过，叶白眼尖，发现小黑嘴部似乎衔着一物，它的腹部泛着红色的血迹。

    小黑受伤了？

    再看小黑这个匆忙慌张的样子，好像不是大兴而归，而是逃命来的。

    见到叶白的身影，小黑这头蛟龙竟被逼出了蛇语：“主人，救命啊！”

    下一刻，似乎水中的东西追上了小黑，猛的把小黑拖进了水中。

    叶白眉头深深皱起，这他妈的是献王？怎么会有这么大的力气？

    水下泛起红，又传来小黑的嘶吼。

    叶白知道小黑不敌，急忙用蛇语道：“把雮尘珠扔出来。”

    小黑拼命的伸出水面，蛟头一甩，将雮尘珠抛向空中。

    叶白大喊：“二哥！”

    鹧鸪哨非常默契，手中的飞虎爪急速射出，将雮尘珠接助，又拉扯回来。

    雮尘珠刚到手，鹧鸪哨还没细看，便见水中一道白色人影射出，宛如炮弹。

    鹧鸪哨下意识握住金刚伞的伞把，但那人影已然到了他面前。

    “哗！”

    拳风扑面，鹧鸪哨根本来不及反应，便飞出了十米之远，口中的金黄色的鲜血不要钱的喷吐而出。

    好在雮尘珠他握的紧，还在手中。

    武力值顶尖的鹧鸪哨一招被秒，让众人吃惊不已。

    这时，众人这才看清上岸的玩意，没有五官，只有高耸的鼻梁，而且全身光溜溜的，正是异变的献王。

    献王被雮尘珠吸引，缓步走向鹧鸪哨。

    陈玉楼趁此机会，手持小神锋绕到了献王的背后。

    只见他猛的跳起，似乎想给献王致命一击。

    但献王不为所动，连脚步都没有停下。

    锋利的匕首尖部刺向献王的颈部，宛如刺在了钢铁上，连一点痕迹都没留下。

    “玛德，一点用没有，改明儿就给你融了！”陈玉楼气急大骂，干脆双腿夹在献王的腰部，手中的匕首连刺。

    献王被陈玉楼纠缠的烦了，手臂突然无规则的伸长，将后背上的陈玉楼抓住，狠狠的摔在地上。

    大脚猛的落下，踩在陈玉楼的头颅旁边，耳边的岩石碎裂，陈玉楼瞳孔一震，深吸一口气。

    献王从陈玉楼的头上跨过，没打算要陈玉楼的小命。

    不过刚才那一剂重摔也不轻，陈玉楼只觉得喉咙甘甜，有些爬不起来了。

    几个卸岭的兄弟见状，连忙上来搀扶陈玉楼。

    “总把头，你没事吧。”

    陈玉楼摇摇头，吐出一口血，看向缓步向前的献王，神色凝重。

    三弟，大哥二哥都折了，只能靠你了！

    刚才的两场战斗叶白都看在眼中，献王舍弃肉芝后，像个生化终结者，不仅速度惊人，而且能整个身躯变得坚硬无比。

    怕是他的破阵霸王枪也破不开献王的防御。

    可惜，刚才在肉芝内部实验过，他的鲜血对献王没有作用。

    这说明献王和一般的尸变不同，身体不具有邪属性。

    将霸王枪横在身前，叶白深吸一口气，周身紫气弥漫，一往无前的向献王冲上去。

    即使打不过也要打，至少要摸出献王的水准在什么程度。

    叶白速度惊人，一息之间便来到献王身前。

    内力涌动，银色的霸王枪刃上缠着紫气，在叶白的巨力加持下向献王横扫。

    只见献王侧身一扭，躲过叶白这一击。

    叶白心喜，这说明献王也不敢硬接这一招。

    但献王接下来的举动就让叶白笑不出来了。

    只见献王手背长出五根十厘米长的锋利肉刺，猛地向叶白砸来。

    速度快得让叶白都没反应过来。

    而且刚才叶白出招用了不小的力气，一时之间来不及收势，只好勉强扭动身位，让献王的肉刺砸在腹部。

    “轰！”

    霸王枪脱落，叶白被轰出去几米开外，撞在了岩壁上。

    这结果，似乎没比鹧鸪哨好到哪里去。

    “三弟！”

    “三爷！”

    九门众人纷纷吃惊，尤其是霍仙姑和叶府的伙计，连忙上前来查看叶白的伤势。

    刚才献王变化的尖锐利爪他们看在眼里，中了这一下，哪能有命活！

    齐铁嘴虽然胆小怕事，但也心系叶白的安慰，正欲从人群中上前，又被张闻玉拉住。

    “别急，献王的爪子上没多少血，叶三爷应该无事。”

    “好！”齐铁嘴看着倒地不起的叶白，心中一阵祈祷：“无量天尊，诸天仙家，这等妖物不除，我们全都要死在这里啊...”

    叶白吐了一口血痰，将自己的衣物扯开，只见身上穿的金丝软甲被刺破五个小洞。

    没想到之前从福袋中开出的金丝软甲救了自己的一命，要不是有软甲卸了献王大部分的力道，他怕是被开肠破肚了。

    “还好，是皮肉伤。”

    霍仙姑轻手轻脚的给叶白撒上止血粉，又用白纱包裹。

    这时献王已经接近鹧鸪哨，九门的人上前阻止，但献王对普通人毫不留情，瞬间就有两人被利爪开肠破肚，没了气息。

    这两人是齐小黑的伙计，齐小黑心疼不已。

    普通人对上献王，就是螳臂当车，没有丝毫用处。

    也有人使用枪械，但子弹射在献王的身上，仿佛陷入泥潭，很快便被献王蠕动的肉体吞了。

    “都退下，先别上！”叶白不忍更多人送命，大吼道。

    这时齐小黑来到鹧鸪哨面前道：“雮尘珠给我，我带着它跑。”

    鹧鸪哨摇摇头道:“不行，我们三兄弟对献王还有用处，除了我们之外，谁拿到雮尘珠谁就会死，献王不会再留手了。”

    齐小黑忍不住道：“这珠子真有那么重要吗？”

    鹧鸪哨凄惨的笑了笑道：“至少比我的命重要，我不能丢了它。”

    没有办法，齐小黑一把将鹧鸪哨抗在肩膀上，朝着洞口跑去。

    献王见到这一幕，身形化为残影，拦在齐小黑的前面。

    只见他伸出一只手，示意鹧鸪哨交出珠子。

    鹧鸪哨咬牙，紧握住雮尘珠。

    “扔！”

    这时，身后传来叶白的声音。

    鹧鸪哨果断的向后抛出，此时齐小黑也迅速出手，非攻化剑，直接捅穿了献王的腹部。

    只见献王的腹部血肉迅速转移，直接将非攻挤出了身体外。

    没管齐小黑鹧鸪哨两人，献王的眼中只有雮尘珠，脚下岩石碎裂，献王一跃而起，向着雮尘珠弹射而去。

    而叶白却先行一步将空中的雮尘珠拿到了手中。

    此时的两个炮兵也将炮弹上膛，想起叶白刚给他们的叮嘱，便冷汗直流，双手也有些发抖。

    “十秒后，我会将这东西引到岸边那块石头处，到时候别管我在不在，一定要开炮，要是炮弹歪了，我便活剥了你们，张启山也护不住你们。”

    “三爷，你要是在附近我们可不敢开炮啊。”

    “我不会有事，你们只管开炮，放心，我出了事不会让你们负责...”

