    四周人群逐渐激动，白衣慢慢向后退去，在临走之前，耳边还有那些百姓怒吼的声音。

    “皇后娘娘为一己私欲生下魔胎，当属妖后！我们也要杀了妖后一并向神明请罪！”

    “对，杀了妖后！杀了双生子，避免魔王出世！”

    “杀了妖后！杀了双生子！”

    白衣回头看了一眼，只见台上的宣倾城已经吓得颓然瘫地。

    回到小路，吃了声口哨，趴在那的月牙立马走了出去，白衣招招手，语气着急的说了句，“快回去，得快点阻止主子来这。”

    说着，白衣直接飞身坐上了月牙的背，月牙五百斤的高大身躯背着他毫不费力，起步便是飞奔。

    这会，也顾不上会吓着百姓了，不过好在百姓注意力都在双生子上面，偶尔有人发出的几声尖叫也是被直接被忽视了。

    轩辕覆这会也是驾马直奔梅山，还没到山底，便听到了震耳的呐喊声。

    他微微蹙眉，没等听仔细便看到月牙驮着白衣，飞一般的从山上跑了下来。

    “主子！主子快回去！”

    白衣还没到轩辕覆跟前，便已经挥手大喊，轩辕覆一勒缰绳，马高举前足来了个急刹车。

    “音音呢！”

    轩辕覆在白衣停下后，张口第一句话便是询问云音音的消息，白衣无奈，这么大的讨伐声主子你是听不到吗？

    “还没找到公主。”白衣神色有些无力，可下一秒又紧张的提醒，“主子，公主我们来找，您先回去避一下吧，皇后娘娘在进香台上主动承认她违背神规生下双生子！”

    轩辕覆神情瞬间阴沉，她不要命了！

    “而且她说指认，说，说主子你为了夺权，已经杀了天子。”白衣越想越气愤，“这皇后娘娘一定又是和南宫御合伙了，真没想到，娘娘会在最后一刻完全投靠南宫御！”

    “也不知道，那南宫御给了她什么好处！”

    轩辕覆剑眉微拧，幽深的眸中射出冷光，唇角溢出一声冷笑，“她不是在帮南宫御，她是在逼我。”

    “什么？”白衣不解。

    “你去后面拦住品玉，东西暂时先不要交给南宫御。”

    说完，轩辕覆便再次拉起缰绳，双腿用力一夹马腹，马长叫一声，刚要飞奔出去，被白衣突然站在它面前挡住了去路。

    “主子你不能上山，南宫御这会肯定布下天罗地网等着您呢！”

    轩辕覆脸色沉重，态度决绝，“音音在她手上，我必须去。”

    “主子，公主身边有影卫，我们先召唤影卫。”情急之下的白衣突然想到这个事情。

    轩辕覆犹豫了下点头。

    白衣想着人应该就在梅山不远，于是掏出鸣哨，用力吹了三下，也就眨眼功夫。

    两个黑衣影卫跪在了轩辕覆面前。

    “主子！”

    白衣直接抢在轩辕覆前面急问，“我让你们暗中跟着公主，公主这会人呢？”

    “属下，属下们也在找公主的行踪。”跪在地上的两名影卫神色十分紧张，“起先我们是一直跟在公主和娘娘马车后面的，可突然出现一个蒙面黑衣女人，等到我们摆脱她的缠制后，就再找不到公主坐的那辆马车了。”

    白衣抬头看了眼马背上的轩辕覆，只见他整个人像是地狱走出一般，全身透着戾气。

    “主子，要不然……我派人搜寻梅山？梅山就这么大，仔细点总会找到……”

    只是不等他说完，轩辕覆已经驾着白马扬长而去，看着他的快速消失的背影，白衣叹息。

    回头对影卫吩咐了句，“你们二人，现在一个顺着这路返回，一个留在这山脚等候，务必一定要拦住小侯爷。”

    “告诉他，计划有变，东西绝对不能交给南宫御！”

    如果战争不可避免，那就只能背水一战吧！

    交代完影卫，白衣低头对月牙说了一句，月牙再次掉转方向，朝着梅山飞奔而去。

    ……

    梅山上，南宫御任由下面的百姓朝着宣倾城指责谩骂，他既不安抚百姓，也不处置宣倾城。

    他在等，等轩辕覆，会不会和那黑衣女人一般，主动送上门。

    眼看旁边的香一点点被燃尽，南宫御的耐心也逐渐被磨灭，就在他怀疑那女人估算出错的时候，轩辕覆身骑白马出现在了他的视线里。

    “居然真的来了！”

    南宫御眼中迸射出激动的光芒。

    这时，有眼尖的百姓也看到了轩辕覆，人群中出现了见鬼一般的喊声，“太子殿下来了，魔王来了！”

    那些刚才还喊着讨伐的百姓，这一刻气势突然小了，那些靠近轩辕覆的，更是不约而同的本能向后退去，愣是在拥挤的人海中为轩辕覆开辟出了一条路。

    进香台上的众臣和宣倾城，也一并看着驾着马慢慢往进香台靠近的轩辕覆。

    熟知轩辕覆手段的他们，比那些百姓，更忌惮轩辕覆的气势。

    他们甚至担心，他今日，会不会为了掩饰秘密，直接血洗了这梅山。

    轩辕覆驾着白马，轻松来到进香台前，控制着白马停在了南宫御的面前。

    南宫御得意冷笑，“四弟，缘分不轻啊，偌大的梅山，我们还是遇到了，就是……怎么不见音音？她没和你一块来梅山吗？”

    面对南宫御的挑衅，轩辕覆直接选择无视。

    此刻南宫御在他眼中，不过一个被人利用的傻子罢了。

    他侧身下马。

    南宫御瞬间戒备，可轩辕覆却直接越过他，走到了宣倾城的面前。

    居高临下的看着她，眼中迸射出夹杂着失望的愤怒。

    “音音在哪？”

    低沉的声音像裹了寒冰一般阴冷。

    宣倾城昂着头，她知道，从这一刻起，眼前这个人已经不是自己的儿子了。

    那点母子缘分，算是被自己，彻底撕毁了。

    “她在一个只有我知道的地方……”宣倾城魔怔一般的笑了，既然已经恨我了，那就更是恨一点吧，“阿复，你知道我想要什么……如果你还想要云音音活，就乖乖听我的……”

    不等轩辕覆做出反应，她又露出毒辣一笑，“阿复，你得快点，因为我不确定，她能撑多久……”

    “你对她做什么了？”看着只顾笑却不回答的宣倾城，轩辕覆突然蹲下，一把抓住她的胳膊怒吼，“你又对她做了什么！”

    下面百姓看着被整个提起的宣倾城，纷纷倒吸一口凉气。

