    自己人三个字，让张任突然生出一丝不好的感受，他现在听到这三个字，总觉得会有倒霉的事情发生。

    刘璋这么随口一句，让张任不由自主的打了个寒颤，连忙对刘璋道：“末将不敢高攀。”

    自己当将领就行了，至于自己人，好像也没错，但这个说法，总觉得怪怪的。

    “高攀？”刘璋疑惑的看了张任一眼道：“有何高攀，孝直，出来吧。”

    在张任吃惊的目光中，法正笑盈盈的从后堂里走出来，对着张任一礼道：“张将军，又见面了。”

    “你……”张任有些僵硬的看着法正，而后不可思议的看着刘璋：“主公，他……”

    “我已决意，归附朝廷。”刘璋叹了口气道：“这益州本就是朝廷的，我身为汉室宗亲，没道理分裂自家江山，将军可愿助我？”

    张任：“@#￥%”

    一时间，张任不知该如何表达自己的情绪，这绕了一大圈，自己究竟是为了什么！？

    想想之前自己被抓了放、放了抓，受尽苦楚和白眼，千辛万苦终于回到刘璋身边，而且也得了刘璋认可，谁知道……刘璋叛变了！

    若是如此，自己废那些功夫干什么，第一次人家问的时候直接投降不就行了？搞得现在旁人看自己一路东躲西藏，不但要躲关中军，还要躲蜀军，中间还在关中的细作中混了一段时间，差点被人耍了。

    “主公，末将本不该多言，只是……为何！？”张任看着刘璋，声音都忍不住带了几分哭腔，这不是玩儿人吗这？让自己怎么接受？感觉自己这一路奔波就好像个玩物一般被人耍着玩儿，没这么欺负人的。

    被张辽两度生擒时，张任铁骨铮铮，被好友告密，被蜀军冤枉，被所有人误解和唾骂张任也从未放弃，更未掉过一滴眼泪，但现在，张任真的想哭。

    不是伤心，只是觉得委屈，真的，没这么欺负人的。

    “呃……”刘璋看了看张任，又看向法正：“孤说的……不够明白？”

    法正叹了口气，他大概明白张任为何这么问，上前一步拱手道：“将军，此非你之过，只是……造化弄人吧，我等并非有意欺将军，只是……”

    只是你太好欺负了。

    这话不好说出来，法正也只能宽慰几句。

    “孝直，使君，我把人都带来了！”甘宁此时从门外进来，他把自己的那些人都带来了，已经很久没有这么嚣张跋扈，大摇大摆的招摇过市了，那感觉，让甘宁回想起从前当恶霸时的自由，虽然回不去了，但这辈子最快乐的时光，就属那会儿了吧。

    但一进来就看到张任在那里双目通红，不时拿袖子抹眼泪，法正和刘璋站在一旁，这画面，莫名的诡异。

    “怎了这是？”甘宁指了指张任：“你们欺负他了？”

    “心里委屈，哭出来就好。”法正笑着解释了一句。

    “委屈？”甘宁一脸嫌弃的看着张任：“大丈夫生于世间，有什么委屈受不了，还哭，嘁！”

    “少说两句！”法正将他拉到一边。

    张任深吸了一口气，情绪也随着甘宁进来，终是被压制下来了。

    目光看向刘璋：“主公，末将是个粗人，主公所为末将也不只是对是错，不过既然主公已有决断，末将愿为主公再背一次骂名！”

    反正都到这儿了，如果是吕布和刘璋之间，他选刘璋，现在刘璋投敌了……，那作为一名将领，在刘璋和蜀中士族之间，他最终选择了刘璋。

    跟甘宁不同，张任是很明白刘璋为何会是如今这个状态，张任其实也算士族，不过是那种比较落魄的士族，能有今日，也是刘焉父子提拔和自身努力，如今刘璋既然选择了吕布，那张任也会一直跟着刘璋，这是最后一次为其效力了。

    “将军此言差矣！”法正看着张任笑道：“我主治蜀，蜀中只会如关中一般，百业兴旺，到时候将军作为功臣，不可能背负骂名，我主也不会让将军背负骂名。”

    张任闻言无语的看了法正一眼，他说的显然不是这个，他跟随刘璋，等于是背弃了自己的身份，不过无所谓了，如今就算刘璋不投敌，自己这个身份也没了。

    “主公要末将如何做？”张任最终将目光看向刘璋，他现在还是不大想搭理法正，这人满肚子坏水儿，刘璋投敌，肯定是他蛊惑的。

    刘璋目光看向法正。

    法正让甘宁将他绘制的地图铺开在桌上：“如今成都城中，兵权分为四分，黄权主持大局，负责城内治安以及对四支援军的调度，张肃负责守城之战，守城将领多是此人调度，而王累负责城中各处军营轮换。”

    缓了口气，法正看向三人道：“此三人相互牵制，也相互依存，这三支人马，便是使君想动也不易。”

    “城中主要便是这些兵马，这些都动不了，哪还有什么兵权？”甘宁皱眉道。

    “有！”法正指着城中道：“还有巡城卫、贼曹等等杂兵！”

    “那不是由黄权负责？”甘宁不解道。

    “这是我等唯一能够争取的兵马。”法正笑道：“我有一计，可将这些散兵游勇聚合一处，再从其他军中抽调一批出来，由张将军统帅。”

    “我？”张任不解的看向法正，黄权会让自己领兵么？显然不太可能。

    “不错，兴霸失踪多时，若突然出现，定会引来黄权警觉，唯独将军可以。”法正点点头道。

    “他如何会将兵权予我？”张任问出一个很关键的问题。

    “这点就要耍些小聪明，而后由使君借题发挥，将这部分兵权移至将军麾下。”法正微笑道。

    借题发挥？

    张任看着法正，显然更加不解了。

    法正也没多做解释：“有了这些兵权之后，我将与主公定下攻城之号，到时候，需将军配合，打开一座城门！”

    张任看着法正片刻，又将目光看向刘璋。

    “就听孝直之言吧。”刘璋大概明白张任之意，默默地点点头道。

    张任默默地点点头。

    当夜，城中突然再度燃起那一柱柱火光。

    成都城外，吕布站在刁斗上看着那一柱柱火光，片刻之后，看向张济道：“明日，攻坚营藏于北门，北门不用冲车，我会在其他城门吸引敌军注意，你负责指挥北门，只待北门一开，立刻杀入！”

    “主公，上次便无疾而终，这次……”张济有些担心的看着吕布，上一次就夜袭失败，显然城中的情况并不容易突破，他担心这次也得无功而返。

    “总要试一试，孝直不会让我失望两次！”吕布笑道，他对法正还是有信心的，听说还给自己招募了一员猛将，那倒要好好看一看。

    反正都是攻城，法正这次可没有选夜间攻城，而是选择白天，显然是反其道而行之。

    “喏！”张济点头答应一声。

    “还有。”吕布想了想道：“就如上一次一般，派些人高举火把在城外游弋。”

    这叫故布疑阵，让对方不知道那火光究竟是何意。

    “喏！”

    张济会意，立刻命人举起火把朝着一面城门方向而去。

    城墙上，黄权看着城外再次出现的火把，心底有些发沉，这次似乎不太一样呐。

    “将军，主公请将军去府中议事！”一名小校飞奔而来，来到黄权身边，躬身道。

    “走！”黄权点了点头，带着人一路直往刘璋的州牧府去。

    “公衡，究竟发生了何事？为何最近城中老是生乱？”刘璋看着黄权，皱眉问道。

    “主公，城中有贼人潜藏，似乎与城外贼军勾结，请主公放心，末将必能抓到这些人，惊扰了主公，请主公恕罪，此事绝不会再发生！”黄权对着刘璋躬身道。

    “唉~”刘璋起身，扶起黄权，想了想道：“这段时间，公衡既要主持大局，还要管这些琐碎之事，难为公衡了。”

    “主公这是哪里话，此乃末将本职。”黄权摇头道。

    “这样。”刘璋想了想道：“文顺将军与我说，他曾在市井间待过一段时间，知道对方一些门道，我看这样，不如将这巡城卫，各处贼曹，再从其他军中挑选一些编成一校，由文顺统帅，专门负责城中这些小贼，公衡则专心抗敌，你看如何？”

    “主公，张任此人，还是有些嫌疑的，此等时候，怎能以兵权相托。”黄权皱眉道。

    “公衡！”刘璋回头，皱眉看了黄权一眼道：“孤用人，自有道理，况且只是些许杂兵，能有多大隐患，孤只是不希望有城中还有这许多贼人作乱，叫孤寝食难安！”

    “末将……”黄权还想再说，却已经被刘璋打断。

    “若你能将那些作乱贼人立刻找出，此事孤便不再提，否则，便让文顺去做！”刘璋沉声道。

    自家这位主公，是越来越有威严了，只是……

    黄权叹了口气，对着黄权一礼道：“末将领命，这便去安排人手。”

    说完，黄权便告辞离开。

    看着黄权离开的背影，刘璋终于松了口气，这样应该差不多了吧？

