    随着贺季晨话音的落定，韩知返忽然就将高脚杯重重的放在了茶几上。

    贺季晨蹙了蹙眉心，转头纳闷的看了一眼韩知返：“怎么了？”

    韩知返没说话，盯着高脚杯的眼神，却变得有些狠厉。

    程卫国……即使这三个字，化成灰，他也能认得出来。

    他永远都忘不掉，那个衣冠楚楚的男人，到底做过怎样肮脏而又下贱的事！

    原来，今天他留意到的这个看起来让他很舒心的女孩，就是程卫国的女儿呀？

    听说，程卫国膝下就这么一个女儿，宝贝疼爱的厉害。

    贺季晨眉心蹙的更厉害了一些：“到底怎么了？”

    韩知返回神，他意识到自己的失态，急忙压下眼底露出的情绪，抬头，冲着贺季晨一如既往的温润一笑：“没什么，就是被惊到了，没想到你的剧组里，居然是这么的卧虎藏龙！”

    贺季晨信了韩知返，没再说话。

    韩知返看贺季晨神情如常，没察觉到自己的异样，定下了心，然后就垂下眼帘，遮掩住自己眼底克制不住又翻滚而起的情绪。

    程卫国，程未晚，程未晚，程卫国……

    他在心底反反复复的将这两个人的名字念了好几遍，念到最后，竟念出了咬牙切齿的恨意和狠意。

    他这一辈子，都不可能会放过程卫国，或者说，他一直都在找一个机会，一个可以让程卫国生不如死的机会……程未晚的出现，好像就是他的机会。

    想到这里，韩知返彻底没了继续赖在贺季晨房间的意思，“时间也不早了，我回我房间休息了。”

    贺季晨微微颔首，没留韩知返，但在他起身的那一刻，他忽然像是想起什么一样，喊住了韩知返：“对了。”

    “恩？”韩知返停下所有动作，望向了贺季晨。

    贺季晨仰起头，将杯中的红酒喝得一干二净，然后才迎向韩知返的目光，语气淡淡的出声说：“最近我要留在剧组里，抽不开身，所以有件事，我需要拜托你。”

    “什么事，你直接说就是了。”

    “你回北京，帮我查一下，季忆三年前在哪个医院做过人流手术……”他在季忆的房间，亲耳听到千歌说她四年前做人流手术的时候，险些丧命，若是真像千歌说的那样，她恨他，不愿要他的孩子，怎么会那么凶险，难不成其中有什么他不知道隐情？

    想着，贺季晨又补了句：“记得，我要最详细的情况。”

    “好。”韩知返一口答应了下来，他看贺季晨没别的要嘱咐的了，便道了声“再见”，离开了。

    门轻轻地被拉开，又轻轻地被关上，只留了贺季晨一人的套房里，顿时安静无比。

    他靠着沙发，坐了良久，直到手机设定的睡眠时钟响起，他才起身，进了卧室。

    因为手上有伤，贺季晨去洗手间，简单的洗漱了一下，就躺上了床。

    身下压了一个硬物，有些不舒服，他蹙了蹙眉心，伸出手将硬物摸了出来，是贺余光的手机。