    李潇潇摇着头，哭着说道：“姐，他是被我们……放到这么极端的环境里的。”整件事情她都了解，知道郑明杰为什么忽然间发狂，原因都在于他们的布置和安排。这让单纯的李潇潇难以接受。

    “姐，你为什么一提到强子你就这么激动？甚至于不惜为了他去这样对付一个人？”李潇潇泪流满面地问道，“我承认郑明杰他罪该万死，但是审判之手不在于我们，我们没有这个权利去裁决他、去宣判他的命运，我们可以去找出他所有犯罪的证据，去争取重判，但不是这样子，为了一个我们想要和需要的结果，这样的对待一个人……”

    王霞愣了，那一刻她没有办法形容自己的心情，是生气于李潇潇的软弱善良，不服李潇潇这样的指责，还是因为李潇潇那句，你为什么一提到强子你就这么激动？

    李潇潇的话戳中了她的内心，如果不是方志强而是冉宇明，她会至于这么冷血无情、这么的赶尽杀绝吗？不会的，她只会搜集所有的证据，请最好的律师，给郑明杰最严重的惩处。但是至于说到步步为营，甚至于连郑明杰出狱以后的情况都去考虑，担心郑明杰会再次影响到冉宇明的安危？王霞想都不用想，都知道那是不可能的。

    王霞呆住了，好一会才缓缓地说道：“潇潇，我担心强子，是因为我是他的朋友，而你是我的妹妹，因为你太在乎他，他的一切都关系着你的幸福。我不能让你承担任何的不幸，何况郑明杰他是切切实实威胁到你的。他想过去伤害你只不过是没有机会罢了。”

    王霞痛苦地闭上了眼睛，感觉眼泪缓慢地流淌出来。她没有说出全部的真相，没有说出，她对方志强的在乎。但是这一部分绝对是真的，她对李潇潇的在乎，甚至于可能还超过对自己的在乎。如果她不是那么的在意李潇潇的幸福，那他们三个人怎么可能是如今的局面？她完全可以不顾一切甚至于不择手段地去把方志强抢过来。

    “你觉得我是蛇蝎心肠、赶尽杀绝的那种人吗？”王霞觉得心都快要碎了，因为指责她的人是她最亲爱的妹妹，“潇潇，你知道农夫与蛇的故事，蛇咬农夫是因为被置于极端的环境里头吗？只是因为它就是蛇，那就是它的本性。潇潇，你太善良，太容易心软。但善良一定要有原则要分对象，你如果同情他，当初干脆就不要争夺亚美，就直接拱手让给他啊。最初的时候就不要选择强子，就跟他在一起啊。当初有谁去逼过他吗？可是他还是一步步占据亚美，然后不择手段地连你的自杀都能拿来利用，直接把舅舅气得住进医院。有人逼他这么做吗？还不是因为他的贪念，他的残忍！如果当初舅舅有个万一，潇潇，他就是你的杀父仇人。如果他那天晚上得手了，潇潇，你这一辈子就永远地失去了你最爱的人！非得要彻底的受到伤害、彻底的失去之后，你才能够想到自我保护、保护自己最爱的人？”

    冉宇明端着热水过来，一下子看到姐妹两个都是痛哭不止地在争论着，吓了一跳，赶紧过来劝说着：“怎么回事？王霞，不要对潇潇发脾气，她是妹妹，而且这事情确实出人意料，她情绪年激动。潇潇你也别怪姐姐，你们都先冷静一下。”

    方志强也远远地看到了这一幕，看到李潇潇跟王霞一先一后忽然间痛哭起来。他顿时着了急，但是因为只是临时的休庭，他作为证人不能够到旁听席这边来，只能干着急却没有办法。

    但是他隐隐能够猜的出来，李潇潇的痛哭，跟郑明杰的表现有关。

    方志强那一刻忽然觉得有些疲惫，他呆呆地坐着，什么也不想说。他当然不会以为李潇潇对郑明杰有感情或是怎么样，他很了解，李潇潇就是本性的善良，内心一直负疚，而且一直就比较同情弱者。如果郑明杰此刻还是趾高气昂地出现在她面前，去攻击他们，那李潇潇绝对会毫不示弱地反击回去。可是郑明杰此刻的形象，让李潇潇顿时放下了戒备。并没有别的原因。方志强了解李潇潇，不会有误会。

    可也正是这样的了解，让方志强忽然觉得疲惫，这些日子以来他所做的努力，自己很清楚，佳家的发展步调已经降到最缓慢，因为所有的利润都拿来投在亚美的股票，最忙的时候他一个多礼拜没有跟父亲吃过一顿饭。而且那天，如果郑明杰经验丰富体力充足，如果郑明杰拿的不是一把刀而是一把枪……可是他做了那么多，郑明杰错了那么多，到头来都还是抵不过李潇潇的善良。

    李潇潇也是呆了一会，忽然间再度泪如泉涌，抱住了王霞：“对不起姐，你别生我的气好不好？我就是一下子接受不了，总感觉像是自己杀了人，觉得自己为了达到目的太过于不择手段，而且这不是最开始我们想要的目的，我也恨他，如果不是他的不择手段，我们不至于到这一步……姐，我知道你说的都是对的，是为我好，而且你为我做那么多。我不该对你说那些的，你别哭好不好？”

    王霞含着泪看着李潇潇，好半天抱住她：“我没事，潇潇，这种事情，不该让你参与进来，不该让你知道这世界有好多不能见光的真相。但是潇潇，你永远记得，到什么时候，姐姐都是爱你的，可以为你去做任何事，也可以为你放弃一切。”

    “姐，我不要，我要自己强大起来，可以站到你身边。”李潇潇流着泪抬起头，为王霞擦着眼泪。

    冉宇明叹一口气：“好了好了，都别哭了。都是姐妹，不要为那些坏人伤害自己的感情。这个郑明杰，就冲他能让你俩哭成这样，都该直接拖出去活埋了。”

    王霞直接打了他的手一下，不让他再谈论任何跟郑明杰有关的事情，然后问着李潇潇：“要不我们先回去吧？”

    李潇潇摇摇头，握紧王霞的手：“不，就算是考验吧，我也会去面对。”

    而紧跟着，在短暂的临时休庭过后，法庭的审理继续，只是这一次，是在被告人缺席的情况下。