    “你等着。”朱虎说着话，用那只还能够动的手拿出了手机，拨出了一个号码。

    好半天，电话接通，里面传来了杜子腾懒洋洋的声音：“朱虎，你丫打电话干什么？”

    “老大，折了，全部折了。”朱虎哭丧着脸说道。

    “你丫说清楚一点，什么都是折了？”杜子腾不满的问道。

    “老大，于得水与人发生冲突，请我出面，我带了二十几个人前来，结果全部折了，你知道的，

    我们和于得水之前有长期合作，这么多年的水产供应，都是于得水提供的。”朱虎小心翼翼的说道。

    “你是什么意思，我现在在省城，也赶不回来。”杜子腾气呼呼的问道。

    “老大，能不能跟风水堂的大张打一个电话，让他带三四十个人前来，不然的话，我们真要全军覆没了。”

    朱虎此刻那叫一个难受，自己是风火堂临水分堂堂主，却要求助于风水堂。

    “我去，是什么组织这么厉害，还让大张带那么多人去，对方有多少人？”杜子腾心里也是一惊。

    “……”

    朱虎怔了一下，说不出话来。

    “你丫说话，我还有事情，别吞吞吐吐的。”杜子腾有些不耐烦了。

    好不容易跟陶英的关系有些进展了，杜子腾不想因为帮中一些打架斗殴的事情而影响进度和心情。

    “老大，只……只有，有一个人。”朱虎哆哆嗦嗦，半天才说了出来。

    “啥，只有一个人，这个人是谁？”杜子腾现在感到头疼了起来，谁会这么厉害？

    “是，是……”

    朱虎现在是生不如死，他无颜启齿。

    这么多人，折在一个人的手里，其实是一件很丢丑的事情。

    “等一下，我猜猜这个人，他是不是叫王根生？”电话里传来了杜子腾冷冷的声音。

    “老，老大，你怎么知道的？”朱虎彻底惊呆，这里离省城有近千公里，难道老大有千里眼，顺风耳？

    “你们是不是去了桃园村？”杜子腾接着问道。

    “……”

    朱虎越发无语，这老大也太牛了吧，难道是北斗导航不成？

    “你奶奶个腿，到底我有没有说错？”杜子腾骂了一句。

    “老大，是的，是桃园村，我们也全部被王根生打败了。”朱虎哭丧着脸说道。

    “是不是手腕都断了？”杜子腾问。

    “是，是……”

    朱虎脑袋如小鸡啄米一般。

    “哈哈哈，活该。”杜子腾大笑了起来。

    “老大，你笑什么？”朱虎却是一脸懵逼。

    “老子也断过手，深有体会。”杜子腾大骂了一句。

    “……”

    朱虎傻了，现在终于明白，王根生不只是一般的强大。

    “老大，我们现在怎么办？”朱虎苦着脸问道。

    “跟王根生磕头认错，或者他会饶了你们的。”杜子腾叹着气说道。

    朱虎哆哆嗦嗦的走到了王根生的面前，扑通一声跪了下来：“王大哥，你大人不记小人过，饶了我们吧！”

    “咋了，杜子腾不来了吗？”王根生搞笑的看着朱虎，冷冷问道。

    “……”

    朱虎无语，杜子腾最后一句话，便是让他磕头向王根生求饶。

    便在这个时候，王根生的电话响了起来，李婉茹走过来将手机递给了王根生。

    王根生接过电话，一看，是陶英打来的，脸上狡黠一笑，走到了一边，接通了电话。

    “陶英，你好讨厌，自己去省城快活，却让一群牛鬼蛇神来桃园村闹事，我心里很不爽。”王根生笑着说道。

    “兄弟，给姐一个面子，放了他们吧！”陶英淡淡一笑。

    “看你说的，我本来就没有打算留下他们，二十多个人，我可招待不起。”王根生又是狡黠一笑。

    “好兄弟，你是不是把他们的手都弄断了，你若不出手，他们的手都会废掉的。”陶英轻轻哀求道。

    “陶英，你越来越讨厌了，你问问他们，一个个拿着凶器来围攻我，我都吓死了。”王根生故作可怜道。

    “兄弟，现在风火堂和风水堂亲如一家，全力对付着青花会，临水才能安定，百姓药业才能发展嘛！”

    陶英咯咯咯的笑了起来，她知道，王根生肯定会顾全大局的。

    毕竟风水堂现在还是百姓药业的后盾，在保护着百姓药业。

    “陶英，感情归感情，这么多病人，很难治疗的。”王根生也笑了起来。

    “我不是放了五百万的备用医疗金在你手里了嘛，你就跟他们治疗一下嘛，直接在里面扣就行了。”

    陶英得意的说道。

    “陶英，你真是越来越讨厌了，不过下不为例啊！”王根生深深叹气道。

    “根生兄弟，那真是太谢谢你了。”陶英很激动的说道。

    “光谢谢只是虚的，最好来一点实在的东西。”王根生爽朗的一笑。

    “兄弟，姐现在除了钱，就没有什么了，再说了，你那么敞亮，也不会讹姐的钱吧！”陶英得意的一笑。

    “陶英，你不是还有身子嘛，如果实在过意不去，就用身子来报恩嘛！”王根生大笑了起来。

    “滚……”

    陶英娇嗔道，停顿了半刻，轻声道：“根生，我跟夏雨荷说了这件事情，她愿意给你一百万作为补偿。”

    “那替我谢谢夏姐姐了。”王根生灿然一笑。

    “王根生，我抗议，你喊夏雨荷喊姐，为什么喊我喊名字。”陶英在电话里大喊了起来。

    “因为夏雨荷是女神，你是女汉子，哈哈哈。”王根生大笑了起来。

    挂了电话不久，手机居然真的响起了提示音，手机到账一百万。

    对于朱虎等人的伤，王根生根本不需要费力气，便能够轻松治好。

    前前后后不到十几分钟的功夫，朱虎及其手下，全部伤愈。

    看着王根生，朱虎深深的鞠了一躬，然后带着自己的手下，准备灰溜溜的离去。

    “虎哥，你走了，我怎么办呀？”于得水此刻彻底怂了，他想着以自己和风火堂的力量。可以打败王根生。

    “于总，现在是各安天命了，我们老大都不敢惹王……”

    朱虎叹着气，一脸的无奈。

