    将信息发送出去，凉倩微微舒了口气，莫然应该会回复自己的吧。

    但莫然要是没看见怎么办，应该不会吧，自己是在国外没办法看见，只要莫然还在国内，上QQ就能看见了。

    双手托着下巴，呆呆看着屏幕，直到叶雪青敲了敲门，凉倩才回过神来，赶紧把电脑屏幕给关了，依旧是做贼心虚的小模样。

    “倩倩，喝杯牛奶。”叶雪青将泡好的牛奶放在桌子上。

    “嗯，我知道了。”

    叶雪青顿了顿，试探性的问道：“倩倩，莫然都不在学校了，要不我们陪你爸爸去？”

    “妈，你要是想爸爸了，你就去嘛，我一个人完全能照顾好自己的。”好不容易回国，凉倩怎么可能又跑到国外去，哪怕莫然不回来了，也不会去的。

    叶雪青微微轻叹一声，倩倩都高三了，马上考大学，肯定得照顾女儿的。

    等女儿考上了大学，自己就可以去照顾丈夫。

    “早点休息，明天开始上课了，调整好心态。”叶雪青拍了拍女儿的肩膀关切说道。

    “嗯。”

    清晨，门卫室里的男子站在外面抽烟，上夜班还是挺难熬的，主要心情不怎么好。

    看着他们一步一步的在一起，那种纯纯的恋爱，不带任何的杂质，多么让人舒心呀。

    结果还看着他们分开，唉…人生啊。

    忽然，男子看到女孩骑着单车出来了，赶紧跑回门卫室里，将栏杆打开。

    当看见女孩骑的单车，男子微微一愣，这单车不是那个男孩的吗？

    男子忽然轻笑了一声，似乎也没那么悲伤了，这个女孩并没有放弃，不然怎么会骑着男孩的自行车，相信男孩也不会放弃的，男子能肯定，毕竟男人还是了解男人。

    凉倩并有急着去学校，而是在小区门口等了一会，目光看着莫然来的方向。

    希望总是要有的，万一莫然出现了呢？

    就像之前莫然都会在小区门口等，何尝又不是心中的那点希望。

    但最后都是带着失落离开，莫然如此，现在的凉倩也是如此。

    来到学校，凉倩将自行车放好，拿起锁链锁好。

    其实凉倩也很好奇，莫然离开了，他的单车放在外面，确实是锁好的，但钥匙却在锁上没有拔掉，凉倩总觉得是不是莫然在给自己什么暗号。

    只是想了一晚上也没想出个所以然。

    刚走几步，凉倩就听见后面有人叫自己。

    回头一看，居然是曾柔柔…

    莫然走了，什么都没留给自己，唯独留了一个情敌给自己，你说气不气。

    “凉倩，你好，我叫曾柔柔。”曾柔柔伸出白皙的小手柔声说道。

    正所谓伸手不打笑脸人，凉倩也挤出笑容伸手握了握：“你好。”

    周围的同学们纷纷都在关注着凉倩和曾柔柔。

    知道莫然和凉倩的事，都已经读大学去了。

    现在在他们眼里，这两个就是一中的顶级校花。

    几个高一新生围在一堆指指点点。

    “我艹，那两个女孩真漂亮啊，没想到一中还有这样的美女，来对了！”

    “你喜欢左边那个，还是右边那个？”

    “左边那个身材也太好了吧，长得也漂亮，就是有点冷。”

    “确实，还是右边那个好，柔柔弱弱的，就像一个小猫咪等着你去疼爱。”

    就在几个男生探讨女生的秘密时，突然感觉身后有人，回头一看…是一个短发美女，不过脸色好像。

    “甘妮娘的，今年的新生胆子很肥啊！”林彭彭凝视着目光说道。

    几个新生也是血气方刚之人，怎么能被一个女生给吓到了！

    正想给这个短发美女整两句的时候，突然看见一个两米高的“壮汉”走来，凌厉的目光瞬间就怂了。

    “打扰了。”几个新生赶紧溜了。

    “壮汉”并不是别人，就是丁亮。

    林彭彭切了一声，一个个的都是怂逼，就没有一个和莫然一样的。

    “丁亮，你能不能离我远一点，别人看到你都怕了。”

    丁亮憨憨地抓了抓后脑勺：“这不是去咱们教室的路吗…”

    林彭彭翻了翻白眼，赶紧追了上去，曾柔柔肯定是在挑衅倩倩。

    来到教室里面，林彭彭看见凉倩在看篮球比赛冠军的合影。

    “倩倩？”林彭彭站在凉倩身后轻声唤道。

    凉倩回头笑了一下：“好可惜没和你们一起照相。”

    看着照片里面微笑的莫然，凉倩很心疼，自己如果早点装病，早点回来就好了。

    “我听郝磊他们说，莫然原本不去篮球队的，但他答应过你，要拿第一，所以才去的。”林彭彭看着照片轻声说道。

    凉倩听后更加心痛了，没想到自己随便一句话，莫然都记在心里。

    昨天晚上都久久无法入眠，根本没办法调整过来。

    “我也答应过他，学习也会拿第一的。”凉倩轻声说道，除了等莫然回来，又有一个新的目标。

    林彭彭调侃说道：“真的吗？就那么不把我放在眼里？”

    凉倩听后被逗笑了：“我是把你放在心里。”

    林彭彭捂住胸口：“我艹，你这种话不要对我说，对莫然说去，真TMD受不了你们。”

    曾柔柔这时候看着凉倩和林彭彭，表情淡然，但心里其实有点嫉妒凉倩，莫然那么优秀的男生，怎么眼里只有凉倩，自己并不凉倩差。

    回到坐位上，林彭彭小声提醒：“倩倩，小心那个曾柔柔，她表面柔柔弱弱的，其实很有心机的。”

    “我觉得还好吧。”刚刚凉倩和曾柔柔聊了几句，曾柔柔也没说什么很坏的话，再说了，莫然都不在了，她还能掀起什么浪花呢。

    林彭彭翻了翻白眼：“你可不能轻敌，这个曾柔柔对莫然可是贼心不死。”

    “我相信莫然的。”凉倩很有自信。

    林彭彭憋了憋嘴，莫然有什么好的，那么喜欢他，自己怎么就没就不喜欢他呢。

    这时候郝磊突然从后门跑了进来：“我艹！你们猜我刚刚看见谁了？！”

    凉倩一听这话，瞬间就来精神了，转头看着郝磊，希望郝磊说出心里的那个名字。

