    跟相熟的几人打过招呼，庄呈就坐着班车回了宾馆，收拾好东西直奔火车站。

    下一站，湖南。

    霍建起他们几个前几天就动身了，先拍些零碎的镜头，顺便等庄呈这边杀青。

    和通，位于湖南西部的小县城，庄呈下了长途汽车，就看到摄影师王远举着一个写着自己名字的纸牌。

    “王哥。”

    庄呈拎着行李，脸上带着歉意，冲对方打着招呼。

    “庄子来啦，这一路累坏了吧。”

    “还行。”

    接过庄呈手里的行李，王远跨上一辆摩托车，拍了拍后座示意庄呈上来。

    看着那烈焰红的油缸，庄呈兴奋地搓了搓手。

    野马摩托，这可有一段时间没见过了。

    “王哥，让我骑会儿怎么样。”

    王远没搭话，反而是向看傻子一样地看着庄呈，嘴里的烟卷徐徐燃烧，半晌才回道：“可以啊，你认路吗？”

    庄呈愣了愣，整个人像泄气的皮球一样爬上后座，认命地撑着后车架。

    不搂腰，是他最后的尊严。

    一路吹着微寒的春风，两个人跑了几分钟，便在一家药店门口停了下来。

    “你在这等我会儿啊，我进去买几盒药。”

    “唉。”

    庄呈抱着王远脱下来的头盔，趴在后座上，无聊地看着县城各处的景色。

    和通是一个建在半山坡的小县，交通不发达的代价就是，整体建筑显得有些老旧，除了几条干道铺设成柏油路之外，其他还是一些破败的砖道。

    “庄子，拿着。”

    接过装满药物的塑料袋，有些好奇地翻了翻。

    除了创可贴紫药水这类常见的药物之外，庄呈甚至还在里面翻出两盒妇炎洁。

    “王哥，怎么买这么多啊。”

    “给村里人们带的。”王远跨上摩托，随口回了一句。

    “村里路不好走，要是有人出来，就捎上一些，你也知道的，这种东西，每家都得存着点。”

    “那也用不了这么多吧。”

    “好几个村的都有。”王远揉了揉头发，用力带上头盔，“要是开车出来，咱带的东西更多。路不好走，只能捎些要紧的东西。”

    看着手里沉甸甸的塑料袋，两个人都陷入了沉默。

    出了柏油路，骑行在颠簸的山路上，野马就成了脱缰的野驴。

    庄呈把塑料袋套在手上，两只手紧紧抓着车架。

    他现在就像西班牙的斗牛士，整个人重复着飞起、落下的过程。

    “王哥，还有多久啊。”

    “过去前面那座山就到了。”

    庄呈强忍着恶心，将身子缩在王远身后。

    等见到霍建起的时候，已经是半个多钟头以后。

    庄呈脸色煞白地捂着胸口，推开霍建起，冲到小河沟边上就开吐。

    反观王远，却像个没事人一样摘下头盔，甩了甩油腻的长发。

    几大口温热的山泉水灌下肚，庄呈这才感觉自己又活了过来。

    一抬眼，就看见霍建起瞅着他在那乐。

    他第一次来的时候吐得比庄呈还厉害，可并不妨碍他现在嘲笑庄呈。

    人嘛，建立在他人痛苦之上的快乐，才是真的快乐。

    庄呈被他瞅得有些不好意思，连忙问道：“霍导，我过来报道了，咱今儿有拍摄任务吗？”

    “不急，”霍建起拍了拍庄呈的肩膀道：“今儿天不行，等明天看看再说。”

    庄呈有些摸不着头脑，扬头看了看依旧高悬的太阳，道：“天儿不行？”

    “恩，天不行。”

    霍建起也学着庄呈的样子抬头看了看天，笑的模样有些怪，像个神棍。

    不拍就不拍呗，庄呈也没什么办法，毕竟人家才是导演。

    跟着同样没什么事干的滕如军，带着那条名叫老二的狗，整天在村子里乱窜。

    滕如军是真正的老玩主，钓鱼捉虾没有他不会的，庄呈脾气比较闷，一般是跟在后面乐呵呵地看。

    下水的时候就能看出来，如今已经快四十的滕如军三两下脱了衣服就往水里蹦，庄呈反而要在岸边上瞅半天，确认边上没有什么小媳妇大闺女之后，才敢跳下水。

    高山上流下的河水沁得人心里冰凉，可等熬过一开始那股劲儿之后，便能感受到真正的乐趣。

    一连玩了三四天，一直等到山里下过一场雨之后，霍建起才确定了拍摄日期。

    庄呈穿着条白色跨栏背心，外罩藏青色衬衣，脚上蹬着一双军绿色的解放鞋，一眨不眨地看着雨后的天空。

    下过雨之后，天空湛蓝到几近纯净，几朵白云悠闲地飘荡在半空，透着股子闲适。

    王远举着一个单反，仰着头对着一朵白云拍起来没完，快门按得飞起。

    庄呈点燃一根烟，脚旁是一个硕大的邮包，坐在路旁的石头上等着霍建起的指示，可就见那家伙把王远叫道跟前，两个人叽里咕噜说了一阵之后，就对着庄呈说了两个字。

    爬山。

    背着塞满泡沫板的邮包，沿着村外那条石板路，爬上去，走下来，然后再爬上去。

    王远举着摄像机，一会儿跟在庄呈身后拍他的背影，一会儿又噔噔噔地跑到他跟前，拧着身子拍正面。

    “庄子，你俩过来看看。”

    霍建起看着监视器，拧着个眉毛，给庄呈两个人指着。

    “你看这，庄子脚步落下去的时候明显没有那种负重感，他背上是邮包，沉甸甸的邮包，现在脚步太轻快了。”

    庄呈看了看监视器，也点了点头。

    他明白霍建起的意思，他想要的，不是表演时‘装’出来的重量，就像你背着一包沙子的时候，和背着一包棉花所呈现出的画面是完全不同的。

    那种身后时时刻刻有一个重物缀着、负重前行的样子，纯靠表演确实很难完美的表现出来。

    不管庄呈演技再怎么夸张，那邮包的肩带总不会受他控制吧。

    掏出包里的泡沫板，庄呈看向一旁的霍建起，道：“导演，上真家伙吧。”

    霍建起点了点头，从场务手里弄了点旧书、文件袋、纸盒子之类的塞进去，到最后，还在上面压了十多块砖头。

    垫了垫分量，又让庄呈背上看了看画面，这才满意地点了点头。

    然后，又开始爬山。

    来回走了两遍之后，滕如军也加入了爬山的队伍，顺带着的，还有那条叫老二的狗。

    庄呈背着沉重的邮包，带着斗笠在前面走。

    滕如军跟在后面，手里拄着一根拴着铃铛的木棍。

    王远和老二，则是一会儿在前一会儿在后，一个个吐着舌头。

    尤其是王远，手里拎着那么重的摄像机，时不时还得扛在肩上，跟着庄呈一圈圈走下来，都快累屁了。

