    “啪！”

    郑仲夔还没看完文章，隔壁雅间便有人拍桌子：“写得好，男女自当平等，良贱也当平等！”

    旋即，此人推门而出，欢快大喊：“赵子曰是谁？快来痛饮三百杯！”

    赵瀚抬头朝二楼望去，顿时被吓了一跳。

    只见此人穿着一袭儒衫，既非制式的蓝色和白色，也非科试不及格的绿色。而是……粉红色打底，还有大红色、紫色、绿色、黄色做点缀。

    活像一只披挂儒衫的人形孔雀！

    再观其头饰，金色小冠虽然花哨，但还属于正常范围。可那透冠而过的簪子，竟然坠着嵌花珠玉，走起路来活像女子的步摇。

    抬手一甩，折扇展开，扇面赫然画着仕女图。

    明代也有女装大佬？

    嗯，也不算真的女装，严格来说是不男不女。

    赵瀚踱步走到二楼，拱手道：“在下赵瀚，敢问公子大名。”

    见赵瀚脸嫩，此人不由皱眉道：“赵子曰如此年幼？”

    赵瀚反问：“阁下可穿异装，在下就不能年少？”

    此人愣了愣，随即哈哈大笑，抱拳说：“费如饴，字畅怀，刚从苏州回来。我这套装扮，在苏州可时尚得很。”

    “苏州多有异装者？”赵瀚颇为讶异。

    费如饴得意洋洋说：“不惟苏州，苏松常湖，异装者皆多也！”

    明末社会，非常畸形。

    北方是地狱，百姓苦于温饱；南方若天堂，已经诞生时装。

    一面思想禁锢，妇人多殉夫者；一面思想奔放，离经叛道者众。

    有压迫，就有反抗。

    有禁锢，就有放肆。

    百业平等的口号，王艮早就喊出来了，一百年前。

    男女平等的口号，李贽早就喊出来了，五十年前。

    王艮，李贽，都是王阳明的徒子徒孙。

    如今，赵瀚提倡人人平等，不过加了句“良贱平等”而已。

    只要不公然宣传造反，别说中央朝廷，就连地方官府都懒得管。

    若是赵瀚闯出大名气，甚至可能接到官方的讲学邀请。

    ……

    郑仲夔放下杂志，若有所思。

    费元禄拿起一看，顿时气得不轻，怒道：“歪理邪说，嚣张至斯，竟敢自称赵子！”

    郑仲夔报以微笑，既不同意，也不反驳。

    费元禄迅速冲出雅间，站在过道大喊：“哪个是赵子曰？”

    赵瀚正在跟费如饴说话，闻言转身作揖：“启禀山长，学生便是赵子曰。”

    费元禄立即有了印象：“你是费美中的义子，庞蔚然的学生？”

    “山长竟记得学生，荣幸之至。”赵瀚从容应对。

    费元禄呵斥道：“不可鼓吹歪理邪说，全部拿去烧毁了！”

    赵瀚还没再次说话，费如饴就突然上前：“祖父此言差矣……”

    “费如饴！”

    这货还没说完，费元禄就炸毛了，咆哮道：“你穿的什么鬼东西？快快回家换身体面的！”

    好嘛，竟然是爷孙俩。

    费如饴一点都不害怕，还故意原地转了两圈，尽情展示其美丽服饰，嬉皮笑脸道：“祖父不知，此华服美装也，苏州俊才多此穿戴。”

    “胡说八道，”费元禄都快气晕了，破口大骂，“你这不知羞的混账，说是要去江左游学，游了几年回来，举人也考不上，就学到这些狗屁东西？我……我……老子打死你！”

    费如饴抬手挡住老拳，据理力争道：“祖父莫要乱了伦常，你若变成我老子，我爹又该如何自处？”

    “哈哈哈哈！”

    瞬间满堂大笑。

    却是一楼的食客，早就在关注二楼过道，此刻都被这对爷孙给逗乐了。

    听到笑声，费元禄立即停手。

    他装作若无其事的样子，整理衣襟以掩饰尴尬，低声呵斥：“进里间去说，你们两个都进来！”

    费元禄率先回到雅间，赵瀚和费如饴只能跟上。

    郑仲夔起身作揖，二人连忙回礼，碍于费元禄在场，也不便过多交流。

    费如饴还在犯浑，扯着自己的衣服说：“祖父，此服色彩绚丽，染色都贵得很呢，寻常染坊都做不出来。你若多看孙儿穿几天，定然就觉得顺眼了。”

    费元禄难忍怒火，低吼道：“混账东西，这黄色紫色，是你能穿的吗？”

    费如饴轻摇折扇，笑着说：“天高皇帝远，官府都不管的，祖父就不用操心了。”

    “还有，”费元禄指着孙子的脑袋，“你这发簪怎么回事？别的不学，竟学妇人装扮！”

    费如饴解释说：“祖父误会了，此非妇人装扮，乃苏州时髦之装扮也。”

    时尚，指流行风尚。

    时髦，指新锐才俊。

    费元禄憋不住火，厉声咆哮：“苏州，妖孽之地！”

    费如饴嘀咕道：“祖父书房的钟表，似也是苏州所产。”

    “闭嘴！”

    费元禄呼吸急促，好歹没有当场气死。

    赵瀚眺望窗外，抿嘴憋笑。

    郑仲夔低头看杂志，他已经看到第二版块“辽东论”。

    “辽东论”属于专栏系列文章，作者署名“辽东匹夫”。第一期不讲大道理，只介绍辽东鞑子的由来，从李成梁攻打王杲开始，逐条驳斥努尔哈赤的“七大恨”。

    郑仲夔跟大部分明人一样，并不清楚辽东鞑子的来历，读完这篇文章总算有了清晰脉络。

    他想结交“辽东匹夫”！

    “嗙！”

    却是费元禄忍不住动手，一个盘子砸出，竟把孙子的额头砸破，然后盘子撞墙四分五裂。

    费如饴去摸额头，发现已经流血，顿时惊呼：“要破相了！”

    费元禄大吼：“滚回家去闭门思过！”

    费如饴飞快跑出雅间，却不是回家思过，而是找大夫治伤，害怕漂亮额头留下疤痕。

    费元禄余怒未消，指着赵瀚：“你区区一童生，安敢自称赵子？”

    赵瀚一脸无辜，回答道：“山长，学生并未自称赵子，文章的署名是赵子曰。”

    “有何区别？”费元禄质问。

    赵瀚解释说：“若署名赵子，便是僭越圣贤。若署名赵子曰，则是思慕圣贤。学生本姓赵，子曰出自《论语》，两者连在一起，表明学生以《论语》为尊，时刻牢记孔夫子之言。”

    费元禄气得发笑：“强词夺理，好个牙尖嘴利的童生。那你且说说，为何违背儒家纲常，写什么‘天下之人，生而平等’？”

    “文章里已经讲得很明白，既然山长还要问，恐怕书院的诸多同学也有疑问，”赵瀚面带贼笑，“不如这样，学生把《鹅湖旬刊》带去书院，让同学们都看看，有什么疑问也记下来。咱们约个日子，学生前往含珠山，接受诸多先生和同学的质询。”

    正在看杂志的郑仲夔，突然抬头望着赵瀚，心想这小子的胆儿可真肥。

    这是要舌战群儒，把思想传到含珠山，把杂志也卖到含珠山，顺便再闯出偌大的名声。

    费元禄似乎想起什么，愤怒的表情消失，取而代之微笑：“好胆，我便成全你，就看你是否受得住！”

    “三日之后如何？”赵瀚选定日期。

    “可以，”费元禄再次提醒，“无论辩论是胜是负，你都免不了千夫所指，成为众矢之的。你可清楚？”

    赵瀚拱手道：“固所愿也。”

    明代中晚期，不怕离经叛道。

    在千夫所指的同时，也会有无数人仰慕，王艮、李贽当年都是这么过来的。

    李贽被捕入狱，宣传新锐思想只是由头，真正原因有三个：

    第一，李贽写文章攻击耿定向。他曾在耿家的私塾做老师，而且是被耿定理邀请的，也不知如何就跟耿家闹翻了。

    第二，冯应京是李贽的粉丝，粉丝数次求见偶像，李贽都不愿意见他，只因此人的名声不好。从此，冯应京换恨在心，从迷弟转化为黑粉。

    第三，李贽晚年跟利玛窦走得很近，吸收了大量基督教思想，因此跟许多士人闹得很僵。

    于是，耿定向的门生，冯应京，东林党（当时还未结党），三方联合起来迫害李贽入狱。

    即便如此，万历皇帝也没想拿他怎样，只是下令把李贽押解回乡。李贽不愿回老家丢脸，直接在狱中自杀了，把万历搞得一脸懵逼。

    有李贽的前车之鉴，赵瀚尽量不搞定点攻击，开地图炮都比得罪小人更安全。

    却说费元禄离开酒楼，已然怒火全消，高高兴兴前往县城迎接大佬。他要借着这次机会，为含珠书院扬名立万，给那位大佬留下深刻印象。

    在费元禄眼中，辩论的胜负无所谓，赵瀚也只是个工具人。

    对赵瀚而言，费元禄同样是工具人。

    互相利用，只为扬名，谁管他礼教纲常？

