    第316章 血影守护   

    血神谷外，一片死寂。

    

    无论是浩瀚人群，还是星海域主，亦或者上域诸强，俱借骇然无言，一双双目光极致震撼的望着夜神。

    

    指杀三位星海，还有一位中阶星海，实在太过恐怖。

    

    尤其是那轻描淡写，轻易碾杀的姿态，如杀鸡狗般随意。

    

    这意味着，他的实力甚至远超顶尖的四品星海。

    

    但他的境界……   

    “这是一位最顶级的妖孽人物！”

    

    诸多星海心中震撼，看向夜神的目光充满敬畏。

    

    夜神的境界没有隐瞒，诸人都能清晰看到，正因如此，诸强才越发震撼，能在星海境内越境杀敌的不多，如此碾杀的更是有限，但无一例外，都是最顶尖的绝世人物。

    

    此人，便是。

    

    难怪这行人敢无惧地狱门，无视他们的邀请，如此绝世人物，自有倨傲。

    

    ‘小姐没有看错人，只是这群人，不是那么好拉拢的。

    ’有南域星海内心感叹，同时，心中惊疑不已。

    

    天宗？

    

    这行人应该来自天宗，但天宗是何宗门，为何未曾听过。

    

    不止是南域星海，各域强者都是心中不明。

    

    可想而知，此行之后，偌大地界无数势力，恐怕都要打探天宗来历了，若是来自天界，只怕地狱门都得忍气吞声，甚至俯首道歉。

    

    “地狱门强者已被诛杀，你们可有人报仇？”

    夜神扫视人群，目光落在某个上域和那些中域域主身上。

    

    之前那上域便代地狱门威慑过他们。

    

    但此刻听闻夜神冰冷的话，那些星海境俱皆面色惨变，生死杀伐，他们甚至不是那青叔之敌，何况夜神当面。

    

    “大人说笑了，我等和地狱门的人不熟。”

    那上域数位星海不得不服软。

    

    见上域星海都低头，那些域主更是连连求饶，声称自己也是被地狱门威慑，不得不如此。

    

    夜神没有理会，拂袖落下，继续闭目，不再理会外界，但这一次，却是无人再敢打扰。

    

    ……   

    另一边，秦风几人踏足血神谷深处，神识释放到极致，却也仅仅覆盖数十里范围，再远便被一股血意阻拦。

    

    很显然，血神谷虽然开启，无形的禁制在消散，但并未彻底散去。

    

    他们一路前行，触碰了不少强大的禁忌或阵法，好在血神当年布置这些险境时，并非为杀而布，留有生机，被秦风他们一一破去。

    

    除此之外，一道道强悍的气息，在血神谷内蛰伏、碰撞，诸多踏入进来的天骄们，都在想尽办法朝血神谷深处而去。

    

    “好浓郁的血意，我感觉我的血液开始沸腾了。”

    不知过了多久，深入了多远，秦风忽然双目璀璨，凝望着前方。

    

    在他的神识中，他明显感受到一股极为浑厚浓郁的血意在流淌，那里，应该就是血神遗藏所在地了。

    

    轰！   

    不仅是他们，诸多顶天天骄同样感受到了，从四面八方急速朝之靠近，爆发出更加恐怖的轰鸣碰撞。

    

    秦风他们也没有停歇，当即不再保留，直接化作贯穿天地的长虹，朝着血神遗藏而去。

    

    “嗡。”

    

    遽然间，一道清脆的破风声响彻，走在最前的秦风瞳孔勐的骤缩，在他视线中，竟有一道血芒突然爆发，初始无声无息，但突然破空而至，且威势浩瀚，令人避无可避。

    

    就像是有位绝世强者，一直隐匿在此，就等秦风他们到来，突然爆发致命一击。

    

    这一招，像极了夜神的刺杀术，便是秦风都来不及躲闪，本能的催发十二星宿，一掌往前拍出。

    

    “轰！”

    

    几乎就在他拍出掌印的刹那，血芒便已掠至，惊天动地的碰撞声下，蕴藏着极其恐怖的震荡之力，竟让秦风脚下一颤，往后退了数步。

    

    抬头，骇然望去。

    

    只见一道血影显现，浑身血红，似有精纯的鲜血凝聚，手持一柄血色长枪，透着强烈的嗜血之意。

    

    “这是？”

    

    秦风双目内敛，本以为是有天骄偷袭，没想到却是一尊血影，他能感觉到这血影不是生命体，难道是血神残留的意念所化？

    

    但很快，这个猜测便被打破。

    

    嗡嗡嗡。

    

    只听空间连续传出三道颤鸣，又是三道一模一样的血影显现而出，分别迎上药仙、林倾宇和龙大人三人。

    

    无一例外，这些血影都有仙丹境威势，且是星品仙丹层次。

    

    “星海境不得入内，遗藏外星品仙丹级血影守护，唯有最顶尖的星品仙丹境，才能击败血影而过，看来血神当年陨灭前，留下了非凡考验。”

    秦风似乎明白了。

    

    这一路险境叠出，此刻又有血影挡路，能够一路通行，走到遗藏所在地者，绝对是顶尖中的顶尖。

    

    但越是如此，秦风对血神遗藏便更加期待。

    

    他将仙体催发到极致，十二星宿全开，且疯狂融合，隐约间，体内的十二星宿竟已能融合大半，浑身星光璀璨，一眼望去，仿佛已经身化星辰，距离真正的星海圣体，只差最后半步。

    

    “破！”

    

    秦风蓄势爆发，璀璨的星光闪耀，似有一颗星辰从他手中绽放一般，朝面前血影狂轰过去。

    

    那守护血影持枪杀来，此次碰撞，秦风不再后退，反而震得血影爆退，浑身涟漪不断，仿佛血影将碎般。

    

    秦风没有停歇，一鼓作气又是数拳挥出，欲一鼓作气打碎血影。

    

    药仙他们也快速出手，却没有秦风那般势不可挡，反而险象环生，落于绝对下方，特别是龙大人，仅仅一个碰撞，便被狠狠掀飞。

    

    “你大爷的。”

    

    龙大人落地吐血，破口碎骂，“你龙大人没想过血神遗藏，不过进来玩玩罢了，有必要这么认真么。”

    

    他是不敢出手了，那可是仙丹级血影，一招尝试没能闯过，反而再被轰伤，哪还敢继续。

    

    可怜的龙大人，降临荒古星后，除一开始对殷家耍了耍威风外，后面不是负伤，就是在负伤的路上。

    

    “轰！”

    

    这时，完全爆发的秦风终于将面前血影击碎，他回首望着骂咧不断的龙大人，还有挡在其身前，却没有出手的血影，有些惊疑。

    

    这些血影似乎是独立，一尊血影只针对一人，既然对上了龙大人，那尊血影就不会再顾及其他战场，只竭尽全力阻止龙大人闯入便是。

    

    收回目光，秦风看向处于下风的药仙和林倾宇，两人虽然成功塑造出星品仙丹，但由于刚刚塑造，对星品仙丹的运用没有圣品那般熟练，战力有几分影响，很难压制血影。

    

    秦风踏步而出，作势就欲相助，却听药仙道：“秦风，不用管我们，你先行，我们随后赶来。”

    

    林倾宇同样这般说。

    

    此地已是遗藏外，既然秦风已经碾碎守护血影，当以遗藏为重，若是为助他们而被其他人抢先，得不偿失。

    

    “好。”

    

    秦风没有矫情，确定药仙他们不会有生命危险，径直转身往深处而去。

    

    

    

