    《智取威虎山》一共有三个版本，第一个版本拍摄于1960年，正式名称为《林海雪原》。

    黑白电影，非常古早。

    第二个版本拍摄于1970年，采用中华最特殊的电影形式“样板戏”。

    也是第一个彩色版本。

    第三个版本则拍摄于2014年，是成熟的商业化电影，场面宏大，明星众多，制作精良又采用革命题材，票房很高，夺奖不少，不乏好评。

    虽然，总有人第三个现代版本拍的又烂又俗，不如前两个版本，但是不可否认，在年轻一代观众眼里最具知名度的便是第三个版本。

    由徐刻导演，张涵允饰***，张佳辉饰座山雕，林根新参演…

    其实，最富艺术盛名，最经典的则是第二个“样板戏”版本。

    “样板戏”是一种非常具有革命色彩，中华色彩的艺术形式，代表作以《智取威虎山》、《红灯记》《沙家浜》《杜鹃山》等二十余部作品为主，发祥于文化时期，主旨便是宣扬革命精神，又称为“文化样板戏”。

    某些特殊时期的好与坏不去评论，但是“样板戏”里的革命色彩，却是任何艺术形式都无法取代的，里面的革命精神，红色传承更是令人动容。

    《智取威虎山》便是取材于真实英雄事迹而改变！

    其原型便是电影主角***！

    英雄之名，一字不易，解放军剿匪侦查英雄，一人深入虎穴活捉匪首座山雕及25名联络官、秘书官等土匪，最终年仅三十再追剿丁焕章、郑三炮等匪首，倒在雪山里英勇牺牲的***！

    这是几十年不管票房破几十亿，拿多少奖都无法取代的经典！

    陈汉经历过一次抗战时期，《悬崖之上》的世界，深受前辈精神感召，对于解放战争时期的英雄们……

    心里亦有一种向往。

    “那是同一个大浪潮，却不一个时代，同一种精神，在不同人身上的色彩。”陈汉体验过一遍地下战斗的争锋，对于剿匪战斗的精彩，心里做好了准备。

    “先把三部电影都看不一遍。”他无法保证系统会按照哪个版本的来，那必须把三版本都过一遍。

    于是他打开家里的投影仪，搜索电影名，选择版本。

    把矿泉水丢在角落，取出观影专用快乐水，居家必备小薯片。

    一边喝着快乐水，一边啃着小薯片，呆在家里看电影。

    能不去电影看的电影，都尽量在家里看，不是他抠，主要是家里观影可以暂停、倒退、做笔记。

    “西北玄天一朵云，乌鸦落进了凤凰群，满屋都是英雄汉，谁是君来谁是臣！”

    “甩个蔓！”电影里放着声音。

    陈汉手拿笔，嘴叼可乐吸管，乖乖做着笔记。

    东三省在战争时期有大批土匪、军阀、

    黑话众多。

    有一个专门的体系。

    不是“胡匪”，或者没有长期潜伏经验，很难跟胡匪对上号。

    你不懂黑话。

    一句口令没对上，马上抬枪把你蹦了。

    因此，这是重点必须好好记上。

    当陈汉把三部版本的电影都看了一遍，再把电影剧情推好，黑话记好，已经是第二天凌晨。

    不得不说，从现代人的角度看，三部电影里2014年版本最新，视觉效果也是最好的，而且人物剧情比较丰满需要好好下足功夫，徐导还是有点东西的。

    第二个“样板戏”版本则最具艺术气质，演员很有神髓，看起来很有意思，难怪评价那么高。

    就算他是95后，照样看得有滋有味感觉很不错，只是剧情单调很多，革命精神却跃出画面，最具艺术！

    第一版本则实在太古早了，只拍出关键剧情，而且黑白电影看的头疼，他不进行评价。

    ……

    “叮：尊敬的体验官，您已经进入《智取威虎山》世界，奇妙人生之旅即将展开。”

    “本次任务1：点燃一团火。”

    “本次任务2：攻下威虎山。”

    第二天早上，陈汉下楼吃完早餐以后，外出购买了一些东西，便回到家里睡了个回笼觉。

    睡着睡着，待到第二天醒来，他便已出现在冰城公寓的床铺上。

    大概是睡一觉。

    直接睡过了24小时，系统让他自动进入世界了。

    突然从春天舒适的上沪，切换到冰天雪地的东北，一时间，陈汉就算盖着被子都感觉有些不适应，缩了缩腿，感觉有些冷。

    这时旁边一具娇柔的身躯，仿佛感觉他的凉意，往他怀里挤了挤。两人紧紧贴在一起，多了一份温暖。

    一股女人的微香蹿入鼻尖。

    陈汉张开眼睛，侧头一看，猛然间意思到怀里抱着个女人，用手捏捏，无论是身躯侧影和手感都有些熟悉。

    “小兰？”陈汉试探着问道。

    张兰转过身抱着他，闭着眼睛，出声问道：“你睡醒啦？”

    “嗯。”

    陈汉抬手摸摸张兰的头发，另一只手还被张兰压着，张兰依旧闭着眼睛，带着困意，腼腆的说道：“一大清晨呀，别闹……”

    “我回来了？”陈汉看着张兰一点都没有老的面孔，心里有些疑惑。

    如果说，张兰和他能够从抗日战争时期，一直活到解放战争时期是有充份可能性的…

    那么张兰也该从十几岁的少女模样，变成年近三十的女人。

    可是张兰那副白白嫩嫩，可可爱爱，俏丽清纯的脸颊，却无半点岁月的痕迹。

    还是如此青春。

    “嗯…”张兰将嫩滑的小手搭在陈汉脸颊，无意识的抚摸他脸上胡渣，还把自己小脸蛋凑上前来蹭了蹭说道：“一年前去执行秘密任务刚刚回来一个月……”

    “老公…我好想你……”张兰把腿架到陈汉的腰上，陈汉瞬间搞明白了时间线，翻身把张兰压在身下，轻轻撩开张兰的头发，开口说了句：“好久不见。”

    这时张兰睁开了眼睛，看见陈汉摆出的姿势，根本没注意陈汉说的胡话，拍拍他道：“把床帘放一下。”

    “我冷了。”

    穿越之后感觉冷，做点热身运动，必备项目吧！

    “吱吱呀呀。”半小时后，一对刚起床的年轻夫妻开始洗漱穿衣，陈汉换上一套青色长衫，站在窗户前，看见玻璃窗户被房间里的暖气烘烤出雾层，雾层上面浮现一行行文字……

