
“加快速度攻击！再拖下去，支那人就会请求独立师的空军支援！”日军中将大声的道，此时，炮击已经进入了尾声。

“嗨！”日军在这里已经埋伏了一夜，自然不会在此时松懈，而这一次攻击，也是他们报仇的一部分。没错，因为武汉之战，日本人对中国人的仇视又更上一层，因为这一仗，他们大日本帝国完全的颜面扫地，付出了几十万人的代价，结果武汉被攻破不说，连带着伤亡无数的勇士，可以说，损失惨重。对日本人来说，更可恶的是老蒋还召开了记者会，讲述了这一次战争的经过，以及，宣告了日后会加快光复失地的脚步。

……

终于，炮声停止，李常从泥土中翻出，摇摇脑袋，“大彪，组织人手，跟我上！”

“是！团长！”

很快，李常就带着士兵，开始往敌人方向匍匐前行。

从刚刚炮击的方向，以及地形，李常大概知道了敌人的位置，此刻，他还不知道敌人到底是谁，但是，从刚刚的火炮攻击程度来看，鬼子的可能性呕90%。李常，在新四军中也是出了名的混子，对他来说，攻击永远是最好的防守。

还未爬出多远，就听见了三八大盖的声音，“啪勾！”很是清脆。

如今，用三八大盖的，除了他们新四军和八路军，就是鬼子的部队了，虽然，他们的枪支其实也是来源于鬼子，没有枪没有炮，敌人给我们造。

“他N的小鬼子！”李常咒骂了一声，“真是阴魂不散，武汉光复战还没打疼啊！”

“团长，怎么打？”

“大彪，你去组织机枪手，小心的往前面来！”李常道了一句，“然后每隔5米的距离就给我设置一个火力点，嘿，武汉打下来了咱们的子弹还是很充裕的！”

“是！”

武汉光复战后，鬼子在武汉的物资装备也都被三方瓜分，而独立师这一份，全都交给了新四军，毕竟他们用不到鬼子的武器。而且，他们独立师武器足够。如果增加了鬼子的三八大盖，反倒会加大后勤的压力。

不一会儿，就有数名机枪手跟着来到前线，按照李常的话，设置火力点。在李常看来，鬼子既然用了大炮轰了如此长的时间，那就代表着，鬼子一定会发起进攻。原本李常想率先进攻的，不过，在敌情不明的情况下，李常还是稍微谨慎了一些，让士兵们将战线稍微前移，抵挡鬼子。

事实证明，李常的谨慎没有错，因为很快，李常就见到了上万名鬼子士兵冲了出来，对着他们发起了攻击。

李常的脸色沉了下来，率先开始了攻击。说起来，他们新四军的装备已经比过去好上不少，而且用的也都是鬼子的制式装备，

“掷弹筒，迫击炮，都立刻给我开火！”李常大声的道，鬼子士兵的数量实在超过他的想象了，没有想到的是，鬼子居然如此的谨慎。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

不仅新四军的迫击炮开火，而鬼子的掷弹筒与迫击炮也开始了攻击，双方，是面对面的正面杠上了。

但是，李常从来不怂。

“兄弟们，狠狠的打！”李常大喊，拿过一架机枪对着前面就开始扫射，“哒哒哒，哒哒哒！”

子弹有攻击到鬼子身上的，也有射入泥土溅起灰尘的。

有的鬼子因为被子弹击中倒下，有的仍旧继续前进的脚步。

说起来，这边的地形还算平坦，已经是11月份了，路上的杂草也逐渐变的枯黄，双方的距离不过三四百米，毕竟，太近了埋伏是会被发现的。

即便李常这边火力凶猛，鬼子也依旧没有停下进攻的脚步，甚至于，节奏也没有被打乱。李常眼中，有着深深的寒意，刚刚那一波攻击，鬼子的伤亡起码有了数百人，可居然没有打乱鬼子的进攻节奏，这就说明，这些鬼子在进攻前，完全被洗脑，要求只能前进。

“继续打！”李常忽然间将身体往左翻了一翻，好几颗子弹就射入了李常刚刚所在的位置。

……

朱嘉勋驾驶着地狱猫，带着空军战士们不断的往武汉前进，因为新四军是在武汉城北面50里外被伏击的。

“兄弟们，一会儿遇见鬼子，成队形的给鬼子扫射！”朱嘉勋先是对着众飞行员道了一句，“新四军的兄弟们被鬼子伏击，十分危险，所以，我们也要再快一些！”

“是！”

南昌到武汉的直线距离不到300公里，而地狱猫战机的最大航速可以达到612千米/小时，所以，这段距离，对于朱嘉勋等人来说，并不远，半小时的时间足以。

“团座，看见鬼子和新四军兄弟了！”朱嘉勋耳中传来一名战士的声音，“鬼子好像正在发起冲锋，新四军的兄弟应该正在防守！”

“一会儿全部俯冲扫射！”朱嘉勋道，“把鬼子狠狠的打下去！”

“是！”

……

李常抬起头，刚想反击，就听见了从远至近的嗡嗡声，心里松口气，如今他们的战士和鬼子还没有交缠在一起，空军支援来的正是时候。

很快，他就看见了数架地狱猫排列成队，俯冲向鬼子。同时，机翼两侧喷射出长长的火舌。

“哒哒哒，哒哒哒！”

他知道，独立师战机的机枪是12.7毫米口径的勃朗宁机枪，威力上比他们如今使用的鬼子机枪大的多。所以，很快他就看见了被击中的鬼子身体分离，一排排的鬼子倒下。

……

“纳尼？支那的战机？这么快？”日军中将此时脸色有些发白，以前总是从别人口中知道独立师有多么多么的厉害，如今他亲眼见到，也不得不承认那是事实。而且，独立师的空军来支援了，此刻，他们的攻击已经没有什么意义了，“勇士们不能再牺牲了！转进吧！”

“嗨！”

……

而朱嘉勋，此刻已经掠过了大部分的鬼子，飞到了鬼子后方，那里，他看见了还有数百名鬼子驻守，就知道，或许有鬼子大官。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10517143"  chaptername="453.突变（二）">加入书签</a>
</div>
