    将所有叛军带回军营，至此，他们的任务就已经完成了大半。

    出于对自身形象的维持，面对被逮捕归案的德文，尤丹当着众人的面只是简单的嘲讽了几句，但脸上洋洋得意的表情却难以掩盖。

    德文在被阿祖拉踹了一脚后，也不敢再大声叫嚷，一脸凄切，他完全没想到自己的逃跑计划竟然这么快就失败了。而一想到接下来要面对什么，他的神情愈发凄惨悲凉。

    然而对他的惩罚来得比他预料的更快。

    正如同他们之前推测的那样，以德文的性格如果不是有什么把握或者得到了什么消息，他根本不会有胆子率兵叛逃。

    对于这一点，阿祖拉表示很感兴趣，于是决定亲自审问他，尤丹闻言义正言辞地表示他也应该对此负责，也加入其中，明眼人都能看出来尤丹只是单纯想去找德文麻烦而已。

    于是尤丹积极命人空出了一个帐篷作为审讯室，但没过多久，就听见审讯室内开始变得嘈杂，紧接着突然间传出了德文的惨叫，其声音凄厉让人侧面。

    伴随着惨叫声，阿祖拉若无其事地从审讯室内走了出来，卡恩忍不住好奇道：

    “里面发生了什么？”

    阿祖拉耸耸肩道：

    “没什么，只是某人似乎没搞清楚状况，我让他清醒了一下。”

    “那审讯呢？”

    “之后再说吧，继续下去的话好像有点太难为他了。”

    卡恩听得一阵意外，阿祖拉什么时候这么温柔了。然而就在他这么想的时候，却看见一副被严重烧伤的躯体躺在担架上被抬了出来，紧急送往救治。

    从一些特征来看，卡恩还大体能认出那就是德文。

    他将那句评价默默咽了回去，果然阿祖拉还是那个阿祖拉，下手是真狠啊。

    “你管这叫没什么？”

    “嗯哼。”

    阿祖拉一脸无辜，好像不知道发生了什么一番，这种表情下的她甚至显得有些可爱，但卡恩知道，每当阿祖拉露出这种表情的时候就是在敷衍他了。

    她不愿意说就算了，反正他还能找到其他人问。

    于是他找到了随后才出来的尤丹，询问他到底发生了什么。

    尤丹表现得有些心惊胆战，而且看向卡恩的表情有种莫名的畏惧，面对问题，他小心翼翼地回复道：

    “刚才属下不小心暴露了两位的身份，然后德文想要蛊惑殿下，但被殿下看穿了......”

    经过上一次事件后，他们两人的名声开始流传，只不过百姓间流传的更多的是阿祖拉的英明神武，而他却是以艾洛的叛徒弟子的身份让军队中的人们印象深刻。

    毕竟在傲宰上位之前，军队一直都是艾路的自留地，尽管傲宰上位后努力提拔了一批自己的亲信，但绝大多数将领却依旧是从艾洛时期走过来的老人。

    就像是尤丹，还有叛变前的德文。

    话归正题，在得知面前的女孩正是传闻中的皇女阿祖拉后，德文似乎又觉得自己抓住了一丝生存的机会，在阿祖拉面前极尽谄媚，想要以手中的绝密消息换取一个生存的机会。

    这个过程超乎阿祖拉想象的顺利，而如果不出意外的话，德文的计划应该是能够成功的，因为阿祖拉的确对他手中的所谓绝密消息感兴趣。

    但可惜。

    他在对阿祖拉谄媚的同时，一边却诬蔑和抹黑卡恩，他认为艾洛挑选的弟子绝对不会这么轻易的叛变，其中很可能有诈，想要以此离间两人的关系。

    然后他就被阿祖拉一把火给点燃了。

    ......

    ...

    听完后，卡恩不得不承认这家伙有点本事，因为他说得没错，他的确没有背叛艾洛，但就算他再怎么聪明大概也想不到，阿祖拉和他是一伙的。

    只能说他有点小聪明，这却反倒使他倒了大霉。

    就像德文之前果断站队艾洛一般，客观上来看，艾洛当时手上掌握着实实在在的军权，如果他不满意这个结果，准备率兵强行夺权的话，当时的傲宰大概也是反抗不能。

    他相信艾洛也明白这一点，但可惜他的性格决定了他不会这么做。

    话归正题，在了解了事情的原委之后，卡恩只是觉得可惜，想着就算要动手至少也等他老实交代了以后再动手啊，不明白她在着急什么。

    而另一边，尤丹悄悄打量着卡恩，他想不通阿祖拉殿下为什么会为了这么一件小事发那么大脾气，卡恩这个叛徒在她心里有那么重要吗？

    难道......？

    看着卡恩俊秀的脸蛋，尤丹突然有了个惊人的猜想，看向卡恩的眼神突然变得鄙夷起来，而卡恩对此无所察觉。

    从德文身上的伤势来看，至少这段时间是没办法继续审讯了，他们也懒得耽搁，就这样带着叛军先行返回，有什么问题可以在路上慢慢问。

    而在临走之前，阿祖拉却突然对尤丹抛出了橄榄枝，表示见到了他的忠诚，可以对以前的事情既往不咎，并问他愿不愿意转到火烈国做后勤工作。

    某种程度上来说，这与升迁无异，尤丹在迟疑了一番后，最终还是欣然领命。

    “那家伙有什么注意的地方吗？”

    下来后，卡恩对阿祖拉问道。说实在的，他不认为尤丹有什么出色的地方值得他们招揽。

    “招揽他？不，招揽他的并不是我们，而是父皇。”

    阿祖拉笑了起来。

    在她看来，尤丹和德文这两个人的愚蠢程度是不相上下的，只不过尤丹运气好一点而已，对于这样的‘人才’，她当然希望物尽其用。

    只要在他们夺权的时候，尤丹这家伙也能发挥一下他那拖延症的毛病，也就算是为他们做贡献了。

    卡恩：“牛逼。”

    于是两人开始返程，这一次的任务的确十分顺利，要是以后都能这么轻松就好了。

    卡恩心想道。

    而似乎是听到了卡恩立下的flag，在他们返程路上的第二天，意外突生，一队人马突然在半路将他们拦了下来，显然是有目的地冲着他们来的。

    看来德文的确有援军，只不过来得有点晚。

    “戒备！”

    禁卫军们立刻摆出架势，而此时，看见来人，德文不顾身上的伤口激动地喊道：

    “铮铮大师，救我！”

