    秦阳欣慰地站在车间门口，看着里面忙碌着的女工们，一眨不眨，一副默默等待的模样。

    一旁的张允济，有些欲言又止。

    “大王……”

    “怎么了？”

    “大王，这红薯粉条，真有那么好吃？”张允济问道。

    秦阳方才见他神情凝重，还以为这位老大人要问什么，结果就问这个？

    秦阳笑着回道：“自然是很好吃的。”

    “可大王您千金之躯，跑到这里来，就为了等这第一批红薯粉条，也有些……”

    也有些夸张了啊！

    秦阳无语看向他，痛心疾首地问道：“在你心里，本王就是这么一个好吃鬼？”

    难道自己猜错了？

    张允济迟疑了一下，问道：“那大王的意思……您不是为了带走第一批红薯粉条？”

    “不，我是。”

    所以您解释个什么劲儿啊！这不正被他说中了吗？

    张允济嘴角抽了下，越发无语。

    秦阳则义正言辞说道：“红薯粉条关乎着幽州百姓未来的口粮问题，张大人，你或许以为，红薯既能蒸着吃、煮着吃，就不必去想其他的红薯制品，其实这错了。”

    “红薯虽能长期储存，但也不过就是半年之久。万一遇到什么急需粮食的时候，红薯却又无法急需储存了，那该怎么办？”

    “短时间内将红薯全部吃掉，这岂不是一种浪费？可不吃，红薯烂掉，同样是浪费。”

    “就算可以卖出去，但运输就是个问题。若只能保存几个月，红薯纵然能运到大唐各地，想要长期售卖，也是个问题。”

    “张大人，既然红薯眼看着能成为幽州的主要作物，就不能不细想这件事。”

    张允济听得入神，忍不住问道：“大王这么说，就说明红薯粉条可以解决这个短板？”

    “自然！”

    秦阳笑着说：“红薯粉条做好后，会晾干，变成十分干燥的条状物。只要放在适合的储存之处，储存一年，这是极容易极简单的事！”

    “甚至还能储存更久！”

    别看只是多储存半年左右，多这半年，可是能解决大问题了！

    起码红薯在北地一年能种至少两次！若是紧着种，甚至能种三次！

    哪怕遇到灾年了，在北地这地方，也不太可能一年到头闹灾！

    总能抽出三个月时间来吧？

    有三个月，就能种一茬儿红薯了！

    而且北地的灾，多是旱灾。

    可无论是土豆还是红薯，都耐旱！

    而且不怎么择土地，百姓心中的“贱地”也能长出美味粮食来！

    良田则可以种谷子，种黄豆，种春小麦！

    能种什么就种什么！

    如今西红柿也出现了，头一年能种的数量还是少，等到明年，那数量光想想就是个无法估算出的可怕数字了！

    在这等情况下，百姓真能有那么多地方储存红薯跟土豆吗？

    土豆可以卖出去大部分，可红薯也要跟着一起贱卖吗？

    幽州百姓吃饱饭的日子才刚刚开始，谁能舍得全都卖了啊！

    但不卖，怎么吃，怎么储存，就是个大问题。

    秦阳认真地说：“这粉条，就是百姓们的后路！”

    “只要这一批制作成功了，我会让粉条工厂除了收购红薯、生产粉条售卖，更会让他们进行帮做粉条的工作！”

    “凡是幽州百姓，都可以带着自家的红薯，付上一些钱，让粉条厂帮着将红薯做成粉条！帮着进行压缩包装！”

    “他们可以将粉条带回去后，就可以放到仓库里储存，想吃的时候，拿出一袋，拆开包装，就可以随时吃用。”

    “在包装上也会印有生产日期跟保质期。”

    张允济何曾听过这种模式，眼睛听得都亮了起来。

    “大王真是仁慈！”

    他高兴地说：“哪怕教授了粉条制作方法，但必有一些百姓自己仍学不会。为了便利这部分百姓，额外进行这个买卖，既能让工厂收到一部分现金，拥有固定的顾客群体，还能让百姓们不必忧愁自己学不会制作粉条。”

    “而会做粉条的人，则大可以自己做，省下这笔钱。”

    “大王，您真是考虑得太周全了！下官有所不及！”

    秦阳心说，这些哪里是他考虑周全？

    是他站在巨人的肩膀上，得到了太多自己原生世界的馈赠！

    不过这些事，是独属于他一个人的小秘密。

    别说是告诉张允济了，终其一生，他的妻子儿女，怕都不能得知他的这个秘密。

    他现在就是大唐的秦阳！

    此次以后，也就只有一个大唐的秦阳！

    “大王？大王？”

    就在秦阳想着这些的时候，张允济看到第一批粉条已是制作完成，忙提醒秦阳。

    秦阳闻声，立刻又向前走了几步。

    站在这里，可以很清楚地看到车间内一排排的机器。

    这机器，是按照他选择制作红薯粉条的选项时得到的图纸制造出来的。

    都不是电力的，而是人力！

    这样一台机器，需要三个人协作！

    一个人负责拉动机器，驱动机器。

    另一个负责往里面填充搅拌好的红薯浆糊。

    另一个在负责收集制作出来的粉条！

    在不远处，另有机器是将洗干净的红薯搅拌成浆糊！

    制作红薯粉条，需要配套的两台这样的机器！

    秦阳让人连夜加班，不到十天，制作出了二十套机器！

    每套机器至少需要五个工人！

    二十套，就是一百人！

    而清洗红薯、晾晒粉条，需要至少三十人！

    但在秦阳计划里，这只是一个开始！

    随着一茬茬儿的红薯制造出来，以后肯定还要翻倍！

    但眼下，只要幽州有红薯，这二十套机器目前已是足够了。

    秦阳见有工人用薄薄的木板托着一把把的红薯粉条出来，去阳光明媚的地方晾晒，他也跟着走过去。

    秦阳对张允济说：“红薯粉条现在吃也能吃，但味道就差点，还是要等所有工序都进行完毕，才能算是完美的红薯粉条。”

    发现今天并不能将第一批红薯粉条带走的张允济，到了这一刻，终于相信了大王之前所说的话。

    原来大王还真不是为了做第一个吃粉条的人，所以才亲自来视察粉条厂啊！

    他为自己将大王想成了贪吃鬼而愧疚。

    秦阳若知道张允济在暗搓搓想这些，只会无语。

