    第353章洪家的算计

    乔若依听着外边颜玉的声音，从贵妃榻上下来，起身去院门外相迎。

    洪栖凤过来道：“若依姐姐，你好点了吗？何时才能回吏部衙门，这一个月来所有的公务都我一个人忙着，都快受不住了。”

    乔若依道：“太医说孩子已经安稳了，只需平日里小心些罢了，不过，我怕这会儿出去会惹来旁人的笑话。”

    她虽不是故意在有婚约之时与别的男子有孕的，可旁人不知实情，这会儿出去定会惹人嘲笑。

    一旁的叶素心便道：“算你还有些自知之明，栖凤，我劝你还是少与这种不知廉耻伤风败俗的女子往来，都快要成亲了，还有了别的男子的身孕，啧啧！”

    洪栖凤微恼地对着叶素心道：“我相信若依姐姐并非是这种不知廉耻之人，反倒是你，纠缠着我哥哥，还没有嫁进我们洪家大门呢，今日也敢厚着脸皮过来乔家的宴会。

    也是乔家要脸，否则像你这样的人连乔家的大门都不配进。”

    叶素心气得直跺脚，“你这胳膊肘尽是朝着外拐了！”

    乔若依听着她们两表姐妹相吵道：“栖凤，我们去前院吧，这会儿想来也要开席了。”

    洪栖凤点头道，“好。”

    乔家的满月宴是一个热热闹闹，来赴宴的宾客众多，靖武侯老夫人也不计较婚姻不成之时来了宴会上，她是真着急了，再不给儿子定下夫人，到时候孙女的婚事难谈。

    现如今还有新的律法颁布，庶子嫡子所得家产是一样的，她的亲嫡孙都没有母亲的相助，靖武侯还有两个妾侍所在，她得赶紧找一个姑娘来压压那两个妾侍。

    靖武侯老夫人与武安侯夫人在交谈的时候，见到武安侯夫人身边的叶素心道：“这姑娘瞧着眼生得很，以往似乎不曾见过。”

    武安侯夫人道：“她是我妹妹的女儿，祖上是做太医的，医术世家。”

    孙老夫人望着叶素心的容貌道：“叶家的女儿，不知可有说亲事？”

    叶素心正要说已经和洪家表兄在议论亲事的时候，只听得武安侯夫人也便是她的大姨母道：“没有。”

    孙老夫人笑了笑，“倒是个好人选。”

    满月宴上，郑晓与长公主一道抱着婴儿出来时，众人都羡慕极了怀中的那个姑娘，生来便是尊贵的。

    这才满月，就被封了县主的称号。

    帝后虽不曾前来祝贺，可是宗室子弟与太子殿下都来庆贺这位小县主满月，可谓是集万千宠爱于一生也不为过。

    ……

    中秋临近，宫中都还没有传出来宫宴的消息，一般中秋宫宴乃是极其重要的日子，何况中秋节还是小太子的生辰宴呢。

    往年里都是中午给陆晞过生辰，晚上是中秋宫宴。

    上回皇后生辰之日就没在宫中办生辰宴，也没让命妇宗妇进宫拜见。

    如今离中秋节只有几日的功夫了，中秋宫宴也没有个消息。

    原本就有传言帝后自万寿宴之后有不合，越发得令众人觉得传言属实。

    洪家之中。

    叶素心听着武安侯夫人传来的话，连连摇头道：“大姨，你怎么能够让我嫁给靖武侯呢？

    表妹明年要嫁给靖武侯世子为妻，我是她表姐，却要嫁给靖武侯为侯夫人，日后做她的婆母？

    这等乱了纲常伦理之事，孙老夫人怎得好开口呢？您又怎么会答应呢？”

    叶母也道：“大姐，我们三姐妹之中，你是高高在上的侯夫人，小妹如今是帝师夫人，只有我叶家败落了，可即便这，你也不能看轻我家素心呐！”

    武安侯夫人道：“二妹，靖武侯夫人这个位置多好呐，若是不好，乔若依也不会愿意嫁过去呐！”

    叶素心冷笑道：“那是乔若依乃是庶出，怎么能够让庶出之女与我堂堂嫡女相提并论呢？何况，嫁过去虽是侯夫人，那也是继室填房。

    继室填房在正妻的牌位跟前都是要执妾礼的，乔若依一个庶女甘愿为妾，我可不愿！”

    武安侯夫人道：“那继室怎么就是为妾了？那也是正经的嫡妻。”

    洪夫人道：“二姐姐，素心，我觉得大姐说的有理，这靖武侯夫人的位置可也是一品诰命夫人，多少姑娘家想嫁人家孙老夫人还看不上呢，孙老夫人心疼嫡孙，才会让素心去做侯夫人的。”

    叶素心颇为觉得恶心至极：“小姨，你现在还没有当上陛下的岳母呢，我们叶家沦落成今日这样都是因为你！

    本来还想着若是我能嫁给表哥，我就帮表妹进宫为妃的，如今你与大姨这般看轻我，那便就算了！”

    洪夫人问道：“你能让栖凤入宫为妃？你不会是在说笑吧？”

    叶素心道：“我自然不是在说笑话，况且我还知晓皇后她与外男有勾结，帝后早已不睦，离中秋不过才十日了，宫中都不曾传来宫宴的消息，只说明皇后早已失宠。

    但陛下碍于乔家的权势不敢废后，也不敢纳妃入宫，我若是献上了皇后与外男有染的证据，陛下定会废后，也能名正言顺地让栖凤表妹为妃了。”

    洪夫人眼眸一亮，武安侯夫人道：“素心，你当真有证据？”

    叶素心点头道：“自然是有证据的，只是如今两位姨母都想要我嫁给靖武侯为填房，那就恕我就此作罢了。”

    叶素心哪里不知道武安侯夫人的心思，她是怕自己女儿嫁过去遇到一个厉害年轻的继婆婆招罪。

    可她叶素心凭什么年纪轻轻地要从表姐去做表妹的婆婆呢？

    洪夫人道：“心儿，我们两个也只是给你提议罢了，你也没必要放在心上的，这你和应龙的婚事就由我做主定下来了，你快将那证据拿出来！”

    叶素心笑了笑道：“小姨母，那证据就在您的手上，您还记得那天表妹袖中掉落的皇后幼时的画像吗？那画像上边写着一个蕴字。

    原来那蕴字是谢蕴的蕴，而谢蕴并非是女子，他也没有香消玉殒，原来他是男子，也就是最近名满长安的谢家家主！”

    洪夫人道：“此事当真？”

    “我听谢蕴的丫鬟说的，千真万确，皇后与谢蕴同来自临安，谢蕴来长安后也一直以女子之身和皇后姐妹情深，她其实就是一个男子！”

    叶素心说着，“何况，帝后本就不睦，此事只要陛下信了，皇后也就完了，洪家与武安侯府助陛下废后，惩治乔家，日后必定会为陛下所重用呐！”

    (本章完)

