    子夜时分，遭受警卫队攻击后的日军22师团部火光冲天，半自动步枪和冲锋枪向日军喷射死亡弹雨，手雷一枚枚象炮弹一向飞进一幢幢房子中。

    当大批日军赶过来增援时，警卫队竟然在黑暗中消失了，不久后，出现在了日军物资仓库和物资堆场附近，对物资仓库和物资堆场发动攻击。

    再受攻击后的日军仓库和物资堆场也着起大火，一个个汽油桶象超级放大版爆竹一样冲天而起。弹药被引爆，到处都在发生惊天动地爆炸，大地象波涛一样起伏。整个天空都被映红，十几里路外都能看到有火球向天空蹿去。

    正在东阳县城的谷古金次郎中将、矶田三郎中将和宫本清一少将等吓得魂飞魄散，不用义乌日军报告，他们自己就能在东阳县城看到义乌遭遇了攻击。

    日军的这三位将军并肩站在前线指挥部门外眺望着义乌方向，一个个象死了爷娘一样，垂头丧气。

    前线指挥部电话铃声一阵紧似一阵，三位日军将军一起跑回去接听电话，全都是义乌打来的。

    谷古金次郎中将挂了电话后，重重叹气说：“立即命令两个装甲车中队和86联队所有队伍救援义乌。”

    矶田三郎中将赶紧跑进房内，拿起话筒就给相关人员打电话，下达火速救援义乌命令。

    矶田三郎中将和宫本清一少将站在谷古金次郎中将面前，两人全都眼巴巴看着谷古金次郎中将。

    谷古金次郎中将用拳头用力捶了一下桌子，叹气说：“东阳到义乌有二十公里，装甲车中队和中川纪士郎的主力距义乌有三十公里，装甲车中队赶到义乌一个小时就行，可中川纪士郎队伍赶到天都要亮了。这个张君浩怎么用兵的？他的队伍怎么会突然出现在义乌的呢？”

    宫本清一少将叹气说：“张君浩用兵就是这么地神奇，我们永远都判断不出他的队伍会突然出现在哪里。”

    矶田三郎中将叹气说：“情报！我们的情报！唉！”

    矶田三郎中将想起了三井成子，三井成子进山刺杀张君浩是谷古金次郎中将下达的命令，三井成子进山后就失去了消息。大家都以为矶田三郎中将下达这种命令，与谋杀三井成子没有两样，没有了三井成子，22师团的情报工作一下子就跨了。所以谷古金次郎中将下达这种命令，不是别有用心的，拥有不可告人目的，就是愚蠢之极。矶田三郎中将胸中窝着怒火，忍不住委婉说到：“三井成子要是在，情况可能会好一些。”

    谷古金次郎中将眺望北侧山区，摇头叹气说：“三井成子奉命进山刺杀张君浩，这么多天都没有消息，而张君浩还在指挥队伍打仗，她极有可能战殁了。”

    谷古金次郎中将的话语中透着无尽悔意。

    矶田三郎中将在谷古金次郎中将身后恶狠狠瞪眼，仿佛想把谷古金次郎碎尸万段一般。矶田三郎中将每个夜晚都会边想三井成子，边做不可描述之龌龊事。说实在的，矶田三郎中将也是可怜之人，他如此想三井成子，三井成子却对他恨入之骨，想吃他的肉，喝他的血。

    恨谷古金次郎中将的不仅只有矶田三郎中将，22师团参谋长宫本清一少将听说三井成子有可能死了后，也对谷古金次郎恨得要命。宫本清一少将在武义时向三井成子表白过一次，当时三井成子忽悠他送礼物，结果宫本清一少将还没有来得及送礼物，武义就丢失了。

    三井成子太有魅力了，22师团的这两位当家人，虽然清楚当前的处境极端恶劣，由于魂魄已被三井成子勾了去，此时此刻脑子里想的唯有三井成子。

    谷古金次郎再次跑到指挥部门外，用望远镜眺望西北方向。虽然只看到天空火光，其他的什么都看不见，但他仍然要看。

    矶田三郎中将和宫本清一少将他们是死猪不怕开水烫，失败次数多了，得知义乌出现重大危机神经都麻木了。既然有13军总参谋长在这坐镇指挥，即使打了败仗，责任也不用他们承担。

    但谷古金次郎中将却没有人能替他挑担子，他也没有想让任何人为他挑担子，他到这一带来前就做好了心理准备，一旦战败就辞职。谷古金次郎中将的心理非常复杂，军事家名声在外，人们都对他寄予着厚望，他当然不甘心战败，就在他站在前线指挥部门外，用望远镜眺望义乌方向时，心里有一个声音在对他说着，你一定要坚强，一定要挺住，一定要相信自己的能力，你只要抓住一次机会，就一定能反败为胜，甚至把张君浩消灭了。

    子夜一点钟左右，新增的两个装甲车中队来到青龙坞与东阳江之间，眼看很快就能赶到义乌之时，突然装甲车车队前面的两辆坦克遭遇火箭筒打击，在猛烈爆炸声中瞬间瘫痪。坦克手打开舱盖爬出来，被飞来子弹击中，趴在坦克上面。

    接着从青龙坞方向飞来密集迫击炮弹，把整个车队覆盖。在隆隆的爆炸声中，被炮弹直接命中的大部分铁甲车立即报废，没有被炮弹直接命中的铁甲车，在重机枪和炮弹破片的打击下，也没有能坚持多久便熄了火。

    剩下的三辆坦克赶紧倒车，想逃跑。迫击炮弹追着打，由于坦克移动速度很快，炮弹打不中。

    但是在日军坦克逃跑路径上埋伏着火箭筒手，三枚火箭弹飞过去，三辆坦克履带都被打断。

    接着又是三枚火箭弹飞过去，三辆坦克全都起火。

    在东阳日军前线指挥部的谷古金次郎中将、矶田三郎中将和宫本清一少将等人得知两个中队装甲车遭遇伏击，在一个小时之内全都被摧毁消息，全都被吓傻了。没有人敢相信这是事实，特混战队的战斗力确实强，但也不至于强大到如此地步吧？两个中队装甲车的啊，仅坦克就有五辆，怎么可能在一个小时之内全都被摧毁了的呢？

    谷古金次郎中将等一众将官在指挥部盯着墙上地图看着装甲车队被摧毁区域，没有人说话，全都心在打颤，冷汗直流。

    22师团参谋长宫本清一少将用一根细木长棍指点着那个区域。

    谷古金次郎中将重重叹气后，说：“宫本清一少将你说一下，我们如此强大装甲车队，为什么会在这么短的时间之内，就被特混战队摧毁了的？”

    宫本清一少将用细木长棍指东阳江，叹气说：“东阳江在此呈弓形，伏击区域在东阳江弓背与青龙坞之间，张君浩一定事先知道了我们的装甲车队会前往义乌救援，昨晚提前在这一带埋伏了重武器。当装甲车队开到后，火炮就能集火打击我们的装甲车队。”

    矶田三郎中将大声说：“火炮怎么打得中坦克？铁甲车被火炮打掉我是相信的，坦克是很难打得掉的呀！”

    宫本清一少将收掉细木长棍看着谷古金次郎中将说：“张君浩的队伍拥有火箭筒，我们在进攻永康行动中，大量坦克就是被火箭筒摧毁的。这次五辆坦克大概率也是被火箭筒摧毁的。由于那一带处于东阳江弓背处，坦克行进路线极易判断，张君浩的火箭筒手只要提前埋伏在坦克行进路线两侧，就能轻易把坦克摧毁了。”

    13军总参谋长谷古金次郎中将走向宫本清一少将，伸出手，宫本清一少将把细木长棍递给他，返回会议桌旁座位。

    谷古金次郎中将用细木长棍敲了敲青龙坞，摇头说：“张君浩特混战队这种打法，是改进版围点打援，用一部突袭义乌，主力埋伏在青龙坞，我们的援兵一旦前往救援义乌，就必然会中了特混战队的埋伏。中川纪士郎大佐面临着极大危险，立即通知中川纪士郎大佐率领队伍前往武岩山，摆出切断特混战队主力退回大山去的架势，命令诸暨大队火速前往并占据固牛岗、李塘山和白鹤山。85联队集结所有能参战队伍开往青龙坞，在离青龙坞有段距离处，摆出进攻架势，但不发动进攻。东阳大队继续留在原地防备特混战队进攻。”

    矶田三郎中将大声问：“总参谋长，您不想救援义乌了？”

    谷古金次郎中将叹气说：“我如此布局，目的有三个，一是救援义乌，二是把特混战队主力想办法拖在平原或低矮丘陵地带。三是保护东阳前线指挥部。直接前往义乌救援不现实，唯有盯住特混战队主力，派重兵进行围剿，攻入义乌特混战队小分队必然会撤退。我们的装甲车队虽然全都被特混战队摧毁了，但凭我们现在仅剩队伍的实力，仍然能完虐特混战队。张君浩怎么都不愿意在青龙坞那种地方与我部决战，他假如敢在那里与我部决战，我们就能把特混战队统统消灭了。当我们的主力压向我所说位置时，张君浩首选策略，就是快速退进大山。”

    谷古金次郎中将说完后，在地图前来回踱步，思考应对之策。

    矶田三郎中将和宫本清一少将赶紧给各部打电话，按谷古金次郎中将指示进行部署。

    谷古金次郎中将清楚，张君浩今晚既然敢这么打，就做好了与皇军决战准备。谷古金次郎中将浑身不由一振，他知道接下来与特混战队打的每一仗，都相当于是最后的战斗，稍有不慎，22师团就将全军覆没。

    谷古金次郎中将看向金华兰溪与浦江方向。这些地区守不住了，必须立即向13军司令官下村定中将请示，放弃那些地区，把在那些地区所有皇军家眷全都撤往诸暨，把物资全都运来义乌，把那一带所有队伍，不管是皇军，还是宪兵，还是皇协军、警察和伤兵，只要能拿得动枪的，全都撤到义乌来。义乌与诸暨之路必须畅通，要保障那一条道路畅通，就必须占据义乌北侧山地。如何占据？派什么队伍占据？

