    一听又要要证据，刘占军心情顿时更不爽。

    证据？

    他能拿出个屁！

    都说签阴阳合同了，自然不可能有直接证据。

    “我这儿可是只有一份合同，那就是咱们三七分账的合同，难道刘总还能拿出第二份不一样的合同？”冷枫笑着问道。

    “有！”刘占军气急败坏道：“虽然我没有第二份合同，但是你一直给我送钱，每一笔我都记在了账上！”

    果然啊，还是走了这一步。

    一旁的几人你看我，我看你，一脸惊愕。

    当初冷枫说刘占军可能会以此为把柄要挟，他们还觉得应该不可能，刘占军做不出同归于尽的事情。

    但现在看来，冷枫当初防患于未然的操作，还是很准确的。

    “你说我给你送钱，那你几时见过我给你亲自送过钱？我本人有去过你家给你送钱？”

    “你虽然没送，但是你叫他送了！”

    刘占军手指向大龙，“就是他，还有你们公司仓库的那个叫牛耿的，是你叫他俩给我送钱的。”

    “喂喂喂！”大龙站起身，同样指着刘占军的鼻子回怼，“送钱？你别乱说，那是我自己的事，我们枫哥对这件事一无所知。”

    “少他妈的放屁，没有他同意，你和那个黑傻子能给我送钱！”刘占军也怒了。

    “是不是，我们两个心里清楚！”

    说罢，大龙转身出了办公室。

    不一会儿，他又返了回来，身后还跟着牛耿。

    俩人相视一眼，仿佛视死如归一般，各自从兜里掏出一张纸拍在桌子上。

    “这件事是我们自己的注意，枫哥啥都不知道！”

    看到两人视死如归的表情，刘占军顿觉事情有些不妙，一把抓起桌上的纸张。

    而这上面的东西，也正如他所想，是大龙和牛耿的主动认罪书。

    这上面写得很清楚，他俩是如何背着冷枫，利用生产主管和仓库主管的职务之便，暗度陈仓，利用多生产少记录，多出仓少记录的方式，从这里面贪污。

    啪！

    刘占军一把将两张纸拍在桌上。

    “你们这是合起伙来欺诈！”

    “合起伙来欺诈？”大龙一副无所谓的样子，“的确是合起伙来欺诈，不过是我们两个合起伙来欺骗枫哥。”

    “你们以为写个认罪书，我就信了！”刘占军拍得桌子啪啪直响。

    “你信不信无所谓，但我俩很原以为陪你去自首。”牛耿一副视死如归。

    随后，大龙也附和道：“反正钱是你收的，要是论处罚，你的罪行肯定比我俩严重，你要是想鱼死网破，那就鱼死网破。”

    看到两人如此，刘占军顿时心中无力。

    贪污受贿的事，是他最后的依仗。

    在他原本的设想中，只要自己把签阴阳合同的事通出去，政府就不得不叫停股份的出售。

    虽然他和冷枫最终可能都会面临牢狱之灾，但他相信，冷枫不敢鱼死网破。

    因为冷枫还有妻子和女儿。

    如果他进去了，这对妻女就真的是无依无靠了。

    而且冷枫树敌如此之多，什么汪家，朱家，林家等等。

    这些人可都巴不得冷枫被关进监狱，这样他们就可以对林彩云和她的女儿下手，好好报复一下冷枫。

    但他万万没想到，大龙和牛耿竟然主动认罪。

    从认罪书上来看，他俩是将所有的罪都背了下来。

    而冷枫依旧孑然一身，依旧是民众口中的慈善商人。

    他清楚，如果真正的鱼死网破，他可能会因为贪污受贿被调查，而冷枫不会出任何事。

    那么到时候，冷枫可能会更加容易地收走他手中的股份。

    “你两个替他顶罪，难道不怕坐牢吗？”

    “喂喂喂！”大龙拍着桌子，毫不在意，“你别乱说，我什么时候说顶罪了？再说了，我李大龙以前那也是看守所的常客了，还怕着？”

    “我也是！”牛耿也丝毫没有退缩，“我牛耿长这么大，还从来没进去过，现在也想去体验一下。”

    虽然冷枫说过，他俩不用坐牢，但两人已经是做好了最坏的打算。

    反正他们进去后，各自的家人有冷枫照顾，那怕啥？

    十八年后又是一条好汉。

    看到两人一副视死如归的样子，刘占军无力地坐地坐在沙发上。

    他已经失去所有的依仗。

    他也很清楚，冷枫有许多种办法可以从他手中拿走所有股份。

    这时，冷枫拿起桌上的两张认罪书，揉成一团，扔进了垃圾桶。

    “其实我也不想这样的，我这人还是比较喜欢和平共处的原则的。”

    看到冷枫把认罪书丢进垃圾桶，刘占军也知道，冷枫不想与他撕破脸皮，只想和平解决这件事。

    但也看得出来，冷枫是铁了心要拿到有衣服饰的所有股份。

    自己似乎也只能和平解决这一个选择了？

    “你是从一开始，当初去我办公室要成为外包商的时候，就已经在想着把我得有衣服饰变成你得了吧？”

    “怎么说呢，”冷枫平静地说道：“当时本来是打算借着有衣服饰的名头发展一下，但现在不得不这么做。”

    现在他要对付汪家的集美集团和朱大发的恒衣服饰，所以并购有衣服饰，是必须要做的。

    看到刘占军冷静了下来，冷枫再次开启嘴遁战术。

    毕竟他也不想鱼死网破，不然大龙和牛耿就要背上骂名了。

    下次再见到他俩的老母亲，都不知道怎么说话。

    “刘老哥，现在咱们公家已经明确经济线路，那就是市场经济。

    计划经济虽然不会被取代，但那也只是对于不可再生的稀土矿产资源来说，棉，羽绒这些东西来说，已经完全放开了定价权。

    话句话来说，纺织产业的主力军，一定是私营企业。”

    若是早个十来年，或许有衣服饰这样的国企纺织企业会是主力军。

    因为那时候国家还未放开棉花的市场定价权，像冷枫这样私自交易棉花可是犯罪行为。

    不过在80年代中后期，国家逐渐放开了棉花以及纺织业相关产品的定价权。

    1983年商务部也直接取消使用布票，棉絮票和线票，敞开供应棉布。

    也正是从那个时候起，像有衣服饰这样的国企纺织公司开始走向没落，一家家私营纺织企业拔地而起。

