 “这家伙的灵魂，竟是被他布下的阵法给撕碎，成了这‘噬魂珠’的补品，倒也真是讽刺。”

看着眼前的一幕，岩老忍不住说道。

林辰的目光，落在半空中那灿若星辰的“噬魂珠”上，脸上露出笑意。

“看样子，这‘噬魂珠’吞噬了费灵钧的灵魂能量后，已经真正完成了。”

他隔空一抓，“噬魂珠”便朝他飞来，将“噬魂珠”握在手中，林辰能感应到其中有着一股磅礴精纯的灵魂能量。

他自己不会去杀人然后用他人的灵魂来凝聚成这种邪物，不过他也并不迂腐，既然这“噬魂珠”已经完成，那么自然也不会不要。

“若不是要急着去救师傅的话，倒是可以尝试借助这‘噬魂珠’来突破到道境七品。

不过，眼下只能先放一放了。”

林辰要稳固合道境大圆满的境界，离着突破到证道境，还需要一段时间，若是灵魂能从道境六品，突破到道境七品，也算是另一种性质的突破到证道境了。

毕竟，道境七品所对应的的修道境界，便是证道境前中期。

到那时，林辰手段齐出，即便是证道境中期的修道者，也多半不是他的对手。

“沫儿，岩老，我们走吧。

前往宝源城。”

林辰对林沫儿和岩老说了一句，便要撕裂空间离开。

戚乾忙道：“前辈，这一次实在是多谢你了。

如果不是你，我们这些人都已经没命！以后若是有哪里用得着我们的地方，还请务必来和我们说一声，只要我们能办得到，我们就一定为您办好！”

费灵钧和费云庭都死在了林辰手上，其余的七曜宫之人，早在刚才就一哄而散。

梵刹谷的谷主则是死在了费灵钧手上。

即便这两个势力今后不分崩离析，但没了最顶尖的战力坐镇，以后便无法和血阳宗相提并论。

无疑，血阳宗成了今天最大的受益者。

“我所做的一切，是出于自己的目的，不是为了帮你们，你们不用谢我。”

林辰道。

戚乾摇头，语气诚恳道：“前辈不是特意帮我血阳宗，但依旧是我们在场所有人的救命恩人，以后若是有什么我们可以效劳的地方，我们任您差遣！”

林辰点了点头，不再多说，带着林沫儿和岩老撕裂空间离去。

………阴阳教。

古老庄严的大殿，一个容貌英俊的青年，从大门走了进来，大殿内，一个中年人已经在等着他。

“教主！”

席子渊到了中年人面前，脸色恭敬道，“不知道教主让人叫我过来，是有什么事情要吩咐我去办？”

“突破到合道境大圆满了？”

周通没有回答席子渊的问题，而是脸上露出一丝笑容，问道。

席子渊点了点头，面色平静，心中则多少有些得意，道：“托教主的福，不久前刚突破的。”

“哈哈！好！很不错！我还怕因为墨离的事情，你会一蹶不振，现在看来，你实在是没让我失望！”

周通满意地笑了笑，道：“我叫你过来，倒不是要你去办什么事情，而是让你跟我一起，前往圣焱境宝源城那边走一趟。”

“圣焱境？”

席子渊一呆。

周通点了点头，道：“我们在圣焱宗的人，传来消息，说是圣焱宗抓住了天武神教的传承弟子，打听出了天武神藏便在宝源城！所以我打算亲自前往那边走一趟。

这边的事务，暂时由教母一人打理。

你也跟我一起走一趟，多些历练和见闻，总是好的。”

席子渊明白，周通所指的，是阴阳教潜藏在圣焱宗内的人。

人族五大巅峰势力，表面看似没什么争端，暗地里却是有无数争斗，其中自然少不了，派出自己一方的人，混入对方之中。

席子渊听到“天武神藏”，顿时兴奋起来，据说“天武神藏”包含了天武神教收集数百万年的各种宝贝，若是自己能够和教主一同将其弄到手，那想来教主不会对自己吝啬，自己绝对也能有巨大的收获。

不过下一秒，他想到了什么，有些迟疑的道：“既然圣焱宗已经知道，‘天武神藏’在宝源城，那么包括宗主颜烈在内的一众强者，绝对都会前往那边。

教主您自然是无惧那颜烈的，只是仅我们两人过去的话，未免有些寡不敌众？”

周通笑道：“你错了，颜烈不会去的，去那边的证道境强者，不过仅有三个。”

席子渊脸色疑惑，以“天武神藏”的诱惑力，圣焱宗宗主颜烈，应该会亲自出马才对，就算不亲自出马，也会派出诸多证道强者，不至于只有三人。

周通解释道：“那将天武神教传承弟子抓住的三人，并没有第一时间将‘天武神藏’在宝源城的消息，传回圣焱宗。”

他脸上露出老狐狸一般的狭促笑容：“他们的那点小心思，其实再简单不过。

关于‘天武神藏’的消息，他们自然是不敢一直隐瞒下去的，不过，若是他们最先发现‘天武神藏’，那么将一些宝贝据为己有，又有谁知道？

后面就算他们宗主颜烈询问，他们也大可说不知道那天武神教传承弟子的话是真是假，所以先去确认，再回来禀报。

这种话，可真可假，颜烈也不至于因此就拿他们怎么样。”

“我明白了！哈哈！教主神机妙算，如此一来，我们阴阳教才会是最终的赢家！”

席子渊脸色大喜，也就是说，到时候跟自己抢“天武神藏”的，不过是三个圣焱宗的证道境长老，那三人加起来，也绝对不是周通的对手，若“天武神藏”真的在宝源城，最终一定会落入自己两人的手中！他心中暗暗猜测，关于这“天武神教”的消息，就连圣焱宗那边都还不知道，教主却是知道了，看样子，传来消息的，要么便是那三个圣焱宗长老中的某一人，要么便是跟随在他们身旁的某人。

如此一来，有人里应外合，就更加万无一失了。

“我们走吧，现在便出发。”

周通淡淡一笑，带着席子渊撕裂空间，朝圣焱境所在的方向而去。

 