    

    “这里是哪？为何如此戒备？”

    董宇整个人贴在墙角的一个视野盲区，看着眼前有一间看似简陋，但是却戒备森严的屋子，疑惑不已。

    “看来，自己得进去探查探查！”

    董宇看着戒备森严的守卫，心中突然间灵机一动的想到了一个好主意！

    董宇嘴角微微上扬，露出了一个意味深长的笑容，随后便开始缓缓的退走！

    等到董宇再次回到这里的时候，附近的一处地方却突然间着火了！

    浓浓的黑色烟雾，直直的朝着天空之上冉冉升起！

    “不好了，厨房着火了！快帮忙来救火！”

    一个身上围着一条厨巾的大胖子，全身上下被烟雾熏的发给，来到这间被董宇关注的屋子前，朝着守卫求救道。

    “怎么回事？怎么厨房突然间无缘无故起火？”

    守卫这间房间的似乎也不是一般人，看着这个专门负责做饭的厨师，疑惑的询问道。

    显然，对于厨房突然间着火，他是表示怀疑的！

    “都他娘的怪那个新来的小马！让他点个火都能偷懒睡着，结果这火就引燃了一旁的干草，最后整个厨房都着了！”

    胖子厨师闻言，原本就被熏黑的脸色当即就变得更黑了，直接二话不说就是愤怒的谩骂了起来！

    “也不知道是哪个狗娘养的玩意，竟然把这么一个坑货给扔到我厨房里去干活！

    别让我知道了，要不然老子不天天给他加两巴豆，让他天天拉稀跑窜！

    真他娘的晦气！”

    大胖子厨师也不再说啥，反而是自顾自的咒骂了起来。

    骂到最后结束的时候，还忍不住朝着一旁的地面上吐了一口唾沫，以示自己的晦气！

    “呃……”

    守卫们闻言，一时间全部都有些愣住了！

    随后，便纷纷全身集体打了一个冷颤，朝着自家的头看过去！

    意思明显，就是说赶紧让自己去帮忙救火吧！他们可不想被这胖子给记恨上，要不然这顿顿多两颗巴豆，这人还活不活了！

    守卫头领似乎也看到了自己手下那纷纷投过来的目光，当即就是脸颊微微一阵抽搐！

    “留下两个人看着这间房间，其他的人跟我走！一起去救火！”

    守卫当即立断，对着手下的人吩咐了一下，便转身要离开！

    “还留个球的看守！等会火烧过来了，房间都没了，还看个屁！”

    大胖子厨师见此，撇了撇嘴没好气的说道。

    随即也就不再说啥，颤抖着一身的肥肉，小跑着回去救火了！

    “头，那我们这……”

    剩下两个看守的守卫看像自己的头领，询问道。

    “一起去！所有人一起去救火！”

    头领看着似乎红色的火光快窜上屋顶了，当即回头看了眼自己戒备的房间之后，咬了咬牙将所有人都带走了！

    毕竟，刚才死胖子说的也不是没道理的！

    等火烧过来，房间都没了，还看守个屁！

    至于说挪动房间里面的东西，他们没有收到命令，那是万万不敢的！

    一下子，原本戒备森严的房间一时间一个人都没有留下！

    董宇嘿嘿一笑，这才悄悄的摸到了这间房间的门口！

    噗！

    手指用唾沫弄湿，董宇一指头直接将门框上的窗纱轻轻的捅破！

    眼睛往上一凑，董宇突然间看到了一个美丽的背影以及数十个的大箱子！

    “这难道是黑云寨的藏宝库？可是藏宝库里面怎么还藏着人呢？”

    就在董宇为之疑惑不解的时候，突然间他似乎发现了一点异样！

    原来，那个美丽的背影竟然是被人用绳子给直接绑在一张凳子上面！

    “难道说，这个人也是被绑来的？”

    董宇暗自揣测道。

    “不管了，先进去看看再说！如果是被绑来的，那说不定他还比较熟悉黑云寨里面的一些地方呢！”

    董宇当即二话不说，直接轻轻的推开房间大门，随即悄悄的走了进去！

    进入房间之后，苏夜又将房门又轻轻的重新给关了上去！

    然而，就是董宇的这一举动，顿时间令的被绑在椅子上的绝美身影开始剧烈的抖动了起来！

    见此，董宇直接眉头微微一簇！

    这是咋个了！难道是发现我了？所以太激动？

    董宇踱步轻走，直接来到了这个绝美身影的面前！

    顿时间，董宇整个人看的都痴了！

    那是一张何等美丽的脸，那是一身何等雪白的肌肤，那是一具何等美丽的完美女性躯体！

    如果真的要形容的话，可以直接用肤若白雪、眉目如画、玲珑有致、魅惑万千来形容！

    “呜呜呜～”

    特别是此时，这个绝色的美女竟然蹙着眉头，嘴里咬着碎步正低声哭泣！

    那副柔柔弱弱的样子，更是直接容易激发出董宇的保护欲！

    同样，在那保护欲之下的其他的种种欲望，其中征服欲最为强烈！

    “汝乃何人？何至于此？”

    董宇看着眼前这个梨花带雨的美人，面上淡定从容的蹙眉询问道。

    女子闻言，当即就是一愣！

    随即，她停下了低声的抽泣，抬头朝着董宇看了过去！

    一瞬间的功夫，董宇的神迹吸引力技能发动！

    女子在看到董宇的第一眼的时候，突然间心脏跳动骤然间加速了起来！

    好一个英俊潇洒的美男子，真是令人心驰神往！

    一时间，女子看着董宇，竟然直接整个人看呆了！

    “嗯？汝还未回答吾的问题呢？”

    董宇见女子如此，虽然心中乐开了花，但是面上还是一本正经的蹙着眉头询问道。

    “唔唔～”

    女子这下才回过神来，雪白的俏脸微微泛红，挣扎着身体呜咽着说不出话！

    董宇见此，这才反应了过来！

    她现在身体被绑着，嘴巴被堵着，怎么可能发的出声音！

    “勿动，吾帮你将口中异物取出！”

    闻言，女子当即停下了挣扎的身体，朝着董宇点了点头。

    似乎是在对着董宇表达着她的谢意！

    “嗯！”

    董宇点了点头，随后便伸出双手！

    左手轻轻的捏住女子的下巴，右手轻轻的捏住塞进她嘴里的碎步，随后便是轻轻的一扯，就将碎布从女子的口中扯了出来！

    “咳咳……”

    堵着嘴巴的碎布被扯出，女子顿时间感觉到了一阵轻松，但是却也忍不住嘴角涎着口水，朝着董宇的方向轻咳了起来！

    求大家帮帮忙，有推荐票的砸一下推荐票，有月票的砸一下月票，支持一下老贼吧！

    如果没有票子的，还请在章节名字旁边的企鹅打卡帮忙点一下，打打卡也可以！！！

    老贼跪下来在这里求各位看官老爷帮忙支持一下了！！！

    谢谢！！！        

