    “说实话，孤真的很佩服你。”李炎满脸戏谑地看着十三娘，“数千人的山寨，被你经营得铁板一块，几乎难以渗透。”

    他缓缓踱至雷虎身旁，轻轻拍了拍他厚实的肩膀，脸上露出得意之色：“只可惜人心隔肚皮，所谓的忠诚，不过是因为背叛的筹码还不够罢了。”

    “雷虎，太子殿下许了你多少好处？”十三娘眼中的失望之色一闪而逝，只是淡淡地问道。

    “大、大姐头，对不起，殿下许了我下半辈子的荣华富贵。”雷虎低下头去，眼中闪过一丝痛苦之色，“当了这么多年山贼，我、我实在是不想再过苦日子了。”

    “人各有志，每个人都有选择自己生活的权力。”十三娘大度地说道，“你是打算出面栽赃武亲王和盛宇商行么？”

    “这小子可是个人才，他不但会出面指证那几个逆贼。”李炎靠近雷虎身旁，拍了拍他的后背，哈哈一笑，“还要担任我的谋士，替我出谋划策。”

    “雷虎，能得到太子赏识，我也替你感到高兴。”十三娘忽然开口道，“只望你能念在从前我待你不薄的份上，莫要太过苛待凉山弟兄。”

    “我……”雷虎面色一滞，羞愧之色更浓。

    十三娘看他表情，似乎明白了些什么，叹了口气，不再言语。

    “来，孤的谋士，说说看。”李炎再次踱到十三娘面前，背对着雷虎大声问道，“怎么才能让朱姑娘对孤言听计从呢？”

    十三娘猛地抬起头来，直视着李炎的眼睛，目中隐隐闪过一丝怒色。

    “殿下，我……”雷虎张了张嘴，欲言又止。

    “只要你能劝动朱姑娘。”李炎见十三娘动怒，心情更是愉悦，“孤再赏赐你豪宅一座，灵石三千，美女四名，良田百亩，如何？”

    “大姐头聪慧过人，心志坚定，若只是对她本人施压，绝难成功。”雷虎内心不停地挣扎着，过了约莫一炷香功夫，才缓缓开口道，“她的软肋只有一个。”

    “雷虎！”十三娘终于忍不住怒叱一声。

    “接着说。”李炎身上忽然散发出一股强大的天轮气势，压得十三娘胸闷气喘，再也难以发出声音。

    “那便是珊瑚。”雷虎顿了顿，接着道，“据小的观察，珊瑚在大姐头心目中的地位，恐怕比亲妹妹还要亲，若是为了保护珊瑚，她或许会愿意做一些违心的事情。”

    “哦？就是那个胆大包天的小丫头么？”李炎想起了在小楼中顶撞自己的珊瑚，脸上露出一丝残忍的笑容，“原来这位珊瑚姑娘在朱姑娘心中竟然这般重要，那就把她请进来罢。”

    “雷虎，你怎么忍心……”李炎散发出的威压终于散去，十三娘喘着粗气，眼中透出浓浓的失望和痛苦之色，吃力地说道。

    “大姐头，人不为己，天诛地灭。”雷虎仿佛卸下了心中的负担，说话忽然变得利索了起来，“再说，您这般忤逆太子殿下，又是何苦来哉，不过是平白累得弟兄们跟着受苦罢了。”

    “姐姐！”

    还未等十三娘张口反驳，牢房的铁门再次被打开，门口传来了珊瑚悦耳动听的嗓音。

    “珊瑚！”

    十三娘抬眼望去，只见身着墨绿色连体长裙的珊瑚双手缚在背后，被几名侍卫推推搡搡着带入牢房之中。

    “姐姐，你怎么样了？”珊瑚一见十三娘，再也顾不得四周，三两步蹿至木桩前，关切地问道。

    “我没事。”十三娘故意表现出疏离之态，“弟兄们都怎么样了？”

    “我也不知道。”珊瑚摇了摇头，脸上满是担忧之色，转头看向李炎所在的方向，眼中流露出浓浓的敌意。

    “小丫头生得倒是俊俏。”李炎的视线在珊瑚玲珑的娇躯之上来回游走，眼中带着一丝残忍邪谑之色，“年纪轻轻，怕是还没尝到过男人的滋味罢？”

    十三娘神色一变，自从进入地牢以来，这是她第一次露出紧张的表情。

    “雷大哥，你怎么在这里？也是被这些坏人抓来的么？”这时候，珊瑚终于发现了雷虎的存在，忍不住吃了一惊，小嘴连珠炮似的问道，“他们没把你怎么样吧？其他弟兄呢？他们被关在哪里？”

    听着珊瑚关切的话语，雷虎心中一颤，羞愧地低下头来，忽然生出一种索然无味的感觉，什么灵石三千，良田百亩，似乎也没有先前那般诱人了。

    “朱姑娘，珊瑚是个大姑娘了，也到了该嫁人的年纪了。”李炎缓缓来到珊瑚跟前，猛地伸出拇指和食指，捏住了少女柔嫩的脸颊，“总是跟在你身边，也不是个办法，不如就由孤来保个大媒，替她寻个如意郎君如何？”

    珊瑚吃了一惊，待要后退，却被身后两名侍卫分别从左右架住，丝毫动弹不得，粉嫩的脸蛋被李炎双指牢牢捏住，痛得险些叫出声来。

    “殿下毕竟是大乾太子，身份尊贵。”十三娘声音里带着一丝焦急，“莫非真的要不顾体面，对一个少女下手么？”

    “男大当婚，女大当嫁，孤只是见珊瑚姑娘云英未嫁，便想着要替她撮合一番，完全是一片好意，如何就不顾体面了？”李炎哈哈笑道，“说起来孤身边这几名侍卫无不是人中龙凤，当世豪杰，却不知可入得珊瑚姑娘的法眼？”

    “呸！”珊瑚狠狠啐了一口，一双明媚的眸子瞪着李炎，仿佛要从眼中射出利箭，将这位当朝太子射成马蜂窝。

    “看来珊瑚姑娘对他们还不甚了解，一时难以决断。”李炎转头看向身后的数名侍卫，冷笑一声，“你们都拿出些力气来，轮流款待下珊瑚姑娘，哪个伺候得她满意了，说不定就能抱得美人归呢。”

    “是！”

    几名侍卫脸上纷纷露出淫_邪之色，朝着珊瑚缓缓围了过去。

    “你、你们要做什么！别、别过来！”珊瑚面色剧变，慌忙挪动玉足，想要后退，却被一名侍卫猛地摁住右肩，紧接着左臂又被另一名侍卫牢牢抓住。

    她修为还不到地轮，双手又被缚灵索绑住，无法运转灵力，如何敌得过太子亲卫，很快便被两人按到在地，虽然奋力挣扎，上半身却丝毫动弹不得，只能用双腿拼命乱蹬，试图阻止另外两名侍卫的靠近。

    然而，在过于巨大的实力差距面前，一切挣扎都只不过是徒劳。

    很快，她的两条玉腿便被人牢牢抓住，再也没有一丝抵抗能力，只能眼睁睁地看着一名侍卫一边淫笑，一边解下甲胄，向着自己缓缓靠近。

    “救命啊，救命……唔！”

    珊瑚留着眼泪放声呼救，却很快被一名侍卫捂住樱唇，再也无力呐喊，只能发出沉闷的“唔唔”之声，少女的心头瞬间被深深的绝望填满。

    “殿下，还请让他们住手罢。”十三娘叹了口气，神色黯然地说道，“民女愿意听从殿下吩咐，出面指证武亲王和上官父女。”

    “住手。”李炎轻轻吩咐了一句，几名侍卫瞬间停止了暴行，站起身来，重新恢复了严肃的表情。

    “早知如此，何必当初。”李炎以胜利者的姿态说道，“非要孤来硬的，才肯屈服，如今的条件可不会像当初那般优厚了。”

    “还请殿下明示。”十三娘低眉垂首，显得无比恭顺。

    “等扳倒了三皇弟和盛宇商行，你要做孤的女人。”李炎眼神贪婪地游走在十三娘傲人的曲线之上，“但是孤不会给你任何名分，你可愿意？”

    “不要啊，姐姐！不用管我！”珊瑚闻言急道，“千万不能答应他！”

    “让她闭嘴！”李炎冷哼一声。

    一名侍卫以手做刀，狠狠斩在珊瑚雪白的后颈之上，少女闷哼一声，瞬间陷入到昏迷之中，人事不知。

    “只要殿下不嫌弃，民女自当听凭吩咐。”十三娘连眼皮都不抬一下，如同行尸走肉般机械地答道。

    “很好，希望你记住自己的话。”李炎忽然生出一股志得意满的情绪，“若是胆敢再耍花样，我会让你这妹妹体验到什么叫做真正绝望。”

    说罢，他哈哈大笑着踏出牢门，扬长而去。

    ……

    与此同时，武亲王府之中，李青看着手中的信纸，面色凝重，沉吟不语。

    “王爷，发生了什么事么？”身旁的红衣御姐朱雀出声问道。

    “看来，这帝都暂时是待不下去了。”李青苦笑一声道，“朱雀，你赶快召集青龙他们，咱们到外面去避避风头。”

    “是太子殿下么？”朱雀若有所思道。

    “不错，这是灵儿姑娘送来的消息，皇兄已经对凉山之人动手了。”李青将手中信纸递给朱雀，沉声说道，“若是所料不差，他的下一个目标，恐怕就是本王了。”

    “怕他作甚！”朱雀忿忿不平道，“依我看，这一次陛下的怪病，分明就是太子搞的鬼，王爷正该联合朝中的有识之士一同查明真相，将他绳之以法。”

    “慎言！”李青摇了摇头道，“连孙神医都无法查明病因，空口无凭，又岂能根据自己好恶，将罪名强加给太子？”

    “你们男人还真是麻烦。”朱雀也是个厉害的性子，对于李青这一套说辞显然并不认可，“明明心里知道，却总是自缚手脚，畏首畏尾，还不如我这个女人有担当。”

    “你这性子啊，早晚有一天要吃亏。”李青被她一通抢白，无奈地摇头叹息道，“事不宜迟，赶紧去准备罢。”

    等到朱雀离去之后，李青忽然眼神一凝，手中不知何时多出一柄长剑，身形疾闪，瞬间消失在原地。

    “扑通！”“扑通！”“扑通！”

    过不多时，七道身影纷纷跌落在大院之中，一动不动，竟是已经断绝了呼吸。

    “只是盯梢，就安排了七名天轮。”李青归剑入鞘，口中喃喃道，“皇兄还真是看得起我啊。”

    ……

    “王爷何须畏惧东宫，要我说咱们便打进宫中，直接夺了那太子之位。”马车刚一离开南城门，青龙便忍不住大声抱怨道，“反正陛下本来就打算改立太子。”

    “一派胡言。”李青狠狠瞪了他一眼，“看来是我平时对你们太过纵容，一个一个说起话来都无法无天的。”

    青龙知道李青性子温和，被他斥责，只是嘿嘿一笑，并不惧怕。

    “王爷，咱们接下来去哪儿？”白虎忽然开口问道。

    “自然是哪里安全，便往哪里去。”李青微微一笑道。

    白虎一脸茫然地看着李青。

    “白虎，你莫非忘了如今的大乾第一门派是哪个么？”朱雀抿嘴笑道。

    “难道是……飘花宫？”白虎有些不确定地问道。

    “不错，不过本王倒是并不打算去麻烦林宫主和钟文他们。”李青笑着说道，“只需待在南疆省境内，想来我那皇兄也不敢穷追猛打。”

    “咱们堂堂武王府，竟然要托庇于一群娘们儿。”玄武颇为不爽道，“想想就觉得郁闷。”

    “怎么，你瞧不起女人么？”朱雀冷冷地瞪了他一眼。

    “没、没有的事。”玄武只觉背脊发凉，浑身打了个寒战，连连摇头道，“怎么会呢。”

    朱雀樱唇轻启，正要出言相讥，马车忽然一震，猛地来了个急刹车。

    “怎么回事？”白虎皱了皱眉头，拉开车厢门帘呵斥道。

    不等车夫回答，李青忽然面色一变，身形疾闪，瞬间出现在车厢之外。

    只见宽阔的道路前方，背对马车静静站立着一道白色身影。

    “想不到居然会在这里遇见你。”李青凝视着白衣人，眼中露出一丝讶异之色。

    白衣人缓缓转过身来，露出一张算得上英俊的面容，只是脸的正中央生着一个大大的鹰钩鼻，使得整个人都多出一分阴鸷之气。

    竟是本该被关押在帝都大牢之中的萧家大公子，“绝剑公子”萧问剑！

