    之后的七八天里，陈昌轩每日都会向中年魂体发起挑战，然后一如既往的战败。

    尽管败了，但每一场战斗都让陈昌轩有所进步，并对中年魂体的战斗习惯有了更加深刻的理解。

    最重要的是，陈昌轩与中年魂体的战斗时间变得越来越长，中年魂体也没有之前那么容易取胜了。

    就这样过了十五天，陈昌轩迎来了第十六次挑战，也是他仅剩的五次挑战机会之一。

    经过与中年魂体十几场战斗的洗礼，陈昌轩已经完全褪去了身上仅存的那一丝浮躁。

    两人对视许久，谁也没有率先出剑，更没有露出丝毫破绽，就这样安静的注视着对方的一举一动。

    不过这终究只是一场考验，并不是两人的生死之斗，得到满意答卷的中年魂体没有与陈昌轩一直僵持，而是选择率先出剑。

    中年魂体的真正目的是要选出赤云剑仙的继承人，而不是真要与陈昌轩分出胜负。

    如果中年魂体不愿败，这个世间没有哪个金丹剑修能用《赤霄剑法》击败它。

    更为重要的是，中年魂体已经没多少时间了，有些事必须得有个确切的结果。

    而进入赤云秘境接受传承考验的一众金丹剑修中，陈昌轩无疑是最为出色的那人。

    如果之后没有黑马突现，陈昌轩将会成为赤云剑仙的继承人。

    言归正传，中年魂体出剑的那一瞬间，陈昌轩以更快的速度出剑了，一剑斩向出剑那一刹那的中年魂体。

    尽管陈昌轩这一剑的时机和力量都把握得很好，可只要中年魂体不想败，那它就不会败。

    略显狼狈的挡下这一剑，中年魂体随后便有条不絮的迎接陈昌轩的猛攻。

    从交战开始，陈昌轩就一直处于主导位置，对中年魂体发起猛烈的进攻。

    然而无论陈昌轩的攻势多么猛烈，全都被中年魂体一一化解，没有任何作用。

    最终的结果还是陈昌轩落败，以一招之差遗憾落败。

    与此同时，千井云迎来了他的最后一次挑战机会，要是这次挑战也败了，那他就再也没有机会了！

    只可惜千井云还是没有任何悬念的一如既往败北。

    连战三十天，连败三十场，在赤云剑仙传承的最后一扇门倒下。

    除了不甘还是不甘，可一切皆已成为定局，千井云也只能接受这一现实。

    三天后，刘重羽也迎来了他的最后一场挑战，然后也同之前二十九次一样没有任何悬念的败北。

    翌日，连败二十场的陈昌轩迎来了他的最后一次挑战机会，成王败寇全看这一战。

    尽管是自己的最后一次机会，但陈昌轩还是一如既往的平静，眼中没有丝毫浮躁，以平常心去面对这一战。

    要说陈昌轩真的不紧张，那是假的，毕竟这可是关系着剑仙传承的一战。

    不过陈昌轩也没有因为这一战重要而乱了方寸，而是以平常心来面对这一战。

    对陈昌轩而言，赢下这一战得到赤云剑仙的传承固然最好，可就算是不幸败了，也不是什么大事。

    陈昌轩手中已经有了一份结婴灵物，修炼到金丹大圆满对他而言也难事，不过是时间问题。

    因此，哪怕得不到赤云剑仙留下的剑仙传承，陈昌轩依旧会成为元婴真君，日后甚至会成为赤云剑仙那样名震沧澜界的强大剑仙。

    平静的心态，圆满的状态，最强的实力，可就算如此，陈昌轩依旧败了！

    无论陈昌轩如何进攻，对方总可以防得滴水不漏，无论自己怎么防御，对方总能找到微小的破绽。

    可即便如此，陈昌轩依旧坚持与中年魂体交手了数百招，最终惜败对方半招。

    准备数十年，最终还是败了，要说心中没有遗憾和失望，那绝对是假的。

    不过陈昌轩并没有因此而失魂落魄，哪怕没能得到传承，至少得到了这一强大的剑法，也不算空手而归。

    正当陈昌轩做好被传送出秘境的准备后，不远处持剑而立的中年魂体却开口道。

    “小友，能与本座交手数百招而不败，足以说明你的实力和剑道天赋。”

    “本座决定再给一次机会，一个重新获得传承的机会！”

    话音刚落，中年魂体旁边就出现了一个手持法剑的白光人影。

    这个白光人影与之前的白光人影不同，他是一名真正的修士，只不过被中年魂体使了障眼法，在陈昌轩眼里才会是这副模样。

    这个白光人影不是别人，正是没能通过考验的刘重羽，中年魂体在之前也对他说了相差不大的话。

    而陈昌轩在刘重羽眼里，也是一样的白光人影，并不知道这真正的修士，而是与之前一样的白光人影。

    不过两人的修为相差有点大，刘重羽有着金丹大圆满的修为，而且根基还十分的浑厚。

    中年魂体见状，直接出手将两人的修为全部压制到金丹一层。

    “这次不局限于《赤霄剑法》，拿出你的全部实力击败它。”

    这句话话既是对陈昌轩说的，同时也是对刘重羽说的。

    话音刚落，中年魂体就往后退了一段距离，将战场交给它们两人来主导。

    能否通过第三场考验，可以说全在中年魂体一念之间，想要靠实力正面击败它，这几乎是不可能的事。

    这第三场考验表面上是考战斗实力，但实际上却是中年魂体从心性、天赋、实力等多方面考察剑修。

    只要得到中年魂体的认可，中年魂体便会在战斗中败北，让金丹剑修通过这一关。

    在陈昌轩、千井云和刘重羽三人中，中年魂体选择了陈昌轩，但它并不想让陈昌轩这么轻易过关，于是才有了刚才那一幕。

    此外还有一个原因，那就是在陈昌轩三人之后，又有两人通过了第二场考验。

    而其他人则全部失败，未能通过第二场考验，没能通过考验的剑修获得一份小奖励后就被传送出了赤云秘境。

    尽管中年魂体并不看好那两名金丹剑修，但是按照规矩，他们的第三场考验还是的进行。

    在那两人进行第三场考验的这段时间，中年魂体正好可以好好磨练一下陈昌轩。

