    随着传送的光芒褪去，辰天赫然出现在了一篇荒地之中，此地寸草不生，炙热异常，人际荒芜，而到处都流淌着血红色的液体，不远处的深洼之中，甚至还有不少人影在其中辗转反侧。

    冷风袭来，此地便开始结起来了霜，冷热交替着实过大，随着寒霜的逼近，血色液体中扭曲的人形哭嚎便更加凄惨烈，骇人不止。

    辰天被面前的景象深深震撼，纵使是地狱恐怕也不过如此了。

    而身后追赶着的叶凌风也不知去哪儿了，也感受不到他的气息。

    而似乎是为了解答辰天疑惑一般，耳旁苍古绝伦的声音再次传来，“已传送至非毒地狱第二层！”

    “果真是地狱第二层，叶凌风不知被传送到哪儿了？”

    辰天暗道，打量着身边的环境。

    虽说荒芜，但却也像此前一般，是有着顶端的，鲜红色蓝色的血管浮动于顶端，纹路节骨分明，甚至还有液体滴落。

    在东南处的位置，甚至是有一块巨大的凹陷，赫然向着下方。

    此地只有这一块标志物，辰天也只能朝着东南处奔袭而去，但此行有太多未知，前四关都不是省油的灯，辰天也随时保持着警惕。

    渐渐的，辰天对面出现了一群黑色白色混杂的身影，只见其头生犄角，赤裸着上体，手持长叉，碎布裹着下/身，赫然便是壁画上夜叉罗刹模样。

    只见夜叉鬼踩着血洼中的挣扎人形，彷佛是为了泯灭其最后一道生机，脚下的人形越是哭嚎，他们眼中的精芒便越是热烈。

    践踏的彷佛不是人，而是牛羊，辰天看到于此，皱紧了眉头。

    随着辰天的靠近，讥笑声便愈发明显。

    终于彷佛是察觉到辰天的到来，数以百计的凌厉眼芒射向辰天，夜叉鬼带着疯狂的讥笑声，手持长叉便集中向辰天冲来。

    只见其人数众多，而且身形敏捷，眨眼间便已至辰天身前。

    夜叉生性群居，擅长围而合攻。

    本来就对夜叉鬼行径不满的辰天，见其居然主要找上门来，不禁冷哼一声。

    “找死。”

    ——吞贼迷宫入口。

    距离和辰天江寒失散已经过去了十七个时辰，此时的徐烟再次回到了迷宫入口。

    来到吞贼迷宫已经过去了近三个时辰，这是他的第六次闯关了，青蓝天下徐家原本就阔绰，借助灵液徐烟购买了近十五关的情报，而现在借助疯狂闯关，他已经到达了最后一道入口。

    “也不知道辰天江寒现在身在何处？”

    徐烟手持一把折扇，沉思喃喃道。

    而此时传送入口白光泛起，三个人的身影陆续出现，分别是姑苏赋、曹风以及江寒。

    三人皆是看起来无比狼狈，想必是此前的雀阴一关过于吃力吧。

    而同时出现在此，那便是闯关速度相差不多。

    这样说也不尽然，毕竟江寒靠着修为也是后来居上，徐烟之所以能比三人更高，也是因为靠着家族中的秘法。

    本就结成联盟的徐烟见江寒到来，不仅有些动容，毕竟不久之前才担心其安危，于是徐烟上前便询问江寒安危。

    江寒冷冽着脸，却也点点头回应了徐烟。

    徐烟自知江寒本就不喜言表，自然不会一般见识，不过再次重逢是其幸事，毕竟结盟四人共战天魔，仅剩的三人都互相是这玄火观中的依靠啊。

    现在也只剩辰天了。

    江寒没有徐烟的动容，唤起了阔剑狼主就拦在姑苏赋二人的面前。

    徐烟本没在意江寒以外的人，见他如此反常，便仔细查看了其他二人，不消无息，徐烟便明白了江寒的用意，不禁将脸拉了下来，瞪着二人。

    他想起来了，辰天和李也身边有三人，其中有两个都在这里了。

    他们眼见李也被天魔天数凌虐至死，都未曾伸出过援手。

    而为了自身利益，纵容化外天魔行凶的人，和坏外天魔又有何异呢？

    如果眼神能杀人，那么此时蹬红了双眼的徐烟就能杀死姑苏赋二人数百次。

    姑苏赋曹风见江寒横剑相向，很快便也知晓了缘由，运行功法附着在了身上。

    二人自知靠着自身修为，几乎很难战胜面前两位凌霄境五层的强者，但是如果自己要逃，那么他们同样拦不住。

    双方剑拔弩张，江寒也不打算废话了，架起阵势绿色护甲覆盖于身，下一刻便要向着面前二人索命。

    就在江寒即将奔向姑苏赋等人之时，徐烟的声音从其背后传来：“江兄等等！”

    江寒不解，回头瞪向徐烟。

    徐烟猜到了江寒必然困惑，因为江寒刚到屯贼迷宫，不知道这里的规则。

    但此时徐烟同样压抑着暴怒，他对于面前二人的恨意，一点都不输于江寒，眯着眼，向着江寒缓缓道来：“江兄！吞贼迷宫仅可相视相闻，不可相触。”

    徐烟顿了顿，又道：“总会有机会的，不用急于一时。”

    江寒自然是信徐烟的，收起狼主，看了一眼姑苏赋二人，目光在他们身上停顿了片刻，随后转身跟上了徐烟。

    见危机解除，姑苏赋二人才彻底解放了下来，从徐烟那里也得知了部分吞贼迷宫的信息。

    徐烟正准备带着江寒到入口附近跟他细细道来吞贼迷宫的详情，这时入口一旁身穿道袍的修士在一旁说起书来：“四个时辰前，一位雷法大能召唤八道赤红色战鼓，唤起道道雷龙，半个时辰便突破了吞贼迷宫，实是吾辈楷模！”

    徐烟自知吞贼迷宫的困难，听到这等说辞，自是不屑一顾，但还是打趣着江寒问道：“咱们进来也有段时间了，倒是一直没见到辰天，你说，他们口中的这位雷法大能会不会是辰天？”

    只见江寒面无表情地摇了摇头，“不会。”

    徐烟笑了笑，只不过是随口打趣，他自然也不会认为辰天就是他们口中的那位高人。

    毕竟他们从未见辰天施展过雷法，倒是火法一途，辰兄走的颇远。

    如果辰天擅长雷法，能召唤雷龙，无相火山上海蛇教的司法困龙阵岂不是小巫见大巫。

    

