    第560章 查那个孩子的父母   

    唐宇比谁都清楚，母亲最讨厌花心的男人。

    

    毕竟当初那个男人，在母亲怀孕时和别的女人走了。

    

    也正是母亲受到过伤害，才不希望他的婚姻以失败告终。

    

    要是让母亲知道他在外面金屋藏娇，棍棒教育他一顿都算是轻的。

    

    解释？

    

    怎么解释？

    

    说自己趁女人失忆欺骗感情？

    

    要是敢这么解释，至少两顿棍棒教育。

    

    赵欣雅见唐宇脸色瞬间大变，就冷笑道：“做贼心虚了？”

    

    “我为什么要心虚？”

    唐宇轻抚着自己的心口，“我最近在执行任务，是和犯罪分子打交道，要是被他们发现我妈跟踪我，到时候不仅我有危险，我妈也有危险。”

    

    “又拿执行任务做掩护。”

    赵欣雅脸上冷笑更浓，真想当面揭穿唐宇是六扇门捕快的事情，不过还是忍住了，“你这个卧底任务什么时候才能结束？”

    

    “等大鱼落网，任务就结束了。”

    唐宇一脸的煞有其事，好像说的就是事实一般。

    

    怕赵欣雅继续追问卧底任务，他就抢先去卫生间换衣服，出来后却没急着出门，而是来到客厅坐在赵欣雅身边，伸手捏块苹果块塞进嘴里后说道：“刚想到一件事，一线干警比我还要忙，有时一两周都回不了一次家，你说警嫂们会不会抱怨？”

    

    赵欣雅不解的看向唐宇，“你要说什么？”

    

    唐宇伸手又去捏苹果块。

    

    赵欣雅有防备，突然挥手拍了过去。

    

    可唐宇之前吃过亏，这次也有防备，先一步收手，等赵欣雅拍个空，他又猛然探手捏走块苹果块，神色得意的塞进嘴里。

    

    赵欣雅瞪他一眼，而后将果盘放在身子另一侧。

    

    唐宇瞄了眼果盘，放弃再捏块苹果块的想法，抽了张纸巾擦着嘴说道：“警嫂，化妆品，这两个关键词联系在一起，你能想到什么？”

    

    “嗯？”

    赵欣雅明显没跟上唐宇的思维，怔了怔后思索一下，双眼顿时就亮了。

    

    有灵性。

    

    见赵欣雅明白了，唐宇心中不由得赞了一声。

    

    “慰问，推广，两不耽误。”

    

    “能不能升职，就看你这次的表现了。”

    

    “加油。”

    

    唐宇握拳对赵欣雅做个鼓励的手势，而后起身去换鞋。

    

    赵欣雅哼了声，随后冷冰冰的说道：“你自己注意安全。”

    

    “放心，你老公我命硬的很。”

    唐宇摆手，留下个潇洒的背影。

    

    驱车来到官州，和秦素贞来到王光宗出车祸身亡的地方查看一下，唐宇就给出了非常肯定的答案……没有阴魂。

    

    如果案发现场有出现过阴魂，阴气必定有所异常，虽然已经过去六个多小时，异常的阴气会逐渐恢复，但不可能恢复到好似没有出现过任何异常的程度。

    

    因此，他判断王光宗出车祸时，这里并未出现过阴魂。

    

    “如果王光宗之前真的有见到阴魂，那就是有人装神弄鬼吓唬他。”

    唐宇叼上根烟后拿出手机，再一次的观看记录车祸过程的监控视频。

    

    秦素贞摇头道：“警方已经走访摸查过了，王光宗性格内向，不善言辞交际，别说与谁结仇，就算吵架都没有过，要说有谁想要他的命……那就是俏寡妇。”

    

    “对方未必是想要他的命，也许只是想吓吓他出口气。”

    唐宇抬头四处看看，站在王光宗出车祸的位置上，向着拍下视频的监控探头看去，而后又低头看看视频，这才抬手指向安装监控探头的电线杆，“当时那里站着个人，这个人应该就是王光宗所说的阴魂，看到他，王光宗紧张，下意识的调头逃命，这才出了车祸。”

    

    秦素贞丝毫不质疑唐宇的推断，立刻道：“我这就让警方重新查周围的监控。”

    

    等秦素贞打完电话，唐宇又说道：“我能发现武村有问题，是因为那次回曲州的半路上，遇到个中毒的孩子……想起来了？

    查那个孩子的父母。”

    

    秦素贞怔了一下才反应过来，“你怀疑是孩子的父母装神弄鬼吓唬王光宗？”

    

    唐宇点了点头，“孩子中毒是吃了王光宗给的毒李子，要不是正巧我遇到了，不然孩子必死无疑……孩子父母若是找王光宗理论过，态度一定不会很好，警方走访时不可能没有人提这件事，可警方没有听说过这事，就有点反常了。”

    

    “有道理。”

    秦素贞琢磨一下后连连点头。

    

    唐宇之前以为这个案子是阴魂作祟，兴致特别高涨，现在确定只是有人装神弄鬼，他就没有多大的兴趣了，看看时间才凌晨左右，就准备开夜车回曲州。

    

    可他好不容易才来一趟官州，秦素贞怎么可能让他就这么离开，立刻上车拔了他的车钥匙，逼着他将车子收进钱夹子里，就拉着他去喝大酒。

    

    ……   

    ……   

    嗡嗡嗡……   

    手机振动。

    

    唐宇在睡梦中被吵醒，窗帘缝隙照射进来的阳光刺得他睁不开眼，胡乱的伸手摸过手机，看也没看就拒接，而后继续呼呼大睡。

    

    可实际上，摸过手机的时候，他就已经彻底惊醒了。

    

    没错，就是惊醒。

    

    因为秦素贞也在床上，像条八爪鱼一般手脚并用的缠着他。

    

    懵逼！   

    持续懵逼。

    

    他努力的回想昨晚的事情。

    

    秦素贞拉着他去喝大酒，火熊值班脱不开身，三戒和玄霸先后来到……三戒滴酒不沾……玄霸喝到一半就抱着椅子睡着了……他和秦素贞好像是喝了交杯酒……   

    之后发生过什么，他一点也想不起来了。

    

    怎么和秦素贞睡在一个被窝里的？

    

    身上的衣服又是谁给脱的？

    

    “玄霸喝的不省人事，不可能是他干的。”

    

    “三戒滴酒未沾，难道是他把我俩扔在同一张床上，还扒了我俩的衣服？”

    

    唐宇心中有所猜测，可他自己也清楚这个猜测一点都不靠谱。

    

    先不说沉稳踏实的三戒会不会搞这种恶作剧，就算是三戒真起了玩心，把他身上的衣服全都扒了下来，也不可能把秦素贞的衣服脱的干干净净。

    

    嗡嗡嗡……   

    手机震动。

    

    唐宇下意识的摸过手机，却发现不对劲。

    

    舔了舔发干的嘴唇，他轻咳一声。

    

    “那个……是你的手机在震动。”

    

    

