    黄色光晕之中的玄师气势在不断地提升，周围修士全都睁大眼睛看着这一切，包括秦叶与秦诗柔，都有些不可思议地看着张中成的动作。

    “给我成！”张中成突然说了一句，说完话后玄师陡然一变，眼前的玄师变化成了玄灵。

    “哇，居然直接成为了玄灵。”

    “这都是一眨眼的时光，眨眼之中从玄师突破了玄灵，这真是无比的神奇。”

    “太阳真法还真是十分的奇妙，眼前的道人不一般啊。”

    “他还是有点本事，居然直接令玄师突破到了玄灵，看来他手上那一面镜子并不是凡物。”秦叶看着张中成的动作心中说道。

    离开自己的这些岁月张中成的奇遇定然是不少。不过这些宝物最终还是属于我，秦叶想到这里后嘴角流露出了一缕微笑。

    “多谢道人，多谢道人！”玄师对张中成感恩戴德，这一切对于他来说完全就是处在梦幻之中一般。今日上街闲逛，看到这边有道人在不断宣读着什么太阳真法，出于好奇他便到这里凑个热闹，但他想不到直接让他突破了一个境界。

    “无妨，毕竟你与我有缘。”张中成满眼微笑地说着，说完话后目光便是朝着周围的修士身上看去。

    “这位道友，可否帮我们除去业障，助我们突破壁障？”

    “我也要……”

    玄灵玄王都在后方不断对张中成说着，一些玄皇甚至也按耐不住，大声高呼，想要让张中成施法助他们突破。

    “大家静一静，每个人想要直接除去业障本道人都能够帮忙，但是直接晋级修为恕我万万做不到，毕竟我的精力有限。”张中成眼神底流露一丝深深的喜色，接着一脸高深地说道。

    听完张中成的话后许多人眼底流露出深深的失望，他们无一不想像刚刚的玄师一般，直接突破玄灵。

    “大师，还请你帮助我出去业障。”一位玄王恭恭敬敬地给张中成鞠躬，恳请道。

    “这个好说，我且赐你一粒太阳真丹。到时候你好生炼化体内的业障自然会被除去。”张中成点了点头。

    张中成说完话后拿出一粒黄色的丹药，之前那位玄师服用的也是这粒太阳真丹。但是张中成却并没有立刻撒手，而是等待着周围修士的动静。

    “来了，骗局开始了。”秦叶一脸微笑地对秦诗柔说道。张中成的拿手好戏才刚刚开始。

    “小弟弟，这个道人还真是个人才。他手中的丹药仅仅是普通的三品丹药，完全的不入流。之所以眼前那位玄师突破到玄灵的境界，还是在于他手上的那面镜子。不过我很好奇为什么眼前如此多的修士会上当呢？”秦诗柔看着秦叶眼神之中不断地流露出疑问。

    秦诗柔看着许多修士争先恐后地抢着张中成手中的丹药，有些的不解。这种小把戏欺骗欺骗普通的玄士还可以，但是那些玄皇真是有些实力，上当根本不应该啊。

    “诗柔姐姐这你就不懂了，众人对提升修为的渴望那是超乎想象的，而且张中成之前的手法让他们深信不疑。另外张中成手中的丹药也不是正常的丹药，世面之上根本没有人见到过。除了姐姐这种专业的炼丹大师能够轻易察觉，外行的修士一时间难以分辨。”秦叶对秦诗柔分析着。

    “真是一个好狡猾的家伙，小弟弟我们要不要拆穿他？我想那样会很好玩。”秦诗柔听完秦叶的话后看向眼前的道人，眼神之中流露出一抹玩味的神色。

    看着这种眼神秦叶觉得十分似曾相识，这根小妖精的眼神相比实在是太像了，当日小妖精也是把张中成玩弄的不成样子，今日秦诗柔又要来。

    “诗柔姐姐，这样不好吧。张中成也是小本生意，做起来十分的不容易，我们就不要打击他了。”秦叶听完秦诗柔的话开口说道，语气之中充满了一丝的怜悯。

    “臭小子哪里是在可怜张中成啊，分明就是想让张中成赚得沟满壕平待会在收刮回来，不过对于这我还是比较开明的。张中成总是不学无术，是应该得到一些惩罚了。”黑暗龙尊在秦叶体内不断说着，一边说着一边点头，在赞同着自己的说法。

    “一丘之貉，一丘之貉。”树老听完话后看了看黑暗龙尊与小秦叶，说了两遍一丘之貉。这两个家伙都不是什么好东西，惦记着张中成手中的宝贝与财富。

    不过他们做的好像也不错，小秦叶正需要得到一些好东西，一身正气的树老心中补了一句。这句话直接颠覆了它的形象。

    “众位不要争抢，还听我以言。太阳真丹的作用是除去业障与心魔。一些因果不深的修士体内的业障也是十分的微小，太阳真丹也发挥不出他们的作用。还请这些人能够自行离开，不要上前争夺，以免砸了我的招牌。”张中成看着拥挤上前的修士们再度说道。

    他的话令场面陷入了短暂的平静，不过接着又是一窝蜂的修士涌上前来，这年头只要是修士手上都会沾染一些鲜血，说是没有因果完全就是扯淡，张中成的这句话等于没说。

    “道长你不要多说了，我们服用太阳真丹过后定然会努力的修炼，如果在没有进步那是我们天命如此，怪不得道长一丝一毫。”

    “是啊道长，我们已经见证了太阳真丹与道长的实力，这都是我们祈求道长赐给我们的，万万怪不得道长头上。”

    “还请道长快快赐下太阳真丹……”

    场面十分的火爆，上千的修士们全部伸着胳膊，祈求张中成赐下金丹。一些人因为站位的问题竟然打起来了。

    “你们知道就好，贫道悬壶济世，只为了度你们这些苦命之人。太阳真丹也不是突破的圣丹，但却可以让你们从此脱离苦海。这太阳真丹我也不卖，我只看大家的心情。而最做多每人一粒，希望大家不要贪得无厌。舍得舍得有舍才有得，万千大道归于一身，五百年后再临凡世。”张中成再度对修士们开口说道，说的无比的玄妙。

    “限量版购买，而起还说了一些令人耐人寻味的话，不过里面都没有营养，最有营养的还是那句舍得舍得，有舍才有得。这是精髓。”秦叶看着张中成眼神之中充满了两缕精光，恨不得现在就赶奔过去，把张中成拽到自己身边来。

    接下来便是陷入了如火如荼的购买之中，每一位修士都拿出了一个储物戒指，大量的九窍龙丹不断放入其中，南域交易还是以九窍龙丹为主。由于张中成那一句舍得舍得，有舍才有得令他们把毫不吝惜地拿出九窍龙丹。

    长长的队伍也是排了起来，这一次张中成身边并没有助手，一切全凭他一人。秦叶与秦诗柔整整等了一个时辰张中成才把事情忙完，忙完后张中成额头上的汗水也是直接流淌了下来。

    “真是太累了，看来去下一个地方非要弄两个助手。不过南域修士也真是好骗，各个都是使用九窍龙丹，那会东域后价值最少翻一倍，这次真是赚大了。”张中成看着周围的修士们散去后心中说道。

    这比买卖张中成算是做成了，无论修士们有没有突破都与他没有任何的关系。因为他已经说的很明白，这个太阳真丹与突破并不挨着。说穿了这就是营养药。

    秦叶也总是用这种伎俩来欺骗别人，当初在木易家族的时候就是，欺负成皇的侄子，随便拿出丹药便是哄骗人说是致命的毒药，让人乖乖替他卖命。

    “啪！”

    张中成正在低头发笑的时候秦叶拍在了他的肩膀之上。感受着背后有人拍着自己张中成身体突然一抖，似乎有些慌张，不过接下来又镇定了下来。

    “这位道友你也要买太阳真丹吗？不过今日贫道已经是结缘完毕，有缘我们下次相见。”张中成低头说着。现在他已经是满载而归，自然不差一粒丹药，这样做还能够提升他的神秘。

    “这位大仙我们又相遇了，最近过得可好？”秦叶的声音出现在张中成的背后。

    听到熟悉的声音后张中成直接转过头去，待看到背后之人是秦叶时张中成头都大了。这人是他难以忘记的，时至今日张中成做梦的时候偶尔也会梦到秦叶，秦叶在他眼中如同一个恶魔一般。尽管他现在已经突破了玄王。张中成看清后直接转身就跑。

    “大仙我们聊一会啊，这么急着走去哪里，难道你1妈叫你回家吃饭？”秦叶一脸微笑地对张中成说道，张中成的身体没出五步便被秦诗柔给抓了回来。半步玄尊抓一个小小的玄王，那还不是手到擒来的事情？

    “秦，秦宗主。你大人有大量，这一次就放过小的吧。小的上次听完你的话后整个人都在不断地反省，现在已经完全的痛改前非，不再去坑害那些穷苦的百姓了。”张中成立刻给秦叶连连鞠躬，表情之上流露出诚惶诚恐之色。

    “小弟弟看不错他还是很怕你，玄王都能怕你怕到这种程度，你在东域南部到底做了什么惨绝人寰的事情？”秦诗柔发现张中成对秦叶的语气以及态度充满了深深的恐惧，不由得对秦叶问道。

