    第1104章 省心省力省时间   

    大窟主没被逼入坑，倒是黯寺主动入了坑，陆沉焉能不笑？

    

    陆沉曾经在大窟主府中混过，自然知道大窟主三父子的一些事情。

    

    在黯寺和黯童两个妖兄弟之中，黯寺天资最高，修为最高，战力最强，简直甩黯童一百几十条街那种。

    

    妖族也是有奉强者为尊的原则，大窟主自然是最看重的是黯寺，并视黯寺为大窟主的接班人。

    

    所以，黯寺发誓，等同大窟主发誓！   

    这两父子可以说是同穿一条裤子的，谁发誓都一样。

    

    有了获胜的彩头，陆沉自然更有动力出战了。

    

    如果没，那他也得出战，总不能让玄天道宗为了他，而来一场最高级别的战役吧？

    

    这种战役，尊者级别才是最高端战力，尊者以下，全是渣渣！   

    以他目前的战力，斩不了任何一个尊者，更不可能凭一已之力，去力挽狂澜。

    

    他可是力挽狂澜惯了，既然无法在战役中力挽狂澜，那就在单挑中力挽狂澜！   

    黯寺，虽然是大地尊者，但身上气息澎湃，气势不稳，一看就是刚刚突破上来的……   

    弱大地尊者！   

    陆沉虽然只有一层天劫之力，但也修炼到了巅峰状态，祭出斩天第四刀，威力恐怖，尊者以下随便斩。

    

    当然，面对一个弱大地尊者，斩不斩得了就不知道了，但一定有得打！   

    陆沉评估过，他与黯寺打成平手的机率，超过七成！   

    这就是他非要拿什么优胜权的原因！   

    其实，这个优胜权是他瞎编的，也知道大窟主和黯寺一定会接受。

    

    怎么可能不接受呢？

    

    他表面上的境界才半步炼神境，这就跟一个大地尊者单挑，必输无疑！   

    就是傻子都敢答应陆沉的优胜权啊。

    

    更何况，大窟主和黯寺都不傻。

    

    不然，黯寺会以妖神的名义发誓？

    

    一年之内，妖族不得主动进攻玄天道宗，大窟主也会同意？

    

    一整支妖族大军居然全部响应，而且无一人反对？

    

    这摆明是看死陆沉，才会欣然接受的结果！   

    陆沉这一坑，不止坑了大窟主父子，还把上千万妖族大军给坑进去了。

    

    简直是世纪巨坑！   

    一旦陆沉与黯寺战平，一年之内，大妖窟再无战事，这对玄天道宗是非常有利的。

    

    玄天道宗可以喘一喘息，大力发展，恢复一下元气！   

    只不过，妖族这边欢天喜地，玄天道宗那边则是乌云盖顶了。

    

    谁都知道陆沉的战力很变态，但谁也不知道陆沉的战力到了什么程度？

    

    还是那句话，尊者以下，皆为蝼蚁！   

    即使陆沉能斩最强的天劫境强者，也斩不了大地尊者！   

    力量决定一切！   

    奇迹不会出现！   

    所以，所有玄天弟子的心都吊上了喉咙。

    

    特别是明月和萧婉，甚至做好了殉情的准备了。

    

    就连高空之上的大宗主陶晋，也做好了受老祖严惩的准备。

    

    陶晋也是没办法了，你陆沉什么人不废，专挑大窟主的儿子废，搞出这么大的萎子，他也兜不住啊。

    

    一是牺牲陆沉，二是直接开战！   

    开战的后果，他都可以预料有多大的损失，至少死两百万玄天弟子，尊者级别的长老也要殒落一大半。

    

    从此之后，玄天道宗元伤大伤，跌出大宗门行列，沦为二流宗门。

    

    现在陆沉避免打高级别的战役，主动献身，为宗门作出不可磨灭的贡献！   

    以后无论老祖如何处置他，他都心甘情愿，愿意接受！   

    反正，在他眼里，陆沉获胜机会是零，死是不会死，但输定了。

    

    因为，大窟主早和他谈妥了，不要陆沉的命，只要陆沉跟黯童一样，废除修为变废人。

    

    “嗨！”

    

    陆沉挥挥手，如此跟黯寺打招呼。

    

    “挺有礼貌的，不过我不吃这一套。”

    

    黯寺冷笑一声，“你长期欺负我那个不懂事的弟弟，我早就想出来会会你了，可惜一直走不开啊。”

    

    “嗯，一对妖兄弟，感情挺好的，弟弟挨揍，哥哥出马。”

    

    陆沉说道。

    

    “以前嘛，你欺负黯童，只要他人能回家，怎么都无所谓。”

    

    黯寺继续冷笑，“但这一次，你竟敢把他给废了，彻底激怒我了。”

    

    “想杀我？”

    

    陆沉问。

    

    “想杀，但那位大宗主保了你的命！”

    

    黯寺抬头望高空，看向上面的陶晋，恼火的说道，“我只好退而其次，废了你的修为，让你变成我弟弟那样，永远是一条废柴。”

    

    “那你弟弟现在怎么样了？

    吃喝拉撒需要人照顾么？”

    

    陆沉又问。

    

    “你还敢嘲笑我弟弟？”

    

    黯寺脸色变冷了。

    

    “我不是嘲笑，我是真心问侯！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“你别对我口黑脸黑的，我没杀他，还放他一条生路，你感激我才对。”

    

    “你要是杀了他，今天你就不是被废，而是给我弟弟陪葬！”

    

    黯寺有点怒了。

    

    “那个……你得先有那个本事才行。”

    

    陆沉一边说，一边扲出了蓝霜长刀，“这一场决斗，你想怎么打？”

    

    “随便你！”

    

    黯寺一脸的冷傲，用看一个残废人的眼神盯陆沉。

    

    “我喜欢一招定胜负，这样省心省力省时间。”

    

    陆沉挖坑。

    

    “阔以！”

    

    黯寺落坑。

    

    “一招过后，不是你死就是我亡！”

    

    陆沉继续挖。

    

    “同意！”

    

    黯寺继续落。

    

    “若是一招过后，你不死，我不亡呢？”

    

    陆沉把坑挖深。

    

    “那还用问，平手！”

    

    黯寺落坑更深。

    

    “我有优胜权的哦。”

    

    陆沉好心提醒，其实坏心用尽。

    

    他接触过黯寺，略知黯寺的脾气，所以才故意提醒。

    

    这货眼高于顶、自视甚高，以妖族不世天骄自居。

    

    这种人……   

    不，这种妖亲尊心特别强，特别好坑！   

    “我知道！但我一招你就死，优胜权又有何用？”

    

    黯寺继续双手抱胸，头颅昂起，脸色冷淡，怎么看怎么欠抽。

    

    “好，爽快，我就喜欢跟爽快的人决斗哈！”

    

    陆沉见黯寺彻底入坑，便哈哈一笑，横刀一立，召唤战身。

    

    刹那间，龙吟声从陆沉身体相继传出，四条龙脉升腾而起，于身边环绕。

    

    陆沉的眼眸之中，瞬间浮现四条龙，一红一黄一绿一黑。

    

    下一刻，陆沉的力量飙升，气势如虹，犹如龙神降世，睥睨天下。

    

    

