    

    第145章他还活着

    “不是梨，是柚子，算是橘子很远，很远的远亲。”长念用简单易懂的句子去解释。说是远亲，长念觉得他们的味道，肉质有些相似。

    “长念，这柚子没见镇上人有卖？”

    铁大山瞧了瞧，他从来没见过这样果子，山皮子他都见过有人卖，但这样，没见过。

    “应该不知道它能吃吧，毕竟在深山老林里，敢进来的不多人，知道它能吃的人更不多。”所以，外面没得卖。

    “长念若不是你说，我真不知道这些都能吃。”铁大山默默和长念对比一下，越发觉得自己啥也不是。

    以前，他总有一种读书人的骄傲。

    他懂读书，他爱读书，苏老爷子连连称赞的读书好苗子，即便被逼发下毒誓，不用铁家的银子读书，文人的傲骨仍然支撑着他屹立不倒，默默和小山凭自己的双手偷做泥器，存银子去买笔墨，去读书。

    考得学子，他可以骄傲挺胸。

    来到山洞，长念说要学识字时，其实他不赞成，女娃子学好女红才是正是，直到现在他才彻底的看清，其实，他和长念相比，他一无是处。

    懂读书又如何？

    现实不允许他去读。

    同样躲进山里，长念能带银树他们过得好好的；而他，差点葬送自己及小山他们的性命。

    长念不知道铁大山此时思绪万千，告诉青山，“上去摘那个，有点泛黄的，我们先试吃看看。”

    “要吃……要吃……”

    银雪吃过橘子，成熟变橘黄的橘子很甜，她喜欢吃。

    “青山，上去小心些。”队伍中，爬树最溜的青山，他快速爬下去，摘下一个长念指定的柚子下来。

    “姐姐，远亲，好远。不像。”银雪吃完一块，酸得五官皱起来，“酸，像。”

    银雪分吃那只柚子还未成熟，甜度不多，初入口，觉得甜，再吃几口，几乎被酸覆盖口腔。

    二小只吃得小脸皱成苦瓜。

    七尾凤，长念丢一块剥好的柚子肉给它，它高兴跳起来接住，咀嚼几下，然后冲着长念委屈的呜呜直叫，苦情的模样引得众人开心大笑。

    直到长念给它一块随身所带的肉干，它才停止呜叫。

    青山摘完果子，刚从树滑下来，突然从远处传来野猪的撕吼声，用细辨听，至少有三头野猪。

    众人神色大惊，长念和大山抢先反应过来，他们同时道，“我们速度回去。”

    他们一群小的，不宜和和野猪对上，安全为上。

    说着，大小二山过去帮小二只带着遮阳帽，其他人迅速收拾好自己的物品，背着自己的背筐，保持他们习惯的队形，往石洞方向走。

    “汪汪！！”

    七尾凤突然大吠起来，众人顺着七尾凤的视线看去，不远处茂盛齐声腰的杂草不断晃动，隐隐约隐看见一个黑色的脊背，移动的方向正是他们所在的位置。

    “躲起来。”

    铁大山清声道，他和长念分别快速攀爬上高处，二人架起弓箭全神贯注盯着杂草晃动的位置。

    身后一群小的，第一时间丢下背上的竹筐，铁小山抱起银雪，同一时间青山背起银枝，银树第一时间拉着小妹按姐姐教的方法寻找周围可躲藏的大树。

    “这里。”

    银树第一时间找到十米远适合躲藏的大树，他拉着小妹爬上树，同时观察树上有没有蛇、蜈蚣之类的，姐姐说越是危急关头，越是要冷静，细心观察。

    七尾凤的敏锐听觉，给他们寻找躲藏之处的时间。

    当拥有黑色背脊的活物全身出现在长念和铁大山面前，二个不由松口气，是一只成年的野猪而不是一头大黑仔，也不是二头以上的野猪。

    有长念在，铁大山淡定。

    一只野猪，他们能全身而退。

    大黑仔，他们没有直接对上过，因为没有对上过，所以对大黑仔有着莫名的胆怯，怕自己不能把大黑仔打倒。

    铁大山连发十支箭，只中一支，穿过猪耳朵，长念发二支，二支全中要害，中箭后的野猪挣扎一会，倒在地上，哼叫着，血流满地。

    长念和铁大山谨慎等待许久，确定没有第二只野猪跑出来后，大山去回收射出去的箭，长念对着小山喊，“小山哥，没事，你带他们过来吧。”

    小山带着一群小的过来，小妹和银雪的脸色苍白些，其他人脸色正常，惊吓不大。银树和小妹照顾二小只，小山和青山收拾他们慌乱丢下的竹筐，以及滚了一地的柚子。

    远处的树梢上立着二个人，太叔延负手而立，目光锁定下方的少女，灰蓝粗衣布衫立在野猪二十步外，拉弓引箭，一气呵成，麦芽色的小巧脸蛋散发着自信、从容，随着她手上的箭一支支离弦，野猪哀嚎震耳，直到野猪倒下。

    她开心一笑，拍拍旁边高大的男子，站在远处的他仍能感受到她喜溢于表的欢喜，林间微风拂动他的衣袍。

    他，身随心动。

    跃身下去，现身。

    初三看到主子的举动，有些摸不着脑袋，之前有几次遇过这个村姑他们，主子远远避开，仿佛不认识一般，如今却突然现身，这又是为何？

    要吃鱼吗？

    突然从天人降下二人，定神一看，长念惊喜不已，竟然是许久未见的天人和初三，他还活着。

    他还真的活着。

    这个认知让长念兴奋不已。

    从自那天在郡里遇上二十三他们，回来后，她刻意寻找过他们的踪迹，没有找到，她以为他已经走了。

    不会再出现她的面前。

    太叔延看见眼前的少女像只欢快的小鸟走向自己，神情十分惊喜，多日来的烦闷一扫而空，突然觉得自己之前的逃避有些傻，竟不知错了多少她的美好。

    既然命运安排他们在此相遇，他为什么要拒绝？

    如果……

    如果真是命中注定，那么他早在十三岁那年化成一把黄土。

    “你没事吧？这些日子，你去……”说到一半，长念蓦然顿住，步伐不由得后退二步，喜悦之情突变恐慌，眼前这个人，她只记得他病发时软弱可怜，随时死去的脆弱，却忘记了他杀戮果断，差点捏死她的事实。

    他会杀人！

    杀起人来，毫无手软。

    若不是匕首，她和朱叔他们早就魂归地府。

