    也因为这个原因，日本K2生化计划在美国有另外一个名字“超人计划！”

    日本K2的秘密基地！

    K2的秘密基地是日本和美国联手打造的一个超级实验室，里面有最先进的仪器，最专业的团队，还有一个个巨大的营养液玻璃槽。

    超人计划已经实施了十年，这十年里，K2组织邀请了几千名武者参与实验，但是最后只有五名成功者！

    这五名成功者有着超乎常人的力量，速度，加上他们过人的格斗技巧，别说是狼，老虎等野兽，就连大象，棕熊等巨型动物都不是他们的对手！

    现在，是检验他们实力的时候了！

    中国武林会是他们最好的磨刀石！

    犬养浩坚信，他们的超人计划将会大获成功，然后这项技术将会在军中推广，到时候日本军队的战斗力将会得到质的提升！

    想到未来的场景，犬养浩的心不由的震颤起来！

    但是震颤的不仅仅是他的心脏，还有地面！

    轰！

    轰！

    轰！

    不是错觉，大地真的在震颤！

    地震？

    日本位于大陆板块的交界处，所以上一个地震频发的国度！

    轰！

    轰！

    轰！

    大地震颤的感觉越来越发强烈！

    犬养浩眯着眼睛，看着前方，他看到了一块巨大的岩石正在慢慢向他接近！

    “这是？”

    随着岩石慢慢的接近，犬养浩也发现了事情的真相！

    原来，重达千斤的岩石竟然被人背起，岩石的靠近，是因为那人在向这里行走！

    好强大的力量！

    犬养浩看着带着护额，上身裸露，一身肌肉仿佛钢铁一样结实的大山安倍，一脸羡慕的想到。

    “犬养先生，大山安倍向你报道！”

    “很好，今天的训练结束了，你也休息一下吧！”

    犬养浩看了一眼大山倍达，笑着说道。

    “我不累，这种强度的训练，我早就已经习惯了！”

    大山倍达并没有放下背上的岩石，反而一脸自傲的说道。

    “好，很好，不愧是大和的武士！”

    犬养浩赞赏的说道。

    “他们几个怎么还没有来？”

    “我已经来了！”

    就在犬养浩的话音刚落，他身后陡然出现一个声音。

    “吓死我了，你什么时候到的！”

    犬养浩被吓的全身一激灵，看着身后那个全身包裹在黑布中的忍者，犬养浩有些惊讶的问道。

    “我早就到了，只是你一直没有发现而已！”

    甲贺雄慢慢抽出自己的武士刀，毫不在意的手段。

    刷！

    刷！

    刷！

    犬养浩只感觉三道寒光闪过！

    三只围着犬养浩飞舞的蜜蜂瞬间从空中掉了下去！

    “好快的刀！”

    犬养浩由衷的赞叹道。

    不过他仔细看过三只蜜蜂后，心中顿时有一种被雷击中的感觉，因为他发现三只蜜蜂，都是翅膀被斩断，身体没有一点损伤。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    三声凄厉的狼嚎传来，仿佛是为了附和，还有几十声狼嚎此起彼伏！

    狼群！

    听他们的啸声，这是一群数量很大的狼群！

    不过犬养浩等人没有任何的害怕，眼中竟然有一丝兴奋和高兴！

    啪！

    啪！

    啪！

    随着木屐的声音传来，一个身穿道服的中年人慢慢的走了过来，他的手心托着一只小鸟，但是不论小鸟如何的挣扎，他都无法飞出中年人的手掌！

    随着狼嚎的传来，小鸟露出一种惊惧的神情，他的脚不停的蹬着中年的掌心！

    但是每当他蹬腿的时候，中年人的掌心都会自然的下凹，将他的力量化于无形！

    合气道的松本峻！

    “真是一个没有品位的家伙！”

    松本峻看了一眼狼嚎的方向，有些不高兴的说道。

    “松本，你又在说我的坏话！”

    一个身穿兽皮，行动好似苍狼的武者几个跳跃出现在众人的面前。

    “井边川雄，你什么耳朵，那么远还能听的清楚！”

    松本峻以手扶额，有些无奈的说道。

    “狼的耳朵，狼的嗅觉，还有狼的意志！”

    “很好，很不错！”

    犬养浩有些激动的说道。

    “还有一个呢？川岛一郎呢？”

    犬养浩仔细的打量众人，最后有些诧异的问道。

    “他是不是出了什么意外！”

    “我们自从训练就没有见到那个家伙，是不是又躲在那里偷懒？”

    其他几人交换了一下眼神，最后肯定的摇了摇头。

    “八嘎，那个混蛋估计又偷溜了！”

    犬养浩怒声说道。

    “犬养先生，背后说人可不是好习惯！”

    一个穿着橘红色空手道服，赤红头发的年轻人从大树的阴凉处慢慢的走了出来。

    他一直在那里，众人竟然没有发现他的存在！

    “你的实力又变强了，川岛！”

    大山安倍看了一眼川岛一郎，认真的说道。

    “大山，把那块石头扔下吧，你还打算把他带到中国去？”

    “井边，你穿衣服还是这样没有品位，除了兽皮，你还会穿点别的么？”

    “甲贺，你总喜欢这样裹着自己，让人分不清男女，你若是女的，我肯定会泡你，哪怕你长得比猪还丑！”

    “松本，别玩你的鸟了，小心他吐了！”

    “八嘎！”

    “混蛋！”

    “八嘎！”

    “我要杀了你！”

    犬养浩一脸头疼的看着眼前的几个人，他早就应该想到，这个川岛出来肯定会进行群嘲技能，好在这里没有他什么事情！

    “犬养先生，你还是这样的矮，和你站在一起，我有一种七个小矮人的感觉！”

    “混蛋，你死定了！”

    犬养浩的脑门忍不住跳了几下，顾不得身份，拿着手里的木棒狠狠的砸了下去！

    咔！

    咔！

    咔！

    川岛一郎的手掌轻挥！

    犬养浩手中的木棒仿佛被利刃划过一样，瞬间被切成了几段！

    空手道技：

    手刀！

    “这次中国之旅，是一次挑战，也是对你们最终的考核，你们是最强的战士，所以许胜不许败！”

    犬养浩带上墨镜，看着眼前的五人，一脸狰狞的说道。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    五人眼中也流露出残忍的神色，大声喊道。

    “战胜京城武者后，我们可以继续南下，我们要用武道征服他们！”

    。。。

    某个神秘的海域！

    游玄德背负双手静静的看着，就在刚才他已经给王钟发出了信号，他相信王钟很快就会从闭关中清醒过来！

    轰！

    轰！

    轰！

    浪头一个接一个拍来！

    但是游玄德仿佛是一颗钉子死死的钉在那里，不论是什么样的浪花都无法让他移动一步！

    嘭！

    平静的海面上陡然出现一道水柱！

    王钟的脚下仿佛有一个推射器，陡然拔高！

    在距离水面五六米的高度，因为地心引力关系，王钟的身体慢慢的落了下来！

    啪！

    就在王钟将要掉入海中的时候，王钟的脚掌踏上了一个浪头，凭借这微不足道的反弹力王钟的身体再度飞了起来！

    啪！

    啪！

    啪！

    王钟的身体快速的向岸边移动！

    踏浪而行！

    王钟对全身的肌肉达到了一种令人发指的程度，所以才能踏浪而行！

    “师兄，这么急着让我出关。可是有什么事情？”

    看着岸边的游玄德，王钟有些诧异的问道。

    “你先看看这个！”

    游玄德将一个文件袋递给王钟！

    “日本K2组织，超人计划！”

    王钟有些诧异的看了一眼游玄德，但还是低头仔细的将整个文件看完！

    “好残酷的试炼，淘汰率竟然达到了99.9%，这五个人本来就是各个宗派的天才，又得到基因药，战斗力不是普通的强悍！”

    王钟看完不由的吸了一口冷气！

    “是啊，他们现在已经将目标锁定中华武林，我们一定要在京城战胜他们，如果真让他们从北打到南，这段武林来说会是一场浩劫！”

    游玄德肯定的说道。

    “这次比武谁来主持，少林么？”

    王钟有些好奇的问道。

    “少林寺没有来，这次我们来主持！”

    游玄德一脸严肃的说道。

    “那好，我要一个名额！”

    “我一定会让这个超人计划流产的！”

    “我们这次不仅要阻击他们，而且要将他们彻底的杀死，只有这样才能销毁他们的实验数据，让超人计划彻底的流产！”

    王钟一脸杀气的说道。

    “击败他们容易，可是要将他们杀死！”

    游玄德有些顾虑的说道。

    要知道击败和杀死是完全不同的两个概念，彻底击败一个武者难，要杀死一个武者那更是难上加难！

    “所以，我们需要真正的高手，我们选拔不应该只在武当，而应该将目光放在整个武林！”

    “我们需要真正的高手！”

    王钟一脸严肃的说道。

    “好，我这就去和青城派，峨眉派他们商量，除了三派的高手之外，还要吸收民间的高手！”

    “一切都是为了国家，我想他们是能够理解的！”

    “好，那就好！”

    王钟赞同的点头说道。

    为了寻找真正的高手，游玄德专程拜访了峨眉和青城派的两家掌门，并且将自己的想法和他们进行了沟通！

    两家掌门也曾别的渠道了解到了K2的实力，对游玄德的担忧他们也表示认可！

    这件事已经不是一个门派，或者是几个门派的事情了，而是整个中华武林将要面对的！

    胜了是扬我国威，若是败了恐怕将会是一场浩劫！

    再这样大事面前，没有人敢不慎重！

    “你说的对，只有全国的高手都参与进来，我们才有必胜的把握！”

    峨眉派掌门归元子最先相应。

    青城派领队何无求，也点头表示答应！

    由三大门派带头举办武林大会的消息瞬间散播到中华大地的每一个角落。该次大会的目的只有一个，那就是选拔各地绝对高手应对气势汹汹的日本K2！

    听到这个消息，不论是学过几手散打，或者常年隐居深山的武者都陆陆续续离开了他的住处，他们的目的只有一个，那就是京城！

    王钟等人早就预料到这种情况，所以他们在会场外面设立了一道考题！

    不论是服务人员还是把门的守卫都是三大门派的武者，他们会拒绝任何人参加大会，想要进入会场只有一个办法，那就是打进去！

    若是连三大门派的青年武者都打不过，那就请打道回府，或者是安心当个观众好了！

    兴冲冲到达会场的武者，有些傻眼的看着贴在外面的规则！

    想要进入会场，就必须展现出自己的实力！

    “我先来！”

    一个穿着短裤，裸露上身的年轻人走到两个守门人跟前。

    “请！”

    两名武者双手抱拳，朗声说道。

    嘭！

    年轻人双手握拳，身体后拉，他的脚离地，仿佛是铁棍一样扫向守门人的腰间！

    散打！

    众人一看就明白了年轻人的路数，这是一名散打高手！

    守门人单手向前探出，瞬间抓住年轻人的脚筋，

    一扔一抖！

    年轻人仿佛沙袋一样被扔了出去！

    嘭！

    年轻人和地面来了一个全方位接触！

    守门人下手也十分有分寸，并没有让他受伤！

    不过年轻感觉脸上还是火辣辣的，站起身形，使劲的一抱拳，头也不回的向外走去。

    “心意拳杜心五！”

    年轻人败后，又有一个中年人站了出来！

    中华武术，历史悠久，源远流长，博大精深，内涵丰富，是中国古老文化的体现。十大真形是心意拳的精髓，这是一门技击性很强的古老传统实战派拳法。十大真形，其动作简捷，古朴纯真；阴阳互济，内外兼修；刚柔相济，形神兼备；能快能慢，善顾善打；动静结合，心意相连；讲究头、肩、肘、手、胯、膝、足七星并进。是中华武术中不可多得，老少皆宜的拳种。十大真形，演练起来，起落钻翻，束展开合；进退自如，动转反侧，随心所欲；全身应敌，通体为拳。练到上乘境界，可以纵横往来，迨形遂影，目不及瞬，真所谓动之不见形，击之不见影。本书详细介绍了心意拳的历史以及心意拳的基本拳路的特点要领等等。本书内容全面、图文并茂，讲解深入浅出、通俗易懂，具有较强的实用性，对普及心意拳具有积极的作用。

    “武当张松溪，请！”

    两人你来我往的战在一起，杜心五的实力要比年轻人强上很多，特别是心意拳的七星并进给张松溪带来了不少的麻烦！

    但还是棋差一招，被张松溪一掌打在肋下！

    不得不俯首认输！

