    看着众人的样子林阳心中感叹，到底还是年轻人。

    在一番激情慷慨之下，整个公司的气氛都活跃起来。

    许多人在工作上更加的卖力。

    “林阳，我听说这几天李丰方面就会跟这栋大楼的负责人见面，你看？”

    范美轻声说道。

    林阳听得出她的意思。

    她是想让在这栋大楼被李丰收购之前，自己离开。

    这样以后说起来也是他们自己走的，而不是被李丰赶出来的。

    面子上多少也会有些保留。

    “美姐，即便我们离开了，人们也会说我们是被吓走的。”

    “结果都一样。”

    “我们就在这里，哪也不去。”

    林阳说道。

    “可是，大楼要真被李丰收购，到时候我们就被他捏在手里了。”

    范美担心的说。

    林阳不屑冷哼一声，“那他也得能手得了。”

    “这栋大楼的主人是谁，我要见他。”

    说完他大步走出公司，剩下的事全交给范美去处理。

    出来后的林阳径直朝大楼门口的一脸黑色轿车而去。

    驾车的正是血刀，他早就等待在了这里。

    “有什么收获吗。”上车后林阳问道。

    “收获是肯定的。”血刀自信的说。

    “李丰家庭势力的确很强，是凝重的第一大家族。”

    “还有，从咱们星光集团出来的宋一浩，就是去了李丰的泰达集团。”

    “这小子真不是个东西，刚到泰达就成了总经理。”

    “而且李丰也告诉他，他的任务只有一个，就是对付老大你。”

    “只要能收拾了老大你，不管宋一浩要什么资源，李丰都能答应他。”

    听得血刀的话，林阳不屑一笑。

    “看来李丰是动真气了。”

    想来也是，因为自己，李丰丢了很大的面子。

    除此之外还有就是因为自己的原因。

    让他悲伤了南都商学院的一个大过处分。

    这对他李丰和李家都有不小的影响。

    “老大，这个宋一浩，要不要我？”

    血刀在脖子处做了一个斩杀的手势，说道。

    “不用，还没到那种时候。”林阳抬手阻止。

    “对了，这栋大楼怎么回事。”

    他看了一眼旁边的楼，说道。

    “这大楼老板名叫庞海，在南都也算是个人物。”

    “不过李家势力很大，他不敢招惹。”

    “而且李丰给出了他一个非常诱人的价格。”

    说着，血刀将一个文件袋交给林阳。

    里面全部都是关于这栋大楼和彭海的资料。

    他早就猜到林阳会注意到整栋大楼，所以尽早进行了调查。

    十几分钟后，林阳下车上楼再次来到公司。

    “林阳，我刚联系这栋大楼的负责人了，我们可能进不到庞海。”

    见林阳回来范美快速迎上来，说道。

    她刚刚想办法联系大楼的负责人，想见他们的老板庞海。

    但负责人告诉她，有什么话可以直接跟他说。

    要见他们彭总，还没资格。

    正在二人说话知己，公司门口出现了两道身影。

    林阳两人转头看去，看到是了来年两个年轻男子。

    “他们就是驻大楼的负责人，刘伟和张松。”

    “我们想见庞海就要通过他们，但是。”

    范美低声说道。

    “星光集团，怎么还在呢。”

    “马上要黄的公司了，还在这硬挺着，不赶快逃命去。”

    二人进来后并没有与公司任何人打招呼。

    一副样子像是在逛菜市场一样两手插兜悠闲的转着。

    而且还随意一脚把门口的垃圾桶给踢翻了。

    “你们是干什么的。”两人的嚣张举动让众人感到气愤。

    一个年轻职员大步走来训斥道。

    “唉？你又是个什么东西，怎么跟我们刘经理说话呢。”

    “别说是你这么个小职员了。”

    “就算你们老板又怎么样，公司都要黄了还这么嚣张。”

    一旁张送对职员训斥。

    “我们公司慌不慌跟你有屁的关系，最起码现在还没黄呢。”

    “你们虽是这里的负责人，但我们租下了这里就是我们的地盘。”

    “现在我要你们滚出去！”

    职员脾气也是够冲的，直接给他怼了回去。

    “嘿？这给你能耐的，谁给你的胆子敢在这栋大楼这么跟我说话。”

    说着，张松直接一巴掌甩过去扇在职员脸上。

    此时职员气的满脸通红，恨不得现在就扑上去给他撕碎。

    但没办法，人家是这栋大楼的负责人。

    作为星光集团的员工，他不想给公司招惹太多的麻烦。

    “谁让你们打人的，我们还在这里呢。”

    范美怒气冲冲的走上来与两人理论。

    “范总，我看你就是点背，到哪哪待不下去。”

    “现在好不容易找个不错的，还马上要黄了。”

    “我看啊，你就不是工作的命，还是找个男人嫁了吧。”

    “要实在不行，你看我怎么样。”

    刘伟色眯眯的眼睛盯着她，伸手便朝范美脸上摸来。

    他如此举动让公司众人都是怒气冲天。

    他们太过分了点，竟然这么大胆。

    范美抬手打开他摸来的手，呵斥道。

    “现在给我滚出去！”

    两人不屑一笑，目光在公司里扫视一圈。

    “赶快搬吧，省的招惹更多麻烦。”

    刘伟说一句，转身便要离开。

    “站住！”

    只是在二人刚转过身的时候，一直没开口的林阳却出声了。

    两人下意识停下脚步回头看向林阳。

    “我要没猜错，这位就是林阳林总了吧。”

    “林总啊，听我一句劝，跟李少作对是没什么好处的。”

    刘伟在阴阳怪气的对林阳嘲讽着。

    而林阳却并不理会他，只是将目光看向一旁被打的男职员。

    “林总，我。”见林阳看来，职员弱弱的说。

    “现在给你两个选择。”

    “第一，离开星光集团。”

    “第二，他怎么打的你，你就怎么双倍打回去。”

    林阳看着他说道。

    他此话一出，众人都是一阵哗然。

    尤其是张松，不可思议的看着林阳。

    “你说什么，你敢让他打我？”

    职员坚定的点点头，随即大步朝着他走来。

    “你，你要做什么？”见他朝自己走来。

    张松有些慌了。

    “你敢！”

    “我看你动他一下试试！”刘伟呵斥道。

