    第574章神秘老头

    我看向我哥，他和邵一航站在衣帽间的门口。

    我哥在里面翻了翻，邵一航抱着双臂斜靠在衣柜旁一脸了然的冷笑。

    这两人，越来越有默契了啊！

    “你们干嘛笑得这么诡异……”我凑过去问道。

    我哥的背包里随时都带着手套，因为出去工作经常需要，所以他戴着手套翻东西不怕留下指纹，而邵一航没有翻，他抱着双手看着我哥翻箱倒柜。

    门口那位小三姑娘悄悄扯了扯老齐的衣服，两人从门口走开，到书房去说悄悄话。

    我哥回头看了我一眼，提醒我道：“小乔，去偷听他们说什么。”

    我皱眉道：“干嘛让我去？我才不要听他们的私密话，无非就是些邪淫的……”

    话没说完，我哥从衣帽间一个隐秘的小柜子里扒拉出几件东西。

    这什么鬼？

    “噗……”我哥忍不住笑了笑，邵一航也冷笑了两声。

    看我莫名其妙的样子，我哥说的：“乖，小乔别看这些，快去偷听……偷听很重要的！我们得搞清楚到底怎么回事。”

    这态度明显是打发我啊。

    我大概猜出这些东西的用途，可为什么长得这么奇怪？

    我默念宝诰召唤了小鬼差，派他们光明正大的去偷听那两人说什么，我自己就站在衣帽间门口，盯着我哥翻东西。

    “这两口子有意思啊，我有点搞不懂他们是怎么个角色。”我哥看着小柜子里的哪些物品。

    我看到有绳子、有各种奇形怪状的小棍子、还有带着塞子的尾巴、还有一些类似精神病人用的束缚衣、还有一些两条小棍的裤子……

    噗……

    这简直像个XX博览会的展示品。

    邪淫啊邪淫。

    “邵总，你们这些上流人士玩得这么下流，真的不怕邪淫因果报应啊？”我哥笑着问。

    邵一航皱眉道：“别把我算进去，我可是难得的一股清流。”

    “咳咳咳……”我差点呛到。

    邵一航看着我，不满的说道：“小乔姑娘，你什么意思，我可从来没乱玩过，就算我那啥，也不代表我乱来吧。”

    “好好好，你们继续探讨，我不插话。”我忍着笑，努力绷出一脸严肃的样子。

    我哥继续摆出一副破案的样子，摸着下巴坏笑道：“有意思了……我原先以为，是男主人搞小三，现在看来……好像男主人是受害者啊。”

    啊？这怎么说？

    “看这些器具，明显是女人用的……而且作用的对象，也是女人啊，不然要这些双头X来干什么？”他鄙夷的撇撇嘴：“好好的遵守阴阳规律不好么？偏要入邪淫之道。”

    邵一航皱眉问道：“你们老说邪淫邪淫，什么意思？”

    我哥耸耸肩：“你又不信道，问来干嘛？”

    邵一航不甘心的转头看向我：“小乔姑娘，解释一下？”

    “呃……就是与配偶以外的人做那种事……还有就是，与不当之人、在不当之地、或不当之时、溺于不当之事……都算邪淫。”我委婉的解释道。

    “你们说话都神神叨叨的，什么叫不当？”邵一航皱眉问。

    “就是违背自然规律、阴阳顺逆、道德伦常、养生静心这些的，都是不好、不恰当的行动，会犯了邪淫之戒，邪淫必定会损福德……如果福德深厚，可能一时半会儿还看不出来；如果本来就没什么福德的人，就容易出事。”

    我解释了一番，看他眉头皱了皱有点不高兴，于是委婉的补上一句：“你不信道，可以听听就算了，不用奉为准则。”

    “……你说容易出事这点儿，我信。”他突然冒出一句。

    他冷笑道：“多少官员是被二奶情妇小三拉下马的？”

    我没敢接话，貌似他老爹也有这方面的问题？

    我哥探查了一番，心里已经有数了，加上小鬼差偷偷跑回来汇报。

    “小娘娘，兄长大人，那个男人一直在骂那个女的，说那个女的逼疯了他老婆，才会做出自杀这种傻事。”

    “那女的怎么说？”我哥饶有趣味的问。

    “那女的说自己没料到这种结果……”

    这件事确实狗血得不行，这家自杀的那个女主人，是个双性恋者，她在女性面前很强势，比如对这个小三，她把这个小三拉下水，接受了这种不寻常的爱恋，一直跟这个小三挺好。

    但是这个小三只是好奇而下了水，玩了一段时间后，觉得有些腻了就想分手，而且一来二去的，跟男主人看对眼了。

    男主人一直是个怂货，有次偷偷和小三幽会被女主人撞见了，女主人受了很大刺激，精神状况一直不稳定。

    我哥笑道：“这有点搞笑，估计那女的觉得自己原本左右逢源、脚踏两只船挺嗨皮的，结果发现自己才是被绿了的那个，还是自己的两只船凑在了一起绿了她，一时间气疯了就做傻事了。”

    邵一航冷笑道：“老齐那个怂货，一直是啃老婆的，知道自己老婆有这方面的嗜好也不敢有意见，估计他觉得只要不是和男人搞，就不算戴绿帽吧。”

    小鬼差悄声说道：“兄长大人，我还听到那女的说：请法师来改改家里的布局，顺便让她在头七回魂夜乖乖的走了不就行了？那时候我俩不就能在一起了？又不是我们害她的！是她自己跳楼的！怪我们啊？我还让她玩了这两年呢！又不欠她什么！”

    我哥的嘴角抽了抽：“这事我真不想管……哪边都不想帮。”

    “别这么说……既然我们来了，就让阴阳归位就好，其余的因果报应我们就不管了。”我劝了一句。

    我哥撇撇嘴，最后离开前给了几张符咒，约好了头七那天再来。

    我们离开的时候，站在电梯前等候电梯。

    外面开始飘雪，天色阴沉，我莫名的感觉到背脊一阵发寒，鸡皮疙瘩冒了出来。

    电梯间灯光明亮，铺满了瓷砖，没有什么阴暗角落啊……

    叮！

    电梯门开了。

    突然一声怒喝从天而降：“什么人？！”

    我吓了一跳！刚才那种背脊发麻的感觉猛地一抽，渐渐消退了。

    我抬头，看到电梯里站着一个须发皆白的老人家，正横眉怒目的瞪着我们——

