    前途是光明的，道路是曲折的。

    梦想是美好的，现实是残酷的。

    李常春坚信，残酷是暂时的，胜利终究会属于自己的。

    由于实力悬殊问题，又派上去两名弟子切磋。

    结果不言而喻——惨败。

    倒是春满楼弟子悍不畏死、勇于挑战的作风使其他人深有感触。

    死，对于春满楼弟子来说太正常不过。

    每天不死一回浑身都不舒服，可是看在别人眼里就使人汗毛倒立了。

    李常春现在忐忑不安的心越跳越快。

    一连四场惨败，最后一场再败的话可就代表切磋以败场结束。

    精魄拿不到暂且不提，丢人是大。

    脑海中快速寻找对战办法，急的手心、额头上沁出了汗珠。

    想办法的同时，一双眼睛死死在张辽身上扫来扫去，希望能用他的“火眼金睛”在张辽身上找出破绽。

    突然间李常春把目光定格在了张辽腰间。

    微微的把双眼眯成一条线凝视着一样东西。

    张辽腰间划着一枚玉制腰牌，腰牌惟妙惟俏。

    随之又转脸看向韦俊良腰间的腰牌对比。

    “嗯？不一样！”李常春凝眉，在心里嘀咕。

    按说一个门派挂的腰牌一样才对，这发现就让人值得深思了。

    李常春眉头拧成一团苦思冥想。

    然之默默点头，想通了问题所在。

    “这根本不是铭雪宗弟子，而是韦俊良找的高手替换来的吧！好一招偷梁换柱！”

    你有张良计，我有过墙梯！

    你做初一，我做十五。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    居然跟爷爷耍赖的？

    好，爷爷陪你玩到底！

    台上张辽盛气凌人，还在嚣张跋扈的叫嚣。

    李常春啐的一口唾沫吐在脚下。

    心中狠叫道：等死吧你，把脖子洗干净等着！

    嘴上却对一旁的韦俊良说道：“韦宗主，我这名弟子突然肚疼不便出战，容我换一个再来。”

    最后上台那名弟子瞬时明白过来，急忙捂着肚子倒在地上打滚配合。

    “哎哟，疼死我了，我的胃啊，我的肝啊，我的大肠小肠十二指肠啊……”

    脸色苍白，虚汗淋淋演技相当不错。

    韦俊良脸皮子哆嗦，讥笑道：“呵呵，李大帅管教可真严，让弟子哪里疼哪里就疼呢。”

    李常春嗤叫：“要你管，我家弟子疼哪我就说了算，你奈我何！”

    韦俊良难以启齿。

    心说不就是想换队员嘛，就最后一场了看你能换个什么。

    这边可是还有四个封号圣君没出手呢。

    看你春满楼能换个多厉害的。

    到底还是输！

    “好吧，那李大帅请自便。”

    李常春哼的甩着袖口离开。

    跑到山门前找到王富贵。

    探手要来两颗灵石精魄。

    他要动用战神金刚的力量对付这群无耻的家伙了。

    “取之于人，用之于人，本帅会把连本带利的一并讨回来！”

    说罢毅然从储物戒指中取出战神金刚蛋甩在地上。

    砰！

    噜噜咔咔一阵响，战神金刚变作人形战斗形态。

    只不过能量耗尽依然呆滞的杵在原地。

    李常春在脑海里问道：

    “系统，这灵石精魄往哪装？”

    【叮~回宿主，只需要把灵石精魄贴近战神金刚胸前能量槽就会自行吸收。】

    能量槽？

    李常春在战神金刚胸前扫来扫去。

    心说应该是这个闪红光的地方吧。

    试探性的把灵石精魄贴了上去。

    呼！唰！

    从灵石精魄上流淌出一股流水状宛若实质的灵气，眨眼间钻入战神金刚体内。

    再看手中的灵石精魄已黯淡无光，里面的灵气瞬间被吸光，俨然变作了一块没用的灰白色石头。

    就这一下子就消耗完一块灵石精魄，给李常春心疼的不得了。

    然后，吸收了灵气的战神金刚双目璀璨，胸前的小红灯也不闪了，恢复到正常形态。

    咔哧咔哧，战神金刚活动了下筋骨，机械般的声音响起。

    “主人，有何吩咐？”

    “嘿嘿，给我当弟子，揍几个人去。”

    “遵命！”

    李常春眼神突然变得冷厉，咬牙切齿的说道：“一会打架不用留手，拿出你的全部实力，打死一个算一个。”

    战神金刚点头：“谨遵主人吩咐。”

    王富贵一双疑惑的眼睛，凑过来上下各种打量战神金刚，看的目瞪口呆。

    觉得像人，又不像人；似妖怪，又不像妖怪。

    完全看不出来战神金刚属于什么物种。

    “大帅，这是啥？”

    李常春歪嘴笑道：“呵，这是你师弟。”

    “师弟？”王富贵一阵挠头，头皮屑哗啦啦往下掉：“大帅，那他叫什么名字啊？”

    李常春摸着下巴、低着头，心里像有七八十个辘轳在旋转。

    名字……

    战神刑天。

    但是跟别人重名不太好。

    比刑天更牛，就再给它多一重天。

    那就叫他刑天天吧。

    “他叫刑天天，叫他小天天就行了。”

    “小甜甜？！”

    王富贵哐当一下下巴砸到地上。

    这叫法也太鬼畜了些吧。

    咋的看这位师弟都威武不凡、孔武有力的样子，一身铠甲包裹到牙齿，想不到名字却如此动人。

    “哎，随意了。”李常春摆手命令道：“走了小天天，咱们去干架！”

    咔嚓咔嚓！

    带着战神金刚一步一个脚印，向铭雪宗里面踏去。

    王富贵等弟子看着被战神金刚走过的路面直咽口水。

    惊骇的完全呆住了，好像失音了一般，张大个嘴巴说不出话来。

    这小师弟什么实力啊，未免也太恐怖了吧。

    霸气侧漏！都不知道收敛实力的么？

    还真做到了一步一个脚印。

    兄嘚，这可是青石打磨成的地面哦。

    你老这么走路，脚不疼么？

    先不说脚疼不疼。

    战神金刚全身有十万八千多斤重量，就算浓缩到正常人身高那它还是一样重。

    就好比一座移动的铁山一般，地面这些青石怎能承受得住如此压力。

    说话间，李常春已经带着战神金刚一路咔嚓嚓的回到了比武台前。

    这次他要找回男人的尊严，把丢掉的尊严重新捡起来。

    让这些践踏过春满楼尊严的家伙，通通被战神金刚踩在脚下才能解心头之恨。

    把战神金刚叫上前来，指着对韦俊良说道：

    “就让我这个小弟子上台切磋吧。”

    韦俊良等人通通把目光焦距到了面无表情的战神金刚身上。

    心说以前那些弟子好歹有点聚气境的修为，这位倒好看不出一点修为，也从其身上感受不到一丝真气波动。

    尤其是这一身厚重的铠甲，套在身上都替他累。

    一个个在心里猜测。

    难不成这是个外炼筋骨的弟子？

