    “什么？原有的基础上上涨20%？”

    李叔一听这话立刻便急了。

    “军爷，万万使不得啊！受到暴风雪的影响，我们也一连好几天都没有找到食物了！原本的供额都很难保证，这还涨真的是拿不出来啊！”

    “劳资可没跟你们商量！这是那些大佬们的决定，你如果不服，那就去找他们理论。”

    “更何况，你们不是有那小子吗？他那么有本事，这点小事能难得到他？”络腮胡大汉理都没理李叔，冷冷的留下这句话，随后越野车掉转车头便朝着远处驶去。

    李叔愣愣的看着越野车逐渐消失在漫天风雪之中。

    “这帮天杀的混蛋，真的是要将人往死里逼啊！”

    ……

    “额……别紧张，我们没什么恶意。”

    里屋之中，王毅感受到了那少年的戒备。

    对方似乎颇为紧张，可能是因为那卧病在床的妇人的缘故。

    突然莫名其妙的被人弄到这里，王毅也颇感无奈，只能安抚道。

    “我们只是想来和你们交易点食物与燃油，没有其他想法。”

    “交易……？”

    让孟全怔了怔，旋即下意识的摇摇头。“我们没有食物和燃油能跟你们交易。”

    王毅其实已经看出来了。

    这半天他看到的这些幸存者，全都是一副面黄肌瘦病恹恹的样子，显然食物方面的问题比较严峻。

    王毅想了想，又问道：“外面又来了一群人，荷枪实弹，好像很厉害的样子，那个大爷出去应付了，还特意叮嘱让我们躲到这里，那些是什么人？”

    “那些人是这座城市的蛀虫！”孟全的眼中闪过愤愤不平之色，“明明拥有着强大的武力，却用来欺压和剥削其他人！”

    虽然只是最简短的一段话，却已经足以让王毅弄清楚事情的来龙去脉。

    “原来如此……”王毅了然，难怪刚才那个大爷会那么紧张。

    末世之中，这样的情况真的是屡见不鲜。

    没有法律的约束，某些人一旦拥有了强大的武力和权力，心中的邪念便会不自主的滋生。

    对于那些人而言，谭雅和娜塔莎祸国殃民级别的样貌的确极具吸引力。

    只是如此一来，王毅反而颇为诧异了。

    正所谓事不关己高高挂起，若是自身没有足够能力自保，明哲保身才是聪明人的做法。

    可是刚才那个大爷，却才刚刚认识自己不过几分钟，便敢冒着被那些人发现的风险将谭雅和娜塔莎藏起来，这可不是普通幸存者能够有的勇气！

    明明只要将他们自己摘出去，无论王毅跟那些武装人员有任何冲突跟他们都无关的。

    “你们这里的那位大爷是个好人啊……”

    王毅开口感叹道。

    孟全愣了愣，没想到王毅会突然说出这样一句，不过他却颇为认同的点点头。“李叔人真的很好，病毒刚爆发的时候，如果不是他，我和我妈可能就都是在丧尸手里了。”

    就在这个时候，王毅身边，始终在用一种饶有兴致表情打量着孟全的谭雅突然开口了，不过她并未在现实中说话，而是通过雷达站从意识内向王毅说道。

    “指挥官，这个少年并不简单，应该是一名超能力者。”

    “他是超能力者？”王毅诧异的看着孟全，这个少年看上去也就十八岁左右，谈吐间也颇为青涩，没想到居然还深藏不漏。

    这个时候，王毅回想起了刚才瞥到的那位李叔身旁同伴扛着的半只变异兔，也终于明白了这样一个小幸存者团体，在别人的压迫下为什么还能生存到现在。

    “我看得出，你应该挺厉害的，外面那些人应该不是你的对手吧？既然他们欺压你们，你为什么不反抗呢？”

    王毅看着孟全，又开口问道。

    “反抗？呵呵。”孟全闻言，苦笑一声。“你是外来者，根本不知道这些人的实力究竟有多强，外面那些人，只是一帮狗腿子马前卒而已，他们真正的头领是一名超能力者，他手下也有数名能力者，个个实力强大！”

    “而且他们不光只有超能力者，他们的总人数有近千人，持有大量重火力武器，甚至还有坦克！太原不是没有人试图组织起其他被压迫的人奋起反抗……可那些人都死的很惨。”

    “这么强吗？”

    王毅颇为惊诧。

    近千人的势力，外加数名超能力者，外加大量重火力武器和坦克……这样的兵力配置！

    能够拥有如此实力的，在末世绝对算得上一方霸主了！也难怪这些人不敢反抗。

    两人交谈间，房间的门被推开，李叔走进来，脸色有些不太好。

    他先是看了王毅三人一眼，说道：“不管你们想要什么，都最好放弃，然后尽快离开太原，否则你身边这两个女人一定会给你们带来杀身之祸。”

    ……

    与此同时，已经驶出一段距离的络腮胡大汉突然眉头微微一皱。

    “有点不太对。”

    他看向身旁的同伴，问道：“那老东西刚才说，那两辆车是那小子外出寻找食物的时候碰巧遇到的，发现能开还有汽油便让他们去给开回来的？”

    “是啊。”同伴点点头，他并没有想那么多，目光始终盯着那一半兔肉，已经在脑海中想象了无数种兔肉的做法，口水直流。

    “TM的！别看那兔子了！你以为那玩意轮得到咱们吃？”络腮胡大汉骂道。

    见同伴将注意力从兔子上转回来，络腮胡大汉便又继续问道：“刚才他说，这两辆车是那小子外出打猎的时候找到的，发现还有汽油就开了回来是吧？”

    “从丧尸病毒爆发，末世降临到现在，已经有近半年的时间！按道理，即便车辆油箱的汽油还未挥发完，也有了很多沉淀才是！现在路上这么多积雪，即便是咱们的越野车也得加大油门猛轰才能前进，那种车怎么可能开的回来？”

    络腮胡大汉越说，眼睛便越亮。“玛德，这次可能让咱们抓到大鱼了！那两辆车有大问题！马上掉头回去！！！”

