    孙鑫本来是想好好说的，可是没有想到现在居然是这样的一个结果。

    也没有想到自己的妻子，到了现在居然还不支持自己，所以心里多少有一点失误。

    “我刚才说的那些话全部都是我的心里话，我也希望你可以仔细的想一想，其他那些多余的话我就不说了。”

    说着他也就直接翻了一个身，看起来好像也不想再继续说下去了，毕竟已经没有任何意义。

    林沐然本来是非常生气的，哪怕就算是捂着耳朵，也能够听到他这样说话。

    但是没有想到都已经到了现在了，他还依旧不知悔改，于是听完了这些之后就直接冷笑了一声。

    “你的意思是难道我现在不善解人意吗？还有就是也不支持你，所以你都已经有一点生气了。”

    她本来是没有吭声的，可是在此时却一下子控制不住自己的脾气，而且说到了这里更是讲。

    “我本来就是因为心疼，你也怕可能会赔钱的，所以我才会这样的说，但是没有想到你一点都不了解我。”

    孙鑫怎么可能不知道对方是什么意思，但现在如果要是继续说下去。

    恐怕他们两个大半夜的也没有办法睡觉，而且是要直接吵起来的。

    明天自己也都还有事情要去做呢，而且吵架的话，那也都会影响到孩子。

    “你先稍微冷静一点吧，我并不是那个意思，你误会我了。”

    他现在就只能够先这样说，而且随后更是拍了拍自己的媳妇。

    “这一次你就相信我吧，如果要是真的赔钱了的话，到最后我什么都不会说的，而且以后也都听你的。”

    林沐然本来是有一些生气的，可是听完了这些之后，也知道他其实是在给自己台阶下。

    哪怕他的心里就算是有一点生气，但是现在也并没有表现出来，还在这里安慰着自己。

    看着这样的表现心里总算也是舒服了一点，于是就只能够先说。

    “其实我也并没有什么其他意思，而你都已经这样说了，那我就相信你这一次，也希望你可以尽快做到最好。”

    林沐然说完了之后也就没有再吭声了，好像已经是想要让这个事情给过去了。

    所以她也就不想再去管了，到最后哪怕就算是赔钱跟自己也没关系，毕竟该说的都已经说了。

    孙鑫也明白自己的妻子都已经是做出了妥协，能够做到这里都已经是挺不容易的。

    但是随后他也没有在那里继续说话，毕竟现在时间都已经不早了，第2天还有事情。

    等再一次起来的时候，孙鑫特意起了一个大早，随后对着妻子说。

    “那我就先出去忙事情了，你放心，这一次我一定会让你好好的挣一笔钱，而且也不可能到最后让你失望。”

    他别提有多么的认真了，甚至也知道自己说的这些话，可全部都是自己的肺腑之言。

    林沐然其实本来是不想吭声的，可是听到他这么说，心里虽然说是有一点担忧。

    但也知道他不管再怎么讲，都是为了这个家庭好的，于是就只能够先说。

    “那你就一定要记住了，如果要是大的投资的话，咱们就还是算了吧，慢慢的来。”

    给出了这样的一个回答之后，语气看起来。都已经是跟昨天晚上，相比起来变得平缓了不少。

    孙鑫也没有想到转变，居然这么快，看来女人还是需要哄。

    不过此时他也是非常满意的点了点头，因为如今能够得到这个回答的，我觉得是挺不错的。

    “那我就先回去了，其他那些多余的话我也不说，你就在家里等着我回来吧，我一定会给你一个满意的答复。”

    说完了之后他就直接去洗漱了，也准备要迎接着新的一天的到来。

    孙鑫早就已经在那里开始安排起了人，而且已经开始招聘员工。

    这个超市不管说什么都是要开的，现在看起来好像并没有什么收益。

    但是过不了两年之后，他们一定会日进斗金的，而且如今的成本也不算是特别大。

    “你确定你要进这么多货吗？我怕你到最后可能是会卖不完的，而我这边根本就不包售后。”

    他来到了一个批发商，在这里订下了许多的货。

    本来是由下手跟他对接的，但是老板最后都已经出动了，因为自己看到了这么大一笔订单。

    他可真的是非常意外的，所以就只能够先来见一下这个客人。

    孙鑫也没有想到居然会惊动了老板，不过这一次自己本来就是挺认真的，所以就说。

    “你就放心吧，就算是到最后赔钱了，也不可能会找你的，更何况我自己有自己的打算。”

    把这些话全部都说完了之后，这个合作就已经算是达成了，接下来等着送货和装修就行。

    “你确定咱们这样的装修可以吗？我怎么觉得有一点太超前了，其实简单的装修一下就行。”

    林沐然在这一天，也过来盯了一下他们的进程，可是一进来看了看之后就直接问了起来。

    孙鑫当然也是清楚这一切的，因为在外人眼里，的确自己做的这些也是太离谱。

    但是自己心里本来就是有数的，所以根本就不用在乎这些，于是他就直接说。

    “到最后我一定会让这个地方变得富丽堂皇的，而且也会变得让平民老百姓也能够消费得起。”

    说着他看起来，好像都已经是变得非常满意，更是在那里解释了一下。

    “所以我就是准备要让大家用最少的钱，来换取一个最好的服务。”

    这样看起来好像就没有任何的问题了，而且到最后大家花钱也会花的心甘情愿。

    林沐然本来是有一点不赞同的，可是听到了这么说，觉得不管再怎么样还是算是有一点道理。

    只不过就是花的钱实在是太多了，自己心里也有一点心疼，毕竟能够攒下这些也不容易。

    “算了，这里如今是你的生意，那我就不说太多了，接下来只要你自己有所准备就行，我一定会好好支持你。”

