 “额？

上仙的意思是？”

    马面没听懂沈玄的意思，有些愣神。

    “轮转王是我兄弟，你应该知道吧！这里是他的管辖地，如今出了事，我这个做哥哥的，当然要帮。”

    “好像是。”

    马面恍然大悟，早在之前他就听说过轮转王和沈玄是好兄弟，只不过轮转王境界太高，不是他所能接触到的，久而久之也就忘了。

如今被沈玄提起来，这才想了起来。

    “可是，上仙您的实力？”

    马面对于沈玄目前的实力，仍然不敢苟同。

    “我只是说帮忙，又没有说跟那邪灵打，带我去阎王殿。”

    沈玄对马面说道，虽说接下来可能很难，但他脸上却挂着一抹笑意。

    困难和机遇向来并存，这点他深信不疑。

    马面被沈玄这么一说，尽管沈玄的实力很低，但他心里却是安心了许多，好像沈玄真的能帮地府抵挡这次浩劫。

    “对了，刚才放出去那些阴灵，怎么处理？”

沈玄对马面问道，那些恶灵一旦出去，很有可能会在鬼界大肆杀戮，而这些业力，可能就要算在沈玄身上了。

    他在山河社稷图内收养那些村民，其实也是为了提自己的愿力，愿力越强，他日后获得的好处越大。

同理，业力越大，对他的阻碍也越大。

    “上仙放心，我刚才已传音孟婆，她会处理干净。”

    “那就好，咱们走吧！”

    沈玄点点头，放下心来。

    马面左右看了一眼后，一股鬼仙之力包裹住沈玄，迅速朝着阎王殿方向掠去。

    混元大罗仪照不到地府，却没曾想在地府内起了乱。

尤其是这乱的源头，竟然还是一位大罗金仙级别的高手，对沈玄来说，是个不小的挑战。

    马面对地府内的路很熟，带着沈玄躲开那些恶灵的势力范围，小心翼翼的靠近了阎王殿。

    阎王殿外，沈玄和马面停在了远处，看着阎王殿此时的情况，顿时有一种看大战的感觉。

    阎王殿此时的阵法已经启动，一道道鬼仙之气弥漫，形成了一个巨大的护罩，保护住整个阎王殿。

    而在这护罩外围，足足超过上万的阴灵围困，可谓是密不透风。

这些阴灵虽说围困，但手上可并不闲着，不断的发动攻击，想要破掉这个阵法护罩。

    整个阎王殿的建筑超过五千平方，整个看起来面积还是很大的。

在阵法内部，五方勾魂使者各自站好一个方位，不断的为阵法注入能量，保持着阵法的运转。

    至于那邪灵，沈玄则是没有看到，应该是藏在某处，不想现身罢了。

    “呵，还有很多鬼仙，怪不得。”

    沈玄看着阴灵这边阵容，点了点头。

这些鬼仙，便是罗刹，极为凶狠。

若是脱离鬼界进入人界，恐怕人界将要经历空前的浩劫。

别说这些罗刹，单单在鬼界入口处被封印的罗刹，都硬生生耗死了一位人类地仙级强者。

    “上仙，咱们是要进去还是怎么着？”

    马面此时也有些犯难了，他自己进去倒是不难，但若是带着沈玄一起的话，那结果就不好说了。

    “进去，你直接进，不用管我。”

    沈玄话音刚落，整个人便消失在原地，不知所踪。

    他现在整个人藏身空间，将这空间依附在马面身上。

这样马面进出，都不会阻碍，自己也能顺利进去。

    “上仙。

。”

    马面感知到了空间之力，询问沈玄。

    “直接进去。”

    “好。”

    马面应了一声，不愧是九劫散仙，手段就是多。

    他看着前方被围困的阎王殿，整个人旋转起来，直接进入到地面空间以下。

整个过程，并没有被那些阴灵察觉到，悄无声息。

    ……    天界，仙帝殿内。

    仙帝站在混元大罗仪前，脸色阴沉的可怕。

    混元大罗仪将整个鬼界都观测了一遍，并没有发现沈玄的任何踪迹。

    也就是说，他耗费了巨大能量，启动混元大罗仪，观测了人界和鬼界，却没找到沈玄的蛛丝马迹。

等同于，他的能量白费了！    这对于一位仙帝来说，可谓是奇耻大辱。

    “混账，竟然敢蒙混本仙帝！”

    他脸色阴沉，口里咬牙说出这句话。

    仙界三位仙帝共同出手，想要诛杀一位九劫散仙，夺取神器，竟然还失败了。

到目前为止，他们没有收到任何利益，相反还损失了一位仙帝。

现在，哪怕只是残魂，都让他们没有头绪，被玩的团团转。

    不过，他毕竟是仙帝，很快收拢心神，立刻传音给灵兽大陆上另一位仙帝。

    “你探测的怎样了？”

    ……    灵兽大陆，极北之地。

    一位绝世美男子正优雅的行走在这冰面之上，他身材修长，身穿金袍，看起来很是高贵优雅。

    这便是最先抵达灵兽大陆上的这位仙帝，他的步伐不紧不慢，也不知道在寻找着什么。

    “你呢？

混元大罗仪有何收获？”

    听到仙界仙帝的传音，他面带微笑的说道。

    “没有收获，未查探到。”

    “哦？

是吗？”

    这位优雅仙帝脸上露出一抹好奇之色，不过却没有过多的惊讶，好像对方的话，他早已猜到了一般。

    “你什么意思？

启动神器，已经耗费巨大，你不信我？”

    天上的仙帝听到这阴阳怪气的回答，顿时气不打一处来。

本来他就很憋屈了，现在竟然还被猜疑。

    “呵呵，神器是你启动的，观测也是你做的，我看不到，也查不到。”

    这位仙帝说话间阴阳怪气，听着确实很不舒服。

    “怀疑我？”

    天上这位仙帝，努力压制着自己的脾气，要不是不是在一处，他肯定会大打出手。

    “跟你说笑呢！瞧把你吓的，都身为仙帝了，火气还这么大，现在观测不到无非有两点。”

这位仙帝脚步依旧没停，优雅的往前迈步。

    “哪两点？”

    “身为仙帝，要遇事不惊，这点都做不到，活该被人斩了一个。”

    这位仙帝随后对其悠悠的说道。

    “一：要么他还未成型，这点我们只需等着就行。

二：有人报信，能和他有关系的，也只有从地球飞升来的那位了，你说呢？”

 