    “杀！”

    大战继续，双方打得十分激烈，刀界的几十个主神，一个个都是发了狠，疯狂攻击，发誓要合力击杀林飞。

    只不过，林飞的战力，实在太强大了。

    每一招一式，都蕴含着恐怖的世界伟力，威力大得惊人。

    而且，林飞的剑道水平，高明之极。

    比起四大势力中的那些主神，还要高明。

    无穷无尽璀璨的剑光，源源不断从林飞体表的毛孔之中，喷射出来，就好像在林飞的身上，披上了一层辉煌的剑翼。

    这一层剑翼，使得林飞有一种万法不侵的味道。

    而且，林飞的身法，配合种种与时空有关的法则，使得林飞的身形，诡异之极，每一步，都犹如行走在另一个时空岁月。

    还有，林飞的神识力，太强大了。

    控制着诛神剑，时不时发动突袭，威力十分可怕。

    所以，这几十个刀界主神，虽然人多势众，但是，没有占到什么上风。

    反而，不断有主神，被林飞打伤。

    而林飞，连半点伤，也没有！    吼……    林飞打得十分畅快，仰天长啸。

    咻咻咻！    突然之间，三个一模一样的林飞，同时出现，分别向三个主神冲去，全力出手。

    一刹间。

    林飞曾经修炼过的种种秘术，同时施展出来。

    伴随着浩浩荡荡的世界伟力，向前镇杀。

    噗！    一个刀界主神，被林飞一剑剖开肉体，从头到脚。

    轰！    另一个主神，被林飞一拳轰穿腹部，血淋淋的拳头洞穿他的躯体，从后背脊伸出来。

    啊！    还有一个主神，被诛神剑刺中眉心，神魂体受伤，发出凄冽的惨叫声。

    一招之间，同时攻击三个主神，而且，都击伤了对方。

    这样的战力，让刀界其它的主神，一个个都是心中直冒寒意，下意识地退后几步，离开林飞远一点。

    这一场大战，打到现在，刀界的几十个主神，已经开始处于下风。

    “林飞，你真的想向我们刀界宣战吗！”

    一个刀界主神，朝林飞大吼。

    “宣不宣战，都没关系。

    总之，我要你们刀界的人，统统滚出剑界。”

    林飞淡淡一笑。

    “住手！”

    刀界那个身材高大，满面红光的老者大声喝道。

    刀界的几十个主神，都是同时后退，停止向林飞攻击。

    这些刀界主神的心中，都是明白，再打下去，他们也不可能，打败林飞。

    “哦？

    不想打了吗。”

    林飞一愣。

    “不打了。

    林飞，你不愧是世间少见的妖孽，再打下去，我们不一定，是你的对手。”

    那个满面红光的老者，倒是十分直接了当。

    “呵呵，老头，你倒是识趣。

    不过，你们刀界的人，最好快点撤出剑界。

    否则，到时，别怪我不客气了。”

    林飞冷冷说道。

    “林飞，我们刀界的扩张大计，不可能，因为你一句话而停止。

    林飞，我承认，你的战力确实十分强大。

    但是，凭你一人之力，还无法，对抗我们整个刀界。

    特别是刀霸他老人家。

    如果你惹怒了刀霸老祖，必定难逃一死。”

    那个满面红光的老者，对林飞说道，话语中带着威胁。

    “我想强调的，只有一句话，你们刀界的人马，给我滚出剑界。

    我可不管你什么刀霸不刀霸的。

    如果你们刀界的人马，不识好歹，到时，就别怪我无情。”

    林飞冷冷说道。

    “大胆！    林飞，你竟敢对刀霸老祖不敬。

    这是死罪！”

    林飞的话，让刀界的那些主神，一个个大惊失色。

    刀霸是刀界主宰，实力可怕之极。

    刀界的这些主神，事实上，都是刀霸的手下。

    “嘿嘿，刀霸老祖又如何，招惹了我，就算是你们的刀霸老祖，我一样照打。”

    林飞说道。

    林飞的性格，从来都是天不怕地不怕。

    就连帝江那样的高手，林飞也一样，敢对着干。

    林飞相信，这些刀界主神口中所说的刀霸老祖，就算再厉害，也不会比帝江更强。

    “林飞，你太狂妄了！”

    “小子，你的言语中，竟敢辱及刀霸老祖，你等着吧，刀霸老祖迟早会降罪给你的！”

    ……    林飞的话，让刀界的那些主神，再一次暴怒起来，一个个朝林飞大吼大叫。

    因为，刀霸在刀界之中的地位，就好像，剑老人在剑界之中的地位一样。

    至高无上！    受到所有生灵的敬仰。

    就连这些主神，也把刀霸视作偶像！    现在林飞看不起他们的偶像，他们自然急。

    “不服吗。

    不服的话，再来打一场啊。

    否则，就给我闭嘴。”

    林飞冷笑说道。

    林飞的话，把那些刀界的主神，气得暴跳如雷，可是，偏偏又不知道，该如何反驳。

    “我想说的话，已经说了。

    你们刀界的人，抓紧时间，滚出剑界吧。

    下一次，我再来，就没有这么好说话了。”

    林飞留下一句话，转身走出千剑位面，瞬间消失不见。

    刀界的那些主神，一个个气得脸色发白，恨不得，上前找林飞拼命。

    可是，最终还是忍住了。

    刚才打了大半天，他们没有占到丝毫便宜。

    反而弄得伤痕累累。

    眨眼间，林飞已经没有任何的踪影。

    只剩下刀界的几十个主神，一个个脸色阴沉，满腔怒火，无处发泄。

    这里是刀界大军的总部，戒备森严，代表着刀界的威严。

    可是，林飞想来就来，想走就走，来去自如！    如入无人之地！    这对刀界大军来说，是一个巨大的耻辱。

    可是，偏偏，这些刀界的主神，半点办法，也没有。

    只能眼睁睁地，目送林飞离开。

    此时，这些刀界的主神，一个个都是憋屈到了极点。

    “此子不除，就凭我们这支刀界大军，无法占领剑界。”

    那个满面红光的主神，缓缓说道，语气十分严肃。

    “不错。

    林飞，已经是我们继续占领剑界的最大障碍了。”

    其他的主神，也是默认。

    “林飞太霸气了！    他的所作所为，太解气了！”

    刚才那一战，整个剑界，有无数的生灵，都在关注着。

    看到林飞闯进刀界大军的总部，把那些刀界的主神，打得没脾气，剑界之中，不知道，有多少生灵，暗暗叫好。

    毕竟，刀界大军，是侵略者。

    不知道，有多少剑界的生灵，死在这些侵略者的刀下。

    所以，剑界的生灵，此时，都觉得十分解气。

    

