    “可以走了吗？”

    厉北爵见江宝宝半天没有说话，眼底忍不住闪过一丝笑意，突然开口问了一句。

    江宝宝猛的回神，下意识的便点了点头。

    随即才反应过来，自己刚才好像答应了什么。

    靠！

    怎么就点头了！

    果然一涉及到墨白和衍宝的事，自己就瞬间智商减半！

    江宝宝一边想着，一边开口确认道：“为了防止你反悔，你刚才说的话，我们得签一份合同。”

    “可以。”厉北爵点头答应，不慌不忙的说道：“我可以立刻就让人去把合同拟出来，然后传给我，但是现在……我们再不出发的话，就来不及了。”

    “好吧……”事已至此，江宝宝只好点头答应，跟在厉北爵的身后，一起上了飞机。

    直到坐在座位上，还有些没反应过来。

    自己居然真的就这么答应，跟厉北爵一起去了？

    不过只要真的能够缓和一下墨白抚养权的事情，那也算值得……

    江宝宝一边想着，一边忍不住微微点头，一副明显有心事的样子。

    厉北爵把她的表情尽收眼底，顿时忍不住好笑的在心里摇了摇头。

    让那两个小家伙选择要跟着谁？

    不会有那一天的。

    在这之前，他就会把眼前的女人追回来！

    “哒哒哒哒——！”

    直升机螺旋桨的声音突然响起，成功的拉回了江宝宝的思绪。

    她猛的回神，下意识的朝着窗外看了过去，这才看到飞机已经离开地面，有些距离了，放眼望去，能够看到整个城市的风景。

    “等会儿我们到了那边之后，应该是晚上，你不需要倒时差，吃过晚饭之后，就可以直接休息了。”

    厉北爵突然开口说道。

    江宝宝愣了一下，随意点了点头，表示自己听到了。

    随即又突然想到了什么，急忙开口问道：“对了，既然他们曾经参加过我们的……婚礼，那我有什么需要注意的吗？”

    “不需要。”厉北爵摇了摇头，唇角忍不住扬起一丝微笑的弧度，这才解释道：“他们只是记得你的长相，但是对你本人并不了解，所以不用紧张，放松就好。”

    “哦……”江宝宝点了点头，没有再多问什么，心里却忍不住有些犯嘀咕。

    厉北爵今天……怎么话这么多？

    居然会有耐心和自己解释的这么详细？

    不过……他都愿意为了这次的合作，答应自己的条件了，现在这样好像也没什么奇怪的……

    江宝宝在心里点了点头，在座位上放松下来，转头欣赏着窗外的风景。

    直升机的速度比一般的飞机要快很多，不过几个小时的功夫，江宝宝便看到海岛的边缘出现在了眼前。

    天色已经有些晚了，只能够看到平静的海面，和海岛上亮起的细碎灯光。

    “厉总，我们准备降落了，可能会有一些气流，麻烦您和夫人坐稳。”

    一路沉默的驾驶员突，然开口说了一句，话音刚落，飞机便稳稳的朝着海岛上专门用来降落的地方缓缓靠近。

    江宝宝眼看着海岛上的灯光，一点点的在眼前放大，这才忍不住惊讶地瞪大了眼睛。

    只见那里并不是寻常的海边小木屋或是别墅，而是一座看起来十分辉煌又华丽的城堡！

    “那座城堡……”江宝宝神色惊艳，忍不住小声的开口，却又找不到任何形容词来表达自己此时内心的震撼。

    “那座城堡是威尔森先生，专门为了他的夫人修建的，就是为了每年在这个时候过来度假。”

    厉北爵见她似乎很感兴趣，急忙开口解释。

    江宝宝恍然大悟的点了点头，脸上是毫不掩饰的惊讶神色。

    那究竟是怎样一位深爱自己夫人的先生，才会为了她在这里，修建一整座城堡？

    他们感情一定很令人羡慕……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，眼底飞快地闪过一丝连自己都没察觉到的羡慕。

    厉北爵却将她此时的小情绪尽收眼底。

    她喜欢城堡？

    如果这样的话……

    厉北爵微微眯了眯眼睛，飞快的在脑海中思索着，这世界上哪座海岛的产权目前还不归属于任何人。

    飞机缓缓的落在了地面上。

    江宝宝解开安全带，活动了一下手脚，这才从座位上站了起来。

    机舱的门缓缓打开，江宝宝跟在厉北爵的身后，打算走下去。

    可还不等走到门口，她却看到眼前的人突然停了下来。

    “怎么了？”江宝宝下意识的问了一句。

    厉北爵没有说话，只是不动声色的伸出了自己的右臂。

    “你的胳膊？有什么问题吗？”江宝宝愣了一下，一时间有些没反应过来。

    厉北爵顿时有些无奈。

    他真的很想知道，江宝宝这个女人为什么有时候敏感的过分，有时候又迟钝的气人？

    厉北爵在心里摇了摇头，干脆一言不发的，直接拉过了江宝宝的手，挽在了自己的手臂上。

    江宝宝神色一僵，这才想到了什么。

    对哦……

    自己的任务就是要和厉北爵扮演“恩爱”夫妻，当然要挽着他一起出去了……

    “不好意思啊，后面我会注意的。”

    江宝宝小声的说了一句，挽着厉北爵胳膊的手又紧了一些。

    厉北爵眼底闪过一丝笑意，这才带着江宝宝一起走了下去。

    两个人才刚出现在机舱门口，江宝宝便听到“砰”的一声！

    她被吓了一跳，回过神来，就看到各式各样的彩带从眼前飘落。

    “怎么样，爵？对我们的欢迎仪式还满意吗？”

    一道有些上了年纪的中年男人的声音响起，瞬间吸引了江宝宝的注意。

    她转头看了过去，便看到一位打扮休闲的外国男士，正搂着一位正笑的开心，打扮优雅的女士站在一边。

    “威尔森……”厉北爵无奈的摇了摇头，拉着江宝宝走了下去。

    “爵！你看起来比六年前结婚的时候要成熟了许多！”

    威尔森主动上前拍了拍厉北爵的肩膀。

    随即还不等他回答，便又笑着看向了江宝宝，大声的说道：“我想你这样的变化，一定全部都归功于你的太太，毕竟一份好的婚姻，是能够让人成长的！”

    江宝宝：“……”

    自己好像突然明白，为什么厉北爵一定要带自己来了……

