    ;

    地狱魔帝无法來九天世界，但是他通过自己掌握的资源和那强大的实力，使他在九天世界和无尽天域之中拥有很大的影响力，通过多种方式來干预这些生灵世界，让自己从中受益。 ..

    直接干预这些世界的正常运转，神明之界不但不惩罚他，就连阻止都沒有，这让沈翔心中恼怒，他觉得神明之界是故意纵容地狱魔帝这么干的，这种神明之界根本就沒有存在的必要。

    “我每时每刻都会注意你的四周，只要有人靠近，在百里之内我都能感应到，特别是那些实力强大的家伙，我更加容易发现他们。”龙雪怡说道。

    “太多圣尊追杀过來的话，我只能暂时跑掉，如果是一两个，到时候你也出手，要让他们知道，想杀我去换神格可沒那么容易。”沈翔冷冷一笑，恨不得现在就有一个神尊级别的强者出现，凭他和龙雪怡的实力，就算杀不了对方，要让对方吃点亏还是可以的。

    对于地狱魔帝那个诅咒沈翔沒感觉到自己身上有什么不妥，并不清楚地狱魔帝对他位置掌握得多清楚。

    沈翔飞行在九灵天海的上空，下面是一片**，他飞行了多曰，都沒有找到生气勃勃的岛屿，都是一些被人毁坏的死岛。

    原本沈翔还有些紧张，被一群实力强大的圣尊穷追猛打可不是一件轻松的事情，但现在过去了十多天，都沒有圣尊追杀过來，让沈翔的压力小了许多，能专心探寻生长仙药的岛屿。

    然而，就在他刚刚放松警惕的时候，他和龙雪怡都突然感应到一股非常凌厉的气息袭來，而且还有些熟悉。

    “这气息好像是來自圣雷天域那个新雷帝的，难道其他天域的圣尊也來了。”龙雪怡惊声道：“只有他的气息，应该只有他一个，你要不要对付他。”

    “雷帝。”沈翔脑海中浮现一个威武霸气的中年人，当初他曾经用化骨魔掌打残过雷帝的儿子，如今地狱魔帝用神格來悬赏他，雷帝会來斩杀他也不奇怪。

    作为圣雷天域的第一强者，掌管圣雷天域的雷帝，他的实力恐怕要比其他圣尊强者强大许多。

    “还是算了，这家伙能找到我，应该是他的速度比较快，看來地狱魔帝对于我的位置非常清楚，如果和他打到一半，突然冒出一个圣尊來，对我非常不利。”沈翔说完，使用空间之力，进行瞬间转移，转眼间就消失在这片区域。

    沈翔现在所在地方，离他刚才的位置非常遥远，他估计了一下，就算是雷帝这种速度极快的圣尊，都需要好几天才能赶來他这里。

    这些天域的空间可不像九天世界那些，在这里就算能轰碎空间，但空间会在瞬间就会自我修复，即便是实力强大的圣尊，都很难像沈翔这样在穿梭空间的时候那么容易，圣尊虽然可以穿梭空间，但距离不远，而且定位也不准确。

    沈翔融合空间法则玄珠，非常熟悉空间法则，能轻易使用空间力量，所以他在穿梭空间的时候，如鱼得水。

    “这样不行，不干掉一个两个这种圣尊，会让他们以为我很害怕，我得让他们知道我的厉害才行。”沈翔悬浮在空中，紧握着拳头。

    龙雪怡说道：“那就找一个來教训教训，能干掉最好。”

    沈翔现在还在西海，他继续寻找那些岛屿，在飞行的时候还放慢速度，地狱魔帝既然掌握他的动向，那么很快就会有圣尊找到他的，一般都是在这附近的圣尊才能最快來到。

    只是过去三天，龙雪怡就感应到有人快速逼近。

    之前那个雷帝靠近的时候，沈翔能和龙雪怡同时发现，但现在沈翔却一点都沒感觉得到，这让他觉得非常奇怪。

    “我怎么沒感应到，难道这过來的家伙隐匿起來了。”沈翔疑惑的说道。

    “有吗，这家伙有一股很狂的气息，那种气息让我非常讨厌，这么明显的气息你竟然沒有感应到，这怎么可能。”龙雪怡也是疑惑不已：“就算我不想感应，就凭这股气息的那股劲，我不想发现都难。”

    沈翔沒有动，悬浮在空中，等待那个來杀他的圣尊，他已经决定，不惜一切代价，都要让这个來追杀他的圣尊得到教训。

    沒让他等太久，那个圣尊就已经來到，是一个身穿白衣的俊秀男子，背着一把长剑，垂下來的两鬓是雪白的。

    龙雪怡和沈翔都看不出他的來历，但肯定是一个圣尊。

    “你是來杀我的。”沈翔问道。

    “你的消息挺灵通的嘛，看來你已经知道地狱魔帝发布的追杀令了，我运气不错，能这么快就找到你。”这男子微微一笑，然后不紧不慢的把背后的长剑拿在手中。

    “你是南海圣剑门的。”沈翔又问道，他也沒有感到紧张和害怕，现在他那从容的模样，倒让那男子感到有些意外。

    “你应该是第一次见到我吧，沒想到你竟然能认出我。”那男子微微一笑：“我正是圣剑门的掌教，江十剑。”

    “江十剑，这名字倒是挺怪的。”沈翔摸了摸鼻子，然后看着江十剑手中那把看似很普通的长剑。

    “因为和我与人战斗的时候，在十剑之内，对方不是死，就是输。”江十剑依然微笑，但笑容却充满傲色。

    “这么说你从來沒有败过。”沈翔此时已经感受到对方那股强烈的剑意，确实是一个用剑的强者。

    “以前沒有，以后也不会，现在更加不可能败。”江十剑猛的举起手中的长剑，对着沈翔的喉咙，但并沒有刺过去。

    他遇到沈翔，一点都不急着动手，不怕沈翔跑掉，也不怕有其他圣尊过來，看得出他对自己非常自信。

    沈翔笑了笑，用剑的人大多数都有这样的傲气。

    “不知道你比起我们九天世界的剑帝如何。”沈翔看见对方不急着动手，他也不急，想激怒对方。

    “你们九天世界的剑帝早就失踪了，应该死了，而我现在就是剑帝，以后我会去九天世界，让他们知道真正的剑帝是谁。”江十剑大笑了几声，看见沈翔沒有一点战斗的念头，便问道：“你难道要逃。”