    陈六合的话让得李志亮和齐武双两人再次沉默了下来，生性多疑的李志亮一直在盘算着什么，有些举棋不定，拿捏不准的意思，毕竟这事关重大，一不小心，就可能满盘皆输啊！

    “李门主，主意已经帮你出了，我和颜老也会跟着你们一起去冒险！如果这样，你还是没有胆量的话！那我只能说，我看错了人！你会让我非常的失望。”

    陈六合冷冰冰的说道：“更会让我觉得，跟你合作，是我所做过最错误的决定啊。”

    被陈六合这么一说，李志亮的心房狠狠一颤，抬头看着陈六合跟颜笑苍，他咬咬牙，攥紧了拳头，说道：“成！既然六哥和颜老都这样说了，那我还有什么好怕的？”

    “富贵险中求，就玩一次大的！”李志亮恶狠狠的说道，齐武双就更不用说了，他本就凶悍，这样翻盘的机会，他自然不愿意错过，当即就同意了。

    “这就对了嘛！放心吧，有我和颜老在，就算出现最坏的情况，都不可能坏得到哪里去。”陈六合满脸笑容的安慰着李志亮。

    颜笑苍点点头，不忘神情严峻的叮嘱李志亮一句，道：“李门主，但有一点，我希望你和齐门主一定要做的完满，那就是如何设伏，如何埋伏！这才是重中之重！能不能成大事，还是要看你们的手段啊！”

    李志亮重重的点点头，说道：“放心吧，这件事情我肯定会安排的滴水不漏！”

    “嗯，安排好了，跟我们知会一声，我们要杜绝任何意外和漏洞，事关重大，切记不可马虎，更不可儿戏，成败在此一举！”颜笑苍无比严肃的说道。

    “好了，既然大家意见一致，那就没什么好犹豫的了，打电话给洪萱萱，约她见面！”陈六合冷冰冰的说道，目光露出凌厉光芒，像是对洪萱萱的无尽恨意。

    “现在？”李志亮惊讶的看了陈六合一眼。

    陈六合斜睨过去，道：“当然是现在，难不成还等到猴年马月？你刚才也说了，拖的越久，对我们越发不利！当机立断，免得夜长梦多！”

    “我赞同！”颜笑苍沉声说道。

    李志亮和齐武双对视了一眼，随后，李志亮道：“那……这个电话，谁来打？”

    “这件事情你是领头羊，当然由你来打最合适。”颜笑苍说道。

    “万一她不同意怎么办？”李志亮有些担忧的问道。

    “放心吧，有我在，她会同意的。”陈六合胸有成竹的冷笑道。

    李志亮也没废话，当即就掏出了电话，调出了洪萱萱的号码，拨打了过去！

    电话开的是免提，响了很久，在快要传出忙音的时候，才被接通！

    “洪萱萱，我是李志亮。”李志亮对着电话说道。

    “我知道是你，我只给你十秒钟的说话机会。”洪萱萱那冰冷清脆的声音传出。

    李志亮看了陈六合跟颜笑苍一眼后，才深吸了口气，沉声说道：“洪萱萱，我们约个时间，坐下来好好谈谈吧！”

    电话中的洪萱萱沉默了两秒钟，才开口：“谈？你觉得你跟我之间有什么好谈的吗？你觉得我跟一个将死之人，还有谈一谈的必要吗？”

    李志亮凝声说道：“洪萱萱，给你打这个电话，并不是说我李志亮怕了你！要是怕你，我就不会把事情做到今天这个地步了！”

    “你很清楚，眼下这个情况，谁都不能奈何的了谁！就算你从分部调人过来，也未必就见得能轻而易举的把我李志亮吃掉！”

    李志亮底气十足的说道：“这样僵持下去，到最后，只会是两败俱伤，你愿意看到洪门损失惨重吗？每天都有大量伤亡出现，损失的都是洪门的力量！”

    洪萱萱沉默了两秒，才说道：“陈六合在你身边吧？我不跟你这样的小角色对话，让陈六合跟我说！”

    洪萱萱的语气淡漠而轻蔑，让得李志亮的眼中都冒出了火光，这是对他赤果果的蔑视啊，似乎根本就没把他李志亮当成一个台面上的人，更没把他当成一回事！

    气氛稍微一滞，没给李志亮说话的机会，陈六合就叹了一声，伸出手道：“把电话给我吧，我来跟她谈。”

    李志亮也只能隐忍不发，闷不吭声的把电话递给了陈六合！

    “洪萱萱，我是陈六合。”陈六合对着电话说道。

    “陈六合，这真是你想看到的局面吗？我并不想跟你把路走死，你为何非要如此。”洪萱萱语气沉冷的问道，不蕴含丝毫感情。

    “你已经把路走死了，现在说这些还有何用？你做出了你的选择，我尊重你的选择！但我也必须做出对策，你很清楚，长三角对我来说的重要性！”陈六合轻声说道。

    “我早就跟你说过，你唯一的选择就是不要夜郎自大一心寻死，你为何不听？”

    洪萱萱凝声说道：“你以为跟李志亮齐武双颜笑苍勾结到一起，就能如何吗？没用的！洪门由我说了算，你们撼动不了我！最终的结局，只有失败！”

    陈六合轻轻呼出一口气，古井无波的说道：“说再多，都已经没有了任何意义！还是说说眼下吧！敢不敢出来见个面？大家坐下来好好谈谈，这样僵持下去，不是办法！”

    “你也知道，我没有那么多时间留在池南陪你们玩了，是该做个了断了。”陈六合声音低沉的说道。

    洪萱萱再次沉默了下去，这次足足过了十几秒钟都没说话，陈六合淡淡的说道：“洪萱萱，你不会是害怕了吧？我扶你爬到这种高度，难道你连这点魄力都没培养出来吗？”

    “你们想玩，我就陪你们玩！在池南，只有人怕我，我又岂会怕了别人？”

    洪萱萱淡淡的说道：“今天晚上，天王阁，我等你们！”丢下这句言简意赅的话，洪萱萱就很果断的把电话给掐断了。

    陈六合眯了眯眼睛，厉芒闪闪，而李志亮跟齐武双两人却是有些着急了！

