    

    抛开学习成绩不说，光看这字迹，都让人眼前一亮。

    很多学生写字很潦草，老师批改作业难度都会加强的那种，学生写字比较好看，对于老师来说，批改作业就像是在欣赏艺术，视觉感比较好。

    赞叹了一番沈绵绵的字迹，这才把注意力放在了沈绵绵做过的题目上。

    简单看了几个题目，竟然全是对的，这是学渣？

    光从这几题上来看，这也不是学渣能做出来的啊！

    沈绵绵试卷的第一页都快做完，这些题目的分数加起来，起码有五十多分，后面就算都是错的，那也能考个六十来分。

    这样算，成绩确实不是很好，但和他们说的倒数，也相差太多了。

    难道他认错人了？

    胡老师下意识看向试卷上名字的方向，上面明明白白的写着沈绵绵三个字，没错啊！是沈绵绵。

    可这……

    沈绵绵原本并没注意胡老师，跟没注意他站在旁边，可胡老师站的久了，还是被她注意到了，见他盯着自己的试卷，看的目瞪口呆，她不免有些奇怪。

    “胡老师，你干嘛这样看我的试卷啊？”

    其他人听到沈绵绵的声音，也都看了过来。

    胡老师回神，被沈绵绵问的有些尴尬，“没事，我就是随便看看，你继续做试卷，好好做，争取考个好成绩。”

    后面几句话，完全是为了掩饰尴尬，随口说出来的。

    可这话在周思雨耳朵里，却是另外一层意思了，她暗暗瞪了一眼沈绵绵的背影，死丫头，什么时候和胡老师关系都这么好了？

    但一看试卷，她眼底顿时浮现出一丝嘲讽，今年的试卷比较难，她都不敢保证能考多好，就不信沈绵绵能考六十分以上。

    这边，副校长转了一圈，和胡老师正好碰头，他用下巴指了一下沈绵绵的方向，小声问胡老师，“是不是那个学生有什么小动作？”

    所谓的‘小东作’也就是作弊的意思。

    但什么证据都没有之前，他自然是不能大声说出来的。

    “不是。”胡老师果断摇头，同时也问出了心底的疑惑，“我不是听说，她学习成绩很差吗？可刚才看了一会，她做的题目都是对的。”

    “都是对的？”副校长一脸惊讶，随后眼底又闪过一丝了然之色，“她那是挑会的几道题做的吧？”

    “这个……”胡老师不太确定的点头，“也有可能。”

    可能是沈绵绵偏科，语文不错，数学不好。

    学生偏科，是很正常的事情。

    沈绵绵不知道，她做题做的对了，也被两个监考老师拿出来说道了一番。

    开始的一些题目，她做的比较顺利，可是后面几道题，她做的就不太对了，语文课不比数学课，李秋梅因为针对她，并没有特别教过她。

    类似课堂上要是有一些她不懂的，李秋梅就会说，“别人都会了，为什么就你不会？等会我会再讲，现在安静听课。”

    但她不会真的给沈绵绵再讲一遍。

    语文课会有一些需要朗诵课文的填空题，沈绵绵过去没时间背书，这些题目自然是不会的。

