    确定好作战计划，陈长生在大家都没注意到的时候思考了一会儿。

    “我决定，此次的行动总指挥由林浪同志担任，我做为副指挥，在突击覆阳会的时候，全权听从林浪同志的安排，我在外部协调后备资源随时支援。”

    本来因为刚才还闹哄哄的会议室一下落针可闻，啥？

    “咳咳咳，主要这个计划是由林浪同志提出来的，由他全权指挥更能发挥效率。”陈长生老脸一红。

    陈长生：为嘛有一种当背锅侠的感觉？

    时钟滴答滴答的转着，当时针分针秒针全部重合在午夜十二点的时候，林浪对着紧握的对讲机说道“全体都有，出发。”

    此次任务的地方位于大蓉市东城，一座名为狼烟山的半山腰，这个半山腰有一处荒废的会所常年无人问津，而覆阳会位于大蓉市的总部就在这里。

    一万余名灵调局的警员们从四面八方向这个会所进发，全大蓉市的精英警力皆聚集于此。

    当全部人员到齐后，会所四周被围得水泄不通，而这个会所离418国道仅仅只有300米距离，所以灵调局协同交管局对418国道上狼烟山的道路进行的封锁。

    顾伟走到林浪跟前“林浪，这里就是覆阳会在大蓉市的据点，目前所有警力已经到齐，随时可以展开行动。”

    林浪看着会所点了点头，随后拿起对讲机。

    “所有人听着，你们暂时别轻举妄动，我先进去看看，如果对讲机失灵，以我摔东西为号，冲进去，见鬼就砍，见东西就砸，灭了他们。”

    随后，林浪拿着对讲机雄赳赳气昂昂的向着会所走去。

    “哎...林...”顾伟还想说些什么林浪已经进了会所大门，“现在的年轻人啊，热血沸腾啊。”

    进了会所，林浪能明显感觉有一些阴冷，好家伙，这是聚集了多少厉鬼。

    而守在外边的一万多名警员神情紧张的紧盯着会所四周。

    突然，一个阴暗的角落里传出来一道阴森森的声音。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，小伙子，我很佩服你的勇气。”

    呼，要死啊，说话之前不知道打个招呼的吗？林浪被突如其来的声音吓了一跳。

    “天眼通”林浪使用天眼通往暗处看去。

    跳楼鬼，D级厉鬼...

    “我尼玛，你一个D级小喽喽装什么逼？我打不死你。”说着，林浪提起一把破椅子，灵气灌注右手，一把砸了过去。

    ‘砰’那躲在暗处的厉鬼还没反应过来就被筑基圆满的林浪一椅子砸得灰飞烟灭。

    “冲啊，打死他们，冲进去，砍死他们。”哗，外边的一众警员听到林浪摔椅子，顿时就是一顿呐喊，三千余名B级异能者一马当先，乌泱泱一片就朝会所里冲了进来。

    “唉唉唉，等等等等，我尼玛，我还没想好摔东西发信号啊，哎呀，我去”林浪傻眼了，这家伙，闹乌龙了。

    “鬼呢，鬼在哪里，弄死他。”

    “这里有刚摔坏的椅子，砸了砸了。”

    “冲冲冲”

    除了事先商量好留了两千左右的预备队，八千多名警员一窝蜂就冲进了会所。

    然后，林浪看着一众警员，一众警员看着林浪...

    “林指挥，鬼呢？我的大刀已经饥渴难耐了。”一个长着络腮胡的大胡子警员操着一把一米多长的大砍刀，一阵乱比划。

    林浪额头飞过一群乌鸦：这个作战计划是不是有点草率了...

    “咳咳咳，经过刚才激烈的搏斗，这大堂里的一些小鬼已经被我当场搏杀了，现在你们据守大堂，我再去其他地方看看。”看着一众警员希冀的目光，林浪赶紧找了借口开溜，我勒个去，玩儿大了。

    就在刚刚林浪打开神识一扫，这第一层就那一个D级厉鬼，估计就是放哨的家伙。

    “林指挥真是高手，一个人不动声色就干掉了厉鬼。”

    “是啊是啊，向林指挥学习。”

    正在爬楼梯上二楼的林浪听到身后的议论声一个踉跄，我去，大家的想象力有点丰富啊。

    上了二楼搜索了一圈，三楼搜索了一圈，包括顶楼也搜索完了，一只厉鬼也没有，这是什么情况。

    林浪纳闷的回到大堂，然后喊过顾伟。

    “顾区长，这一二三四楼就这么一个D级厉鬼，你确定这是覆阳会的据点？”林浪狐疑的问着顾伟。

    顾伟也是满头雾水“会不会是在地下？”

    林浪觉得极有可能，遂对着据守在大堂的几千名警员说道“大家分开寻找，二十人一队，看看这里边有没有什么地下通道。”

    接了林浪的指令，几千人又是乌泱泱的散开，到处翻箱倒柜。

    大约过去了有十来分钟，在大堂的后院里有警员喊道“林指挥，这里有一个地下室入口。”

    林浪飞奔着就跑后院去了，来到后院一看，有一排楼梯向着地下延伸，里面黑漆漆的。

    林浪让一众人等在入口处，发动天眼通向着地下室走去，天眼通不但能解读厉鬼的基础信息，更能在黑夜里看清周边事物。

    为了以防万一，金光护体启动，差点闪瞎顾伟的24K黄金眼。

    ‘呼’有东西从林浪的身前一闪而过，天眼通瞬间锁定。

    招魂鬼，C级厉鬼，有召集周边厉鬼的能力...

    好家伙，是据点没错了。

    林浪神识一动，娘咧，这下边的厉鬼没有一百也有八十，还有那么零星的三两只B级鬼怪。

    “上边的人守住出口，别放跑一只厉鬼。”林浪赶紧对着地下室的入口喊道。

    本来林浪的金光护体在黑暗中就像个小太阳一般，现在又是一声大喊，周边所有鬼的目光都聚集了过来。

    其中一只B级厉鬼看着林浪阴森森的说道“一个人也敢进来，弟兄们，给我围了他，精血大家平分。”

    林浪周边瞬间围了得有上百只厉鬼，但林浪丝毫不紧张，咧着着笑嘻嘻的看着周边的厉鬼大喊“别动，警察，你们已经被我包围了。”

    一众厉鬼：？？？

    啥玩意儿？这孩子是不是看到我们这么多厉鬼，吓得神经失常了啊？

    “降龙伏虎拳”林浪看见一众厉鬼发呆，发动降龙伏虎拳就冲了进去，拳势大开大合，离得最近的两只D级小鬼被一拳轰散。

    那领头的厉鬼反应过来，大声喊道“兄弟们，这个人类太猖狂了，弄死他。”

    “杀啊”

    “弄死他，吸了他的阳气和精血。”

    一众厉鬼义愤填膺的向着林浪冲了过来。

    “天晴了，雨停了，你们觉得自己行了。”林浪左手挥拳，右手摸出烧火棍，反向冲锋！

