
　　“还不败？”王朝辉怒了，他们七人围攻他，李枫居然也以一人之力挡下来了，丝毫没有落败的趋势，这让他咬着牙齿，长剑更是舞动的暴虐，狠狠的刺向李枫，裹着恐怖的天地元气。

　　李枫大笑，又是一道阵法暴动而出，直接挡住了对方的长剑，李枫的身影又避开了两道攻击，九星古龙剑舞动，格挡住攻向他要害的两件兵器，再一次挡住了一波攻击。

　　八人越战越激烈，很多人都沉浸下心来，细细的领悟这场打斗，这对于他们来说，也是难得的一场机缘。

　　而就是此刻，又是一个身影暴动而上，他大刀舞动，劈砍向李枫而去：“哈哈哈，再加上一个我试试！”

　　看着进入场中的人，他们微微一怔，这是十五个月前进入通天峰十人中的最强者，他居然也来了。

　　“靠，这个世界疯掉了……八个强大的凝玄期巅峰围攻一个同境界的少年？”

　　很多人呆呆的看着这一幕，使劲的摇摇头，觉得难以相信，这已经颠覆了他们的认知。这样的阵营，完全可以叫板君玄期了吧。

　　原本以为，再加上一个如此强者进去，总能败了李枫吧。，李枫虽然战起来倍感吃力，险象环生，可却依旧挡住了。他以一人之力，战八人而不败。

　　“你要不要这么强大？这家伙真的是凝玄期？”

　　“这样的战斗力，面对君玄期也能战啊！”

　　“感觉这还不是他的极限啊！”

　　“这还不是他极限？不可能吧！”

　　“……”

　　一群人呆呆的看着场中，望着李枫独战八人。李枫越战越强，整个人力量驱动实力逼人，当真骇然无比，这时候众人才发现，李枫现在算是真正的展现出其战斗力了。

　　“妖孽！”有人低声骂了一句，心想这样都还奈何不了李枫，这真的是凝玄期？

　　李枫挡住八人的攻击，也显得十分吃力起来，他的攻势连绵不绝，浩荡而下，李枫要不是有阵法的辅助，还有“怒佛妖莲决”根本难以挡下来。

　　不过，这样的打斗让李枫也兴奋了起来，整个人热血沸腾，身上的力量澎湃涌动而出，天地元气在体内疯狂运转，整个人气势如虹，身上闪动着光华，真正的展现出他作为龙神姿态。

　　“好好好！”他们也发现李枫此刻的强大，都暴动出自己最强的战斗力，扑向李枫，每一个人都战的热血沸腾，直扑李枫而来。

　　八人驱动力量，战技不断，直逼李枫。

　　而就是在这样的围攻下，李枫居然也生生的挡住了。

　　他应该完全有战君玄期的实力了！”

　　“这样的战斗力，匪夷所思啊！”

　　“王朝辉走出上古之路，在方圆千里以内，无人能堪比他，可这个少年却……”

　　“凝玄期能战君玄期是什么概念？靠，这还是不是人啊！”

　　“……”

　　无数人看着场中，李枫居然还不落下风。就是此刻，又有一道身影爆射而上，这又是一个不弱于王朝辉的凝玄期人物，这个人在此峰也呆了二十年了，一直未曾达到君玄期，可对凝玄期的积累是恐怖的。

　　“真是疯了，九人战一个少年！”

　　“九人了啊！天啊！”

　　很多人吞了吞唾沫，都觉得难以相信。就算一个君玄期，面对这样的阵营都要败了吧。

　　再加一人，李枫也觉得很吃力了。力量狂涌而出，古龙剑舞动，阵法暴动。这一刻，李枫终于逼到了极致。身影跃动，绝命崖的磨砺效果在这一战中展露无遗，身影跃动，展现出一道道恐怖的攻击。

　　“轰轰轰……”

　　很多人都失神了，看着场中的十道身影，每一道攻击都带起浩荡的风暴。

　　王朝辉早已经癫狂了，他原本只是想看看李枫到底多强，但这个结果超出他的认知。他居然强自己这么多，九个人都还无法彻底的败他？九个实力如此强大的人，只是和他打的旗鼓相当，到了此刻都难以胜李枫。

　　“妈的，他真的走的是上古极限之路吗？可就算如此，也不能如此妖孽吧！”王朝辉怒骂了一声，心中更是发狂了，他们出动这么多人都无法败李枫，那他们还有什么颜面啊，传出去简直就是一个笑话。别人不会觉得李枫多么强大妖孽，只会觉得他们几个人如此渣渣。

　　“一起动手，驱动最强的战技，一定要打趴下他！”王朝辉喊道。

　　李枫听到王朝辉的话，哈哈大笑道：“怕是难以让你们如愿了。

　　七星龙印随着李枫的手中点动而出，一道锋芒毕露的气势涌动而出，直射王朝辉而去，这让王朝辉面色剧变，和一个修行者联手，这才堪堪挡住李枫这一股霸道无比的龙印。而就是此刻，一道阵法暴动而出，配合李枫的“怒佛妖莲决”火光闪闪，扑向了龚老九等修行者，李枫的古龙剑挥舞，猛然的刺出，龚老九闪躲不及，生生被火莲烧的嗷嗷大叫。

　　其余几人爆射而来，李枫身影连连后退避开。又横古龙剑挡住身后攻伐而立的两人，一式“金芒尽断”，震退他们，李枫站立原地，衣衫飘扬。

　　狂风不止，碎石横飞，李枫处在九人的包围中，他风采依旧。但九人之中，龚老九却全身被李枫的火莲烧的不轻，战斗力也大为减弱。

　　“嗤……”很多人倒吸了口凉气，心想这还奈何不了他吗？

　　“三涛前辈，你也来和他战一场吧！”王朝辉咬着牙齿，对着一个方向喊道，而后一个人走出来。

　　这个人走出来，不少人使劲的摇摇头。开什么玩笑，王三涛也叫出来了？王三涛可是通天山峰凝玄期巅峰中最强的人物，难道还要加上他才能败的了这个少年？

　　很多人都失神不已的站在原地，呆呆的看着场中，他们已经丧失理智了，因为这超出他们认知。

　　“十人了！每一个都是通天峰最顶尖的凝玄期！”很多人喃喃自语。

　　李枫看着再次走出一个人物，感受到对方涌动的气势，李面色也微微变了变。之前九人，他应对起来都十分困难了，把力量驱动到极致，几乎所有的战技都用了一遍才能抵挡，再加一个如此强大的人物，李枫倍感压力之巨大。当然他还有两个底牌是不会轻易使用的，一是地级战技“覆手翻天”二是“龙神变”

　　“靠！你王朝辉真当我是神啊，妈蛋，一直不断的叫人围攻我，他就这么想揍我？”李枫低声骂道。

　　“我一定要踹你的屁股！”王朝辉盯着李枫狠狠的说道。

　　李枫看了他一眼说道：“你放心，在这之前，我一定狠狠的踹你！”

　　“我就不信你还能挡得住，我们这些人配合，就算君玄期都要败了。”王朝辉说道，“你要有本事，就胜我们！”

　　“我呸！”李枫很不屑的看了王朝辉一眼道，“就算我能胜，你不会再叫人了吗？”

　　这一句话让王才辉面色红了红，不过他很快就不要脸的说道：“我就是人多，你咬我啊？”

　　“……”李枫怒道，“滚！就你这臭的如屎的味道，鬼才咬你。”

　　李枫看着围在他四周的十个人，深吸一口气，身体绷紧，他打起十二分精神，不敢有丝毫的轻视。

　　“嘿嘿！我会把你潜力逼出来的！”王朝辉不怀好意的盯着李枫，又看了看李枫的屁股，转而对着身后一群人大喊道，“一起上，打烂他的屁股，揍的他哭天喊娘！”

　　李枫和十人战在一起，众人原本以为李枫这一次会很快落败，但结果却让所有人意外。李枫尽管处于下风，可却生生的挡住了众人一波波的攻击。

　　他整个人气势如虹，越战越勇，战技和阵法暴动而出，和十人打的白热化，整个人把力量爆发到十二成，真的逼他达到了极致。

　　全身力量鼓荡，龙神力量在体内疯狂的驱动。浩荡而出，整个人身体都变得狂暴起来，仿佛是抹上一层魔龙地狱的气息般。

　　李枫和刘懂交手，都未曾达到这种地步。但此刻却逼他到这种地步，整个人青筋鼓荡，把一切能运用的力量都达到极限。

　　阵法也在识海中疯狂的刻画，元神之力调动到极致。李枫整个人就仿佛是点燃一样，在疯狂的燃烧。

　　战斗越来越激烈，李枫越战越勇，和十人打的白热化。李枫此刻就如化作了一头狂暴了的魔龙一样，让人看的心惊肉跳。

　　“这少年到底是什么人物？这绝对能战君玄期的存在啊！”

　　“他真的只是凝玄期，这不可能啊！”

　　他越战越勇，而且出手干净利落，毫无花俏，一个少年人怎么锻炼出来的？

　　“……”

　　众人都呆滞了，看着场中被围战的少年，内心翻起了惊涛巨浪，都难以接受这个现实。

　　“轰……”

　　再一次恐怖的对轰，李枫和几个修行者一触即分，但马上又战在了一起。王朝辉这些人也打出了真火，都把力量驱动到他们的极限，疯狂的逼压自己的潜力。

　　“妈的，老子就不信，我们十人还不能把你干趴下！”

　　“哈哈哈！痛快，好久没有这么痛快了，再战！”

　　“阁下是哪个上古世家的弟子？居然有着如此战斗力！”

　　“管他是谁，今天一定要干趴下他打烂他的屁股！”

　　“……”

　　围战李枫的十人也癫狂了，各种战技暴动而出，展现出越来越恐怖的天地元气，化作各种狂暴的力量，卷起无数碎石，劲气横飞，把四周摧毁的破烂不堪，原本安静的通天峰，这时候炸响不断。

　　巨响震的很多人耳膜发麻，李枫越战，感觉龙神力量运转的速度越快，这种运转速度快的让李枫都觉得匪夷所思，宛如是风啸一样穿梭在李枫的经脉中。

　　与此同时，阵法的刻画，也让李枫的元神也颤动到极致，元神之力涌动而出，不断的刻画出一道道阵法。

　　随着阵法的疯狂凝聚，在广寒宫得到的星海图，这时候也被李枫驱动到极致。勾勒阵法，李枫需要借助星海图。阵法的刻画的越多，星海图运转的越恐怖。

　　到最后，星海图也被李枫驱动到极致。

　　不管是李枫的肉身，天地元气，还是元神，或者是血液流动都因为此战达到了极致。星海图颤动，随着它颤动之间，李枫觉得自身的精气神体等等都交融起来，与星海图开始共振。

　　每一次共振，都带给他在广寒宫那种滋养洗礼元神的舒畅感，越战越激烈，这种感觉越浓，李枫全身的力量，在星海图的牵引下，仿佛化作一体一样。

　　而这，正是通往君玄期的第一步。精气神化作一体，和天地沟通共振，烙印自身印记融入天地，夺取天地万灵精华而步入君玄期。

　　“轰……”

　　在李枫疯狂驱动自身力量，全身的力量达到极致，宛如绷紧到再无拉伸的弦，恐怖的让人发麻。

　　“轰……”

　　在李枫和王朝辉数人再一次对轰之后，李枫却突然吼叫了一声，一声吼叫，浩荡的天地元气居然随着他的口中喷出来。

　　与此同时，李枫的气势突然一涨，和喷涌出去的天地元气共振了起来。随着这股天地元气颤动，居然带动天地各处的天地元气与之一起共振。

　　“轰隆隆……”

　　在虚空之上，顿时出现了如同云海翻腾一样的波涛，这是天地元气在虚空之中翻腾震动。

　　李枫站在那里，全身光华耀眼，还保持着之前大战时候力量驱动到极致的情境，站在那里，如同一尊上古魔龙般，气势直冲天际。

　　天地元气以他为中心开始颤动，原本和李枫大战的几人对望了一眼，看到了李枫眼中的震撼之色。

　　“李枫这是在大战中引得天地与之共振？”李枫此刻也忘记了自己在大战，整个人沉浸在修行中。星海图在自己的识海中闪现，其轨迹变幻莫测，李枫不断的感悟，自己的心神都要沉浸在其中。

　　星海图在广寒宫得到，李枫知道这绝对不是凡品。嫦娥仙子留下的东西，怎么可能差？一挥成阵他就轻易达到了，李枫甚至怀疑，那宛如星空的小世界就是星海图演化出来的。

　　当初修行一挥成阵的种种异状表现，都能证明星海图的不凡。而此刻，星海图更是能融合一个人所有的精华为一体，宛如是熔炉一样，把他一切融化成一个整体。

　　一个人精气神融为一体很难做到，能做到这点，与天地共振也更加容易。比如李枫，整个人此刻看起来就是一股气势，这股气势毫无杂质。

　　与此同时，李枫胸腔的龙骨也显现了出来，无声无息，就这样的出现。但让李枫诧异的是，龙骨出现的刹那，星海图居然在这一刻也展现。

　　原本的点点繁星，开始沿着星海图开始凝聚变幻起来。

　　在外人看来，在李枫周身，突然出现星光点点。这些星光不断的变幻，有着一股奇异至极的气息。星光变动，形成特殊的轨迹，盘旋在李枫中心，很多人有种错觉，仿佛以李枫为中心成就了一处星空一样。

　　李枫并不知道他此刻的变化，和众人打到极致的他，精气神合一，又有星海图演变，龙骨的出现，他处于一种很神奇的状态。

　　气势颤动，和天地元气频率开始不断的重合，引得在他四周涌起翻腾不断的力量。

　　“他这是要步入君玄期了？”

　　“刚刚我们十人战他，真的逼出他潜力，难道要借此一举达到君玄期。”

　　“不是不可能，毕竟有过先例，何况他如此妖孽，出现这样的情况也不奇怪。”

　　“是啊！当世之中，真是从未见过这样的少年，太匪夷所思了。”

　　李枫在自身的修行中，自身和四周的天地元气共振，引得无数的天地元气灌输到他的体内。可这些李枫没有在意，龙骨的力量融入了星海图之后，变得更加的灵动起来，李枫感觉到自身的元神在两者的滋润下，更显得清明。

　　“星阵图到底有什么神效？”

　　李枫和星海图接触的越多，越觉得其非凡。只是，关于嫦娥仙子的传说中，李枫只知道嫦娥仙子在明月上观天地星辰感悟出来的秘术，关于其她的介绍丝毫没有。

　　“以后要多花时间去感悟星海图，这绝对是一种无上的秘术。”李枫心中嘀咕，要是广寒宫那一处星空小世界真是星海图演化出来的，那这星海图的价值就无法想象了。

　　李枫自身和天地共振，天地元气滚滚而动，李枫这才发现星海图变幻之间，在他周身也显现出星光与之呼应，仿佛也化作一个星海图盘旋他周围。

　　天地元气和李枫共振的频率越来越一致，李枫心思也沉浸下来，与天地共振，沟通天地，留下属于自身的烙印牵引天地精华为己用，一举达到君玄期。23sk.net

　　此刻，他已经和天地共振了，那么下一步所需要的就是沟通天地而留下自己的印记了。

　　想到这，李枫心思沉浸下来，开始感悟此处天地，李枫自然要想尽快达到君玄期，达到这个境，才算有资格和杨斜交锋。

　　…

　　王朝辉等人都停下了和李枫大战，愣愣的盯着中心的李枫，此刻的李枫站在那里，眼神闭着，但精气神却攀升到巅峰，和盘旋在他身边的天地元气共振。

　　在李枫身边，星光点点，星光流动出诡异的痕迹。在场的众人都看着这一幕，他们观看这些星光，感觉到自身元神受到了洗礼，精气神此刻变得更加的亲昵起来，仿佛有着一股神奇的力量牵引他们互相交融。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百二十一章群殴（三）免费阅读。https://www.23sk.net 