    我的目光，放在了旁边，那老庙岗子水域之上。

    方才我以神之力，对二爷爷他们的境界提升，说到底其实只能算是小打小闹，就算不在天道不涉之地为他们提升，天道也不会在意这种小事。

    但接下来。

    我对于他们的提升，可就超出了界限。

    二爷爷再往上，那可就是神境界了，强行提升别人的境界到神境界，这是逆天的行为。

    所以。

    接下来我为他们提升实力的四象阵，需要布置在老庙岗子这片水域之上。

    也就是这天道不涉之地。

    确定这个。

    我对二爷爷他们说。

    “二爷爷，修行者的世界，非常危险，您和叶叔他们肯定也有所体会。或许这老庙岗子这里的危险，只是个开始而已，所以，我接下来，还需要再为你们提升一次境界。”

    “我至少要保证，你们在遇到一些神境界高手的时候，可自保！”

    二爷爷，阴尘子和叶叔，他们已经足够吃惊了。

    但他们没想到。

    我替他们提升境界这事，居然才刚刚开始。

    后边的才是重头戏？

    二爷爷深吸了一口气，平静了一下心情，说。

    “小凡啊，遭遇神境界高手可自保，那可就是神境界啊！”

    “有的修行者，一辈子可能活上千年，尚且难以飞升成就神境界。你方才说，要帮我们提升到神境界，强行提升，这……真的可能吗？”

    的确，我这话，对于二爷爷，叶承他们来说，无疑是天方夜谭。

    二爷爷和我爷爷不一样。

    他有着非常特殊的身世。

    而且，他与我爷爷生活在不同的世界，他们的境遇也并不同，所以，他虽然帮过我爷爷，且与我爷爷长得一模一样，但他们却是完全不同的，他们所经历的，也不一样。

    总得来说，爷爷他更像是，超脱于世的修行。

    而二爷爷则是入世修行。

    两个人走的路子，是不一样的。

    此刻。

    旁边的叶承也说。

    “就算是飞升，提升到神境界，也需要得到天道神的允准，天道会降下神雷劫，以击杀逆天者，我们在这里，私自成就神境界，真的能行吗？”

    叶叔对于这种事情，还是有几分担心的。

    不过，上边的世界，叶叔他们不太了解。

    其实，昆仑神界，也就是现在人们所说的天道，管理松散，大部分人只顾着争权夺利，而对于这种逆天的行为，在管理方面是十分松散的。

    只要不是太明显，甚至不会有人管。

    这我在为阴长生，宋修红，还有我八仙峰那些人提升境界的时候，都是有所感悟的。

    此时。

    我再看向老庙岗子。

    “别的地方可能不行，甚至可能会被天道盯上，但老庙岗子这个地方，没有问题。你们也知道，此处是为天道不涉之地，既然今天我们刚好在此处，不妨利用一下，此地的地理气脉的优势。”

    二爷爷一听我这话。

    “对啊，此处天道不涉！”

    “小凡，听你刚才说，这次需要布阵，你说吧，需要怎么准备，我这边立刻安排。”

    能够提升境界修为，便能够更好的维护人间秩序，救更多的人。

    二爷爷自然希望，自己的境界修为更高一些。

    我则微笑，跟我二爷爷说。

    “不必准备，现在开始。”

    “大家跟我来。”

    我说完，随手撤掉岸上的那道铜钟印。

    然后，我一个人朝着河堤那边走去。从河堤上，走上水面上，我手上只是简单的掐了一道指诀，我每走一步，老庙岗子水域，便会冰封百米。

    等我走到老庙岗子水域核心位置的时候。

    整个老庙岗子这一大片的水域，都被我冰封了起来。

    五行之气，改天地风水。

    一切，皆行于我心。

    阳春三月。

    万里冰封，这是老庙岗子水域上的一道奇观。

    众人看着这一幕惊讶。

    后边二爷爷手下的那些人，看着这一幕，之前对于我所有的疑惑，全部都已经烟消云散，此刻看着我，脸上只有无尽的崇拜，甚至，有人有些结巴的问。

    “这……这就是神吗？”

    二爷爷，叶承，阴尘子他们三人，见此一幕，也都感觉极为震撼。

    如果是普通的水域，那没什么。

    其实，二爷爷，叶承，阴尘子他们都能够做到，以术法改风水气，冰封河面即可，但是，越是大的河面就越不容易，而我只是走过去就封了老庙岗子。

    关键，老庙岗子还不是普通的水域。

    这还是天道不涉之地的水域。

    水下还存在着诡异的东西。

    如此行为，简直根本就没有把水下的东西，给放在眼里。

    二爷爷道。

    “不愧是仙帝。”

    “有气派！”

    叶承也是点头。

    如此气概，也让阴尘子看着我，感觉给外的有动力。

    天外有天，神外有神，他要继续努力，不能落后。

    一直以来。

    走在前边的我，都是阴尘子不断修行提升自己实力的目标，而我这次的出现，也让他再次有了新的目标。

    众人一同跟着我，走到了老庙岗子水域的冰面之上。

    说实话。

    若不是我在这里，即便老庙岗子被冰封起来，他们也不敢妄自走到这老庙岗子的核心区域，一旦冰碎掉，黄浪滔天，那所有人岂不是都要被吞噬到下边？

    但是，只要我站在这里，他们就觉得心安。

    同时。

    老庙岗子水域之下。

    那老旧破碎的蛇君庙，地窟之中，一道身影费尽心思，终于花了将近两年的时间，从那口棺材里边，爬了出来。这道身影，就是以前的那位蛇君。

    老庙岗子之祸后，他被封在了一口棺材内。

    后来，他拼命想要逃出，一次机缘巧合，他还真快冲出去了。

    结果，那次一个人去了老庙岗子之下，捉了蛇君，把他体内的邪体之气给掏空，又找了一口新的棺材，把他给封了起来。

    那个人就是阴长生。

    蛇君当时气得差点儿原地坐化。

    但被封在棺材里，他动弹不得，那之后过了两年，最近附近水域之中，出现了一种诡异的气场和力量，阴长生封棺的术法，渐渐地被冲淡，蛇君终于又要破棺而出了。

    它很开心。

    甚至它已经想好破棺冲出水面后，到附近一口气吃他几十人，庆祝一下。

    可刚刚爬出棺材。

    一股强悍的寒意袭来，蛇君还没反应过来，就被冰封了。

