    叶开和陈浩也站起来，主人家出现了还坐着就显得很没礼貌了。

    “这两位是？”

    黄老原名黄平安，很是普通的名字，但是古玩界的人都要交一声黄老，是德高望重的一位老人。

    “他们想要出手一样东西，我对这个古玩不是很了解，所以请你过过目？”石一坚的语气十分的客气。

    “两个小年轻，能够有什么好的东西，地摊货我可没时间看。”黄老坐下，让人给自己倒茶。

    宁凡心想，这个老头还挺会摆架子，但想想也对，如果这样德高望重的人如果轻易的出手，那岂不是很掉价了吗。

    “黄老啊，这件东西我初步看了下绝对是一样好东西，不是什么好东西，也不会来找你？”石一坚说。

    “也行，我看看。”

    陈浩赶紧将玉佩双手递过去。

    只见黄老没有将包裹着玉佩的布解开，而是在手中掂量了下，眉头微蹙了下。

    然后将布打开，将其玉佩拿出来，眼光凝聚在上面仔细的看着。

    “两位小友，你们这是在哪遇见的？”黄老一改之前冷漠不屑的态度，变得凝重起来。

    “地摊货，黄老看不上的话那就算了。”

    宁凡想要伸手将其拿回来，黄老说：“等等，刚才是老夫有眼不识泰山，对不住两位小友，来人啊，将上好铁观音拿来？”

    “黄老，这是怎么回事啊？”石一件惊讶的问。

    因为黄老见多识广，什么宝物没有见到过，这一次竟然被一颗血玉雕刻而成的玉佩吸引住。

    “不满你们说，这是极为罕见的龙血玉，只有王室的大王才能够佩戴，传说中这龙血玉石从龙身上滴落的血凝聚而成，坚不可摧，还有着延缓衰老的奇特功效，纵然是百年万年都不会出现任何的变化，龙不龙的不知道，但这件东西望眼整个大夏几千年历史找不到五十块。”

    宁凡大概明白一点，这龙血玉自然不是什么龙血滴落形成，只是一颗蕴含着对人有溢某种气而已。

    这种气对于宁凡这样另类的武者来说十分有好处，但自己不需要，多年过去，这龙血玉中蕴含的气早已经快消耗殆尽。

    因此在宁凡这一类人眼中是没有什么价值，但是在黄老他们眼中却是无价之宝。

    “那能够卖多少钱？”陈浩问。

    黄老点点头，说：“尽管它很稀有，可从未出现在世人眼中，这其中的延缓衰老的疗效也消耗殆尽，真想卖的话也只能说按照时间价和龙血玉的质量价给你，一口八千万，如何？”

    听到这个惊人的数字，陈浩已经心动了。

    宁凡说：“黄老，我们如果拿去拍卖的话，或许会更高一点吧？”

    “小友，这一块玉佩是你看到的？”黄老问。

    “正是，它蕴含着气！”

    闻言，黄老眼睛微微一眯的打量了宁凡一下，自己竟然真的看走眼了。

    考虑了下后说：“好吧，老夫再加两千万，就当做跟小友交一个朋友了，如何？”

    “浩子，怎么看？”

    此时陈浩已经浑身僵硬，亿这个数字让他愣住了：“我......我......”

    “那我也当给黄老一个面子，就一个亿成交吧。”

    半个小时后，陈浩看着银行发来的转账信息，上面好多几个零，自己特么的竟然被暴富了。

    嗡嗡嗡！！！

    陈浩接听电话：“妈，怎么了？”

    “小浩，你快回来，你爸被告杀人，快点回来......”

