    突破的时候，周丽华又看到了她死去的祖爷爷周镇海的身影，她看到了周镇海从领悟金之意境，将金之意境升华为奥义，又将金之奥义推演到圆满的全部过程。

    实力突破到破天境巅峰后，周丽华没有多开心，她斜靠在御撵上的龙床上，反而有些意兴阑珊，没来由的，她心里一阵的空虚。

    “陛下，你已经突破了，为什么好像还是有些不开心？”姜沁渝低声问道。

    “有吗？”

    “当然有，明明都写在脸上！”

    周丽华笑了笑道：“好吧，就是想起了一些事情！”

    “什么事情？”

    周丽华看着沁渝一眼，招了招手，姜沁渝躺到她的身边。

    周丽华轻轻着搂住她说道：“没什么事情，陪我躺一会儿！”

    有周丽华相助，最麻烦巨堡城被轻松攻陷，黑血国顶尖高手们死的死，逃得逃，黑龙军团几乎全军覆灭，周国大军的胜利几乎已经注定。

    周国大军开始清剿其他残余的敌人。

    在巨堡城一役，徐国公清醒的认识到了周丽华的实力，在周丽华的要求下，他更没有理由放着这么一个顶尖战力不用。

    无数负隅顽抗的黑血国残兵遭受到了毁灭性的打击。

    只要黑血国残兵们数量聚集超过上万，周丽华就可以立马出现一波将他们全部带走。

    在周丽华的帮助下，仅仅花了十多天的时间，黑血国上百万军队几乎灰飞烟灭。

    当周国彻底胜利后，就连久经沙场的徐盛都有些不敢相信自己的眼睛。

    “沁渝，你觉得战争，有意思吗？杀过来，杀过去的……”站在巨堡城残存一面城墙上，周丽华望着脚下的残垣断壁，堆积如山，没来得及清理，开始发臭的尸体，低声说道，“这些天，我杀了很多人，刚开始，我会很兴奋，可是后来，我就开始麻木了，麻木到我都不知道该如何形容，好像是有点腻味了，感觉状态很奇怪。”

    她笑了笑，不知道是在笑谁。

    杀人，的确会麻木的。

    尤其数量达到一种程度之后。

    “陛下很少亲手杀人，以后会习惯的！”沁渝也笑着说道，“陛下还记得，以前我们练胆的时候吗？老师找了两个死囚交给我们，让我们杀了他们。”

    “记得！”想到以前的事情，周丽华不禁笑道，“那时候，我们好像才十三岁吧，我记得你当时差点哭了，把人杀了之后，差点把胃给吐出来，半夜还爬到我床上，说睡不着，一闭上眼，就会想到那死人，赶你走，你走不走，死活赖在我那里。”

    “嗯，还是陛下厉害，第一杀人的时候，好像什么感觉都没有！”

    “其实，当时我也怕得要死，不过只是强装着！”

    “强撑着也很厉害了，我是强撑都撑不住！”

    沁渝有些不好意思的笑了笑又说道：“陛下此次亲征，大发神威，名头已经传遍了整个南域，察天监许多成员都很开心！”

    “开心什么？”

    “他们觉得，陛下有一统南域的可能……我也这样相信！”

    “一统南域吗？”

    “对！”沁渝认真的点点头，“人，都想好好活着，没有谁想要战争，其实绝大多数人都希望能够和平，周国和黑血国之间的战争，已经持续很久了，察天监的许多成员，都是战争中遗留下的孤儿，他们都认为，周国是最有希望结束南域千年乱局的国家，陛下是最有可能完成南域大一统的君主！”

    统一南域，结束乱局！

    周丽华笑了笑，这与她的目标几乎一致。

    “朕，可不是为了想结束战争而攻打黑血国！”周丽华笑道，“朕就是想成为南域之皇！”

    “陛下，动机和过程……那并不重要，不是吗？”沁渝轻声说道，“重要的是，前不久，陛下一人攻克巨堡城，覆灭六十万黑血国军队，击杀地方高手无数，我将陛下的实力与目标宣扬出去后，主动投靠我们周国的他国武道高手、能人异士数量增加得很快，他们之中，有很大一部分，都是渴望早日结束南域乱局的武者。”

    “陛下一统南域，是众望所归！”

    赤血剑内陈浩默默的听着两个女人的谈话，心里有些犯嘀咕。

    莫非，刚刚饱饮了数十万士兵鲜血的赤血剑有成为“和平之剑”的潜质？

    周丽华陷入短暂的迷茫，实属陈浩意料之中，她地位太高，想要杀人，有无数的强者愿意为她效力。

    她的杀伐经验实在太少。

    这次，一动手，就杀了数十万人，如果不是因为她实力强横，意志坚定，恐怕就直接入魔了。

    十天后，周国的大军长驱直入，进入黑血国腹地，沿途城池望风而降，几乎没遭遇到任何反抗。

    在外界看来，最近一年的时间里，是黑血国损失最惨烈的一年，南域最强最能征善战的黑血国几乎被打断了脊梁骨！

    这一年的时间里，黑血国高手、士兵的损失数量都远远超过了黑血国建国以来的总和！

    陈鹏飞在云都城外覆灭了黑血国四十万精锐，破天境高手损失惨重。

    黑血皇夜云天带着一众破天境后期顶尖高手闯入云都，虽然周国老祖周镇海身死，但夜云天却再也没有出来，阴差阳错之间，反而成就了周国女皇周丽华。

    再加上巨堡城一役，黑血国黑龙军团全军覆没，军中不多的破天境高手死伤殆尽……

    谁都看得出来，黑血国大势已去！

    一个月后，黑血国损失了一郡之地。

    第二个月，周国大军进入黑血国太溪郡，周丽华静极思动，一人一剑杀入太溪郡合欢宗，将合欢宗这个拥有数千年的魔道门派彻底覆灭。

    在浓浓的血雾之中，合欢宗门人弟子没有一人能够逃出来。

    能让周丽华记挂着的宗门着实不多，合欢宗绝对是榜上有名！

    合欢宗覆灭后，黑血国境内的魔道宗门噤若寒蝉……于是原本就焦头烂额的夜宏滔发现，在他身边的高手们都少了一大半！

    连离去的理由，他们也没有多少掩饰，就说宗门紧急召回。

    “天要亡我黑血国？”

    孤独的望着夜空晖暗的星宿，夜宏涛自言自语道。

