    这一刻，看似安静相互笼罩的光芒会让人认为还是一次势均力敌的交锋，但忽然，转轮时间门变化，迅速成了一点。

    就是这一点，让古河的五行齐出光圈瞬间变回最根本的样子，那就是毫无规律，毫无凝聚点，极度散乱的药物力量。

    转轮时间门，是更加极致的时间倒流之力，具有让任何一切事物变成最初原点的逆天能力。

    “小子，你这不是躲避啊，你这是直接化解了这家伙的最强一击。”两位古老之魔感慨道。

    魏其雅也是道，“你这小家伙，还跟姐姐我卖关子了？”

    “哈哈，姐姐，这不是这样会让你们更加震惊么。”杨昭笑道，“当然，最主要的是迷惑古河，让他以为我真的是要躲避，没有办法，无法用紫薇人皇道的力量，我只能在其他方面无所不用其极了，毕竟这一战输了，可是比丢掉性命更严重。”

    “你这小子，永远是这么阴...”两魔道。

    五行齐出回到原点的瞬间，就是杨昭真正进攻的瞬间，人剑在须臾之间合一，直向古河。

    古河再无法抵挡，被人剑合一的杨昭贯穿，他体内的一切药物力量全部泄掉，剑气之中，还蕴含杨昭的心网之力，心网之力携带毁灭雷网，镇压住了古河五块丹骨。

    至此，古河再无法凝聚药物力量。

    这一幕，在电光火石之中，等四周武者反应过来，古河已被杨昭彻底镇压，四周忽然寂静，然后就是震撼的议论声。

    “如何？”看着古河，杨昭淡淡问道。

    古河无比狰狞，极度不甘，但他又能如何，战斗之前，双方已发下九重血誓。

    古河没有言语，就是接受此刻的事实了。

    杨昭立刻对古河种下灵魂力量，用自己的黄灵魂彻底控制了古河，“从此刻开始，你古河就是我杨昭的御用炼丹师，没有我的吩咐，你若给其他任何人炼丹，后果会很可怕。”

    听见此话，古河神色愈发狰狞，但也只能点头。

    杨昭得意一笑。

    表面恶人，暗中杨昭却传音，“放心吧，我不会让你做没有尊严的事，你我之间，就按照朋友来相处吧。”

    听见这传音，古河神色微动，狰狞不甘目光瞬间变成了震惊。

    “起来吧，把金乌炎交出来，这是我们提前说好的，谁赢谁得金乌炎，不过我答应你，为你凝聚属于你自己的金乌炎。”杨昭再传音。

    听见这，古河神色又是一变。

    至此，整个小世界再无人是杨昭对手。

    四周武者也相继退去，因为第二座，第三座，第四座鳞台的主人还没有决出，还会有诸多战斗。

    不过看了杨昭的这些战斗，再看其他武者的战斗，相信他们只会索然无味。

    很快，第一座鳞台上就只剩下了杨昭和古河，两人盘坐而下，共同用金乌炎淬炼身躯，金乌炎淬炼身躯是无限的。

    当然，金乌炎已在手，杨昭要做的不是淬炼身躯，淬炼身躯只是掩人耳目。

    他真正的目的，是利用接下来的时间做万血公主要做的事。

    云雨在不经意间从杨昭体内进入第一座鳞台深处，携带杨昭的神念和魂剑力量。

    第一座鳞台深处和其他鳞台深处有很大的不同，这里面有非常大的空间，还有无数的鳞台相互之间的连接终点，一句话，其他九十九座鳞台的连接终点亦或是通道就在这里。

    可以看见，无形的力量从那些连接之中进入第一座鳞台深处的庞大空间之中。

    那些力量是长生之力。

    “其他九十九座鳞台通过鲜血滋生的长生之力，最终汇聚到了这里。”魏其雅道，“这样庞大的长生之力，确实能让一位七重天下的天圣强者增加五百年左右的寿元。”

    “五百年，不少了，但可惜，他纯阳剑宗注定一场空。”杨昭冷笑，手中翻转，三滴血出现，是万血公主留下的。

    “可怜的纯阳剑宗，一切都是在为万血公主做嫁衣。”

    “你也留下一道灵影吧，以防万一，即使万血公主真身是东皇太一，也只是三滴血，未必不会失败。”魏其雅道。

    “如果万血公主失败，你的灵影可直接毁灭这些长生之力。”

    “毁灭有点难，不过我可种下诅咒术，一旦这些长生之力被诅咒术沾染，我就不信纯阳剑宗的老家伙还敢吸收。”杨昭冷笑。

    随后，杨昭做了一切准备。

    “接下来，就是等待比试结束，得到天子圣剑碎片了，这样，血魔殿第三层就有两块碎片了。”杨昭道。

    “还需要一块啊。”

    “古老怒风蛇魔，你还知道其他地方有没有圣剑碎片了？”

    “这是真不知道了，不过我们的时间还行，应该能在吞天暗魔彻底苏醒之前再找到一块圣剑碎片。”怒风蛇魔道。

    “先不要想下一块，这块还没有到手了，没有到手的东西，一切皆可能发生，不要死在黎明之前，静心。”魏其雅道。

    听了魏其雅的话，杨昭深呼吸一口气，平复内心。

    再过半个月，百座鳞台都有了属于自己的主人，纯阳剑宗此番招收弟子的比试也结束落寞了。

    百座鳞台同时绽放光芒，直接带着杨昭一百位天才武者到了纯阳剑宗的大广场之上。

    小世界内的其他武者立刻出来，以最快速度前往大广场。

    纯阳剑宗的弟子也早已遍布大广场。

    杨昭一到这里，就感受到了两道强大的目光，并且极具杀意，无比浓烈的杀意，顺着这目光看过去，杨昭看见了两位青年。

    不用想都知道是谁，纯阳剑宗未来宗主的两位有力竞争者，也是纯阳剑宗最强的两位天才，都在凌烟阁上留下了完整姓名。

    吕子跃和吕子天。

    杨昭一看，吕子跃和吕子天立刻收起杀意目光，他们可是害怕杨昭不加入纯阳剑宗，那样，他们还真有可能逮不住杨昭，毕竟杨昭的逆天他们见识过了。

    只有杨昭留在纯阳剑宗，他们才有百分之百的机会。

    “这两个家伙，等着吧，等小爷我得到圣剑碎片之后，让你们连小爷的屁股都看不见，如果再看见了，那就是你们两个的死期。”杨昭心中冷笑。

    “拿到圣剑碎片之后不要有任何犹豫，直接逃离，有我在，纯阳剑宗还留不住你。”魏其雅重重道。

    “姐姐，这样的话，你会暴露啊！”杨昭道，“一旦你暴露，大唐皇朝不会放过你的。”

    “那也得他们能找到我了，当初若不是神出手，大唐皇朝岂能镇压你姐姐我。”魏其雅道。

    “有姐姐这句话我就彻底放心了。”杨昭回应。

    很快，数位纯阳剑宗长老出现在了大广场之上，四周立刻寂静下来。

