    “确实有些吓人呀.......”

    博德拿起助理递给他的胖头钉，眼睛微微眯起......

    这种成色的秘银，想要拉伸固形都非常困难，更不要说塑型了，而且还是塑型这么精巧的东西.....

    虽然这钉子看起来有些丑，可基本轮廓是做好的，甚至还有螺旋的纹理，用这种不稳定的秘银做出这种效果，起码得十四级高级元素师才能办到的事，一个九级的学生能做到，说出去恐怕没人信........

    博德也是神匠家族出生，自然知道这种程度有多夸张，在他看来只有两种可能，要么对方有十四级的精神力，这种当然是不可能的，那么就只剩下一种可能.....

    那便是这个远古血脉精纯得几乎无限接近曾经的木精灵贵族，木精灵有天然的元素亲和力，在低等级做到这一步并不是不可能......

    吸了口气，博德捏了捏几颗胖头螺丝，喃喃道：“原本以为是一个顺带的，没想到还有个意外之喜，不错.......”

    助理顿时也笑了：“恭喜导师......”

    作为一直参与这件事的助理，他自然清楚整个过程是怎么回事......

    整个过程自然是设计好的，博德出山也并不是一时兴起，单单为了冯豆豆这一个人，事实上也是，以博德的身份，哪怕再顶尖的天才，也没资格惊动他亲自出山.....

    这次事件，只能说是一个顺带.......

    博德副院长在自己儿子进入长老会开始为他分担事物的时候，便起了出山收一批门生的念头，与他交好的贵族大佬在得知他这个意思后，都纷纷要求对方教导自己的孩子！

    博德除了是青铜学院武斗系副院长外，更重要的身份是苍月旗下曾经的军团长之一，虽然已经辞职离开，但从每年都有苍月军系的人过来拜访就清楚，博德在苍月势力里依旧有着更高的人脉！

    这是贵族们进入苍月势力的一个契机！

    苍月势力是新兴势力，内部都是新贵，来自传统的大家族稀少，苍月战功极盛，新晋十大领主名位的她风头在最近这段时间几乎没人能与之并论，哪怕是德高望重的伊露维塔，在风头上也是比不上这位新晋第三领主的！

    而一个新的大势力，内部有着大量的资源空间可利用，这是很多顶尖贵族心中需求的。

    但苍月势力颇为排外，除非有内部人介绍，要不很少会接受外来家族势力，也导致这百万纪元以来，入驻苍月势力的大家族极少，不是大家不肯，而是投靠无门！

    博德，便是少数能联通这条线的大佬之一......

    如果有了博德门生的身份，大家族将优秀子弟输入苍月势力便有了机会，而且他们也相信，自己优秀的孩子，定然能在苍月势力里大展头角，这才是很多家族巴结博德的机会，也是为什么青铜学院愿意让年轻的博德，拿下武斗系院长身份的原因。

    这么多年，博德一直在观望着，一方面是再给家族夯实根基，以方便合作时能有更大的利益转化，另一方面也是在等待比较出色的苗子。

    之所以定在今年皇储年行动，也是因为这一届人才辈出，是一个将自己资源变现的机会，早在数十年前就已经订好了的，只是知道这事儿的人并不多而已。

    至于冯豆豆嘛，因为自己弟弟求上门来，大力推进，博德不得不卖个面子，搭个顺风车，再塞一个名额，也正好.....让整个过程名头稍微好看一些。

    毕竟如果他出山，收的全是已经私定好的贵族子弟，传出去终归不是很好看，利用此次皇储年导师名额不够，以帮忙的姿态出山带学生，再收上几个外来的天才子弟，门面上就好看了很多不是？

    而既然要收几个外来子弟，收谁不是收？勐库既然大力推荐那匹所谓的黑马，他当然也乐得卖个面子。

    别看他平日里似乎一副很看自己这个比儿子还小的弟弟很不顺眼的样子，但实际上，父母星化后，这个由自己一手抚养长大的亲弟弟，在他心里地位是很重的.....

    要不然也不会纵容对方一个堂堂嫡系子弟去做盘口生意买卖......

    却没想到，在他眼里顺手的人情却有着如此意外之喜......

    博德仔细的望了望手中的胖头钉，稍稍用力捏了捏，钉子瞬间变形，可即便体型变了，那极不稳定的秘银结构也没有崩溃，虽然造型差了点，这塑型的质量却没得说.....

    “有意思......”博德眯了眯眼，自己那个混账弟弟，还算做了一件有用的事.....

    ----------------------------------------------------

    此时冯豆豆的心里却不是很高兴得起来，焉了吧唧的，其实她大概能猜到自己这群D球玩家靠临时转基因的存在应该是有缺陷的，可真发生不如周围人的情况，还是让她很不舒服.....

    一想到刚才自己弄出来的胖头钉，她就有种把头埋地里的想法......

    “哟，这不是我们的后门生吗？”

    正沮丧间，一道嘲讽的声音从前面传来，冯豆豆皱眉看去，却发现了四五个浑身皮肤哟黑，精壮敦实的矮人堵在了前方。

    说矮人其实并不矮，矮人族的矮比对的对象是上古泰坦，面对那些动则四五米甚至十来米的大个子，矮人族自然是矮人，可面对她这样的精灵，那就是实打实的壮汉了.....

    这群家伙......

    冯豆豆瞬间想起来了，不就是之前在双选会里，挑自己软柿子的那个家伙吗？

    这是要干么？放学围堵霸凌一下？

    我去.....

    冯豆豆面皮一抽，这种事，她初中过后就没遇到过了.......

    “哟？怎么哑巴了？”为首的矮人冷冷笑道：“在会场时不是挺横的吗？”

    矮人身后的同伴中，大部分同伴都是微微皱眉的，一大群人围堵一个柔弱的女精灵，似乎有些不太好看。

    而此时，这个意外的闹场中，谁都没发现，一个阴影悄然的路过。

    阴影对于这次无聊的霸凌把戏毫无兴趣，径直的打算从角落里穿过去，去盯一下主人名单里那些人，可当他要路过时，一道目光却让它一下定住了身形.....

    似乎......并不是谁都没发现.....

    影子微微抬头，看了过去，只见远处那似乎被围堵的柔弱精灵女孩，牢牢的锁定了它！！

