    第168章 营救（求推荐票！）

    “看来要让你臣服，还不容易。”

    冷无双一挥手，寒冰剑腾空而起，爆发出夺目的光辉。

    锵！！

    下一刻。

    伴随着一道道巨响，寒冰剑一分为二，二分为四，四分为八……

    几乎就是一眨眼的功夫。

    九十九把寒冰剑，横空出世，锋芒席卷天地！

    “这是寒冰剑的天赋神通！”

    “有一次，我们出去历练的时候，我亲眼目睹她开启这天赋神通，斩杀一头汇海大圆满的凶兽。”

    “那时，她的修为，才汇海大成期。”

    闫飞龙低语。

    “汇海大成期的修为，斩杀汇海大圆满的凶兽？”

    郭子刑瞳孔收缩。

    他没有和冷无双一起出去历练过，并且冷无双平时在宗门很低调，很少出手，因此对于冷无双的天赋神通，并不是太清楚。

    “我从来没有小瞧这个女人。”

    “但现在我才知道，以前还是低估了她，居然不声不响的突破到羽化境。”

    “我还记得，当年我和她是在同一天，踏入汇海境大成期的。”

    闫飞龙双手紧攥。

    眼中，充满妒忌。

    这女人，今日必须死！

    否则，今后在混元宗，冷无双将永远压在他的头上，让他永无出头之日。

    ……

    上空！

    九十九把寒冰剑，光芒万丈。

    恐怖的寒流，如潮水般，淹没八方。

    对面的金色巨虎，也感受到一股致命的危机。

    吼！

    它一声怒啸。

    悬浮在它身前的金色方印，迎风见涨。

    不过一刹那，一尊足达百丈的方印，出现在上空，宛若一座巍峨大岳。

    并且！

    在百丈方印的上方，还凝聚出一头老虎的虚影。

    虎影，比方印更大。

    足足有五六百丈！

    仿佛，一头绝世凶兽，破界而来。

    恐怖的凶威，震天撼地！

    “天赋神通……”

    冷无双看着百丈方印和虎影，喃喃自语。

    眼神，陡地一冷。

    紧随着。

    她就带着九十九把寒冰剑，怒杀而去。

    对面！

    金色巨虎眼中闪过一抹凶光，也带上金色方印杀去。

    轰隆一声巨响，一人一虎撞击在一起。

    那就如彗星相撞！

    一股恐怖的气浪，以冷无双和金色巨虎为中心，朝四面八方滚滚而去。

    树木断裂，落叶纷飞。

    甚至有的大树，被连根拔起，伴随着泥土和碎石，从山上滚落下来。

    远处的凶兽，更是望风而逃！

    这简直就是如末日般的画面。

    “羽化境的破坏力好可怕。”

    闫飞龙四人脚下的巨石也在摇晃，脸上满是恐惧。

    但躲在下方的莫无神，眼中则充满向往。

    羽化境。

    不仅是踏入修者之列的象征，更是修炼之道的分水岭。

    突破到羽化境，才算是真正意义上的强者！

    上空。

    寒冰剑和方印玉石俱焚。

    冷无双和金色巨虎，也同时一口血喷出，从高空坠落下来。

    冷无双，脸色煞白。

    金色巨虎，瞳孔也透着虚弱之色。

    浑身，都是鲜血淋漓！

    眼看。

    一人一虎就要坠落在地。

    从几百米的高空坠落下来，就算是冷无双这样的强者，也难以承受。

    更何况，现在她还重伤在身。

    千钧一发间。

    冷无双，金色巨虎背后的灵力之翼，同时用力一振，当下就在虚空一个旋转，双双平稳地落在地上。

    但落在地上的那一刻，一人一虎又一口喷出。

    冷无双一下就半跪在地，脸上没有丝毫血色。

    金色巨虎也是瞬间无力的趴在地上。

    显然！

    她们都已经到达极限，背上的灵力之翼，也纷纷消散。

    “没想到，你这么难对付。”

    冷无双低头看向金色巨虎，身心乏力，不停地喘息，随即从芥子袋里取出一株三叶草。

    同时。

    金色巨虎也冲着冷无双，呲牙咧嘴。

    仿佛在说，彼此彼此。

    嗖！

    便在这时。

    一道身影从旁边的树林里蹿出来，一把夺走冷无双手里的三叶草。

    “恩？”

    冷无双眉毛一挑，转头看去，目中顿时一冷，沉声道：“闫飞龙！”

    “还有我们。”

    郭子刑，王强，面具人也从树林里走出来。

    “你们怎么在这？”

    冷无双心下一沉。

    趴在对面地上的金色巨虎，看着闫飞龙四人，眼皮也不由一跳。

    又跑来四个人类。

    并且这四个人类，一看就是来者不善。

    “我们怎么在这？”

    四人相视。

    “冷师姐，瞧你这话问的，我们当然是一路尾随而来的。”

    “只怪你太大意……”

    “不对。”

    “怪你杀凶兽太认真，没有发现我们。”

    闫飞龙一边说着，一边打量着冷无双，还真是一个冷艳到极致的女人。

    冷无双缓缓起身，眼中寒光闪烁。

    “冷师姐，用不着故作镇定。”

    “我们亲眼目睹了你和这畜生厮杀的整个过程，知道你现在身负重伤，可能你也没想到吧，居然有落到我手里的这一天！”

    闫飞龙一步上前，一把抓住冷无双的手腕，原来是冷无双，又准备从芥子袋里面，取出三叶草。

    必须得服用三叶草才行，不然伤势无法恢复，怎么解决这四人？

    如果是巅峰状态，要解决这四人，自然简单。

    但现在。

    她的实力，连巅峰状态的十分之一都没有。

    可惜。

    被闫飞龙发现。

    闫飞龙一声冷笑，又一把夺走冷无双的芥子袋，彻底断掉冷无双的希望。

    郭子刑瞧了眼冷无双，阴笑道：“闫师兄，我们要不要回避？”

    “为什么回避？”

    “你们就站在边上好好欣赏欣赏，我是怎么征服这个女人的。”

    闫飞龙哈哈一声大笑，一把撕掉冷无双那破烂的衣袖。

    虽然手臂上是血迹斑斑，但依然掩盖不住那柔嫩的冰肌玉骨。

    “你想干什么？”

    冷无双冰冷的盯着闫飞龙，眼中杀机涌动。

    “干什么？”

    “你这不是明知故问吗？”

    闫飞龙凑到冷无双耳边，邪笑道：“冷师姐，你应该还没有尝过‘男人’的味道吧，今天我就满足你。”

    说罢。

    他就一把抓住冷无双那褴褛不堪的长裙，伴随着刺啦一声，眼看就要扯下来。

    “哎哟。”

    “这么热闹？”

    可就在这时，一道怪笑声响起。

    “恩？”

    在场的人，纷纷抬头看向前方丛林。

    这声音……

    有点耳熟。

    “闫飞龙，你这是干什么？”

    “战场都没清理，那大老虎也还活着，就准备干这种事，有这么饥渴吗？”

    伴随着一道戏谑的笑声，两个青年男子走出丛林，出现在几人的视线下。

    “傅仇，傅原！”

    看着两人，闫飞龙四人眼中顿时杀机闪烁。

    “别这样看着我们嘛，我们胆儿小，会被吓到的。”

    “一旦我们受到惊吓，可能就会做出什么不好的事。”

    “比如，那个在山谷蹲守我们的人，当时就是因为吓到我们，所以一个不小心就宰了他。”

    金大圆呲牙咧嘴。

    “你们杀了他？”

    郭子刑一脸难以置信。

    那人，可是汇海圆满期的修为。

    而眼前这两人……仔细一看，都只是开脉大圆满而已。

    开脉大圆满，能杀掉汇海圆满期？

    “是啊！”

    “不相信吗？”

    “早知道，我就把尸体给你们带过来，让你们好好瞧瞧。”

    金大圆嘿嘿一笑。

    闫飞龙打量着金大圆片刻，突然大笑起来。

    “你也太不自量力，区区开脉大圆满的修为，就算给你一个机会，你能做到？”

    “本来我们还正愁找不到你们，没想到现在，居然主动送上门来。”

    “怎么？”

    “想英雄救美？”

    “但你们有这个实力吗？”

    “王强，郭子刑，拿下他们，但别杀掉，我让他们亲眼看着，我怎么收拾这个‘贱’女人的？”

    其神色间，充满不屑。

    随着话音落地，王强和郭子刑也立刻露出一丝残忍的笑意，朝莫无神两人走去。

    “你们不是他们的对手，快开启巨魔之翼，逃走！”

    冷无双低喝。

    “逃走？”

    金大圆愣了下，无奈道：“冷师姐，能对我们有点信心吗？”

    冷无双相当无语。

    仅仅开脉大圆满的修为，让我怎么对你们有信心？

    “冷师姐，你就看好吧！”

    “今天，我们不但要救你，还要宰了他们！”

    金大圆哈哈一笑。

    神态，极其张狂。

    郭子刑，王强，眼中杀机一闪，冷哼道：“不知死活！”

    轰！！

    气势，滚滚而出。

    两人都是汇海大圆满！

    此刻不管换成是谁，看着莫无神和金大圆，都认为他们是不自量力。

    毕竟修为的差距，摆在眼前。

    可就在郭子刑两人，杀到莫无神和金大圆身前之际，金大圆嘴角一掀。

    吟！

    啾！

    吼！！

    青龙白虎，朱雀玄武，横空出世。

    神威滚荡八方！

    “这是……四大守护神兽……”

    “怎么可能！”

    郭子刑和王强神色一呆，抬头难以置信的看着四大守护神兽。

    闫飞龙，面具人，冷无双，包括金色巨虎，也都是如此。

    ——神级命魂！

    这，不是在做梦吧？

    这个平时在混元宗，显得毫不起眼的人，觉醒的命魂，居然是四大守护神兽！

    轰！

    也就在此时。

    莫无神抓住机会，开启巨魔之翼，闪电般掠到冷无双身旁，随即一把抓住冷无双的手臂，飞上高空。

    闫飞龙愣了愣，终于回过神，抬头盯着悬浮在上空的莫无神，怒吼：“傅仇，我要宰了你！”

    (本章完)

