    

    “井坂！”照井龙提起引擎剑刃愤怒地砍了上去。

    “哼，别忘了，你们单打独斗的话，可没有人是我的对手！”井坂深红郎一手抱着那个木雕熊一手应对着照井龙的攻击。

    “菲利普，我们再变一次身吧！”看到照井龙孤军奋战，不甘的翔太郎盯着手里的Joker记忆体咬牙道。

    “你已经变不了身了。”菲利普摇了摇头。

    “照井龙！”看了眼Cyclone记忆体，菲利普当着翔太郎的面一把将其扔给了不远处的照井龙。

    照井龙闻言转过身来，下意识抓住了飞过来的记忆体，看了一眼后插到了引擎剑刃之中。

    【Cyclone！】

    【Maximum Drive！】

    引擎剑刃上顿时冒出了强烈的绿色光芒，照地翔太郎满脸绿光。

    “好强的力量！”照井龙惊呼一声，一剑就劈飞了之前还游刃有余的井坂深红郎。

    “再来！”兴奋地大喊一声，照井龙大步冲向了自己的仇人。

    “额啊！怎么会！”情势骤转，突然落于下风的井坂深红郎不甘心地大吼起来。

    “哈哈，大干一场吧！”照井龙使出最大的力量劈出一剑，一道绿色的疾风瞬间形成，直接将井坂深红郎卷飞了出去，手里的木雕熊也不慎掉落了山下的深谷。

    “可恶，怎么会这样！”气急败坏的井坂深红郎毫不犹豫地……跑了！

    “帮大忙了，菲利普！”照井龙解除变身，将Cyclone记忆体还给了菲利普，“这支记忆体太强了！”

    “照井龙能够承受这份力量，难道Shroud所说的我的真正的搭档就是他？”接过记忆体，菲利普不由暗想道。

    一时之间，三人陷入了诡异的沉默，场面之惨烈，堪称大型分手现场。

    其他两人还好，翔太郎简直心态都要崩了，没办法，老婆都要跟人跑了！

    不过要是菲利普真和照井龙组成W，那对风都的Dopant来说也不知道是好是坏。

    毕竟有句话不是说得好吗——当疾风散去，风都才知道王牌有多么残忍……

    咦，这句话是这么说的吗？好像哪里有点不对头？

    山间别墅里，照井龙扶起被冻伤的尾藤勇，一行人已经准备下山了。

    “喂，翔太郎，我们走吧！”亚树子对着瘫坐在墙角的翔太郎喊道。

    翔太郎却是一言不发，一脸生无可恋地看着天空。

    “翔太郎，你发什么呆啊？”

    “别管他了，先救助伤者吧。”照井龙招呼道。

    “啊？”亚树子一愣。

    “总之，我们先下山吧。”菲利普也开口道。

    于是乎，山里就剩下了翔太郎一个人。

    与此同时，原本主动找上门帮助有马丸男的园咲冴子因为井坂深红郎的落荒而逃也灰溜溜地闪人了，原本谈好的合作就这么破裂了。

    夜晚，天空中不知不觉间下起了倾盆大雨，翔太郎孤独地坐在别墅里看着窗外的潇潇夜雨。

    “对了，我去找熊吧。”不知过了多久，翔太郎强行从“分手”中振作了起来，“我已经不再是W了，只剩下侦探的事业了。”

    就这样，他就顶着夜色与倾盆大雨在危险的山路上一路跌跌撞撞地摸到了山脚下的深谷，在其中找了一晚上的木雕熊。

    可能是功夫不负有心人，等到第二天上午的时候，他终于成功找到了木雕熊，然后在其中的一个暗格里发现了一枚记忆体。

    不久后，尾藤勇所在的医院外，一身狼狈的翔太郎找到了刚从尾藤勇病房里离开的菲利普和照井龙、龙我、米娜四人。

    “翔太郎，怎么这么狼狈啊？”龙我明知故问道。

    “啊，不小心摔了一跤。”浑身湿透的翔太郎随意道。

    “左，你找到熊了吗？”照井龙惊讶地看着翔太郎手里的木雕熊，“里面有什么证据吗？”

    “没，只是个普通的木雕而已。”翔太郎笑道，“你们帮我把木雕交给尾藤先生吧，这毕竟是大叔的遗物。”

    “那我先走了。”将木雕熊递给菲利普，翔太郎挥了挥手，故作潇洒地离开了，如果忽视他那一瘸一拐的腿的话……

    而听说木雕熊里没什么证据的照井龙也准备离开了，他想要回警局再去调查调查。

    “照井龙！”这时菲利普却叫住了他。

    “？”照井龙疑惑地停下了脚步。

    “你想跟我搭档吗？”菲利普开口道，“现在的翔太郎太弱了，而你却可以承受Cyclone的力量。”

    “不要问我这些无聊的问题！”照井龙闻言直接转过了身，头也不回地离开了，“我会自己追查这个案子的！”

    “菲利普，你这把翔太郎置于何处？”龙我淡淡道。

    “但是正如你所说，他的力量无法维持变身是事实啊。”菲利普摇头道，“你们也看到他那副狼狈的样子了吧？”

    “虽然我们总是说他是半吊子硬汉，但是他的内心比任何人都温柔且坚强，你应该最清楚这一点吧！”

    “而且如果没有他这个半吊子，你这个过去开发盖亚记忆体的‘恶魔’和照井龙这个‘复仇狂魔’组成的W迟早会变成一台战斗机器！”

    “……没错！”菲利普突然惊醒过来，“一旦翔太郎露出刚刚那种表情，就表示他又要不管不顾地乱来了！”

    把木雕熊翻来覆去地检查一番，菲利普也找到了翔太郎之前找到过的暗格，不过里面却没有了记忆体，只剩一张被翔太郎不小心忽视的小纸条。

    ……

    有马丸男的家里，因为他已经被照井龙在警局发布了通缉，所以在家的只有他的老婆有马铃子。

    “我想问你一些关于盖亚记忆体的事情！”翔太郎看着有马铃子开口道。

    “我老公的事情我都跟警察说过了！”有马铃子不耐烦道。

    “我说的不是他的事情，而是你！”翔太郎说着拿出了一枚记忆体，按下了启动按钮。

    【Zone（空间）！】

    随着记忆体的启动，有马铃子的脖子上也浮现出了一道记忆体的接口印记。

    “十年前的那个案子，你也参与其中！”翔太郎一副果然如此的样子点了点头，“大叔留下的木雕熊里，就藏着这枚记忆体！”

    “你用这枚记忆体，而有马丸男用Beast记忆体，两个人一起袭击了运钞车。”

    “然后你再哭着向尾藤先生求情，他才会为你们顶罪！”翔太郎推测道。

    “你的推理真是精彩！”有马铃子赞叹道，“所以你想把我怎么样呢？”

    “尾藤先生到现在还想着保护你，所以你欠他一个道歉！”

    “蛤？！”有马铃子一副看傻子的表情看着翔太郎。

    “他失去的十年时间可再也挽回不了了！”翔太郎大声道，“所以至少要让他看看你诚心悔过的样子！”

    所以尾藤勇就是个舔狗舔到最后一无所有的真实案例，大家千万不要模仿！

    “呵呵，真是送上门的好事啊！”有马铃子突然一脚踢出，把翔太郎手里的记忆体给撞了出来。

    “十年了，我终于又得到它了！”接住记忆体，有马铃子大笑着将其插在了脖子上。

    【Zone！】

    “洗马达！”翔太郎暗道不好，下一刻，有马铃子已经变成了一个长着四只爪子的金字塔形状的非人形Dopant。

    “哈哈哈哈！开始吧！”金字塔顶部的尖角抬升起来，露出了一只独眼，翔太郎脚下的地面上也突然出现了一道紫色的能量网格。

    “七7！”

    “啊！！”光芒一闪，他就已经出现在了房间外面的半空之中，看着脚下十几层楼高的高度，翔太郎差点脚都软了。        

