    伍家。

    霍展鹏扑通一声跪在伍老爷子的卧室门口，低垂着头，一脸歉疚的神色。

    伍老爷子的卧室里，现在守着沉默寡言的伍亦铭，和生性活泼的伍卓伦。

    伍老爷子因为施尧嘉出事而急火攻心，一下子受了巨大的刺激，卧病在床了。

    家庭医生来给伍老看过了以后，交代饮食清淡，绝不能让老爷子再受刺激。

    霍展鹏这么冷不丁地跪在伍老卧房门口。伍卓伦和伍亦铭都吓了一跳。

    伍卓伦看不下去，伸手去拉霍展鹏：“姑父，这件事情，你没有错。你也不想的，你不必这样，爷爷他一时受不了，休养几天就好了。姑父你还是去医院照顾瞳瞳吧，爷爷这里，有我们呢。”他按爷爷的意思下逐客令，不过说得比较委婉。

    爷爷在得知瞳瞳出事的那一刻，气得差点中风了。一醒来就怒气冲冲地说了，霍展鹏这样一而再再而三地护不住老婆，护不住女儿的男人，不是伍家的女婿。

    对于施尧嘉身上发生那样的事情，伍卓伦没有多少难过。也没有多少惊讶，他觉得，以施尧嘉那种作死的性子，发生这样的事情，并不甚稀奇。

    霍展鹏不愿意起来，眸色深沉，透着难过。语带请求：“我可以见见爸吗？”

    伍卓伦有些为难：“姑父，您别这样，爷爷才刚受了刺激！”

    “我有很重要的事情跟爸说！”霍展鹏叹息一声。

    他来，是来为采薇的死道歉的。

    可是看到老爷子病倒了，他知道，他不能再刺激老爷子。暂时不能告诉老爷子采薇因肖蓉而死。

    不过，另一个消息，或许能解了老爷子的郁结。

    他站起来，对伍卓伦道：“卓伦，施尧嘉不是我的亲生女儿，施敬平把她送到我那里冒充我女儿，是为了霍家的财产。”

    “咳咳，你说什么？”一直在床上躺着的伍老爷子突然咳起来，大声问道。

    伍卓伦与霍展鹏对视一眼。

    两个人走进卧室。

    之前是伍老不想见霍展鹏，不让他进去的。现在有问题问他，伍卓伦也就不再拦着。

    霍展鹏扑通一声在老爷子床前跪下：“爸，对不起，是我弄错了。施尧嘉不是我的女儿！”

    伍老胸口剧烈起伏：“你又要来骗我这个老头子？”

    “没有，爸。”霍展鹏解释，“肖蓉与施敬平勾结，他们想要霍氏。肖蓉帮施敬平换了血样，骗了我！”

    伍老深深地看着霍展鹏，看他眼神没有丝毫闪烁。他皱了皱眉，心里不好受。

    虽然施尧嘉不讨他喜欢，但他一直把她当成瞳瞳。付出了爱，突然之间说她不是那个人。没有人心里会好受的。这种难受的感觉，还说不上来的怪异。

    他叹了一声，闭上眼，声音低沉道：“你走吧，以后不要再来烦我这个老头子。”

    没有瞳瞳，没有采薇的霍家，与伍家不再有任何关系。

    霍展鹏咬咬牙，说道：“爸，瞳瞳还活着，我会找到她！”

    伍老那双如死灰的眸子猛地铮亮：“你说什么？你说的是真的？”

    他的心如擂鼓一般狂跳起来。

    霍展鹏点头：“是真的，我也是刚得到的消息。”

    他希望老爷子可以长命百岁，所以把这个消失告诉他。

    伍老盯着霍展鹏，半晌，才说道：“不要再弄错了，你会要了我这个老头子的命的。快去查，查到了，把瞳瞳带回来！查不到，你再也不要来伍家！”

    “好！”霍展鹏应下。

    采薇，我已经对不起你了。不能再对不起咱爸。我不能让他意志消沉下去。采薇，你泉下有知，告诉我，我们的瞳瞳，她在哪里？

    －－－

    医院。

    韩泽昊让公寓对面那家餐厅送了餐过来。

    都是安静澜爱吃的菜。

    韩泽昊给安静澜剥虾，细致又体贴。好像那天在烂尾酒楼发生的事情，已经过去有八百年了。也好像是，那件事情，从来没有发生过。

    安静澜十分满意地笑着，两只眼睛里都是甜蜜。

    她笑着与韩泽昊分享今天的收获：“韩泽昊，我跟你说哦。今天我有好大的收获。你不是这几天生我的气嘛，今天我们和好了。我突然灵感大爆发。我设计了一款衣服。我要拿这件衣服去参加第二场比赛，等到比赛结束。我要把这件衣服亲手做出来。到时候，你一定要穿哦。”

    韩泽昊看着她，笑得温柔双宠溺，他把一只剥好的虾蘸上料，直接递到她唇边。

    安静澜夸张地张大嘴，一口吞下，心情极好地咯咯咯地笑，嘴巴鼓得像是塞了一个鸡蛋。

    韩泽昊洞悉地问：“安安，你是不是从来没有亲手完成过一件衣服？”

    “咳……”安静澜被呛到了。呛得有点猛，她用力地用手捶打胸口。

    韩泽昊立即端了开水递到安静澜嘴边，急道：“喝点水，顺顺！”

    然后一只手替她顺背。

    安静澜气顺了以后，不好意思道：“我以前都没想过，我这辈子会重新拾起服装设计呢。那时候，跟着裴老师，多是画图和剪裁。咳，剪裁完以后，是交给裴老师的助理缝制的。”说到这里，她低下头去，声音也小了好多，“我其实从小到大都不会针线活。至于缝纫机，我偷偷用过我妈妈的。踩得猛了，针倒着走，然后吱一声，就断了。把我吓哭了。从此再没碰过缝纫机！”

    她说得轻松，还带着点俏皮。

    韩泽昊却是听得一阵心痛。

    偷偷踩了缝纫机而已，就吓哭了。他该早一点认识安安的，早一点把她捧在手心里，就不会让她多受那么多的委屈。

    他伸手，摸她的头。试探性地问：“安安，如果你的父母是因为意外和你分开，他们不知道你还活着，所以没能找到你。你会原谅他们吗？”

    安静澜手里的筷子，猛地掉到了地上。她慌了神。

    她眼神躲闪着，心里有点乱。

    她蹲身捡起地上的筷子，颤抖着手抽了纸巾擦筷子。她的脸上，闪着异样的慌乱神色。

    韩泽昊看她这样子，知道她接受不了，笑道：“安安，你别多想，我只是这样假设！”

    安静澜一听是假设，心情好多了，她有些生气道：“韩泽昊，以后不要再做这种假设，我说了，不管是任何原因，我都不会原谅，我都不会相认。既然狠心，就该狠得彻底。既然把我抛弃，就永远不要相认！我爸爸叫安天军。他很好，他是一个好爸爸。我妈妈叫刘晓莲，她虽然不喜欢我，但她还是任劳任怨地把我养大。我很感激他们！我不需要亲生父母！生恩不及养恩大，这个道理我很懂……”

    她一直说着话。

    韩泽昊听得心头发酸，他看出来了，她心乱，所以用这样的方式来掩饰。

    她其实想知道亲生父母到底是谁的吧？她也是在乎的。

    她只是害怕真相是她被抛弃，她不想承受一个这样的结果。

    慢慢来！

    安安，你这么坚强，你一定能接受的。霍总裁会是个好爸爸，你妈妈也没有不爱你，她只是死于意外了！

    韩泽昊眸光深邃了些。

    他不要安安不快乐！

    他知道安安内心深处对亲情的渴望。

    他又剥了一只虾，放到安安唇边，笑着转移话题：“今天晚上，我陪你睡，你不准动手动脚！”

    安静澜坏笑着看一眼韩泽昊，扬眉保证：“你放心，我一定不会动手动脚的。”

    跟他一起睡，哪一次不是他可劲折腾，需要她来对他动手动脚吗？

    夜深。

    韩泽昊搂着安静澜睡觉。

    安静澜一夜无眠。

    她睡不着。

    她满脑子都是韩泽昊吃饭时说的话。

    如果你的父母因为意外而和你分开……

    她不想去想的，可是又完全控制不住自己的思绪。

    意外。这两个字，让人心头堵得发慌。

    韩泽昊说的是真的，对吗？

    她的父母，是因为一场意外而与她分开。以为她死于那场意外，所以没有找她。

    她的父母，并不是有意抛弃她，是这样吗？

    心里好乱，乱得发慌！

    病房床头的小夜灯，泛着柔和的光。

    安静澜轻轻地翻了个身。

    背对着韩泽昊，她睁开眼来，没有一丝睡意。

    她该找父母吗？

    可是，怎么那么想要知道他们是因为什么意外而没有找她？

    那么想要知道，他们过得还好吗？

    如果是意外，他们有没有受伤？现在的身体，还康健吗？

    好多疑问，充斥在她脑海里，让她越来越凌乱。

    她又翻了个身，侧向里面，与韩泽昊面对面睡着。

    她奇怪今天韩泽昊怎么了？

    怎么都不碰她呢？

    以前，从来都不会这样呢。

    现在，都已经三天没有碰过她了。

    她往他怀里轻轻蹭了蹭。

    感觉到他轻轻哼了一声，好像哪里痛的样子。她眉头皱了皱，用力吸了吸鼻子。

    闻到好浓的香水味。

    他怎么那么奇怪？以前不是不用香水的吗？

    她又狐疑地吸了吸鼻子。

    上上下下地嗅着。

    “做什么？”韩泽昊睁开眼来。睡眼惺忪地望着安静澜。

    安静澜疑惑：“韩泽昊，你这两天不会做了什么对不起我的事情吧？”

    韩泽昊：“……”

    女人的脑子结构果然与男人不一样，就这两三天的时间没那啥，她就开始疑神疑鬼了。

    唇角扬起，他把她的头压进怀里，唇贴到她的耳边，魅惑地问：“想了？”

    “哪有。”安静澜脸红。

    “就有！”韩泽昊笑。

    “没有！”安静澜红着脸否认。

    “就是想了，都想得睡不着觉了。大半夜地垂涎老公的美色！”韩泽昊开玩笑，声音低而蛊惑。

    “没有。”安静澜羞得满脸潮红。

    韩泽昊愉悦地低笑：“老婆，不要害羞，想了可以说出来。老公满足你！”

    “臭不要脸，走开，我要睡觉了。”安静澜转过身去，把身体倦成一个虾子，决定不再理韩泽昊。

