    特质磁性子弹像是暴雨倾盆，所过之地血肉骨骼横飞。

    那手持宝镜的菩萨见状，怒道：

    “好胆。”

    说罢，转动手中宝镜，那光幕爆发出一阵剧烈的光芒，高温甚至还要超过凌振的激光。

    同时，另外一位菩萨飞身而来，脚下踏着佛光而起，双手各抓取一道雷霆。

    雷霆在那位菩萨手中盘旋，却是环绕着手中的一对紫色宝珠。

    那雷霆在手中盘旋如一圈圈电环，凌振清楚的感觉到一股强大的磁力爆发，朝着自己这边过来。

    凌振感受着强烈的磁场，不由笑道：

    “还知道电生磁，时代变了呀。”

    说话间，凌振抬手立下一个巨大的金属机械，散发出一道远超菩萨的光幕，同时一股磁场扩散，将对方的各种手段抵挡下来。

    见着凌振的科技手段远超对面，玄光不由夸赞道：

    “高科技还是有可取之处。”

    就在此时，一个身影带着靡靡之音，裹挟着桃色纱衣，脚踏莲花而来。

    着身影见着凌振屠杀着自己这边的大军，手中浮现一柄金刚杵，其上寂灭之气卷动。

    一瞬间，凌振感觉到那股气息朝着自己过来，而自己周围的空间完全被封锁，身上的机甲也被某种特殊的能力锁定，根本无法避开寂灭之气。

    好在陵桐早就准备妥当，腰间一对弯刀抽出，身影挡在凌振面前，刀芒浮现。

    刀芒与寂灭之气交汇，一瞬间在空中交锋数百次，周围修为低一些的修士甚至都看不清发生了什么，只见这大片凡人士兵被殃及，化作飞灰。

    陵桐搅碎寂灭之气，一口口将其吞吃，露出一阵狰狞的表情，道：

    “定光欢喜佛，你果然来了，这次你跑不掉。”

    定光欢喜佛这一击虽然被陵桐阻挡，并没有伤到凌振。

    但是寂灭之气已然将凌振的高科技武器破坏，所有战斗机器人齐齐歇火。

    公孙胜将凌振拉到身后，道：

    “你太高调了，先避着些，否者佛门集火过来，你怕有危险。”

    凌振点头道：

    “我省的，这家伙就是冲我来的。”

    说话间，凌振身上机甲的阵法开始转动，【荒古万星大阵】转动，将机甲的性能提升到极致，亦是一门顶级的法宝。

    还是要依靠这件法宝，比那些机器人要安全许多。

    见着陵桐挑衅，定光欢喜佛目光扫视陵桐，狂狷邪魅的笑道：

    “你今日的对手不是我。”

    话语刚落，陵桐感觉到周围一阵森寒，一道无影无形，几乎察觉不到的气息，悄无声息的来到自己身后。

    一瞬间，陵桐汗毛倒立，身后数根骨刺破肉而出，竟然在半空中被全部切断，魔气四散。

    陵桐这骨刺是本体的部分，坚硬的几乎远超大多数法宝。

    令她没想到的是，这一瞬间，敌人就可以将骨刺全部切断。

    这要是被其击中要害，便是陵桐也要喝一壶。

    陵桐感觉到一个身影出现，转身刀芒卷起千层雪。

    那身影赫然现身，是一个约莫只有半个寻常人高的身影。

    这身影的双手齐肩起就是一对利刃。

    这对利刃沉陷半透明状态，其中佛光、魔气盘旋不休，极其的诡异。

    那身影脸上只有一只眼睛，显露出邪恶的眼神。

    那一双利刃飞速转动，正抵挡在陵桐的弯刀之下。

    身影抵挡下陵桐势大力沉的一刀，刀芒却穿过他的身躯，犹如劈杀在空气中一般，毫无动静。

    陵桐眼神中魔光一转，飞起一脚，踢向对面的命门。

    对方身体被刀芒划过都完全不惧，却莫名的惧怕陵桐的一脚。

    身影犹如羽毛一般飘荡起来，轻飘飘的避开陵桐这一脚，瞬间消失在空间之中。

    陵桐眼中魔光不断，但是这身影速度却太过恐怖，完全捕捉不到行踪。

    加之其操控空间法则的能力极强，所以陵桐也无法将其锁定。

    同时，一个犹如严重肾虚加智障患者的声音在陵桐耳边响起，道：

    “荒古魔祖，嘿嘿，嘿嘿，不过如此，切碎，吃掉。”

    陵桐也不敢懈怠，知晓这玩意应该是佛门结合被封印的洪荒魔族弄出来的玩意，非常之诡异。

    另一边，没有了凌振的火力压制，佛门大军踏着前人的血与肉，朝着垚山关而来。

    各种高大的攻城器械犹如高楼林立，无数箭矢落向垚山关，遮蔽刚刚从东方升起的阳光。

    垚山关上无数的巨大盾牌举起，一瞬间就被射成刺猬。

    同时垚山关守军的箭矢反击，也不间断的落下，双方军阵之气猛烈碰撞。

    一时间，战场上的凡人将这场大战拉入白热化的阶段。

    无边的杀戮触动世界的法则，无穷劫气朝着战场集中过来，覆盖在整个战场上，让大多数凡人逐渐迷失在杀戮之中。

    那边诡异的独眼怪物纠缠住陵桐，定光欢喜佛则是朝着垚山关上大盾挥动金刚杵，一瞬间将十多面大盾连着盾后的人，一道寂灭了去。

    这一击下去，垚山关上出现一片防守的空白，佛门大军也借着这股机会，朝着空白的防区登临。

    好在这片防区靠近榛带领部落战士所镇守的区域，在榛的沉着指挥下，很快击退了佛门的疯狂进攻。

    公孙胜看着定光欢喜佛，知晓任由他施展，再多战士也不够用，抽出松文古定剑，脚踏虚空而去。

    手中松文古定剑转动，顷刻间将大片朝着自己过来的箭矢消弭，

    留在关上的樊瑞，带领自己的弟子和五百道兵布下阵法，为公孙胜押后。

    公孙胜宝剑一指，一道雷霆剑气飞射而去，却被定光欢喜佛隔空阻挡下来。

    定光欢喜佛看向公孙胜，道：

    “你也想拦佛爷？”

    说话间，另外一个身影飘然而起，手持一柄黑色的宝剑，目光充满了杀气。

    “公孙师伯，我来助你。”

    来人正是俞慎的记名弟子水御，与公孙胜并肩而立。

    定光欢喜佛一眼扫过去，虽然看不穿水御本体，但是也了解了大概，道：

    “异类成道？你们一起上吧。”

    说话间，欢喜佛脚踏莲花，身影瞬间穿过空间，寂灭之气纵横。

    公孙胜手持木制印章，生生之气升腾，锁定空间后挥剑，一瞬间点在金刚杵上。

