    第四节开始。

    西部队落后着12分，所以进入第四节之后西部队立马就认真起来，提升了防守强度，想要追分。

    而东部队这边布登霍尔泽教练派上的是欧文、洛瑞、安东尼、小卡、霍福德几人。

    这个阵容其实也不算差，只是并没有非常无解的点，加上彼此之间缺少配合和默契，导致效果很一般。

    一时间，分差被缩小，很快就不到十分了。

    布登霍尔泽教练皱眉，叫了个暂停开始换人，他想了想，将詹姆斯给换了上去，需要一个上去就能稳住局面的人。

    果然，詹姆斯一上场就砍分，一个突破之后的扣篮拿下两分，帮助东部队稳住了局面，也将个人得分提升到了29分。

    片刻之后，詹姆斯又造成了对方的犯规，虽然上罚球线两罚只进了一个，但个人得分已经上30分了。

    也是此时双方唯一一个得分上三十分的球员。

    “詹姆斯已经30分了。”乔治有点慌，这么打下去自己可能追不上詹姆斯了。

    “没事，应该很快就要换人了。”秦昊笑着安慰。

    也正如秦昊所预料，西部队很快叫了暂停，开始换人，将保罗、科比、杜兰特等换上。

    一看对方换人，布登霍尔泽教练也换人：“秦、巴特勒，乔治，你们也上。”

    “是。”乔治兴奋的应道。

    这个换人之后，西部队换成了保罗、科比、杜兰特、格里芬、小加索尔。

    东部队这边则是重新变成了“究极五小”，秦昊、乔治、巴特勒回到场上，小卡和詹姆斯之前就在。

    这个暂停结束，西部队一上来就得分，保罗助攻科比命中三分球。

    转换球权，秦昊在后场拿球，推进到前场之后冲乔治使了个眼色，乔治点头，秦昊开始行动，一个变向加速直奔内线，然后往外分球，给到小卡手上，小卡又传给了巴特勒，巴特勒拿到球之后并没有直接投，而是一个虚晃之后突破。

    连续的传球、突破，将西部队的防守撕开，毕竟西部队几名球员之间本来就缺少默契。

    悄然间，乔治来到右侧三分线外，而身前完全空了。

    嗖！

    巴特勒分球，传给乔治。

    “来了。”乔治深吸口气，努力让自己保持平静，接到巴特勒的传球之后跳起，手腕一抖。

    只见篮球划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网，白色的篮网在摇晃，荡起涟漪。

    三分空心命中。

    “漂亮。”

    “好球。”

    观众席上，球迷大声叫好。

    秦昊也跑向乔治，和乔治击掌，笑道：“干得不错，就这样打。”

    乔治“嗯”了一声，看向巴特勒，想要和巴特勒击掌，巴特勒却是一脸的嫌弃，转身就走，退防去了。

    “呵呵。”乔治也不生气，自家兄弟嘛。

    之后的一段时间，秦昊、巴特勒、小卡三人都在给乔治喂球，他们三人根本就不出手，拿到球都是找机会给乔治。

    乔治也给力，除了之前的三分球之外，又命中了两个，一个中距离跳投，一个空切上篮打进，很快就拿了7分，个人得分也迅速的变成了33分，上30了。

    “乔治也上30分了。”

    “看这情形，秦他们几个分明是想要让乔治拿mvp啊，都在给乔治喂球。”

    “乔治真是走运，秦昊、巴特勒、伦纳德一起给他喂球，宁可自己不投也要给他，这下mvp有机会了。”

    “是啊，詹姆斯这会儿也才拿到32分，乔治的得分已经超过他了。”

    观众席上，人们议论着。

    几分钟下来，所有人都看出来了，秦昊三人不断给乔治喂球，显然就是想要让乔治拿mvp。

    不只是他们，双方球员也看出来了。

    詹姆斯微微皱眉，随即又舒展开来。

    虽然秦昊三人在不断给乔治喂球，但该给詹姆斯传球的时候并没有落下，三人只是牺牲了自己的出手权，都给了乔治，并没有孤立詹姆斯，詹姆斯还是能拿到球，还是可以单打。

    这种情况下他也就没什么好不满的了。

    更何况，他都已经拿了三个全明星大赛mvp了，多一个少一个其实很无所谓的。

    虽说是秦昊三人一个劲儿的乔治喂球，给他创造机会，但不能忽视的是乔治自己的表现也很出色，出机会了能把球投进，并不只是单纯靠出手数多。

    这几分钟乔治的命中率还是不错的，虽然是在刷分，但还是让东部队保持着领先。

    一看比赛时间越来越少，分差还在十分以上，科尔教练坐不住了，又叫了个暂停。

    这个暂停之后，科尔教练将库里换上，换下了保罗，现在需要追分，需要库里的三分球加持。

    暂停一回来西部队就打了一个战术配合，给库里拉开空间，得到三分机会，并稳稳命中。

    不过东部队很快还以颜色。

    这次不是乔治，而是秦昊，迎着库里直接三分出手，就是不讲道理，还了一个三分球。

    之后双方你来我往，陷入了焦灼当中，西部队能得分，但东部队也能得分，双方的分差始终横亘在哪儿。

    伴随着比赛时间越来越少，西部队的情况也越来越不妙。

    科尔教练又叫了个暂停，进行了调整，但效果依然不好，他们并不能防住东部队，这才是问题所在。

    时间快速流逝......

    “砰！”

    一声闷响，杜兰特三分打铁。

    而这时候比赛时间只剩下四十秒，西部队却依然落后着8分。

    “没希望了。”

    “可惜啊，如果杜兰特这个三分能够投进还有得打。这个球不进，时间就不够了。”

    “西部队输了。”

    观众席上，球迷纷纷摇头。

    只剩下四十秒，8分的分差，西部队又进了一个三分球，但已经没有意义了。

    终于，比赛结束，比分143：138，东部队以5分的优势击败西部队，获得胜利。

    而这时候人们才发现，原来不知不觉间，乔治的个人得分已经变成了38分，位列全场第一。

    詹姆斯此时也才34分。

    “38分，6篮板，3助攻，乔治今天的mvp应该是稳了。”

    “最后一节乔治拿了12分。果然，有一群好兄弟在身边就是好啊......”

