    布鲁塞尔博览馆。

    即使隔得老远，也能清晰的听闻到场馆之中所传来的喧嚣声。

    导播在工作人员的疯狂催促下，以最快的速度将之前那波团的慢镜头回放了出来。

    0.5倍速的镜头之下，三名解说都瞪大了眼睛。

    尤其是pdd。

    剑姬的一秒五刀他也会。

    光速击破R技能的破绽，他……也勉强能做到。

    但却做不到像李牧这般迅速。

    在慢放镜头下，pdd以自己的游戏理解开始解说。

    “剑姬挂上R技能后没有第一时间选择A出一下破绽，而是调整好角度，想要快速打出无双挑战的四道破绽，这一点是非常非常关键的。”

    “千万不要小瞧这个细节，你看，剑姬在两个破绽正中间，这种时候他A出一剑，必定能爆掉左侧或者右侧的其中一个破绽，想要快速把四个破绽打掉，是要用……”

    pdd说到这皱眉摸了摸自己的头，似是在措词。

    想了半天他的手在空中比划了一下：“要以Z的形状来打，你们可以理解吧？”

    孙亚龙和西卡都是职业选手，而且他们也不蠢。

    “你直接说以蛇皮的形状来打，我想观众们应该更容易接受。”

    孙亚龙说着，还很骚气的用把手臂伸出，弯弯曲曲的扭动了一下。

    pdd一乐。

    笑起来像个三百斤的胖子。

    “这波之所以能秒杀掉这个蔚，李牧依靠的是完美的细节，说实话我对这波操作挑不出什么毛病来，哪怕是鸡蛋里挑骨头也不行，他是把一秒五刀和大招完美的融合在了一起。”

    “这套操作就是剑姬在短时间内最大化的输出伤害。”

    pdd的语气中透着少许的羡慕。

    他也能做到。

    但做不到李牧这般闲庭信步。

    毕竟只要有哪怕一个环节出了失误，这套技能造成的伤害就会打上一个折扣。

    ……

    OH my god！

    欧洲这边的解说已经叫唤了起来。

    弯弯的解说也是，什么这人是个鬼啦！什么还怎么玩啦都冒出来了。

    李牧回城。

    买了个小木槌，额外又购置了一把攻速短剑，一个格斗手套。

    这一局，他仍然选择出三相之力。

    KT这边没有任何的肉坦英雄，出黑切全然无用，三相之力可以最大化剑姬的伤害输出，还有攻击速度的加成。

    后期单带，一个大九头蛇、一个三相之力，推起线来简直不要太爽。

    KT五人神色凝重。

    这波之所以血亏，一来是因为剑姬拿到了两个人头，利桑卓再想和这个剑姬对线怕是难上加难了。

    二来，中路防御塔告破，意味着妖姬解放了。

    他不需要再一直呆在中路和卡萨丁对线，只要快速清理掉一波线后妖姬完全可以陪挖掘机进入到野区里面搞事情。

    不消片刻，Score在打野的时候突兀暴毙。

    用R技能复制了W穿墙，一脚踩在他的脸上，紧接着QW打出伤害，E技能锁链一挂，点燃一套，蔚基本就交代了。

    “好难。”

    Score有点蛋疼。

    心态稳如他，现在也不知道该咋办了。

    利桑卓的时光之杖还在路上，而且就算是做了时光出来好像对当前的局势也没有多大改变……

    “尽可能的发育吧。”

    Score叹了口气。

    从均势一下子变成了地狱难度。

    他现在只能期望IG的滚雪球能力不要太强。

    只是很快，他就绝望了。

    或许射可可无法做到完美的视野入侵，但李牧本就是辅助位，而且对辅助位的精通还要超过上单。

    上单他才打了多久？

    辅助又打了多久？

    系统所赋予的专精并不是指完全没有了提升上限。

    通过不断的练习，李牧能感觉到，自己还有提升的空间。

    视野布局方面，李牧开始指挥了。

    一边补刀推线，一边指挥，简直不要太轻松。

    蔚不打算去上路了，这个时候去已经没有了任何意义。

    剑姬一个砍他们两个都不是问题。

    至于其余位置……也抽调不出人手了。

    发育唯一还算良好的只有下路组合。

    寒冰还没死过，而且补刀领先。

    只是没有人头，领先的经济幅度也不算大。

    野区的经济，被蚕食。

    上下两路的外塔也虽之告破。

    在IG步步推进的过程中也曾遇到了阻力。

    比如正在打F4的kakao被一个刁钻位置的眼位侦测到了，他本身却全然不知。

    下路的Arrow退后两步，确保IG下路组合无法看到的情况下甩出大招。

    魔法水晶箭精准无误的命中了挖掘机，草丛里的蔚冲了出来，卡萨丁紧随其后。

    挖掘机交代了，人头再次被卡萨丁收入囊中。

    只是才10级的卡萨丁距离到达自己的巅峰期16级还遥遥无期。

    上路的剑姬却已将二塔破掉了。

    Ssunday哑火！

    双方你攻我守，KT继续努力拖着发育。

    与此同时，KT战队的训练室内。

    教练团正在讨论着什么，战术分析师也在小本子上写写画画。

    看他们的神色，仿佛没有太多担心。

    韩国队伍的可怕之处，在于他们不怕打BO5。

    在面对OMG战队的时候，同样是先失一局，但对KT最后的胜利却没有丝毫影响。

    他们有自信，也有那个底气。

    这局不行，下一局重新来过就是。

    “他们下一局应该会选择紫色方，我们这样……”

    ……

    KT从建队之初到S8赛季，都不会打劣势局。

    这一点李牧很清楚，所以在赛前就已指明了战术思路。

    他们前期一定要拿尖刀阵容，能不和KT拖后期就不拖！

    只要把KT前期的防守撕裂开来，那他们的胜算就会很大！

    对此教练表示认同。

    李牧的英雄池带给了他极大的便利性，此时IG的教练也在后台休息室和分析师们紧锣密鼓的筹备着下一场的BP。

    剑姬……KT必要针对！

    作为世界赛版本当之无愧的宠儿，能与剑姬对抗的英雄不是没有，但很少。

    值得一提的是，这些英雄就算能够在前期和剑姬打一打，但在后期，双方装备全部发育起来时，却没有哪怕任何一个英雄能在单挑上战胜剑姬。

    这就是剑姬的可怕之处。

    同等发育，后期无敌！

    召唤师峡谷中。

    KT战队对大龙咬死不放，IG也不着急，任由剑姬去带线。

    25分钟，三相之力、提亚马特、水银鞋，外加水银饰带的剑姬，已然成为了单线之中的霸主。

    纵观KT所有人，谁与争锋？

    