    林辰两人跟着邱浩邈和高瘦中年人，没一会儿，来到邱浩邈房屋下面的密室之中。

    林辰打量了下脚底的阵法图案，心中暗道，要去的地方，莫非是要通过阵法转移过去？

    但很快他就发现自己想错了，邱浩邈走到左边墙壁旁，伸手将一块石砖按了下去，这边竟是有着精妙的机关。

    轰隆隆——右边的墙壁，出现一道石门，里面是扭曲的空间，看起来像是一个空间隧道口，连接着未知的地方。

    “跟我来吧，我们要去的地方，便在这入口的后面。”

    邱浩邈对林辰说了一声后，率先步入石门。

    林辰心中满是期待，带着天妃跟在他身后，很快也踏入石门，若是平时的他，或许便会注意到，高瘦中年人是特意等他和天妃进去后，方才最后一个进入其中。

    看起来，就像是害怕他们两个半途逃跑。

    “独立的小型异空间？”

    林辰眼前一黑，然后便发现自己出现在一个边缘处扭曲的异空间之中，在这里面，最显眼的无疑是中央位置，那株体型巨大的血红色藤蔓，以及那还未彻底绽放的金色花朵，看起来有些诡异。

    阴森的环境，让天妃心中不由警惕起来，略有些好奇地打量那株巨大的藤蔓。

    林辰看了眼四周，没看到想见的人，眉头皱起，看向邱浩邈，然而还不等他提问，邱浩邈笑眯眯道：“你们两个喜欢这个地方吗？”

    “什么意思？”

    林辰目光一凝，即便心情激动，导致脑子没平时那么冷静，但依旧能够看出邱浩邈的笑容有些不怀好意。

    “蠢货！他的意思是，这地方作为你们两个的葬身之地，你们喜不喜欢！”

    高瘦中年人脾气急躁许多，并没兴趣和林辰两人浪费口水，盯着林辰，开门见山道，“老实交代，你和‘玄黄殿’是什么关系？

    你和那女人一样，也是‘玄黄殿’的一员？”

    林辰犹如被浇了一盆冷水，彻底冷静下来，已经明白，对方二人是来者不善，本以为邱浩邈是真的要帮自己的忙，现在看来，对方从一开始就不怀好意。

    但他实在想不明白，自己和邱浩邈无冤无仇，对方为什么要对付自己？

    因为自己来寻找那个和苏月婵很像的女人？

    可根据血妖的说法，邱浩邈和那女人即便不是同一条船上的，应该也不是敌人，不然的话，对方估计早把邱浩邈解决了。

    ‘难不成，是邱浩邈因为某种原因，将她当成敌人，但她并不知晓，所以才没有对邱浩邈出手？

    如果邱浩邈对付我，是因为和那女人有仇，那么这中年人又是谁，他口中的玄黄殿又是什么？

    ’林辰脑海中，浮现一个个问号。

    眼前的一幕，完全是林辰没想到的，但他依旧表现得很冷静。

    倒是天妃，一颗心提了起来，她已经知道林辰是至尊境巅峰的强者，问题是，邱浩邈同样是至尊境巅峰，再加上是邱浩邈主动发难，无疑是自认为有着必胜的把握。

    她看向高瘦中年人，心中猜测，这家伙无疑是邱浩邈找来的帮手！“‘玄黄殿’是什么势力？”

    林辰看向高瘦中年人，心中暗道，虽然不知道这“玄黄殿”是什么势力，但这家伙的话，无疑便意味着，那个和苏月婵很像的女人，背后的势力便叫做“玄黄殿”。

    “你不是玄黄殿的人？

    那你来找她做什么？”

    高瘦中年人一怔。

    林辰道：“是我先问你的，你还没回答我的问题，就反过来问我，而且一问就是两个问题，这会显得你很没家教。”

    “你——”高瘦中年人勃然大怒，这小子到底有没有搞清楚，他现在是个什么处境，竟然还敢这么和自己顶嘴？

    邱浩邈道：“不用和他废话。

    我们两个至尊境巅峰联手，要拿下这小子，轻而易举。

    等将他废了后，再控制他的意识，到那时，你问什么，他都会老老实实回答。”

    ‘这人也是至尊境巅峰？

    ’天妃的一颗心沉了下去。

    即便是同样的境界，她都不认为林辰能够敌得过邱浩邈，毕竟邱浩邈身为“空尽神域”域主，绝对掌控着许多强大的手段。

    她很清楚林辰并没有什么特别强大的背景，论底蕴，难以和邱浩邈相提并论。

    相应的，战力估计也有不小差距。

    这种情况下，邱浩邈还冒出来一名至尊境巅峰的帮手，意味着林辰完全没有半点取胜的可能！‘完了！这下子，可怎么办才好！’天妃想要帮忙，却什么忙也帮不上，心中涌起阵阵无力感，本以为突破到不朽境，便是一等一的强者，谁知道过来本源大陆后，一再受挫。

    “你站到后面去。”

    林辰对天妃说道。

    天妃心中焦急，无奈帮不上忙，乖巧点头，退到这异空间的边缘处。

    “你们两个，是要一个个轮流上呢，还是要一起上？

    依我看，你们就一起上得了，省得浪费我的时间。”

    林辰从始至终，并不紧张，是因为他对自己的实力有足够的自信，也是因此，他只是让天妃退后。

    若是真的觉得有危险，他会将天妃收入“神狱塔”，而不仅仅是让她后退那么简单。

    “狂妄无知的小鬼！”

    高瘦中年人狞笑连连，双眸之中，绽放猩红的光芒，一股浓郁的血腥味弥漫开来，即便隔着一段距离，天妃依旧有种毛骨悚然的感觉。

    “我最是喜欢收拾你这种不知死活的小鬼，以为和我相同境界，就能够与我匹敌，那么你完全就是想多了！”

    高瘦中年人对邱浩邈道，“你先待在一旁看着就行，我自己收拾这小鬼！”

    天妃心中大喜，暗道林辰的这招激将法用得非常好。

    ‘好一招激将法。

    林辰不可能以一敌二，而如此一来，就能从以一敌二，变成轮流和对方交手，先后将对方两人击败的可能性，要比击败两人联手大上很多！’尽管知道，只要稍微出点意外，在一旁的邱浩邈就一定会插手。

    但如此一来，取胜的几率总归是要大上一些，。

    天妃心中忐忑，只希望能有奇迹发生。

    

