    不过，她在这时提起阎殿，难道她所说的那个人是阎殿的人？

    想到这，他只感脑海轰隆一声，心情猛然剧烈起伏着，看向她，尽量用着平静的语气问着：“难道，你说的那人，是阎殿的人？”

    “不错，他就是阎殿的阎主。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”她露出笑意来，道：“这事其实也不是什么秘密，当初青腾太子联同慕容博对付我们凤家时，他就出现过。”

    国主觉得，他有些笑不下去了。饶是知道凤九背后的势力强大，可也没想到除了那们他们所知道的之外，竟还有这样一股强大得让他们不敢为敌，心生颤意的势力存在着。

    阎殿的势力强大，也不是没有人想过想要将其连根拔起，但，据他们探查所知，却现这股势力是联扯到八大帝国的一个极为强大的势力的，自从知道这一点后，他们几个一等国的国主几乎可以说勒令下面的人，对这阎殿能避就避，绝不与他为敌。

    而这阎殿也还好，并没有说过份的干扰到他们，阎殿只存在黑暗中，也只解决暗中的事情，不插手明面上的事情和地盘的争夺，也因此，渐渐的他们倒也对这股势力放下心来。

    今天再听到这阎殿两字，是从鬼医的口中，而且还说出了这样一件让他心惊的事情来，这消息若是传出，各方若知道鬼医与阎殿的关系，估计更不敢得罪于她。

    更让他惊讶错愕的是，鬼医的父亲凤萧，鬼医所在的那个国家，明明有着这样强大的势力和后盾，居然自建国以来不曾动用过这些关系，否则，这凤凰皇朝绝对不是眼下这个六等国家的级别。

    能有这样的势力为后盾，绝对有资格跃身为一等强国！

    这时，一名宫人轻步上前，行了一礼后禀报一声：“国主，上官家的老太爷和家主来了。”

    闻言，他微怔了一下，继而对凤九道：“鬼医，那你请自便，本君让宫人给你带路四处转转，等会带你去休息的宫殿。”

    “好。”她微点了下头笑应着，看着他交待两名宫人后这才离开。

    上官家的人？

    她眸色微动，唇角微微的勾起，缓步在花丛中走着，在这里转了一会，便走到御花园的亭子中坐下，一手托着下巴，另一手在桌面轻敲着，对两名宫人道：“给我泡壶茶，再来一碟杏仁酥和一碟粟子糕。”

    “是。”宫人应了一声，一人候在亭子外，一人则转身去吩咐宫人将茶水和糕点端来。

    薜山也在亭子外守着，看着这御花园中盛开的百花，他的脑海却是乱轰轰的，被一个又一个的惊人消息震得头晕晕的。

    不多时，宫人将茶水和糕点送了过来，而后静立在亭子外没敢打扰她。

    与此同时，在偏殿之中，国主正与上官家的父子俩客套的闲聊了几句，而后进入主题，问道：“不知两位今天过来是有什么事？”

    其实，大街上生的那一幕护卫早就跟他说了，只是没想到，凤九才进宫没多久，他们便也跟着进来了。