    想到一锅粥一样的庄府，红叶觉得，确实不用她们再做什么，庄府自己就先自杀自灭起来了。

    赵惠兰是个疯子，秋屏也不是什么善茬。

    而正如红叶所料的那样，庄崇山让人从天香楼专门让人给秋姨娘买吃食这件事，的确很快传到了赵惠兰耳朵里。

    赵惠兰正在看天香楼的账册，自从有了一个翠微楼之后，天香楼的生意就大不如前。

    但瘦死的骆驼比马大。

    天香楼日常进项里的一粒沙，落在寻常百姓家里就是一座大山。

    账本都没问题，就是随着翠微楼的生意越做越大之后，天香楼的进项，就愈发少了。

    俗话说由俭入奢易，由奢入俭难。

    习惯了从前日进斗金的日子，再看这账册，赵惠兰难免就会觉得火大。

    在得知庄崇山为了秋侧夫人，连着几日都让人从天香楼另买吃食之后，她更是目光阴沉，连着冷笑了好几声。

    她将账册看往后就搁下了，吩咐送账册的人回去，又嘱咐道：“仔细些，莫要露出了马脚教人看出些什么。”

    那人笑着回话，“您放心，这都来府上多少回了，定然是不会叫旁人发现端倪的。”

    赵惠兰只摆摆手，叫对方出去了。

    她爱吃天香楼的东西在庄府并不是什么秘密。

    一个月买上那么几次，偶尔一次叫人留下来询问一下天香楼最近可会出什么新的菜式，方便下回第一时间送过来，谁又能挑的出什么错处呢？

    这在谁家府上都不是什么新鲜事。

    送账本的人出去的时候，正好在院子里碰上了前来给赵惠兰请安的侧夫人秋屏。

    秋侧夫人看了她一眼，也没说什么，仿佛只是不经意地一瞥罢了。

    很快便有丫鬟上前回禀，说是秋侧夫人前来请安。

    赵惠兰脸色阴沉。

    她正在心中恨不得这狐狸精死呢，对方倒是这么快就自己送上门了。

    她遂露出了看似温和的笑，“快请她进来。”

    秋屏踏进这屋子的时候，赵惠兰已经叫丫鬟去备了点心茶水。

    她起身行至秋屏身前，秋屏才要给她行礼，她便亲自将人扶起来，亲热地拉到自己身边坐下，“妹妹身子重，今日怎么又过来了？”

    “老爷和我都免了你的晨昏定省，你倒不必这么谨小慎微的。”

    不让她来，她还偏要过来，真是贱骨头。

    秋屏不来也就罢了，赵惠兰这心里的气还少些。

    偏偏这秋氏是最守礼的，每日的晨昏定省请安问好那是一件不落。

    赵惠兰每每瞧着，都觉得心口实在是堵得慌。

    秋氏依旧谦和地笑着，“老爷夫人心慈，体恤妾身现如今身子重，妾身却不能真的这般恃宠生骄，这不合规矩。”

    这恭谨婉顺的模样，真是教人挑不出半点错处。

    她气质沉静，头上身上未曾戴什么华贵的东西，脸上也是粉黛不施，却有种洗净铅华的清韵。

    像是被雨雾净染后又拨云见日的山川，不必刻意做什么，就让装扮的雍容华贵的赵惠兰在她面前落了下乘。

    赵惠兰近段时间都处在病中，或许是因为怕被人看了笑话，所以偏要用厚厚的脂粉来掩盖病容。

    可她盖得住苍白的脸色。

    却盖不住眼底的疲惫。

    在不施粉黛却容光焕发齿白唇红，双颊不必上妆便自带薄薄的胭脂色的秋氏面前，就显得过犹不及自曝其短了。

    何况秋氏还有一个赵惠兰没有的天然优势。

    那便是年轻。

    虽说是人都会有容颜老去的一天。

    可架不住现在的秋氏，就是要比赵惠兰年轻个十几岁。

    赵惠兰恨极了秋氏这副做什么都淡然处之的模样。

    就好像一拳打在了棉花上，她只觉得心脏隐隐发堵。

    但面上，赵惠兰却要显出主母的大度温和。

    她笑得十分亲热，仿佛她和秋氏真的是什么无话不谈的姐妹似的。

    赵惠兰拉着秋氏的手，眉眼温和地看着秋氏的小腹，“妹妹太看着规矩了，其实一家人之间用不着说这些虚的。”

    “我瞧妹妹如今怀相极好，不像我当初受了不少的罪，尤其是怀着素素和子逸那会儿，你没生过不知道，这双生子最是折腾人的。”

    言外之意便是在提醒秋屏，别以为有了孩子就可以骑到她头上。

    孩子而已，她又不是没生过。

    秋屏静静地听着赵惠兰说完这些，随后笑容和顺地问：“都说双生子性子都差不多，妾身瞧着却觉得这大姑娘和四公子的性子很是不同。”

    “大姑娘不爱说话，沉稳端庄，似乎是不怎么出门，四少爷倒是鲜少回府。”

    她笑着，仿佛只是不经意间提起了一件有趣的小事。

    赵惠兰脸上的笑容瞬间僵了僵。

    她随后扬起唇，不甚在意的一笑，“是啊，子逸那孩子就是爱四处乱窜，他不爱读书，就喜欢跟着他那些朋友走南闯北做生意，孩子大了管也管不着，就随他去了。”

    秋屏笑着点了点头。

    她仿佛并不知道庄子逸是为何才会离开家的。

    当然她也没有故意在赵惠兰面前提起庄婧溪的名字。

    虽说提一提可以给赵惠兰添堵。

    但这毕竟不符合她一贯在人前的行事作风。

    秋屏喝了一口茶，她知道这茶水不会有问题，赵惠兰也不敢让这茶水有问题，她喝得十分放心，继续同赵惠兰闲话家常。

    “方才我走到院子里的时候迎面碰上了一个梳着堕马髻的姑娘，瞧着十分眼生，不像是咱们府上的人。”

    “我当时还唬了一跳，想着咱们府上有这样标致的姑娘，我竟然毫无印象。”

    她笑着，仿佛只是随口一提。

    赵惠兰也懒得隐瞒，毕竟庄崇山总会带秋屏去天香楼吃饭的，她瞒着反倒是惹人怀疑。

    她遂笑着道：“咱们家里可没有这样伶俐漂亮的人儿，那是天香楼的姑娘，过来给我送点心的。”

    “妹妹过来的正好，我给你匀一半，你拿回去吃。”

    这次的点心必然是不会有什么问题的。

    但庄崇山拿她当贼一样防着，处处防着她对这个狐媚子下手。

    甚至连给这小贱人设了小厨房都不能抵消庄崇山的疑心。

    庄崇山为了秋屏，把她逼到这份上，可是偏偏庄崇山不长眼，选什么不好，非要选天香楼。

    这不就是把秋屏的小命送到了她手里吗？

    既然老天爷都给了她机会，她必然不会让秋屏安生的活着。

    秋氏也没说什么，仿佛是不疑有他的样子，笑着道：“妾身就厚着脸皮多谢夫人体恤了。”

    赵惠兰摆摆手，“一家人说什么体恤不体恤的话，没得让人觉得生分了。”

    话落她又摁了摁自己的太阳穴，“你瞧我这身子，真是不中用，才陪你说了一会儿的话，这头就又开始疼了，妹妹回去罢，仔细脚下。”

    秋屏仍是恭顺柔婉的模样，“那妾身就先告退了，夫人也要保重自己的身子。”

    赵惠兰笑着点头，目送着秋氏离开。

    等人走出了屋子，她的脸色骤然就变得阴沉狠厉起来。

    她用帕子擦了一下手，觉得被秋姨娘碰过的地方真是恶心无比，“真是个贱人，不过好在蹦跶不了多久了。”

    凡是落到她手里的女人，那就只有等死的份。

    李嬷嬷迟疑地看着赵惠兰，忍不住提醒道：“可是夫人，眼下秋氏那边怕是不好下手。不说老爷护着她，就是老夫人那关也难过啊。”

    “但凡送去秋氏院子里的吃食，老夫人都得让人检查过，确定了没问题才会让人端进去。”

    “有些手段或许能骗的了老爷，却是骗不了老夫人。”

    赵惠兰淡淡地往李嬷嬷那边扫了一眼，“不必担心，我既然要除去那个狐媚子，必然要想办法将那个老虔婆挪出去，你不必担心，我自是有分寸的。”

