
　　罚点球的时候，加的斯队大多数球员都在圣安德鲁斯的禁区。

　　赵阳晃到第一个防守球员后，把球向前一踢，就以最快的速度向加的斯的半场冲去。

　　赵阳速度非常快，他冲过半场的时候，前面只有加的斯队的两个拖后后卫。

　　圣地亚哥更快。

　　圣地亚哥对赵阳又非常信任，赵阳一拿球，圣地亚哥就毫不犹豫的向前冲了。

　　启动早，又是无球跑动，除了加的斯后卫，圣地亚哥是第一个冲过半场的球员。

　　在圣安德鲁斯半场的加的斯球员拼命的向回跑，但此刻，鞭长难及，他们的后场只剩下了三个人，门将阿贝特，还有两个拖后后卫。

　　能不能守住球门不失，只能靠这后场的三个球员。

　　“机会来了！机会来了！”唐多大吼道：“前场二对二，这是圣安德鲁队最好的机会，加的斯失去了人数上的优势！他们的后卫将接受大魔王赵阳的考验！赵阳！赵阳！防止对手战术犯规……”

　　充当解说员的唐多和李辉都在大喊，恨不能跑到场边去提醒赵阳。

　　看台上的球迷们反而沉寂下来。

　　双方的球迷都在沉默，没有一个人出声，所有人都屏住呼吸，睁大眼睛，盯着球场，就像刚刚看加的斯队罚点球一样。

　　持球的赵阳是关键，他决定了这次进攻的成败。

　　加的斯的两名后卫，大多数的注意力都放在了赵阳的身上。

　　一个去拦截，一个封锁传球线路，随时准备补位。

　　赵阳带球快速逼近后卫，在距离三四米远的时候，做了个“油炸丸子”的过人假动作，晃得后卫做出跨步拦截的动作后，赵阳却把球一推，从对手的裆下穿过，自己从另外一侧扬长而过，连犯规的机会都没有给对手留下。

　　赵阳这个过人动作快速流畅，宛如行云流水，潇洒之极。

　　寂静的看台上迎来了第一波爆发。

　　“赵阳赵阳赵阳……”

　　圣安德鲁队球迷的掌声和欢呼，如同潮水般涌向球场。

　　西丙这种半职业联赛的球迷基本上都是代代相传的，在赵阳过人的瞬间，有些加的斯的老球迷仿佛看到了当年加的斯的当家球星魔术师“冈萨雷斯”。

　　那时，加的斯因为实力问题，赢球的时候不多，于是，魔术师冈萨雷斯在场上戏耍对手，成为了球迷的最大快乐。

　　而现在，这道场上的亮丽风景线变成了对手，这让老球迷们紧张之余，又唏嘘不已。

　　赵阳过人之后，另外一个后卫不得不放弃圣地亚哥，扑过来补防赵阳。

　　赵阳不敢再过人，怕对手会采取犯规战术，他把球横传，找无人防守的圣地亚哥。

　　赵阳的传球技术比他的过人技术差的太大，由于要避开后卫的拦截，这球传的有点靠后，圣地亚哥不得不回撤去拿。

　　这给了后卫机会。

　　加的斯后卫快速放弃赵阳，冲向圣地亚哥。

　　圣地亚哥拿到球，也失去了冲进禁区射门的机会。

　　无奈之下，圣地亚哥只能再把球回传给赵阳。

　　隔着一名拼命的防守球员，圣地亚哥这个球传的同样不好，距离禁区太近。

　　门将阿贝托看到了机会。

　　阿贝托不敢保证自己一定能拿到球，但阿贝托知道，自己不出击的话，等赵阳拿到球，他更没有机会。

　　阿贝特高速出击。

　　眼看着最好的反击机会可能因为自己拙劣的传球而失去，赵阳非常着急。

　　这个时候，也没有更好的办法，赵阳只能全力向前冲，力争在门将阿贝托前面拿到球。

　　两个人几乎同时赶到。

　　门将阿贝托率先倒地，伸出双臂扑向皮球。

　　赵阳几乎和阿贝托同时倒地，伸脚向皮球铲去。

　　大腿就是比胳膊长，赵阳先碰到了球，脚尖插到球的底部，正好把球铲了起来。

　　球越过阿贝托的双手和身体，晃晃悠悠的飞进了球门。

　　3：2

　　赵阳一脚铲射，上演本场比赛的帽子戏法，也为绝境中的圣安德鲁队反超了比分。

　　进球之后，赵阳飞快的从地上爬起来，一边扒球衣，一边疯跑向场边。

　　一个激情四射的贴地长跪，赵阳冲着看台高举双臂，发出了一声怒吼：“去死吧。”

　　“goalgoalgoalgoal……”

　　“赵阳赵阳赵阳……”

　　“帽子戏法！帽子戏法！”

　　……天籁小说网

　　看台上的圣安德鲁队球迷一跃而起，挥舞着双臂，冲着球场狂呼呐喊。

　　解说员唐多也激动起来，“进了进了进了进了……帽子戏法！！！！赵阳上演帽子戏法！这个进球至关重要，几乎可以决定两个队的命运，在少踢一人，裁判偏袒的情况下，赵阳站了出来，他没愧对魔王的绰号，也没愧对队友和球迷的信任……”

　　主教练帕布罗被罚向了看台，在赵阳进球之后，他飞快的从看台上跑下来，冲向场边，想去拥抱赵阳。

　　保安也被进球吸引吸引住了，没有拦住帕布罗，竟然被帕布罗冲进了球场。

　　帕布罗抱住赵阳，“干得好！帽子戏法！漂亮！太漂亮了！太解气了！”

　　球员们兴奋之下也忘记了帕布罗被罚下的事，抱着帕布罗忘乎所以地在球场上跳着喊着。

　　贵宾包厢里的圣安德鲁队主席卡洛斯激动地高举双臂冲了出去，嘴里还大声喊着：“goalgoalgoal……”

　　加的斯的主席一脸的郁闷，眼看煮熟的鸭子飞了，任他再好的涵养也是忍不住露出了沮丧之色。

　　加的斯队的球员呆若木鸡，明明是取胜的绝佳机会，怎么就变成这个样子了？！

　　现在他们又需要进两个球才能晋级！

　　他们多了一个人，但时间却只剩下不到十五分钟了。

　　而且，那个华国人这么凶猛，他们全力进攻，能保证不丢球吗？

　　圣安德鲁的球员正庆祝着，主裁判过来了，把主教练帕布罗撵回看台，让圣安德鲁队的球员赶紧准备比赛。

　　怕帕布罗一边往看台上走，一边还做出换人的手势，让助理教练换人，耽搁一下。

　　助理教练连连点头，赶紧三替补队员起来热身，做好上场的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第37章 再度逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 