    趁着这个时间，冷平生也开始打扫起战场，其他的都还好，主要是眼馋那威力巨大的符宝金锋剑，那林菲没有来得及收回，青鳞蟒的身上也未发现，肯定是遗落在某个地方了。

    在战斗的地方稍加留意冷平生就看到了草丛里露出一角的金色符箓，连忙快步走了过去，一把将其捞入手中，看着眼前隐隐散发着灵力波动的金锋剑符箓，冷平生差点没笑出声来，自己这个渔翁真的捡到宝了，小心翼翼地将符箓收进了储物袋再塞回怀里放好，冷平生这才心满意足的拍了拍胸口的外袍，两眼闪亮的继续找寻起来。

    让他意外的是一番功夫下来还发现了一个储物袋，想来是被青鳞蟒吞下的时候跌落出来的，至于另一个找了几遍也没发现，估计已经进入青鳞蟒的腹中了。

    焚化的火焰慢慢熄灭，只在地上留下了一团黑色的痕迹，冷平生没敢再多作停留，一头钻进了山林之中，随意挑拣了一个方向蹿了出去，当务之急还是先回门派再说。

    直到月朗星稀，冷平生才停了下来，看了看周围漆黑的山林，不时响起的兽吼虫鸣之声让其更显鬼魅，冷平生没敢继续赶路，好不容易找了个隐蔽的树洞钻了进去，先对付一夜白天再走不迟。

    树洞不是很大，堪堪能容纳下冷平生进入，抹黑从储物袋中翻找了半天才取出了一颗散发着蒙蒙光亮的玉珠，举着玉珠将树洞仔细检查了一遍，发现没有什么危险之后冷平生才将玉珠卡进了头顶树干的一处凹陷内，当做了照明设备使用。

    扭头看了看从树洞口散发出去的光亮，冷平生微微皱眉，随即走出树洞折下不少树状的枝干，返回之后将其堵在了洞口之处，茂密的树叶层层叠叠，将光亮彻底隔绝在树洞之内。

    做完这些冷平生才长舒一口气，靠着树干内壁坐了下来，一脸兴奋的将怀内的两个储物袋取出，是时候清点一下收获了。

    这种外门弟子配发的储物袋空间不是很大，随着冷平生的抖动两小堆东西被倾倒出来，零零种种初看之下也有十多种，冷平生兴奋的搓了搓手，开始将其聚拢归类。

    一番忙活下来，东西被分成了好几个小堆，其中最为显眼的就是那金灿灿的符宝金锋剑了，将其拿起冷平生简直爱不释手，端详了大半天才珍而重之的将其收入储物袋中。

    剩下最大的那堆是一枚枚晶莹通透的灵石，细数之下足有百多枚，其中大半都是冯震的积蓄，看来有背景的身家就是不同，还真别说要想富打劫富家子弟倒是个不错的办法，笑着摇了摇头也将其收了起来。

    随后就是三本功法秘籍，抬手将两本秘籍拿起抓在手上打量，一本冷平生再熟悉不过了，无极剑派的入门功法《化元决》，另一本名为《溶血灵元决》，想来是血灵门的入门功法了，随手一丢两本秘籍被收了起来，《化元决》自己都才刚入门，可没心思再研究别门功法，尤其还是敌对门派的。

    而剩下的这一本秘籍不是功法，名为《初级法术大全》，刚看到名字冷平生就两眼一亮，快速翻阅起来，果然如他所想，里面火球术、地刺术、冰箭术等等十余种初级法术尽列其上，这可是冷平生现阶段最迫切需要的好东西啊，意犹未尽地将其合起放在一旁，准备等下再细细观看。

    再剩下的就是一些丹药杂物了，翻看了半天也没发现什么有价值的东西，也就慢慢失去了兴趣，可惜了两人的法器都在战斗中折损了，要不然也是不小的收获。将有用之物统统收进了冯震的储物袋重新放回到怀里，一些不用的杂物则甩进了另外一个之内，抬头打量一番便将其塞进了树干的一道缝隙之内，这东西带在身上始终是个祸患。

    将事情都处理好之后，冷平生这才满意地抱起边上的《初级法术大全》研读起来，本着贪多不烂的原则，将精神都集中在了火球术的学习当中，头次接触的冷平生颇为新奇，没多大会就陷入其中，期间不是抬手模拟凝聚火球之力。

    “呼~”

    不知道经历过多少次的尝试，一缕火苗终于是在冷平生的掌中凝聚生成，随着元力不断注入体积慢慢变大，直至变成了一个拳头大的火球才停了下来，虽然和那冯震释放的人头大火球相差甚远，但也足以让冷平生兴奋不已了。

    心情激荡下元力一阵波动，掌中的火球没能及时控制住，唰的朝着树干轰去，剧烈的撞击引发了一声轰鸣，大量的浓烟充斥了整个树洞，呛的冷平生咳嗽连连，立马狼狈地从树洞内窜了出去。

    此时冷平生的形象可谓滑稽非常，一头爆炸式的头发成了鸟窝状，一缕缕黑烟正从发丝间升腾，脸也被熏的一片漆黑，让冷平生不得不感叹：法术恒危险，用之需谨慎啊！

    抬头看了看天色，居然已经是破晓时分，这修炼还真是最耗费时间的事了，冷平生收拾了下心情，在附近找寻到一条溪流洗漱了一番。拾捣利索后便再次启程，尽管脸色已经洗净，但那一头微卷的长发却甚是显眼，冷平生也不得不无奈的接受了现实，反正也不是什么大问题，过几日便能恢复过来。

    冷平生一边熟悉着火球术的释放，一边在山林间奔行，花费了大半天的时间总算是冲出了山林地带，出现在前方的是一片葱翠的草地，远处还有一湾河流环绕而过，顿时视界豁然开朗。

    “啊~”

    在山林里憋了大半天的冷平生心情大为舒畅，兴奋的张开双臂大喊出声，一成不变的山林草木实在是有些过于压抑。

    “你是野人啊，鬼叫什么呢。”

    正当冷平生抒发情怀的时候，一道不满的声音从一旁传了过来，冷平生动作一僵，连忙循声看去，只见那草地之上围坐着三道人影，中间还升着一小堆篝火，三人各自串着干粮肉食在火上烤着，开口之人是三人中唯一的女性，看起来年纪也就十五六岁，长得甜美秀丽，此时正柳眉微皱不满的看着冷平生。

    “呵呵，见笑见笑，不知道诸位在此，实在不好意思。”

    被少女这般瞪视着，冷平生有些尴尬的摸了摸头，不知道如何是好，连忙开口赔起了不是。

    “小妹，不得无礼。”

    三人中看起来年纪最大的少年瞪了少女一眼，将手中的食物放到一边，站起身来拱手一礼，向着冷平生介绍起来：

    “见过道友，小妹性情乖张，还望道友不要见怪。我们是二百里外程家的子弟，在下程云，这位是舍弟程风华，这位是小妹程……”

    “我叫程欣。”

    不等程云介绍，少女就蹦了起来笑嘻嘻的自报家门，手中食物也跟着晃动着，模样很是可爱。

    “在下冷平生，见过诸位道友。”

    冷平生连忙回了一礼，看着三人道友相称，加之又俱是修士装扮，想来那程家也是一个修行世家，一般这种世家弟子也是好打交道。

    “道友也是去参加东林小会的吧，既然有缘相遇，不妨过来一叙。”

    冷平生一出现程云便看出其只有炼气一层的修为，不过程云并没有轻视之意，热情邀请道，这些世家子弟最喜好广交朋友，没准日后哪天便是一大助力，这种例子可谓是比比皆是，日久岁深之下也就成了修行世家间一个不成文的传统。

