    ...

    当然，神帝之所以没有变得邪恶，也是因为他们是神帝，本身就有一定非人的心性。

    这也是为什么，这个陷阱里捉到的都是神帝！

    大梵天宝术不能确保百分之百，消灭掉血气中，有关于浴血宝术的邪气，但也能净化绝大部分，只剩下最后一小部分。

    这小部分，神帝坚强的武道内心，就足以摆平。

    不得不说，古人在这个方面，想的还挺全面的。

    就是坑苦了这群神帝，堂堂神帝，成了打工仔。

    他们是获得了大量的修为，比外面速度更快，但是一生都被困在这个地方，想想也挺悲哀的。

    如果他们无法突破到永生大尊，可能这辈子都没有办法逃出去。

    但是永生大尊可不是那么好修炼成的。

    这里这么多位神帝，能够在有生之年，修炼到永生大尊的，可能连一个都没有。

    算了，不想这破事了，还是先办正事要紧。

    既然这封印中，包含了大梵天宝术，那问题就迎刃而解了。

    叶萧直接施展大梵天宝术，将自己的意念，入侵到其中。

    大梵天宝术施展的一瞬间，那一位坐在最顶端的身影，忽然间，娇躯微微一颤，仿佛感应到了什么。

    凤眸微微张开，她朝着下方看了一眼，当她看到叶萧的脸的时候，先是一怔，旋即...微微叹息一声，最终摇摇头，又没有说什么。

    而此时，叶萧的大梵天宝术，已经渗透到了封印之中，下一秒钟，意外突然发生。

    一股极其狂暴的天罡力量，瞬间对叶萧发动攻击。

    叶萧一怔，完全没有想到，这里面除了大梵天宝术之外，竟然还有另外一种属性的宝术！

    这让他着实震惊了一把。

    看来太古时期的那些高手，想的很全面。

    单一凭靠大梵天宝术，虽然可以压制得了血尊者，但是却不能防范的那些想要投机取巧，想要夺取浴血宝术的家伙。

    所以，他们在这里面还加入了其他的宝术。

    力量很快就顺着叶萧入侵的路径，攻击到叶萧的体内。

    不过，出乎意料之外的是，叶萧居然没有受伤！

    不仅仅是没有受伤，反而还得到了一部分充盈能量。

    叶萧：“（⊙.⊙）！”

    这是...真雷宝术？

    叶萧：“（??????）！”

    这就很奈斯了！

    舒坦。

    真雷宝术发动，叶萧轻而易举的入侵到阵法内部。

    下一秒钟，一股鲜活的，浓郁到极致的血气，就扑面而来，让叶萧顿时倍感一阵清爽、舒坦。

    “呼~！好大！”

    入眼的是一片巨大的血海，里面全部都是浓郁的血气。

    叶萧感慨之间，随即欣喜起来。

    想不到，这里面，竟然有这么浓郁的血气。

    这大概是从太古时期，一直到今天以来，由血尊者所吸收的血气，全部都集中在这里了。

    有这些血气在手，再配合自己体内还没有炼化的那些规则之力，叶萧估摸着，完全可以让自己的修为，晋升到神帝后期，九重巅峰！

    “这次总算是没有白来一趟。”

    单纯的炼化规则之力太慢了，加上这么多的神血血气，才能让自己更快，更轻松的突破。

    不过，就在这个时候，意外突然发生，一股极度恐怖的意识，瞬间将叶萧所笼罩。

    “好大胆的小子，竟然胆敢闯入本尊的血海。你倒是不怕死。”

    叶萧脸色一凛，已经意识到对方的身份。

    “血尊者？”

    “血尊者？桀桀桀...本尊已经很久没有听到有人这样称呼本尊了！”

    听到对方亲口确认，叶萧的心脏，在这一刻，都有些停止跳动。

    竟然真的是他！

    自己之前虽然已经预料到这种情况，不过，真的面对他的时候，那种震撼，还是超乎寻常的！

    就好像他是一座高耸入云，看不到山顶的巨峰，而自己，则是一只渺小的蝼蚁。

    顿了顿，血尊者再度开口道：

    “既然你来到这个地方，那就留下吧，正好，本尊已经一个人孤独很久了。”

    话落，这一股极强的精神力，瞬间压制在叶萧身上。

    很强！

    永生大尊的力量，恐怖到令人发指，就算叶萧现在，已经是神帝级别的修为了，面对永生大尊级别的精神力，也是难以抵抗。

    不过，叶萧也不是全然没有任何反抗的手段。

    早在他进来之前，就已经预料到这种情况了。

    血尊者是永生大尊，太古时期的那些存在，都没有办法毁灭他，最后只能选用封印的方式，把他封印。

    这样的家伙，神魂必然能够保存至今。

    就他的魂体散发出来的精神力攻击，对自己而言，都是难以抵抗的存在。

    但叶萧不拿血尊者的宝藏，也是不可能的。

    他之所以来到这里，就是为了提取这一份宝藏。

    他唯一不惧血尊者的手段，便是金书神魂。

    金书神魂很强，当初开启神国宝库，都轻轻松松，不管怎么说，其威力，绝对不会下于巅峰神帝，极有可能也是在永生大尊的程度！

    因为太古神国的十三尊神帝中，绝大部分都是高阶神帝，其中不乏有神帝后期的存在。

    只不过他们经历时间的洗礼，体内神血快要耗尽，出来的时候，修为才会不强。

    金书神魂轻松开启神国宝库的手段，水平绝对不低。

    血尊者的力量，还保持着当初的程度，最多可能会受损一些，但百分之百，还是永生大尊的水平。

    可他终究只是永生大尊，而且还是一个已经死去了的永生大尊。

    他现在只剩下魂体。

    那就不用怕了，拿金书神魂跟他怼就是了！

    不过，就在他准备动用自己最强大的手段的时候，下一秒钟，意外突然发生。

    血海之中，先是一声凤鸣响起。

    随后，一股丝毫不弱于血尊者神魂力量的另外一股魂力，陡然攻击在血尊者的魂体之上。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，整个血海都沸腾起来，血尊者的神魂，当即发出一声惨叫。

    “啊——！该死的臭鸟！你利用本尊，修炼这么多年，本尊都没有跟你计较，竟然还敢偷袭本尊！本尊一定要杀了你！”

    叶萧有些错愕，没想到竟然有人突然出手对付血尊者。

    更让他感到震惊的是，对方竟然还拥有对抗血尊者的能量。

    要知道，血尊者的魂体，可是永生大尊啊！

    虽然太古时期被人围攻受伤，并且随后镇压到现在，可那仍旧是永生大尊。

    自己的金书神魂，天赋异禀，自然可以抵抗血尊者，这人不可能和自己一样拥有金书神魂，那解释就只有一个。

    对方是一名永生大尊！

    想到这里，叶萧瞬间瞳孔一缩，立即朝着封印上空看过去。

    那里，有一道极美的背影，转身离去。

    叶萧脸色一惊。

    “居然是她！”

    叶萧怎么也没有想到？出手的那个人居然是封印之外，坐在最上面的那一人。

    可她不是神帝五重左右的修为吗？

    这个修为，怎么能够击伤永生大尊呢？

    血尊者为什么要骂她是臭鸟？他们两个在很久以前就认识？

    当然，这不是最诡异的，最诡异的是，她为什么要帮自己？

    这才是最最让叶萧想不通的。

    不过此时此刻，自己应该趁着血尊者被重创，先灭了血尊者再说。

    至于自己心中的疑惑，等待会儿出去，再去询问一下那个女子好了。

    他的精神力，立即包裹血尊者。

    血尊者连忙开口道：

    “喂！小子，你好歹也是一尊神帝，趁人之危，不觉得害臊吗？”

    叶萧淡漠道：

    “你是永生大尊，我要是等你修复，一万个我，也不是你的对手。趁现在，先灭了你，有什么好害臊的？”

    “先等一下！我可以把这个血海，都送给你！但浴血宝术是我一生心血，你让我把它传承给你。

    浴血宝术可是星空排名第九的宝术，不过，它是一门进化型的宝术，当它强大到一定程度的时候，甚至可以比拟那些排名前几名的宝术！

    而且，如果你没有修炼浴血宝术的情况下，这个血海，你一个人根本消化不了，只有浴血宝术，才能帮助你消化这个血海！

    我当年，费劲千辛万苦，才修炼出浴血宝术，不能让这一门这么强大的宝术，从此消失在星空之中啊！”

    “听起来，好像是一个很诱人的条件啊。”

    血尊者笑起来。

    “这就对了嘛。你帮帮我，我只想把我的心血传递下去，同时，你也可以收获一门星空之中，极其强大的宝术。”

    叶萧淡笑着开口道：

    “如果帮了你，我恐怕就死无葬身之地了吧？”

    血尊者的笑声，顿时戛然而止！

    “你...你这话是什么意思？”

    叶萧再度开口道：

    “浴血宝术，有一个极大的缺陷，只要是修炼的人，其最后，都会变成浴血宝术的傀儡，换句话说，也就是你的傀儡。

    不论是谁修炼了浴血宝术，就算你最大的魂体灭亡，也能在那一个人身上，再度复活。”

    叶萧当初刚刚得到浴血宝术的时候，就被金书神魂发现了这个缺陷，但是金书神魂，直接改造，抹掉了浴血宝术中的这一份规则之力！

    所以叶萧不会有事，但如果，再修炼血尊者传授的他的版本的浴血宝术，那就会再度受害！

    血尊者的声音，陡然间为之一颤。

    “你...你究竟是怎么知道的？”

    这可是他的不传之秘，也是他此生，最为神秘的手段。

    他任何人都没有告诉，就算是那些上古时期，将他封印起来的大尊，都不知道！

    就算他在这里被镇压到死，只要这时世间，还有人修炼浴血宝术，他的主魂体灭亡，都仍旧会在其他修炼浴血宝术的人身上复活！

    叶萧淡然一笑，抬手之间，释放出一道血色光华。

    “你看...这是什么？”

