
　　在众人的印象中，隆吟一直是一位谦谦修士。

　　虽然，他一脸古板，看起来很不好相处，但待人友善。

　　就算是低阶修士，也温和对待。

　　此刻，他的身上散发着强大的戾气。

　　事关冰雪大陆的生死，隆吟恍如变了一个人。

　　此刻，大义在他身。

　　“唉……”落老怪发出一声悠长的气息。

　　隆吟在冰雪大陆的名声很好，人缘不错。

　　他又是冰雪大陆第二强者。

　　自然有很多跟随者。

　　对于隆吟，落老怪说不上喜欢。

　　他觉得，隆吟的心思太深。

　　否则，以隆吟的天赋，如今的冰雪大陆，当以隆吟实力最强。

　　对于隆吟的决定，落老怪无法阻止。

　　“我不拦你。”落老怪没有再多说什么，“也不支持你。”

　　虽然，这样做并不道德，违背道心。

　　但是，与冰雪大陆的安全相比，那些不重要。

　　落老怪选择袖手旁观。

　　“隆吟，如果许晨前辈怪罪下来，我们与你一起承担。”一位强大君主站了出来。

　　“如果……他不愿意按照我们的计划来，为了冰雪大陆，我也愿意帮你。”又是一位强大君主站了出来。

　　站在隆吟这边的最后一位强大君主，也就是齐鹏盏开口，声音响亮：“我也是。”

　　“我们也是。”有六七位普通君主站了出来站在了隆吟这边。

　　剩余的人，动了动嘴唇，最终没有多说。

　　隆吟眼中闪过锋芒：“好。”

　　隆吟身上散发着特殊的气质。

　　许晨乃是天之下，隆吟万万不是对手。

　　但是，他有大义在。

　　这些小问题，可以忽略不计。

　　如果，对方不愿意配合，不按照计划来。

　　天之下……强大又如何？

　　三位强大君主，加上七位普通君主，这些人的修为加持在他身上。

　　依靠至宝，战胜许晨他有十足的把握。

　　至于蝉主……那位太过于恐怖。

　　一具分身，就是天之下。

　　本体，甚至可以吞星咽日。

　　这种实力，在场的神游境全部修为给他，配合至宝，他也无法战胜。

　　而许晨，是与蝉主的分身苦斗，才艰难获胜。

　　拥有至宝，以及诸多修者修为加持，他必胜！

　　但是，有了天之下的修为，再加上在场众人的修为。

　　他将激发那件至宝的最强状态！

　　蝉主……也将不在话下。

　　这个至宝，是冰雪大陆最后的底牌。

　　当初，蝉主分身现。

　　隆吟并未使用，就害怕引起蝉主注意。

　　蝉主一旦有了防备，事情就容易横生变故。

　　这件至宝，也就无法发挥出其不意的效果。

　　他之所以这么急迫。

　　有大义在。

　　其实，亦有私心。

　　在场众人的修为借予他，对他本身的修为来说，没有太大帮助。

　　但是那位天之下不同。

　　他将获得天之下的部分修炼经验，实力也能够快速提升。

　　所以，就算得罪许晨，他也一定要做。

　　毕竟，到达他这个境界。

　　能够前进一步，都难如吞天。

　　“走，去问心峰。”

　　一行神游境修者，在隆吟的带领下，向问心峰走过去。

　　玉青松满脸怒气，最终只能化为一声叹息。

　　落老怪叹了口气：“我与你们一起去。”

　　他不希望，这里的事情闹僵。

　　所以他跟了过去，避免事态严重。

　　与许晨前辈，如果能够和气交谈，那就和气交谈。

　　不过，落老怪感觉很难。

　　他们是冰雪大陆的一份子，大部分人与隆吟熟悉，愿意信任隆吟。

　　但是……许晨前辈呢？

　　很快，众人来到问心峰的山脚下。

　　与此同时，万里之外。

　　紫衣女修睁开了眼睛，她的眼中是无尽的妩媚。

　　其他神游境强者看着紫衣女修，眼中都露出一丝忌惮与贪婪。

　　“蝉一大人，问情宗如何了？”

　　蝉一，并不是蝉主在冰雪大陆收的奴仆。

　　她实力极强，手段又极其残忍。

　　冰雪大陆这二十位神游境，都是她帮助蝉主慢慢侵蚀转化。

　　毕竟，蝉主是没有时间，去做这些小事。

　　“人心本恶。”蝉一笑容妩媚，“我略施小计，冰雪大陆那所谓的顶级强者，心中的贪念就无法控制。”

　　紫衣女修蝉一走上前，开叉的紫色长裙中，修长的大腿暴露在空气中，格外诱人。

　　她的笑声很夸张，胸脯也随之抖动。

　　“我最爱看的，就是人类间的相互残杀。”

　　“如果蝉主还没有降临，他们就已经支离破碎，那是多么有趣的场面。”

　　紫衣女修的笑声蔓延在空荡的雪地。

　　在场的神游之境，内心微寒。

　　他们，就曾被紫衣女修玩弄于股（鼓）掌之间。

　　坠入圈套，神魂都已经不大是自己的。

　　紫衣女修目光看向南方遥远之地。

　　“能够打败蝉主的分身，看来，这次的戏，会格外精彩！”

　　空间推移。

　　问情宗内。

　　隆吟一脸的肃然。

　　前方，大雪如鹅毛纷纷落地。

　　问心峰高耸巍峨，银装素裹。

　　隆吟向前一步：“许晨前辈，隆吟求见，共商讨伐蝉主事宜！”

　　声音滚滚，如惊雷。

　　若是在其他地方，定会引起一阵雪崩。

　　但这是问心峰。

　　在场的人，都注视着问心峰，内心忐忑。

　　可是，里面根本没有任何声音回应。

　　隆吟继续向前一步：“前辈，还请打开阵法，与吾等商量对敌之策。”

　　可惜，依旧没有任何声音回应。

　　齐鹏盏面色阴沉：“哼，不会逃了吧？”

　　他和师兄，一向扮演不同的角色。

　　说完，齐鹏盏身上灵元大动。

　　“既然不回应，我就破了你这阵法。”

　　齐鹏盏乃是强大君主，神游五重的存在。

　　他汇聚全身灵元，想要强行破掉问情宗的阵法。

　　玉青松脸色变了变，想要阻止，结果一位强大君主站在了他前面，挡住了他的动作。

　　其他君主，无动于衷。

　　轰！

　　强大的攻击落在问心峰的大阵上。

　　问心峰的大阵，巍然不动。

　　在场的人微微错愕。

　　尤其是齐鹏盏，更是震惊。

　　他的一击，竟然没有打破问心峰的大阵。

　　齐鹏盏，可是强大君主！

　　能够挡住君主攻击的阵法很少见，尤其是在冰雪大陆。

　　“不愧是妙嫣前辈所居住之地。”

　　他们自然觉得，这阵法是妙嫣前辈所留。

　　妙嫣前辈已然超脱，在冰雪大陆顶级强者中有很高的名声。

　　“我就不信，一个阵法，还能拦住我！”

　　齐鹏盏恼羞成怒，全身的灵元汇聚。

　　空气里的灵元，都引起了暴动。

　　“破！”

　　齐鹏盏施展了他的神通。

　　天鹏九斩！

　　顿时虚空之中，他整个人化身为一头庞大无比的大鹏。

　　他赫然是他的本体。

　　九道攻击，化为九道金光。

　　毁天灭地，击向了问心峰的阵法之中。

　　轰！

　　“这阵法……竟这么强？”

　　在场的神游境惊讶。

　　齐鹏盏的攻击，赫然被阵法完全挡住了。

　　齐鹏盏面色铁青，极其难看。

　　“师弟，退下吧。”

　　隆吟的声音始终很平静。

　　他并不觉得，这个阵法是妙嫣前辈留下的。

　　很大概率，是那位天之下。

　　隆吟多了一丝警惕，内心的贪欲更甚。

　　他对许晨的修为，更加觊觎。

　　修为短时间借给他，他还可以得到部分对方的大道感悟。

　　当然包含阵法。

　　对方懂得越多，对隆吟来说，好处越大。

　　他自然无比期待。

　　顶级君主威压散发，在场的人，除了落老怪，都感觉到窒息之感。

　　顶级君主，在冰雪大陆，乃至其他大陆，都属于绝对的强者。

　　“开！”

　　顶级君主出手，遮天蔽日。

　　前方的大阵，瞬间就岌岌可危。

　　齐鹏盏脸上的铁青变为了喜色。

　　就在这时，一道冷峻的声音传来。

　　“不是说，不要打扰我闭关修炼吗？”

　　声音冰冷，其中还带着一丝烦躁。

　　许晨的身影出现，他站在虚空之中。

　　身上没有任何气息泄露，在场的人都感觉到莫名的压力。

　　这就是天之下？

　　“前辈，吾乃隆吟……”

　　隆吟瞬间传音过去，将他的来意说了出去。

　　许晨面色不善。

　　任谁在修炼，而且还是修炼在兴头上，被人打扰，恐怕都会无比生气。

　　尤其是，许晨发现“讨好”苏靖瑶，根本不止70种方法，正在试验新的方法。

　　结果被人打断，他内心的怒气可想而知。

　　穿越以来，能够让许晨生气的事情很少，这次算一个。

　　“所以……你攻打阵法，扰我修炼，是为了通知我，与你们配合？”

　　许晨的身上散发着冷意。

　　他目光扫视在场二十多位神游之境，脸上再次浮现出笑容。

　　“前辈，晚辈打断前辈闭关，实属无奈。

　　如今，冰雪大陆面临危机，想要战胜蝉主，唯有我完全激发我手中至宝。

　　这需要在场同道，以及前辈的支持。”隆吟的姿态放得很低。

　　许晨嘴角流露出笑容：“我若帮你，你有几成把握战胜蝉主？”

　　隆吟面色一喜：“八成以上！”

　　“太低了。”许晨没有同意隆吟的方案，“对付蝉主，我有自己的方法。”

　　八成，有个屁用。

　　许晨做事，一向至少有九成九的把握才有一半的心思去做。

　　毕竟，九成九的把握，还有1%的失败概率。

　　“许晨前辈……你……”隆吟面色保持严肃。

　　“这件事我不会答应。”许晨果断拒绝，“我还没有问罪你们，打扰我修炼的事情。”

　　强大的气息从许晨身上散发。

　　许晨不觉得自己是好人。

　　做事，只要顺心随意即可。

　　旁边，齐鹏盏脸上浮现出冷笑，阴阳怪气说道：“前辈，我们其他人都愿意为了冰雪大陆牺牲，你呢？”

　　旁边，玉青松心中生出怒意：“凭什么让前辈牺牲？”

　　“因为……他不牺牲，我们就会死！

　　不仅我们会死，我们的后代，我们的宗门，我们的亲朋好友，都会死！”一位强大君主发声。

　　人都是自私的。

　　虽然，他们惧怕许晨。

　　但是，与活命相比，得罪许晨算的了什么。

　　许晨嘴角勾勒出笑容。

　　眼前的神游之境，做的错了吗？

　　有的人，问心无愧。

　　有的人，暗怀私心。

　　有的人，心中愧疚。

　　不过，不管怎样，他们都站了出来，站在了许晨的对立面。

　　落老怪也一直哀声叹息，没有站出来说话。

　　许晨知道，这是立场的问题。

　　不过，得罪他……对错有用吗？

　　这个世界，始终是强者为王！

　　“是么？”

　　许晨向前走一步。

　　“这个世界，终究是实力说话。”

　　谁强，谁就是大义。

　　这些人修道几千年，这样的道理自然懂。

　　“你们既然打断我修炼，自然做好了迎接我攻击的准备。”许晨声音冷峻。

　　“确实。”隆吟目光深沉。

　　“今日，许晨前辈不管答应不答应，结果都早已经注定。”

　　隆吟身上散发着滔天的气势。

　　“前辈……得罪了！”

　　“为了冰雪大陆，我别无选择！”

　　隆吟话音刚落。

　　三位强大君主立即向前。

　　身上的修为，瞬间灌入了隆吟的身体内。

　　其余七位神游境强者，亦是如此。

　　隆吟身上的气息，瞬间攀登至绝顶。

　　许晨目光落在了隆吟手中那杆金枪上。

　　金枪全体金黄，枪尖是白色。

　　此刻，这杆枪上面，散发着极其恐怖的气息。

　　“原来，你的倚仗在这？”许晨目光依旧平静。

　　他在这杆枪上面，感觉到了一丝威胁。

　　怪不得，对方这么有自信。

　　隆吟手持金枪，目光深邃。

　　“破！”

　　他一枪冲向许晨，携带着无匹之势。

　　空间，似乎都要战栗。

　　“静！”

　　许晨瞬间把偷学蝉主的那门道法给使用了。

　　顿时，金枪刺过来。

　　许晨感觉到一丝威胁。

　　他好不容易学来的静字诀，似乎对这杆枪无用。

　　“此乃金戈之枪，只能硬接，不能逃避！”

　　隆吟眼中惊讶，声音滚滚。

　　这件至宝，只能硬接，任何躲避的道法都没有用。

　　这也是隆吟对付蝉主的底牌所在。

　　在他看来，蝉主最强的，就是那种躲避任何攻击的技巧。

　　他没想到，在许晨身上竟然重现。

　　许晨的天赋，这么强？

　　许晨和蝉主有明显的区别。

　　一个是人类，一个是域外天魔。

　　“这一枪，我会留一分力。”

　　蝉主抬着金戈之枪，势如破竹，直接把静字诀扎破。

　　轰！

　　大威金光！

　　许晨没有坐以待毙。

　　硬接，就硬接！

　　大威金光！

　　这道神通，不仅是攻击，更是一种强大的防御。

　　许晨瞬间对自己施展了十道大威金光。

　　金枪与许晨的肌肤摩擦。

　　发出金属碰撞的声音。

　　空气都变得震动起来，各种灵元动荡。

　　许晨直接后退了百米。

　　他用肉体之躯，直接接下了这一枪。

　　许晨低下头，眼中露出不可置信的神色。

　　“你竟然伤了我！”

　　此刻，他的小腹之上，出现了一丝红印，浅浅的一层皮，被金戈之枪刺破！

　　来到这个世界上，除了被咒杀之术杀了分身。

　　许晨还没有在打斗中受过伤。

　　当然，被妙贞咬伤，或者抓伤不算。

　　毕竟，妙贞情动之时，许晨无法破她的防。

　　妙贞又得不到解决，手中的力道，自然大了些！

　　所以，与妙贞一起时，许晨又爱又恨。

　　不一样的温暖、湿润，也是一种极致的享受。

　　此刻，金戈之枪，竟然把许晨的小腹上，戳破了一层皮。

　　落老怪众人看着这一幕，内心震惊，又感觉无比滑稽。

　　许晨目光中闪过冷色：“这攻击确实很强！”

　　他足足施展了十层大威金光，结果还是被伤了。

　　隆吟的喉咙蠕动，他没想到，竟然是这样的局面。

　　他留了些余力的一击，竟然只造成这种效果。

　　就……这么强吗？

　　可是，关于金戈之枪的记载，那是足以灭天之下的啊！

　　对方的防御，怎么就这么强！

　　恐怕，蝉主的分身，也没有这么恐怖的防御。

　　“如果仅仅这样，可是不够的。”

　　许晨脸上露出笑容。

　　隆吟面色大变，一脸不可置信。

　　“怎么会！”

　　在场的其他神游之境，脸上都露出不安之色。

　　眼前的这一幕，超出了他们的想象。

　　许晨嘴角勾勒出一丝笑容：“我是一个好人。”

　　他向前一步。

　　隆吟后退了一步。

　　齐鹏盏等人，内心更是恐怖。

　　“所以……都留下来吧！”

　　许晨瞬间吃下一枚丹药。

　　他身上的实力，再次发生了质变。

　　“凝！”

　　恐怖的威压，压得在场的所有人都感觉窒息。

　　拳镇山河！

　　他瞬间打出一拳。

　　这一拳，无差别攻击。

　　在场的人，每个人都受到了这一拳的攻击。

　　他一击竟然是对二十多位神游之境强者出手！

　　普通的天之下，也无法一击击败二十多位神游之境。

　　尤其是这些神游之境，还有两位顶级君主。

　　但是，许晨不一样，他吃药了。

　　轰！

　　强大的一击，落在二十多位神游之境强者身上。

　　这些神游之境强者，施展自己的道法，艰难抵挡。

　　嘭！

　　一位神游之境的强者，支撑不住，吐出大口的鲜血。

　　有了第一个，就有了第二个，第三个，连强大君主，也无法抵挡许晨这分散的一拳。

　　几息的时间，场上的神游之境的强者只剩下两个还在艰难支撑。

　　那就是落老怪与隆吟。

　　不过，两人此刻的模样也不是很好看。

　　不远处的季茉祖师，看着这一幕，咽了咽口水。

　　原本，她没有见过许晨前辈出手，她还觉得许晨前辈这个天之下，可能没有想象中那么强。

　　如今看来……比想象中要强很多很多。

　　妙嫣祖师还在的时候……应该也没有这么强吧？

　　落老怪咳出一口鲜血：“许晨前辈，我们其他人并未出手，还请息怒！”

　　他在求饶。

　　“我一向很公平，对人……一视同仁。”

　　许晨根本没有在意落老怪的话。

　　没有对他出手，这打动不了他。

　　“放心……我不会杀了你们。”

　　许晨眼中露出笑容。

　　蝉主以蝉侵蚀神游之境。

　　许晨没有蝉。

　　但他有智能生命。

　　这么多人，为何不完全控制住。

　　这可比杀掉他们好。

　　这些人之中，有部分人，罪不至死。

　　毕竟，人类都是人云亦云，从众的。

　　而且，他们去了极乐岛。

　　他的造梦空间，会填充更多劳动力。

　　许晨现在特别希望自己觉醒嘲讽体质。

　　或者，获得一个嘲讽系统。

　　这样的话，所有的君主都来对付他，他就能名正言顺全部抓去打工。

　　这大概就是钓鱼……？

　　许晨看着落老怪与隆吟，目光平静，却透露出一丝无情。

　　“倒！”

　　他开口。

　　落老怪与隆吟再也坚持不住，两个人如其他神游之境强者一般，纷纷重伤，被许晨禁锢。

　　许晨看着众人，目光若有所思。

　　二十多枚控制芯片飞去。

　　这些控制芯片，乃是加强版的。

　　顿时，这二十位控制芯片融入了这些君主的身体内。

　　这些君主面露惊恐神色。

　　第一次，他们脸上露出了恐惧。

　　“你这是干什么？”

　　他们发现，自己的身体似乎被进入身体内的那枚东西所掌控。

　　他们根本找不到，那个东西在哪。

　　这些神游之境强者发出嘶吼。

　　许晨仿佛没有听见，他毫不在意。

　　这时。

　　十位智能生命出现，依附在了刚才出手之人的身体上。

　　不同的人，当然要不同的处理。

　　尤其是出手的。

　　完全可以让智能生命，替代了其神魂。

　　不远处，季茉祖师和玉青松，内心震撼无比，又带着一丝畏惧。

　　这位许晨前辈，根本不像看起来那么友善。

　　不过……他们也明白，能够走到这一步，哪里有严格意义上的好人？

　　他们看着许晨，内心庆幸。

　　幸亏没有对他做什么。

　　只是……这大道之劫出现……许晨前辈为何没有……超脱？

　　季茉祖师和玉青松震惊，内心又有着深深的疑惑。

　　许晨没有在意。

　　他直接把修为融入太极神元丹之中。

　　大道之劫瞬间消失。

　　许晨眯着眼，看着前方的虚空：“既然来了，又何必隐藏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百七十九章 你竟然伤了我！！免费阅读。https://xs.23sk.com 