    “什么？”

    突然出现的变故让得李凌凌和小兰都脸色一变，没有想到，在这关头，轩辕云得到的破烂，能发挥出如此神威。

    要知道，她们两个的攻击，都没有保存实力，这一击在五行境，绝对无人可以抵挡。

    轩辕云得到的破烂，究竟是何物，怎么如此厉害。

    “嗯？”

    轩辕云也一愣，接着脸庞上涌现出一抹狂喜，他知道自己真的捡到宝了，这物品没有想象中的那么简单。

    很有可能，真是凰祖翅膀。

    “凰祖翅膀？”

    想到这一点，众人的呼吸都变得急促起来，谁都知道，凰祖生前拥有着滔天的威能，尤其一对翅膀之内，更是蕴含着它生前，大部分的神能，倘若得到，近乎可以横扫一切，傲视八方。

    这也就是为何这么多天才想要寻找它的原因。

    此刻，轩辕云竟然得到凰祖翅膀。

    这让人凛然。

    轩辕云原本就已经十分强大，再拥有如此宝物，在凰宫秘境之内，还有谁能相抗？

    恐怕就算是小兰和李凌凌联手，想要再次打败他，也没有这么容易了啊。

    “哈哈，好，好极了。”

    轩辕云大笑起来，声震乾坤，有了这件宝物，李凌凌和小兰，就再难对他产生威胁了。

    他有信心，可以打败两人。

    “杀！”

    当下，他大喝，体内的神力催进，翅膀之内，翅膀立刻散发出耀眼的光芒，像是尘封的宝剑出鞘一般。

    一股恢弘的大势席卷八方。

    所有人都感觉到一股难以言明的压力，一阵瑟瑟发抖，心神颤栗。

    这股气势实在太强，像冥冥之中真的有一头远古凰祖逆天再现，凌压宇宙一般。

    一些实力不够的人，都已经吐血倒退。

    李凌凌和小兰俏脸上涌出一抹郑重，知道轩辕云接下来的攻击，将会非同小可，她们也周身流淌绚烂的神华，准备进行抵挡。

    轰隆！或许因为凰祖翅膀彻底复苏，轩辕云持着它，十分顺利，奋力一扫之下，顿时一道金黄色的光芒迸发，像是一片黄金海啸，冲击李凌凌和小兰。

    这股气势难以言明，完全不是五行境的人物，可以抗衡的。

    李凌凌和小兰虽说在尽力抵挡，但仍旧不行，被那股强悍的力量震得噗噗……喷出了两口鲜血，脸色变得有些苍白下来。

    很显然她们不敌。

    众人都不禁对李凌凌和小兰捏一把汗，难道今日这两个美人都要香消玉殒不成？

    不过，外人明显还是太小看了，李凌凌和小兰，她们两个都不是普通人，自然不是那么容易对付的。

    就算轩辕云有凰祖翅膀，想要打败也很难。

    接下来，李凌凌和小兰真正发威，全身绽放万丈光芒，像是两尊女神祇，攻击变得比之前强悍了数倍。

    轩辕云开始不敌，毕竟他才刚刚得到凰祖翅膀，还没有炼化，催动起来，发挥出来的威能有限，所以，节节败退，嘴中也是不断溢血。

    照这样下去，迟早会被李凌凌和小兰彻底打败，身死、连凰祖翅膀都会被抢夺而去。

    “不行，一定要先想办法离开！”

    意识到这一点，轩辕云眸光疯狂的闪烁一下，沉吟道。

    然后他似乎是看到什么机会，不由眼中精光一闪，大喝一声，体内的潜能，被他催动而开，凰祖翅膀上的威能再次变得强悍一些。

    他和李凌凌小兰进行一次，正面的硬拼。

    李凌凌、小兰虽说倒退几步，受了一些伤势，但轩辕云更惨，这次吐出来的鲜血，连内脏沫子都能看到了。

    不过，也正因为借助着这股反震力，轩辕云倒退十几里，然后咬牙狞声道：“李凌凌，还有巫族少女，你们两个有本事，咱们走着瞧，等我彻底炼化了凰祖翅膀，我让你们死无葬身之地，好好珍惜你们最后的时间吧。”

    说完，他便是化为一道金色的流光，飞离这里。

    轩辕圣地的那些天才见状，自然也是连忙逃走。

    四周很多人都感叹，堂堂轩辕云，天神境第一圣子，竟被人逼的逃跑，太梦幻了，如果不是亲眼所见的话，任谁都不会相信。

    李凌凌和小兰并没有去追，轩辕云的速度太快，想要去追，已经追不上了。

    她们两个对视一眼，表情有些严肃，轩辕云才只是刚刚得到凰祖翅膀，就已经如此强悍，等他将其炼化之后，实力必然还会大涨，到时对她们来说，的确会有巨大的威胁。

    这让她们心中都升起一抹急切感。

    …………这里的事情告一段落，不出半天的时间，就在凰宫秘境之内传开。

    所有人都觉得凰宫秘境的局势，已经变得越来越复杂了。

    都想看看，这些顶级的天才博弈，谁能笑到最后。

    这是一处风景祥和美丽的山地，一条瀑布，从高处垂落下来，水汽漫天，下方是一个巨大的水潭，水潭旁奇花盛开，姹紫嫣红，还有各种蜜蜂、舞蝶飞翔，馨香阵阵。

    一个少年，正盘坐在那里，在他的周身，散发出五颜六色绚烂的神光，像是一位不朽的少年天神，景象震撼。

    少年正是林寒。

    自从得到五行逆天丹之后，他就找一个地方，已经闭关三天了。

    他在尝试着五行合一！虽说，此丹对五行境巅峰突破境主境有大用，林寒距离这个境界还十分遥远，仍旧可以服用。

    这可以帮助他增强境界、拓宽以后的道路，好处无穷。

    等他达到五行境巅峰之后，破入境主境，会比别人容易许多。

    “五行合一，给我熔炼！”

    终于到了某一刻，林寒紧闭的眸子，忽然乍然睁开，眸底射出两道金光灿灿的神光，像是两柄天剑犀利无比。

    他咬紧一些牙关，嘴中发出一道大喝。

    嗡嗡嗡……在他体表，五种绚烂的光芒，立刻开始疯狂的旋转，像是化为了五条大蛇相互缠绕。

    每一次旋转间，融合就会更加一步。

    林寒的气息，也会更强。

    如果被别人看到这一点，一定会惊叹至极，五行合一，纵然是很多境主境的人物，都很难做到。

    林寒才只是五行境初期而已，就尝试走向这条路，倘若成功，诞生出来的新能量，在五行境这个级别绝对可以横扫。

    

