    第二天，五月十日。

    从这一天起，蓝海市开始戒严。

    治安所的探员从办公室走出来，穿着便服混在人群中，成群结队的城市警卫力量在街道上巡逻，甚至一直驻扎在市外的军队也派遣三个战斗团，在各个重要关卡上驻扎士兵。

    沈白现在出去，必须要带上公民身份证，随时准备查验身份。

    今天早上，蓝海市下达了“限行令”，呼吁市民们在这段时期内尽量减少出行，并且直接限制公路的车流量。

    与此同时，镇守使陈金戈推行的“双城税”终于正式发布通告，将从这月底开始征收百分之六十的双城税，虽然也公布了很多配套措施，比如会提供大量低价的新鲜肉类和生活用品，但市民愤懑的情绪依然压不下来。

    如果不是陈金戈向来以“威严肃戾”著称，恐怕蓝海的公民们早就不管劳什子限行令，冲到街上抗议了。

    但是沈白却没有丝毫慌张和愤怨，他不认识、不了解陈金戈，但他却相信基地长杜山峰。

    杜山峰有一次跟沈白聊到陈金戈，对他很推崇：

    “咱们这位镇守使，不仅武道修为高强，是王座级强者，被封为[九霄王]，且谋虑极深，做事果断，他第一次随军进入旧土，就敢凭一根小草的异样一路跟踪，找到阿尔法级畸变种的隐藏点，悍然斩杀！”

    “那时，他才十九岁，却已经是武道宗师！”

    “不过，人无完人，镇守使大人的缺点嘛……就是太霸道了点，遇到问题就会按照自己的意愿行事，别人根本劝不住，不过他对人类的忠诚绝对没得说，是很极端的[人类至上主义者]！”

    因为杜山峰，所以沈白愿意相信这位镇守使，相信他所做的一切都有深意。

    ——如果李潇锐哪一天拿着一坨看着像屎、闻起来也像屎的东西给沈白，说这是蜂蜜小蛋糕，沈白也会半信半疑地尝尝。

    年轻的的孤儿觉得，“可以相信他人”这件事本身，就是一个幸福的事情。

    不过，限行令这种东西对巨石集团没用，作为契约隧道的重要原材料之一“灰空有色金属”的供应商，他们获得了可以在市区运送货物的权利。

    沈白站在巨石集团的玻璃窗下，看着不断从集团大楼里出发的重型卡车，它们如同蚂蚁般穿梭于蓝海市，运行在每个地方。

    “萧老板……”沈白觉得有些奇怪，不禁问道：

    “你们运送的这些有色金属，为什么不直接送出市区？反而装在卡车上，四处乱窜？”

    萧厉哈哈一笑，两米的魁梧身材非但没给人压迫感，反而有种可爱的憨直：

    “沈老弟，这就涉及到[契约隧道]的秘密了……具体的我也不知，但因为灰空有色金属，我倒能推测出些东西来。”

    他从办公桌里拿出个灰色的金属立方体，扔给沈白：

    “这就是灰空有色金属了，用力捏它，沈老弟。”

    沈白点头，狠狠捏着金属方块。

    随着外界挤压的力量，这颗边长三厘米的小方块开始褪色，灰色逐渐变淡，最后接近银白。

    “这是灰空有色金属的特点之一，遇到力量、吸收力量、存储力量！”萧厉感叹道：

    “随着吸收的力量渐渐增多，它本身的灰色会逐渐变淡，到达临界点后就会释放出来，形成冲击甚至爆炸！”

    “使用这东西，必须随时注意颜色变化，它是顶级力量传导材料与储能材料，用途极广，蓝海购买了这么多灰空有色金属，想来契约隧道的运行会产生强大的压力……”

    沈白一边听着，一边看着手里变成银白的金属，若有所思。

    随后他把小金属块换到左手，深吸一口气，全力收紧五指。

    咔吧咔吧——

    细密的声音响起，数秒钟后，这金属方块变成透明！

    旁边的萧厉瞳孔一缩，看着沈白戴着手套的左手，感慨道：

    “……厉害！这个小的灰空金属方块有9立方厘米，只有承载超过九吨的力量后，才会变成透明！沈兄弟还没有成为武者，就有这般握力……也许五个月后的疯狂十月，真的会有你一席之地。”

    “萧老板，您就别抬举我了。”

    沈白松手，把玩着这颗金属立方体，虽然已经变成透明，却能实实在在地感受到它的棱角。

    最初之石坠落后，大自然着实孕育出了很多不可思议的东西。

    “总之，这些灰空有色金属被我们运送到了城市的各个角落，交由专业人员处理，重量精确到克！嘿，说实话，做这事不仅需要雄厚的实力，还必须是蓝海市人！”

    萧厉拍着胸膛，颇为自豪。

    沈白点头，知道他说的是什么意思。

    ——灰空有色金属这玩意有些不安全，如果受力巨大，很有可能爆炸，运送到市区时需要特别小心，承接这个任务的公司也必须值得信任，萧厉这个有治安所履历的汉子，有很大优势。

    正在这时，秘书走过来，在萧厉旁边耳语几句，萧老板听到后，摆摆手随意道：

    “行了，让那小子进来吧，看住他，可别让这小子撩撩这撩撩那的。”

    沈白挺懂事的起身，笑道：

    “萧老板，那我先去武道室……”

    “呵，不用，是李潇锐那小子！来找你的。”

    “哦哦，锐哥啊。”

    沈白坐下，继续把玩手里的透明金属方块。

    这些天，沈白和萧老板愈加熟络的关键，就是李潇锐了。

    一个是共同执行过任务的朋友，一个是十几年前维护过的同事子嗣，二人都对李潇锐很熟悉。

    ——偶尔分享分享李潇锐的糗事，让沈白和萧厉看对方越来越顺眼。

    敲门声响起后，李潇锐走了进来。

    “萧叔。”李潇锐老老实实打声招呼，随后向沈白使了个眼色。

    可惜，萧老板还是皱着眉头，开始训斥：

    “潇锐啊，不是做叔叔的说你，你这些年在治安所做的事，我们都略有耳闻，不思进取！不知上进！甚至还利用职权谋私！”

    “你要知道，你当年可是也在联邦旗下发过誓……”

    李潇锐蔫头耷脑地讪笑，不复平常的风流轻快。

    沈白在旁边偷着乐，想着是不是要掏出手机拍个视频啥的。

