    到了医院，停好车，苏柔突然想到什么，道：“老公，要不，我来做你的秘书吧，就用这个身份，反正也没人知道我是谁！”

    她是想时时刻刻跟我在一起吧，那样，她想勾引我的时候，那就随时可以做到。

    这的确是一个天大的诱惑，但我不能做，否则，更加不能向郭兰交代了……方浩拒绝，让苏柔好生陪着周芬，又来温情，她就不会那么黑暗，而且，教授一点不出来，她躲在暗里地才是最安全的。

    他穿了白大褂，然后去住院部见曾凌天，详细检查了曾凌天被针灸的地方，他发现有新的痕迹，不是他常见的路数。

    他沉吟良久，就在这些新的痕迹上用针，观察到新脑电图上的数据明显发生改变，并不是良性变化，而是让曾凌天发生衰弱。

    他没有撤针，而是认真地看着变化，甚至关注着对方脉搏的细微变化，最终得出的结论是，曾凌天的情况又回到了解放前，这些天他的努力全都白费了。

    这是让人不知不觉就变衰弱的夺命针啊！方浩撤回这些针，神情严肃，心头有个猜想，教授见曾凌天没有用了，还有可能泄露她的秘密，所以放弃曾凌天了。

    他安排助手对曾凌天做一番详细的检测，掌握更加确切的数据，他现在不关心曾凌天生死，而是关心教授在曾凌天身上做的手脚，试图找出一些蛛丝马迹。

    傍晚时分，秘书敲门，领进三个沪海的来客，其中一个是于老五。

    方浩心头有些意外，没想到于老五亲自到来了。

    “原来是你！”

    于老五看过方浩的资料，知道方浩很年轻，可没想到，真人是如此年轻，细皮嫩肉的脸上还有稚嫩，没有被社会侵蚀的单纯，甚至隐约可见一股儒雅书生气派，和可他们这些社会的老油条，完全没得比。

    他不得不赞一句，真是一个好后生！他再道：“明人不说暗话，你在沪海伤了我，坏我好事，今儿，你得给我说法！此外，我身边的这位，是陈叔的儿子，你也伤了陈叔，一并给我们道歉赔礼！”

    方浩看向那个陈叔的儿子，中等容貌，西装革履，外面披着一件大衣，身材也算壮硕，脖子上隐约可见一个青龙头纹身。

    从对方的轮廓上看，倒是和哪天被他劫持的老司机差不多，说是父子，也能成立。

    另外一个气质沉静，眼神犀利，呼吸也均匀绵长，看起来是个练家子，应该于老五的保镖一类的。

    他呵呵一笑，道：“我并不认识你们，不清楚你们说的是什么！”

    于老五愤然不满，道：“方浩，你装什么怂龟！”

    陈叔的儿子也跟着帮腔，道：“原来你是这样的怂龟！花木兰怎么会看上你的！今儿，我把话撂在这里了，你不给我赔礼道歉，我就卸了你身上的零件！”

    “说狠话了啊！动心起念，看来，你们真要对我来真的，我就不能善了啦！”

    方浩将手上的文件放下，起身，松松手筋骨，扭转一下脖子，走过去。

    “给他一点颜色看看！让他知道，我们不是吃素的！”

    于老五给了保镖手势，那保镖站出来，挡住方浩的去路，等方浩上到跟前，他就直接出手要擒拿方浩，可没想到，他没能抓住方浩的手，反而被方浩一拳抽中下巴，两眼一黑，就昏倒在地。

    寸拳？

    保镖昏迷之前唯一的意识就是，方浩的手距离他的距离，约莫就是二十厘米，甚至更短，在这样距离，却能发出足够击晕他的力量，只有寸劲了。

    于老五和陈叔儿子大吃一惊，刚站起来，就发现方浩已经入到怀前，他们还没来得及说话，就被方浩一手一个脑袋，赏了一个火星撞地球。

    在倒地之后，两人再被补脚，就落得一个直接昏厥的下场。

    待他们悠悠醒来的时候，已经是晚上九点，不见方浩，倒是秦淑娴在边上候着。

    可他们不能起来，甚至稍微动一下脑袋，都觉得昏天转地。

    “你们现在还在脑震荡治疗中，不要乱动了，否则，再倒地磕碰到脑子，就成傻子了。”

    秦淑娴制止住于老五，又道：“你们来之前，难道不先了解一下我女婿的事情吗？

    老郭带了五个教官去收拾方浩，都被方浩给捶了，就凭你们这仨，就想逼方浩就范？

    太小看人了啦！”

    于老五不服气，道：“我的姐啊，这口气，我咽不下！”

    秦淑娴道：“不服？

    那你又想怎么样？

    和方浩再打一架吗？

    不是我看不起你，纵然你们再多一倍数的人，也打不过方浩啊。

    何况，这江东市，可是他的地盘！天时地利人和，三者都不在你身上，认了吧！这次，就当你们不打不相识，以后就和气生财。

    你给我这个脸，我回去和方浩说说，他自然不会为难你。

    你明天是要继续在这里治疗，还是转院回沪海，都好商量。”

    “虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏啊，我听秦姐你的！姐，我头疼，你来帮我揉一下，可好，求你了。”

    “行了，我还等着回去给方浩回信呢。”

    秦淑娴自然不会听于老五的话，反而觉得前些天在沪海是瞎眼了，怎么会觉得于老五这个人不错。

    这个于老五和方浩相比，简直差得不是一丁半点啊。

    上了车，她越发觉得不对劲，就给陆婉茹打电话，直接问：“前些天在沪海，你是不是给我灌什么迷魂汤了？”

    “怎么这样问？

    我可没有什么迷魂汤，我可不是程狐狸精。

    哦，你给我打电话，是老五醒来了吧，他怎么样了？”

    “被方浩打倒了，脑震荡而已，别的倒是没啥！你们派人来接他吧。”

    秦淑娴没跟陆婉茹多废话，她已经猜得出，这个闺蜜坑了她一次，不管是出于好意，还是阴谋，让她掏了腰包，甚至不是方浩及时赶去，她再在那边玩乐，恐怕也会被闺蜜拖下水。

    你们没阴死我，那就轮到我了！你们一个个都不怀好意，都把我当傻子啊！我还有女婿！她赶紧回家，见到方浩一个人在书房，女儿在洗澡，她就进入书房，关门。

    她过去，直接对方浩道：“于老五醒来了，没大碍，他不服气，还想着找机会害你。

    但是，如果在你医院出问题的话，他们于家和陈家就要找借口诘难你。

    我窃以为，让他们先离开，以后有别的机会让他们服服帖帖。”

    “咦，你这样的想法，倒是出乎我意外啊，要知道，他们和你的关系非常密切，你更应该站在他们的角度。

    方浩颇为意外，看秦淑娴的眼神和表情，她并不是在刻意讨好他，而说一些违心的话。

    秦淑娴点烟，抽了两口，才道：“我这两天反省了一些在沪海的行程，我觉得在那边，我有点迷迷瞪瞪的。

    很有可能，我被婉茹灌了迷魂汤，作出了平时不可能做的举动。

    比如一下子就投出几千万。

    这一笔投资，我没有让心蕊做一个评估，也没有找你商议。”

    原来是这样，她也有所察觉了啊……方浩道：“既然你已经投资了，那就看一下收益吧，还在第一个周期，亏赚多少，就让市场来决定吧。

    当然，如果你觉得你不想提及沪海的这个骚操作，那我可以大方一点，我把你这个投资买过来。”

    他的效率非常高，从抽屉拿出一份文件夹，丢给对方。

    秦淑娴过目，沉吟片刻，就收走文件夹，说等会好好看看，回头再给方浩答复。

    虽然方浩的报价也是五千万，让她没有亏损，但她有种预感，方浩应该是看到了什么，觉得有利可图，才这样接盘。

    她问：“能告诉你为什么这么做吗？”

    “为了郭兰啊！你是她的母亲，你投资亏了，在她那边抱怨，就是灌注负能量消极情绪，对她和孩子都不好。

    这些天，欧洲足球和美职篮，我都赚了一笔钱，拿来接盘你的，我也没什么损失。”

    “真话？”

    “当然，不然呢，谁会做傻瓜冤大头啊！哦，来了一条信息，我先回一下。”

    方浩发现有邮件提示，他点开，顿时不知道该说什么。

    秦淑娴凑过来，瞄一眼，不由得噗嗤一笑。

    因为，问题是这样的：我老婆跟我说，我跟我儿子DNA不吻合是因为转基因食品吃多了，是这样吗？

    

