    谁能来给他解答一下——刚经历过生死大难的太子殿下为何会悠哉哉地躺在花丛中独自发笑？

    要不要让太医给瞧瞧？

    太医人呢？

    “冯太医您赶紧出来，宴真郡主受了重伤！”一名宫女终于找到了藏在水缸里瑟瑟发抖的冯太医，语气惊惶地催促道。

    冯太医艰难地从水缸里爬出来，弯腰拧了拧湿透的袍角。

    而待他看到了宴真郡主的伤势之后，面色却是大骇，一时竟觉无从下手。

    围在旁边的婢女们个个也面无血色，心底发寒。

    仁和公主定了定心绪，遂吩咐道：“将此事禀告父皇，并立即着人去宁家报信——”

    宴真如今生死未卜，事关重大，她绝没有瞒着的道理。

    看着躺在那里一动不动，浑身血污，尤其右半边脸几乎辨不出原本面容的女孩子，仁和公主攥紧了手指克制颤抖之余，却忍不住在心底冷笑了出声。

    这报应来得可真快。

    “贫僧来迟，望殿下恕罪。”

    春江楼外，身穿白色僧袍的大国师继晓双手合十，念了句佛，又道：“幸而殿下吉人天相，若不然贫僧难辞其咎。”

    “此事与国师无关。”祝又樘看了一眼春江楼的方向。

    继晓微微垂首，语气平缓地道：“此处不洁，尚需超渡一番。不若让贫僧护送殿下先行回宫。”

    “有劳国师。”祝又樘并未拒绝。

    “阿弥陀佛，这是贫僧分内之事。”

    祝又樘命人安顿好清羽等人，遂与继晓一同离去。

    待将出关雎园时，继晓忽而似笑非笑地问道：“恕贫僧冒昧，敢问方才殿下舍命相护的那位小姑娘，是何人？”

    “舍命相护？”祝又樘品了品这四字，负手笑道：“随手为之罢了，佛家不是有言，救人一命胜造七级浮屠吗？”

    继晓不置可否，却道：“听闻宴真郡主伤势颇重。”

    寻常人自不敢这般‘拆台’，可他行走皇室，面见圣上也无需行跪礼，哪怕皇子公主亦向来对他敬重有加，从不敢质疑亵渎。

    祝又樘脚下不曾停顿，语气也风轻云淡——

    “这世间但凡好看的人和物，总会受到优待，此乃人之常情。”

    他拿白净的手指摩挲着袖中的鹿角珠花。

    继晓闻言眼中神情一滞，而后缓缓笑道：“贫僧遁入空门已久，倒是丝毫不解风情了。”

    而再抬头看向祝又樘的背影之时，那双幽深如墨的眼瞳中却多了一丝晦暗诡秘的探究之色。

    ……

    张眉箐正在张眉妍的院子里吃点心。

    张眉妍看着她，叹了口气。

    “二姐为何叹气？”张眉箐不解地问。

    “我为咱们姐妹间的烦心事叹气。”张眉妍语气复杂地说道：“三妹此番分明能说得动徐二小姐带咱们同去花会的，却偏偏不愿开这个口，白白浪费这大好机会——她近来与我不睦也就罢了，我不怪她。可四妹你向来同她没有过节，她却也不肯提你一把，这未免有些不顾姐妹情谊了。”

    张眉箐低头吃着桂花糕，这才觉出这糕点有些不对味儿了。

    她就说二姐怎么忽然会请她来吃点心，原来是为了说三姐的坏话呀。

    可她是那种容易被挑拨的女孩子吗？

    “不去就不去呗，三姐答应我了，待她回来之后会将在花会上的见闻与我详说的。”张眉箐笑嘻嘻地道。

    张眉妍听得一噎。

    只得干笑道：“三妹，你也太容易满足了些。你如今还小，兴许不知能去一次仁和公主的花会意味着什么。”

    她还要再细说之时，却听张眉箐笑着道：“二姐，我吃饱了，就先回去了。”

    说着，就站起了身来。

    张眉妍连忙道：“四妹，你不多陪我说说话儿吗？”

    “三姐想必快回来了，我改日再来与二姐说话好了。”

    张眉妍：“……”

    这臭丫头究竟是真傻还是故意气她？

    当着她的面儿一口一个三姐，喊得这么亲近，生怕不知道她跟她三姐亲近似得！

    张眉箐假装没看到张眉妍越来越难看的脸色，带着丫鬟自顾离去了。

    若不是二姐亲手做的桂花糕是出了名儿的好吃，她才不来呢。

    她刚刚偷偷拿帕子包了两块儿，回头给三姐也尝尝。

    其实啊，仁和公主的花会，她确实也是想去的。

    可父亲跟母亲说了，此事不可提，只因如今大房跟二房关系僵硬，三姐既不带大姐和二姐，那若带了她，等于是让大房有机会借题发挥。

    所以，要不去都不去，既不能让二房为难，也省得家中再横生枝节。

    张眉妍没能如愿坏倒张眉箐，还赔了亲手做的点心，攒了一肚子气，便去了柳氏那里诉苦。

    柳氏听罢冷笑了一声。

    “看来如今三房从上到下是都要站在二房那边了。”

    倒是他们大房被孤立出来了，这一个多月过去，就连老太太那边始终都没有好脸色。

    柳氏越想却不甘，也觉得这段时日已是忍够了。

    “大太太。”

    一名丫鬟走了进来，压低了声音向柳氏禀道：“听说仁和公主今日的花会上出大事了！”

    柳氏听得精神一振，连忙追问出了什么事。

    “传言说是西域进贡来的那头狮子从笼子里挣脱了出来，到处伤人……刚好就冲撞到了仁和公主举办花会的园子里，据说连宴真郡主都受了重伤，如今……能否保得住性命还说不定呢。”丫鬟越往后说声音越低。

    柳氏震惊之后，不由乐了。

    连身份尊贵的宴真郡主都受伤了，那其他小姑娘必然也不可能毫发无损吧？

    她估算了一下时辰，问道：“三姑娘可回来了？”

    “还不曾。”丫鬟眼中也有一丝落井下石的意味：“二太太听说了消息，急坏了，方才奴婢从前院过来时，听闻二太太让人备了马车，像是要亲自出门往关雎园去找三姑娘呢……”

    柳氏听了只道：“如今关雎园里想必乱着呢，岂是人人想进便能进的？”

    心里却已经笑出了声音来。

    这下兴许能有好戏看了。

    张眉妍眼中也藏着一抹异样的兴奋。

    但愿老天有眼，最好是能毁了她那张脸……！

    然而她这句话刚在心里说完，张眉寿已经在张家大门前下了马车。

    “快去问问祖父此时可在家中。”张眉寿一下马车便向阿荔吩咐道。

    她要立刻见到祖父！

    ……