    孙灵星美丽的眼睛充满冰冷的杀意，看得忘我族长以及她孙家那几个傲世境的长辈浑身一颤！随着孙灵星的眼神扫过傲世龙魔时，傲世龙魔原本想要出击的，但此时却没有一点行动。

    之前他们都对沈翔恨之入骨，但现在他们觉得沈翔可爱多了，至少沈翔没有如此可怕的实力威胁到他们！

    沈翔原本也想突然出手偷袭价格傲世境的老家伙，但是孙灵星没有动手，还给他传音，让他静观其变，他也不知道这是为什么。

    孙灵星可是远古那批傲世境，即便这儿有修炼出傲世圣体的人，也都不是她的对手，都会对她那一身古老的傲世神力感到恐惧。

    傲世龙魔就行修炼出傲世圣体的，他此时也和傲世龙祖一样是圣体初成了，但是他面对孙灵星的时候，心底中就有股恐惧！

    “灵星，为什么还不动手？”沈翔给孙灵星传音。他之前就知道孙灵星对忘我神族的非常痛恨，但此时却迟迟不出手，可见她是有什么顾虑的。

    “若是只有这些人，你我联手肯定能对付得了，再加上方老和老唐以及那几个小美人，就更加不是问题了。但是，在这里附近还有一个家伙让我顾忌。”孙灵星说道：“从这个家伙沈翔的气息来看，他也是圣体初成的傲世境，实力与我相当。”

    这附近居然还有一个圣体初成的傲世境，这傲世境现在隐藏起来没有现身，很明显就是打算偷袭的，所以孙灵星没有动手。

    沈翔并没有发现那个傲世境，但却警惕起来，若是对方突然出手偷袭，没有防范的话，肯定会非常危险。

    “快出来吧，堂堂一个傲世境，居然缩头缩脑的躲起来。”孙灵星冷冷的喊道。

    果然，一道淡淡的金光忽然飞闪过来，一名身穿淡金色衣袍的俊朗中年出现在孙灵星跟前。

    “万星神女，没想到你居然还是复活了。”这中年脸上带着笑意，说道。

    这中年出现的时候，沈翔就注意到傲世天门的人脸色变得轻松起来，很显然这突然出现的强大中年就是傲世天门的。

    “罗剑清，你现在应该是傲世天门的人吧，你想与我为敌？”孙灵星冷冷的看着这个中年：“我现在和傲世天门并没有什么仇恨，当然，我也不介意与傲世天门为敌的！”

    罗剑清笑道：“我怎么可能与你为敌呢？好吧，我向你保证，傲世天门今天绝对不会插手你们之间的恩怨，”

    之前傲世天门的人还与龙魔还有忘我神族的同仇敌忾，但现在突然说要退出，这让傲世龙魔和忘我族长心中大骂起来。

    沈翔此时盯着傲世龙魔，因为在傲世龙魔旁边有天道神主，天道神主才是他主要的目标！

    天道神主此时也是傲世境的，但他是通过半残的傲世之魂修炼上来的，实力非常低弱，沈翔此时根本不惧怕天道神主！

    “灵星，你等一下对付忘我神族那些家伙，而傲世龙魔交给我！”沈翔这时候也与丹神秘境里面的唐中杰和方昊云沟通了一下。

    随后他又告诉龙秋沐，做好出手的准备，至于美景姐妹，此时用不着她们出手了，因为傲世天门不参加。不过沈翔和孙灵星都会防着傲世天门的。

    傲世龙魔这边只有天道神主和骨帝这两个傲世境的帮手，之前的大祭司、鬼帝和龙魔帝尊都已经被他弄死了，对比忘我神族来说，傲世龙魔这边力量可以说非常单薄。

    忘我神族虽然有几个老辈的傲世境，但是孙灵星说自己可以对付，而且这也是她自己与忘我神族的恩怨，她希望自己能够解决这件事！

    傲世龙魔看见沈翔盯着他，冷笑道：“沈翔，你难道想对我出手不成？也不看看你自己几斤几两！就连我的手下都能瞬间把你干掉！”

    沈翔藏得实在是太深了，这儿的人根本无法看出他的修为来，也只有孙灵星知道沈翔的可怕1“就凭你身边这两个只懂得捡垃圾修炼的走狗，也能打败我？”沈翔看向天道神主和骨帝，冷笑道：“我可记得他们都捡了垃圾的半残傲世之魂来修炼，就这种狗东西居然也能成为你的手下，你这傲世龙魔难道就这么喜欢这种垃圾？还是你本来就是垃圾，所以只能让这种垃圾做手下！”

    “沈翔，别太猖狂！”天道神主怒喝一声之后，走了出来，对沈翔说道：“你不是自以为很强吗？好，我就给你一个机会，来吧！与我一战，我倒要看看你有多强的实力，竟然在这里大放厥词。”

    天道神主这是要挑战沈翔！

    孙灵星看见这一幕，也没有立即对忘我神族动手，反正忘我神族的人就在这里，无论怎么都逃不了的。

    “与你一战？”沈翔不由得笑了起来，笑得十分轻蔑：“就凭你也想与我一战？你还没有那个资格！”

    “只要你身后那个女人不出手，你与我一战，必死无疑。”天道神主很是顾忌孙灵星，因为孙灵星的实力很强，连傲世龙魔都感到恐惧。

    “我不出手！”孙灵星说道。

    “那好！沈翔，我就让你三招，三招之内我只躲闪，不进攻，我倒要看看你从天道世界来到这里之后有多大的进步。”天道神主之前就用分身和沈翔战斗过，但那次却失败了。

    “看招吧！”沈翔已经来到天道神主身后。

    天道神主大惊失色，他知道沈翔会瞬移，所以心中已经做好了防备，但却没想到沈翔的速度却如此快，沈翔在说话之前就已经来到他身后了，所以他听见沈翔的声音时，已经被沈翔的六道神镜盖住！

    是的，沈翔来的天道神主身后，直接祭出六道神镜，把天道神主装入里面！

    而六道神镜里面有大量他使用衍生法和冲撞法炼制过的忘我神香，只是瞬间，天道神主就沉醉在忘我神香之中，晕睡了过去。

    “就说过这样的家伙根本不是我的对手！”沈翔说完，人又已经不见了，来到一个老者身后，一个巨大的掌影突然闪现出来，压向老者的身上。

    一股震荡力量汹涌澎湃的席卷四方，这赫然是震天掌！

    “啊！”骨帝一声惨叫，身体瞬间碎裂，化成一片黑灰消失！