    这个剑，似乎相当不错。

    间谍现在坐在地上，摸着手中的一把金色的剑。

    白骸龙很喜欢金色之类的闪闪发亮的颜色，所以才特地做成这样吧，不过在保留色泽的同时，它们还将这把剑做到相当锋利的程度，而且这上面还有一些‘特殊效果’。

    被这把剑砍到的话，伤口会很难恢复，剑上的一些成份会损坏细胞的恢复能力，如果是一个白骸龙，可能仅仅是被划到一下也会死亡，如果不进行救治的话。

    “我将与你们共同作战，我就是传说中的战士，你可以称呼我为金甲将军。”

    雕像站在间谍的面前，自顾自的说着，它时不时还摆出一些奇怪的姿势，包括之前那个抱着头的姿势。

    这个雕像看上去非常奇怪，因为它也是由一个大气生物控制的。

    现在它完全不知道，一些微型兵种已经钻进了里面，对它的内部进行研究观察。

    这个大气生物和之前控制蝎子不是同一个种类，但是非常的接近，不过它的〖体〗内脑波活动更加强一些，〖体〗内的结构也复杂很多，有大量类似脑神经的结构，琳推测它的智力比之前对蝎子控制的那个大气生物要高不少。

    而雕像的〖体〗内和之前琳看到的雕像都是一样，它需要接受控制者的信号才能够活动，而这个金色白骸龙雕像还有比较特别的功能——声音。

    它的嘴部有发声能力，可以在接受到信号时说出完整而标准的白骸龙语。

    对，是雕像发出白骸龙语。而不是大气生物说的。

    雕像所说的每一句话，都是事先设定好的，在雕像的喉部有着固定的一些线状结构，这些结构会因为接受不同的信号说出不同的句子。

    里面有相当多的句子。而它的控制者懂得在什么时候选择哪句话，但是如果琳对雕像问一些里面没有的句子，它就会说不上来了，它只会不断地重复意思最接近的一句话。

    这个雕像相当的有趣，‘创造者’弄出它来的目的是为了告诉那些白骸龙一些事情，但是在它看到和白骸龙一模一样的间谍时。它就和间谍说这些了。

    创造者能分辨出间谍和别的白骸龙的不同，但它好像分辨不出来。

    似乎这个雕像的创造目的就是为了帮助白骸龙去对付什么恐怖的生物，要准备一场战争。

    “战争将要开始。”雕像这时忽然说道：“每个白色的居民，都必须准备好。”说着，它摆出了一个抱住头的姿势。

    似乎它知道什么时候应该说什么话，但是却不知道什么时候应该摆什么姿势，这个生物的智力比较难进行判断。

    不过，究竟有什么恐怖的生物呢？深海之下的那些古鱿么？

    古鱿和半鱼可能一开始是居住在这个地方，但后面发生了各种事情之后，它们逃到了深海之中

    对了。可以问一问它

    “这里是个什么地方？”间谍对这个雕像问道。

    “这里是传说之地。”雕像说道：“每过数百年，这里都会有传说中的战士在这里苏醒，它们将会前去帮助那些白色的居民。”

    “你知道这里以前发生了什么么？”间谍继续问道。

    “传说之地，也是远古战士沉睡的地方，在古代，曾经有许多追随创造者的战士。它们为创造者与恐怖生物交战，在它们死后，它们的尸体被安放在沙海之下沉睡，但是，这些战士并没有真正的死去，它们的灵魂已经受到了创造者的祝福。”雕像一抬手，指着洞顶说道：“在创造者需要它们的时候，就会从那片明亮的天空降下光芒，将受到祝福的勇者再次复活，这些强大的战士现在有了新的金色躯体。它们强大无比，它们在回到这个世界时，将会用新的力量来帮助那些白色的龙民们。”

    看来这是专门为了说给白骸龙听而定下的句子呢，创造者似乎不打算把这里以前发生的事情告诉白骸龙

    “我现在将要去唤醒那些伟大的战士，你就带着你的荣耀去带领你的龙民吧。”

    雕像说完这一句之后。便转身走开，而间谍没有去带领龙民，而是跟在它身后。

    雕像似乎也不在意间谍跟着，它带着间谍走了一段路之后，间谍又看到了一个白骸龙的金色雕像。

    这个雕像和之前一样摆着抱住头的姿势，不过它的上面没有那种制造用的方块。

    “苏醒吧！伟大的战士，为了创造者！”雕像大叫一声，同时一脚踢在了对方的两腿间。

    被踢中的雕像晃了一下，然后倒在了地上。

    这个雕像估计里面没有控制者，它完全没做出任何动作。

    而踢它的雕像也不管那么多，它就直接转身往另外一边走去。

    “你不是要让它们苏醒么？”间谍跟着它问道。

    “它已经苏醒。”雕像说道。

    “它还躺在那里。”

    “它已经苏醒。”

    “”

    看来这个大气生物的事情处理能力也有一些问题的样子，接着间谍跟着它继续走的时候，又看到了一些雕像，它们像是之前那样排列在道路一边，但是数量就少很多了，差不多每隔十多米才有一个。

    不知道它们干嘛要这么分开来放它们，但这次雕像没去踢它们了，它直接从前面走过去，间谍一直跟着它，一直到这个洞穴的尽头。

    这个洞穴真的是相当的大，以前可能有着很丰富的环境，但现在只有沙子了。

    在洞穴尽头的岩壁下，间谍看到了一个像是拉杆的东西，除此之外什么都没有。

    雕像蹲下来，并且拉动了这根拉杆。

    ‘轰！’与此同时，墙壁突然发出了一阵响声，慢慢地退到了两边，显出了在墙壁之后的东西，那是

    间谍看到了在墙壁打开的的那一刻，巨量的生物顿时涌入了这个洞穴之中，它们有着如云块一般的身体，并且在地上迅速爬动着，这些生物从间谍和雕像的脚边爬过，爬向了远处别的那些不会动的雕像

