    水月的刀法，大开大合，力道极为强劲。

    在君麻吕为水月所制定的修行计划中，特意加强了力量方面的训练。

    毕竟想要挥舞这么大的斩首大刀，没有强悍的臂力是不行的。

    完成修行后的水月，每一刀斩下都足以轻松劈开一块巨石，但此刻却无法斩断由木人的猫爪。

    由二尾查克拉凝聚而出的猫爪坚韧无比，想要将其斩断，难度极大。

    “你就只有这点手段吗？哼，晓组织的成员也没有什么了不起的。”

    二位由木人冷哼一声，随后双手的猫爪上的查克拉突然增多，随后快速发力！

    咔擦！

    猫爪狠狠地抓在了斩首大刀上，随后传来断裂声。

    不是猫爪断了，而是斩首大刀断了！

    “喂喂喂，开什么玩笑？”

    水月瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    原本巨大无比的斩首大刀居然只剩下了三分之一。

    剩下的刀刃已经落在地上。

    由木人乘胜追击，猫爪顺势抓向了水月。

    咻！

    身形穿过，在水月的身上抓出了两道猫爪印。

    但喷溅而出的不是血液，而是水流。

    由木人神情诧异，还未遇到过这种事情。

    “我的刀！”

    水月却还沉浸在斩首大刀断裂的悲伤之中。

    “这家伙，好诡异。”

    由木人当下不敢大意。

    “我早就说了吧，这刀没啥大用，硬度太差了。”

    君麻吕忍不住吐槽一句。

    在君麻吕看来，斩首大刀应该是忍刀七人众中最没用的一把刀。

    它的特殊能力是断裂后可以吸收人血中铁元素，自动修复。

    这能力有啥用？

    正经的杀人刀应该断吗？

    有着闲工夫去杀人补刀，为什么不重新换一把新的？

    而且在刀断了还没修复的时候遇到强者怎么办？

    作为一把杀人的刀，君麻吕觉得这个特殊能力一点用都没有。

    “老大，现在可不是说风凉话的时候。”

    水月满脸幽怨。

    “那你还打不打？不打我来。”

    “打！这家伙断了我刀，我不会跟她客气的。”

    水月气势汹汹地说道。

    “那你继续。”

    君麻吕虽然是这么说，但其实已经准备好随时出手了。

    他看得出来，由木人的实力比当年更强了。

    水月的实力虽然进步不少，但跟由木人比起来，还是差了不少。

    二尾又是火属性的，对水月来说并不算友好。

    虽然从属性克制来说，是水属性克制火属性，但在猛火之下，水也是会被蒸发的。

    “臭猫！居然敢弄断我的刀，我跟你拼了！”

    水月双手结印，水遁忍术发出。

    “水遁！水乱波！”

    他张口吐出大量水流，朝着由木人而出。

    “原来是个水遁忍者。”

    由木人眼睛一眯，右手立刻转变，赤红色的查克拉覆盖其上，将其变成了尾兽之手。

    随手右手朝着那水流一拍，将其直接拍散。

    水花四溅！

    由木人脚下一点，从水流之中快速穿过，来到了水月面前。

    她的身后已经凝聚出了一条尾巴，转身一扫，用尾巴扫向了水月。

    “好快！”

    水月一惊，没想到由木人的速度居然这么快。

    猫的速度本来就快，身为二尾的人柱力，由木人的速度不会慢到哪里去。

    但水月经常被君麻吕暴锤，所以对这样的速度已经极为习惯，当下双手挡在身前，抵挡这一击。

    水花再度散开。

    在水化之术下，一般的攻击还是难以伤到水月。

    一连两次，由木人已经发现了水月这特殊的能力。

    “可以任意将身体变成水流吗？”

    由木人心中暗道。

    而就在此刻，水月的反击也来了。

    “水遁！水铁炮之术！”

    在这样的距离之下，水铁炮之术可以发挥出巨大的威力。

    水月的双手呈现出手枪状，对着由木人便是一枪。

    咻咻！

    双枪齐发！

    由木人躲闪不及，被这一击直接打中了脑袋。

    “耶！中了！”

    水月兴奋不已，而由木人被打出数米之外。

    但这一击并没有让她受伤。

    只见她的脑袋上已经覆盖上了尾兽查克拉，尾兽外衣也全部穿上了。

    “居然没事？这尾兽外衣还真是跟乌龟壳一样。”

    水月刚刚兴奋起来，一下子就又情绪萎靡了。

    未能击穿敌人的护甲啊。

    “小鬼，你激怒我了！”

    这一击虽然没有让由木人受伤，但是撞击之下，让她还是感觉到了几分疼痛。

    试探就到这里为止，由木人已经不打算玩下去了。

    完全尾兽化！

    赤红色的查克拉不断溢出，下一刻，由木人变成了巨大的蓝色妖猫。

    二尾又旅！

    “这就是完全尾兽化？还真是壮观啊。”

    水月惊叹不已。

    “受死吧！”

    由木人声音冷冽，随后张口一吐。

    炙热的火球从又旅口中喷出，朝着水月涌去。

    “我去！这温度也太离谱了！”

    水月当即大惊，连连后退。

    这时候他要是用水化之术，说不定会被直接蒸发掉。

    但火球的速度极快，眨眼之间就追上了他。

    “完了完了，这下惨了。老大，救命啊！”

    水月撑不住了，连忙呼救。

    话音刚落，君麻吕已经闪身来到了水月身旁。

    “你的修行还是不够啊。”

    说着，伸出右手食指，对着那炙热无比的火球，低喝道：“破道之六十三！雷吼炮！”

    金色的电弧从指尖飞出，刚开始是一丝，然后在一瞬间化作雷霆之怒！

    轰！

    雷霆射向火球，从中间一穿而过。

    巨大的火球一分而二，消散于无形。

    只剩下那金色雷霆直击在蓝色猫妖之上。

    二尾又旅发出哀嚎之声，身形更是一阵踉跄。

    攻击虽重，但还无法让又旅受伤。

    “老大就是老大，这一击真漂亮！”

    水月见君麻吕出手，连忙夸赞。

    “现在知道自己和强者之间的差距了吧？”

    “老大，我觉得这次是属性克制。如果不是他的火遁这么强，我应该不至于这么快就输。”

    “真正的强者是没有克制这一说的。如果有，那就说明你的能力还不够全面。”

    君麻吕忍不住吐槽道。

    水月闻言，尴尬地挠了挠头。

    忍界中被属性克制的迪达拉、水月和鬼鲛等人，其实都算是偏科。

    迪达拉过分依赖起爆粘土，水月则是没有针对雷遁的修行，鬼鲛则是依赖于鲛肌吞噬查克拉的能力。

    这些固然都是强大到可以成为影的能力，但也有明显的缺点。

    一开始或许能顺风顺水，但哪天倒霉遇到克制自己的人，那就完全傻眼了。

    就像迪达拉被知道弱点后，三船拿着蓄电池都能击败他。

    实在是憋屈了一点。

    好在现在的迪达拉和水月在君麻吕的帮助下，已经克服了雷遁这个缺点。

    只是水月的能力还是太过于单一了。

    “混蛋！”

    这边又旅稳住身形，心中怒气瞬间暴增。

    当下它直接冲了过来，想要利用庞大的体型压制君麻吕和水月。

    “老大，它又过来了！”

    水月连忙叫道。

    君麻吕并不着急出手，而是看向了四周。

    “看来绝没有在附近观察，既然这样，试一试新研发的招式。”

    想到此处，君麻吕左手的手背上冒出了一个图案。

    勇气徽章！

    如同太阳一般的徽章闪烁着黑色的光芒。

    下一刻，君麻吕的体内冒出无数白色的骨头。

    黑光大作！

    就在又旅撞击而来的那一刻，白色的骨头爪子挡住了又旅的撞击。

    “这是什么！”

    由木人发出一声惊呼。

    她的面前出现了一个巨大的骷髅。

    全身上下都是白骨，看上去像是一头变异的骨龙。

    “尸骨脉，丧尸暴龙兽！”

    君麻吕的身形从丧尸暴龙兽的额头上冒出，淡淡地说道。

    一旁的水月已经看傻眼了。

    “老大，你什么时候会这样的招式了？”

    丧尸暴龙兽的体型丝毫不输给又旅，而它身上所散发出的气息更是恐怖无比。

    那股气息，充满了邪恶。

    “你不知道的东西还有很多。”

    君麻吕淡淡地说道。

    水月不由得咽了咽口水，君麻吕身上所藏的底牌之多，根本不是他可以想象的。

    丧尸暴龙兽的双手紧紧抓住又旅的脑袋，随后将其一个过肩摔，直接诶扔了出去！

    轰！

    又旅落地，压倒了一大片的树木。

    “可恶，这家伙好大的力气。”

    由木人心惊不已，明显感觉到被压制了。

    “这样下去，我会输。不行，我绝对不能输！”

    感觉到对方那不可思议的恐怖力量，由木人决定一招定胜负。

    又旅的嘴巴张开，强大无比的查克拉在其嘴巴中酝酿。

    “还是老一套。人柱力最后拼命的手段，也就只有这个了。”

    君麻吕对尾兽玉已经是见怪不怪了。

    很快，在又旅的凝聚之下，尾兽玉已经成型。

    “老大，尾数玉来了！小心啊！”

    水月连忙提醒道。

    君麻吕自然知道尾兽玉的威力，当即操控脚下的丧尸暴龙兽，将其脊椎处的导弹对准了尾兽玉。

    这丧尸暴龙兽是用他的尸骨脉作为基础，凝聚而出的。

    但其中也借助了勇气徽章的力量。

    两者合一，才成为了君麻吕手中的术。

    此刻这导弹的威力有多强，他也不知道。

    但他能够模糊感觉到，不会比尾兽玉要差。

    当然，猜测只是猜测。

    现在才是验证其威力的时候。

    尾兽玉轰出！

    导弹同样发出！

    轰！

    两者之间的距离并不远，几乎是在一瞬间，两者便撞上了。

    巨大的爆破声响起，气浪四散，无数的树木被卷起。

    水月更是被直接吹飞。

    “啊！”

    他撞击在结界上，化作一摊水落下，然后再度凝聚成人形。

    “老大这一招也太变态了，感觉威力比尾兽玉还要强上几分。还有奇奇怪怪的造型，是通过尸骨脉凝聚出来的吗？这得用多少骨头啊？”

    水月惊叹不已，此刻烟尘已经散去。

    二尾又旅已经消失不见，取而代之的是奄奄一息的二位由木人。

    此刻她遍体鳞伤地躺在一个深坑里，气息更为极为微弱。

    “看来威力还在我想象之上啊。”

    丧尸暴龙兽头上的君麻吕喃喃低语，随后跳了下来。

    下一刻，丧尸暴龙兽也随之消失不见。

    “效果还不错。”

    君麻吕露出了满意的笑容。

    开发出这丧尸暴龙兽后，他也算是有了开高达的能力。

    当然，这还不够。

    如果是面对完全体的须佐能乎，这丧尸暴龙兽估计还是不够看。

    不过毕竟是过渡阶段，这样已经相当不错了。

    君麻吕走到由木人身旁，见其确实已经重伤，当下右手伸出，白色的骨链从他的掌心飞出，将其捆了个结结实实。

    仔细看的话就能够发现那骨链上还刻画着黑色的符文，拥有封印的效果。

    在这骨链的压制下，二位由木人就无法催动查克拉了。

    “这样就万无一失了。”

    做完这一切，君麻吕看向了水月被吹飞的方向。

    这时候，水月已经跑回来了。

    “老大！你刚刚那一招太帅了！一下子就把这二尾人柱力给解决了。”

    水月激动地说道。

    “好了，我们该离开了。这里距离云隐村不算远，搞出这么大的动静，对方很快就会发现。我们还是尽快离开这里，免得到时候被追杀。”

    “嗯嗯！”

    “她就交给你了。”

    君麻吕指了指由木人。

    “老大，你又让我当苦力。”

    水月的脸色由喜转忧。

    “不是你背她，难道我来背吗？刚刚你要是打赢了，这背人的活自然就我来做了。但你输了，总不能让我又出手战斗，又做苦力吧？是不是这个道理。”

    “说的好像也是。”

    水月被说服了。

    于是君麻吕在前面带路，水月则是背着重赏的由木人跟在身后。

    两人离开没多久，云忍果然来了。

    带队的是未来的五代目雷影达鲁伊。

    “这里到底发生了什么事情？居然会有这种规模的战斗痕迹？”

    看到眼前的战斗废墟，达鲁伊心惊不已。

    “队长！这里发现了两具尸体！好像是由木人大人的队友！”

    达鲁伊闻言一惊，立刻赶了过去。

    果然，那两人就是跟由木人一起执行任务的队友。

    “遭了！由木人出事了。难道是那些晓组织的家伙？这件事情必须尽快告诉雷影大人！”

