    新的灵局大赛赛制是一对一的淘汰赛，参赛双方集体上台战斗，没有人数的限制，直到一方的最后一人淘汰出局，这场比赛方才分出胜负。

    虽然这种混战相当的混乱，但却高效而又快速，往往不出十分钟就能分出胜负，而且也足够的吸引人。

    对于观众而言，他们就喜欢看这种热闹的群架，几十号人在一起对殴才是最吸引眼球的画面。

    在李寻做完介绍后，比赛由赵婉开始主持，顺便一提我并未在领导席上看到萧志霖的身影，也不知道他是不是因为战区出事的原因，受到了什么波及，总之是没见到他。

    “你说萧志霖？他可是三星强者，还不至于因为这点事就降职，更不会因此而受到处罚。”见我们议论这事，韩陌淡然地道：“当然了，灵局大赛的事由他主持多少是有点敏感，所以帝局才决定换成赵婉来主持。”

    “原来是这样啊。”闻言，我恍然大悟，正当我和韩陌讨论萧志霖时，第一轮比赛终于开始了。

    “请参赛选手入场！”

    在赵婉话音落下之后，只见偌大的竞技场的两侧，通往竞技馆的两个入口处，第一轮比赛的参赛双方，正从其中鱼贯而出，朝着正中的擂台走去。

    提起这个擂台，有两点特殊的地方。

    一个是特别的大，因为动辄是几十人的大混战，所以擂台的面积肯定设计的十分广阔，比个人战使用的擂台要大得多。

    二是特别的坚固，不光擂台本身由特殊的材料制成，在上面还覆盖着数层能有效隔绝鬼气的物质，可抵二星以下任何攻击。

    为了避免伤及观众（其实观众比选手还强），在擂台的四周自然是有防护罩的，只有薄薄得一层，但却足够将擂台和观众席完全的隔离开来。

    “第一轮的比赛双方，分别是来自林省的林局，以及来自金省的金局！”

    在赵婉的介绍结束之后，观众席上顿时响起了一阵雷鸣般的掌声和欢呼声，而参赛双方也是在这样万众瞩目的目光下，自擂台两侧走向中央。

    “金局只有一个徐振宁是二重境强者，而林局也只有夏梓文一个人是二重境，也不知道究竟会是谁胜谁负。”

    望着台下的两支队伍，我微微皱起了眉，从关系远近来看，我更偏向于林局获胜。

    虽然双方队伍都只有一个二重境，但金局的人数却比林局多了三人，这对于林局而言显然不是一个好消息。

    “林局要想获胜，就得平均实力强于金局，或者夏梓文以一人之力迅速带飞，否则战局一旦焦灼，林局大概率会败。”一旁的韩陌也发表了他的观点。

    “可惜马潇没能突破到二重境，否则这场战斗将毫无悬念。”孙伟沉声道。

    “二重境可没那么好突破啊...”林枫缓缓说道。

    在我们说话间，台下双方已经汇合在了一起，接着只听身为裁判的赵婉一声令下。

    “比赛开始！”

    在赵婉的话音落下之后，一场三十多人的大混战顿时爆发，而战斗刚刚打响，台上就是响起了震耳欲聋的欢呼声和呐喊声。

    “轰！”

    在双方激烈的交战下，惊人的爆炸声此起彼伏地响起，不过这么激烈的展读却没有伤及擂台分毫，可见擂台是何等坚固。

    “我看他们双方似乎都展开了队形，互相配合着攻击对方选手。”观察了片刻之后，我惊奇地道：“话说回来，我们阳局有什么队形吗？”

    闻言，众人面面相觑，半晌后才见孙伟轻咳了一声，道：“什么阵型不阵型的，有你在我们难道还能输了不成，再精妙的队形也抵不过压倒性的力量。”

    “...说的好有道理的样子。”我无语地点了点头，看来林局和金局这几天都做了不少准备，至少在配合这方面他们做的都很不错。

    这金局其实我有过一面之缘，在战区时我们曾短暂交过手，但后来由于我们发现金局的队牌已经让粤局抢走了，便休战改为交流战区的情报。

    当时夏梓文也在场，所以夏梓文其实徐振宁有过交手的，不过徐振宁的实力当时要略胜夏梓文一筹。

    这几天不见，两人的实力都有所上升，特别是夏梓文，他这几天精进了不少，居然能和徐振宁打了个平分秋色，一时看不出胜负。

    “两个队长难以分出胜负，平均实力又相差不大，队友间的配合也差不多。”看着台下的战斗，谢真微微皱了皱眉，道：“但金局却占据人数优势，这样下去林局可能要输啊！”

    “不会的。”我默默地看着下方的战斗，缓缓地道：“马潇是林局的亮点，金局除了徐振宁，没人是她的对手。”

    “哦？”

    闻言，众人皆是看向了马潇所在的方向，此时的她正在以一敌二，与金局的两个女子交战正酣。

    然而就在我们目光刚看过去后片刻，异变横声，马潇居然无视了面前两女的威胁，转头全力与另一个林局队友配合，将那名队友的对手一掌轰出擂台。

    “哗！”

    见第一个人出局，台下顿时响起了一片哗然之声，这才开局二十秒钟，居然就有人出局了！

    提起出局，就不得不说说灵局大赛的判负规则。

    其实判负规则与比武大会的差不多，基本上也是那几条，如对手弃权，对手主动认输，对手倒地不起，对手离开擂台，或者对手犯规，

    当然区别还是有的，毕竟灵局大赛是多人的大混战，而比武大会却是1v1对决。

    比方说主动认输这一条，选手主动认输并不代表队伍输了，只代表该名选手不能继续参赛，要立刻出局。

    只有队长认输，才能代表全队认输。

    倒地不起和离开擂台也是，只代表个人行为，不过犯规这条却和全队有关。

    只要有一人犯规，该队直接判负，犯规的细则也在赛前告知了全体选手，比如禁止服用丹药禁止使用特殊秘法禁止借用外力等等。

    其中还有灵魂燃烧这一条，本质上讲这不算借用外力，但由于双方都灵魂燃烧会导致战斗进一步加剧。

    帝局一是担心双方会打红了眼导致出人命，二是这样会严重损害双方灵魂，所以这条也是列为了禁止项。

    没错，灵局大赛是有可能出人命的，因为没有保命道具这种保护措施。

    不过为了保证选手们的安全，帝局也做了很多有力的措施，比方说在擂台下方的医疗队，他们时刻做好了救援准备。　　而且在场十几名三星强者，以及时刻在擂台上的陈婉，也会及时的对可能发生的极端情况进行处理。

    因此灵局大赛还算安全，几乎不太可能会出现伤亡事件。

    “马潇这波配合可以，不光是解决了一个对手，还极大的鼓舞了全队的士气。”看到台下的情况，孙伟忍不住叫好道。

    “虽然马潇不是二重境，但这并不代表她不强了，她在双方选手当中，是仅次于两队队长的最强者。”我与众人说道：“你们瞧她同时和金局的那两个女子交战了这么久，一点疲态都没有，显然没有太大的压力。”

    “你的意思是说，马潇是这场比赛破局的关键？”孙青问道。

    “就看对面怎么应对了，不过我看他们很难对马潇形成有力的牵制，因为金局能分出的人有限，现在很难再分出一人牵制马潇了。”我分析道。

    接下来战局的发展和我预料的差不多，马潇击败一人之后林局士气大振，开战一分钟后又有两人在林局选手的配合下落败。

    三分钟后，半数金局选手出局。五分钟后，金局队长在群殴下吐血出局，而此时的林局只有四人出局，可以说胜局已定。

    在最后一名金局选手吐血落地之后，赵婉举起旗子，朗声说道：“我宣布，第一场比赛，林局获胜！”

