    秋山的心情能不沉重吗？

    就算主炮没有受损，但是雷达受损，无法起到指引的作用，他们跟瞎子没有什么区别了。

    如果将军舰比喻成一个人，主炮与武器系统就是四肢，而雷达系统就是大脑，起到主导的作用。

    要是人的大脑出现问题，就算四肢再灵活，一样无法工作。

    最关键的是，动力系统也报废，他们只能停在这里不动。

    秋山脸色越来越凝重，心也越来越拨凉。

    如果是在往常，动力系统受损，停在这里抢修没什么，但是，现在是在战场上，而且对方还有一艘完好的驱逐舰。

    对方并不傻，击沉他们一艘军舰后，肯定加速冲过来。

    说不定，这一刻，对方的主炮可能已经瞄准了他们。

    至于，反舰导弹估计已经告罄，否则，刚才那一波轰击的时候，对方肯定会一起发射过来，这样的话，他们早就彻底完蛋。

    “八嘎！”

    秋山憋屈得要命，忍不住怒吼起来。

    该死！如果不是刚才那艘军舰不要命的撞击，造成他们无法拦截，何至于会出现这么严重的后果？

    八嘎！这些该死的混蛋！

    秋山气得目眦欲裂，开始咬牙切齿起来。

    不过就算再愤怒也于事无补。

    到了此刻，他很清楚，自己已经没有资本继续与对方较量，甚至，如果他们不尽快立刻此处的话，说不定也会跟着出事。

    秋山已经顾不上报仇，更加不记得抢夺什么幽灵潜艇了，赶紧下令道：“立刻撤退，快。”

    下令的时候，秋山几乎是用尽全身力气吼了出来。

    到了现在，他真的怕了。

    对方不怕死，能够以生命的代价吸引他们的注意力，但是，他怕死啊。

    没有什么比活着还重要。

    就算灰溜溜地跑路很丢脸，他也不管了。

    要知道，留得青山在，不怕没柴烧。

    只要能安全撤退，以后有的是机会报仇！

    秋山深呼吸，努力将愤怒压下来，暗暗下了一个决定，回去以后一定不惜一切代价报仇。

    “嗨。”

    通讯远点点头，马不停蹄地传令下去。

    然后，下一刻，军舰就好像乌龟一般，在缓慢移动，根本提不起速度。

    这就是动力系统的最大作用，一旦受损，移动速度第一时间受到影响。

    该死！

    秋山虽然早就有心里准备，但还是气得不行，怒吼道：“八嘎！全都是废物，还不赶紧抢修动力系统。”

    “嗨。”

    “还有，抢修雷达系统。”

    “嗨。”

    “记住，等雷达系统修复完毕，立刻使用主炮还击。”

    “嗨。”

    “......”

    秋山声嘶力竭，不断地下达命令。

    三艘完好的军舰尚且奈何不了对方。

    而现在只有一艘破损严重的军舰，他们只能憋屈地逃命了。

    秋山之前的优雅完全不见，取而代之的是，惶惶然的惊恐。

    他能不惊恐吗？

    雷达系统，动力系统，发射系统等最核心的部位都出了故障。

    军舰都废了，只差没有解体。

    要是对方的攻击来到，他们根本无处可逃，唯有死亡的命运。

    说实话，秋山做梦都想不到，他们以三打二，系统还更先进，武器更多，竟然被逼到这种程度。

    这事要是传出去，别人得笑掉大牙。

    不过，从他们处于劣势开始，秋山已经不理会颜面这玩意了，只想第一时间逃走。

    讲真的，如果一开始知道是这样的结局，无论如何，他都不会发动这场战争。

    可是，世上没有后悔的药。

    秋山只能祈祷，手下的人尽快抢修完毕，可以立刻离开这个鬼地方。

    没错，052D驱逐舰确实已经没有导弹，就连军舰的动力输出，已经达到了极致。

    至于会造成什么影响，陈凌也顾不上了，直接下令道：“发动主炮，给我狠狠地轰击。”

    “是。”

    没多久，一门130毫米主炮准备就绪。

    就在此刻，通讯参谋的声音传来道：“报告，电子压制效果，已经彻底解除。”

    陈凌脸色一喜，眼底露出一丝杀气，立刻下命令道：“很好，准备链接北斗卫星系统，换火箭主推增程弹，加快速度。”

    “是。”

    因为爱宕级遭受创伤，电子干扰压制彻底解除，052D驱逐舰开始快速与北斗卫星链接。

    就这样，主炮的炮弹也快速被换成了火箭主推增程弹。

    陈凌之所以让士兵花时间这么做，是有原因的。

    要知道，发射普通130毫米炮弹的射程，只有29.5公里左右，如果一旦换上火箭助推增程弹，就可以将射程提到到100公里。

    这是什么概念？射程直接翻了两倍多。

    就算052D驱逐舰不用继续加速，靠近对方的军舰，也可以完成有效的射击。

    不过，要想使用火箭助推增程弹，就需要北斗卫星的主导。

    所以，现在电子压制解除，陈凌想都没想，立刻下达这个命令。

    随后，通讯参谋汇报道：“报告，雷达搜索完毕，成功锁定对方的位置。”

    “开火。”

    陈凌立刻低吼起来。

    其实，都不用他下命令，052D驱逐舰的士兵已经迫不及待了，因为054A护卫舰的沉没，他们眼睁睁看着267个兄弟就这样壮烈牺牲，心底只是剩下一个强烈的欲望。

    那就是杀人，立刻干掉那些杂碎，为惨死的兄弟陪葬，才能告慰兄弟的在天之灵。

    所以，没人有任何心思说废话，一个个杀气腾腾，立刻行动起来。

    嘭嘭……

    主炮的轰鸣声瞬间响起来，声音巨大无比，震动着所有人的耳膜。

    感觉耳朵位置剧痛无比，不过，任何人都面无改色，眼睛都不眨一下，继续配合主炮的发射工作。

    这个时候，就连军舰都在不停地抖动，因为这一门主炮的后坐力实在太大了。

    嘭嘭。

    主炮还在不停地运行，以每分钟40发的速度在发射炮弹。

    咻咻。

    一枚枚炮弹撕裂空气，在北斗卫星系统的指引下，锁定对方的驱逐舰，尤其是在火箭推力的推动下，速度几乎突破音速。

    几个呼吸间，这些炮弹已经出现在秋山等人的视线里面。

    看到这可怕的一幕，所有人的眸子里面齐齐出现了一抹绝望。

