    第273章 反叛

    沈善在接收到了蓝染的告知后。

    又扫视了一圈那群城墙上的这些兽人，不禁露出一丝遗憾的神色。

    看来也总不可能一下子就找寻到拥有系统的存在。

    这个时候，那位还在城墙上的半帝级别的兽人，用无比卑微的表情看向了沈善。

    “这位人族大能，求您能放过我们兽人帝国。”

    这位半帝级别的兽人，也知晓自己绝对不会是当前这名人类的对手。

    所以，他也就干脆来求饶, 这样还能或许来让整个兽人国度，留下一些种子。

    “如果这位人族大能愿意的话，我们愿意诚服于您。”

    如此想着的这位半帝级别的兽人，用无比低姿态的语气，对着当前的沈善开口道。

    沈善不由再次扫视了一圈后，便来到了林心离的旁边，“怎么样，有兴趣到这座城池当中逛一下吗？”

    林心离也是俏脸微微红润, 但她看了一眼那群兽人们。

    虽然她也很想跟着沈善一同进去，如同约会一般的去逛街。

    可是，看着粗狂的兽人，心中已然是没有了这种想法。

    随即，林心离便摇了摇头。

    沈善也是了然的点了点头。

    随后，沈善缓步走到了这群兽人的城墙边缘，开口对着他们开口说道：

    “你们也不用担心。”

    “只要接下来的诸天战场之中，你们并不需要来对于我们人族进行一个袭击就行。”

    “当然，你们偷摸摸的袭击没关系，要是一旦被我发现....”

    沈善在对着那群兽人说到最后一个字的时候，一阵无比恐怖的气势，就赫然的从他的身上不断的爆发出来。

    恐怖的气势令得整个风云都开始变色。

    无比恐怖的黑色劫云，不断的开始聚集在整个城池的上空。

    无数压抑足以凝固整个空间的气氛，压得这些兽人忍不住爬在地上惊惧战栗。

    沈善斜看了一眼这群兽人，也是缓缓的带着林心离与蓝染就此离去。

    林心离在离开的时候，也是看了一眼这群兽人。

    她悄然打开自己的观察者系统。

    自己的观察者系统的观察者点数，已经是收获了大量的点数。

    这一次的点数, 比起之前待在始皇秘境那几天的收获都要差不多了。

    当然，这里的收获, 99%都是来自于沈善的。

    林心离不由微微抿唇，看向沈善的方向，脸色开始变得愈发红润了起来。

    就在沈善一众离开了将近有一个小时后。

    这些还趴伏在城墙之上的兽人，才缓缓的回过神来。

    他们望着早就已经失去沈善踪影的远处，心中已经有了一个很深的阴影。

    他们对于人族，也是彻底的进行了一个改观。

    那位足足有着半帝级别的兽人，也是不禁打了个冷颤。

    他能感觉到，之前那名人类，并不仅仅只有半帝级别的层次。

    很有可能就是一位突破了大帝级别的大能。

    不由的，这位半帝级别的兽人，在心中有了这么一个猜想之后，也是忍不住的心中更加的震撼起来。

    看起来蓝星那边的人类，是彻底的又崛起了。

    他仿佛又再次看见了，那些蓝星上的妖孽怪物，总是在层出不穷。

    作为一个存活的比较古老的半帝级别的存在，对于此还是十分有见解的。

    .......

    蓝星的城池修筑上。

    在梅老的监控，她也已经是成功的揪出了好几个团伙。

    不过, 梅老可并没有将他们当场就杀掉。

    而是准备让这些异族与一些心怀不轨的同族，去将他们背后默认的主子给找过来。

    这样子，杀起来才会显得比较过瘾一点。

    所以，梅老对于这些人的压迫将会变得更加的严厉。

    很快，夜幕就此降临。

    梅老也是将所有进入这一片诸天战场的成员，全部都集合在了一起。

    “我知晓，你们当中其中有些人对我可能有些不满。”

    “但是没有关系，如果你们有不满可以提出来，然后我来帮你更正。”

    梅老在说出这句话的时候，一些团伙的异族，以及一些心怀不轨的人类，脸色变得更加的阴沉起来。

    梅老只是在脸上露出了一副冷笑的神色之后，就又继续开口道：

    “看来，是没有一个人对我有异议啊！”

    “那么，我就宣布，你们继续开始干活吧！”

    “我说过的，你们必须得昼夜不停的干活。”

    说完，梅老就回头朝着城池里面走去。

    这个时候，一位背后生长着如同龙翼一般的巨人，开口不禁问询道：

    “尊境的梅半帝，我们也是有尊严的，我们并不希望能日夜的不停干，我们完全可以去其他诸天战场的地方，捕捉一群奴隶，来帮助我们修筑。”

    这时，在听到这句话的梅老，也是转过头来，用一脸玩味的笑容，看着那一头长着龙翼的巨人。

    “是尊境巅峰的龙丸。”

    “想必，他也应该是受不了吧！”

    “正好，我们也可以趁此来进行一个反抗。”

    伴着那头龙丸开口说出这般话语之后，在场的一些异族以及那些心怀不轨的人类，开始不断的渲染起了一个气氛。

    随着现在越来越热闹的声音，梅老脸上的玩味之色，开始越来越浓郁起来。

    在白天的时候，她也是老早就已经确认了一些团伙。

    没有想到，等到真正确认的时候，这些团伙比起自己所想的还要更加多个将近有个两层左右，真是有意思的很！

    就在这个时候，龙丸看着这么多人支持自己，其中不乏与自己同样有着尊境巅峰级别的强者。

    一位区区的半帝，固然是厉害，但是想要米来面对这么多尊境强者的怒火时，人心还是最为重要的。

    不由的，龙丸嘴角翘起了一丝弧度，“梅半帝，我们也很尊敬你，所以你干脆放我们离去如何？”

    “我们回去外面找寻一些奴隶回来，进行帮忙来加固城墙的防御。”

    梅老不禁笑出了声，“既然你们那么烦躁，那我也确实不好阻拦你们，你们就请便吧！”

    龙丸一愣，他没有想到竟然这么容易就说通了。

    他原本还想着会来继续讨价还价一番呢！

    看起来，他的人格魅力就是大！

    (本章完)

