    第175章病娇女配（8）

    坐在牛车上一路摇摇晃晃的很快就到了花家村。

    花茶才发现原来花家村的位置如此奇特，离车站的距离如此之近，怪不得来接她们用的牛车。

    一路上听着爷爷和这位华爷爷一路有说有聊的，再看看沿途的风景，花茶觉得自己是来度假的。

    而还没到村口就看到了前面村口围满了人，只听华爷爷说，“快看老家伙,今天大伙可是都没上工来迎接的。”

    花茶这才知道原来他们如此重要，竟让全村的人来迎接，心里顿时也是满满的感动。

    直到走进了花茶还能感受到他们的虔诚。

    “欢迎家主回家！”

    突然的异口同声和弯腰吓了花茶一跳，这是干嘛？！

    花茶看向自己爷爷，意思是在说，这也太夸张了吧？！

    还有这是什么年代了，要是被人知道了可不得了啊！

    可是爷爷一副本该如此的样子，让花茶不知所措起来。

    爷爷太过分了那她现在该怎么办？

    花茶想笑就笑不出的表情略显尴尬,她知道他们是在欢迎她。

    她该说,谢谢大家？还是都平身吧！？

    还好这时候爷爷出面了，不然她自己都不知道怎么解决这种“名场面”，没办法，太突然了。

    只见爷爷走到一位年纪稍大一点的老爷爷跟前，一副古代下属对上属的报告述职的样子说。

    “族长，花强不辱使命前来报道！”

    “好！好好好啊！我们这代总算等来了我们的家主啊！”

    “………”

    花茶就看着爷爷和他们边流泪边报告，那样子好像似欣慰似兴奋似幸福似满足似与有荣焉……

    突然，花茶感觉到了几道灼热的视线，因为彼时的大家都是看着花茶和花爷爷的。

    但这几道尤为特别，是好奇吗？

    花茶想回望过去，但是感觉又少了好几道，然后她看到了一对龙凤胎。

    龙凤胎大概十三四岁的样子吧，看她的眼光居然带着崇拜和自豪？

    真有意思。

    花茶礼貌性对着他两笑了笑，只见两人也一脸傻笑起来，还有一种要冲过来的感觉。

    花茶想，她可能在村里的位置属于明星同款了。

    然后往村里走着的时候，她身边突然真的就围了好多小孩,当然最明显的还是那对双胞胎。

    “姐姐,你回来了之后还会走吗？”那个腼腆一点的小女孩问道。

    因为大家都不熟所以都没有开口，只是笑笑嘻嘻的往村里走罢了，所以突如其来的问话就显得突兀起来。

    “会吧，看爷爷怎么安排。”她确实不知道爷爷怎么想的，至少她知道这好几天是不会走的。

    “那姐姐可以不走吗？”女孩此话一出，全部小孩都看着花茶。

    花茶有些不知所措，她在村里有这么受欢迎吗？明明她第一次来…

    花茶还没回答就听旁边有人喊道，“小叶！”

    原来是在喊这个小女孩，她叫小叶啊。

    叫小叶的小姑娘低着头没说话，但也还是跟在了花茶的身边。

    花茶不知道怎么回答，何况这会已经到村里了。

    这是一间很奇怪的屋子，为什么说奇怪？那是因为只有这件屋子与村里其他屋子不一样。

    建筑有些老旧复古之感，一看就不是这个年代建的。

    屋子不是很大，所以进来的人不是很多，至少小孩子的话除了那对双胞胎她就没有看到其他小朋友了。

    当然大人的话也没有见到几位女性，除了男性就是几位年长的奶奶级别和婶婶级别的。

    花茶跟着进来之后才发现，大家看向了她。

    什么意思？

    这时花爷爷说话了,“茶茶,过来,坐这！”

    花茶看了过去，呃，那是主位吧！

    这怎么好意思？那些年长的没坐她一个小辈？好吧，他们都叫她家主了。

    只是她这个家主名不副实啊，她心虚！

    可是大家都看着她的样子，好像在说你不坐谁坐？再说了你坐了别人才能坐。

    于是，花茶硬着头皮走过去坐下。

    这视野真好！

    还不待花茶感概完，全屋子的人齐齐跪下，吓得花茶一激灵。

    “拜见家主！”

    只听全屋只听到一个声音，就连她爷爷还有年迈的老人都朝她跪下了。

    玩大了，这是要折她的寿啊！还有，这都什么年代了，还有这种套路的？

    “你们，快起啊！”花茶不知道怎么面对这种场面，站起来想去扶他们。

    可是他们还是跪着，只听她爷爷叫的那位族长开口了，“家主，请接收花家众人的叩拜，这是仪式。”

    花茶无奈又退回坐下，能怎么办？受着呗。

    然后花家族长开口了，“花家第一百零六代守护者花强不辱使命，今带回花家第二十九代家主花茶，今天在此进行祭祖仪式，开祠堂！”

    花茶哪里还能不明白啊，这是祭祖吧要。

    可是这屋子挺普通的哪有什么祠堂？还有这年代允许祠堂的存在吗？

    只听“咔～”一声，从她身后响起。

    当她回头的时候，祠堂真的是有诶。

    这是机关术吗？

    好牛掰哦～

    然后花茶开始了一系列的祭祖仪式，当然其中包含了对她认主的确认仪式。

    真是马不停蹄啊！

    等完事之后花茶和爷爷被安排在了附近的一座院子里休息。

    花茶表示已经累晕，不是身累而是心，她这一天，鬼知道她经历了什么。

    这是现代不是古代啊喂。

    休息了没两小时，花茶被叫起吃晚饭了。

    当然晚饭相当丰盛，而且是她的专属。

    “爷爷，您不和我一起吃？”这饭菜够吃啊！

    “茶茶，这是规矩。你吃吧，这些也是村里准备的。”

    “啊？爷爷，我觉得您之前太多事没告诉我了，这又是哪出啊？”她哪里是不需要回啊，那是她爷爷必须让她回啊！

    不然这一系列的事是怎么回事？

    “顺其自然就好，茶茶，你生在这样的年代继承家主之位，委屈你了。”

    “不是啊爷爷，我倒是不委屈，只是这家主该干嘛啊？”既然事情已经发生了，总得让她知道她这个莫名其妙的家主该干些什么吧？

    (本章完)

