    对于中科院高能物理研究所通过“慧眼”卫星得到的发现，林浩把相关内容浏览了一遍之后，越发的对相距250万光年的奥斯特文明好奇不已。

    　　不说用中子星来发电的技术了，那个现在的地球科技来说就有点好高骛远。

    　　这次在科技树中能够得到的相关电磁能方面的技术，就已经够林浩来慢慢研究了。

    　　不过关于那颗脉冲星GROJ008-63更详细一些的数据，就不是林浩所能看的到的了。

    　　毕竟媒体公开报道的数据内容有限，出于数据保密的原因，一些更详细的内容也无法被报道，对此林浩也没有办法。

    　　这下也让林浩生出了自己搞一颗太空望远镜的心思，到时候可以利用一颗属于自己的太空望远镜来观察太空深处的画面。

    　　当然这只是林浩的一个想法，具体内容还得由星空航天来负责设计生产。

    　　要知道研发生产一颗太空望远镜可不是一件容易的事情，以NASA著名的詹姆斯·韦伯太空望远镜来说。

    　　从最初计划2007年发射，一改再改，最终推迟到了2021年才发射。

    　　中间整整跨越了14年，研发预算也从最开始的10亿美元涨到了100亿美元以上，这还不包括后续在太空中的维修、升级、运营等费用。

    　　所以说，林浩要想靠自己的力量来发射这样的一颗太空望远镜，难度和成本是非常高的。

    　　这个时候就需要其他的机构和国家加盟了，人多了也好分摊成本，而且对林浩拿到太空深处的相关数据也没有太大的影响。

    　　把自己的想法发给星空航天的CEO冯衡哲之后，让他们去考虑一个具体的方案出来，再寻找合作者。

    　　把这一切都搞定之后，林浩才发现窗外的夜幕早已降临，一看时间，原来才发现已经是晚上9点钟了。

    　　把身上的白色实验服换下来之后，林浩离开实验室，回到办公室前才发现，小林助理还在自己的助理工位前工作。

    　　“怎么还没下班，时间都不早了。”

    　　“林董，您还没走，我等着和您一起下班。”本来还在大脑上整理一些东西的林助理就到自家董事长回来之后，马上站了起来。

    　　“没事，以后不用等我，我一般晚上也没什么事，再说不是还有小莹在呢嘛，早点去休息吧。”

    　　等林浩转身走进董事长办公室之后，林助理才坐下呼了一口气，看了看时间已经是晚上9点多了。

    　　但看着自己屏幕上没有做完的工作，还是决定再加一会班，反正公司报销打车费，也不着急。

    　　而回到办公室的林浩也没有再做什么，就是叮嘱了一番小莹，等以后再在互联网上找到有关仙女座星系的消息，再第一时间通知自己。

    　　把自己的衣服换好之后，林浩才离开办公室，顺便还和小莹道别。

    　　第二天是星期日，林浩就不准备来加班了。

    　　等离开办公室的时候，小林助理也起身一起跟着往停车场走去。

    　　今天应该是林浩第一次在金陵市的街道上体验司南电动智能汽车，尤其是天梁星b型。

    　　这次林浩选择自己开车，没有让公司安保部门来替自己，因为他要亲自感受一下，在马路上开启自动智能驾驶功能的感觉。

    　　当然后面还跟着一辆星空科技安保部的车，两辆车都开启了自动智能驾驶系统，往林浩家里开去。

    　　可在半路上，林浩脑子里还在想着仙女座M31星系那颗中子星的时候。

    　　坐在一旁的小林助理把手里的平板电脑递给了林浩。

    　　“董事长，星空航天刚刚发来的消息，您应该看一下。”

    　　被打断思绪的林浩，把平板电脑接了过来，同时好奇不已，自己刚刚和冯衡哲通过话，难道又出什么急事了吗？

    　　打开之后，才看到，是一则媒体刚刚发布的消息。

    　　“SpaceX公司创始人兼首席执行官埃隆·马斯克刚刚在其推特上宣布，SpaceX公司将在鹰酱东部时间的周六下午3时召开新闻发布会。

    　　用来介绍SpaceX公司的登月计划，同时SpaceX公司也予以证明。

    　　据悉本次发布会将会介绍SpaceX公司的Starship飞船的登月计划以及具体登月时间。

    　　根据了解，早在去年的9月份，SpaceX公司就已经实现Starship飞船的绕月飞行计划，43岁的前沢友作是第一名Starship飞船的乘客，并安全返回。

    　　专家估计，这次SpaceX将真正进行登月活动，并且Starship飞船携带的宇航员不少于3人。

    　　届时SpaceX的新闻发布会我们将会为各位进行现场直播，请注意收看。”

    　　看完之后，林浩把平板电脑放在一旁，并没有说什么，也没有看后续的新闻消息。

    　　从去年SpaceX公司实现载人绕月飞行之后，林浩就知道这一天早晚要到来。

    　　其实想要登月的远不止SpaceX公司，NASA的“阿尔特弥斯”计划一直在紧张的准备着。

    　　他们也想要在2024年实现重返月球的计划，但奈何波音公司的洛克希德·马丁公司一直存在技术瑕疵，以及NASA的登月预算不足。

    　　所以在2024年“阿尔特弥斯”计划能否开启还处在观望阶段，现在被SpaceX公司给抢了先。

    　　甚至最后预算实在不足的情况下，NASA的宇航员也有可能乘坐SpaceX公司的Starship飞船前往月球，这一切还都未可知。

    　　等回到家之后，林浩也没有心情去管已经送到家里的天府星GT跑车，而是直奔书房电脑。

    　　让正在沙发上看电视的陆离都吃了一惊，还以为出了什么重要的事情，马上跟了进去。

    　　连衣服还没来得及换的林浩，直接在电脑上联系起了小莹，让它收集一下最近一段时间有关SpaceX公司Starship飞船的消息。

    　　果不其然，在好几天之前，网上已经有卫星图片曝光，SpaceX公司已经把火箭和Starship飞船运往了加利福尼亚的肯尼迪航天中心。

    　　按照飞船的准备时间来看的话，整个发射过程将会在一周之内完成。

    　　最近一段时间，林浩一直忙于司南电动智能汽车的事情，就疏忽了SpaceX公司的动作，同样也就没有关心他们的消息。

    　　没想到，SpaceX公司会马上进行载人登月任务，实现52年之后，再次有人类踏上月球的土地。

    　　林浩不得不承认，星空航天落后的东西有点多，尤其是发展时间。

    　　毕竟现在“仙女座”载人航天飞船刚刚实现载人航天任务，还在国家空间站上挂载着，没有返回。

    　　至于星空航天自己的载人登月计划，则还没有这方面的想法。

    　　林浩已经尽了全力去追赶对方的脚步，可两者之间的差距还是这么大。

    　　现在技术层面的问题林浩能解决，但硬件方面着实是需要时间来做积淀。

    　　在考虑了这么多之后，林浩也无可奈何，除非他现在把星际飞船变出来。

    　　受那颗脉冲星GROJ008-63和SpaceX公司登月计划的影响，此刻的林浩确实有点烦燥。

    　　星空航天和SpaceX公司之间的差距感，让他非常的难受，甚至在思考自己迈的步子是不是有点谨慎，能不能再大胆一些。

    　　这时跟随林浩进了书房的陆离，看到林浩躺在椅子上，闭着眼睛在那里沉思，眉头皱的老高。

    　　有点头痛的林浩本想自己伸手揉揉太阳穴，但两只冰凉的手轻轻的放在林浩的头上，替他揉了起来。

    　　还将林浩的脑袋靠在了一片柔软的地方，就这样，两个人默默的都没有说话，安静的享受着这一切。

    　　过了一会之后，林浩往上抬手，握住了一双手心都是汗的小手，顺势把陆离抱进了怀里。

    　　“今天晚上怎么了，不是司南汽车的销售成绩挺好的嘛，出什么问题了吗？”陆离抱着林浩的脑袋，小心翼翼的问着。

    　　“抱歉，让你担心了，是我有点钻牛角尖了，没什么大事，就是有些问题没有想明白。

    　　我还是有点太着急了，忘了什么都需要时间，我太着急了……”

    　　“没事就好，我看网上对司南汽车的评价都很正面，外加上现在司南汽车的口碑。

    　　将来的汽车销售成绩也不会有问题的，不用担心太多。

    　　加班到现在饿了吧，我去给你盛一碗馄饨，我自己捏的哦。”

    　　说罢，陆离就拉着林浩往厨房走去，陆离特意包的馄饨，给林浩盛了一碗出来。

    　　两个人就这样，在一块吃了一碗馄饨做宵夜。

    　　吃完之后，林浩的心情也放开了许多，他现在也想明白了。

    　　既然星空航天和SpaceX公司之间有差距存在，他自己就得正视这种差距，这种现实之间的差距靠臆想是无法弥补的。

    　　只能通过后天的努力来追赶曾经错过的时间，饭也要一口一口吃，路更要一步一步走，着不得急。

    　　一步一个脚印的走出来，才能让人更加的放心和踏实，现在林浩也只能继续追赶，补之前欠下的课。

    　　至于后面SpaceX公司在帝都凌晨时间的发布会，林浩就没有心情去看了，而是选择了休息。

    　　早知道那一段时间，也改变不了什么内容，等安心睡一觉起来之后，再看也不迟。

    　　果然，第二天一大早，等林浩醒过来之后，神清气爽的坐在餐桌前，一边吃着烧卖，一边把自己的平板电脑打开。

    　　小莹已经把凌晨SpaceX公司的发布会内容给林浩发了过来。

    　　同时，在各家媒体的头版头条上，都写在这样的标题“SpaceX公司开启人类太空新时代，即将前往月球”

