    “这群混蛋！”老陈气得直跺脚，他以为那群美容公司的人去找华泰美容的麻烦，一定会闹出多大动静来呢。

    结果林婉清一说让他们加盟，可以售卖黑头终结者，那些人立刻就选择了加盟！

    “看来我的猜测没错啊！”陆少杰叹息道。

    “少爷，你说什么？”

    “你以为这林婉清就是华泰美容的老板？”陆少杰问道。

    “难道不是吗？一直都是她在掌控华泰美容啊，而且新品发布会也是她在主持。”

    “不，林婉清虽然有些本事，可是能够在几天的时间里，解决这么多的问题，林婉清没那个能力！这华泰美容的背后，另有其人，而这个人，可能还是我的熟人！”陆少杰说道。

    “你的熟人？什么意思？少爷你知道是谁了？”

    “知道了，明天我还要去会会他。”陆少杰说道。

    “少爷，那华泰美容呢？咱们还要敲打吗？”老陈问道。

    “敲打？你拿什么敲打？如今华泰美容羽翼已丰，已经错过了最佳敲打时机，尽量把他们限制在晏城吧！”陆少杰说道。

    “知道了，少爷！”老陈点点头。

    ……

    “赵老板，你不厚道啊，竟然背着我们跟华泰美容合作了！”几个包装公司老板聚在一起，愁眉苦脸的。

    他们都是晏城一些小的包装公司，虽然之前老陈没有敲打他们，可是他们不敢为了一个前途未知的华泰美容，就去得罪陆家啊！

    “诸位，我也是冒着极大的风险的，如果华泰美容失败了，我这小公司，可能就要倒闭了啊！”赵老板笑道。

    “可是你赌对了啊，华泰美容一战成名，晏城别的美容公司，都成了他们的加盟商，如今你公司的订单，只怕是已经拿到手软了吧？”众人羡慕道。

    “那倒也没有拿到手软，只是华泰美容给的单价很高，利润倒是翻了几倍了。”赵老板嘿嘿笑道。

    他觉得当初他答应叶神就是最明智的选择，其实他也担心陆家会找他麻烦，可是这两天过去了陆家一点找他麻烦的迹象都没有啊！

    “赵老板，不如你匀点订单给我们咯，华泰美容的订单这么赚钱，有钱大家一起赚嘛！”一人开口说道。

    “有钱一起赚？有风险的时候，你们不一起冒？当初林总可是一个个找过你们的，可是你们都回绝了她，现在想赚华泰美容的钱？”赵老板一翻白眼，他如今的利润，可都是靠风险挣回来的，他怎么可能轻易让出去呢！

    众人无奈的看着赵老板，确实啊，当初的风险太大，他们确实不敢冒险。

    “对了赵老板，这林婉清是林东来的孙女，她有这么大的能力，搞到这么多的原材料，还能拉拢金通快递？你有没有什么内幕消息？”一个老板突然问道。

    “内幕消息？”赵老板一愣，他自然是知道一点，毕竟当初叶神是跟林婉清一起去找他谈的。

    可是如今他跟华泰美容绑定在一起了，他岂会说出叶神是华泰美容幕后老板的事？

    于是赵老板笑道：“诸位，林总就是华泰美容的老板，至于背后，我就不知道了！”

    众人无奈一笑，其实他们也能猜到华泰美容背后还有人，可是赵老板不说，他们也没办法。

    有些事，错过了就错过了。

    而此刻的考古学院里，陆少杰也拦住了叶神。

    “陆少，好久不见啊，我还以为你消失了呢！”叶神笑道。

    “叶神，你干的不错啊，竟然赢了我陆氏美容一局！”陆少杰幽幽道。

    “陆少，我不知道你在说什么！”

    “叶神，别拐弯抹角了，华泰美容的原材料是龙老给你调配的，金通快递的金不欢最近也来了晏城，跟龙老在一起，上次你没有被考古学院开除，也是龙老出的手，所以你说华泰美容背后不是你，我都不相信！”陆少杰说道。

    叶神淡然一笑，既然陆少杰已经猜到了，他也就不装了。

    “陆少，不愧是你啊，这都被你看出来了！”叶神笑道。

    “既然华泰美容是你的，那么华泰餐厅也是你的了？”陆少杰问道。

    “不错，华泰餐厅也是我的！”

    “如此看来，就算你被考古学院开除了，你也不会没钱吧？这华泰美容一天就赚一千多万，你还有点商业天赋啊！”陆少杰笑道。

    “陆少过奖了！”叶神说道。

    “先是餐厅，后是美容，而且华泰美容还跟我陆氏美容对着干，看来你是在照着我陆家的产业在布局啊，你这是要跟我陆家对抗？”陆少杰问道。

    “陆少聪明，先是餐饮，再是美容，还有房地产，然后医药，你们陆家的产业，我都会试上一试！”叶神幽幽道。

    “为什么？你想帮许初雪摆脱我们陆家？你真的爱上她了？”陆少杰问道。

    “陆少杰，其实我对许初雪并没有什么意思，我跟她不过是假装男女朋友罢了。”叶神说道。

    “那你为什么要如此针对我陆家？”

    “针对陆家？你知道我开华泰餐厅是在什么时候吗？”

    “我对你妈下手之后？”

    “不错，本来我跟陆家无冤无仇，许初雪要嫁给你大哥，我也不会反对，我跟她更没有什么关系，我也没资格管！可是你竟然对我母亲下手，她闲得无聊，就想开一个小杂货铺，跟邻居聊聊家常，你却用钱砸得房东把她给赶出来，那个时候，我才知道钱的重要性，所以我便开了华泰餐厅，你不是喜欢用钱砸吗？总有一天，我会让你们陆家尝尝被钱砸的滋味，当然了，如果有机会的话，我也会让许初雪摆脱你们陆家的，不是因为我喜欢她，而是因为这样可以让你们陆家不爽。”叶神语气阴冷道。

    陆少杰听了拳头紧握，如果不是他爷爷警告他不到万不得已不要对叶神下手，他现在就想捏死叶神！

    见陆少杰很愤怒，叶神便笑道：“陆少杰，我知道你是宗师，我或许不是你的对手，但是你想杀我，也没那么容易，而且越往后，你杀我的机会就越渺茫，你对我母亲的所作所为，就是为你们陆家的覆灭埋下的祸根！”

    说完，叶神便离开了，留下怒不可遏的陆少杰！

