    另外，冲矢昴对江夏的印象，一直都很好：他坚信这个正义的高中生侦探，不会是乌佐的同伙，更不会听乌佐的指挥。

    而在这种情况下，要想让江夏在恰当的时机、出现在有命案的地点、揭秘乌佐的剧本……无疑需要一点什么，比如……侦探事务所老板发来的任务？

    冲矢昴忽然有了一种猜想：

    ——或许安室透，其实也是乌佐的部下！

    当然，尽管同为部下，但安室透的地位，恐怕要比自己这个新来的小弟要高。“接触江夏并把他引来案发现场”这件事，怎么看都是一件很重要的任务……

    ……

    冲矢昴对面。

    安室透此时的脑速，也不比他慢上多少。

    先前，安室透对冲矢昴的观察，都是隔着街道的远远一瞥，或者隔着教室的匆匆一瞥。

    而如今，离得近了，有空细看，安室透才微带诧异地发现——面对自己时，冲矢昴虽然面色颇为平静，但却总隐约有一种紧绷感，看向他的目光中还带着一丝细微的探询。

    这让安室透有些迟疑。

    ——他总觉得，这种情绪，不该出现在那个邀请他来“看烟花”的乌佐身上。

    然而另一方面，冲矢昴的“紧绷”，在安室透眼中，又太过明显了一些。

    安室透于是忍不住又想——万一冲矢昴真的是乌佐，而现在的这种反应，是他预判了自己的预判，故意演出来的呢？

    虽然并未和乌佐正面接触过，但一个擅长谋划剧本的家伙，想必也会是一个厉害的演员吧……

    安室透：“……”不过，有一件事却是能够肯定的。

    ——冲矢昴很可能和乌佐相关。

    “……”让风见裕也调查他一通，再找个机会跟踪冲矢昴看一看，或许能找到线索。

    安室透迅速确定了自己接下来一段时间的行程。

    ……

    冲矢昴和安室透，在教室里“轻松聊天”的时候。

    几米外的桌子后面。

    柯南偷偷探出半边脑袋，左右看看，然后劈咔推了一下眼镜，觉得这两个人都很奇怪。

    柯南：“……”明明应该是毫无交集的人，为什么氛围却那么严肃？总觉得哪里不太对……

    再远处的门口。

    江夏看看冲矢昴和安室透，又看了看躲在桌后窥视的柯南，无聊地打了个呵欠。

    虽说这三个人的脑补，肯定颇为有趣，但脑补又不掉杀气……江夏很快兴趣缺缺地移开目光，望向警察。

    经过鉴识科警员们的忙碌，证据进展飞速。

    “大门的拉手上，并没有沾到来自外部的指纹，而且最后一枚指纹颇为清晰。”佐藤美和子走到江夏旁边，给他看了看调查的结果：

    “再结合那个定时断电的装置，这么看来不像是外部犯作案。但如果是内部人士……刚才我们测试了一下，厨艺教室拉着遮光窗帘，突然断电以后，周围光线异常昏暗，屋里的人，应该很难确定死者移动后的位置才对。”

    说着说着，佐藤美和子的目光，逐渐从认真倾听案情的江夏，挪到了远处的一道人影身上。

    ——江夏的那个混血老板，完全没有帮忙破案的意思，而是正拉着冲矢昴聊天。

    虽说冲矢昴也是今晚厨艺教室的学员之一，算得上是知情人，但佐藤美和子刚才凝神偷听了几句，发现两人正在聊着的，完全是和这一次案情无关的东西。

    佐藤警官：“……”让员工辛苦破案，自己居然在旁边躲懒闲聊……呵，可恶的资本家，不负责任的屑老板。

    她暂停交谈，走了过去，准备把安室透这个“案情无关人士”丢出案发现场。

    江夏一怔，快步跟上了她。

    ——虽说面对身份存疑的正版冲矢昴时，安室透杀气冒得不怎么厉害，但即使是这样，也比他平时没有杀气的样子，要赏心悦目得多。

    而且两个人交流的时间越长，安室透对冲矢昴的怀疑度越高，他才更容易采取一些行动，导致在将来的某一天，和他认定的仇人赤井秀一突然相遇。

    ……

    于是赶在佐藤警官打断两个人的友善交流之前。

    江夏拉住她岔开了话题：“凶器找到了吗？”

    “……还没有，得先搜完学员们的随身物品。如果之后依旧没找到，恐怕只能搜身了。”佐藤警官回过头，看到江夏认真询问的样子，终于还是没忍住接了话：

    “先前我们怀疑的凶器是冰镐，以及做菜时能用到的铁签。但检测过后，它们上面全都没有血迹反应。另外，根据医院那边的人说，死者的伤口深度5厘米，直径在一毫米一下——这种尺寸，凶器更像是针。”

    旁边，原本还在聊天的冲矢昴，耳尖地听到佐藤美和子说的“搜身”，后背无声爬上了一层冷汗。

    ……搜身？

    可是他身上带着枪啊。如果这时候被搜出来……

    冲矢昴脑中，不禁浮现出了“无证持枪”、“被警方带走调查”、“上警车之前一颗来自组织的狙击弹划破长空、从远处飞来”、“biu”等等一连串顺滑自然的影像。

    冲矢昴：“……”

    他无声推了一下眼镜。

    ……可恶，大意了。

    ——刚才他想了那么多，却竟然没能想到，有乌佐在场，就意味着周围即将出现大量命案。

    有大量命案，自然会引来警察。而“冲矢昴”这个原本不算起眼的路人，在充当背景板角色的时候，其实也是会引来搜查的！

    一瞬间，冲矢昴心中满是后悔。

    ——如果再给他一次编写《如何在乌佐手下求生》的机会，他一定要优先把“有乌佐在的时候不要带枪”这一条铁则，牢牢刻在上面。

    虽说这样会大幅降低他的战斗力，导致一些危险……

    但有什么东西能比乌佐更危险？

    冲矢昴：“……”后悔是没用的，所以现在应该怎么办？

    马上给上司发邮件认错，能获得一次反省的机会吗？

    他短暂陷入沉思。

    ……

    冲矢昴的表情控制能力，一向非常不错，周围的警察全都没能看出问题。

    然而很遗憾，此时站在他对面的，是短短几年就以一个外来户的身份，混成了干部的知名情报分子“波本”。

