    几个女眷一惊，全都下意识的看了过去。

    “童世子妃误会了，我们没有诋毁寒王妃，只不过道听途说了几句话，凑在一起瞎说几句而已，并无恶意的。”青衣妇人连忙解释。

    “的确如此，我们只是随口说说，都是听来的。”粉衣女子跟着开口道。

    “快散了吧！还说什么是不是听来的？这种事情本就不对。不过咱们说者无心，童世子妃和寒王妃大人大量，也不会怪罪的。”白衣妇人自己找了个台阶下，说完朝着虞昭芸笑了一下，就走了。

    另外两个女眷也都闭了嘴巴，朝着虞昭芸欠了欠身，慌忙离去。

    虞昭芸冷冷的瞪了那些人一眼，走到谢瑶旁边，微微一笑，“寒王妃不必在意那些闲言碎语。你的医术如何，无须别人评价，知道的自然相信你。”

    ‘谢瑶’心中一直想着一会儿该怎样对楚寒下手，正想的入神，身边响起的声音反而吓了她一跳。

    她强稳心神，快速的看了一眼，知道这位就是童世子妃，谢瑶也给她治过病。

    “嗯，多谢童世子妃的信任。”她随口应付了一句，见童世子妃并没有离开的意思，转身就走，“我身体有些不适，先失陪了。”

    虞昭芸站在原地，皱起眉。

    怎么感觉谢瑶奇奇怪怪的？

    就在这时，一声高喊打断了她的疑惑。

    “皇上驾到！”

    昭楚帝的銮驾出现，所有人全都避让，跪倒行礼。

    昭楚帝下了銮驾，直接走上高台，一双眸子威严的扫视四周。

    当他看到楚夜时，嘴角闪过了一抹笑容，随后收敛起来。

    刘公公跟在身边，见皇上忽然笑了一下，心中十分意外，他每日陪在皇上身边，极少见皇上这么开心。

    他立刻顺着皇上的目光看去，便看见了楚夜，心头了然。

    皇上本就偏宠辰王，如今辰王的痨病刚刚痊愈，便来参加狩猎，皇上自然龙颜大悦。

    昭楚帝心情不错的走上高台坐下，透着无尽的威严和肃穆。

    皇后就坐在昭楚帝的身侧，凤眸扫视场中，很快就找到了谢瑶的身影，目光停留了一瞬随即收回。

    昭楚帝看了一眼旁边的国子监，汪祭酒。

    汪祭酒走过来，躬身，“皇上，吉时已到，可以开始了。”

    昭楚帝点头，这才开始训话。

    所有人都面色如常的听着，只等一会儿狩猎开始，争取第一批冲进去，抢占先机！

    不过却没有人想到，今年的狩猎给了他们额外的惊喜。

    “今年的狩猎跟往年不同。因为国内各地粮食丰收，国库充盈，所以朕决定，”昭楚帝说到这里停顿了一下，“增加此次狩猎的奖赏！夺得第一名之人，将得到额外的赏赐！”

    此话一出，几乎所有想要得到名次的人，全都眼前一亮。

    能让皇上亲自开口说出的增加奖赏，一定不会那么简单！

    虽然第一名只有一个，但其他的名次很多啊，想要拿到一个的话，并非没有可能。

    当然，也有少数几个人的眼中闪过一抹亮色，楚牧就是其中之一。

    他双眸冷眯，眸光极度的认真。

    他的目标不是第一名，但是奖赏越多，场面就一定会更混乱，对他一会的行动就越有利。

    看见众人的反应，昭楚帝很满意，“朕宣布，狩猎正式开始！”

    哗！

    昭楚帝话音刚落，立刻就有人迫不及待的朝着围场里面进发。

    这一次的奖赏丰厚，自然众人会更努力，更拼，早进去围场一刻，就等于占了一刻的先机！

    洪夜见众人蜂拥而入，要打算和楚寒早些开始狩猎，结果一侧头，还没等说话，眼前不远处出现的一个圆脸女子让他心头一震，到嘴边的话也改了，语速很快的说道：“我不等你，先进去了。”

    说完，他就急急忙忙的策马向前，专挑人多的地方，几下就没了踪影。

    楚寒朝着之前洪夜看的方向看了一眼，发现人群中有一个人儒雅打扮的圆脸女子。

    女子长相相对清秀，跟这一身儒雅的衣服很配，颇有些书香气，只是那双眸子，泛着倔强和执着光芒，跟儒雅的画面风格迥异，却又融合在了一起。

    没想到会是这样一个女子，能让洪夜躲成这个样子。

    只看了一眼，楚寒便收回了目光，也上马开始狩猎了。

    ‘谢瑶’没想到楚寒说走就走，连忙大喊，“王爷，等等我！”

    她连忙翻身上马，刚刚坐稳，就见楚寒已经出去一段距离了，怨恨的看了一眼，立刻策马追去。

    她必须要跟在楚寒身边，寸步不离！

    但是，楚寒怎么连等都不等她？甚至连她说话都没听见？

    从出府到现在，楚寒一直对她十分冷漠，难道是他知道什么了吗？

    圆脸女子在人群中艰难挪动了一段距离，终于来到了虞昭芸的跟前。

    “见过童世子妃。”圆脸女子礼数周全，只是目光还不时的看一眼周围，寻找着洪夜的身影。

    虞昭芸看见圆脸女子，脸上闪过一抹意外，“佳荣，你怎么也来参加狩猎来了？”

    “我来找洪世子。”汪佳容说这句话的时候，并不感觉有任何不妥，有些焦急的问向虞昭芸，“童世子妃有没有看见洪世子？

    “看见了，我堂弟他就在……”虞昭芸刚要抬手只想楚寒的方向，却发现只有楚寒一个人，洪夜已经不知去向了，便疑惑皱眉，“他刚刚还在，我刚才还看见他跟寒王在一起。”

    “他应该是看见我过来，所以躲了。”汪佳容红唇轻咬，恨恨的一跺脚，低声的有些愤然，“又让他跑了！”

    虞昭芸看着汪佳容，眸光动了动，“按理说，我是洪夜的堂姐，这个时候应该帮着他说话的。但是我太了解他了，就是一个纨绔子弟，整日无所事事！以你国子监祭酒独女的身份，比他好的人都随你挑，何必自降身份，非他不可呢。”

    “让童世子妃见笑了，我也说不清是为了什么，只是我很清楚我要找的不是最优秀的人，而是最中意的人。”

    虞昭芸听完了之后，心头似乎有些触动，笑了笑，“无妨，我刚刚是随口一说，只是感觉你若是嫁给了他，是太便宜他了。”

    汪佳容咬了咬红唇，“童世子妃都觉得是便宜他了，偏偏他躲我就像躲瘟神一样！”

    虞昭芸目光略深的看了汪佳容一眼，越发的觉得这个汪佳容看着顺眼。

    汪佳容朝着林子里张望，她今天无论如何都要找到洪夜，立即对虞昭芸道：“童世子妃也打算进到里面去吗？我现在要进去，继续找洪夜了。”

    “你快去吧，我就不进去了。里面箭矢不长眼，你多加小心。”虞昭芸说道。

    “多谢童世子妃提醒。”汪佳容跟虞昭芸告辞之后，就朝着围场的中间地带而去。

    虞昭芸在原地看着汪佳容进去围场，手痒的很。

    如果不是谢瑶说，她不宜剧烈运动，以免再发生阑尾炎，她早就骑马冲进去了！

    马上的功夫，她可能比童扬还要擅长一些！

    至于现在，她还是老老实实的在门口等着吧。

    围场内部的一处路口，楚寒骑在马上，目光锁定前方，搭弓射箭，‘嗖’的一声，箭矢犹如一道闪电一样激射而出！

    整个过程自然到了极致，也美到了极致，浑然天成，如臂使指！

    下一秒，远处一头梅花鹿应声倒地。

    楚寒神情冷峻的策马，朝着梅花鹿而去。

    ‘谢瑶’刚要纵马跟上，忽然被人拦了下来，心中一惊，立刻有些慌乱的看了过去。

