    “我说你段华离这次怎么突然转了性子，原来这女人非比寻常啊……”曲云瑶饶有深意地道，不过看向百里红妆的目光却是愈发幽深，隐约间还偷着几分怨恨。

    “百里红妆，我告诉你，在这蓬莱殿若是靠自己的实力还有好好活下去的机会，不过如果想着光凭靠一张脸便依附于男人，迟早都是被抛弃的下场！”

    听言，百里红妆唇角微勾，“你大可以放心，我是断然不会落到那般下场的，只是瞧着你说这话的模样，倒像是有感而发啊。”

    曲云瑶表情一滞，整个人的身体都有着一瞬间的僵硬，随之恨恨的瞪了百里红妆一眼，却是没有再说什么。

    “段华离，这云灵果是我姐姐曲云裳看上的，你现在敢这样对我姐姐，后果你自己看着办！”

    话音落下，曲云瑶也不再多言，气呼呼的拂袖离开了。

    见状，百里红妆和上官盈盈不禁对视了一眼，她不过是不爽曲云瑶的说法，所以出声反驳了一下罢了，却是没想到曲云瑶这一副被戳中痛处的表情，看来她似乎是无意中说出了真相啊。

    “总算是离开了。”

    上官盈盈松了一口气，她还担心这曲云瑶一直不愿松手，这事情可就有些难办了，没想到段华离将百里红妆的身份给报出来之后她竟然就如此识趣的离开了。

    百里红妆拍了拍上官盈盈的肩膀，道：“没事的，此事本就我们占理，即便她不愿意离开，那也讨不到什么好。”

    她素来没有将自己的东西让给他人的习惯，何况还是在他们占理的情况下？

    段华离在见到的曲云瑶终于离开之后，那略显阴沉的脸色也变得好看了起来，转过身笑对着百里红妆，道：“百里师妹，这云灵果不会再有人与你抢了。”

    听言，百里红妆点了点头，道：“那就多谢段师兄出面了。”

    饶是心中十分厌恶段华离，不过如今还不到撕破脸面的时候，她也不想在离开蓬莱殿的时候闹出诸多波折。

    说着，百里红妆便拉着上官盈盈迈着步子离开，不过段华离却是连忙跟了上来。

    “百里师妹，我们许久不曾见面了，你怎么这么着急着走？”

    “大家平日里都要忙着修炼，我看段师兄也不像是如此空闲的人，还是莫要浪费时间了。”

    段华离淡淡一笑，“若是想时间花在别人的身上，那自然是浪费，不过将时间花在百里师妹的身上，我可并不觉得浪费，相反的，我觉得这是一种享受。”

    低沉的声音透着浓浓的暧昧，不过是一张口，段华离便已经将他的目的展现的淋漓尽致。

    百里红妆柳眉微蹙，脸色却是十分冷然，“我与段师兄的感觉恰恰相反。”

    毫不留情的话语让段华离表情一阵尴尬，不过很快又恢复了过来，“百里师妹，我似乎也并没有得罪你，你怎么一见到我便是这般表情，未免太不近人情了。”

    “人与人之间即便是交朋友也是需要看缘分的，不过我和段师兄没有半点缘分。”

