    

    “哔!”听到命令的比比鸟，马上一个闪身就出现了在了拉达首领的面前。

    “砰！”强大的力道直接把拉达首领撞飞了出去，而且经过特别锻炼的鸟嘴也直接在拉达的身子上开了个血洞。

    “喂嘁～嘁！”同时比比鸟也用爪子抓住了还在痛苦哀嚎的腕力，把它带到了战场边缘。

    “腕力，你没事吧！我马上给你上药，你撑着点阿～”焦急的高岛马上从背包里拿出了好伤药给哀嚎的腕力喷上。

    “看来也没什么群战经验啊，估计都只是在做一星任务，或者在外围杀杀虫子赚点钱～”

    看到已经六神无主的高岛，田次暗中摇了摇头。

    这种把队友丢下，直接在战场上救助伤员的行为，简直是不可取，先不提你的队友会怎样想！

    就是高岛的另外一只精灵小拳石，在失去了训练家的命令后也只是在被动的对抗扑来的小拉达，就算防御力出众，但没有人帮它，指挥它的话，估计也很快就会落败。

    另外一边，已经得到提前命令的口呆花，在拉达被撞飞出去的瞬间，就用荆棘毒鞭捆住了拉达首领。

    “呜哇～”同时也从嘴里吐出了一大团绿色的溶解液。

    “啦哒！！”

    “滋滋～滋～”强烈的腐蚀性让拉达首领的毛发身子都被灼烧的生疼，再加上被捆住的藤蔓好像也带有麻痹毒素，它感觉自己快不行了。

    “哒！！”这时原本中了麻痹粉的母拉达，终于成功使用了聚气，短暂的压制了麻痹粉的效果，它大叫一声，呼叫其他还完好的小拉达一起去救出首领。

    “噗啦哒～”

    “噗啦!”

    只见一只只还能行动的小拉达，在听到它们王后的命令后，纷纷开始转变攻击对象。

    “嘿恰～”被好几只小拉达围攻的小拳石看到自己终于解脱了出来，发出了如释重负的声音，它感觉自己的身躯到处都是划痕，有些地方还裂开了！

    “啦哒！”同时，那只母拉达也想用刚才首领的进攻技巧，它的牙齿也亮起了白光，身形快速的跟在小拉达后面。

    “天真！比比鸟，小龙卷！”田次不屑的笑了一声，如果是刚才20多只的时候可能还有机会，但就这8～9只小拉达，比比鸟还是应付的过来的。

    “哔哔～”

    “呼呼～呼”比比鸟扇动着翅膀，瞬间扑过来的小拉达被卷到了龙卷风里。

    “噗啦哒～噗啦！”被卷入龙卷风里的小拉达痛苦的喊叫着。

    虽然小龙卷的威力比较小，但也要看是对谁施展阿，这几只小拉达个个身上都是带伤的。

    毕竟小拳石的拳头也不是吃干饭的，再加上比比鸟之前也常常伺机用啄或者爪子来攻击它们。

    “那就还有你了吗，比比鸟使用……”田次看着急刹车的母拉达，眼中寒芒一闪，正准备让比比鸟再来一次大龙卷送它上路的时候，突然他听到了高岛的指挥声。

    “小拳石，落石！”

    “嘿恰！”听到命令的小拳石也不再划水，马上凝聚出了一块头颅大小的石头向着母拉达扔去。

    “不好意思阿，田次队长，我刚才是在是太着急了，腕力是我的初始精灵，所以我才会……”

    原来在帮腕力处理好伤势后，回过神的高岛也明白自己刚才的行为有多不可取！

    他也看到了急刹车后僵住的母拉达，就马上指挥小拳石进行攻击，同时也对着田次解释了一下。要不然他怕自己拿不到那5层的分成！

    “比比鸟那你使用起风压制吧！”田次改了命令，脸上也适时的露出了有点不高兴的样子，不然的话不就装过头了，显得他太傻了嘛。

    “那这只母拉达就交给高岛你了！”

    “行的，小拳石再来一次重踏，然后马上使用落石！”

    看到田次的反应后，他明白只要自己解决掉这一只母拉达，这件事应该就这么过去了，所以他马上对着小拳石下了连招命令，这也是他这几年摸索出来的最强招数了。

    先用重踏晃动地面，让敌人行动受阻，这样威力比较大的落石基本就是百发百中了。

    “啦哒～哒！”被刚才的石头砸中后的母拉达还没来的及喘口气，迎面而来的又是睁不开眼的狂风。

    同时它也感受到了地面又开始剧烈摇晃起来了，它的身子都站不稳了。

    “咚！”没多久就又是一块大石头砸在了它身上。

    “啦哒～(?_?)?”最终这只母拉达还是没有救出它的配偶，无力的倒在了地上。

    “啪嗒～”另外一边那只拉达首领在被毒鞭捆住后，又被口呆花吸取了能量，挣扎也是越来越弱，在母拉达倒下前，就已经失去了战斗能力被口呆花随手扔在了边上。

    “好，比比鸟去补刀吧，把还有战斗力的小拉达都打到失去战斗能力吧！”

    看到已经倒下的两只拉达，田次也马上对着比比鸟说道。

    “小拳石，你也去帮忙！”高岛也连忙开口。

    “哔哔～”

    “嘿恰恰～”两只精灵点了点头，开始在地上补刀其他的小拉达。

    “那高岛，我们一人一半，拿精灵球先都收服吧，看看有没有普通高上等资质的小拉达。

    然后这两只拉达倒是可以直接杀掉了！”

    看着地面上已经失去战斗能力了的小拉达们，田次从背包中拿出事先准备好的精灵球，对高岛说了一句就去一边扔球了。

    “行的！”他也考虑到了这种情况，既然是55分，那收服的精灵球肯定就不能去队长一个人出了，所以他也买了40个精灵球，应该够用。

    虽然拿不出买能量结晶的几十万，但小几万块钱他还是拿的出来的。

    一番20多分钟的收服后，他们终于把地面上的小拉达都收到了球里，同时也把那两只拉达给变作了背包中的材料。

    “还有46个空的精灵球，后面再去对付拉达的时候应该够用。”

    收回来清点后，田次发现自己只用了14个精灵球，就收服了11只小拉达，还算能接受吧。

    他自己本身之前还有10个空白的精灵球，为了这次任务，他又去买了50个花了2万5再加上其他杂七杂八的，卡里也就剩下了12万。

    “田次，这是我这里的，一共是12只小拉达，我们是回小镇去黑市里检测嘛？”

    另外一边高岛也把收服了的小拉达递给了田次，疑惑的问道。他还有点心痛，他花了16个精灵球，包里就剩4个了。

    “不用，因为我有这个”说着田次就从背包里掏出了被他刷成黑色外表的图鉴。        

