
【书接上文，上回书说到那木青冥才稍展神威，就威慑住了画皮红玉。并且承诺只要红玉回答问题，就答应放过红玉。权衡再三，红玉还是答应了木青冥的要求，并且对他详解了魂气之后，告知了他几天前遇到一个小土贼，身上就带着魂气。找到这个小土贼，就能找到魂气。引出来木青冥头也不回的离去，独留画皮红玉独坐古宅空房中，仅有些黯然伤神。翌日，到城中找寻魂气的长生道大判官找到了光华街上，寻了一圈后见到了魂气的气息，进入了一间设有灵堂的院子里。】

木青冥说着自己的名字凭空消失之后，留下了一句：“我会替你求一下昙华寺的僧人，只要你不再剥皮，他们也不能再追杀你了。多积点德，争取早日投胎吧。”，在鬼宅之中，在红玉头顶绕梁回荡。

屋外空中，几朵柔和似絮的薄云萦回在已开始渐渐西沉的月边，微凉夜风拂过城中，吹进了红玉身处的小楼里。

满地散碎的沉默月光下，木青冥最后的一答，带起的语音也随风飘散。

红玉注视着木青冥消失的方向，望眼欲穿许久，也只看到了那厅堂中飘飞的幽幽鬼火，还有几只爬到了卧房门口，却不敢进屋，只是一阵徘徊就走远了的毒虫。

唯独不见了木青冥。

半晌之前，红玉还惦记着木青冥那张上好的皮囊，志在必得。现在看着空屋中只剩下了的冰冷月辉，回旋翻飞的夜风，她又觉得失落升腾，心里总是空落落的，不免黯然神伤。

好像是木青冥这一走，把她的心都给抽空了一样。

呆愣下红玉继续凝望着身前虚空，仍然看不到一去不复返的木青冥了。

许久之后，一声叹息声在这间万籁俱寂的鬼宅之中响起，月光下悠悠回响......

翌日，又是一个大晴天。

晴朗澄澈的天空中连一片云都看不到，宛如一块澄澈的纯粹碧玉，抬头一看，静谧中总会有让人恍如隔世的错觉。

长生道的大判官，也不知道去哪里找了一身打着几块补丁，还有些异味的旧衣服，心不甘情不愿的穿上身，又带了一顶破草帽后，收敛藏好了体内邪气，下了西山从滇池边上的渡口登船，乘坐着小木船渡过滇池，顺着大观河进了城中去。

大判官进城，只有一个目的，就是找到很有可能是被土贼销赃了的魂气。

他极力避开了沙腊巷和玉龙堆这两个地方，在城中漫无目的找了一圈，终于寻到了几点淡淡的魂气气息。

寻着这已经淡去，还所剩不多的魂气气息，在城中又转了一圈，直转到日照中天时，大判官才寻着魂气气息来到了城中光华街上。

要说这昆明城中，充斥着四溢书香味的地方，首当其冲就要数这条紧挨着昆明城中最繁华的南正街（今天的正义路）,呈东西走向的光华街。这里是昆明城的书市，当仁不让的春城文化街区。

也是用光滑青石板铺设的光华街街道两边，树荫下鳞次栉比的排列着一栋栋传统中式、西式或者中西合璧的小楼房。这些小巧玲珑并不高大的楼房都是二或三层，与城中多数的店铺一样，都是上面住人，下面临街一层作商铺。

好一点的，楼后还带着一个个清幽的精致小院。

从民国初年开始就陆续有不少的书店书探来此落脚，有店铺的开书店，没有店铺就用一支支竹竿搭出简易的架子，上面装一个简陋的油布顶蓬，三面再用油布之类的东西蒙起来遮风挡雨，书籍稍加分类后就堆在两张条凳，加快木板搭成的摊面上。

有时候还能看到说书人们在此摆个小摊子，桌子一摆惊堂木一置，端坐在椅子上把小扇子轻轻一摇，喝上一口小茶润润喉，就拍了惊堂木，开始对听众们眉飞色舞讲起了王侯将相，江湖儿女，或是才子佳人的传奇故事来。

时而也会有些城中趣闻和新鲜事，也能被春城的说书人搬上桌。

在木青冥被陷害杀了自己掌柜，将计就计的‘锒铛入狱’时，也有说书人在此说过他的故事。

不过木青冥在城中百姓的心里，始终没有王侯将相江湖儿女和才子佳人们的传奇故事有吸引力。搞的那几个说书的本想着投机一把，却是无功而返。

而大判官来到了光华街上后，也没有急于寻着街上的魂气气息，去找魂气的下落。一来是这条街上的魂气气息，并未如其他地方的魂气一样，随着时间的推移而变淡。

二来是他脚不停步的走了大半天了，五脏庙也该祭一祭了。于是在街尾找了个路边小摊子，坐下后随意点了几个小菜小炒，打算吃饱喝足再去找那魂气。

趁着等菜时，大判官环视四周，见这周遭书摊书店确实不少，但却暂时没有看到古玩店和古玩摊，想着是不是找错地方了？

可这条街上确实有着诸多的魂气气息，四散落在青石板的街道上，只怕是魂气被土贼销赃后，被带到了这条街上，才会留下这么多的痕迹的。

大判官收起了之前徘徊在心里的狐疑，开始专心的吃饭。

吃饱喝足后，他把钱往桌上一放，起身就走。

正午的阳光正好，耀眼又灼热。草帽下脸上布满阴影的大判官，笼罩着他的五官。他那一双目光犀利的双眼边走边看，最后停在了这条不算太长的街道中段，一户门上高挂着挽联的人家前。

肃穆庄重中哭声依稀从门后传来，悲切阵阵，随风回旋。

这是一户正在办丧事的人家。而在大判官的眼中，门内有着一股蕴含着束缚力的漆黑尸气，正在源源不断的升腾，随风四溢。并顺着迎来送往着前来吊唁客人的敞开大门涌出，飘散到了街上。

那正是魂气的气息，而长生道炼制的魂气，定然就在这家人的屋中。

耀眼的骄阳下，立在人来人往街道上的大判官，注视着这家办丧事的人家大门，凝神聚气细看许久后，心中暗自思忖道：“莫非这些凡夫俗子，把魂气当成了棺材钉来使用？”。

一念方起之时，大判官就心中暗自咒骂这些人暴殄天物。好好一个魂气，居然被用来钉棺盖，让大判官是哭笑不得。

又过了片刻，大判官迈步朝前，向着对面那家正在办白喜的人家大步而去。

都说死者为大，但大判官顾不得那么多了。魂气是长生道的，他无论如何也要取回。更何况这是对付锁龙人的杀手锏，留在城中只怕夜长梦多。

别说那屋中设着灵堂，就算是地狱，大判官也只能闯一闯。

当他走到门口时，还没等接待的人看清楚他的相貌，大判官就身形一晃，消失在了这家人的门口。

站在门外接待的人皱眉间嘴里发出了惊讶的一声：“咦？”。同时抬手使劲揉了揉双眼,也只是看到人来人往的热闹，还以为是不是自己眼花了呢，就没在意。

而此时，大判官已经站到了这家人小楼后的院子里。狭小的院子本就不大，此时已被布置成了灵堂，就更显拥挤。

长生道大判官挤在人群后面，向前眺望，看到了书斗大的"奠"字，和左右两边高挂概括死者一生的主要功绩的挽联。两侧多挂有挽联，以及亲朋赠送的祭幛。再看"奠"字下方，是设灵堂前的供桌，上摆祭物，多为菜肴果品之类，两旁香烛高烧；一直燃烧而不熄灭的长明灯也在其上。

供桌后就是一口庄重大方，色彩层次分明，绚丽有序的棺材。从用材到棺材外的贴金，都是上层的材料和手艺。

可见这家人也不是什么穷苦百姓，否则弄张草席一裹尸身，也就草草了事了。

可是这些东西都没能吸引大判官的注意力，他的目光，一直在已经盖起的棺材板上，钉上的七颗子孙钉（棺材钉）上打转。

七颗钉子闪闪发光，银芒闪烁。一股股肉眼不可见，却又蕴含着强大束缚力的尸气，正源源不断的从这些钉子里散发而出。其中一颗钉子按习俗只是钉了一半，根本没有钉死。露出的那段上篆刻着不少扭扭曲曲的符篆，状如蝌蚪一般。

正是大判官追寻的魂气。

“七枚，加上据点里掌教师兄手上的八枚也不过十一五枚。那剩下的魂气去哪里了？”大判官这般暗暗想着，就在人群中挤着向前，朝着灵柩棺材那边而去。

旁人察觉到了异样，纷纷把目光投向了这个眼生的大判官。大判官却是对此熟视无睹，依旧头也不回地走向了棺材。

就在他距离棺材不过半丈距离时，一个披麻戴孝，身材结实但不高的男子，拦住了他的去路。男子圆睁双目中困惑毕现，将高出他一个头的大判官上下一番打量之际，忽然问到：“你哪位？”。

“闪开，不然我让你躺倒棺材里去。”骄阳下，大判官对那男子冷冷说到。

微微眯起的双眼中，迸射出不怀好意的冰冷杀意，随着目光向前而去，与男子怒火夹杂的目光在空中相撞。

“家父大丧，死者为大。我不管你是谁，今天不要闹事。”不曾想，男子根本不惧面生的大判官，当即开口沉声道：“识相的就快滚。不然我让护院们帮你滚！”。

说话间就抬起手来，在头顶上轻轻拍了两下。

掌声方才响起，四周楼房里就冲出了七八个持长棍或是砍刀，亦是浑身披麻的精壮男子。

大判官能否取回魂气？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之正义路——昆明的正义路在建城之初是叫什么无从稽考，只知道过去这条路是很多的小路段。路上有五座牌坊，最出名的是今日的正义坊。打从1915年云南反对袁世凯复辟，率先举行护国起义开始，就取“伸张正义”之意，将大南门改为“正义门”，从正义门以北至马市口统称“正义路”，从此才把这些短路统一了名号。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48646529"  chaptername="第二十章闯灵堂">加入书签</a>
</div>
