    “旗语，发现大唐巡洋舰，无线通讯无回应，怀疑对方电子静默。其实就是没搭理咱们，快到地方了。”

    船上瞭望台处的旗语兵在打旗语，这是放松了，废话太多，比划了好一阵子，也不怕胳膊酸。

    关键他带主观意图，啥时候旗语兵可以当统帅了？

    旗语兵高兴，这不是一艘船，这是整个大唐来了。

    自己底气变足，别看自己一方四十一艘船，打仗的时候还是会害怕。

    来的巡洋舰，可以轻易把自己的队伍给灭掉。

    看那速度吧，是飞得低了吧？每一次飞起来碰到浪花都怕它掉下。

    “他们做着焖烤，其实我以前一直以为是另一个地方的人才会。”

    李易早就通过无人机高空看到情况，他故意派一个低空飞行的无人机去开玩笑。

    这种制作菜肴的手段，是澳大利亚原始部族人的方式。

    澳大利亚后来的白种人都是罪犯了、政治犯了等流放人的聚居区。

    本土人就被他们压制了，连传统文化都不好好宣传。

    不像自己的国家，所有民族的所有文化传统，都记载着、继承着、发扬着。

    自己民族最伟大的地方就在于此，我知道你，我学习你，我教你其他的，然后咱们在一起。

    不是我有多么厉害，而是我们一起努力有多强。

    哪怕全天下的犹太回归齐聚一堂，中华这一支却道：此心安处是吾乡。

    别把犹太吹捧得那么团结与厉害，中华吱声了吗？

    李易贾潼好，过来不仅仅是赚钱，外交更重要，关键这里的地理位置不一般。

    游艇在飞速前进，船上留守的人和岸上的人同时站直身体，挺胸抬头，满脸肃穆。

    本地人吓傻了，谁来了？怎么这样？

    “东主好！”唰，最近的人抬手敬礼，就是李易时候的礼，他觉得这个动作好，就让大家用。

    “东主好！”唰！随着游艇逐渐接近，船上的人纷纷敬礼。

    游艇快速靠向岸边, 本地人都怕了, 别冲了, 下面水深不够。

    游艇唰的一个漂移，正好停在关键的水深位置。

    “东主好！”贾潼带队喊。

    “兄弟们好！我过来啦！刚才那个，要洗多长时间袜子？”李易的声音传出。

    “哈哈哈哈……”众人大笑。

    “我回去洗, 我回去洗，当下任务在身。”要洗衣服的人苦痛地大喊。

    “听到了, 不怕, 回头我给你一台好的洗衣机, 你扔里，哎呀！这盐再晒晒就能收了, 陆续收，当地天气热，过一些天, 更好收。”

    游艇没找深水港, 这里有天然的, 不过有点远。

    放下小艇, 大家乘着小艇过来，龙旗飘扬。

    李易穿官服, 正一品的，什么职位他自己都不知道，没想好呢, 反正到外面正一品就不会错。

    等他回去，瞬间变成文武散官从二品。

    永穆公主穿公主服, 三个小家伙都十岁了，也一身三品官服, 看着好可爱。

    小兰没品级，她根本不要, 但她穿的衣服华丽，不下于永穆公主的公主服。

    本地人又被吓到了，之前他们认为贾潼的队伍就是最厉害的。

    眼见着一艘……是船吧的东西过来，那些人全部行礼。

    再看不出来身份地位，就是傻缺了。

    李易下来，一看当地人头领，先抱拳, 但不躬身：“本官大唐海外镇抚使，安好否？”

    行文如此，实际上一口对方的语言，比贾潼流利多了。

    头领屈膝, 李易又及时出声：“免礼！”

    早有人准备好，在两边架住头领，别跪。

    越是这样，头领越没底气，他也不知道怎么办了，这人好厉害！

    “咱们陛下知道还有你们在外，故此派我过来，跟你们说一下，咱们大唐百姓要过什么日子，我在这呆两天。

    你们都不知道，你们的祖先啊，就是大唐人，那时大唐在打仗，跟好几百万人打。

    现在终于打赢了，才能过来找你们，让你们回归大唐。

    之前不敢，一场战争就要死上万人，咱们这里有够死吗？

    如今好了，在这里盖结实的房子，还有高高的灯塔，咱们的军队过来帮咱们。

    晌午咱们吃点凉爽的东西，你们做的我看到了，太好了。”

    李易握住对方的手，满脸关怀之色，就这样把人家的地方变成自己的。

    关键给东西呀！好东西一大堆，你本身没啥信仰，更容易。

    这种情况，不需要武力征服，想武力征服就说明自己能力不够。

    即，当一个国家频繁对外发动战争，而且是针对小国的时候，就说明这个国家落寞了。

    对方哪知道这么多情况啊，手是被硬拉过去握的，握一握，似乎就明白什么意思。

    “你比他厉害？”头领问李易，指着贾潼。

    “不分高低，只是为人民服务的具体岗位不同而已。”李易好虚伪地说。

    这就像他那时的一个副的市里面的长官过曾经的高速一样，当时跟现在不同，纯现金的。

    然后那个人的车，人家就不让过，因为这个是走的省里的关系，你一个市里的，我说给你面子就给你面子，说不给，你还不是得交钱？

    交钱都不行了，交完钱过去，省里就来查，一查一个准儿，没有一个干净的。

    大唐还是相对干净的，因为官员有信仰，这个信仰不是什么主义。

    就跟曾经小品演的一样，大妈你信啥？大妈：我信良心。

    她咋不说信什么主义呢？因为那些个当‘管’的……

    现在换成李易的，李易敢保证，有我在的大唐，就是这么干净。

    不干净的我随时处理，而且绝对不是什么警告处分。

    不存在什么免除职务、调离岗位的情况，发现了，一般都流放，一家人一起去，能活下来就努力地活着吧！

    李易就是这样做的，他知道腐败的根源。

    “你们来了，烤的东西不够吃。”

    在李易把身份体现出来的时候，对方的头领还是很淳朴地说具体情况。

    他太单纯了，不够吃你别人不吃，也要让关键人物吃才对。

    贾潼咬牙了，你傻啊？你不知道你面对的是谁？他一个人就能杀光你们。

    “够吃，我在船上也烤了，我烤了土豆和地瓜，你们尝尝，好吃你们跟着种。”

    李易回应，而且笑容不改。

    ……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！

