    

    林修的拉偏架明显引起了白俊安的不满，身为君子，怎么偏亲呢？

    “林兄，你怎么能这么说呢？明显就是这位姑娘被欺负了！”

    林修才不管这些，谁错了他的大妞姐也不可能错，要不是他不打女人，他就代大妞姐打了！那么多巴掌，扇得大妞姐手都疼了！

    “你！”

    白俊安觉得自己真的没办法跟这种贪恋姐姐的脑残粉谈，只好转过头来，对着李沐灵说道：

    “姑娘有什么事情，你们既然是姐妹可以相互倾诉，也可以告诉旁人，怎么可以因为误会而大打出手呢？”

    听了白俊安的话，李二妞喜得喜笑颜开，看白俊安的眼神都带了几分莫名的情愫。

    “公子说的是，姐姐，你不要因为一点误会就动手打我，都是三妹妹的注意，我是无辜的！”

    李沐灵只觉得耳边一阵聒噪，她当然知道这主意李二妞是想不出来的，但是这并不意味着她不知情呀！而且不光如此，她还主动参与计划！这让李沐灵怎么可能原谅她！

    “给我闭嘴！吵死了！”

    一句话吓得白俊安和李二妞立马噤声。

    “不管无辜不无辜你我心里都清楚得很，我告诉你，回去告诉你那好妹妹，我没那么容易被打倒，下次老娘一定送她进牢里。”

    “听，听见了。”

    李二妞结结巴巴的答应了，看着李沐灵现在这副样子，虽然美的惊心动魄，但是她现在没有多余心思嫉妒了，反而只希望她能早点放了自己。

    李沐灵很满意李二妞的回答，也就松开了她，李二妞立马爬了起来，几乎没有犹豫，一个猛子扎进白俊安的怀里，吓得白俊安脸色一白，下意识推了出去。

    “公子，你！”

    “姑娘，男女有别，请姑娘自重。”

    李二妞委屈极了，她好不容易找了个年轻英俊还会念书的公子他怎么能放过呢？

    “大妞姐，你累了吧，你的马车呢？”

    “马车跑了。”

    “那大妞姐跟我们一起回去吧！”

    说完就拉着李沐灵上了自己那驾马车，因为这荒郊野外的，李沐灵也没有拘泥小节，她可不想走回去！

    “林兄，等等我！”

    白俊安被李二妞吓得立马窜上了马车，剩下李二妞一个人站在原地，走也不是，留也不是，眼里顿时蓄满了泪水，撅起小嘴委屈道：

    “公子，那奴家怎么办？”

    白俊安只觉得自己摊上大麻烦，但是车上也坐不下了。

    “姑娘，趁着天色尚早，你还是赶紧走回去吧！”

    说完，也不给李二妞反驳的机会，立马让车夫驱车走了，只留下李二妞一个人在原地空跺脚。

    在车上李沐灵才知道林修和白俊安居然都是青泸书院的学生，虽然她不是很喜欢白俊安，但是想必能进青泸书院的学子学问一定不错，除了他们家那两个。

    听说李子清也来青泸书院求学，林修信誓旦旦的保证一定会好好照顾他，虽然李沐灵觉得一个高级班和一个初级班交集的机会并不大，但还是感谢了他。

    马车先停在玉满堂门口，林修这才反应过来，问道：

    “大妞姐，难道这玉满堂是你们家开的？”

