    第192章 截胡小舞【4】

    “嗯？”

    唐三本来已经被唬住了，可是突然被人打断，顿时也有一些疑惑。

    同时又好奇的看向了走进来的威尔。

    威尔这时则是淡淡的扫了他一眼，之后将目光看向了玉小刚。仿佛唐三就是一个可有可无的人！

    “你是谁？”玉小刚黑着脸再一次问道。

    杨威则是没有回答，而是十分强势的道：“我是谁不重要，重要的是，你能回答我刚刚的问题吗？”

    玉小刚脸更黑了，可是张了张嘴，最后并没有说出什么来。

    他看了一眼唐三，要知道这可是他证明，他不是废物，他的理论是正确的关键。所以，在他面前，绝对不能丢人。

    因为一旦丢人，可能丢掉的却是他最后的希望。

    毕竟，他年纪已经不小了。实力也十分的低下，所以年纪方面和普通人差不了多少。

    于是，哪怕心中极为不愿意回答，还是回答了：“这些都是我亲自调查...”

    可惜他还没有说完，杨威就直接将他打断了：“千万别告诉我，这些都是你一个个调查出来的。如果你真要这么说，只能你是脸都不要了。”

    “你说什么？”

    玉小刚气的一下就站了起来，再也保持不了之前那种，高人模样了。

    “切...”

    杨威十分不屑的表情：“你那所谓的十大核心理论我也看过，写的确实不错。可是，你要说这上面都是出自你手，那就是瞎扯淡！”

    “就说你刚刚所说的蓝银草武魂，你要说什么亲自调查....几百人！那请问十大核心理论中，那么多武魂。你是怎么调查的过来的？”

    “好，退一万步，就算你有那个时间，那个精力。你也不可能调查出来的...你谁啊？我了解过，蓝电霸王龙一族的少爷...不过觉醒的武魂，却是一只爱放屁的猪，所以没脸在蓝电霸王龙一族待了。”

    “结果还闯出了一些名堂。到这里，我对你还是有几分佩服的，凭着低的不能再低的天赋，愣是和别外两个天赋一流的天才，组成了铁三角。风天一时无量....以我的天赋，做到这种程度。我不得不说一句，你厉害....可是后来....就变的不要脸了！”

    “搞什么十大核心理论！一下就成了笑柄！”

    为什么会成为笑柄？

    如果你写的好，别人会不认吗？别人会不拿来用吗？

    啧啧！

    普通出身的一群人，那是没有见识。所以，将你当成了笑柄。

    而那些出身好，又有良好教导的人。会立马发现，你那十大核心理论，只不过是将他们所知道的事，整理成书罢了。

    没错，这也算是一种功绩了。

    可是你没皮没脸的把这些东西占为已有，那真是笑话中的笑话了。

    真当别人是傻子呢！

    玉小刚仿佛被踩了痛处，立马怒道：“你胡说八道！”

    “我胡说八道？”杨威一脸你好不要脸的表情，然后又道：“那好，我就问你几个问题。你十大核心理论中，关于昊天锤，关于七杀剑，关于七宝琉璃塔的资料是怎么来的？|”

    “来来来，你说说，好好说说。他们之中昊天宗虽然已经封山，可依旧还是天下第一宗。七杀剑更别说了，地三宗之一。全天下更是只剩下一人，在上三宗之一的七宝琉璃宗内。最后七宝琉璃塔武魂就是七宝琉璃宗的传承武魂。”

    “请问你是怎么了解，这三种武魂的？”

    “来来来，请告诉我...”

    “你...”玉小刚指着杨威一时之间说不出话来。无它，因为他根本就反驳了啊！

    “哈哈哈...”

    杨威不由笑了起来：“说不出来了吧！你一个小小的二环大魂师，天赋低到这辈子都不可能突破三十级的家伙。请问这种站在整个大陆巅峰的势力。你是怎么了解他们自身武魂的秘密的？”

    “他们告诉你的吗？还是他们配合你去调查的吗？多大的脸啊！”

    “面对这两大势力，别说你一个蓝电霸王龙一族的废物少爷了。就是你们蓝电霸王龙一族的族长，也就是你老爹。见到他们，也得客客气气的吧！也不敢说让他们配合调醒并去了解他们的传承武魂吧！”

    “要知道，一个势力的武魂，那可是一个势力的基本。你一个外人要去了解？不将你打出屎来。我跟你姓！”

    “来来来，你来解释下。你是怎么让这两大势力的大佬向你低头的？”

    “你你....”玉小刚话堵在嘴里说不出来，因为他找不出任何话来反驳。

    而杨威却是没有打算放过他，继续道：“我再来问问你，你那什么十大核心理论中，关于盘龙棍与黄金鳄王两个武魂的资料是怎么来的？难不成，人家也过来配合你调查了解？”

    “据我所知，这盘龙棍可是武魂殿现大供奉，降魔与千均的武魂。他们可是，实实在在的九十五级以上的封号斗罗啊！”

    “还有那黄金鳄王武魂，更是武魂殿二供奉金鳄的武魂，他更是九十八级的超级斗罗。在整个大陆，他都能排前前三的。这样的实力与地位，请问你是怎么让他来配合你调查的？来来来...请你好好说说！”

    说完之后，杨威还觉得不过瘾，又补了一句：“别告诉我，你是请他们族人来调查的。抱歉，说一句大实话，就你这实力。请别人族人的资格都没有。更别说进他们家的门了....我估计，我刚刚所说的那些势力，门朝哪开你都不知道吧！”

    “咳咳...”

    唐三被杨威尔的话给震惊到了，之前什么七宝琉璃塔，什么昊天锤，什么七杀剑。还也仅仅是震惊，自己的昊天锤好像大有来历而已。

    对于他这个小白而言，并没有什么太直观的感受。

    可是之前说到盘龙棍的时候，杨威爆出封号斗罗四个字后，他立马能明白了。

    更别说，之后杨威更直观描述金鳄为整个大陆前四的强者后，他也终于彻底明白。眼前这个中年人，与这些人的差距了。

    所以，根本就可能亲自去调查的。

    因为真没有那个资格啊！

    (本章完)

