
    云姬把叶天龙迎入最奢华的厢房，还让人准备了一桌最丰富的饭菜送上来。

    在等待红箭和地狂天他们过来的时候，叶天龙继续着刚才的话题：

    “你说的俏明月，是明月集团旗下的产业？就是那个台城独资的集团？”

    叶天龙进一步确认：“总裁叫蔡水辉那个？”

    云姬闻言微微一愣，随后点点头回道：“没错，叶少所言全部正确，正是那个明月集团。”

    “俏明月平日打理的是一个叫孔小翠的女人，那是一个很懂得玩小手段的女人。”

    叶天龙眼睛眯起：“孔小翠？她是俏明月的负责人？”

    云姬轻轻点头：“是的，我还听说她准备将来要扩张俏明月，而且是照草原餐厅的开设路线扩张。”

    她补充上一句：“也就是说，俏明月将来会全面挖我们的人。”

    叶天龙笑了笑：“学麦当劳啊？”

    “比麦当劳差远了，起码人家是并存竞争，俏明月是直接挖人和中伤。”

    云姬笑着问出一句：“叶少，你跟明月集团有交情？”

    “交情没有，恩怨却很快就有了。”

    叶天龙暗呼一声世界真是小啊，随后看着云姬问出一句：“咱们有人有钱，怎么就被对方挖墙脚？”

    “俏明月出多少钱挖厨师啊？难道咱们出不起，或者找不到更好的厨师？”

    他有着一丝好奇：“我们薪水是不是太低了？”

    虽然被人挖墙脚是一件很郁闷的事，但这在生意场上也是正常的事，人往高处走，条件决定一切。

    不过叶天龙也知道，对于员工来说，如非对方条件翻倍，自家薪水太低，他们也不会乱跳槽。

    做生不如做熟。

    因此叶天龙先自身找一找原因。

    云姬俏脸扬起一抹委屈，红唇轻启：“叶少，我们薪水绝对高市场价一截。”

    “现在五星级酒店的行政总厨月薪不过三万，而我们八个大厨中收入最差的，月薪都有三万三。”

    “每天工作一般十个小时，六休一，各种津贴、奖金、分红另算。”

    “对比市场，我们的薪水真不低。”

    她幽幽一叹：“而且我也查过俏明月挖墙脚的薪水，没有高多少，只是比草原餐厅多两成左右。”

    “甚至俏明月的福利还没有草原餐厅好，我们至少每年提供两次国际旅游，还是能携带家属那种。”

    云姬最近忙着各地开分店，京城餐厅生出这一个变故，不仅扰乱她的步伐，还让她愧对叶天龙信任。

    叶天龙闻言一怔：“高两成就跳槽？福利还没我们这边好？这些厨师鬼迷心窍吗？”

    云姬苦笑一声：“我也纳闷，也让人问过他们，可没一个告知真正原因，只说喜欢俏明月的薪水。”

    叶天龙端起茶水喝入一口：“就算他们被挖走，我们难道没有储备人才吗？”

    云姬指着缓缓端上来的菜肴：“现在用的就是储备人才，只是水准差一截，扛不住。”

    “至于高薪聘请，我们现在也正在做，只是需要一点时间。”

    “毕竟现在有点水准的厨师都是紧缺人才，请一个好大厨也等同于挖别人墙脚。”

    云姬流露着决心：“不过叶少放心，最多一个星期，我就能摆平困境，让餐厅生意走上正常轨道。”

    “我相信你的能力。”

    叶天龙轻轻点头，放下茶杯后开口：“对方抢走厨师可以理解，但是他们连我们客人都能抢走？”

    “就算厨师手艺水准差一点，也不可能搞成现在寥寥几桌。”

    他补充一句：“你刚才说对方污蔑，又是什么意思？”

    草原餐厅事关他的钱包，叶天龙不得不关心，而且这也是图图哈赤送的礼物，他不能让对方失望。

    “叶少英明。”

    云姬没有隐瞒：“对方玩了三招，第一招，让厨师集体亮相，宣传他们才是真正的‘草原餐厅’。”

    “这样一来，原来喜欢草原餐厅的食客就很多跑去那边。”

    “第二，八大厨中有一个叫刘强的败类，站出来污蔑草原餐厅使用地沟油，然后俏明月四处转发。”

    “他们一度形成舆论，让卫生局介入了进来，虽然最后没有查出什么，但是我们生意严重受创。”

    “第三，俏明月趁机打出明厨的噱头，再给前来就餐的食客一个网评机会……”

    云姬抿抿诱人红唇：“只要他们说出俏明月比草原餐厅好的三个优点，他们当天的消费一缕九折。”

    “那些食客虽然不差钱，但也不会把钱当废纸，说几句好话就能省一千八百，何乐而不为？”

    云姬呼出一口长气：“所以这一系列连环招下来，京城餐厅就变这个样子。”

    “现在来我们餐厅吃饭的，你在大厅见到的，是图图哈赤的老朋友，也是我们的金牌客户。”

    “他们是我们最忠诚的客户，也算是最后一点客户。”

    “他们知道草原餐厅困难，也看过那些污蔑言论，却依然相信我们，还来支持鼓励我们。”

    她轻叹一声：“也就是他们的支持，维持着餐厅最后一点人心。”

    叶天龙点点头，想起大厅几桌客人：“熬过这次危机之后，给他们发一个优惠卡。”

    “对于这种雪中送炭的人，我们一定要给予最大诚意。”

    云姬恭敬回应：“明白。”

    “这俏明月玩阴的？她不知道我是她祖宗吗？”

    叶天龙闻言迸射一抹寒光：“对方这样招招见血，看来我们不对擂都不行了。”

    云姬眼睛一喜：“叶少，你有策略？”

    她低声一句：“我们要不要也搞点小手段把他们撂了？”

    “没必要。”

    叶天龙摇摇头：“草原餐厅是高档餐厅，还是正当产业，如果留下污点，会影响它未来发展。”

    用见不得光的手段撂了对方，先不说存在泄露风险招致民众反感，就算不会曝光，也治标不治本。

    而且自身不够吸引食客，撂了俏明月也还会有俏星星，所以叶天龙准备先改善草原餐厅。

    而一个餐厅座无虚席的立足之本，就是食物究竟可口不可口。

    叶天龙望向面前的十几道菜肴：“如何对擂晚点再说，现在先让我试一试食物。”

    云姬马上点头：“明白。”

    她拿起刀叉把面前烤羊肉等食物，全部割了一小块放入叶天龙碟子。

    叶天龙虽然肚子有点饿了，但还是拿起筷子慢慢品尝，吃了四五道菜后，他向云姬偏偏头：

    “拿点酱料过来。”

    云姬一拍脑袋，这才忘记把餐厅的酱料拿来，于是很快从另一端挪来四五种酱料。

    叶天龙夹起一块羊肉，沾取一点酱料后送入嘴里，咀嚼一番咽下后，又把剩余的十几道菜尝一遍。

    “味道不算差，比普通餐厅还好点，可是这种口感对不起这价格。”

    叶天龙把筷子放在桌子上：“比起以前的厨师，这一批确实差了一截。”

    面前的菜按照餐厅要一万八，但叶天龙觉得只值三千块，这也是食客不来的要因。

    云姬幽幽一叹：“是啊，这是事实，可暂时无法改变，只能再硬撑一段时间。”

    “食物口感差一点意思，但可以加入酱料来调和。”

    叶天龙忽然想起了什么，脸上绽放一个笑容：“走，带我去厨房……”
