    作为世界顶级名帅，安切洛蒂和西蒙尼对比赛的掌控，基本上是不会出现太大意外的。

    两位主帅对上半场局势的推演，也都基本上发生了，只是出现了些许意外。

    开场仅仅九分钟，迭戈·科斯塔就无法坚持了。

    这名巴西裔的西班牙前锋开场后就表现得十分积极，对皇马的后防线展开了逼抢压迫，但在一次冲刺之后就明显感觉不对劲，无法坚持了，被阿德里安给换了下去。

    西蒙尼的豪赌输了！

    赌输了这一场，让马德里竞技失去了一次宝贵的换人名额，同时也失去了反击的前场支点。

    比利亚和阿德里安的组合，不管是从战术作用，还是从比赛风格，或者是从个人实力，都远远无法取代迭戈·科斯塔，尽管比利亚是世界级的前锋，但年纪到底大了。

    这创造了欧冠联赛决赛史上最早的换人。

    西蒙尼在场边看起来十分郁闷，显然在这一刻，他觉得今晚的幸运女神并不在他这边。

    随后，马德里竞技依旧还是采取高位逼抢压迫战术，这是他们最擅长的，也是他们唯一有可能击败皇马的途径，而皇马并没有选择硬碰硬，而是适当收缩，以传控球来消耗马竞。

    西蒙尼知道皇马的意图，但他没有办法。

    强者才有选择，弱者只能认命！

    除了疯狗一般的抢逼围外，西蒙尼的球队还频频犯规。

    两队本就是同城死敌，荷兰籍主裁判凯珀斯执哨偏软，在开场几次试探后，马竞摸透了荷兰主裁判的风格，开始加大了动作力度，这让比赛的火药味变得很强烈。

    其中有一次，皇马想要快速发动反击，但劳尔·加西亚却果断战术犯规，铲倒了迪玛利亚，破坏掉了皇马一次非常好的反击机会，主裁判给劳尔·加西亚一张黄牌，但拉莫斯和迪玛利亚都非常恼火，上前找主裁判评理申诉。

    结果，拉莫斯语气不善，也被出示了黄牌，幸好被及时赶到的杨阳给拉开了。

    双方都踢得很用心，球员的执行力也高，彼此都没给对方留下太多的机会，于是比赛就变成了消耗战，而相比之下，皇马的消耗会更少一些。

    迭戈·科斯塔开场就因伤下场，马竞失去了重要的前场支点，比赛局面僵持不下，这些看起来都是对皇马的有利因素，仿佛胜利女神在朝着皇马招手了。

    可就在所有人都以为，胜利天平在朝着皇马倾斜的时候，比赛又突然发生了逆转。

    第三十六分钟，马德里竞技获得了一次右侧角球的机会。

    队长加比发出角球，被皇马后卫顶出禁区，但在大禁区外围，胡安弗兰又重新将球给顶了回去，再度落回到了禁区内。

    在禁区内，拉莫斯和戈丁正在相互争夺着落点，看起来戈丁已经抢到了位置，但拉莫斯也同时起跳，在拼命干扰着戈丁。

    这时候，原本守在球门线的卡西利亚斯不知道是出于什么原因考虑，竟然弃门出击，直接朝着皮球落点冲过去，可刚刚出击到一半，他就意识到自己犯错了。

    戈丁在拉莫斯的干扰下，顶出来的球并不快，力道也小，角度也不刁钻，可恰恰就是因为卡西利亚斯的出击，皇马门前空空如也，没有人把守。

    卡西利亚斯意识到不对劲后，立即转身往回跑，并迅速飞身扑过去，试图抢在皮球入门前将它捞出，虽然他也成功捞到了，但皮球最终还是落在地上再反弹进了球门。

    皇马门将气得在球门内用力地猛捶着草地，但却已经无法改变现实了。

    ……

    “哇呜哇呜，天啊，这是怎么回事？”

    “卡西利亚斯竟然会出现如此糟糕的低级失误，这简直太叫人意外了。”

    “这应该是一次连马竞自己都没有想到过的进攻机会，结果却取得了进球。”

    “这实在是叫人匪夷所思，卡西利亚斯的这一次失误太要命了，直接让皇马处在了落后的位置，简直就是在给马德里竞技送上一份厚礼。”

    “比赛局势的转变太叫人意外了，刚刚我们还在说，继续按照这个方向发展下去，皇马将在下半场取胜，可没想到的是，现在却是马德里竞技先进了一球。”

    “我们可以看到，西蒙尼在场边极为兴奋激动，他自己都没想到，皇马的队长会给他们送来这样一个进球，而对于马竞来说，这个进球很可能会让他们赢得冠军。”

    “难以置信，实在是难以置信。”

    ……

    皇马的球员也同样是满脸震惊。

    杨阳站在最前面，回头望着球门方向，他看到卡西利亚斯正在慢慢从球门里爬起来，看起来无比的狼狈，而其他的皇马球员看起来都十分意外和失落。

    这种失球对球员的打击是最大的。

    所有人都那么努力在积极创造机会，可结果却因为一次低级的失误，断送了球队的大好局面，这让球员的心里头会怎么想？

    卡西利亚斯身经百战，肯定也是明白这一点，所以从地上爬起来后，他的神情十分落寞，却又不得不遥遥朝着队友举手致歉，但这对球队的士气没有太大的帮助。

    零比一落后，卡西利亚斯出现这样的失误，确实需要一点时间来调整情绪。

    …………

    …………

    在光明球场的看台上，皇马主席弗洛伦蒂诺在大总管曼努埃尔·雷东多和技术总监巴尔达诺的陪同下，跟皇马一众名宿们坐在一起，观看这一场比赛。

    当他们看到卡西利亚斯出现如此低级失误，导致球队丢球时，每个人的脸上都带着失望，就连跟卡西利亚斯并肩作战多年的耶罗、劳尔和古蒂等人，也都流露出了难以置信的神色。

    这是欧冠决赛，一个失球就有可能改变结果。

    任何一场比赛不可能做到零失误，但卡西利亚斯这一次的失误确实是太严重了。

    “门将位置的调整已经迫在眉睫了，必须要尽快动手。”弗洛伦蒂诺双眼闪过一丝厉色。

    如果皇马今晚丢掉了欧冠冠军，那一定是卡西利亚斯的责任。

    没有人会否认卡西利亚斯为皇马做出过非常多的贡献，但也不能因此就忽略他现在的整体竞技实力下滑很大的事实，他的技术特点和他的年纪，使得他现在已经很难再让人放心了。

    在门将这个位置上，皇马想要引援已经不是一天两天了，可从来没有像现在这样迫切过。

    这可是欧冠决赛，一场价值过亿的比赛，门将却出现这样的失误，叫人怎么放心？

    “我们一直都在跟曼联接触，争取引进德赫亚，球员本身也很想要来皇马，但曼联态度也很强硬，除非我们放走迪玛利亚，否则的话，他们不会考虑出售德赫亚。”巴尔达诺皱眉道。

    曼联对德赫亚非常看重，尤其是本赛季，红魔表现低迷，但德赫亚却发挥神勇，这让西班牙门将变得更加炙手可热，成为了曼联复兴计划的重要组成部分，所以曼联基本不肯谈。

    用曼联私底下透露出来的说法，皇马想要得到德赫亚，就要用迪玛利亚去换，这是皇马所无法接受的，因为在目前的欧洲足坛，像迪玛利亚这样的右边锋是非常难找的，可德赫亚却并非是皇马唯一的人选。

    “我跟维奇谈过了，他给出了两名可靠的人选，一个是曼联的德赫亚，还有一个是切尔西租借在马德里竞技的库尔图瓦，从目前来看，库尔图瓦的可能性更大一些，不过，巴萨也想要得到他。”

    库尔图瓦有着近两米的身高，在马德里竞技的这几年也表现得十分出色，以至于很多人都忘了，他实际上才二十二岁，还是非常年轻的新秀，但今晚却站在马竞的门前，高挡低接，表现不错。

    切尔西之所以有考虑卖掉库尔图瓦，很重要的原因是他们有切赫。

    众所周知，切赫是穆里尼奥的爱将，库尔图瓦在马竞的租借合同是今年到期，切尔西希望他回归，但库尔图瓦早在四月份就撂下狠话，除非给他主力位置，否则他不想回去。

    事实上，这也是可以理解的，因为库尔图瓦现在是欧冠决赛级别的主力门将，如果回去切尔西给切赫打替补，对于一名年仅二十二岁，又处在职业生涯上升关键阶段的门将来说，这是致命的。

    就是因为这样的矛盾，给了巴塞罗那趁虚而入的机会，试图签下库尔图瓦，取代巴尔德斯，但根据爆料，切尔西开出了三千万英镑的高价，这让巴萨十分犹豫。

    二十三岁的德赫亚，二十二岁的库尔图瓦，这两名门将无疑都是欧洲足坛最抢眼的年轻新秀，也是所有人都深信不疑的，未来几年欧洲足坛的顶级门将。

    皇马的门将教练维奇职业生涯里培养出了很多顶级门将，如布冯、迪达跟切赫，而他对德赫亚和库尔图瓦是报以肯定的态度，可见这两名门将的实力和潜力。

    “全力争取德赫亚！”弗洛伦蒂诺犹豫了一阵后，当机立断做出决定。

    巴尔达诺点头答应，因为德赫亚是西班牙未来十年的主力门将。

    ……

    球场内，马德里竞技在意外地取得一个进球之后，西蒙尼的球队开始采取了更加稳妥的防守战术，开始全线退守，变得极其保守。

    很显然，西蒙尼拿到了一个进球，开始他们最擅长的防守反击了。