    “那还用问吗，雷文出手的话，异能兽可是一个都逃不了的。”美真用手搭在雷文的肩膀，赞扬的说道。

    这几天的相处，对于雷文，除了身上有很多不能用常理解释的问题以外，她还是很信任的。

    毕竟只要有异能兽出现，她便可以随时呼唤雷文。

    不像炘南和东杉一样，炘南是自己有很多的私事，弹钢琴占据了他的大部分时间。

    而东杉虽然没有其他事情，也是随叫随到，但有个问题就是缺乏战斗经验，太容易让异能兽逃跑。

    现在出现了个雷文，没别的事情，天天就守着异能兽的出现，甚至比他们谁都积极，关键是出手又快又狠。

    这也让美真看他越看越顺眼，毕竟人长得又帅，也很容易相处，很难不心生好感。

    “哈哈，是吗。”炘南也很高兴，最近他的压力也确实轻松了许多。

    毕竟有了东杉和雷文的加入，他也不是以前那样孤军奋战，一边朝着钢琴的梦想前进，一边又要扮演英雄的角色，让他一度不堪重负。

    现在他可以放下心来不用担心人们因为异能兽的出现没人去救他们。

    “只是，我们现在真是太被动了。”美真突然这么说道。“异能兽，总是能在我们之前，找到五行村的后人。”

    “那又怎么样，反正我们能够将他们一一的封印。”炘南乐观的说道。

    “有……有件事我想和你们俩说一下。”美真此时有些不知该如何开口。

    “我最近在研究五行村后人的体质，我觉得，异能兽能找到五行村的后人，肯定是因为你们身上有什么特殊的地方。”

    “也许是吧。”炘南这么回答道。

    “所以我在想，如果……如果……”美真有些吞吞吐吐的。

    “你就直说了吧，是不是想要研究我们，获得我们的身体数据。”

    雷文当然知道她在想什么，毕竟之前美真就一直这样软磨硬泡他，想要获得他的身体数据，不过没能完全得逞。

    毕竟他身上的秘密太多了，怎么可能敞开身体让美真研究。

    “嗯。”

    美真点了点头，感激的看向了雷文。

    “原来是这样，你早说嘛。”炘南毫无压力的说道。

    于是，炘南率先进入了医疗室，躺在了实验台上。

    没多久，对于炘南的身体，美真也就研究的差不多了。

    而炘南在出来后，也很快就离开了这里，毕竟他还要回去练琴呢。

    在炘南离开不久，美真于是把目光放向了雷文。

    雷文当然明白她的意思。

    “我就不用了吧，毕竟我可不是五行村的后人，你上次不是用我的血检查过了吗。”雷文说道。

    虽然上次美真没能完全得逞，但为了打发她还是让她抽了一滴血。

    光是一滴血不足以暴露出太多问题来。

    “必须要，就因为你不是五行村的后人但是却能召唤多种铠甲，你的体质可能有更多异于常人之处，这次可以在实验室里好好研究一下原因。”

    美真可不会放过这个机会，她早就想好好研究一下雷文的身体了。

    “别吧，我的事情不用搞得那么清楚。”雷文还是拒绝。

    自己的身体可不是简简单单的人类体质。

    他真怕待会吓到美真。

    于是就要找个借口离开这里。

    “雷文，让我研究一下嘛。”美真抓着雷文的手臂不肯让他就这样溜走。

    “哎呀，放过我吧，我真没什么可研究的。”雷文无语的说道。

    “滴滴~”

    “发布支线任务！”

    【获得美真的香吻】

    “任务成功，奖励2000积分，并且系统将为宿主掩饰身体数据。”

    “啊？”

    雷文被这个任务给惊呆了。

    什么叫获得美真的香吻？

    你个流氓系统！

    “任务失败，宿主将扣除现有的积分，然后被强制离开这个世界。”

    “纳尼？”雷文此时的表情十分的精彩。

    这个系统，发布的是什么玩意任务啊，这连一点选择的机会都不给！

    可是就算他接受了这个任务，但是美真呢，他怎么搞定别人啊。

    本来两人之间也就是刚熟悉没几天的朋友关系，这么突兀且流氓的要求，人家怎么可能会同意。

    “那个……我。”雷文此时吞吞吐吐的想要说出口。

    “啵。”

    还没等他说出口，不知为何美真却主动往他的脸颊亲了一口。

    雷文顿时懵了。

    这是怎么回事？我都还没说出口呢，怎么就主动亲我了？

    “你就答应我嘛。”

    美真为了说服雷文，可以说是使出了浑身解数，不惜使出了美人计。

    她是真的想要仔细研究雷文的身体，自从雷文展现出了能召唤风鹰铠甲和炎龙铠甲的能力后，她就觉得这事不简单。

    简直颠覆了她之前关于光影铠甲的认知。

    见雷文此时呆在了原地，迟迟不说话，美**得自己要用大招了。

    于是她有些娇羞的靠了过去，从雷文的身后抱住了他。

    “让我研究一下嘛。”

    “好……好吧。”

    感觉到背后传来柔软的触感，雷文也有些头皮发麻。

    他刚才已经收到了任务完成的奖励。

    也就是说不用担心被美真检查出他的身体异于常人的问题了。

    “太好了！”

    听到雷文的回答后，美真十分激动，这次直接从正面抱着雷文，表示感谢。

    一直坚决抵触被研究的雷文，最后还是被她给攻略下来了。

    这让美**得自己的魅力还是有的。

    于是，雷文便老实的躺在了实验台上。

    各种仪器开始不断对他进行着扫描与分析。

    “系统，真不会被发现吗？”雷文还是有点担心。

    万一自己真实的身体数据被暴露出来，那可真是会吓到人的。

    “宿主，请不要质疑我。”系统回答道。

    听到系统这么肯定，雷文也就放心了。

    “咦？奇怪，为什么我从你的身体中检测到了五行血统！”美真不可思议的说道。

    她明明记得上次分析雷文的血液时，并没有这些反应啊。

    而且，居然还是五种反应都有！

    “难道上次是我搞错了？仪器出了问题？”美真此时觉得只有这样才能够解释眼前的一切了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

