    诸葛亮离去之后，诸多信使从夷道出发，奔向郡中各地。驻扎在宜都、巴东各地的诸将加紧挑拣精锐，向朗、周虎、辛彬等文吏调集民伕和粮秣物资，预备后勤。

    就在紧锣密鼓准备出发之时，簇拥着孙夫人和刘禅公子入蜀的庞大队伍经过了宜都郡。

    这支队伍比原来预想的更加庞大，皆因除了原定随同的仪仗以外，还额外增加了受吴侯之命入蜀的吕岱所部三千人，故而峡江水陆道沿线各郡都增调人丁为之保障。

    随着吕岱所部的加入，孙夫人此行对孙刘同盟的宣示意味更加浓厚，玄德公在成都也作了礼遇方面的各项安排，包括军师将军诸葛亮亲往江关迎接在内。

    雷远作为宜都太守和江关都尉，这时候必然要尽地主之谊。故而他虽不情愿，最后还是前往夷陵，随船队同行两日，直至江关。

    好在孙夫人这趟倒真没生事。她沿途深居舟船，极少露面，只有侍女秋浦某日带着阿斗离开船只，登岸来见了雷远，再度感谢雷远在江上的拯救之恩。

    话自然都是秋浦说的，阿斗不耐烦地等待了好一阵子，终于打断了秋浦的话，直接站到雷远身前。

    他一迭连声嚷道：“你看！你看好！”

    雷远尚未应答，阿斗从腰间拔出短剑，向上斜刺。

    这剑只是刷了层清漆的普通木剑，动作本身也平平无奇。但他持剑刺击的时候，也不知怎地，就带着一股端凝厚重的气概；配以身后湍急如瀑的江流和鳞次栉比的高山，俨然像个浸淫剑术多年的大家，而非寻常孩童了。

    周围的武人们都是懂行的，当场吃了一惊。

    下个瞬间，阿斗大喊：“嘿！哈！”

    他口中呐喊着，挥剑乱砍，圆胖的身躯再度恢复了笨拙的姿态。可能过去这几日里，他只学好了一个斜刺的动作吧。

    秋浦显然不通武艺，她在一旁张开双臂，小心翼翼地作势环绕着阿斗，柔声道：“别急！地上滑，站稳了！”

    而阿斗直舞到额头见汗，才满意地把木剑收回腰间。

    他站在雷远跟前，昂首道：“如果我的剑术比你好，你就把那柄青色的剑给我，怎么样？”

    看来江上见闻给阿斗留下了极深刻的印象，然而一张嘴，说出的仍是小孩儿言语，全没道理。

    雷远在那一刹那却有些慌乱。

    随着雷远的地位渐高，对原本历史进程的改变渐多。然而此前他所做到的，终究只是在天下滔滔大势之中稍许助力，以辅线的局部改变促使主线的变化。但这一回，他似乎不经意间办了桩大事。

    五六岁时的变化，会不会延续到成年？自幼习武、酷爱剑术的刘禅长成以后，还会是那个扶不起的阿斗么？哪怕他没有玄德公的才能，只要有中人之资，只要比雷远所熟悉的历史上强一点，今后十数年甚至数十年的天下局势，会有怎样的变化呢？

    雷远不禁思忖片刻。

    阿斗满脸期待地上前半步。

    随即雷远摇了摇头：“这剑是吾妻所赠，给公子看看倒也罢了，委实不能转赠。”

    阿斗失望地拉下脸。

    秋浦奋力把阿斗抱了起来，向他轻笑道：“你还差得远呢，怎敢和雷将军相比？慢慢练吧！”

    阿斗手脚乱动，不断抱怨着什么，最终跟着秋浦，回到船上去了。

    待到他们的身影折返船舱里，雷远身边有人笑道：“刘禅公子英武异常，酷肖玄德公，真是可喜可贺。”

    雷远忍不住轻咳了几声，答道：“确实可喜可贺！”

    在雷远身旁的便是吕岱。

    这位昭信中郎将身材不算壮硕，长须有些花白，虽然身着戎服，走路时的姿态却从容不迫，温文尔雅，像个儒生。倒是副将尹异看起来很精悍。

    雷远听说过吕岱的事迹。据说此君本在广陵郡下做了二十年的县吏，四十岁的时候为避战乱逃亡江东，被吴侯任命为吴郡的郡丞，后来处法应问甚称吴侯之意，于是被召为身边录事，再补余姚长。

    这是寻常文人的升迁途径，下一步本该是太守或吴侯身边的大吏。然而吕岱在余姚长任上招募精健，组织成千余人的私兵部曲，随后击败了会稽、东冶等五县贼寇，由此得授武职。

    近年来，吴侯孙权在父兄所遗的文武之外，大力拔擢新人，故而吕岱、徐盛俱为中郎将，而潘璋、凌统为校尉。其中，吕岱资历虽浅，年龄却长，因而特显持重，得到吴侯格外的重视。

    这几日途中，吕岱与与雷远相处得不错。

    他多次向雷远请教巴汉等处的地形、民情，也殷勤地向雷远介绍江夏以东各地的情况，并及吴侯麾下诸将的性格、喜好。

    昨日里，从成都传来一个消息：玄德公应吴侯的要求遣雷远东行襄助，但随即后悔，于是对身在成都的鲁肃抱怨说，吴侯只用一个籍籍无名的赵信中郎将，就换取我部下重将，我思来想去，未免太不划算。

    于是鲁肃应道，雷续之有鹰扬哮阚之威，吕定公也有忠勤柔远之美，未必不能匹敌也。若玄德公一定以为不足，我鲁肃自认为临事不苟，愿意随吕定公同往汉中，记录他的功绩，到战后来供玄德公评价。

    玄德公大笑，遂请鲁肃留在成都，参赞军事。

    这消息传到峡江道中，雷远有点感动。

    这明摆着是担心雷远与江东仇怨颇深，唯恐他在江东遭遇不测，专门再留鲁肃为人质。料来有鲁肃、吕岱两人在益州，吴侯那边再怎么记恨此前覆军杀将的败绩，也不至于对雷远下什么黑手。

    这消息此时传来，计算时日，诸葛亮离开成都时就已知道了。但诸葛亮并不在雷远面前提起。他是君子

    但其他人并不明白玄德公的深意。不少人只看表面，又因为己方主公地跨两州的骄气，都传说玄德公轻视吕岱，认为鲁肃和吕岱两人才能及得上雷远一人。

    这传闻自然瞒不过吕岱，但他之后两日与雷远往来时，神气自若，举动沉稳一如往常，显然丝毫都不将传闻放在心上。

    再过一日，江水愈加汹涌，船只须得经纤夫的帮助，才能缓缓前进。

    雷远在江关处与诸葛亮会面，随即送别众人，领部下轻骑折返。

    春夏之交江淮涨水，吴侯的大军就该行动了，留给雷远的时间并不多。如果前往江淮只是作战，那点起精兵强将、备足粮秣就够，但如果要按诸葛亮的建议，在江淮闹出点大动静来，还需要额外的准备。

