    在青鸾和凤夕呆在紫玉山的这段时间，吴楚跟凤夕学了不少火属性神通，比如凤夕当初在大河之中，跟螭吻一战时，所施展出的那个流星火雨之术，还有赤焰火海之术，等等。

    其实都是一些普通的御火神通，不过吴楚可以用这些御火神通与帝俊给的御火术，进行相互印证，相互提升。

    而后又结合火焰的特性，将其高度凝聚，从而琢磨出爆裂火焰术，其实就是跟烈焰弹相似的术法。

    几十年后，青鸾出关，为了感谢吴楚，便送给吴楚一截赤红色树枝，那树枝通体晶莹剔透，宛如由赤色晶石雕琢而成。

    树枝被她用潜力封印着，看起来就像一个透明的玻璃球里悬空放置着一件晶莹剔透的艺术品。

    “此为吾族族宝火桐木的一截枯枝，可用于炼制灵宝之用。”

    据说凤族的族宝火桐木，就长在那不死火山中，此树高有万丈巨，树冠遮天蔽日，通体赤红，如火烧一般，粗壮的树根扎入不死火山之中，从火山岩浆之中汲取营养。而且，此树内中还另有乾坤，凤族便在其上建造凤族王庭，供凤族栖居。

    吴楚接过那截被法力封印起来的火桐木树枝，元神透过封印感应了下，便说道：“都说凤栖梧桐，果非虚言。这内中似乎还有一股生机未绝，是否可以进行培育？从而得到火桐木子株？”

    青鸾闻言，露出一个古怪的微笑，点了点头，有点调笑性质地笑问：“道友既知吾族非梧桐不栖，还要培育一株火桐木，莫非是想以此来吸引凤栖其上不成？”

    她说着，还笑看了眼小凤凰凤夕，秀眉轻轻挑了下。

    其他人闻言，纷纷朝吴楚看去。

    要知道，这些年，后土小姐姐都呆在他这紫玉山。

    毕竟青鸾和她的两个麾下，修为都不弱，青鸾本身便有大罗境修为，她的两个麾下，也是太乙之巅的存在。

    再加上同为太乙境的凤夕，要是后土小姐姐没在这坐镇，谁知道紫玉山会不会直接易主？

    后土小姐姐那似笑非笑的目光，让吴楚感觉很有压力。

    于是，面对大家的目光，他轻咳了下，对青鸾说：“凤青道友说笑了，这毕竟是从凤族的宝树火桐木上截下的枯枝，我若能以此培育出一株子株，想必价值会比这更大吧！”

    “当然，还能吸引凤栖其上呢！”青鸾咯咯轻笑。

    啧！绕不过去了是吧！

    吴楚有些无语，结果青鸾却没有再给他辩驳的机会，带着两位麾下纵身而起，“诸位告辞，贫道走了。”

    等吴楚利用护山大阵威能，将青鸾和她的麾下送走，后土小姐姐也起身告辞，临走前，还呵呵笑了笑，“凤栖其上呢！”

    “……”

    吴楚亲自送后土出紫玉山，并伸手牵起小姐姐的素手，“怎么这么快就要走，反正你那部落离此也不远，以后就住我这边就是了呗！有什么事情，羽和夸他们肯定会处理好的。”

    “我要是不走，不是影响你培育火桐木，影响你做那凤栖其上的事么！我这是给你机会呢！好好把握喽！”

    后土小姐姐笑眯眯地冲他说着这话，见吴楚那副无辜和无语的神情，她的唇角便不由更翘了。

    看着后土小姐姐唇角浮起的那丝‘坏笑’，吴楚有些出神，脑袋不由自主的就想往前凑。

    可还没等他靠近，后土小姐姐就已经消失不见，只剩下一缕香风随着一道余音在风中慢慢消散，“我，我先回去了！”

    声音中似乎还带着一丝颤意，也不知是不是被风吹乱的。

    望着那道消失于远空的身影，吴楚并未觉得气馁，反而嘿嘿傻笑起来，他觉得小姐姐刚才肯定是害羞了，要是生气的话，肯定是直接呼他一嘴巴子，而不是像现在这样‘落荒而逃’。

    要不，下次拎点东西去她部落里看她？

    心里琢磨着解决自己的单身大计，吴楚哼着小调，缓缓回到神木之巅，而后纵身来到神木旁边的花谷之中。

    花谷之中，鲜花的数量已经减少了许多，只有外围邻近码头的地方还有一小片鲜花。

    现在小花仙一族大多都从后面那座花山中化形而出。

    这座花谷里，只有很小的一部分，因为花谷的面积，已经差不多被其他灵根给占据了。

    曾经的花谷，如今已经被一片林荫笼罩。

    那汪先天一气清灵泉畔，小悟道茶树占据了最有利位置，十二神花其次。原本是大红袍子株其次的，但当大红袍子株成功成长为一株中品灵根之后，十二神花便直接联手将其排挤走了。

    一开始，它们肯定要给吴楚一点面子。毕竟在这紫玉山地界，要是不给这紫玉山主人面子，那还要不要继续在这里生活了？

    十二神花早就已经习惯了这里的生活，习惯了那些小花仙们对它们的照顾，要是去了其他地方……估计这里的主人宁愿把它们劈了当柴烧掉，也不会让它们去其他地方的。

    那株大红袍子株虽然只有中品初段的品质，但也是很有骨气的灵根，被排挤出灵泉边后，便自行转移到山谷深处的一处悬崖峭壁之上。这里除了营养不充分外，阳光却是很充足。

    但是现在，吴楚又得让那十二神花转移位置了。

    特别是当他解开宝树火桐木枯枝的封印，从那枯枝上散发出来的离火之气，让一旁的小悟道茶树，都轻轻抖起了枝叶。

    十二神花更是尖叫着施展土遁之术，让出了位置。

    那栽枯枝在现出它本来面目时，直径居然有二三十米，高达两百余米，通体像着了火一样，只不过‘枝身’有点弯曲。不过在散发着火焰之力的同时，还有一股似有若无的生机。

    吴楚将其栽在清灵泉边上，而后默默将自己体内的功德之力传导了一丝进去，想以此来刺激那股生机。

    当初培育小悟道茶树的时候，他就是这么做的。

    不过与小悟道茶树不同的是，这栽火桐木枯枝上，绝大多数地方已经枯死。

    他现在要做的是，得先将这股生机壮大。

    PS：求票！谢谢！

