    第四章试炼结束

    当一个副本被反复尝试，打通过去并不算难，虽然说不上人人都能通关，但绝大多数团队都有那个实力，这是必然。

    而体现一名指挥本领是否厉害，主要取决取他敏锐的观察能力，就像琥珀剑心，仅仅是第一次尝试，他就用最快的速度找出了裂地牛王的大致打法。

    不能用嘲讽，否则一定会被顶飞，需要一名m引着它，绕圈跑。

    裂地牛王如果不发狂，跑动起来不快，不过风筝它的时候也不容易，因为裂地牛王跑动起来会产生震颤效果，如果离它太近，很容易跌倒在地，要是被它用蹄子践踏，基本上一下就挂了。

    太近不行，太远也不行，跑的太快，裂地牛王的仇恨就会自动转移到别处，所以距离一定要掌握完美才行。

    “这个m是谁呀？好厉害!”

    “好像叫琥珀剑心，南大陆竞技场季赛冠军就是他。”

    “牛人，太厉害了。”

    看台上赞扬声一片，不过也有一些不和谐的声音参杂在里面。

    “厉害个屁，在悲鸣洞xué这小子被我们贱头弄死好几次，要不是贱头有事，他站都站不来。”

    “就是就是，三人联手都不是我们贱头的对手，有嘛好吹他的？”

    这次《荣耀》副本开启，华山公会也来了……

    “兄弟们，素质，注意素质，低调，低调。”

    贱人忘挖着鼻屎从看台上站了起来，高高举起一块牌子，上书四个大字‘高手寂寞’。

    斗技场上，阿力克斯看到了举牌的贱人忘，两只眼睛都快喷出火来了，如果眼神能杀人，贱人忘早被他杀死一万次了。

    “阿力，看什么呢，注意闪避!”

    琥珀剑心大喝了一声，才让阿力克斯回过神来，不过还是晚了，裂地牛王正跑到他近前，震颤传来，让他不由自主跌倒。

    裂地牛王从阿力克斯身上踏过，阿力克斯开‘无敌’都不管用，直接秒杀，变成一块肉饼贴在地上。

    “这b!哈哈哈……”贱人忘拿着牌子直乐，把阿力克斯气的差点吐血。

    被李逸杀死数次，阿力克斯一点气都没有，但他难以容忍的是被贱人忘这样的2货羞辱，这就好比你在高速公路上开着一辆小金杯，以120麦的速度前进，可在这时候，后面开过来一辆兰博基尼，瞬间就超过了你，这没什么，谁让人家的车好呢？但在这个时候，后面突然又来了一辆破破烂烂的自行车，车速超过120麦，瞬间把你给超了，这时的你，做何感想？

    死在贱人忘手上，阿力克斯不服气呀……

    阿力克斯倒下，聚神公会少了一大主力，打起来更艰难了。

    裂地牛王的移动速度并不是一直慢，当它被jī怒，它的移动速度会瞬间提升，而这个时候最危险，一不小心m就倒了。

    2亿的血量，防御力又超强，使得这场战斗注定艰难，要不是琥珀剑心的手法高操，一次又一次躲过裂地牛王的致命攻击，这支团队早就全灭了。

    琥珀剑心一直带着裂地牛王跑，裂地牛王加速他也加速，没有加速就用格挡减伤，血量一直保持5万以上，钢板战神的称号，绝非浪得虚名。

    李逸问未央无双：“无双，如果让你来拉牛，你做得到他这样吗？”

    “做得到!”未央无双回答的很快。

    逸点了点头。

    上一世，未央无双的排名一直在琥珀剑心下面，在别人眼中，他的这个万年老二名号，己经坐实了。

    文无第一，武无第二，未央无双也试图超过琥珀剑心，可惜，不管他怎么努力，琥珀剑心始终压着他一头，让他非常郁闷。

    李逸道：“琥珀剑心的拉法有缺陷，其实不必绕圈跑，以他的操作，完全可以用格挡消除大部分伤害，他这样一直跑，近战d输出会受到影响，还有视角的关系，治疗有时候加不上他的血。”

    “站在原地打？那裂地牛王顶上来怎么办？”未央无双怔住了。

    李逸拍了拍未央无双的肩头：“顶上来你就跑啊。”

    未央无双的眼睛亮了：“你的意思，保持原地打，裂地牛王顶上来就跑，顶完继续原地打？”

    李逸笑着点头，其实他说的东西很简单，如果让未央无双慢慢去想，他自己也能想到，不过因为琥珀剑心的绕圈拉法看起来非常不错，当别的m看到他这种拉法时，很少去想其它的了。

    “我懂了!”未央无双一拍手，他又学会了一招。

    操作手法，反应能力，这些李逸教不了，但大量b打法和经验，在这个世界上，恐怕没人比他知道的更清楚了。

    斗技场上的战斗己经进入白热化了，裂地牛王血量下降到50%，攻击变得疯狂，不在局限在琥珀剑心身上，仇恨开始扩散!

    副本里面的b千奇百怪，什么类型都有，但最让玩家感到头痛的就是无仇恨的混乱型b。

    因为b仇恨混乱，所以m也拉不住它，b想打谁就打谁，要知道，团队里面的治疗和d的皮都很薄，一但b的攻击打到他们身上，不死也重伤。

    有好多小白不懂，看到无仇恨b乱打人，就以为是m的责任，动不动就破口大骂，孰不知，躲不开b的攻击，全是自己的责任，埋怨别人太不对了。

    “无双，看仔细些，这个环节最考验m的能力!”

    “嗯!”

    看台上，李逸还在给未央无双讲解着。

    琥珀剑心果然没有让人失望，在裂地牛王仇恨开始失控的时候，他拉怪的方式也变了，不在绕圈跑，而是冲上去，死死挡在裂地牛王面前，阻止它靠近团队。

    “哞——”

    裂地牛王低头要顶，琥珀剑心侧身躲避，待到裂地牛王低头冲过去，他开启加速再次挡在它前面。

    死都不让它过去，身为一名m，在团队中的唯一责任就是替队友分担伤害!

    聚神团队里现还有十几个m，不过那些人和琥珀剑心根本没法比，他们也跑上来挡裂地牛王，可格挡技术不过关，预判能力又差，几秒钟就被裂地牛王干趴下了。

    “我也能做到……”未央无双喃喃自语，有李逸在他身边讲解，他的收获非常大，虽然谈不上一日千里，但举一反三的能力，他有!

    聚神公会的伤害输出突然加快了，因为他们收到了系统提示，5分钟过后，裂地牛王将进入狂暴状态。

    是生是死，拼了!

    琥珀剑心将‘大地之盾’开了，黄袍祭祀阿夜释放‘圣光普照’，所有人统统开启大技能，全力猛轰。

    裂地牛王的实力，比沙虫之王和冰吼加到一起还要猛，不过裂地牛王不坑人，偶尔出一次错，还不至于灭团，不像冰吼，只要有人被撞上，99%的机率灭团。

    聚神公会拼了命了，各种珍贵的药剂，卷轴全都拿了出来，终于赶在裂地牛王狂暴之前，将它放倒。

    算算代价，用的药剂至少超过1万金币，卷轴2万金币，在加上装备修理费，这次他们付出的代价还真不小呢。

    战斗死亡378人，m仅一位存活。

    “勇士们，你们己经用行动证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com了自己的实力……”

    小莫格尼下场救人，这时又走上来两名身穿黑衣的高阶诅咒祭祀，联手打开了一道传送门。

    “古代文明遗迹的入口己经打开，勇士们，前途凶险，愿你们能圆满达成任务，光明与你们同在!”

    小莫格尼和两名黑衣高阶诅咒祭祀离开了，看台上顿时又乱套了。

    “怎么回事？考验只有三场吗？咱们没打也通过了？”

    “什么意思啊？他是让咱们都进去吗？”

    “难道打不打都一样？”

    看台上的玩家七嘴八蛇议论开了。

    虽然打不打都有进入古代遗迹的资格，但打了和没打，绝对是两个概念。

    李逸摇了摇头，他的这番话并没有说出来，他只带领团队成员，第一个走进了斗技场上的传送门。

    《荣耀》副本设计的非常独特，前面三场考验只是开味菜罢了，进入古代文明遗迹才是真正的开始。

    眼前的场景转变了，李逸出现在一片破烂的废墟，四周全是破烂的机槭，在往远看，有无数拳头大小的白sè光球在空中飞舞盘旋……

    叮叮叮!

    恭喜您获得一张‘圣光护身符’。

    恭喜您获得一张‘召唤令’。

    恭喜您获得30颗黑暗宝珠。

    ……

    3声欢快的脆响，李逸背包里多了3件物品，这些是击败‘沙虫之王’的奖励。

    在《荣耀》副本地图，团长不可以随意使用‘召唤令’，想要使用可以，每次消耗一张‘召唤令’，而在副本初期，玩家拥有‘召唤令’的数量为零，只有通过前三场任意一场考验赛的团队，才能获得一张。

    《荣耀》副本里面玩家不能使用‘复活术’，可以原地满血复活的‘圣光护身符’就成了唯一一个可以救人的道具，其重要xìng不言而喻。

    刷刷刷刷……

    李逸到达地点之后，其它团队成员也接二连三被系统传送到他身边。

    滋滋滋……

    远处飘浮的白sè光球感应到了入侵者，各自射出光线，紧紧串连在一起，形成一片白sè巨网，将四周空间全部……

    ……ro@。

