    蓝晓明的出现，让在场的很多人都心中一震，无他，上京蓝家有人多人都是熟悉的。

    萧家和蓝家的人汇聚在一起，那在这里可谓算是一股不可撼动的存在了。

    听见蓝晓明的话，一直目光望着太平顶上峰的凌雪，这时却收回了目光看向了蓝晓月和萧林两人。

    “给你们一次机会，现在老实的呆着，不然，我不介意在这里开杀戒！”

    这样的一句话，从一个清纯少女口中说出来，却没有任何的违和感，让围观的几百人都是一惊。

    曹锟有点发懵的看着凌雪，此刻面前傲视而独立的少女，却是给他一种王者气势，没错，就是女王势。

    平常凌雪和韩铮在一起，都是一幅邻家小妹清纯乖巧的样子，那是因为在韩铮这个哥哥面前，她完全就是一个孩子。

    而如今，独自一人面对这些人，属于旱魃体质滋生的霸气，由内而外的释放了出来。

    旱魃本身就是逆天而生的存在，这种生灵是受到上天排斥的，所以韩铮一直不让凌雪突破现有的境界，就因为他怕凌雪的天劫他没把握帮她抗住。

    不管是地球历史，还是在修仙界的历史中，由旱魃晋升为天魃真的极为稀少。

    可以说，每一个天魃的诞生，那都代表着一位绝世强者纵横世间，天魃在这凡尘环宇中，是能够和顶尖大能并肩的存在。

    从旱魃晋升到天魃需要经历九重天劫，可谓每一重天劫都是惊世骇俗的！

    所以韩铮一直试图锤炼凌雪现在的肉身，让她将根基打牢靠，将来才有可能安然的度过九重天劫。

    如果有一天，凌雪真的能成为一代天魃，那在整个修仙界都会是最顶尖的大能，可以和龙皇硬撼的存在。

    不过，这些都是韩铮自己的预想，反正收了凌雪为妹妹，他自然会让小妹将来的路走的更远。

    此刻，凌雪王者霸气初现，无形中的气场却是将现场几百位武者给镇住了！

    曹锟楞楞的看着让他不畏强权维护的少女，此刻，给他的感觉，就像是在面对一位女王。

    他身后的爷爷曹远山却是面色一震，此刻凌雪给他的气势太震撼了，一个清纯柔弱的少女竟然能散发出如此霸气！

    蓝晓明和萧林两人也是一呆，没想到看似娇柔美艳无双的少女，居然能给他们如此震撼的一面。

    “好，不错，很有个性，本少爷喜欢，所以，我必须要让你给我暖床，小的们将美人给我带回来。”

    呆愣了片刻后，萧林却是哈哈一笑，开玩笑，他怎么会被一个柔弱丫头给吓到。

    凌雪展现出来的冷艳霸气，倒是激起了他潜藏心底的征服欲望。

    “我和你们拼了……”

    见到五六个武者走上来，要将凌雪给带走，曹锟当场就出手了，他是不会眼看着凌雪被这些人渣给带走。

    “碰……”

    然而，被蓝晓明派过来的一名中年人，直接一个闪身，抓住了冲上来的曹锟的手臂，一记摆拳砸在了他脸颊上。

    “小子我看你这是在找死……”

    中年男子身为武道大师大圆满阶位，对付曹锟这种初阶，战斗经验菜鸟的愣头青简直就是易如反掌。

    一只手掐住了曹锟的脖子，冷着脸，手上用力就要结果了曹锟的性命。

    凌雪容颜上一冷，她没想到这些人当真是霸道，若不是韩铮叮嘱不到万不得已，不能出手伤人，刚刚这些人在她翻手间就嗝屁了。

    “放肆，不知死活的东西……”

    一声冷喝传来，几乎全场的人都听的真切，而掐住曹锟脖子的中年男子，则被一股无形的大力给直接撞飞了出去。

    在众人目瞪口呆中，这名中年男子如断线风筝撞击在了石壁上，口喷鲜血滑落在地不省人事。

    一名身穿军装，披着披风的青年人，从半空中落了下来。

    “军神有令，今天是韩少将与叶擎天之间的决斗，胆敢有扰乱者，杀无赦！”

    这名青年的出现，让在场的每一个人都倒吸了一口凉气，没想到军神居然关注了这一场决斗。

    一身大校军衔的黄鲜从天而降，今天军神派他过来关注局势，同时警告一些人，胆敢在这时做针对韩铮的举动，下场只有一个那就是死。

    身为华夏军神的燕一辰，坐镇华夏几十载，他的眼光自然长远，韩铮这个少年宗师横空出世，让他不由想到了年轻时的自己。

    尤其是从何倩哪里听到韩铮曾经说过的一句话，军神已经老了，这一代我韩铮扛起来。

    燕一辰觉得这个年轻人，是一个有民族担当的人，兴许多年后，可以取代自己成为新一代的军神，坐镇华夏。

    今天他派遣天宫第二代领军人物黄鲜过来镇场子，让一些别有目的的人都消停点。

    军神燕一辰，在整个华夏武道界，那就是神一样的存在，他的命令，没有人敢去违背。

    黄鲜今天也是主动要求过来的，上一次在达齐市，他一直没有现身，暗中躲藏一颗大叔中观看了韩铮的击杀五位宗师的过程。

    今天他要好好领略一下这位少年宗师的风采，也看看隐匿二十年的叶擎天达到了何种程度。

    “雪小姐，对不住，我来晚了，让你受到了打扰，不过你放心有我在不会在有人前来打扰，如果有，你随便杀，一切后果军方处理。”

    黄鲜没有理会其余人，走到了凌雪面前，看着这位北国佳人，不免也是心中一荡。

    “谢谢，我一定会的。”

    凌雪见来的是一位英气逼人的帅气军官，心里的怒气才消除了不少，冲黄鲜微微一个万福笑道。

    黄鲜看的就是一呆，不过很快反应过来，对凌雪笑了笑，就转身沿着石阶向着太平顶上走去。

    萧林和蓝晓明两人都是一脸的懵逼，他们被黄鲜的话和举动给吓到了。

    军神燕一辰的命令，在整个华夏可以说没人敢违抗，就算给萧林和蓝晓明几个胆子也不敢违背。

    就连被黄鲜给击飞生死不明的中年人，蓝晓明都不敢为其声张一句，军神的人宰了他，蓝家连个屁都不敢放。

    这就是绝对权利所带着震慑，蓝家和萧家虽然牛逼，但在燕一辰面前屁都不是。

    “刚刚，那个大校称呼她为雪小姐，难道她是军神的后人？”

    萧林嘴唇有些发干，若凌雪真的是军神的后人，万一凌雪和军神告状，他这条命算是完蛋了。

    “这不可能，我没听说军神有女性后辈，貌似只有燕镇南一个孙子啊！”

    燕晓月此刻也是满心的懵逼，凌雪竟然和军神有关系，那这后果可就太大了，他蓝家在军神面前没有任何优越感。

    凌雪将曹锟从地上搀扶起来，看了一眼他脖子上的淤青，便在自己贴身的衣兜内拿出一个小瓶子。

    倒出了一粒补气丹让从曹锟服了下去，现场那么多武者都没有发出声音，因为都在猜测这名少女的来历。

    曹锟看着凌雪，刚刚黄鲜这位大校对凌雪的客气尊敬，让他的心彻底的凌乱了。

    回响了和凌雪相遇，这些天的在一起的相处，他竟然没有发现一丝不对劲的地方。

    万没想到，这个看似清纯童真的傲世佳人，竟然有着这样深厚的背景，让一名军官都如此客气。

    “小雪，你能告诉我你的来历吗？你一个人来到这里，没有任何家人陪同，难道真的是来看热闹的？”

    曹锟问出的话，正是所有人都想知道的答案，能让军神属下如此尊敬，其来头绝对小不了。

    凌雪歪着脑袋，笑眯眯的看着曹锟，随后展颜一笑道：“我都和你说过啦，人家是过来看哥哥在那上面和人打架的。”

    所有人都顺着凌雪手指的位置看去，那里正是太平顶的山峰所在！

    ……

