    星辰之光是什么？

    以前巫铁不知道。

    哪怕他修炼了《元始经》，又有了老铁传承的庞大知识库后，他依旧无法确切的告诉自己，什么是星辰，什么是星辰之光。

    哪怕他曾经借助星力精华，提升过自己的修为之后，他也只将他消耗过的那些星力精华，当做一种难得的、罕见的、珍贵的天地奇珍，一种灵丹妙药一般的东西。

    直到今日，当天幕被彻底破开，当漫天星光连同月华犹如潮水一样沉甸甸的‘砸’下来。

    直到今日，他站在黑云之上，裹挟着十二万另三名本家兄弟的庞然神魂之力，在数以十亿计的五行精灵庞大法力的催动下，让他有足够的实力和资格，仰望这一方天空。

    星辰，就是道。

    每一颗星辰，对应了一门天地大道，对应了一条天地法则。

    天地之间，大道三千，又有八万四千旁门。这是绝对的、纯粹的道的数量，不多一条，也不减一条。

    三千大道、八万四千旁门，这些大道、这些法则，两两配合在一起，三三配合在一起，四四配合在一起，五五配合在一起……如此就有了无穷无尽的变化。

    每一种变化，就对应了天空一颗星辰。

    每一颗星辰，也对应了天地间的一种奥秘。

    巫铁修炼《元始经》，他将三千大道、八万四千旁门一条一条的烙印在自己的神胎上，将自己的神胎和天地大道完美的契合，归根到底，就是为了掌握这天地宇宙的神奇力量。

    而这满天的星辰，就是一卷无穷无尽的‘大道索引’！

    他们如此直接的，如此坦荡荡的，将这些大道、这些旁门、这些宇宙奥秘最终能够衍化出来的‘力量’，展示在所有人的面前。

    他们的每一缕星光，每一条月华，就是最直接的、最纯粹的力量。

    蕴藏了最本源天地大道道韵的力量。

    这些力量，是天地万物的繁衍之力，是天地万灵的进化之源，是天地万族的起源和结束，是这一方宇宙存在的根本。

    高悬于虚空，恒古不灭，恒古永存，恒古光耀，一如大道一般恒古、隽永。

    “这就是，道啊！”巫铁‘呵呵’笑着，他张开双手，自身神胎放出古老、原始的道韵，手指轻轻的点动，黑天鼎放出的黑雾就越发急速的向着四面八方扩张开去。

    九州上空彻底被黑云笼罩，周边濒临的十几个大州，也彻底被黑云覆盖。

    一个巨大的黑色漩涡出现在青丘城的附近，虚空中一道道奔涌而来的星力、月光发出低沉的轰鸣声，然后发生了迷离的扭曲，伴随着璀璨瑰丽的极光，‘轰隆隆’的朝着这一片黑色漩涡涌去。

    巫铁用黑天鼎制造出的黑色天幕，如今只笼罩了大概二十五六个州治，但是方圆五六十个州治上空的星光、月光都发生了扭曲，身不由己的朝着这边落了下来。

    更多的咒骂声传来，更加疯狂的咒骂声传来，更加歇斯底里的咒骂声传来。

    巫铁浑然置之不理，这些骂声，难不成还能让他掉一根毛不成？

    黑天鼎通体被星光覆盖，浓郁的星光、月华在黑天鼎内急速的塌缩、凝炼，原本就几乎犹如流水的星月之光快速的化为一条条粘稠、纯净的汁液，随后在黑天鼎的庞大压力下，直接碾压成一块块体积极小、密度极大、重量惊人的星光晶石。

    随后这些星光晶石开始燃烧，喷出万般光彩凝聚为一体的火焰。

    这股火焰温度高得惊人，连同巫铁注入的神魂之力和法力都开始熊熊燃烧，更是快速的将黑天鼎内的无数珍稀材料在极短时间内烧成了一鼎汁液。

    黑天鼎由外而内，七宝如意由内而外，两件至宝开始疯狂的吞噬这些珍贵至极的汁液。

    两者光芒大盛，黑光和彩光急骤的冲击对撞，在巫铁的暴力迫使下，两者喷出的光芒开始有隐隐融合在一起的趋势。但是两件至宝还在疯狂的相互厮杀、纠缠，二者合一已经是无法改变的事情，他们开始争夺究竟是以哪一件宝贝为主进行融合。

    虚空中，黑雾内，沧海道人静静的隐身站在那里。

    一百零八颗沧海神珠蓄势待发，如果黑天鼎和七宝如意想要有任何的异动，沧海道人就会毫不犹豫的打灭他们的灵性，将他们的灵智进行彻底的抹杀，然后重铸一条空白的、完整的器灵。

    如此，或许新生的至宝会略微僵硬、呆板一些，可是只要给巫铁足够的时间，以自身神魂进行温养，同样能够孕育出一条灵性惊人的器灵。

    你看，这漫天落下的星光月光，每一缕星光月光，都是道韵，都是灵机。

    就算是一颗小草得了足够的星辰精华，都有蜕凡变成神物的机会，何况是本身就品质不凡的两件至宝呢？

    巫铁抬头看着漫天璀璨的星辰。

    这些星辰缓缓的旋转着，将漫天光芒毫不吝啬的倾泻下来。

    巫铁不由得想起了最初那一道笼罩了整个天空的黑色夜幕。

    这些星光，这些月光，本来就应该是这块大地上的所有生灵都能够享用、应该享用的天地福泽，此刻却成了那些所谓的诸神的恩典！

    “真是，不知所谓呵……不过，如此璀璨瑰丽的星空，真是迷人啊！”

    巫铁向裴凤伸出手，笑着说道：“凤，来，我带你见识一下，这一方星空真正的神奇。”

    裴凤通体燃烧着黑色的魔凤之炎，她也在急速的吸取星光月光，淬炼身上的黑色凤羽甲，淬炼手中的黑枪，淬炼自己的身躯和神胎。

    听了巫铁的话，裴凤伸出手，握住了巫铁的手。

    巫铁轻轻一拉，裴凤的神魂波动就分出了一缕，在他的指引下，小心翼翼的和巫族儿郎的神魂聚合体融为一体。

    星光中无穷无尽的大道韵律翻滚而来，整个星空在裴凤的双眸中顿时变了色彩，变了模样。

    裴凤继承的太古魔凤传承，黑暗、死寂、吞噬、毁灭……

    那种绝对的、极端的力量，让裴凤的性格都变得冷清、冷寂。

    一道道柔和的星光悄然融入裴凤的身体，融入她的神胎，巫铁指引着裴凤，逐渐的去接近天地大道中，那些柔和的、热情的、光明的、充满生机的力量。

    巫铁想起了太古佛宗的一些法门。

    单纯的黑暗和死寂，单纯的吞噬和毁灭，那未免落了下乘。

    他想起了‘枯荣禅法’，这种融会生死，生死轮转不休，生死一体、生死两面，犹如太阴太阳、最终直指混沌太极的极高心法。

    十二万巫族儿郎的神魂融为一体，何等强大，何等强横，何等神妙，何等的……无所不能。

    就算是真正的神灵，他们也绝对不可能拥有这么一股不可思议的神魂之力。

    巫铁借助这股力量，悄然的指引着裴凤，将一道道玄妙的大道法则化为道纹光龙，一点点的指引向裴凤的神胎。

    裴凤通体漆黑宛如黑色水晶铸成的神胎开始发出蒙蒙的白光，有一点极其鲜明灵动的生机在她的神胎中孕化而生。

    一如宇宙崩毁之后，在那最终的吞噬一切的黑色奇点中，一点先天的生机滋生了。

    于是，无穷的可能，无穷的变化，就在这一瞬间诞生了。

    裴凤体表三尺多高的黑色魔焰突然凝固了一下，然后骤然摇曳起来，原本吞噬一切、焚毁一切的黑色魔焰，居然给人一种犹如三寸高的鲜活小草在风中舞动的快乐感。

    然后，黑色的魔焰色泽悄然变化。

    从纯粹的、深邃的、吞噬一切的绝对黑色，变得隐隐透明，隐约多了无数的光芒。

    ‘轰’的一声巨响传来，七宝如意和黑天鼎都在星光所化的火焰中被烧得通体发红，逐渐熔解。两者还在剧烈的冲撞，突然一股绝强的毁灭力从七宝如意中喷出，两者重重撞击在一起。

    两者的本体急骤冲撞，随后他们失去了实体，变成了两团闪耀着无穷道韵、喷放出无量光芒的奇光异彩。

    巫铁静静的看着两团奇光，光芒闪烁，两团光急速的纠缠、拉扯，快速的融为一体。

    黑雾在向内塌缩，向内急速的塌缩。

    虚空中，一道道恢弘博大的星月光华倾泻而下，星光月光急速旋转着，化为一个巨大的漏斗，快速注入这一团急速蠕动着的奇光中。

    巫铁向沧海道人看了一眼，笑了一笑。

    沧海道人点了点头，同样笑了起来，然后他手一指，一百零八颗沧海神珠中分别分出了一缕世界本源，呼啸着注入了这团急速蠕动的奇光。

    每一颗沧海神珠都贡献出了一成的世界本源，对于沧海神珠而言，这点损耗若是放在平时，怕是要数百年才能恢复过来。但是如今漫天星光普照，只要找个地方疯狂吞噬，这点损失算的什么？

    沧海道人向巫铁点了点头，然后转身就走，一步跑得无影无踪。

    他要去找百来个星辰之光足够浓郁的地方，挨个的温养沧海神珠，恢复这一次的消耗。

    而巫铁则是笑着，那团奇光有了沧海神珠世界本源的加持，更是将沧海神珠内的大道法则也尽数铭刻了进去。感应着这团奇光中汹涌澎湃的巨大力量，巫铁突然灵机一动。

    手一指，那团奇光飞了回来，然后巫铁握住他一抽，一抖，就听一声低沉的轰鸣声传来，一条二十四节、四棱分明、把柄微微弯曲一如一柄如意的紫金鞭就稳稳的握在了手中。

    通体笔直的紫金鞭上，每一节上，都隐隐有一枚奇异的符文若隐若现，散发出不强不弱、温和如水的法力波动。

    与此同时，原本黑天鼎喷出的漫天黑云，在这一刻悉数化为紫金色云霞，其中隐隐有无数光点缭绕，更有霞光奔涌、瑞气升腾，更隐隐有馨香飘出。

    “从今日起，世上再无黑天鼎……只有……打……”巫铁张了张嘴。

    他想起了老铁传承的记忆中，太古神话传说中一件极其有名的奇宝。

    只是，‘打神鞭’这名字，似乎太犯忌了一些……巫铁可是清清楚楚的知道，这世上，有一群自诩为神的家伙。巫铁还亲眼见过他们的降临，更知道三大神国都和他们有着不清不白的交易。

    打神鞭这名字，是绝对用不得的。

    “多好的名字啊，可惜了……嗯，你还是叫这名，当然，天知地知，你知我知，这就好了……对外呢，你就叫做……打将鞭好了。”

    巫铁笑呵呵的，掂了掂这两尺多长、沉重非常的打神鞭，将其随手往天空一丢。

    紫金色的霞光再次变成了黑漆漆的黑色，漫天星光呼啸着向下倒卷而下，被打神鞭不断的吞噬，然后化为一块块星辰精华晶石，储存在打神鞭内部借助沧海神珠世界本源开辟出的巨大空间中。

    一边提炼星辰精华，一边吞噬星力，滋养新生的打神鞭，巫铁同时主导庞大的神魂力量，沟通巫家儿郎和五行精灵部众，提升修为、领悟天地玄机，看似很逍遥的站在半空中发呆，实则忙得不可开交。

    除开裴凤，巫铁又逐渐将魔章王、鲁嵇、炎寒露、石飞等人都给拉了进来。

    魔章王等人修为不高，真是需要进补的时候。

    星力精华是妥妥当当的好东西，几乎是万能万灵的天地至宝，没什么比用星力精华提升修为更稳妥、更放心可靠的了。

    青丘城周边百多个州治，将近三十个州治的星光月光被巫铁彻底霸占，另有二十几个州治的星光月光被半路劫走了大半，其他数十个州治的星辰精华，也受到了影响，起码被削弱了三成以上。

    唯有青丘城上空一丝黑云都没有，几乎化为晶石一般实质质地的星辰精华倒卷而下，将整个青丘城彻底笼罩在里面。

    令狐青青站在皇城上空，背着手，眯着眼，眺望着四周的动静，突然笑了起来。

    “朕赐封的这位安王，真是个聪明人，真是个聪明人。”

    “好，好，好，朕喜欢聪明人……他要做一个孤臣，妙得很……像他这样的臣子，也只有成为孤臣，变得满天下都是敌人，都是仇人，朕才能放心大胆的重用他，信用他！”

    “呵呵，最少，最少，朕不用担心他，或者他的子孙后代，变成下一个……朕了！”

    轻轻的拍着手，令狐青青向令狐阿一看了一眼：“拿着朕的神皇令，去给满朝文武、臣公们说，这诸神恩典，乃天赐机缘……这机缘么，有力者得之……全看自家的本事，朕是绝对不会插手的。”

    令狐青青笑得格外灿烂。

    青丘城内星力精华浓郁到了极致，令狐氏如今掌握的十几件镇国神器，连带着令狐氏自家的主动天道神兵，还有其他的诸般神兵利器，根本来不及消化。

    只要令狐氏的实力稳定坚定的增强，其他的事情，他令狐青青就懒得管了。

    总之，这恩典是他令狐青青求来的，可是他做神皇的求来了恩典，你们这些文武臣子自己抢不到手，这就不能怪他了。

    谁干的……你们找谁算账去。

    如果你们找人算账都做不到……呵呵，令狐青青可没有偏袒任何人。

    眼下这局面，真好，实在是太好不过了。