    一个月后，

    少林寺武僧练武场，

    姜明将一套罗汉拳熟练的打完，朝昙宗投去了询问的目光，

    “不错，短短两个月的时间，你能把这套罗汉拳练到这个程度，已经是非常难得了！”

    昙宗点了点头，难得的夸了姜明一句，

    罗汉拳做为少林寺入门基础拳法，虽招式算不得多么的精妙，但能达到姜明现在这个程度，对于初学者来说，没有个两三年的功夫，也是非常困难的，

    “可是师父，我练罗汉拳到目前为止，依旧没有体会到你所说的以气行，刚柔并济的感觉？”

    姜明对于昙宗的夸赞，并没有感到多么的高兴，因为他知道，自己能把罗汉拳练到这个程度，并不是他在练武方面，真的多么有天赋，是百年、千年难得一遇的天才，而是因为他每天晚上苦练的结果，

    但是最近几天，无论他怎么苦练，似乎都没有之前那种拳法进步的感觉了，好像到了瓶颈，而且他也没有体会到，昙宗所说的那种刚柔并济的感觉，因此，他有些着急了，

    然而姜明的话，并没有让昙宗有任何意外，只见他看着姜明淡淡笑道：

    “照你目前的状况，想要突破力行，进入气行，那是不可能的！”

    “为何，是我练武的时间太短了吗？”

    姜明皱了皱眉头问道，

    昙宗摆了摆手，

    “时间太短，只是一方面，但不是最重要的！”

    “最重要的是什么？”

    姜明忍不住上前了一步问道，

    “你从开始练罗汉拳，到目前为止，可有真正用它与人对练过？”

    昙宗没有回答，反而问出了另一个问题，

    姜明先是一怔，然后缓缓说道：

    “师兄们个个武艺高超，我才学几个月的时间，怎敢和师兄们对练，那不是自取其辱吗？”

    虽说之前他单杀过一头大黑虎，也计杀过三个古代士兵，但他觉得那更多的是运气，而不是实力，

    少林寺的武僧们个个身怀绝技，且习武多年，岂是他一个初学者可以比拟，

    昙宗点了点头，

    “有自知之明当然是好事，但是你要知道，功夫可不是光靠练就能练成高手的，如果像你这样一直练下去，想要突破气行，出招达到刚柔并济的程度，没有个二十年苦功是不可能的！”

    “二十年？”

    姜明的脸瞬间绿了，二十年太长了，他最多也就剩两年半的时间了，而且他可不想就学个罗汉拳，

    “不对，师兄们可都是气行高手，他们难道也练了那么长时间？”

    姜明一下就反应过来了，那些武僧们大部分也就二十多岁，他们总不能从娘胎里就开始练了吧！

    “哈哈哈！”

    昙宗一声大笑，也不再绕弯子，解释道：

    “当然不是，我刚才说的是一直像你这样自己一个人苦练，才会那么花时间，

    如果你有机会能多多实战，或者与高手多多切磋，那这个时间将会大大缩短，功夫本来就是用来与人搏斗而创立的，你不多实战，哪能快速进步！”

    昙宗的一番话瞬间让姜明茅塞顿开，以前看电视看电影时，总是看到某某人闭关多少年后，武功大成，大杀四方，让他下意识的觉得，自己至少应该也要练到差不多程度，才有资格与人切磋，毕竟他除了罗汉拳，可不会其它招式，那些师兄们欠下的各种的绝活，他还没是有时间去兑现

    “好了，从今天开始，我每天都会抽一个时辰，与你对练罗汉拳，让你能更好体悟它，也顺便锻炼一下你的实战能力，别到时候练出来个绣花枕头，可就不好了！”

    昙宗向姜明招了招手，摆出了个罗汉拳的起手式，

    “是，师父！”

    姜明双手合十，向昙宗微微躬了躬身，

    然后有些紧张的，也摆出了罗汉拳的起手式，

    “觉心，小心了！”

    昙宗右腿发劲，猛的往地上一蹬，人已经如利箭一般射向了觉心，出手就是罗汉拳中极其凶猛的一招“罗汉冲拳”！

    姜明不敢大意，连忙一个马步架打，于半路中将昙宗气势凶猛的一拳给架了下来，

    然而正当他准备在马步架打后，连一记转身斜劈掌反击时，却突然察觉到些许不对，

    相比于昙宗刚刚那出拳的气势，似乎他挡下拳头时，并没有感觉到有拳头上有太大的力道传来，

    果然，没等他完全反应过来，就感觉自己的下巴被重重的打了一下，然后他就双脚离地，人整个被“啪”的一声打倒在了地上，

    原来当昙宗一拳被姜明双臂架住后，并没有任何停顿，而是直接化拳为掌，对着姜明下巴就是一个扑掌，将其打飞了出去，

    “记住，不到万不得已，力出七分，收三分，否则你的身体就会跟不上你的反应！招式来不及变换！”

    昙宗拉起地上的姜明，细心讲解道，

    姜明有些懵逼的摸了摸自己的下巴，显然还没有太弄明白是怎么回事，不过他的身体异于常人，昙宗最后又特意收了些许力气，倒是没受什么伤害，

    “师父，再来！”

    姜明重新摆好起手式，对着昙宗说道，

    “好，注意了！”

    三招后，姜明被昙宗一个扫腿打倒在地，

    “上下要兼顾，不要光盯着我的拳，也要注意我的脚！”

    “是，师父，再来！”

    五招后，昙宗提前预判到姜明将要出的一式“童子摘葱”，以一式搂膝冲拳将姜明再次放倒，

    “出招不要那么死板，要灵活，看到不对就要赶紧变招.....”

    “是，师父！”

    半个时辰后，姜明一连和昙宗打了十几招，才被昙宗瞅准一个破绽，再次放倒在地上，

    当他再次起身，准备继续时，昙宗却是一摆手喝止了他，

    “今天就到这吧！”

    “师父，怎么了，还没到一个时辰呢！”

    姜明拍了怕身上的灰尘，疑惑道，

    昙宗脸色有些不自然的咳嗽了两声，教训道：

    “饭要一口一口吃，急什么？今天就先练到这，好好消化消化，再练，为师怕你记不住那么多！”

    “是，师父！”

    姜明想了想，觉得也有道理，今天的确已经受益良多，虽然没有练到一个时辰。

