    “想办法摧毁围墙，攻防战对我们不利。”

    巨魔体型魁梧且力量强悍，再加围墙防御，夜袭产生的效果很小。

    刚学会陨石术，苏默正想试试它的威力，直说道：“交给我吧。”

    莫逸点点头，继续说道：“围墙摧毁后，骑兵第一时间冲进去，将篝火堆打翻制造混乱。尽可能把巨魔士兵冲散，不让他们聚集，最好找到敌人的领主，实行斩首。”

    云翔和君临应声道：“没问题。”

    ......

    战术安排结束，莫逸做出一个深呼吸，严肃认真的说道：“诸位，夜战混乱，多加小心。”

    “明白”

    “陨石天降，就是攻击信号，各自准备。”

    众人返回队伍，做好进攻的准备，静候信号来临。

    苏默带着二十名近卫悄悄的靠近围墙，选择的位置距离大门有很远的距离，巡逻队十多分钟才经过一次。

    这么长时间，足够他释放多次陨石术。

    当他靠的足够近，开始念叨无人听懂的咒语，上空慢慢形成一道淡黄色光球。

    愈来愈大，直径已达数米。

    “格鲁！格亚鲁...”

    大营内，传来阵阵呼喊，已经有巨魔士兵注意到上空的异常。

    数秒后，光球不断旋转凝实，形成一块巨大的陨石，伴随着摩擦火光迅速坠落，砸向前方的围墙。

    轰！

    尘烟四起，深坑周边的围墙被冲击波摧毁大半，到处都是粗木碎屑，溅起的尘埃尚未落下，奔腾的骑兵已经已经赶到。

    云翔和君临各领一队骑兵，从苏默两侧冲入巨魔大营，分散两个方向，见到敌人二话不说，甩出一道长枪。

    猝不及防的巨魔被刺中心脏，紧接着抽回武器，血液飚射而出。

    巨魔妄想挣扎两下，挥舞手中的狼牙棒攻击骑兵，却被一刀砍中脖子，武器掉落，扑通一下，倒地不起。

    砰！砰！砰！……

    沿途的篝火全被打翻，溅射的焰火将周边建筑点燃，都是木质建筑易燃易腐蚀。

    骑兵后面是狼骑，何木冲在前面，狼骑，轻骑，重骑跟在后面，杀进营地。

    苏大带领士兵同苏默汇合一处，也冲进营地。

    后面，莫逸，想哭…一波波涌进来，沿着各个方向杀过去。

    当！当！当！

    “格鲁！格亚鲁……”

    哨兵敲动挂在哨塔的响器，没多久便被莫逸一发压缩火球连人带塔引燃。

    “格亚鲁！”

    想哭带着队伍正往前赶，侧面突然冲出落单的巨魔士兵，十名弓手一轮齐射。

    让他变成刺猬一样的存在，硬是扛着伤势打伤两名枪兵才倒地不起。

    “这么猛？”见识到巨魔的战斗力，想哭不由得暗自心惊，喊道：“穿云弩上弦，听我号令攻击。”

    两架蓝色品质穿云弩，各有士兵抬着，听到指示轻轻放下。

    拇指粗的弩箭上弦，士兵架着云弩！前进。

    遇到敌人时，只需放在地上即可攻击，简单方便快捷。

    轰！

    “对方实力不弱，小心。”

    队伍被巨魔士兵挡住前路，为首者是名英雄，硬抗苏默一发压缩火球竟毫发无伤，简直不可思议。

    没有过多言语，巨斧和狼牙棒的交锋，云气大阵的碰撞，谁也不让谁。

    砰！

    斧棒相撞，各退半步，再次交手。

    “格鲁！”

    格鲁，应该是巨魔语中的字母，相当于哥布林的乌拉。

    依照想哭所言，哥布林语是通过喊出乌拉的语气、音调，来传递意思。

    他们的发声器官跟人类不同，更容易发出乌拉这个音符，就像狗只会汪汪叫。

    诸天万界，类似哥布林语的语种有很多，都是受限发音器官，智慧积累到一定阶段，自然创造出相应的语言和文字。

    斯杀的可不止主将，双方的士兵也纠缠在一起，苏默的压缩火球对英雄没效果，对士兵可是稳吃。

    “格鲁…格鲁…”

    巨魔士兵瞬间被火焰吞没，挣扎着，呼喊着，看模样是再向战友呼救。

    巨魔与哥布林的不同之处，他们没有丢下被火焰吞没的同伴，而是选择缩小防御圈，腾出人手帮同伴扑灭身上的火势。

    相当聪明的处理方式，可顾此就会失彼。

    苏默将压缩火球丢进防御圈，轰然炸裂，凶涌的火焰吞没七名士兵，营救者深陷其中。

    巨魔只有不到二十人，苏默带着四个营，外加二十名近卫。

    如此悬殊的数量差，以至于士兵没撑过三分钟就被全灭，仅留下跟苏大交手的英雄。

    “格鲁！”

    眼前的敌人，很可能是小军团的首领，等级已突破二十级，甚至更高。

    苏大拥有那么多人的云气加持，竟然一时拿不下他。

    一记汲取甩出，巨魔英雄猝不及防，没能躲掉攻击。

    斧棒相击，后者不慎脱落。

    苏大欺身向前，重斧狠狠劈下，在他胸前留下一道很长的伤口，血液不断涌出。

    巨魔英雄赤手空拳反击，数秒后伴随着微弱的“格鲁”倒地不起。

    眼下是战场模式，经验不会立即获得，而是积累在经验池里，待战斗结束才会分配。

    解决眼前的敌人，苏默带队继续穿梭在巨魔大营内，寻找敌人逐个剿灭。

    营内一片混乱，不止巨魔混乱，参与夜袭的队伍也混乱，大家一窝蜂的冲进营地，看见敌人就杀，也没个方向。

    同哥布林一战，巨魔损失不小，可没到山穷水尽的地步，仍有巨魔领主把士兵集结起来，数量不太多，大概有两百人的样子。

    云翔先一步发现敌人，没敢轻举妄动，对方是巨魔，身材魁梧，力量庞大，想依仗百人骑兵冲散他们，太过想当然。

    战斗勇猛没错，可犯傻就不应该。

    绕过敌人，去汇合君临，何木的队伍，以多欺少才是上上之选。

    两军对垒，一方想消灭另一方。

    要么武力占据绝对优势，要么数量占据绝对优势。否则，即便胜利，也是伤亡惨重，不划算。

    骑兵游荡在营地内，伴随火光汇聚一起，再次遭遇对方时，骑兵的数量已经破五百。

    见到如此多的敌人，巨魔领主有点惊慌，退到队伍当中。

    “格鲁！”

    伴随着一声叫喊，一场血战拉开序幕。

    ……

    “格鲁！”

    想哭来到被制服的巨魔面前，握紧拳头对他大叫起来。

    只见巨魔面容茫然，不明白什么意思。

    “语气和声调是对的，为什么听不懂呢？”想哭呢喃细语，没想明白问题出在什么地方。

