    欧美的流行音乐，在最近十几年来的发展同质化也极其的严重！

    个性化正在逐渐丢失。

    大多数流行歌曲都非常的相似，都能从其中找到许多相同的元素以及特质。

    这就是因为，流行歌坛正在如好莱坞电影一样，正在转变成工业化，专业化的流水线生产模式。

    有人专门做过统计！

    最近十年来，北美公告牌登上过前十的歌曲，其中有百分之九十以上都是工作室团队的作品，剩下的百分之十当中还有大部分是两三人以上合作完成，只有极少部分是个人完成，而这极少部分个人作品当中，几乎都是克里斯汀的作品。

    换言之，就是现在的欧美流行歌曲基本上都是流水线工业化产品！

    而这些流行音乐工厂，就是那些世界知名的顶级专业制作团队，由很多专业音乐人组成。

    他们会根据某个大牌明星的特点来进行定制化创作，创作过程中的每一段旋律，每一段歌词，每一段副歌，甚至歌曲之中歌手喊出的和歌词不相干的噢、耶、baby这些词语，都由专人完成，每一段都需要歌手以及其制作人来审核过后符合要求才能通过，接着再由顶级制作人组合起来，就完成了一首流行歌曲！

    这样一首歌，有着大多数普通人所喜欢的流行歌曲的几乎大部分特点。

    抓耳的旋律，朗朗上口的词汇，简单直接的歌词意思，以及符合快节奏时代的电子配乐，配合专业歌手的演唱特点，基本上都能爆火一时。

    但是，这样的歌也只能爆火一时，而不能持久，久了就会被大家所遗忘，会被其他具有差不多流行元素和特质的歌曲所顶替，甚至因为互相之间太像，大家过段时间都分不清楚自己到底听过哪首歌。

    所以！

    十年来……

    诸多欧美喜欢听音乐的歌迷们发现，貌似这十年来，他们没有听过什么值得铭记的歌曲，唯一值得他们铭记的貌似就只有克里斯汀的一部分作品，以及少数歌手的极少数一两首歌曲。

    其他的歌曲，他们都完全不记得了。

    哪怕，有些歌曲爆火的时候，他们单曲循环听了一整天。

    但是，过了十天半个月，他们就忘记了。

    这就是克里斯汀为何会被称作欧美歌坛一姐的直接原因。

    因为，其他歌手都不配和她对比，也只有她坚持自己一个人创作歌曲，每张专辑都有着鲜明的个人风格，每张专辑当中都有一两首歌曲都足够让诸多歌迷粉丝听几年都不会觉得腻，过几年在记忆中还能回想起来，不会忘记。这样的歌曲大多都会成为经久不衰的经典之作。

    当然，这同样是华夏流行乐坛正在发生的现象。

    只不过，华夏流行乐坛还没成功的时候，却已经开始复制了欧美的模式，所以还不如欧美流行乐坛，这十年来几乎没有几首大火过的作品，反而那些网络独立歌手偶尔还会出现一两首大火的歌曲，那些正经歌手却是没有推出比较火的作品。

    直到刘胜男和王谦的出现。

    这也同样是王谦能在华夏爆火的原因，歌曲好听，具有独特的风格，甚至还有深刻的人文思考，这在当下这个时代，是绝对难得的好作品，和其他的那些妖艳贱货一下子就区别开来了。

    现在……

    王谦在好声音开幕演出上唱出的这首Its my life，就如他在华夏好声音舞台上唱出那首无地自容一样，歌声如惊雷一般将整个欧美流行乐坛都震撼了一把，将诸多歌迷都惊艳了一下。

    尤其是很多十来二十岁的年轻人们，最是惊艳！

    他们听惯了这十年来的各种工业化流水线歌曲，突然听到王谦这种比较复古的，带有独特风格的硬摇滚歌曲，让他们极其惊艳，从而惊叹——原来，还有这样的好歌？

    所以！

    王谦的Its my life，在欧美一夜爆火。

    表现在下载数据上，就震撼了整个欧美流行乐坛，数据和排名甚至让很多人都感觉到恐怖！

    这是一个新人选手在欧美第一次正式发布作品的成绩？

    没人敢相信！

    毫无疑问。

    王谦在十位选手当中，依旧稳稳的坐在第一的位置！

    Its my life，下载数据达到了12380660。

    一晚上，一千两百三十八万的下载数据。

    王谦本人看到了，心情还比较平静，因为他在华夏自己的千千静听平台上，早就习惯了比这还夸张的数据，一晚上超过三千万下载都经历过！

    所以，Its my life这首歌在北美音乐平台上一晚上只拿到了一千两百多万的下载，王谦的心情很是平静！

    可是！

    如亚当，乔纳森，苏菲，伊丽莎白，中森美雪等人看了就很是震惊。

    其他整个北美流行乐坛内的专业音乐人，专业歌手们看到了，也都表示非常的震惊，表示不太能接受！

    亚当直接低声喊道：“上帝，这不是真的吧？”

    亚当瞪大眼睛仔细看了看，发现自己没有看错，没有多看一个数字，的的确确就是一千两百多万的下载数据，稳稳的排名在第一！

    可是……

    亚当还是有些不相信。

    他可是清楚的记得，当初克里斯汀创造单日下载数据超过千万的时候，就震撼了整个欧美流行乐坛。

    当然，他觉得，克里斯汀当时发歌的时候太低调，没有太投入宣传，所以前期宣传不够，所以短时间内数据爆发不够高。

    但是，王谦这一晚上就超过一千两百万的下载数据，是什么鬼？

    这个华夏选手，第一次来北美正式发歌，就要创造北美单日最高付费下载记录吗？

    这谁能接受？

    反正，亚当表示自己不能接受。

    但是，不能接受又能如何？

    亚当难受的看了几秒钟，然后深呼吸一口气息，让自己平静下来，接着再继续看了看排在第二的。

    不出预料。

    还是王谦的作品，那首钢琴曲作品，魔都狂想曲，一晚上累计下载数据达到了六百多万，终究只是一首钢琴曲，貌似后继开始乏力了！

    不过，亚当转念一想——

    一晚上都超过六百万下载，远远超过自己了，还乏个P的力呀……

    怀着郁闷的情绪，亚当看了看第三名，依旧是苏菲的作品，一晚上累计了五百多万的下载，距离第二的魔都狂想曲只有不到五十万的差距，似乎随时都有追上赶超的可能，但是一晚上下来，就是没有超过去！

    第四……

    还是亚当。

    不知为何，亚当莫名的松了口气。

    似乎，是为坐稳了第四名而松了口气？

    亚当感觉心塞，难受，想哭……

    他可是北美冠军选手，当初被诸多人吹捧的已经预定了全球好声音总决赛总冠军位置的。

    现在却是为坐稳了第四名而松了口气？

    羞愧！

    亚当不想继续看了，直接关闭了榜单，郁闷无比，拿起电话直接打给了温斯顿。

    电话很快接通。

    温斯顿接通电话的第一句话就说道：“你看榜单了？”

    亚当声音低沉地说道：“嗯，刚看完，我不敢相信，王谦他凭什么能做到？你知道吗，他一晚上拿到了一千两百万下载数据，今天可能要超过克里斯汀创造的单日一千七百万下载了。”

    “为什么？”

    亚当问出了自己心中最大的问题！

    为什么？

    凭什么？

    一个华夏新人第一次来北美正式发歌，就能做到这一点？

    他是上帝吗？

    温斯顿此刻在自己的公寓里，一边拿着电话，一边盯着电脑屏幕，眉头也紧皱在一起，看着电脑屏幕上的几个榜单和数据，仔细地思考着什么，听着亚当的灵魂问题，轻声说道：“亚当，我也在思考这个问题，目前已经思考出了一点点的头绪，或许能回答你的问题。”

    亚当没有丝毫开心的情绪，声音依旧低沉地说道：“你想出了什么答案？”

    温斯顿声音依旧轻缓地说道：“风格独特，用心励志！还有两点，一个是克里斯汀上一张专辑已经发行一年多了！第二个就是，最近这几年，除了克里斯汀的作品之外，没有太过用心和惊艳的好作品！”

    “所以，王谦的这首作品一出来，就惊艳了整个欧美乐坛，大家都非常喜欢，那么自然而然地就会去下载。”

    “根据统计，全球有超过十亿人在昨天晚上观看了他的演出，那么一晚上有上千万的下载数据，并不是不可能！要知道，克里斯汀上次发歌的时候，可没有这么大规模的宣传。她甚至当时都没有宣传，只是在自己的微博上公布了一下，公司提前一周才开始宣传，依旧创造了单日一千多万下载的记录。”

    “王谦这次享受到的来自好声音在全球的宣传资源，绝对是整个世界流行乐坛里有史以来最高规格的。”

    温斯顿的声音停顿了一下，电话另一边的亚当却是没有说话，保持了沉默。

    因为，温斯顿说王谦享受到了世界流行乐坛有史以来最高规格的宣传资源。但是亚当却是清楚的知道，不只是王谦享受到了这种资源，他和其他选手们都享受到了，甚至他作为排名第一的选手，享受的资源比王谦还要高两个档次！

    所以，其实亚当在之前才是享受流行乐坛有史以来最好宣传资源的歌手！

    但是……

    他的成绩比王谦却差远了。

    这说明，他和王谦之间的差距更大！

    真相，真的太扎心了……

    让亚当一时间都不想说话了。

    温斯顿继续说道：“亚当，现在的歌迷们对好作品的渴望超出了我们的想象。在王谦的这首歌上就能体现出来。大家都非常渴望这样具有个人风格，还优秀的作品。大家好像已经听腻了工作室的同质化严重的流行作品。”

    “最近一年多以来，很多大牌歌手们新推出的，由团队创作的作品，成绩都比较一般！这导致整个欧美流行音乐在市场表现上都比较低迷。”

    “我之前本以为是最近一年多天灾人祸比较多，大家没心情听音乐，所以导致市场反响不好。现在看来，可能不是的……不是因为外部因素，就是因为我们的作品不够好，是我们自己的原因。”

    亚当声音逐渐平静下来，问道：“所以，温斯顿，我们应该怎么做？”

    温斯顿叹了口气，说道：“我现在也一时间不知道应该怎么做！市场的风向，好像被王谦试探出来了。可是，我们现在顿时间内，根本难以调整我们的风格来应对市场变化！因为，时间太短了。”

    “我们要在这么短的时间内，给你创作具有符合你独特风格，还能和之前的诸多团队型作品不一样的流行歌曲，非常难，一个不好，出来的作品可能还不如以前的作品受欢迎，那就糟糕了。”

    亚当又沉默了几秒钟，然后说道：“温斯顿，如果我自己创作呢？我用我自己的想法来创作音乐，这样不就是属于我自己独特风格的音乐吗？”

    温斯顿苦笑了一下，说道：“亚当，你之前只参与过创作，提过一些意见而已，你没有完全真正的参与过创作，更没有完整的创作过一首歌，你确定你真的可以吗？”

    之前对外宣称的所谓亚当有着高明的创作才华，深度参与音乐创作和改编，实际上是团队对外进行的宣传，为的就是给也当立下一个有才华的人设。

    实际上，亚当在创作中参与的非常少。

    亚当又沉默起来，深呼吸几下，让自己平静下来，语气艰涩地说道：“那么，我可以深度参与团队的创作吗？我想提出我的意见，我想作品真正的具有我自己的风格！”

    温斯顿想了想，答应下来：“这当然可以！”

    虽然，他是世界顶级制作人，脾气古怪。

    但是，他终究是拿钱做事情。

    亚当，终究是他的客户！

    如果他对自己不够自信，亚当又有自己的要求，那么他只能答应！

    看着电脑屏幕上，王谦这首歌堪称恐怖的下载数据，温斯顿没有任何信心用自己团队创作的没有任何特色的流水线作品去对抗。

    或许，他和团队创作出的流水线作品符合流行歌曲的优点特色，也能获得成功，拿到不错的成绩，甚至如果能给一些一线歌手拿去当专辑主打歌，登上公告牌前十基本上没问题，运气好甚至进入前三乃至登顶都可能！

    可是……

    也就仅此而已。

    他和团队的作品，永远不可能像克里斯汀和王谦的这首作品一样去震撼乃至是惊艳世界，打破欧美乐坛记录！

    甚至，他现在都为自己和团队，以及其他类似的流行音乐制作团队的前景而感到担忧！

    因为，如果王谦后续还能继续发类似于这样的好歌曲，依旧能在欧美乐坛取得巨大的成功，再加上今年克里斯汀又会发行专辑，那么两人可能会一举改变欧美流行音乐市场的审美和风向！

    市场或许会直接不再接受和喜欢那些同质化严重的流水线作品，而是只会喜欢克里斯汀和王谦的那种具有自己的深度思考以及个人风格的好作品！

    到那时候……

    那些风格独特的独立歌手，以及独立创作人，可能会变得吃香起来。

    他们这种没有任何特色的团队型创作工作室，可能会逐渐被淘汰！

    流行音乐，可能会逐渐回到七、八、九十年代的那种风格，那种诸多个人风格浓郁音乐盛行的时代。

    那时候，每一首歌，哪怕是第一次听，但是只要听听前奏和两句歌词就知道是谁的作品，即便不是原创者本人唱的，也能从音乐风格上确定是谁的作品。

    这和现在的流水线流行音乐有着本质的区别，现在大部分比较火的流行歌曲换个人唱，没有什么区别，因为歌曲本身没有太独特的风格，能适合大部分歌手的演唱风格。

    这或许也能证明，流行本身是一个圈，终究会回到起点！

    这不只是在服装设计领域适用，在流行音乐领域也能同样适用？

    所以……

    温斯顿感觉到了一股生存危机感。

    他，选择了妥协。

    尝试着进行新的改变，在音乐当中融入一些特有的个人风格，或许能成功呢？

    亚当继续说道：“那我们现在就开始吗？温斯顿，我有些迫不及待了。”

    他迫不及待地想做出改变，迫不及待的想要提升自己，不然他会在王谦那恐怖数据的巨大压力下崩溃的。

    温斯顿一边思考着怎么和亚当配合，一边说道：“当然可以，你吃过早饭就来录音室。”

    亚当：“好，我马上就吃早饭，马上就过去！其实，我有非常多的想法想要融入我的音乐……”

    温斯顿看着另一个页面，轻声说道：“对了，亚当，你看公告牌总榜了吗？”

    亚当一愣！

    公告牌总榜？

    什么意思……

    亚当稍微一想，然后瞬间就是咯噔一下，面色微微一变，手指迅速操作页面进入了公告牌总榜。

    就是流行歌曲销售总榜！

    欧美乐坛所有在售的歌曲的榜单，不管是新歌还是老歌，只要销售数据能进入前两百，都会进入榜单排名！

    只不过，大家几乎都直关注前十名，实际上能进入前两百名就是不错的成绩了。

    而这次，好声音官方和公告牌合作的同时，也并没有阻止选手们的作品依靠自己的成绩去冲击公告牌的总榜单。

    亚当刚才只关注选手们的排名和数据，一下子没想起来这一茬！

    现在经过温斯顿提醒，立刻手指颤抖的打开了公告牌总榜单！

    看到那高居第一的歌曲名字以及歌手名字。

    亚当感觉到脑袋一片空白。

    一晚上！

    仅仅一晚上！

    空降公告牌总榜第一……

    这家伙，到底怎么做到的？

    他为什么能做到？

    他凭什么？

    亚当的心中再次出现了发自灵魂深处的问题。

    同时，还有温斯顿的声音在他耳边响起：“你知道吗？亚当，根据数据统计，最近十年来，能做到上市首日就空降公告牌榜首的作品，不超过二十首，其中克里斯汀占据了三首。其他人加起来只有十七首作品能做到这一点。但是，只有克里斯汀的三首歌曲空降榜首之后能一直稳定下来！而这十年来发行的流行歌曲数以万计，登顶过公告牌榜首的歌曲都有几百首！”

    “在北美公开发表第一首歌就能直接空降榜首的，他是第一个！欧美流行乐坛历史上，从没有任何一个歌手，可以做到公开发表第一首歌，就能直接首日空降榜首，没有人，克里斯汀都没做到，二三十年前那么多天才歌手都没有做到过。”

    “现在，他来做到了。”

    在温斯顿看来，王谦之前在华夏，发行的两首单曲都是好声音官方在北美代发的，不是他本人来公开发表的，所以不算是他公开发表的作品，这首Its my life，才是王谦第一次在北美公开发表的作品！

    而公开发表第一首作品，就直接空降公告牌榜首，王谦真的是欧美流行音乐历史上的第一个！

    几十年来，不管曾经多天才，多么牛逼的天王天后们，一出道都没有做到这一点，有人做到过第一首歌就登顶的，但是却不是首日，而是积累了好多天才做到的。

    亚当的脑袋里依旧嗡嗡作响，双眼略显呆滞地看着电脑屏幕上榜首的名字。

    他，凭什么能做到？

    亚当依旧不明白。

    ……

    苏菲之前是学习钢琴的，而且是钢琴天才，所以她看到这个数据，虽然也觉得王谦很厉害，但是却没有像是亚当那么备受打击。

    因为，她不是专注于流行乐坛的。

    不过，她也大概知道，王谦仅仅凭借这一首歌，可能就要被欧美流行乐坛铭记在历史上了。

    想了想！

    苏菲在自己的脸书账号上发了一则消息：“或许，我们正在参与历史！”

    简单的一句话。

    她和王谦在同一个舞台上演出和比赛，让她有一种参与历史的荣誉和厚重感，对王谦的音乐才华有着更加直接深刻的认识。

    毕竟，市场才是最终检验一切的标准。

    现在，市场给出了答案。

    答案证明了，王谦的音乐才华，真是强大的无法形容。

    苏菲这则消息迅速被欧美的粉丝转发点赞了。

    虽然，大家都不知道她说这句话是什么意思，但是很多粉丝依旧顺手点赞转发，毕竟是女神发的，跟着走就是了。

    苏菲又看了看自己的数据，连王谦的Its my life这首歌的一半都没有，当下仔细思考着就的音乐。

    她不是食古不化的人，她尝试着在王谦的作品当中寻找一些受欢迎的特质，然后在自己的歌曲当中也融入进来！

    并不是改变自己的风格，而是融入更多人喜欢的东西。

    现在，她作为一个流行音乐人，适应市场，适应大众，才是她唯一的成功标准！

    所以，她就是如此做的。

    王谦，此刻成了她眼中的流行音乐市场风向标。

    ……

    一大早。

    整个北美流行音乐市场都仿佛发生了十级地震一样的震撼，很多音乐人甚至都彻夜未眠！

    诸多音乐人之间的私密讨论组里，大家都在疯狂的讨论王谦，以及王谦两首作品的数据，以及打破克里斯汀之前保持的单日下载记录的可能！

    最重要的还是……

    王谦发歌首日就空降公告牌榜首这件事的历史意义！

    每一件事，对他们流行乐坛来说，都非同小可。

    而王谦，就是他们讨论的焦点。

    他们的讨论是私下里的。

    但是，那些乐评人，媒体人，自媒体们，就公开的进行疯狂无比的发言以及讨论了。

    同样的！

    很多人依旧嘴硬的表示不能接受。

    某自媒体人就说道：“我不相信这是真的，这个华夏选手肯定刷数据了，这是他们华夏人最喜欢的做法。他们华夏的许多选秀节目里，选手们都会花钱刷数据，王谦肯定花钱请人给他刷销售数据了。明天，他的销售数据肯定就会暴跌！”

    而这种自欺欺人的说法，在北美还有不小的支持力度。

    非常多的人依旧是看不惯一个华夏选手在他们的地盘上创造出奇迹般的成绩，如果真的发生了，那么一定是假的，是作弊的，而不是真实的。

    还有一些乐评人将王谦的两首作品批评的一无是处，甚至强行牵强附会地找出了一些欧美不知名的老作品，将其中一些片段拉出来和王谦的两首作品进行对比，以此来证明王谦的作品是抄袭的，可是稍微有些理智的人看了这种所谓分析，都会觉得是胡说八道。

    除了这些恶意的发言，还有许多表示支持的！

    毕竟，大多数人的眼睛是雪亮的，耳朵是清晰的！

    歌曲好不好听，现场演出好不好看，大家听完看完心里都一清二楚！

    有乐评人分析道：“王谦的这首Its my life！代表着极其独特的个人风格，再加上现场演出那强大无比的演出气场，王谦的世界级演出吸引了全世界十亿以上的观众观看，能有这样的成绩，也是能理解的。如果当初克里斯汀的作品能有这样大的宣传力度，当时创造的单日下载记录也肯定不会这么低。”

    “我们不应该一味诋毁王谦和他的作品，我们应该看到，全世界有这么多人喜欢他的作品，我们应该从他的作品当中吸取优点，来创作更多的好作品提升自己！”

    这位乐评人的理智分析，得到了最多人的支持，在脸书上点赞转发都超过了百万，成为热门话题。

    还有好声音世界赛官方出来发声说道：“所有选手的数据，都绝对真实，我们有专人配合平台一起实时检测十位选手的数据。如果有人怀疑哪位选手刷数据作假了，还请拿出切实证据出来，如果证据属实，通过了我们的查验确定为真，那么我们会直接取消这位选手参加世界赛的资格，同时还会对选手所属赛区的节目制作组做出惩罚。”

    “如果没有证据证明，还请不要随意胡说八道，否则我们将会追究造谣者的法律责任！”

    好声音官方必须站出来维护王谦的声誉。

    因为，王谦现在的关注度实在是太高，作品的数据也实在是太好了。

    即便是北美和欧洲一些赛区代表不想，也无法阻止。

    某种意义上，王谦现在就代表了节目组大部分的利益！

    如果王谦名誉受损，也代表着节目组的名誉受损，后续的损失会更大！

    所以，他们必须尽早站出来义正言辞的强硬维护王谦的名誉！

    如果王谦只是排名倒数的选手。

    那么，现在有媒体人公开污蔑王谦的话，节目组或许会在欧美大部分赛区阻止的情况下，不会站出来说话，而是保持沉默！

    现在嘛，为了维护大家的利益，谁都无法阻止节目组站出来帮王谦说话！

    所以！

    好声音官方声明发出没多久，那几个亿胡乱造谣来污蔑王谦的北美评论人自媒体等等都迅速删除了自己之前的发言，然后保持沉默，仿佛什么都没有发生一样。

    只有一些网民个人还被自己的歧视情绪所支配，依旧在发表一些胡说八道的造谣声音，不过他们这些人的声音无法成为主流，无法影响更多的舆论，所以也就没人理会。

    ……

    克里斯汀一大早就接到了自己的好朋友，嘉宝的电话。

    嘉宝是一个不怎么出名的小演员，因为一直不接受潜规则，不愿意付出，所以没什么名气，只在电视圈子里混一些小角色，勉强度日。

    甚至，为了生活，嘉宝经常一边演小角色，一边在餐厅兼职打工！

    偶然和克里斯汀认识，克里斯汀很喜欢和欣赏嘉宝的鼓气以及演技，所以互相成为了朋友！

    这次，克里斯汀来洛杉矶了。

    嘉宝当然要招待一下，昨天晚上就联系好了。

    但是！

    一大早就打来电话，不只是为了招待的问题！

    克里斯汀接通了电话：“嘉宝，怎么了？”

    嘉宝迅速说道：“克里斯，你知道吗，你昨天晚上给我推荐的那首歌，真是好听极了，绝对是我最近十年来听过的最好听的摇滚歌。”

    克里斯汀：“所以，嘉宝，你昨天晚上没有看电视吗？不知道昨天晚上好声音的演出吗？”

    嘉宝笑道：“克里斯，我不是大明星，我没资格去现场。我为了交房租，我还要坚持打工，昨天晚上我在一家中餐馆加班，这是我为了今天晚上能有假期的代价，就是因为我要陪你，请你吃饭！”

    克里斯汀：“好吧，抱歉，嘉宝，我不知道你怎么忙。”

    嘉宝：“没事的！”

    克里斯汀：“你看看好声音官方的排名，和公告牌总榜排名，就知道怎么回事了！他正在创造奇迹。”

    嘉宝随意地说道：“好吧，我会关注的！”

    克里斯汀手指动了动，打开了脸书，突然看到了柯蒂斯音乐学院刚刚发表的一个消息，顿时眉头皱了起来，对着电话说道：“嘉宝，抱歉！我晚上可能没时间和你一起吃饭了。”

    嘉宝：“上帝，克里斯，你玩我？”

    克里斯汀：“抱歉，非常抱歉！要不，我请客吧，我带你去费城，你的食宿一切费用，我都包了，怎么样？”

    嘉宝当即回绝：“我不要！上次你请过了，这次该我请客了。既然你有重要的事情，那么你去吧，下次你来洛杉矶再找机会！”

    克里斯汀：“非常抱歉，嘉宝！费城柯蒂斯音乐学院有一场公开课，我不想错过，我必须尽快赶过去！”

    嘉宝大度地微笑道：“好的，你去吧。除了演戏，我也比较喜欢音乐，可惜我没时间去了。再见，克里斯！”

    克里斯汀依旧歉意地说道：“好的，嘉宝，非常抱歉，再见！等我回洛杉矶，我第一时间给你打电话！”

    嘉宝笑道：“那是肯定的，克里斯，再见！”

    挂了电话！

    克里斯汀盯着脸书上柯蒂斯音乐学院的消息发呆。

    而另一边。

    嘉宝也迅速在打开手机上搜索Its my life这首歌！

    同时……

    柯蒂斯音乐学院的官方账号在脸书和推特等北美几大社交平台上公布了一则消息，让本身就处于震撼的欧美流行乐坛，再次震荡起来！

    “本校邀请到了来自华夏的王谦先生于明天来我校进行音乐交流……”

