    “南极东线，人类身前，溪流锋锐，冲向地狱。”

    “此刻，当他们从南极洲东线出发，冲向极点那座牵引场，我希望你们知道，他们，其实是站在全人类的身前，向着绝望和毁灭发起进攻。”

    老人苍凉的声音，开始渐渐小去，而身份依然未解，这个世界听过这个声音的人并不多，至少现在不多。

    “那里，才是这个世界，真正的地狱。”拒绝者的公开频道里，那个声音最后带着哀伤与敬意说道。

    在之前战斗爆发的初期，拒绝者曾经把南极半岛，形容为是人间地狱，因为那里火山喷发，大尖肆虐，血腥的杀戮伴随无尽的哀嚎，尸横遍野。

    但是，即便是这样残酷至极的景象，令人悲痛无力的画面，一旦拿去跟极点牵引场做对比，依然算不上窒息和恐怖。

    那里才是真正的恶魔场。

    密密麻麻的大尖，守卫着异文明的宫殿，就算一次投进去千百人类，大概画面也只如几粒米被丢进一个巨大的蚂蚁群里，也许只一瞬间，就会被吞噬殆尽。

    而现在，溪流锋锐的6000人，没跟这个世界多说一句话，已然全军出动，奔袭目标直指极点牵引场。

    蔚蓝总部，议事会。

    克莫尔议长仿佛在这一天老去了许多年，事情到此，他已经知道自己做对了，但是，整个身心都没有丝毫的喜悦。

    在一个人类历史的转折节点上，作为蔚蓝的议长，他坚定信任，正确的认识了一群人，正确的结果，是将眼睁睁看着他们去死。

    用一场绝命的进攻与可以预见的牺牲，尝试为这个世界救赎。

    会议厅里，所有议员都站起来了，他们中的绝大多数人，都没想到事情最终会发生这样的转折。

    溪流锋锐出发了。

    没有直接的通讯，没有接受施压，也没有倾听请求，是他们自己，做了这个决定。

    然后直接付诸行动。

    这一瞬间，愧疚和激动同时在蔓延，议员们站立着，有人热泪盈眶，有人低头羞愧，敬礼的手臂将将要举起……

    “其实吧”，会议厅角落里，有一个和克莫尔议长一样，从头一直沉默到尾，心里隐约早就知道答案的华系亚上将，缓缓开口说，“其实你们这些人的怀疑、愧疚或敬意，对他们都毫无意义，更不会在意。”

    “放下去，收起来吧，你们中的多数人，其实不配！”

    他说，蔚蓝的很多议员，甚至不配向一群暴匪表达愧疚与敬意。

    这个世界，有太多人热衷于谈论道德、正义、理想和未来了，而另一些人，他们只拥有底线，从不谈论理想和正义……谁又知道，其实他们的底线，高出很多人的正义和理想。

    刘一五将军说完恢复了沉默，深呼吸也无法缓解，胸膛堵得难受，疼痛揪着心脏。他至今依然清楚地记得，那一年，那几个家伙稚气未脱，被蔚蓝关押审问时的样子，他有好久，没有见过那群小子了。

    “报告！”一名通讯官神情哀伤站在门口，目光离开手里的电文，抬头。

    克莫尔议长看了看他，点头，“说。”

    “溪流锋锐，温继飞少尉阵前最后通电，请，蔚蓝方面，设法尽力，掩护我军一艘剑鱼级飞船撤离南极。”电文简短，通讯官很快说完了。

    那艘船上会是谁，温继飞少尉没有说，但是现场每个人都知道，包括知道他为什么需要被送离战场，以及他对人类未来的意义。

    那艘飞船的驾驶员会是谁，也根本无需多问。

    “最高级别指令……命令蔚蓝前线后方，所有单位，迅速检查自身可能提供的帮助，制定系统方案”，一向都喜欢沉默思考，给人感觉有些犹犹豫豫的克莫尔议长，这一次果决而坚定，说，“不惜一切代价，掩护溪流锋锐红色飞蛾涂装，剑鱼级飞船，突围撤离南极。”

    “我说的，是不惜一切代价。”克莫尔议长重复，目光难得的充满威严，甚至威胁。

    下一秒，整个蔚蓝都开始重新动起来。

    指令一样传到华系亚唯一目击军团，但是，会议室里，徐晓红总参谋长听完指令后，没有任何动作。

    “参谋长，参谋长？”年轻的参谋官们，现在早都已经理解参谋长刚才的沉默，和他后来的眼泪了。

    “我们，什么都做不了吗？因为是杨清白中校，说不定还有机会。”有人壮起胆子说道。

    哪怕韩青禹已经离开蔚蓝很多年，但是至少，华系亚唯一目击军团，一直都视他们为战友，就好像溪流锋锐是唯一目击军团军团远驻他乡的一个独立旅。

    徐晓红转头看了看他，摇头。

    失忆和变弱会改变一个人吗？是的，会。

    失忆和变弱会改变一个人吗？不，并不会。

    …………

    封龙岙，伴随着电视的声音播报和字幕呈现，这一天一直说着“没有消息就是好消息”的老人，怔了怔，颓然坐下。

    “青子妈！”

    “洁霞！”

    韩妈终于支撑不住，昏阙过去，韩爸用颤抖的手抱起妻子，无措地喊着她的名字。

    到此，就连普通民众，都已经看明白溪流锋锐现在去做什么，为什么要去，又将面对什么了。

    南极洲，原先当它处于一片混乱之中，几乎没有人能想到，伴随战局的演变，战场上会出现这样一个破局方式。

    而现在，当溪流锋锐直接那样去做了。

    半岛战场上正浴血厮杀的战士们，主基地里正接近死亡的后勤人员们，一瞬间全都明白了。

    “为了我们有机会活下去，他们决定去赴死。”

    虽然那是溪流锋锐，可是，他们只有6000人啊，而且没有那个人。

    “不要啊！瘟鸡！你不要去……”末日长城号太空母舰，舰舱内，坚强懂事了一整天的姚悦，终于扛不住，在林丫肩头大声哭起来。

    这一刻，女孩不在乎人类。

    西线战场，佩格芒特追杀戴呃的身影，在一座冰峰的顶端，突然停住了一下，扭头，看向极点方向。

    下方苦战中的西线将士们，大致也都望了一眼。

    那本是他们要去进攻的地方……

    以战场距离和压力而论，一旦东线的攻势，真的对牵引场造成威胁，最快回援的红肩肯定来自西线，他们的压力将会大大减轻。

    但是，没有喜悦，一丝一毫都没有，因为他们这些人，比所有人都更清楚，东线的六千战友将去进攻的，是怎样一个地方。

    整体哀伤中，大概只有佩格芒特例外。

    “看来那个混账不会来帮我砍戴呃了，好吧，反正我也不怕，我替你拖住他。”

    在佩格芒特的意识里，韩青禹已经恢复了，全世界只有他一个人，完全坚信这件事。

    …………

    南极东线，溪流锋锐发动进攻的第一阶段，需要先绕过熔岩区域。

    这条路线在侧面，有些绕。

    终于，部队转进一个雪山口。

    吴恤站住，回头看了一眼，然后锈妹，贺堂堂，米拉队长，小王爷……每个人都在雪山口站住了。

    “多想跟你告个别啊，哪怕只是简单几句话，青子。”他们每个人心里都在想，从刚才就再次昂，但是，每个人，都没有去做这场告别。

    因为他们害怕那样做了，青子会更不愿意独自离开。

    毕竟这半年多时间，他们已经跟这个十八岁的青子，重新建立了深厚的感情。

    毕竟，曾经的那个家伙，从来都不会放弃他的朋友、战友和士兵，他的那么多故事里，从来都只有生死难料的独往，从没有过为了求生的独行。

    “再见了，臭小子，不管是不是能醒过来，你都要好好活下去。”

    “再见……老大。这一次，我会吃掉戴呃。”

    “再见，我的小男孩。”

    “再见，可惜你还没看过我离开铁甲的样子。我一定很漂亮，一定，青子。”

    “再见，青子，记得一开始的时候，我就答应过瘟鸡，一定会死在你前面。后来，你总担心这句话会成真，总跟我说这个不算数，你说我们是兄弟，你那么厉害，也不需要护卫，可我不懂那些啊。”

    “我们走了，等你有一天醒来……我知道的，你人小心眼，睚眦尚且必报，何况死伤弟兄。所以，你一定会回来。”

    “来吧，等一天你来复仇，溪流锋锐大旗招摇，再临南极洲，这里一定会有风凛如刀，三千呼啸，雪与同行，那便是，吴恤再来护卫……与有荣焉。”

    转身迈进山口的一刹那，木头人般的吴恤眼眶通红。这一次，溪流锋锐没有青少校了，这一战，所有战场压力都将扛在他的肩上。

    铁甲下的锈妹在抽泣……

    人一个一个转身，温继飞留在了最后，他有狙击枪，所以，站在山口，从狙击镜里，瘟鸡最后仔细看了一眼青子，虽然也已经不清楚。

    他还是担心青子不走。

    哪怕是失忆了的韩青禹，怕也不是那么容易劝走的，因为曾经十八、十九岁的韩青禹，温继飞同样认识。

    还好，他至少暂时没有跟来。

    温继飞转过头，去看了一眼已经全部转进山口的队伍，再次转回。

    那是他们的部队。记得是天顶战争的时候，青子要去砍戴呃，说怕自己万一回不来，溪流锋锐，以后要辛苦温继飞带着走下去。

    “我，对不起啊，青子，我要带他们去赴死了。”

    在心里说完这一句，温继飞转身，快步走进山口，拿起手里的通话器。

    “吴恤、西奥尔多，维泽，你们三个顶上去。”

    “全体听令，固定阵型移动，我们开始加速。”

    指令下达，前方阵列开始加速，脚步不断加快，由刚才的稳步行军变为快步行进，渐渐变成奔跑……

    最终，变成全军源能爆发下的狂奔。

    黑色的作战服让溪流锋锐在冰原上的全速奔袭，如同一道黑色的洪流，滚滚而去。

    红色的扑棱蛾子在每个人的胸前翻飞。

    时间：16：31分。

    目标：极点牵引场。

    南极东线，溪流锋锐6000人的死亡攻势，正式展开。

    …………

    原地，韩青禹低头看着手里的通话器。

    他现在已经看不到他们了，但是，因为温继飞开了全军通话，所以，他还能听到。

    溪流锋锐初期的前进并没有受到太多阻滞，冰原上大尖的防御薄弱，零星的几个大尖群，在大军冲杀之下，根本无法构成威胁。

    这里的防御力量已经大部分被调离去西线和中路防线了，若非如此，东线也就不会被认为是可能突破的点。

    所以，开始的一段时间，通话器里都几乎只能听到冲锋的脚步声，以及两把狙击枪持续的击发。

    “青子，我们先去飞船那边吧？青子！”杨清白已经提醒了第三遍了，但是，青子依然纹丝不动，木木看着手里的通话器。

    “轰！”“铿！”“当……”

    终于，激烈的源能撞击和死铁武器的碰撞声，出现在了通话器里，同时冲锋的脚步声未停。

    部队的攻势遭遇了第一波强力的正面阻截。

    前锋团三大超级开路，直接撞上去。

    战斗声激烈起来了。

    战士们愤怒的吼声和垂死的惨叫声，也开始出现灾通讯里。

    韩青禹听见有人倒下。

    各团长在大声招呼后备战士迅速补位……

    不过，这一阵战斗声并没有持续太久。

    他们好像很快冲过去了。

    是的，是冲过去，而不是消灭。目前的形势和力量对比之下，溪流锋锐的6000人，根本没有时间和能力，消灭一路上遇到的大尖群。

    他们不能停，停下就会被困住，当进攻开始，6000人唯一的目标，就是不顾一切突向极点。

    “他们……”韩青禹并不熟悉战场的脑海里，突然开始有战场画面出现：

    溪流锋锐如洪流一般的阵列，正面撞破了一个大尖群的防御，全军继续一往无前，冲锋而去。

    剩余的大尖群在他们身后聚集，合拢，然后追杀而来。

    他们不回头，继续向前，撞破第二道防线。

    第三道，

    第四道……

    很多熟悉的面孔倒下了，留在苍茫的冰原上，不再跟着队伍前进。

    阵列还在狂奔、前进，向前撞破一切，冲向极点……

    而他们身后，一个个大尖群正在不断地合拢，合拢，一个越来越庞大的大尖群，正在形成，包围追杀而来。

    他们，不会回来了。

    不管成功与否，都不会回来了。

    “万一，这次我没回来……溪流锋锐，辛苦你带着走下去。”韩青禹脑海里突然响起一个声音。

    是我的声音，韩青禹很快知道这句话是自己说的，甚至直觉告诉他，这句话是他对瘟鸡说的，但是具体哪里，什么时候，什么情况下说的，他不记得了。

    而后，突然间，一张张熟悉的面孔，出现在韩青禹的脑海里。

    他们在战场上提刀浴血，特别开心地笑着，看着他，冲他打招呼，说：

    “青子，你回来了？”

    “青子，你回来啦！”

    “……”

    