    苏秦眉毛一挑，没想到叶枫提前被自己干掉后，原著中的事情还是发生了。

    “数字7？”苏秦故作疑问的问道。

    “我也不知道是什么意思，可能是一个讯号，或者一个地点，甚至可能是鬼发的。”王小明摇了摇头，随后目光看向苏秦肩上挑着的鬼婴。

    “这玩意有些危险性，你实验室在哪，我直接给你放过去吧！”苏秦看周围的工作人员都不敢上前。

    “好，你可以向我提一个条件。”王小明点了点头。

    “一根鬼烛。”苏秦平静的开口。

    “我之前说过，这个不够。”王小明摇了摇头。

    “大昌市六百万人。”苏秦不慌不忙的开口：“谁也不知道现在城市里藏着多少鬼婴，一旦它们失控，开始杀人，这六百万人能活下几成？”

    “你有办法？”王小明看向苏秦的眼中有了一些兴趣。

    “我的鬼域应该能隔绝一到四阶段的鬼婴，只要让大昌市的居民到避难所，我就能用鬼域覆盖保护。”苏秦继续开口道。

    “你的鬼域能展开到这种程度？你就不怕死于厉鬼复苏？”王小明有些意动。

    “我的提议怎么样？代价只需要一根鬼烛。”苏秦缓缓开口，他知道王小明绝对无法拒绝，而且以这种条件，报价两根都不为过。

    “如果后面饿死鬼事件彻底爆发，你真的能保住大昌市的居民的话，我可以给你一根鬼烛，顺带给你一个新研究出来的东西。”王小明说完，带着苏秦来到一间简陋的实验室。

    “接下来我需要研究一下这些鬼婴的杀人规律和袭击方式。我需要你一些协助。”王小明看着苏秦将鬼婴放置在特殊容器中。

    “那有加班费吗？”苏秦望向王小明。

    “没有，这是附加那个新物品的前提。”王小明拿出了记录本。

    “你这……行吧。”苏秦扶额。

    “现在把它在容器里释放。”王小明离开了实验室，在观测室里通过监控观察里面的情况。

    “纯纯的工具人。”苏秦将金棍从鬼婴体内拔出，然后用鬼域弄出一小节钢铁，再将其连接在金棍上。

    下一刻，容器被关闭，里面的鬼婴开始逐渐复苏。

    “现在你可以离开实验室了。”王小明的声音不知道从哪传来。

    “唰！”

    苏秦身影消失，然后瞬间出现在王小明身边。

    “嗯？”王小明看着双手空空的苏秦，有些疑惑：“那根金棍呢？”

    “哦，用鬼域扔酒店了。”苏秦摊了摊手。

    “你灵异力量使用这么频繁吗？”王小明有些疑惑：“你应该驾驭了三只以上的鬼，但是为什么你的灵异力量并没有被压制？反而更加强大了？”

    “灵异压制？”苏秦挑了挑眉：“原来王教授驾驭第二只厉鬼的方式是灵异力量的驾驭啊？”

    “哦？”王小明突然来了兴致，就连被关在容器里已经开始挣扎的鬼婴都不是很看重了：“可以让我了解一下你驾驭鬼的方式吗？我可以给你一根白色鬼烛做交换。”

    苏秦见王小明一脸认真，也没有卖关子：“我驾驭灵异的方法是引起厉鬼灵异力量的冲突，而让两种鬼的能力产生矛盾，最后……”

    “鬼会像电脑程序一样死机！”王小明突然眼前一亮：“原来我之前的思想存在一定误区。”

    “能对付鬼的只有鬼。”王小明自言自语道：“我一直以为只是用鬼的力量去压制鬼，但是却忽略了可以用鬼的力量去制衡鬼……可是，怎么才能保证人能在两种或者更多灵异的冲突下存活呢……”

    看到王小明已经陷入了沉思，苏秦就退了出去，在走廊外百无聊赖的刷短视频。

    “嘭！”

    “卧槽？！什么情况？”不知道过了多久，突然一声巨响把苏秦吓了一跳。

    只见观察室内的王小明颤颤巍巍地从地上爬起。

    “你这是偷牛去了？”苏秦看着身上有些黑灰，双眼通红的王小明，一脸疑惑。

    “我没事，只是不小心把仪器弄炸了而已。”王小明平静的摇了摇头。

    “你特么疯了吧？”苏秦看了一眼，还好实验室里的那只鬼婴没有跑出来。

    “小问题，不过我想到了一个厉鬼和另一只厉鬼配合后可以让普通人驾驭的方法。”王小明语气中略微有些激动。

    “你冷静一下，现在咱还在饿死鬼鬼域内呢，你要实验也等这次事件过了再说好么？”苏秦极力劝说着王小明，生怕他干出什么极端的事来。

    “有道理。”王小明点了点头，吩咐工作人员去打扫一下实验室，然后拿出实验记录本，将自己的思路写了上去。

    “啧啧，你不是之前就买了一批可以百分百成功驾驭的厉鬼吗？”苏秦有些疑惑，按道理王小明不会太惊讶才对。

    “那不一样。”王小明一边记录一边缓缓摇头：“一种是前人付出代价留给我们的，一种是我们自己开辟出来的。”

    “现在就希望能快点解决掉这次的灵异事件，要是我的这个想法能成功，总部又会多出几个顶尖的驭鬼者。”王小明说着。

    “谁也不能确定灵异事件里会发生什么。”苏秦摇了摇头，王小明的计划也只是一种参考罢了，真实对抗厉鬼的过程会非常残酷。

    ……

    第二天，其他驭鬼者纷纷接到消息，一大早就赶往体育馆开会。

    “困死我了。”苏秦迷迷糊糊的从一个病房走出。

    (●_●)

    他昨晚上在走廊刷视频，不知不觉就睡着了，还是工作人员给他抬到病床上去的。

    “我靠，你谁啊？”这时，苏秦看到抱着一堆资料，满脸憔悴，整个人看起来瘦了一圈的王小明就是一惊。

    “昨晚忘了休息而已，不用大惊小怪的。”王小明仿佛没有意识到自己的情况一般(◢д◣)

    “现在总部的支援已经到了大昌市外，但是没有人能进入，就算开启鬼域也不行。”王小明有些失望的说道。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

