    和伊森的数次对立，不用多说萧叶也明白，对方对他绝对抱有不小的敌意。小说

    至于万凌霄。

    同为蓝魔星域的灵王，对方为了能进入安全进入沙尘宫殿，却将他推向幽九山。

    如果不是因为他实力强大，说不定都被对方害死了。

    对于这种人，萧叶可没有什么好态度。

    “萧叶，老夫乃是蓝魔星域的执法使，你不要太过分了！”伊森气得浑身乱颤，面色铁青。

    在这片废墟下，不知道埋葬了多少宝物，他哪里甘心就此离开？

    最重要的是，他贵为执法使，如今却要被同一星域势力中的灵王驱逐？

    这要是传出去，绝对会成为别人的笑料啊。

    “过分？”

    “当初在灵都的时候，伊森执法使以势力压人，还想击杀在下的时候，可曾想过自己很过分？”

    “若是伊森执法使还想留在这里，那萧某就只能主动出手了。”萧叶眼中寒芒一闪，迈步走来。

    “好，算你狠！”

    见到萧叶要出手，伊森面色一变，狠狠一咬牙，转身腾空而去，消失在茫茫天际之间。

    他现在还真的不敢和萧叶动手。

    萧叶也懒得追击。

    伊森毕竟是蓝魔星域的执法使之一，如果他现在趁机会除掉对方，恐怕会引起蓝魔的不满，毕竟他接下来还要借助蓝魔星域的势力。

    况且，以他现在的实力，已经不惧巅峰时期的伊森了，待他境界再突破，解决对方根本不在话下。

    “萧叶灵王，万凌霄曾经对你下黑手，本使很清楚，此次又蒙受你的恩泽，本使无以回报，现在就还你一个公道。”

    就在此刻，身材高大魁梧的洛剑迈步走出，手掌一挥，顿时一股恐怖的气势，就压制住了正准备逃走的万凌霄。

    “洛剑执法使，我……我是你麾下的灵王啊！”万凌霄满脸的不可置信之色。

    然而他的求饶，却没有动摇洛剑。

    “万凌霄，要怪就只能怪你惹了萧叶，至少本使出手，还能保住你一条命。”

    洛剑心中暗道，直接逼出对方的灵种，以剑光将其斩裂。

    顷刻间，万凌霄浑身气息迅速跌落了下来，面色苍白如纸。

    失去了灵种，他空有灵阶强者的肉身，前途彻底暗淡了。

    “这……”

    冷冥四位执法使，都被洛剑的果决给惊呆了。

    万凌霄好歹也是一位强大的灵王，而是还是属于洛剑麾下的，如今洛剑竟然直接将对方给废掉了。

    这一幕，吓得蓝魔星域的其他灵王都是冷汗滚滚。

    现在的萧叶威势已成，有四位执法使站在他身边，放眼蓝魔星域谁人敢惹？

    萧叶沉默的看着这一切，没有丝毫的怜悯，倒是洛剑的态度让他有些诧异。

    “好了，我们寻宝吧。”望着洛剑将失去灵种的万凌霄扔了出去，萧叶微微一笑说道。

    此刻，根本不需要萧叶提醒，亚斯早就在废墟之中寻找了起来。

    以众人的能力，要掀开这些废墟实在太简单了。

    很快，萧叶就有了发现。

    “这么多的二流灵法？”

    “看来这座古城中的宝物有不少啊，难怪能引来九大星域所有执法使了。”

    萧叶手掌一挥，二十枚玉简收入手中，他以灵识扫过，顿时眼前一亮。

    二流灵法也是颇为珍贵的，若是上交到战功楼，能获得不菲的战功。

    “五千万战功不是个小数字，在太山星域的白光石乳储备不能暴露的前提下，我要累积到五千万战功可不容易，所以收集到的宝物自然越多越好。”

    萧叶收起这二十份二流灵法，眼神变得炽烈了起来。

    来到浩瀚的三千大界，眼界逐渐开阔，萧叶明白，区区一个蓝魔星域绝对不可能限制住他。

    而唯有成为蓝魔星域的执法使，才有资格接触到太虚大界啊！

    所以，他成为蓝魔星域第六位执法使，势在必行！

    “还有要兑换化灵丹和时间雨石，也是需要不少战功。”萧叶在废墟之中继续寻找，只要发现宝物，不管三七二十一全部收起来。

    这里大部分宝物对他而言已经无用了，但是可以用来兑换战功啊。

    他暗中将大部分宝物都放到了时间之塔之中，腾出空间戒指继续收集着宝物。

    随着时间的流逝，一天的时间过去了，众人的收获也是丰厚，屡屡朝着萧叶投去感激的眼神。

    各种灵器、宇宙灵宝、灵法都是一大堆，都被找了出来，甚至还找到了十份白光石乳。

    萧叶的功劳最大，独占三份，剩下的被四大执法使和亚斯瓜分。

    而时间之塔之中前三层的宝物，已经被堆满了，像是小山一样，其中还有一部分宝物，连他都自己分辨不出来，让他自己都心颤了起来。

    “加上在沙尘宫殿中找到的宝物，若是提交到战功楼，也许能破五千万了吧。”

    “待回到灵都，再仔细分辨哪些宝物对我有用。”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    这次星空秘境之行，他萧叶才是最大的赢家。

    就在此刻——

    轰隆隆！

    天地震荡了起来，第二宝星之上风云变色，只见九尊身影威压天地，同时浮现在天穹之上，冷冽的眸光俯视着下方。

    九大无敌灵阶强者现身了！

    这一刻，但凡是第二宝星上的武者，都震惊的抬头看去。

    “第二宝星被解封了吗？”

    萧叶震惊之余，感受到第二宝星上的变化，眼神闪过一道精芒。

    恐怕……

    这九大无敌灵阶强者，已经放弃搜寻太山星域的白光石乳储备了。

    “星空秘境之行结束，尔等速速离开。”一道威严的声音传遍了第二宝星，像是惊雷一般炸响。

    “难道九大无敌灵阶强者，已经发现了太山星域留下的白光石乳储备了吗？”

    “这么快就要离开了吗？我不甘心啊！”

    ……

    顿时，第二宝星各处传出了各种议论声，但大部分武者还是依言腾空而起，冲向宝星之外。

    无敌灵阶强者之令，谁敢违抗？

    “走吧！”

    萧叶微微一笑，身形冲天而起。

    “也是时候回归真灵大陆了啊，不知道这些年过去，真灵大陆是否出现新帝了……”想到自己的故乡，萧叶思绪飘渺。

