    

    挂断电话不到半小时，姚俊就拍马赶到了毕方面前。

    这是两人第一次线下见面，姚俊很激动，刚下车就握住了毕方的手，大笑道。

    “终于见到真人了啊，方神！”

    毕方也礼貌性的回握，同时打量了一下姚俊。

    很壮的一个人，不是那种健美的壮，而是结实的感觉，看来对方经常健身，而且喜欢户外运动也是真的。

    两人客套一番后，毕方好奇道：“你这是接到电话就过来了？”

    魔都虽然交通发达，但堵车也难以避免，而从打电话到现在，总共也才过了半小时，可想而是姚俊是有多赶。

    “嘿，没有的事，方神你打电话来的时候，我正好在附近，又没什么事，才这么快的。”姚俊撒起谎来，脸不红心不跳。

    真实情况是，他正在和女朋友逛街，但接到毕方电话的姚俊表示。

    女人只会影响他追星的速度！

    “叫我名字就好了。”一直方神方神的叫，毕方有点尴尬，发弹幕这么称呼就算了，现实中这么说有点中二了。

    “好的，方神。”姚俊从善如流，随后跑到车子的另一边，打开车门，纯白色的真皮赛车级座椅在欢迎贵宾。

    聊归聊，接下来是要干正事的。

    一想到要用自己的珍藏为毕方换置装备，姚俊就止不住的兴奋，他平时最大的爱好就是追求冒险，在这当中感受生命的跃动！

    一个月前，他第一次看到毕方直播，就感觉两者其是同一类人，就像是野兽在丛林里相遇，惺惺相惜。

    唯一不同的是，毕方有能力去追求冒险，而姚俊只能在屏幕后羡慕的观看，所以在知道毕方要组建俱乐部后，他会如此兴奋。

    毕方点点头，对方出乎意料的热情，倒是盛情难却了。

    姚俊开来的车是一辆保时捷Panamera，对比他的身价，算得上是低调了。

    暗蓝色的车身修长低矮，启动后，4.8升V8引擎高亢的咆哮，7速PDK双离合器的齿轮绵密地咬合，动力均匀地送至四轮，宽阔的轮胎如同野兽扑击之前蜷曲的爪子那样扣紧地面。

    夕阳如瀑布洒在挡风玻璃上，姚俊松开刹车，油门到底，保时捷如离弦之箭刺破盛大的光幕！

    人就是这样一种生物，会依赖着极少数的东西活着，那当然要牢牢抓住！

    保时捷汇入滚滚车流，姚俊和毕方在车里聊着天。

    “方神打算装配些什么？”

    “你有什么？”毕方反问。

    “全部！”姚俊很自信，在这方面，他绝对是专业的，就像有人喜欢收藏球鞋，他的爱好就是收藏运动装备！

    姚俊甚至专门购置了一栋别墅来摆放这些装备！

    连毕方看到后都吃了一惊！

    他不是装备小白，前世好歹也经常去野外执行任务，对很多大品牌不陌生，而此刻。

    满屋子墙壁上挂着的，都是各式各样的冲锋衣。

    始祖鸟，猛犸象，土拨鼠，限量的不限量的都有。

    还有一整柜的徒步鞋，越野鞋等等，再次推开一个房间，里面整整齐齐的摆放着一个个玻璃展柜，里面的定制刀具在灯光下熠熠闪光。

    整栋别墅根本就没有落脚的地方了！

    “这些都是你的收藏？”

    “没错，方神你要是看上什么，尽管说，我都送给你！”姚俊很大气，他很清楚一件事。

    一件物品最有价值的就是在使用它的时候。

    赤兔马之所以能闻名天下，那是因为骑它的是吕布！

    姚俊自己做不到充分利用这些装备，那就给它换一个主人！

    “挺厉害啊！”

    毕方摸着一件始祖鸟的外套，一个月前，他也有一件同样品牌的，不过为了凑路费，被他低价出手了，现在不禁有些感慨。

    “说到始祖鸟，前不久我还在网上收了一件呢，看不出来是什么款式，但做工的确是始祖鸟的做工，而且质量非常好！”姚俊见毕方对始祖鸟好像情有独钟的样子，主动提起了这件事。

    毕方听到这话，差点没控制住表情：“不久前收的？能带我去看看吗？”

    “对啊，差不多一个月前吧，我老咸鱼上看到的，当时觉得惊奇，因为我从来没见过那个款式，加上也不贵，就入手了，结果到手后发现的确是正品，估计是什么我不知道的限量版或者量身定制的吧，卖的人应该着急用钱，才出价这么低。”

    姚俊一边解释一边带毕方到了那件始祖鸟冲锋衣面前。

    看清后的毕方眼珠子都快瞪出来了。

    尼玛！

    这质感，这款式，不就是他卖掉的哪一件吗？

    淡灰色的外壳，柔软的内衬，速干的面料，全都一样！

    “这也太巧了！”

    “什么巧？”姚俊没听懂。

    等毕方解释完前因后果，又掏出手机上的售出记录后，姚俊也傻眼了，脱口而出：“还能这样？”

    谁能想到想到一件冲锋衣兜兜转转还能回到毕方身边呢？

    “原来我们的缘分早就开始了啊！”姚俊语气莫名感慨。

    虽然玩得起户外装备的人不多，基数小，但茫茫人海中能碰上这种事，概率也是极小的。

    毕方：“……”

    这话怎么听着这么怪呢？

    姚俊倒没什么感觉，直接将这件冲锋衣递给了毕方：“不过既然是方神的，那物归原主好了！”

    “那怎么能行，我按照原价买回来吧。”毕方也不是贪便宜的人，之前卖是迫不得已，现在有钱了，也不能太吝啬，而且卖了就是别人的了，本质上和他已经没半毛钱关系。

    可姚俊怎么会同意：“方神你这是什么意思，看不起我？”

    “哪里的事？”

    “那你收下就是了，别的也一样，看上什么尽管拿！但凡说个不字我就不姓姚！”姚俊语气认真，“我以为我们已经算朋友了！”

    毕方还想推辞，听到姚俊最后一句话后一怔，也不再矫情：“那好吧。”

    “这就对了嘛！”姚俊一脸欣喜，又拉着毕方来到了另一个房间，这里同样都是冲锋衣，“既然方神这么喜欢冲锋衣，那来看看这些。”

    姚俊随后拉起一件衣服介绍：“Patagonia！带有浓郁的加州自然环境的风格：冲浪、潜水、钓鱼、山地车，都能驾驭，非常耐用，方神可以试试，用猎刀都割不穿的抗磨材质，而且风格上热情洋溢，自然洒脱，还有美式的粗旷……”

    刺啦！

    姚俊的话被一阵刺耳的割裂声打断，他吃惊地看着衣服袖臂上的豁口，像被掐住脖子的鸡，一下子卡主了。

    毕方脸一红，讪讪地收回猎刀。

    没想到这衣服中看不中用。

    是姚俊说可以试试的……        

