    米切尔顿时冷汗直流，这家伙，怎么听着要造反呢？

    难道还要因为一次任务和圣堂对着干？

    “我有。。义务监督你做出正确的决定，我们铁骑。。始终忠于圣堂！”

    米切尔结结巴巴道。

    “你想哪儿去了？”

    凯撒一脸无奈的看着自己的队友，怎么导师就选了个这样的家伙呢？

    “我们能推测出来的，所用的额外信息又不多，我能推测出来，圣堂自然也能，守夜人也能，甚至稍微有点实力的玩家也能。

    可以说，这件事情已经是人尽皆知了！”

    “所以，我们能够到达这里，通畅无阻的缘故只有一个。上头默认了。”

    凯撒眼睛流露出了浓厚的期待。

    “默认什么了？”

    米切尔依旧没有反应过来，这也是炎国的含蓄吗？

    凯撒则是看向天空。

    “归我们，或者说，这里将由我们这些小辈共同探索，谁本事大归谁。”

    “所以啊，我们真的应该想清楚，自己所需要的究竟是何物。是想完美的完成这次任务呢？还是盯上这次当先驱者的机会。

    选择不同，结果可大不相同。”

    他若有所思，这也是他暂停交易的原因。

    那个情报商人很坦诚，这也是交易情报最为公平的一种方式。

    对方多次提醒他们想要的是什么，这是在为他们抹平信息差。

    也只有他们在了解这次事件究竟是何种层次后，才能直观的感受到这份信息的价值。

    “那肯定是当先驱者啊！”

    米切尔激动，如此天赐良机，他们还是圣堂所属。这次事件，简直是为他们量身定做。

    “这就是问题所在啊，这究竟是为我们量身定做的机遇，还是坟墓呢？”

    他想问题可不像米切尔似的一根筋，对方没有漫天要价。那就说明，这次历练存在一定的猫腻。

    君不见，这次异象降临的地点可是洛水。

    炎国四方城之一。

    这地方，可不是什么弹丸之地。

    调查局居然会将这次机会拱手想让？代价又是什么？

    “我们想要的，是什么呢？如果有能成为先驱者的迹象，想必整个世界都要疯狂了吧。

    洛水这里的高层，又在想什么呢？”

    洛水，某栋写字楼。

    其实是栋烂尾楼，开发商不知道怎的全体跑路了。

    在寸土寸金的洛水，这种情况与其说是罕见。

    倒不如说，能把这里的地卖烂尾的，也是一种本事。

    绝对称得上是房地产的行业冥灯。

    这里，也成为了某些人办公的好地方。

    烂尾楼19楼到23楼的空间。

    如果有人沿着楼梯从下到上一路走来，就会发现一个神奇的现象。

    他会从18楼直接跨越到24楼。

    当然，如果是普通人。

    除非他从这里跳下去，不然也感受不到高度剧烈的落差变化。

    整个19到23层的空间，被重构了。

    没有打开门的钥匙，寻常人等无法进入。

    叮咚一声，这次会议的最后一批人进入，宣告着会议的正式开始。

    不过，端坐在各自座位上的众人。

    有一人的身体却忍不住的往下掉，仿佛在吃力的对抗着重力一般。

    “王剑冰，不要再玩了，关闭你的重力感知。”

    连城抱怨的看着这个不安分的家伙，平常执行任务也就算了，这时候三个番队的队长可都在这里。

    居然还是这样一幅毫不庄重的样子。

    19-23层，截取了四层的空间，长宽倒置。这才构成了会议室的完整空间。

    也就是说，他们都是贴在原本的墙上进行着会议，如果不启用会议室的符文，一般人就会直接掉下去。

    “不必，这是这家伙修炼的一部分。”

    四番队，队长，白羽，难得的为王剑冰解释了一句。

    “队长高明。”

    王剑冰也是不忘顺便拍着自家队长的马屁，不过从他的表情来看，这种训练方式并不算轻松。

    “你这次做的真不错，没想到小小的三大，居然也有能打破维持了这么久记录的存在。”

    白羽惊叹，这个记录可是自杀考法未被定为违规之前创造出来的，没想到居然有人能打破。

    该说天下还是藏龙卧虎，还是说天赐者这个新的超凡职业，确实有他们看不到的优势呢？

    “那人是叫南宫钰吗？赐福出了天赐者职业创立之初的第一头活物吗？”

    白羽呢喃，然后叮嘱道。

    “研究所里那群教授可对这丫头喜欢的紧，你可要好好看着她，不要被人挖了墙角了。”

    “保证完成任务！我可是三大的优秀毕业生，三大无人不知我，连校长都要给我一分薄面！”

    王剑冰信誓旦旦道。

    连城则是看着这家伙恬不知耻的表演，他怕不是忘了，自己那堪称是骚扰的行为给人家小姑娘带来了多少麻烦。

    只能期望那丫头不要对他们四番队有太多的反感才好啊。

    她保证，就算是把王剑冰打成猪头，都要把南宫钰骗进来。

    “言归正传，比起这次实习生的经历，前几日的异象才是局里更关注的。”

    三个番队的队长互相对眼，点头。

    “这次局里给我们三个番队下达的任务是，维持洛水的安定。我们负责的区域是现世。”

    白羽先行开口道。

    “异象翻涌，向来是双向的。

    被称之为钥匙的流星落在了现实，同时也意味着，那片禁区或者赐福试炼里会有眷族落入。

    绝对是我们没见过的新种类，各位务必警戒！”

    场下众人则面面相觑，他们也能掌握不少信息，自然知道这意味着什么。

    “以往此事不都交由肃清组处理吗？这次怎么落在了常规番队的头上？”

    第七番队，副队长不解道。

    原本，他还在庆幸自己被分在常规组是件好事儿呢。

    还能好好把握这次非同寻常的‘机遇’呢。

    “那当然是因为，幻陆的人手不够了。”

    这确实是很无奈的事情，可是一众解决办法里，让他们下场绝对称不上什么好办法。

    “我知道你们在想什么，身为主场的我们，凭什么要不留余力的保持秩序，让那些外来者肆意侵占这次机遇。。。”

    白羽一句话说透了在场所有人的小心思。

