
　　刚才那一口馅饼，绝对是霞妃从未品尝过的美味。

　　一咬下去的千层酥皮口感，混合着强烈的麦香和炙烤香气，让人不自觉地便会沉迷其中。

　　咬破外皮后，流淌出来的那种仿佛把人的舌头都融化掉的炽热和香甜，更是带来了近似于拷问一般的强烈快感。

　　这如此狂暴，如此粗野，如此深入人心的甜美，简直正中霞妃内心深处的要害，直接将其灵魂都带着飞上了高峰。

　　更神奇的是，虽然吃下去的时候舌头和嘴巴像是被灼伤了似的，传来了胶质融化的感觉。

　　可实际上那灼伤感却过一阵子就恢复了，仿佛之前那种强烈的融化感是假的一样。

　　此时还没吃够的霞妃眼见姜云把那饭盒举了起来不让自己吃，便一边吞了一口唾沫，一边假惺惺地笑着说道：“别这么无情嘛，以咱们的关系，万事好商量。”

　　“这不是在跟你商量吗，拿出白檀的黑历史照片和底片，马上就让你吃个痛快。”

　　唔，听到姜云的话后，霞妃不禁抿了抿嘴，一副不太高兴的样子。

　　要说这美味的“千层爆浆叉烧包”，霞妃自然是想吃的。

　　但是白檀妹妹的可爱洛丽塔照片，霞妃自然也是想要的。

　　美食我所欲也，照片亦我所欲也，二者不可得兼？

　　思考了三秒后，霞妃决定......我全都要。

　　于是她便转变了策略，笑嘻嘻地朝坐在沙发上的姜云走去。

　　“姜云小弟......仔细一看，其实你长得还挺帅的。”

　　她用满载欲望之色的目光看着姜云，抬起穿着黑色蕾丝花纹丝袜的右腿放在沙发的扶手上，上半身则是以一个微妙的角度靠了过去。

　　不得不说，这个姿势还真是非常暧昧，同时对于男性而言极有诱惑力，毕竟霞妃本就是一位顶级大美人。

　　跟学院里头那群虽然很漂亮，却怎么看都是小丫头片子的大小姐们不同。

　　霞妃可是真正发育成熟的御姐，浑身上下都散发着蜜桃般的甜美气息。

　　这样一位大美人儿主动过来诱惑，那威力可比当时的苏月见还要厉害得多。

　　然而，姜云却像是早就知道会有这一幕似的，嘴角微微带笑地回道：“是吗？你是忽然发现我长得帅呢，还是忽然发现那盒子里的豪华晚餐长得帅呢？”

　　“小色鬼，别说这么不解风情的话嘛。”

　　厚颜无耻地笑了几声后，霞妃便扶着扶手翻了过来，居然整个身子坐在了姜云的膝盖上。

　　哦？哦嚯嚯？这可真不赖。

　　虽说姜云也早就想到了会有这种情况，但不得不说他现在的感觉还挺好。

　　说起来，霞妃属于成熟型号的御姐，身材差不多只有香雪兰可以与其媲美。

　　以至于在被这女人坐在腿上，感受着那极度富有弹性的臀部挤压时，姜云也不禁在心中暗暗叫好。

　　但叫好归叫好，退让是不可能退让的。

　　于是他依然摇头道：“想要继续吃，就拿东西来换，就这么简单。”

　　“换，姐姐肯定换，但不一定用照片换，也可以用......姐姐这个人来换嘛。”

　　就在这时，霞妃靠过去伸手环住了姜云的脖子，靠在他耳边用甜腻腻的语气说道。

　　说起来，本身姜云就是霞妃喜欢的那种年轻帅哥类型，再加上他做的菜又这么好吃，以至于春心一下子就骚动了起来。

　　一时间，空气中充满了粉色的氛围，

　　霞妃一副“让我吃嘛，我不会亏待你的”的姿态，换成是其他男人估计早就已经束手就擒了。

　　可是，现在的姜云却不会。

　　他甚至直接伸手搂住霞妃的肩膀，目光直视着那对隐隐渗出水波的瞳孔。

　　随后用温柔的语气说道：“想继续吃，就拿白檀的照片来换，其他的东西我虽然喜欢，却不会拿来当做交易的筹码，明白吗？”

　　被这么温柔又强硬的拒绝过后，霞妃面色一沉，轻巧地从他腿上站了起来。

　　“那就是没得商量喽？”

　　“有的商量，你交出我要的东西来，以后我天天给你供应这种美食。”

　　“我就是不交呢？”

　　“那就......自己看着办。”

　　话音未落，姜云笑着从饭盒里拿出一枚“千层爆浆叉烧包”，随手往上一丢。

　　象棋大小的酥皮饼子在空气中划过一个完美的抛物线，直接在霞妃的目光注视下掉到了姜云的嘴里。

　　“唔，味道不错。”姜云咬了几口后微微一笑，笑道：“对了，你知道里头的灼烧融化感来自何处吗？”

　　“......来自何处？”

　　“咬开这玩意后，你的舌头和口腔黏膜会有一种被烫伤融化的感觉，但那并不是事实，是因为里头包进去的鸭掌冻正在舌尖融化的原因。”

　　姜云一边解释，一边舔了舔舌头。

　　鸭掌一类的食材有着非常浓郁的胶质，煮成肉汤放凉后就会自己结成肉冻。

　　这样的肉冻在嘴里化开的时候，会有一种仿佛舌头被烫伤了的融化感，实际上这叉烧包的温度并没达到可以将舌头烫伤的地步......真达到了那就不用吃了。

　　如此特殊的设计加上持续在内部升温的叉烧肉酱，一口下去就产生了那种熔浆般滚烫的食感，配合“魔女炼金炉”产生的香甜味道简直就是绝杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　明白了刚才那奇妙的感觉来自何处后，霞妃忍不住点头道：“原来如此，还真是特别的设......唔唔唔！”

　　还没等她把话说完，姜云便再度拿起一个叉烧包丢进了嘴里，美滋美味地开始嚼了起来。

　　“还有最后九个了哦，确定不拿照片来换？”

　　在霞妃那望眼欲穿的目光注视下，姜云露出了坏笑。

　　拷问，这简直是一场拷问。

　　你拿不拿东西出来？不拿的话，他就每隔一段时间吃掉一个叉烧包，而且就要在霞妃的面前吃给她看。

　　我......我......我！

　　看到姜云独自一人吃得香甜，霞妃一边咽着唾沫，一边用力捏着裙摆。

　　她现在是又想吃，又不想拿白檀的照片和底片来换，那感觉真的是纠结无比。

　　尤其是那股甜香一直朝人鼻子里冲，简直让霞妃感觉身上像是有很多只蚂蚁在爬，

　　怎么办？要不就跟他换了？不知不觉间，霞妃终于有些想通了。

　　反正不过是一张照片而已，我还有其他这么多学生的好看照片，不一定非得留着白檀的？

　　于是乎，就在姜云再拿起第九个叉烧包准备往嘴里丢的时候，霞妃终于忍不住了。

　　“停！停下！”眼见第九个叉烧包差点就要掉进姜云的嘴里，霞妃连忙朝他喊道：“我认输，我认输了，你赢了还不成么？我这就去拿照片和底片过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百零五章 诱惑与拷问免费阅读。https://xs.23sk.com 