    这门功法，讲述的就是让一些寿元将近的老人，再次蜕变，回到壮年，寿元大增。

    对他们这级别的人物，有着天大的诱惑力。

    当时就算他、老三、老四、老五都火热至极。

    可惜，研究一番才发现，它十分邪恶，需要吞噬至少百万颗婴儿的心脏，熬练成药，才能成效。

    这太有伤天合。

    他们就算再火热，也没有修炼。

    老大得知之后，将这门功法拿走，义正言辞，称要将之焚烧，避免为祸世人。

    他们倒也并没有想太多，认为老大纵然再嚣张，也不至于到丧心病狂去修炼它的地步。

    想不到啊，这一万年前，对方假死，真的修炼了这门玄功。

    还十分有成效。

    也就是说，他真的抹杀了上百万个婴儿。

    这是多么血腥的事。

    所以，他们四人都有些目龇欲裂。

    “不错，我的确是修炼了，又怎么样，要怪你只能怪你们蠢，如此高深的功法，你们都不练，活该被我压着。”

    林九天长笑着，发挥出来的血气之中，隐隐间，有上百万个婴儿尸体，在其中沉浮，还有诸多婴儿，在嗷嗷大哭，如人间炼狱一般，凄惨至极。

    这都是他杀过的婴儿。

    很多人都心寒，林九天太丧心病狂，造成如此杀戮。

    紫衣老人四人，也狠狠的咬牙，知道林九天已经入魔。

    这逆生功，练到一定的程度，会影响一个人的情绪。

    对方为强大的力量，不惜付出如此代价，着实可恶。

    同时，在那强悍的气势之下，他们心中也是有些凛然的味道。

    林九天原本就比他们实力强，眼下又再次回到了壮年，实力呈数倍增加。

    就算他们四人联手，恐怕都已经不再是林九天的对手。

    对方才是真正九仙族的“浩劫”啊！他们察觉到不妙。

    林茫和八大仙脉之主，都脸色惨白，也意识到问题。

    林九天似乎不单单要对付，四大太上长老，好像这里所有人都他都不会放过。

    因为他目光阴森的扫视众人之时，划过一抹嗜血的味道，像是凶兽见到食物一般，十分贪婪。

    这让每个人都入坠冰窖。

    这明显是要对他们所有人都出手的意思啊。

    这怎么打！以林九天，现在的状态，恐怕他们所有人加在一起，也不是对手。

    “哈哈，一群点心，统统的来吧，今天我要将你们所有人全部吞噬，增强我的精血，然后再将镇妖塔之内的妖魔全部放出来，成为我的麾下，到时九仙境之内，我依旧能够称王称霸。”

    林九天大笑，周身血气依旧扩散，整颗九仙星，都变得一片猩红，无尽生灵百姓都察觉到异状，十分骇然。

    这就像要末日来临一般。

    “哼，林九天，你的如意盘算，恐怕要打空了，别人我不管，敢动我妻子和儿子一根汗毛，我都要你死无葬身之地。”

    然而，就在这时，一道中年男子，沉闷的声音，突兀的响起。

    接着，虚空大震，轰的一声，一道虚空之门打开，然后一群黑衣人，像从另外一个时空而来，透着一股凌压天地的气韵，强势出现。

    随着他们的到来，九仙星无尽山川大河都在颤栗，亿万里疆土共振。

    似乎来了一群，真正可以毁天灭地的人物，让人心胆皆寒。

    “这是万古魔窟的气息，他们难道是……万古魔窟的生灵？”

    九仙族的一些长老，似意识到什么，惊骇欲绝道。

    “什么？”

    原本就紧张的气氛，再次炸开了锅。

    很多人都震撼。

    万古魔窟，在九仙星内，绝对是最古老和恐怖的禁地。

    相传在遥远的远古时代，有仙祖级别的人物，进入其中，都受伤而归。

    隐藏着大凶和大秘，无人敢踏足。

    此刻，万古魔窟的生灵，竟然从中冲出。

    太让人觉得梦幻。

    四大太上长老也变色，万古魔窟的力量，可横扫星空，他们怎么会来九仙族。

    “爹……”然而，林寒见到那为首者的中年男子后，却瞬间身躯一震，眼中划过一抹极度的振奋之色，惊喜道。

    只见得中年男子，雄姿伟岸，一头浓密的黑发披散下来，深邃的眸中有宇宙幻灭，时空崩塌的恐怖场景浮现。

    体表丝丝缕缕的黑雾蒸腾而出，更衬托的他像是盖世无双的魔主君临大地。

    这是真正意义上的举世无双，睥睨天下。

    正是自己多年没见的父皇——林振天啊。

    “振天……”林小怡也嘴唇颤抖，复杂的轻呼一声。

    望着男子如同刀削一般的英俊面庞，美眸中有两行晶莹的泪水，划破脸颊滴落了下来。

    当年在古棃皇朝，她因为下凡历练，磨练心性，委身在皇宫之中，当一位宫女。

    那时实力全无的她，跟一个普通宫女，没有任何区别。

    林振天却雄才大略，傲视八方，将帝王气概，展现的淋漓尽致。

    即便她心中都忍不住升起一抹仰慕之心。

    最后，她和林振天走在一起，在皇宫的那几年，虽说充满坎坷和黑暗，却是她人生当中最快乐的时光。

    本以为进入仙界之中，她再也不可能见到自己的儿子和夫君。

    如今怎么也没有想到，不但儿子已经成龙成器，从下界来到仙族救她出。

    连自己的夫君，也成为一位盖世雄主，君临天下而来。

    她充满了欣慰、感动之意。

    “小怡，我们又见面了。”

    林振天身材高大而挺拔，周身魔火腾腾，似可焚烧诸天。

    目光瞧得林小怡，他眼神中，才流露出一抹刻骨的柔情，轻笑道。

    接着身形一动，脚踏一条黑色的大道，来到林小怡身边。

    见林小怡，略显憔悴的容颜，他伸出了手掌，有些颤抖的摸了摸那让人魂牵梦绕的一张脸庞，充满深情。

    当年在古棃皇朝，处于内忧外患之中，为了黎民百姓，很多事情，他也身不由己。

    林小怡被东皇妃陷害身死，是他最自责的事。

    自从知道林小怡可能没死，他便毅然决然，放弃皇主之位，进入了仙界。

    

