    文华酒店。

    邹父邹母的房间在凌晨还一直亮着。

    邹母从浴室出来时，邹父正坐在床头吸烟，深吸一口吐个烟圈，深吸一口吐个烟圈。

    看了邹父一眼，邹母来到床头，掀开被子，躺床上就问：“还在想呢？”

    “是呀，不想不行，脑子乱的很，我活了四十多年，都没用过这么多钱，心里有些忐忑。”邹父感叹。

    邹母笑了，“你就是那石缝里的泥鳅，没见过世面，所以患得患失，看看女儿，现在比你镇定多了。”

    邹父回嘴，“别说你很高尚，我们家这趟去欧洲，吃、喝、买，一个月起码花了58万，再加上今天小义送的礼物，加起来就一百多万了，我心里都一笔一笔记着的，我们邹家往上数五代，都没积累过这么多财富。

    你再看看村里的邻居，平日里借个几十、一百都拮据的很，我怎么也没想过，一个月我们一家子就花了一百多万。

    这可是一百多万。”

    面对这现实，邹母无力反驳，想想就这么用了一百多万，虽然是花小义的钱，而且花在自己一家人身上，但还是心疼的厉害。

    不过邹母天生看的开些，自己没能力的事情就不会去想，静默良久后，就安慰说：“都是自己女婿真心孝敬你的，你还在这作妖干什么呢？让女儿和小义看到了可不好，还会以为我们不满足了。”

    邹父吸完最后一口烟，把烟蒂按灭在烟灰缸里，揉了揉太阳穴就担心地说：“女婿，要是小义是我们一家的女婿就好了。

    不然我也不会这么愁，我呀，就是担心霞子现在死心塌地跟着小义，别到头来受了委屈。”

    邹母蹙眉，“都这样了，你少说两句，我看小义这个态度，是不会放手上村那个女人的。

    都说儿孙自有儿孙福，你女儿喜欢他，也一早就知道这个情况，却还要跟着他，我们还是别去做这个恶人。

    只要小义对女儿好，别的咱都不挑了。

    有时候想想咱爸说的话也是在理，这世界有本事的男人，没几个安分守己的。我们单位那些小领导就是活生生的例子。

    更何况，女儿从高中开始，就一直跟小义公开同住在一起，在名分上至少占据大优势。”

    邹父叹气，“要是只有上村的那祯，我也没那么担心，毕竟你女儿像你，也不是吃素的，两人斗了这么些年，谁也没见吃亏。

    可你不懂啊，我就担心还有其她女人插足，别到时候，女儿也好，那个那祯也好，都成了牺牲品。”

    听到丈夫这话，邹母顿时睡意全无，一骨碌坐起来就追问：“这是什么意思？听你这话，似乎小义还有其她女人？”

    邹父转头看了会媳妇，最后点了点头。

    邹母瞬间感觉要爆炸，气急地问：“是谁？”

    “这个人你认识。”

    “我认识？”

    “认识，和霞子是同学，来过我们家的。”

    “你说的是李伊莱吗？我知道这姑娘老早就喜欢小义，可不对啊，听女儿说，没成。”邹母说到这，忽的脑子里闪出一个人影，错愕问：

    “你不会说的是米珈这姑娘吧？”

    邹父一脸认真，“就是她。”

    “啊？”邹母很是惊讶，“这，这，这米珈...，你确定？”

    “确定。”邹父解释说：“前几天我在阳台上看海，偶然听到冷秀和霞子躲在角落里说这事。

    说女儿来欧洲这段时间，米珈同小义住一起，米珈的妈妈也在，有人看见后才通风报的信。”

    “米珈妈妈也在？这是什么意思？这是打算结婚，公开见岳母娘吗？”

    邹父闭上眼睛，慢慢说道：“这我不清楚，但应该不是结婚，米珈妈妈大概率也是找茬的。”

    邹母问：“找麻烦？成功了没？”

    邹父说：“后面的事我不知道，也不敢问女儿。

    但我猜测成功不了，这么多年，小义能同时吃定霞子和那祯，说不好听的，这方面估计都有心得了。

    所以，我觉得米珈应该也被吃的死死的，再加上有这身家傍身，米珈妈妈想找茬，难，难如登天。”

    想到米珈的样貌，邹母脸色一片死灰，过了好久才缓过来，无措地问：“女儿当时什么反应，怎么说？”

    邹父又揉了揉太阳穴，“女儿的反应有点超乎我的意料，从她跟冷秀的对话中，似乎早就预料到会有这么一天。

    当时没吵没闹，只是安静呆了会就嘱咐冷秀保密，别把事情闹大，不要让我们知道。”

    邹母惊呆了，女儿现在的心思有这么恐怖的吗？要搁自己早就闹翻天了。

    同时邹母还在思忖，女儿的成长比自己想的要快，这让她放心不少。可是这也侧面证明了，跟着小义，女儿承受了自己无法想象的压力。

    思绪到这，邹母不淡定了，问丈夫：“那我们该怎么办？”

    邹父摇摇头，又抽出一支烟，点燃吸一口就说：“米珈妈妈听说是留学生，要是人家都搞不定，你觉得你我这样的、每逢大事就三辈子放不出一个响屁的老好人，能搞定吗？

    都这样了，还能怎么办？劝你女儿离开吗？

    别说你劝不动。

    就算劝得动，以后怎么面对村里人，大家都知道霞子跟了小义很多年了，甚至堕胎的风言风语都有，我看就不要劝了。

    我们要做的啊，就是把这些东西保管好；回去也要努力经营饭店挣钱，没结婚之前，如果哪天两人散了，小义要是追究这些财务，我们原封不动还给别人。”

    邹母怔了怔，觉得这是个办法，但又感觉哪里不对，要是分手了，女儿不是白让小义睡了这么多年么？

    有这么刹那，她真想唆使女儿去闹，可一想到米珈那气质长相，心里也是没底，别到时候米珈没赶走，女儿反而出局就成了笑话。

    哎...

    邹母深深叹口气，现在才发觉名利这个东西真的是一剂毒药。

    以前自家没钱，日子这么多也是安安生生过来了。

    可自从接受了小义的馈赠后，身上哪件衣服都是成百上千，虽然有上村的那祯横在那里，但还是走哪哪风光。

    虽然自己不曾刻意招摇，可也架不住别个经常夸，架不住别个背地里羡慕嫉妒恨啊...

    要是现在退回到从前，她也没说不能接受。但自个明白，心底里还是有些不情愿的。

    难怪都说由俭入奢易、由奢入俭难啊...

    真的是这么个理，邹母这个夜体会很深。

    ps：不要来捣乱呀老同们，捣乱我也会删除的，心情不好还禁言。

    三月这么说吧，昨天更两章，订阅收入是四块多，各位老同志算算，一个月可以有多少稿费？

    都白嫖，就不要来留言怪声怪气了，更不要催更了，三月也是有脾气的。

    您安生看，我慢慢写，你好我好大家好，又是美好的一天...

