    随麦格奶奶进了房间，维克多看着满屋子的书，总觉得比他几年前看到的又多了不少。

    “库索～”

    一只索罗亚克此时正坐在客厅中，眼见麦格之外还有其他人进来，立刻充满了戒备。

    “小克别紧张，是维克多！”麦格奶奶立刻轻声安抚道。

    叫做小克的索罗亚克歪了歪脑袋，似乎是想起了维克多是谁，这才又趴回了沙发。

    维克多认识它，这只索罗亚克也已经步入了老年期，原本浓密的长毛已经稀疏，尖锐的利爪也变得粗钝。

    就连储存能量的宝珠，此时也变得十分浑浊。

    “小克比我老得快，它现在除了记得我，其他人都忘得差不多了。”

    麦格奶奶坐在沙发上轻柔地摸了摸索罗亚克，对方也卖力地把头蹭了上去。

    阿杰此时已轻车熟路的跑去端茶倒水了。

    维克多跟着坐到了沙发上，看着一人一狐温馨和谐的画面，整个人也跟着平静了下来？

    “说吧，找我什么事？”

    麦格奶奶接过阿杰递过来的水杯，笑着对维克多说道。

    “麦格奶奶，我去年不是被派去湖滨镇了嘛……”

    维克多将湖滨镇教育基本缺失的现状一一道来，寻求这位老者的帮助。

    麦格奶奶抚摸着索罗亚克，安静地听完后，这才缓缓道。

    “合适的人选我这里有很多，关键看你想要什么样的人才。”

    麦格奶奶一出口，人脉关系彰显无疑，。

    维克多琢磨了一下，也只说了两个要求：“能吃苦，愿意在湖滨镇长期定居！”

    “行，这人我给你找了，留下来吃晚饭吧，老头子也快回来了，他做的芝士焗南瓜你以前最喜欢吃了。”

    “好的，奶奶！”

    维克多没有拒绝，直接应道。

    很快，麦格奶奶的爱人到家，仿佛早就知道维克多他们到来了一样，买了很多食材。

    维克多和阿杰都见怪不怪，因为两位老人身边各自跟着一只天然鸟，他们可以随时隔空传递信息。

    麦格奶奶的爱人是个和善的老头，温吞的性格刚好和麦格奶奶形成互补，很是和谐。

    一桌家常却又美味的晚餐很快完成，维克多，阿杰也都上了桌。

    在麦格奶奶家里，没有尊卑之分，维克多和阿杰都是只是她教过的千千万万的学生之一。

    陪两位老人吃完饭，阿杰主动把碗筷洗好后，维克多便也提出了告辞。

    “走吧走吧，知道你们年轻人都忙。人我会帮你找好的。”

    麦格奶奶没有多留，挥挥手直接说道。

    “麻烦您了，麦格奶奶！”

    维克多轻轻鞠了一躬，这才带着阿杰转身离开。

    门口，麦格目送维克多离开，直到看不清身影后才缓缓将门关上。

    只见麦格奶奶轻轻一笑。

    “挺好～”

    伴随着夜色，忙碌了一天的维克多和阿杰中午回到了领主府。

    因为阿杰已经提前派姆克鸟前来报过信，所以父母他们并没有等维克多吃晚饭。

    维克多安静地回到自己的院内，却发现杰瑞大叔一直在门口等着他们。

    “少爷，老爷让我给您留话，明天要去伦琴猫族地拜访，让您带上勒克猫一起去。”

    “知道了，杰瑞叔叔也早些休息吧！”维克多点头应道。

    “多谢少爷关心！”杰瑞大叔道了声谢，随后又补充道：“少爷，明天您的勒克猫应该会被伦琴猫族长考验一番。

    如果考验通过，对勒克猫应该会有不小的好处。

    这……也是老爷期望见到的。”

    维克多若有所思，大致也猜到了原因。

    “我知道了，多谢杰瑞大叔提醒。”

    随即，维克多转身向精灵庭院走去，有些事还是得提前和勒克猫一起聊一下。

    ……一夜无话……

    第二天，维克多又起了个大早，带着勒克猫在正厅等着父亲。

    很快，大哥和父亲纷纷到场，在见到勒克猫之后都不由地点了点头。

    “培养得是很不错，想来应该能通过考验，我们走吧！”

    利奥得说完，大哥和维克多自然纷纷跟上，只是这次他们都需要乘骑姆克鹰前往。

    道恩家族的契约精灵不少，但各族之间的关系并没有特别好，所以也都是分开安排在诗律城周围的适宜地区。

    伦琴猫一族以雷霆山谷为中心栖息在周围，在这里拥有绝对的领主地位。

    而雷霆山谷多雷雨的天气也让伦琴猫他们异常喜欢。

    当利奥得带着维克多和大哥飞到此地时，地面立刻有两道十万伏特遥遥地向他们打起招呼。

    “姆克鹰，下降吧！”

    “姆阔～”

    很快，三只姆克鹰纷纷降落，维克多他们下来后，便立刻有两只伦琴猫跳了出来，喵喵喵地叫着。

    父亲和大哥纷纷将自己的伦琴猫放了出来。

    维克多眼神询问了一番后，也将自己的勒克猫放了出来。

    当勒克猫出现后，周围所有的伦琴猫顿时全都看了过来。

    虽然都是伦琴猫，但他们立刻就认出来维克多的勒克猫不是他们一个地方出来的。

    “喵呜～”

    勒克猫第一次见到如此多的同类，而且大部分都还比它厉害。

    哪怕它对自己很自信，也忍不住往维克多身边靠了靠。

    “哇呜！！！”

    突然，一道霸气十足的咆哮声响起，瞬间周围所有的伦琴猫一族都忍不住低了低身子。

    这道咆哮，来自父亲的伦琴猫。

    “走吧～”

    父亲利奥得淡淡地说道，随后带着伦琴猫大步向前迈去。

    大哥朝维克多挑了挑眉，仿佛在说看见没，咱们老爹还是厉害的吧？

    维克多乖乖点了点头，刚刚伦琴猫咆哮时，就连他都有一种臣服的感觉。

    很快，雷霆山谷到了。

    山谷入口处，一只体型硕大的伦琴猫带着众多族猫安静地站在那里，等待着维克多他们的到来。

    双方见面，父亲的伦琴猫立刻和伦琴猫族长相互咆哮了一声，随后又通了通电流。

    这是他们独有的打招呼的方式。

    但此刻，维克多的注意力却放在了伦琴猫族长身边的那只勒克猫身上。

    光滑如绸缎的毛发，比同族大上一倍的身躯，以及那睥睨天下却又隐隐带着些许不甘和怨气的眼神。

    而这只勒克猫，却始终都盯着维克多。

