    第768章云氏对峙澹台漠5

    斯聿只当南越王是在挑拨离间，脸色瞬间凝了下来，周身萦绕起低气压，充满警告的盯了澹台漠一眼。

    澹台漠单手撑着下颚，不疾不徐继续道，“摄政王可知，昭阳郡主每隔两日都会进宫，与二皇子见面密谈？”

    斯聿薄唇紧抿着，忍无可忍停下来，讥讽道，“南越王很闲？”

    澹台漠眯了下眼，挺认真的开口，“摄政王若是不信，不妨去贤妃宫外的假山后，一看便知。”

    他捏了捏眼角，笑，“吾是真不懂，摄政王对昭阳郡主一片情深，怎么昭阳郡主宁愿选择一个毫不相干的二皇子……你可是她的夫君啊。

    难不成，昭阳郡主身为将门嫡女，看不惯你这个前朝皇子争夺不属于你的皇位？就如那些百姓一般。”

    斯聿眸色发沉，垂下的双手微微紧攥了一下，手臂上青筋浮现，没什么表情的继续大步离开。

    澹台漠饶有兴致的勾起一边唇角笑了一下。

    只有击溃这对小夫妻，才是致胜的法宝。

    *

    斯聿脚步疾快的往前走，他原不会将南越王说的那些话放在心里。

    宋昭是他的娘子，她对他那么好，他做什么，她都会无条件的支持他。

    她也知道，储君之位，是他一直以来韬光养晦的最终目标。

    她怎么可能会站到二皇子的阵营上去？更不可能与那些无知百姓一般，觉得他是在造反。

    况且从前斯聿问过宋昭对二皇子的想法。

    那时候宋昭说过不会选择接受二皇子投诚。

    她只会站在他的身边。

    南越王说的那些话，他是一个字都不信的。

    这太荒谬了。

    斯聿选择相信宋昭，可也忘不了那日春景亭，屏风后模糊的两道身影，以及宋昭闪躲的视线。

    斯聿闭了闭眼，脚步一转，径直往贤妃宫殿而去。

    斯聿运转轻功，神不知鬼不觉的来到了假山的左后方。

    接着枝繁叶茂的榕树掩盖，他看到了宋昭与二皇子说话的场景。

    离的远，两人声音不大，他听的不清楚。

    但在看清那是宋昭时，他脸上的血色褪的干干净净，而后失重般的倒退了两步。

    原来那日宋昭并不是来接他，而是与二皇子会面。

    她为什么要见二皇子，为什么要骗他？

    隆冬盛雪。

    冰凉的寒风掺着雪花，一点点浸透到斯聿的皮肉上。

    四处白雪茫茫。

    斯聿觉得自己好像也随着茫茫大雪陷了进去，身体逐渐冰冷，思绪被掏空，五脏六腑也被掏空。

    *

    这边。

    澹台漠回到太子太傅府里。

    他麾下的将领手里拿着一封厚厚的信，神色凝重的前来请见。

    南越王把人传进屋，询问出了什么事。

    将领立即呈上信封，压低声音道，“此物是昭阳郡主派人送来的……说是要南越王亲手拆开，是关于湘云公主的。”

    亲妹妹？

    澹台漠揉着眼角，眸色陡然发沉，“她还说了什么？”

    将领挠了挠脑袋，小心翼翼道，“昭阳郡主那边的意思……是陛下找错了妹妹，明月帝姬并不是您的外甥女……证据，就在这封信里，说您看了就知道。”

    澹台漠接过信封，拿在手里把玩，唇角泄出似有似无的嘲弄。

    (本章完)

