    “骨格神丹的丹方是沈翔从丹心阁得到的，当时我担心他会引来麻烦，所以我就让他隐瞒起来！负责丹心阁的老家伙也知道这件事，那时候我和他打过招呼，让他别说出去！所以，沈翔拥有骨格神丹的丹方，这点是无需质疑的。”骆天均非常肯定地说道：“现在看来，他已经找到了骨格神丹的神药，并且能炼制出来！”

    白虎笑道：“真可惜，我们不能去竞拍，我想我也是时候准备修炼骨格了，这玩意提升实力非常明显。”

    骆天均笑道：“这倒不用担心，这家伙随随便便就能炼制出六粒来，我们到时候可以找他用友情价购买！”

    很快，第一粒开拍的骨格神丹一下子就飙到了三百万神元石，只是单粒都能卖到这个价格，现在已经可以确定，沈翔就是本场比赛的第一了。

    竞拍非常激烈，而且有一些还是神国来的强者，他们在神国里面也难买到骨格神丹，如今来到这里能遇到，自然不会放过！

    他们都非常相信那个郭大师，郭大师自己吃过并且确认，所以他们认为这绝对错不了！

    转眼间，就到了七百万神元石！

    之前沈翔得到骨格神丹的时候，就已经知道这虽然是下品的，但价格却会超过许多中品神丹，甚至是上品神丹，现在果不其然！

    如果是中品的骨格神丹，那么价格更贵！

    沈翔觉得自己炼制一炉骨格神丹，要比炼制许多炉再生神丹划算得多，而且使用的灵珠还要少一些！如果他和冯羽洁双修生杀之术，凝出大量灵珠，他们再一起炼制骨格神丹，那么不用多久，稀有的骨格神丹将会越来越多！

    “一千万！”红衣男子淡淡地喊道，他的声音带着一种与生俱来的气势，声音虽然不是很大，但所含带的那股气势，让许多楼阁上面的人都顿时安静下来。

    引起现在争抢得最激烈的就是那些来自神国的强者，这些强者都是来自不同的神国，他们负责观察这一次比赛，顺便来看看这里发展得如何！

    而他们听见红衣男子的声音，此时也都不敢再加价了，那可是神国的皇子，一个神帝的儿子！即便他们的实力比这皇子强，但他们也不敢得罪！

    沈翔也从中看出一些什么来，之前还是一百万一百万神元石的加上去，现在只是有人喊道一千万，就鸦雀无声了，显然是因为喊话的是个了不得的人物！

    月儿给沈翔传音道：“是神国皇室的成员，这种气势我忘不了，没想到竟然会来这种身份的家伙，应该是皇子之类的！”

    郭大师也清楚这是皇室成员，心中暗暗惊讶着，他作为一名丹神，也清楚神国皇室对丹神非常看中，所以他此时认为沈翔将会前途无量，他只是不知道沈翔和神国是有一些矛盾的。

    没有再加价，第一粒骨格神丹以一千万卖出，而上来购买神丹的就是那名红衣男子的老随从。

    虽然第一粒没买到，但还有四粒，那些来自神国的强者现在只希望那神国皇子不要太贪，和他们这些小喽啰抢骨格神丹。

    红衣男子他只是要一粒来确认是否真的是骨格神丹，他自己就懂得炼制骨格神丹，他当然不缺这个，就算他不懂得炼制，就凭他神国皇子的身份，要骨格神丹也容易得很。

    “公子，确定了吗？如果是假的，我立即去把那小子杀了，竟然糊弄人！”老随从对这皇子还是非常衷心的，看不得这皇子受半点委屈。

    红衣男子吃下之后，只是轻轻叹了一口气，看起来像是心服口服的样子：“是真的骨格神丹！要比我和师傅炼制出来的好很多！我和师傅炼制那种淡黄色的只能算是下乘品质，而他的已经接近与巅峰品质，如果在神国出售，两千万神元石都算是很便宜的了！”

    他自嘲一笑：“看来我捡了一个大便宜呀！”

    老随从看见他的少主受到极大打击的样子，心中有些愤怒，说道：“公子，这一定是因为天炼之术，如果你拥有天炼之术，肯定也能和他一样，甚至超越他！我现在就去帮你把天炼之术抢过来！”

    “不！”红衣男子刚才确实有一丝抢夺天炼之术的念头，但是他的内心深处告诉他不能这么做，因为这是违背他初衷的事情，他虽然受到很大的打击，但却没有失去理智。

    出身高贵的皇子，又有名师指导，资源丰富，但在炼制骨格神丹上面，沈翔却远远超过了他，这种打击对他来说很大，他不是那种因为嫉妒而做出不道德事情的人！

    “绝不能动他！”红衣男子非常严厉地说道，他对身边的老随从也十分了解，所以他才会这么严厉地叮嘱他。

    老随从点了点头，轻叹了一口气。

    沈翔的五粒骨格神丹全部卖出去了，总价是六千七百万神元石，对于这个价格他非常满意。当然，如果他拿去神国卖，可以卖得更高！

    “沈翔获得第一名，这是生魂神丹的丹方和药材！”郭大师把奖励颁发给沈翔，而且还给了沈翔一个储物袋，里面有着上千万神元石，他可不想白要沈翔那粒骨格神丹，他这么做一方面也要给沈翔留下好印象，沈翔可是一个值得结交的丹神。

    沈翔拿到奖品之后，就匆匆离场！

    就在他走出广场的时候，月儿就立即给他传音，把一些刚刚发生的情况告诉他。

    他走向冯羽洁他们所在的楼阁，就在广场边上，就在他刚刚到那栋楼下面，就看见楼上有几道身影飞了出去。

    而城外面也突然爆发出滚滚的狮吼声！

    神狮族来了！

    至尊神殿的长老此时都纷纷飞到城墙上面，神狮族和星月神族此时就在城外。

    冯羽洁带着水冰颜来到沈翔身边，对沈翔说道：“堂主说了，这里的传送阵可以用，你有什么打算？传送离开这里，还是继续留在这儿？”

    “当然是留在这里！阳大哥呢？”沈翔问道，阳天毅竟然还没有好，而神狮族和星月神族却已经来了，他也能猜到星月神族之所以会来，肯定是那星月祖帝叫来的。