    “额，我可以去问问，你要做什么。”江然询问道。

    她倒是知道有几个人拥有诅咒娃娃，比如这次来山明县的训练家中就有，但是实力如何，她就不清楚了。

    “没什么，随口问问。”方缘摇摇头开口道。

    “……”江然。

    江然实力太低，眼界不到，问她没用，方缘决定还是去问江离好了。

    可惜江离没有诅咒娃娃，不然这块超级石给他体验用也不错。

    现在，能这样随便安排超级石的也只有方缘了，超进化这种东西，无论放到哪个国家，都肯定是优先给予最高战力使用，这样一来，超进化才能发挥出最大作用。

    一只大师级精灵靠超进化拥有顶级战力与一只顶级战力靠超进化拥有守护神级战力，两者带来的变化，显而易见，是后者收益更大。

    当然，虽然江离现在实力不是很强，但作为四天王冠军，他也是会成长的，媲美十二地支只是时间问题，到了最后，钥石、超级石这种东西，依然会继承到他们这一代手里。

    所以如果挑选有足够天赋、潜力的训练家提前投资，也不是不可以，毕竟超进化也需要像招式、特性一样，日日夜夜的练习才能使用的更熟练。

    对于本国内搜集到的超级石的分配问题，方缘已经有所打算。

    由于钥石只有一块，只能先以体验卡的形式，让这些顶端战力尝试使用了。

    方缘相信，虽然现状比较惨，但他迟早有一天，可以像高富帅大吾一样，随随便便几套超进化道具扔出去。

    …………

    从凌晨一点多，到早上六点，江然花费五个小时时间，终于把这处灵界秘境封锁，方缘和琴大林峰导师也顺便帮了忙，在外人面前，江然没有道破方缘的身份，一直以“石英”称呼。

    不过这处灵界秘境虽然被封锁了，但依然存在隐患，治标不治本，接下来可能还会有其他裂缝出现在这里，所以最好的解决方式是，在这边安排一个护林员长久定居，或者玉石村整体搬走。

    清晨。

    琴大的林峰导师以及那三名学生都已经睡了过去，而江然只是眯了一会儿，又开始检查封印会不会遗留什么漏洞。

    至于方缘，整宿没睡，他是超能力者、波导使者，精力十足，甚至还有功夫骑龙去附近买份早点吃。

    “喏，吃早点吗。”方缘提着几杯豆浆和一袋子油条，来到江然身边打招呼道。

    “……你从哪买的。”

    “山明县。”方缘道，乘骑快龙一去一回也就几分钟的事情，这个速度还真不是一般训练家可以复制的。

    “谢谢，不用了。”虽然见方缘买了许多份，但是江然感觉自己确实不饿，便拒绝了。

    然后……因为锻炼格斗术，正处于长身体阶段的方缘，就把早点全吃了，胃口相当大，事实证明，就算买了很多，他也没有浪费食物。

    江然：“……”

    “你知道黄冈村那边的灵界空间的情况吗。”吃完早点，方缘拿纸巾擦了擦嘴巴后，向着江然询问道。

    “我还没去那边……知道的资料很少。”江然道。

    黄冈村外出现的灵界裂缝对应的灵界空间，就是封印着顶级花岩怪的特殊地点，虫天王叶辉就在那边镇守。

    “你要去那个地方？”江然问：“我听说那只花岩怪随时都可能从封印中出来，还是不要接近了吧。”

    “情况很严重？”

    “嗯，叶辉大师对那只花岩怪最初预测战力为顶级，不过随着封印松动，外露的能量越来越多，现在已经判断那只花岩怪实力极有可能接近守护神层次。”

    “也就是说，那只花岩怪很有可能是灵界中的众多守护神之一，只不过因为某些原因被封印了起来。”江然认真道。

    “看来的确很严重，除了叶辉大师外，那边还有哪些训练家？”方缘问。

    “还有江流大师，她是二星职业训练家。”江然道：“对了，她好像就有一只诅咒娃娃，不过我不知道实力怎么样。”

    “谢了~”方缘转过身晃了晃手，道：“那这里就交给你处理了，我过去一趟。”

    江然：“诶！！！”

    都说了很危险了，方缘怎么还要过去！

    虽然实力比方缘弱很多，但江然瞬间操心起方缘的安全，她很清楚现在方缘是国宝级人物，不能有一点闪失。

    ………………

    二星职业训练家江流，方缘印象不深，但要说江流儿，他倒是认识。

    此时，百变怪已经回到精灵球中，洛托姆也已经钻回手机，帮助方缘调查起资料。

    江流，二星职业训练家，女，44岁，算是老牌二星大师了，队伍中不止一个顶级战力，实力不俗。

    听到江然给出的情报，方缘思考起来还要不要去黄冈村那边，不过就在这时，江离的电话忽然打来。

    “喂。”那边，江离道：“我听江然说了，你还留在那边？最新情报，那只花岩怪很有可能是灵界远古时代被封印的守护神，别浪了，赶紧离开，交给专业人士处理。”

    “守护神……？”方缘道：“这么凶残？叶辉大师和江流大师能够对付吗。”

    江离道：“一般来说刚刚破除封印，花岩怪很难发挥全部实力，单打独斗或许不行，但他们两人都是掌握多核心战术的老牌大师，群殴应该没什么问题。”

    方缘道：“怎么不派个顶级训练家过来，起码保险一点。”

    “你当顶级训练家是大白菜啊。”江离无语：“没有完全确认危险等级前，基本不会直接动用顶级战力，他们都还有其他更重要的任务。”

    “总感觉你们不太靠谱。”方缘道：“算了，问你件事，你们那一脉中，有没有训练家拥有诅咒娃娃这种精灵？”

    “诅咒娃娃的实力最好比较厉害，比如已经锻炼到种族极限。”方缘把之前问江然的问题，又问了一遍江离。

    “你问这个干嘛。”江离疑惑道：“我们一脉很少有训练家培育这种精灵，主要是诅咒娃娃实力越强，怨念越大，非常不好相处，唯一把诅咒娃娃培育到顶级层次的，也只有江流大师了，但她的诅咒娃娃实力没有达到你所说的要求，只差不多和古拉那只火神蛾相当而已。”

    和古拉的火神蛾相当……也就是顶级第三阶段？？

    方缘摇摇头，靠，怎么都这么菜，根本发挥不出超级石的力量啊。

    “只有她吗。”

    “就她一人。”江离肯定道：“你问这个干嘛。”

    “江流大师人怎么样。”

    “？？？”江离道：“她是我小姑，人很好啊。”

    “那没什么事了。”方缘沉吟道：“放心好了，我不会乱来的。”

    “那就好。”江离点头，随后，便听到电话那边的“拜拜”二字。

    “……”

    “实力弱那叫乱来，外挂在身那叫大腿。”方缘挂掉电话，摇了摇头，送超级石体验卡的事，怎么能算乱来呢，这只花岩怪，正好可以拿来锻炼超进化用啊，他要去给两位大师送挂。

    不过，疑似守护神级别的花岩怪，这处灵界秘境也太夸张了吧，放到小国中，出现这样的精灵，一个城市都得凉凉。

    “等一下，如果我能战胜这么厉害的精灵，是不是神秘精灵蛋立刻就可以孵化了？？”方缘忽然一怔，的确有这个可能啊，毕竟对手实力越强，精灵蛋的闪烁幅度就越大，这个方缘已经确定过了。

    这只花岩怪守护神，留给叶辉大师、江流大师艰难对付，不如自己来。

    “洛托姆！”

    “你跟快龙回一趟魔都，把达克莱伊喊过来。”

    以快龙的速度，从齐鲁飞到魔都，哪怕不用全力飞过去，一个小时也足矣，另外有洛托姆跟着，快龙也不至于被当成入侵者被打下来，方缘可以比较放心的让它们过去。

    “洛托？？！”洛托姆看向方缘，说好了只是朋友呢，怎么这么快就馋人家力量了。

    “你懂什么，这都是为了孩子。”方缘道。

