    “嗯？？？”

    艾米的眼睛睁大了几分。

    而伊琳娜的眼睛则是微微眯起，闪烁着几分危险的光芒。

    麦格眼皮狂跳了几下，突然有点慌？

    重新恋爱一次，这样浪漫的事情，他当然不会拒绝。

    不过这就涉及到一个谁先追谁的问题。

    当然，那天晚上的表白……主动出击的他因为过于主动，已经处于被动位。

    可现在在艾米和安妮面前，他需要一点作为一家之主的威严，至少不能表现的像一条舔…

    感受到一抹寒意在脖子间徘徊的麦格，很快又微笑道：“不过高冷店长对某位清纯美少女一见钟情的故事，也不是没有可能发生，对吧。”

    “所以，你说的清纯美少女又是谁？”伊琳娜已经不知道从哪里掏出了折叠椅，笑吟吟的问道。

    “不会是前些天来吃饭的那位漂酿的兽人小姐姐吧？”艾米尝试着问道。

    “对，就是那位。”麦格连忙接道，感谢艾米抛出的神级助攻，不然这一椅子下来，他也不知道自己是不是真能扛得住。

    麦格微笑着看着伊琳娜，“我想，我们还是有机会的。”

    “是吗？现在我倒是没有那么确定了呢。”伊琳娜不置可否。

    “没关系的，母亲大人，我会帮你盯着父亲大人的，绝对不会让其他小姐有机可乘。”艾米义正言辞的说道，还不忘回头冲着麦格眨了眨眼。

    麦格知道小家伙多半还不知道那位漂亮的兽人姐姐是伊琳娜扮的，只好配合的点了点头。

    安妮全程在一旁微笑看着，一只手轻轻挠着丑小鸭的肚子。

    微风拂面，阳光明媚，麦格在树荫下系上了吊床。

    而趁着众人午休的时间，麦格又给还没吃饱的阿紫烤了一条大鱼，让好久没有吃上一顿好东西的阿紫吃了个尽兴。

    “我们就在这岛上玩一天吗？”艾米睡了个短暂的午觉，醒来之后跑到正在湖边钓鱼的麦格身旁问道。

    “接下来的行程，由你母亲来决定。”麦格把上钩的鱼解开，随手又丢回到湖里，一边收拾钓具，一边说道。

    伊琳娜伸了个懒腰，将身体的曲线拉伸了一遍，微笑着道：“走吧，我带你们去一个有趣的地方。”

    “是什么地方呢？”艾米跑上前，满是好奇。

    “一个神秘的山洞。”伊琳娜牵着安妮的手轻轻落到了阿紫的背上。

    “我喜欢山洞。”艾米跟着跳了上来，转身的时候不小心一脚把刚跳到半空中的丑小鸭一脚踹飞了。

    “喵喵？？”

    在沙地里滚了两圈的丑小鸭抬起头，一脸问号。

    “你不是会飞吗？”收好钓具的麦格一手拎起丑小鸭，抖了抖它脸上的沙子，笑着道。

    丑小鸭努力抖动了一下自己的肩膀，可是并没有飞起来，立刻放弃，选择任由麦格提着。

    “出发吧阿紫，往西南方向飞，大约五百里左右的地方落下去。”伊琳娜冲着阿紫吩咐道。

    “嗷呜！”

    吃饱喝足的阿紫中气十足的发出了一声龙吟，向着西南方向飞去。

    远处，一座座悬浮于天空中的岛屿已经出现在视线中。

    天空之岛，又被称为龙岛。

    据说巨龙便诞生于天空之岛，所以那里又被巨龙视为圣地。

    不时能够看到如同一颗小黑点般的巨龙从高空中飞过，阿紫隐匿了气息，贴近地面滑行而过，尽量不去引起巨龙的注意。

    “这是森林，那是河流，高山连绵而去，山的背后可能是山，也可能是大海……”麦格微笑着给安妮科普一些基本的自然景致。

    一切事物对于安妮来说都十分新奇，是待在混乱之城看不到的风景。

    飞行持续了不久，阿紫向着一处狭窄的河谷落去。

    两岸山崖陡峭，湍急的河水拍打着岩壁，激起无数水花。

    越靠近河面，两边的山崖越是狭窄，阿紫的速度已经降了下来，悬停在接近百米的高度。

    再往前，山谷急速收窄，最后连成了一面崖壁，只留下了一个数米高的黝黑山洞。

    湍急的河水咆哮着冲进了山洞之中，不知去向。

    “父亲大人，我们来这里做什么呢？”艾米看着那黢黑的山洞，有些不解的问道。

    “那个山洞就是我们接下来的目的地。”麦格微笑着说道，从系统那里购买了一架足够皮实的皮划艇，以及一套降落伞。

    “走吧，艾米你自己飞，我带安妮和你母亲那下去。”麦格一脚把皮划艇往下一踹，然后一手一个搂过安妮和伊琳娜，郑重道：“伞兵一号，准备就绪！”然后向前一跃。

    跳伞也算是麦格当年为数不多的兴趣之一了，现在的控制力更是无人能及，所以操控着降落伞，精准的降落在随波逐流的皮划艇上。

    “完美着陆！”麦格解开降落伞，让它随风而去，带着几分兴奋道。

    “父亲大人好厉害，靠着一块布就从天上跳下来了呢！”艾米飞到皮划艇旁，一只脚尖悬空踩着丑小鸭的背，称赞道。

    安妮也是带着几分崇拜看着麦格。

    麦格最佳微翘，带着几分小得意，要的就是这种效果。

    “虽然用奇怪的方式飞下来了，不过……就算是直接跳下来，也是一样的吧？”伊琳娜皱了皱眉。

    “看似相同，其实大有不同，根据自由落体定律，以我们的重量和密度，如果从一百多米高的地方以抛物线的方式落下，即便准确命中皮划艇，也会将其击穿，而不是体面的落在皮划艇上。”麦格摇头。

    “什么定律？”伊琳娜皱着眉头看了一会麦格，然后带着他在阿紫背上和皮划艇来回进行了三次定点传送。

    “你看，并不存在什么击穿皮划艇的事情。”伊琳娜摊手。

    “没关系，我会找人压住伽利略棺材板的。”麦格表情复杂的点了点头。

    “不用，如果他不服气，尽管让他来找我就行了。”伊琳娜一脸坦率道。

    “该害怕的应该是他……”

    湍急的河水推动着皮划艇向着前方快速冲去，那种在浪尖上摇晃的感觉，让人生不起半点安全感。

    “好了，孩子们，现在先在自己的位置上坐下吧，小朋友坐在前排，我们坐在后排，一会在山洞中无论看到什么东西，都不要随便离开座位和解开安全绳，这样才能保证自己的安全。”麦格把两位小朋友扣在前排的作为上，把丑小鸭也固定在她们中间，自己和伊琳娜则坐在两个孩子的后边。

