    第3章 204号太空城

    飞船餐厅内，穿着一身黑色作战服的某男子，正努力挖掘着“三室两厅”，内心十分想要一巴掌抽死之前的自己。

    时间回到之前。

    “做什么？当然是想办法找件能穿的！你这个不知道从哪儿冒出来的小子，出现的时候什么都没穿，死变态。”高宇当即就笑了，毫不留情地开始了嘲讽。

    “这……”低头感受了一下，心就凉了半截，“怎么会这样？哪个缺德的这么坑？”

    “听我解释，我也不知道为什么会是这样，不过我这也没衣服啊。”男人缩在被子中弱弱地解释道。

    “要不小哥先穿我的作战服，我不介意的。”殷丹咽了咽有些泛滥的口水。

    “这……”男人话刚出口，就被陈坤打断了，“小殷你注意点影响，衣服我租给他一套，你就不用操心了。”

    陈坤又转头对男人和善地笑了笑：“小子，衣服我租你，你先帮我做点事，就当你付的租金了。嗯～没什么问题，对吧。”

    男人寻思着，他也没有其他选择啊，只能无奈地点了点头。

    待众人出去，男人穿好租来的作战服，重新陷入沉思之中。

    他已经记不起自己的名字了，印象中应该是个孤儿，但是他是做什么的，却难以确定。只记得自己应该接触过一些特殊的事情，最后独自去到了一片黑暗之中。至于黑暗之中发生了什么，只剩下了一句奇怪的话——我期待你的表现，闯入虚无领域的命定之人。

    “无知领域？那是什么地方？算了，我连自己在哪里都没弄清楚，先不想这些遥远的麻烦事了。先去见识见识这个明显科技水平超出记忆的世界吧！”

    经过一番写不出来的压榨后，男人来到了飞船餐厅中，终于可以补充一点生命能量并稍作休息了。回想着前几个小时发生的点点滴滴，一边心中怒吼，一边脚抠地板，男人心中悲愤不已。正处于寄人篱下状态的他，最终只能无能狂怒一番后，与面前的营养棒做着最后的抗争。

    另一边的两个家伙凑在一起不知道在说着什么，只是时不时地发出几声令人毛骨悚然的笑声。两人转头看向一边啃着营养棒的男人时，更是会露出一种诡异的笑容，令坐得远远的男人后背一阵阵地发凉。

    相较于两边雄性势力的诡异氛围，洋溢着青春气息的两位女士就要正常多了。玲珑娇小的殷丹吃着猫猫头饼干，边吃边和白大褂女人讲着最近生活中的趣事，并且饶有兴致地看着两边的男人有意思的举动。而白大褂女人则是听着殷丹的讲述，评估捡回来的“垃圾”有没有利用价值。

    很快众人就都吃完了，但是剩下的休息时间，显然不会平静地度过了。

    高宇率先引战：“小子，既然大家都吃完了，那我们就一起活动活动筋骨怎么样？就当是饭后娱乐活动了。”

    “这，”男人有些疑惑，“你想玩什么？先说好，我不跟人打架。你最好挑个正常点的玩，正好我也看看你品味怎么样？”

    “品味？”高宇瞬间怒了，“你想玩什么，我都可以跟你玩，看你能刷什么花招！”

    “哦，这么自信吗？石头剪刀布玩过吗？”男人终于找到了快速了解信息的办法。

    “猜拳对吧？这么简单的东西，你爷爷我就没输过。”高宇轻蔑一笑。

    “不过我们是不是要加点彩头，谁输了谁回答对方一个问题，怎么样？”男人继续诱导着对方。

    “没问题，不过你输了可不要后悔！”高宇也直接答应了下来。

    两人面对面坐好，都怀着自己的小心思开始了游戏。

    “剪刀石头布！”

    “布！”

    “石头！”

    “小子，运气不错嘛！问吧！”

    高宇坦然接受了自己的不利开局，但是嘴角似乎微微上扬了一下。

    男人想也没想，直接问出了第一个问题：“我们接下来去的204号太空城是一个怎样的地方？”

    高宇顿了顿，跟陈坤和殷丹交换了一下眼神，说到：“204号太空城是神星附近的36个小型太空城之一，是一个各势力都驻扎了入手的混乱城市。好了，就说这么多。”

    “混乱城市吗？嗯，我知道了。那就开始下一把吧。”男人对于之后的行动有了一定的方向，心中开始计划了起来。

    “剪刀石头布！”

    “石头！”

    “布！”

    高宇笑了，畅快地笑了起来：“嘿嘿嘿，轮到我问了。你现有记忆中，关于自己曾经职业的大概认知是怎样的？别告诉我你连这都不知道，你明显不是完全性失忆。”

    “曾经的职业？”男人沉默了一会儿后，开始了自己的讲述，“我以前应该在一个很大的实验室里工作过很久，后来因为我和实验室的投资方产生了分歧，我就离开了那里。我具体在做什么，已经没印象了。我说完了。”

    “实验室？你还是个科研人员？看起来就像个打杂的，之前你帮陈坤打杂的时候，听说很溜啊！”高宇得到了小队想知道的信息，但对男人的职业产生了奇妙的联想。

    男人也感觉到对方恐怕是有了什么不妙的联想，赶紧打断：“我能说的都说了，开始下一把吧。”

    “剪刀石头布！”

    “石头！”

    “布！”

    高宇笑得更开心了：“小子，嘿嘿嘿！又到我问了。如果你没有问题的话，回到太空城后，你准备做什么啊？”

    男人确认他中招了，对面的家伙肯定用什么特殊的方法作弊了，但是愿赌服输，找不到问题那就只能认了：“如果一切顺利，我会先在城内了解一下我不知道的信息，然后选一个组织加入其中。”

    停顿了一会儿，又说道：“虽然我不知道你是怎么做到的，但是到此为止吧！注定了的答案，往往不是人们需要的。你这样，挺没意思的。我打杂去了。”

    高宇有些不爽，但也只能吐槽了几句“……玩不起……”，转身找陈坤去了。

    ……

    十几个小时后，飞船的前方出现了一片巨大的机械森林。森林整体符合了人类的视觉美，给人一种深陷其中、无法自拔的心灵冲击。城市地面坐落着无以计数的建筑，闪烁着炫丽的光晕；半空中错综复杂的通道编织成了一张笼罩城市的巨网；城市的背面是数之不尽的战舰，犹如蛰伏的毒蛇，幽幽地注视着星空中的危险。

    “这就是204号太空城吗？真是美丽啊！”男人失神地呢喃道。

    ?  ?新人新书，值得投资。

    ?  

    ????  

    (本章完)

