    “千寻疾为何会得知混小子身份的？”

    “按理来说，这不可能？”

    “除非……他在比赛的过程中使用了昊天锤？”

    正驾驭八蛛矛飞行的波风，突然猛地停下。环顾四周脚下的村落，以及不远处的山谷裂口，均不见千寻疾等人的踪迹。

    此次，千寻疾亲自出手，势必做到一击必杀。他对唐昊的仇恨实在太深了, 波风不敢认可千寻疾的为人，但他可以想信……

    千寻疾必然会施以毒手……

    为今之计，只有探查千寻疾的动向……

    彼时的山谷内，各处学院被巨石分割，不少的武魂殿精英弟子，好似故意为之, 没有主动进攻他们，反而像看囚犯一样，令他们不能动弹分毫。

    至于外围的皇家骑士团，俨然已经与武魂殿弟子动起了手。双方各有损伤，武魂殿弟子四成，而皇家骑士团则占六成。

    魂师在战场有着决定性的作用，皇家骑士团是天斗帝国最为精锐的士兵，可在魂师面前，普通人照样是普通人。

    尽管如此，可他们还是对武魂殿弟子造成了不少的损伤。

    而在史莱克学院这方，一条长三十米的碧绿大蛇盘旋于此，它疯狂吞吐蛇形，蛇目炯炯有神的注视着菊花关。

    “老毒物，你什么时候成为史莱克学院的走狗了？”菊花关阴阳怪气的说着。

    “你TM的才是走狗，老夫是史莱克学院的客卿。菊花关，唐三是我兄弟, 你敢动他，老夫可不会善罢甘休。”

    独孤博所化碧磷蛇皇盘旋面前, 将身后的唐三一行人保护的很好，碧磷蛇皇毒开始逐渐向菊花关所在方位蔓延。

    菊花关脑壳疼痛，他揉了揉脑门，无奈道：“老毒物，我劝你赶紧离开，少趟这趟浑水。不然，我让你今日死在这里。”

    面对菊花关的威胁，独孤博想笑，“菊花关，你、我能成为封号斗罗，这其中的艰辛相信你也很清楚。让我死在这儿？”

    “哈哈哈……”

    “这样的笑话，老夫不知听了多少？”

    “识相点儿的，赶紧滚开！不然，武魂殿遭受的报复，可不是这般轻松的。”

    独孤博目光如电，双目紧盯菊花关。独孤博魂力为九十二级，但菊花关则是九十五级的魂力。二人魂力相差三级，这差的可不是一星半点。独孤博能有此底气与武魂殿这般说，实在是沾了波风的光。海神岛与昊天宗，哪一个不是一方大势力？

    武魂殿能在这里出手, 那就只有一个可能，小怪物的身份已然暴露。

    不然，他们不会选择在这里出手，此地不仅是一处绝地，而且，菊花关态度坚决，他不可能不知道波风的真实身份。能有如此底蕴，相信这次的准备必然充分。

    “老毒物，这是我最后一次警告！”

    谷豅

    “让不让开！”

    菊花关伸出右手，金色花瓣随风起舞，它们逐渐化作刀刃，凛冽的气势使得在场所有人都为之一振。他已经想好了，凭借自身魂力，击杀唐三并不是什么难事？

    最重要的，还是独孤博在面前挡着。这老家伙一旦施展碧磷蛇皇毒，相信这里的所有人……

    碧磷蛇皇毒的可怕，菊花关可知道的一清二楚，因此，他也不敢擅自出手。若真来个一拍两散，独孤博难免会剑走偏锋。

    “菊花关，你怎么这般磨磨蹭蹭，教皇冕下已经在催了。”一道冰冷的声音出现半空，在听到这个声音，独孤博脸色突变，他也来了。为了能够击杀唐三，他们抱了很大的代价。

    一道黑色的身影悄然声息的来到菊花关身边，令人惊讶的是，没有人能够看清他的来人。即便唐三施展紫极魔瞳，可映入眼帘的，却是一个诡异的黑色身影。

    有了鬼魅的加入，菊花关瞬间有了底。

    “死鬼，非得现在才来。”

    鬼魅冷笑道：“冕下已经快等不及了，尽早出手，咱们好回去喝酒吃肉。我来挡住老毒物，你去击杀唐三，其余什么事情都不要想。”

    见状，唐三内心暗叹口气，两名封号斗罗想要杀了自己。他认为，自己生存的希望已然极为渺茫。那道黑影势必也是一名封号斗罗才对，想到这儿，唐三就觉得好笑。

    自己何德何能，竟能让两名封号斗罗针对自己。大陆上的封号斗罗数量屈指可数，如今，却是接连出现了三个。

    两位封号斗罗的身份呼之欲出，武魂殿与昊天宗之间的仇恨，到底有多么的深厚，竟能让他们不留余力，甚至出动两位封号斗罗前来击杀于他。

    独孤博所化碧磷蛇皇，他猛然扑向菊花关，碧磷蛇皇毒从口中喷射而出，绿油油的毒素掺杂了各自令人窒息的气息。

    “老毒物，你的对手是我！”鬼魅闪身来到菊花关面前，二人对视一眼，分头行动。

    鬼魅身化虚无，诡异的身影出现各处，一时间，竟令独孤博陷入囧境。

    “鬼魅，你们可要想好了。一旦今日唐三死在这儿，那你们可要承受的怒火，可是不可估量的。甚至，整个武魂殿都要毁于一旦！”独孤博咬牙切齿的说着。

    波风的恐怖，独孤博深有体会。一旦唐三死亡，波风势必不会善罢甘休。一方面是唐昊的怒火，另一方面的威胁，则是源于波风。

    更何况，唐晨还在这个世界上，已经成神的唐晨。虽不能插手斗罗大陆的事情，可必要的威慑还是要有的。武魂殿竟能在此刻出手，必然是相到了这一层。

    其实，独孤博会出现在此。

    最主要的原因，还是唐三在出发前往武魂殿的前一天，他主动找到了独孤博。希望这一路，老毒物可以……

    独孤博没有丝毫的犹豫，因为，他本就打算前往武魂殿。毕竟，自家孙女也要进行比赛了，他这个做爷爷的，自然是要前去加油的。

    出发前，独孤博还抱有一丝幻想，武魂殿应该不会出手。波风的身份晾在这儿，量他们也不敢轻举妄动。

