六月末的加州，气候非常舒适，不太冷也不太热，下午，温暖的阳光照在安迪身上，他伸展着四肢漂浮在游泳池中的气垫上，身上只穿着一条泳裤，肆无忌惮的彰显自己的本钱。
　　手里拿着一叠照片和文件的卡尔，胖脸上全是羡慕。英俊的模样，越来越强壮的身材，赚钱犹如吃饭喝水一样简单，每一样都让他感到无比的羡慕，还好其中他也获得了不少好处，不然非的嫉妒死不可。
　　收回目光，卡尔坐到一张空着的躺椅上，从冰桶中拿出冰酒给自己倒了一杯，那股冰凉甜美让他不由感叹安迪真会享受生活。
　　“咳咳。”
　　卡尔看到安迪似乎是睡着了，他可没多少时间在这里享受美好的阳光，安迪当甩手掌柜，所有的事情几乎都压在他身上，好吧，他喜欢这种充实的生活，虽然很累。
　　安迪听到咳嗽声，闭着的眼睛微微张开，看到是卡尔，“你来了。”
　　说完就在充气床上伸展了下身体，翻身进入泳池中，慢慢的游到岸边，泳池是一个长方形和一个圆形组成的，十分像没有锯齿的钥匙。
　　拿起一块浴巾随意披在身上，水珠不断的滴落在地面上，擦了下手，接过卡尔递给他的照片翻看了起来。
　　“这些照片囊括了圣地亚哥布列克海岸所有悬崖，你看一下是哪一块地？”卡尔放下手中的酒杯开始介绍。
　　“恩，我先看看。”安迪翻看着照片，迅速的和记忆中的画面做对比，看到第7张照片时，暗暗松了口气，还是无主之地。
　　“是这个地方吗？我说你买块悬崖做什么？不会真的想在上面盖房子吧？”卡尔实在是猜不到安迪的想法，突然想到了什么，目光有点惊疑的看着他问道。
　　“天才和凡人的区别就在这里，你我看到的照片都一样，但是脑中的东西却不同。你就别问了，这块地买下来，没什么问题吧？”安迪瞥了一眼卡尔，没有过多的解释。
　　“我看看。。。。。恩，文件上有说明，整个山体包括了一小块海滩，需要600万美金，说实话可真不怎么便宜！你确定要买吗？”卡尔翻看了下文件，感觉价钱有点贵，虽然带着一块私人海滩，整体面积确实够大，但仍然有点昂贵。那里是个独立的悬崖，周围人烟罕至。
　　“买下来。”安迪淡定的回答道，心里却十分的激动，“现在是我的自由之城了！”
　　看到安迪的态度很坚决，到嘴边的劝告又憋了回去，卡尔不禁郁闷的把另一摞文件塞进他的手里，“这是几家有意出售的游戏公司，你看一下吧。”
　　“Good，卡尔你的办事效率果然高，我喜欢。”安迪有点兴奋的接过文件，终于涉及到自己熟悉的领域了，虽然他上一世做的是手机游戏，不过电脑游戏他同样会做。
　　“这几家公司我都是经过筛选的，都是因为缺乏资金或者游戏项目缺乏创新导致经营困难的，人员构成比较完整。”卡尔对于安迪的夸赞十分受用，肥脸上的笑容也灿烂了许多，摸了摸油量的光头邀功道。
　　“好吧好吧，十分感谢，辛苦你了，来，我们喝一杯。”安迪有点无语的举杯说道。
　　“OK，干杯。”
　　在几家公司的资料中挑出了其中一份，资料中显示，这家叫做Winster的游戏公司，主要开发休闲类游戏，但是盈利能力实在不行，公司的老板也不想继续在里面赔钱，决定把这个不良资产抛弃。
　　然而，在美国这片土地上，有时候老板自己的公司并不一定可以完全做主，面对失业，员工们不干了，虽然现在的美国经济环境处于虚假的繁荣状况下，但是工作并不好找，没了工作，他们的家庭怎么办？他们的房贷，车贷怎么办？
　　于是，公司的员工就组成了谈判队伍和老板谈判，要求老板不能结束公司，作为交换，员工们可以用工资换股份。然并卵，老板温斯特不会继续把钱烧在没有前途的公司上，但员工们这样一直闹下去，他也有点焦头烂额，只好做出让步，出售公司，四处找买家。
　　安迪看中这家公司开发过的休闲类游戏，尤其是一款2D像素类游戏，技术没问题，可是游戏本身毫无创意。
　　“就这家吧！你先和他们接触一下，如果顺利的话，就让尼尔森和大卫一起对它们公司进行审核，觉着没问题了，就买下它，尽快把事情解决掉。”
　　“好的，没有问题，我一会儿就给他们打电话，相信他们不会拒绝我们的。”卡尔看了看手中的资料，自信的说道。
　　对于卡尔的话，安迪深以为然，也相信他的办事效率，既然已经决定了，卡尔拿起资料一边向外走一边拿出手机开始拨号。
　　挂断电话，温斯特深深的呼出一口气，终于能够把这艘破船扔出去了。
　　“莉娜，让霍尔顿和比尔来我的办公室。”
　　“好的，老板。”一个清脆的女声从电话机的扩音器传了出来。
　　没过几分钟，就听到办公室外的走廊里传来两个脚步声。
　　“咚咚”
　　“进来。”温斯特嘴里点着烟，一扫前段时间的郁闷，声音也变得轻快了。
　　两个三十几岁的男人推门走了进来，虽然衣装打理的一丝不苟，但是眼中的疲惫和彷徨却丝毫遮掩不住。可能的失业，让两人的精气神都十分的低迷。
　　等待两人坐下，温斯特才慢慢和两人说起刚才的电话。霍尔顿听完顿时看了一眼比尔，两人脑中同时一个激灵，知道自己暂时不用担心失业问题了。
　　不过转瞬两人的神情又有些紧张，看向温斯特，毕竟他才是老板，公司是他的。
　　“现在是个好机会，对我对你们所代表的员工都是一个好机会。如果交易成功，我得到解脱，你们保住了工作，缓解了生活压力。好了，废话我也不多说了，你们回去告诉员工们让他们打起精神来，能否保住工作，这需要你们给购买者留下足够的好印象。”温斯特很干脆的吩咐道。
　　霍尔顿和比尔点点头，片刻也不想耽误，希望早早的把这个好消息公布出去，稳定下公司上下日益动荡的情绪。
　　安迪继续当他的甩手掌柜，除了健身，写小说就是泡在泳池里游泳，整天宅在家里不外出，这让保姆刘燕实在是有点无法理解，这个年纪的孩子，不正是最闹腾的时候吗？怎么在安迪身上一点都看不到。
　　或许是在这里没什么朋友吧，所以才整天待在家里写小说不出去。刘燕找到了一个自己认为合理的理由，于是想到了一个主意，建议安迪养点小动物，比如猫，狗之类的，可以陪着他解解闷。
　　安迪有点哭笑不得的把出于关心而唠叨个不停的刘燕送出书房，关上房门坐回老板椅上，摇头失笑，刘燕哪里知道，他现在之所以整天闷在家里，并不是自己真那么死宅，而是目前阶段必须按照计划进行，他同样喜欢激情的夜生活，向往以前只能在电视里看到的各种派对，和美女交流，但不是现在。
　　不过，刘燕的建议倒是提醒了自己，养几只狗的确是个好主意，前世他就十分喜欢狗，只不过条件不允许，只停留在想法上，至于猫，他女朋友倒养了一只贪吃的波斯猫，他也十分喜欢。
　　恩，就这么决定了。他有点按捺不住冲动，把文档保存后，打开谷歌，开始搜索好莱坞的宠物店，至于说去领养，安迪暂时没那个想法，因为动物领养处几乎可能没有他需要的品种。
　　猫，狗的幼崽才是他需要的，而且，以他现在的条件，要养的宠物也应该是纯种的，有优良血统的。经济实力决定生活品质，原先那种普罗大众的生活已经不需要继续过下去了。作为新晋土豪，他必须去适用新的生活方式。
　　或许花钱谁都会花，但是，有的人花起来像贵族，有的人却像暴发户，不过无所谓，安迪倒是不在乎别人怎么看自己，只要开心就好，他信奉的是低调是王道，不装逼，因为装逼一定被雷劈。
