    随着巨型棘刺肉山的出现，查尔市的其他地方也发生了恐怖的异变，巨型的暗红色触须破开泥土，犹如盘根错节的树根一般扎入大地，随后表面迅速暗淡下去变成了暗红色的固态物质，看起来异常坚固。

    艾丝翠德半跪在地用手中的樊神剑固定着自己躯体，同时用装甲的通讯系统连接上了位于克罗德世界外层空间轨道上停泊的军团级战舰。

    “这是怎么回事？立刻对查尔市进行一次彻底的扫描，我要知道这些东西到底是什么东西。”

    艾丝翠德也没有等太久，很快就有消息传了过来，根据军团级战舰的详细扫描，加上干扰大幅度降低，一副查尔市的立体三维图像出现。

    整个查尔市连同周围上百公里的区域地下都充斥着密密麻麻的根须状事物，它们正在吸收大地中蕴含的资源和有机物，迅速的壮大着自己。

    同时还在迅速的改变克罗德世界的生态环境，在艾丝翠德所在的区域，空气中已经多出了一种对克罗德人极为致命的气体。

    不过所幸克罗德之刃的战士都穿戴有装甲，加上都经过了肉体方面的深度改造，各方面素质都超越了普通人类的极限，因此对他们而言影响并不大。

    正当艾丝翠德抬头准备站立起来之际，视线中出现的一副画面让其双眸微微睁大，随后就是冲天的怒火。

    在暗红色肉山之中无数的暗红色触须涌动着向两边分开，一位面容苍白俊美无比脖子以下被生长在体表的黑色生物铠甲覆盖的男人，身体像是没有重量一般从中缓缓飘飞而出。

    光是这样并不足以引起艾丝翠德的怒火，让其愤怒的原因是这位从暗红色血肉之巢中出现的身影那背后雪白色的双翼。

    作为曾经在神座世界服役过的半神战士，她很清楚这就是女神所在种族的标志，拥有洁白双翼，只存在女王口中，传说中个个犹如神明般的天使一族。

    可艾丝翠德很清楚面前这位绝不可能是女神的同族，只有可能是混沌病毒捏造的赝品，自己所信仰崇拜的女神种族被如此亵渎，自己作为女神的战士如何能够忍受混沌病毒的这种行为。

    “渎神者！你该死！”

    艾丝翠德那压抑着怒火的声音透过头盔的扩音回放在这片区域，其他克罗德之刃军团的战士同样心中充满怒火。

    他们之所以能够成为超越凡人极限的战士，家人能够拥有富足安定的生活，这都是女神制定的制度所带来的，绝不容许有任何存在污蔑亵渎他们所信奉的神。

    “真是有趣，他们竟然会成为你们的神。”

    面容俊郎的男人煽动洁白双翼，眨眼间就落到了艾丝翠德附近一条直指天空的触须上，饶有兴趣的开口道。

    这让艾丝翠德那充斥着怒火的内心迅速冷静下下来，具备智慧且可以交流的混沌体怪物，这可是足以震惊整个正义世界的发现。

    见艾丝翠德不说话，这名混沌体男子便继续出声道。

    “这个身躯基因原型种族被我在数百年前覆灭，没想到你们这里竟然还有幸存者。

    这下我就不用再耗费大量时间来重新制造躯体，相信你们神的身躯足以承载我的力量。”

    这名混沌体的正义世界通用语也就是神河语极为标准，说这句话时态度异常傲然，仿佛成为他的躯体是冰华女神的荣耀一般。

    “女神的强大是不可战胜的，我绝不会容许你踏出这里一步！”

    艾丝翠德闻言后气愤异常，说话的同时抬起手中的爆能枪就是几发子弹射了过去，可爆开的内爆弹却被洁白的羽翼所阻挡，并没能伤害到这位伪物。

    不过艾丝翠德却趁机一个起跳，后背的微型隐藏推进喷头猛的喷吐出一阵明亮的光焰，手中的樊神剑在空气中划过一抹赤色的轨迹，对着站立在硬化触手上的伪物狠狠斩下。

    可混沌天使作为混沌病毒的智慧集合体，这里的一切混沌生物都是他的眼睛，在被混沌病毒改造的区域，他的告知就是没有死角的。

    不等樊神剑斩在身上，混沌天使就一个旋身后退避开，洁白的羽翼末梢骤然硬化，犹如一根根伸展开的利刃在空气中画出一道圆弧向着后切割而出，

    艾丝翠德化攻为守樊神剑当即竖起，下一刻那锐化的羽毛一根根从剑身上划过，激起一阵阵火花。

    混沌天使并不满足一次切割，像是一个大号陀螺一般，一次次旋转切割，艾丝翠德被混沌天使攻击附带的巨大的动能冲击，站立不稳之下从硬化的巨型触手上摔落。

    半神装甲虽然没有搭载飞行方面的功能，可只要利用好后背的推进喷口可以一定成度的进行滞空作战。

    此刻就是如此，艾丝翠德爱并没有摔在地上，身在空中后背的微型喷口猛的加大功率，半神装甲迅速向前蹿去，让紧跟其后的混沌天使扑了个空。

    与此同时地面上之前还在观望的混沌体怪物，也对克罗德之刃军团的战士发动了攻击，从四面合围而来，其数量铺天盖地，犹如浪潮一般。

    克罗德之刃军团的各个战队长，见此场景心中一凝，这个数量足以让他们谨慎应对，更不用说如今还处在被包围的不利局面。

    随即这片刚刚平静片刻的战场再一次响起了震耳欲聋的枪声和火炮的轰鸣声，超重型战车此刻也受限于地形和作战环境等因素，只能互相靠近用厚重的车体和汹涌的火力，构筑出一道钢铁防线。

    另一边艾丝翠德和混沌天使的战斗也没有结束，不过双方交手了数回合并不是什么收获都没有。

    混沌天使的半边翅膀被艾丝翠德找到机会用樊神剑给卸了下来，而混沌天使也趁机用他的利爪撕裂了半神装甲的腹甲，后背的喷射背包更是被其隐藏起来的尾巴破坏。

    要不是半神装甲的质量过硬，加上喷射系统挡了一下，艾丝翠德恐怕已经成了混沌天使尾巴上的一个随风摇摆的挂件了。

