    “没错，好像是他家似的。你们没看到，那小朱果马飞一年要吃上十来个，一个月一个。

    而咱们呢，一年能分到二三个就不错了。

    还要立功，没立功还没有。”占标一脸愤然说道。

    “可是上任寨主就告诉了他，咱们都不知道小朱果藏在什么地方。”罗礼说道。

    “各位, 我孙红青才不会像他那样自私，到时，我当了寨主，有饭同吃，有衣同穿。

    马上摘下小朱果，让各位吃个痛快。

    人人都晋级成为高手, 到时，咱们寨子的实力又增强了。

    就可以多抢些财物, 有了银子，咱们到红河城逍遥自在。

    吃香的喝辣的，睡美娇娘，过上好日子。”孙红青说道。

    “对对，马遥那东西整個嘴里挂着的就是寨规。

    抢点财物还不能伤人，大的客商还不能去抢，说是怕影响不好，引来官兵什么的。

    咱们怕什么？就凭咱们梁子寨这地形，把寨门一封，谁打得上来？

    再说了，像咱们这种山寨整个楚国到处都是，只要不造反，朝庭才懒得管咱们。

    马遥太胆小了，前怕虎后怕狼的。

    咱们这些年日子过得多苦，想吃顿肉，喝瓶酒都难，过得不如乞丐。”占标捏紧拳头说道。

    “咱们背后是移木宫，官兵要打也得掂量掂量。听说移木宫跟官府的关系很好, 官府不会管咱们的。”罗礼道。

    “你以为移木宫是好鸟啊？”孙红青突然哼了一声。

    “他们当然不是好鸟了，我看他们就是盯上了咱们的小朱果。”杨肖哼道。

    “那怎么办？要是小朱果被他们占了，咱们拿什么提功？”罗礼问道。

    “当然不能全部给他们，分一半最多。”孙红青哼道。

    “咱们哪能扛过他们？到时，他们要，咱们怎么办？”占标问道。

    “所以，干掉马遥，咱们推说不知就是。咱们要统一说法，抱成一团。”孙红青道。

    “唉……跟着他们，那就是跟狼合作。合作根本就谈不上，咱们就是他们的狗。”杨肖哼道。

    “最坏打算就是小朱果给他们占了，但是，咱们分一点总有。

    还有，他们也得给些灵丹做为补偿。

    虽说咱们吃亏，但是，出事，他们总得帮咱们抗着。

    人家说，大树底下好乘凉，总比死抱着小朱果，跟着马遥受穷要来得好。”孙红青说道。

    “只能如此了，对了, 寨主，咱们什么时候动手？”占标点了点头。

    “目前叶香银他们守护着马遥的睡房，暂时不宜动手。

    等马遥一出关，叶香银一伙撤走，咱们就动手。

    先干掉马遥一家，然后就是叶香银他们。

    叶香银跟朱子云几个被咱们干掉，寨中别的人还有什么想法。

    咱们就跟他们摊牌，到时，寨主一伙都死了，他们也不得不跟着咱们了。”孙红青说道。

    “就这么定了，咱们分头行事……”

    ……

    而另一个视频中拍的是云药师。

    只见窗户打开，一团仅有尺大紫影窜了进来。

    噼啪一声爆响，紫影变大，出现了一个蒙着面具男子，居然用了缩骨功。

    “情况怎么样？”紫影问道。

    “差不多了，马遥估计会被李明空弄死。

    现在闭关逼盅，不过，一下子死不了。

    等他一出关我就过去逼问小朱果下落。”云药师道。

    “小朱果拿来后立即断绝跟梁子寨的联系，如果六扇门的人找上来，咱们一概不知就是了。”紫影道。

    “明白！就让孙红青去挡刀了。”云药师嘿嘿阴笑了一声。

    “一群妄想着发财的狗而已，这事，不得泄露分毫。”紫影冷血着说道。

    “明白。”云药师点了点头，紫影身子一缩，又从窗户窜出，悄然消失。

    唐文把马遥叫了过来，把视频给他看了。

    “这些狗日的！要不是我马遥撑着，这梁子寨早给官府的人马踏平了。

    他们一个劲的只想着抢劫，官府不动咱们，那是因为咱们打劫不多，造成的影响不大。

    一旦搞出大事来，梁了寨就完了。

    我马遥一辈子都替他们着想，想不到这群畜牲啥都不懂。

    尽想着吃香的喝辣的，平时我对他们也不错，哪里少了他们吃喝？”马遥咬牙切齿的骂道。

    “你不必愤怒，人的胃口是填不饱的。

    他们想要的是奢华的生活，那是富人的生活，你永远给不了。

    孙红青也不可能给，只是过是忽悠大家而已。”唐文安慰道。

    这时，凤九雪匆匆进来，道，“庄副令司已到，带来了十几个，他们个个都是高手，至少三品境打头。加上我的血杀堂原本来的一批人，也有上百人。”

    “那就开始行动，分头把孙红青的心腹抓起来审问粮草下落。我跟庄副令司对付云药师，九雪带人抓捕孙红青……”唐文安排道。

    “云药师估计是二品境，你还是不要去的好，有庄副令司足够了。”凤九雪说道。

    “有庄副令司在，怕什么？”唐文笑了笑。

    “你要找死我才懒得理你。”凤九雪撅着嘴儿哼道。

    庄启扬是海圣城六扇司副令司，也称得上是一方霸主人物。

    人看上去四十来岁，身材高而修长。

    笔直而挺起的鼻子，颌下留有几根胡须，发头梳起。

    居然还戴着顶书生帽，看上去温文儒雅。

    唯有一对不时眯成两道细缝的眼睛，透露出心内冷酷无情的本质。

    “唐爵爷。”庄启扬先点了点头，不过，估计是碍于礼貌，态度却是极为冷淡。

    唐文知道他瞧不起自已，也不生气，笑道，“有劳庄副令司了。”

    “要不是九雪是我侄女，我才懒得管这个。”庄启扬哼道。

    “听九雪说庄副令司加入六扇门之前还是一代大侠。”唐文问道。

    “谈不上大侠，遇到不平之事拔刀平之而已。”庄启扬说道。

    “看来，加入六扇门之后，庄副令司的侠义倒是给磨平了。”唐文说道。

    “你说什么？”庄启扬眉毛一翘，冷冷的盯着唐文。

    “这些军粮都是运到岭海给前方将士的，如果没有它，前方将士哪有力气跟太阳国贼子作战？

    到时，生灵涂碳，哀嚎遍野。

    庄副令司连这事都不管了，何来侠义？”唐文冷冷回道。

    庄启扬倒是一愕，人气小人儿审视着唐文，脸上闪过一丝讶然。

    “本令之事，何须你一个黄口小儿来评断？”

    “本爵虽说年轻，但还懂得侠义、公道、正义！”唐文哼。

    “唐文，你少讲两句，庄副令司不也来了吗？说明他不忍心，你怎么能说他没有侠义之心？”凤九雪赶忙说道。

    就怕唐文不知天高地厚，惹得庄启扬火起，一巴掌打你个半死。

    “年轻人，人人都有个少侠梦，这本无可厚非。不过，呵呵，小子，伱有那能耐吗？耍嘴皮子谁不会？”庄启扬冷笑道。

    “那总比不敢管之辈好得多，至少，我有这心，但只是有心无力而已。”唐文道。

