    老蔫不像刘览，没有那么多近乡情怯的乱七八糟细腻想法，他心里只有一个念头。

    那就是装逼。

    只见他单手扶着方向盘，另一只手掰过后视镜，用后视镜当镜子，整理自己的发型，看着看着，好像有点不太满意。

    “噗！”死命往自己的手中吐了一口吐沫，然后抹在自己的头顶上，充当发油。又用手使劲捋顺，整了个油头粉面，这才满意的点点头。

    刘览都看傻了，忍不住报怨道：“哥哥，您能不能不要这么恶心，让人家看到，您这像什么话呀。”

    蔫哥瞅他一眼，严肃道：“马上到家，你现在立刻入戏。”

    刘览登时坐正自己身子，刻意让自己的目光凶狠起来，活像个称职的小司机。

    老蔫露着大黄牙笑道：“很好！很有精神！”

    聊武是个地级市，传说中《水浒传》里武式兄弟相遇的地方。

    武大郎上街去卖炊饼，正碰见自己的打虎英雄二武松，兄弟二人这才相遇在聊武。遂将自家兄弟领回家，见自己如花似玉的妻子潘金莲……

    只要是个央国人，就没有不懂这个故事的，更何况是当地人。

    所以在当地有个不成文的规定：两个人不是亲兄弟的话，不可以喊对方大哥。因为这样听起来像是骂人。

    “武大”和“大哥”在这个地方，是禁忌。

    老蔫家，住在聊武市郊区一个旧聚集区内，开车饶城而走，不一会儿便至。

    聚集区是由数十栋沙黄色的六层楼构成，因为不是政府修建的正式小区，所以这里没有物业和安保，外来人可以随进随出。

    更别提什么垃圾管理和绿化，全靠区民自觉性。

    大年三十早上这天，一辆京牌奥迪以一种嚣张无比的姿态，闯进了聚集区。

    “嘎吱～”汽车制动的声音。

    蔫哥探着手，从后座上拿过一条新买的中华烟，拆开包装，放进自己上衣兜里两盒。随后拉开车门，与刘览一同下车。

    大年三十，正是走亲访友热闹无比的时节，聚集区内的大小超市，纷纷将各种礼品摆放出来，以供上门串亲的人方便挑选。

    也可能是人多的缘故，就在老蔫刚刚下车之际，便有人认出了他。

    “国魂？国魂！是你么。”一个同样油头粉面西装革履的中年男子叫道。

    老蔫猛地回头，随即笑将起来，一口齐鲁方言从他嘴里说出：“不似我，又似谁，你在这里干什么捏。”他边说着，便掏出中华烟，递给对方。

    那人一看是中华，立刻将自己手里的白将军扔掉，接过来道：“好伙计，你都吃上华子啦。”随后他上下打量着蔫哥，撇嘴笑道：“老伙计你这是发了呀。”

    又看了看蔫哥身后的奥迪车，立刻笑眯眯的拉开车门，坐上去试了试。

    “国魂锅，这似你里昂。”

    老蔫叼着烟，眯着眼，不经意道：“不似你锅滴，还能似谁滴。今晚你锅我在家摆席，都过来哈酒，叫上咱那帮好伙计，都来哈。”

    那人笑着，连连点头。

    蔫哥家住在一楼，家里父母双亲都在，他妻子和他已然离异，俩人还有一个十岁的女儿。女儿岁数小，况且蔫哥又没有固定收入，所以女儿跟了他妻子。

    两口子离婚七八年，妻子也没再改嫁，又因为娘家没有房子，所以一直和蔫哥的父母住在一起。

    老蔫来到自家门前，这才露出心虚的表情，看得刘览好笑又好气：“哥哥，开门啊，我提着这么多东西，很累。”

    刘览得知他父母妻儿都在，所以买了很多礼品，老人孩子吃的喝的，一应俱全。

    蔫哥心虚的敲门，“当当当！”，里面传来苍老的声音：“谁呀，门没锁，拧门进来。”

    打开门以后，刘览随着他往里走，扑面而来一股茴香饺子馅的香味。大年三十，正是家家户户包饺子的时节。

    屋里有四个人，两个老人和一个中年妇女，中年妇女擀皮，两个老人包，还有一个十岁大的小姑娘在一旁玩儿面团。

    正在擀饺子皮的这位抬头看见老蔫，一时愣在当场，好似个雕塑相仿，动弹不得。

    两个老人一见是蔫哥，手里的饺子皮登时掉落在地上，随后破口骂道：“你个天杀的，还知道回来，给我滚出去。”

    小姑娘一见是自己爸爸，不仅不过来亲热，反而躲到自己妈妈的背后，从妇女的臂弯缝隙里偷偷观察老蔫。

    刘览深知交其父爱其子，交其子敬其父的道理，当即放下手中的礼品，走过来见礼。

    屋中几人见刘览模样生得清秀俊俏，穿着打扮得体，神情中自然带有一股亲近和善，给人以如沐春风之感。

    三个人的脸色这才缓和下来。

    刘览笑容满面道：“老人家，给您拜年啦，有什么火气，您老收着些，我替您打他都行，就是别气坏了自己的身子。”

    蔫哥的父亲坐着冲自己儿子道：“这个小伙子似谁，怎么跟你一块回来啦捏。”

    老蔫冷着脸道：“我滴专职司机。”

    “放屁！你个狗东西骗谁，你是个什么货色我还不知道抹！这小伙子是何等人物，怎么可能给你个王八蛋当司机，你给人家当司机还差不多。”

    说着，老人家站起来，走到刘览面前，拉住他的手，亲切道：“小伙子，委屈你啦，陪着这个狗东西回来，快请坐快请坐。”

    刘览苦笑一声，看向蔫哥，眼中的意味深长。一个人的气质是天生带来的，装不可能装的像。

    别的不说，单从两个人的穿着打扮上就能看得出来，谁更像司机，谁更像老板。

    老蔫被自己的父亲拆穿把戏，也不知道脸红，若无其事的走到一旁坐下，一派大男子气概。

    刘览模样俊，他冲小姑娘一笑，小姑娘羞的躲起来，不敢看他。

    趁着小姑娘躲在妈妈怀里，刘览走过来将小姑娘抱起，温柔道：“叫叔叔，叔叔最喜欢长得漂亮的小女孩，你为什么长的这么好看呢。”

    这么一说，小丫头更是羞的叫妈妈，大家都笑将起来。

