    夜笑望着眼前的这众人，而自己坐在王座之上，犹如万仙来朝一般，一时间心潮澎湃、意气风发！

    这天地间妖孽、天骄从未断绝过，可是，又有几人能够有这样的资格和机会。

    刷！

    一道光芒陡然间将夜笑罩住，夜笑回过神来，却发现是那法出手，将其他人隔绝了开来，而光华之内，只剩下三老、符王、夜笑以及雪千天几个。

    “吾等见过道友！道友能够得大人传承，正可谓是我天地之幸！”法三人，先行对着雪千天行了一礼。

    雪千天微微颔首并未客气，“诸位客气了，这天地，还需你我等人共同守护！”

    既然接受了时间尊者的传承，那么，就需要给这传承带来荣耀，也需要承担这份传承带来的责任。虽然，雪千天已经很清楚将来自己的命运，可是，他却是无怨无悔！

    互相见过，那法看向夜笑说道：“尊主，你可知这天地间，如今有那几方主要的实力，他们的宗祖又是何人？”

    夜笑一怔，随后照实说道：“我略有所了解，不过知晓的并不算太过清楚。”

    法点头继续回应道，“首先来说，自然是我三界一方，三界天地乃是当年尊上所开辟，尊上也自然是我三界之主。不过，自从尊上仙陨之后，我三界一族便是再未出过如此强者，直到尊主你继承了当年尊上的传承，所以有了现在的局面。”

    “另一方，便是我三界最大的敌人异魔一族！异魔一族之主，被称之为皇，这异魔皇同样是实力通天，丝毫不比当年尊上最强悍的时候逊色，甚至，还略胜一筹。只不过，在之前的天地大战之中，我三界一族尊上虽然仙陨，那异魔皇也是同样深受重创而陨。”

    “不过，那异魔皇却是有玄妙手段，竟是可以转世重生。如今，那异魔皇已经再度出现，只不过，他如今到达了何种程度，我等却是并不知晓。但是，这异魔皇，将来必定会成为我们三界最大的灾难。所以，如果尊主你能够成长到那种层次，我三界一方便有获胜的希望，否则的话，我们现在所做的一切，都毫无意义！”

    “我们几个现在的实力虽然不弱，但是，却根本没有资格与那个层次的强者对战！因此，你便是我三界天地唯一的希望！”

    虽然早就知晓了这件事情，可是，如今法再度提起，夜笑依旧感觉到沉重的压力。

    这天地三界，无数星界星域、万族、无尽生灵，所有人的生死存亡尽皆系于一身，几乎让夜笑难以承受。可是，不管怎么样，他必须要走下去，而且，争取走到巅峰。

    “除了我们这两大势力之外，还有几方实力我们不得不防！”

    “其实，说起来这几方势力也应该算是我们三界一族的分支，然而，人心有异，他们称尊之心却是从未淡去。”

    “其中的一个，便是之前尊主在天、凡两界所灭杀的异兽一族！”

    “异兽一族低端的实力并不算如何强悍，他们虽然数量众多，但是却无法撼动我三界的根本。不过，如果如此简单，这一族也不会传承数亿年岁月，到如今依旧能够再度崛起了。”

    “尊主之前在下界所遇到的凶兽，其实乃是凶兽一族第三代力量！”

    “这凶兽的传承，与十二祖巫略有几分相似，每一代，都只传承一系血脉，并且，只有一尊能够成为凶兽之资。所以，这第三代凶兽，同样只有十尊。”

    “在与尊主的对战中，这些凶兽实力虽然不算弱，可是，也算不得太强。不过，这只是在天地的压制下，而且，他们有顾虑的情况下。其实，这第三代凶兽真正的实力，早就达到了真王境层次。”

    听到此，夜笑的眸子陡然紧了紧，没想到，当初自己所面对的那些凶兽，竟然是真王境的存在。

    “第二代凶兽，同样是十尊，也同样是真王境强者！”

    法继续说道：“只不过，如今他们依旧尚未出世，即便是本座，也不能查看到他们的所在。”

    “当然，如果仅仅是二十尊真王境，虽然实力不弱，可是也并非不可应对。真正令其他势力忌惮的，其实是第一代凶兽！”

    “第一代凶兽乃是当年时间尊主大人为了增添三界力量，凝和了远古三族的精血，并且，汇入了自己的血脉，创造出来的强大凶兽。他们的实力强悍无比，甚至比之龙曜等人还要更胜一筹！”

    “这样的十尊巨物，足以成为任何一方势力忌惮的对象！”

    “那十尊凶兽当年虽然随着异魔一族遁走，但是，据我所知，他们并未在异兽族群之中。若是有一天，这十尊凶兽尽皆回归，他们绝对会成为不可忽视的势力之一！”

    夜笑点点头，三十尊真王，再加上第一代凶兽的强悍，甚至已经有了一些与三界势力硬撼的资格。

    “除了这凶兽一族外，还有一族尊主同样熟悉！”

    “可是噬天兽一族？”夜笑问道。

    法点点头，“不错，正是这一族！”

    “对于这一族到底是如何出现的，到如今却是一个隐秘，即便是符王以及我等也是不可知。他们就如同凭空出现一般，在第一次天地大战末期，直接便是出现在了三界之中。”

    “他们的实力同样不可小觑，所谓的三王、八族，只是这一族之中最低等级的力量而已，真正的核心力量，被称之为天、地、玄、黄四部！”

    “在这四部中，至少有十余甚至二十余名真王境强者，而最可怕的却是这一族的老祖！”

    “噬天兽一族的老祖被称之为‘古祖’，这古祖的实力，甚至比吾等还要强悍，这也是为什么，他凭借一己之力，竟是能够造成这三界天地第二次大劫的原因。”

    “这古祖神秘无比，无人知晓他的来历，也无人知道，他到底如何有了这样的实力。这一族处于三界之中，可是却与噬天兽一族，有着极为密切的联系！很有可能，在我三界一族与异魔鏖战之时，他们陡然间出现！”

    P?最新a.章v节，上酷/匠!网T2+-7p0r5＊8g&3(☆5