    叶少阳刚刚把覃小慧抱在怀里，爆炸就生了。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    瞬间燃烧的火光，将人的眼睛几乎闪瞎，凡是在洞穴里的人，都被一道滚热的气浪撞飞，重重的跌在地上。

    小青和小白乃是妖，一样不例外，被撞飞在岩石上，然后落下。

    通玄道人是鬼魂，反倒没事，嘿嘿怪笑一声，飞身上前，手中三尺剑对着脑门刺去。

    “噗”的一声，脑浆迸射！

    小白，傻了一样看着替自己挡了一剑的那个人：张诗明！

    在生命的最后，张诗明曾试图扭转脑袋，看小白一眼，说点什么。

    但这不是电视剧，并没有交代遗言的机会，张诗明的脑袋还没转到一半，人就死了。

    “败类！”

    通玄道人气愤至极，伸手一点，将张诗明的魂魄拽了出来，五指暴涨，用力一捏，当场粉碎，化为精魄。

    “唉……”通玄道人长叹一口气，魂魄化作一道烟，钻进了张诗明的体内。

    张诗明的体质，虽然比叶少阳差得远，但对修道来说，也算是上等。

    在得到叶少阳的躯体之前，倒是可以用张诗明的身体来过渡。

    通玄道人叹息，是因为失去了一个可以传承的弟子。

    他是真心想要收一个弟子，资质还不错，可以用来培养的。

    可惜张诗明到底还是为了小白而死。

    通玄道人很不能理解，这些人脑子里都在想什么，什么是爱情？

    仅仅相处过一段时间，就可以为了对方去死？

    通玄道人得道的时候，已经很老了，他搞不懂这种感情，他只是觉得很遗憾，夺舍之后，驾驭张诗明的身体，飞快的朝洞口遁去。

    小白看着“张诗明”走远，表情有那么一丝怅然，但稍纵即逝。

    她跟小青一起，将叶少阳从地上扶了起来。

    叶少阳怀里抱着慕清雨和覃小慧两个姑娘。

    慕清雨还在昏迷，覃小慧虽然清醒，但没有神志，对一切都无动于衷。

    看着她，叶少阳总有种恍若隔世的感觉。

    这时候爆炸已经结束，空气中弥漫着烟尘，十分呛人。

    叶少阳用力喘着气，猛然想起什么，浑身一颤，高声叫道：“四宝！”

    四宝之前就在爆炸的中间！

    叶少阳飞奔出去，穿过一片尘烟，这才看到，洞穴的一大半已经被上方爆炸震塌的石头堵死。

    叶少阳整个大脑一片空白，疯般的去刨面前的石块。

    这时，白色的烟尘之中，飘来一抹魅影，是美华！

    她是鬼，爆炸伤不到她，岩石也阻挡不了她。

    “老大，四宝禅师没事。”

    叶少阳一愣，暂停手上的动作。“没事？怎么会没事？”

    美华道：“四宝禅师机灵的很呢，在爆炸的瞬间，跳进了井里。”

    跳到井里……叶少阳怔住。

    “那不是憋死了？”

    “老大别忘了，他身上一直带着氧气瓶，之前上岸立刻就被打了，还没来及摘下来，现在正好直接用上了，所以没什么事，只是憋在水井下面出不来了。”

    叶少阳一颗心彻底放了下去。

    出不来没关系，反正水井下面还有通道，有美华这个水鬼在前面引导，倒也不愁出不去。

    低头看到一只脚，从岩石下面探出来，血液往地面低洼的地方流去，汇聚成一条小溪。

    叶少阳没有问那些巫师的情况：爆炸产生的岩石坍塌，可以杀死任何人。

    那些血巫、大巫再强悍，也一样是人，逃不过这种自然的伤害。

    “化蛇难道就这么死了？”小青望着被岩石封堵的山洞，喃喃说道。

    美华道：“我没有检查，但是我没有听到任何动静。”

    从原理上来说，化蛇再厉害，毕竟是妖，只要炸药足量，的确是可以将其炸死。

    从眼前的画面来看，这次爆炸的惨烈程度，说明了炸药的分量绝对不少，被震落下来的岩石，也会造成二次伤害。所以……虽然听上去有点不可思议，但化蛇真的也可能被炸死了。

    “炸药的威力，怎么会这么猛？”小白有些纳闷的说道。

    叶少阳冷笑，道：“这本来就是慕清风的阴谋。”

    利用化蛇，把自己引来，然后利用跟大巫仙家族的合作，把他们引到这里来。然后不惜牺牲一部分血巫，用来麻痹大巫仙，最后引爆炸药，将他们连同化蛇一起炸死……

    对于这些血巫的献身精神，叶少阳是一点也不怀疑的。这些人可以说都是疯子，狂热的宗教分子，只要是为了组织，牺牲他们个人的生命，他们绝不会皱一下眉头。

    只不过，作为计划策划人的慕清风，或者是慕清风的上一级，用牺牲几十名伙伴的代价，来换大巫仙家族的精英全军覆没，值不值，就看从哪个角度去算了。

    其实这个计划从，从一开始就显露了端倪，只是那个时候叶少阳对一切不太了解，现在回想起来，就算他们再恨自己，也没有道理出动那么多人，并且去跟他们的世仇大巫仙家族合作……

    “他们的目的，应该是大巫仙，还有巫灵信女，这两人一人代表领导，一人代表传承，只要死掉，对大巫仙家族来说，毁灭性是致命名的。”

    叶少阳长叹一口气。本以为自己是终极目标，没想到也只是一个幌子而已。

    “对了，通玄道人也跑了，我们上去看看！”

    小青向叶少阳请示，得到同意，立刻与小白一起，快步钻出山洞。

    叶少阳让美华去找四宝，引导他想办法先出去，免得待会儿氧气不够，真的憋死了。

    美华走后，叶少阳站起来，一个人拖着慕清雨和覃小慧，回到岩洞的转角口，让他们靠墙坐在，看着表情痴呆的覃小慧，心里一阵为难。

    难道真的只有用血祭，让自己贡献出生命，她才能恢复神智？

    可是现在连大巫仙都死了，就算自己愿意牺牲，怕是连能够举行仪式的人都没有了……

    想到这，叶少阳心情顿时就不好了。这时候，背包里射出一道光，落在地上。

    是林三生，一出来就问叶少阳，“怎么回事，我在里面等的着急，你也不召唤，难道你已经解决化蛇了？”

    四更已毕