    （昨晚失眠，起来迟了）

    遗迹中的大树，巨大无比。

    通体泛现出金黄色。

    那巨大的树叶，也呈现出金黄色，树上还长着许多椰子一样的果实，只是略显干瘪。

    这时候，远处众人迅速赶到。

    有男有女，年纪看起来不大，实力却是都不弱，李皓一眼扫过去，居然有数位神通存在，微微有些诧异，胡家人？

    对方居然还有数位神通境强者！

    李皓看到了他们，他们自然也看到了李皓，这一刻，领头的年轻男子，看清了李皓的样貌，顿时脸色一变，下一刻，怨恨地看向李皓：“是你，李皓！”

    李皓朝青年看去，并不认识。

    但是对方和胡明法有些像，可能是胡明法的儿子。

    他懒得在意，并不搭理，而是看向大树，咳嗽一声：“前辈，先借我100滴生命之泉……至于这些胡家人，等我伤势好了，还请前辈交给我处理！”

    说罢，李皓又是一阵咳嗽，鲜血从口中流淌而出。

    不远处，那些胡家人，原本还很忌惮，此刻，却是眼神微动，李皓……受伤了？

    而椰子树，此刻也在思考。

    到底要不要拿下李皓？

    李皓在外，这种人，也许能给自己提供许多好处，但是……这人不受控制，没有胡家人听话。

    不过，此刻听到李皓的话，它觉得，李皓留不得了。。

    此人，毫无敬畏之心。

    这种情况下，他是求人的，居然还有些发号施令的意思，自己可是古文明强者，李皓胆子太大，无敬畏之心的家伙，留着，也许也是自寻烦恼。

    这一刻，椰子树彻底有了决定。

    而这一刻，李皓的双眼，也冒出了淡淡的红光，他想看透这棵大树，找到对方的生命之心，大树好像感知到了什么。

    巨大的树身上，冒出了一张有些苍老的脸。

    嘴唇张合，精神波动：“好，不过……你需要先将追风靴和星空剑交给我。”

    这些强大的神兵，在李皓手上，也许能发挥出强大的威力。

    虽说它不惧李皓，可能避免一些麻烦，那是最好的，没了神兵的李皓，在它看来，随意杀戮，别说区区五系神通，就是六系七系，它也能收拾了。

    “大人！”

    这时候，胡家人好像也明白了什么，有些不甘心，有些愤怒。

    李皓重伤了！

    可现在，这位妖植要帮助李皓恢复伤势。

    可很快，随着椰子树浮现的脸，朝他们看去，那些胡家人纷纷熄声，只有畏惧和痛苦，这位妖植，并不愿意为了胡家杀了李皓。

    可惜，他们只能看着，无法反抗。

    椰子树满意的很，这才是它想要的奴仆，听话就行，哪怕祖父和父亲被杀，仇人就在眼前，没有自己的命令，也不敢动弹丝毫。

    这才是理想的奴仆。

    李皓，还是太猖狂了，有些嚣张，否则，此人血脉尊贵，身份重要，还真舍不得杀了李皓。

    而李皓，这时候微微皱眉，半晌，点点头：“好！”

    说罢，叹息一声，手持星空剑朝大树走去。

    椰子树有些不快，“丢过来便可！”

    这家伙，靠近自己做什么？

    它不太愿意和这家伙接触。

    李皓平静道：“这是我祖传神兵，代表了先祖，李家人，对列祖列宗，都很敬畏，前辈说笑了，岂能丢过去？”

    “李皓对不起列祖列宗，无奈之下，只能将星空剑抵押出去……作为剑尊佩剑，我希望前辈……也能给予星空剑，给予李家，一些必要的尊重！”

    李皓有些不快的样子，双手捧剑，带着一些不舍，看向大树：“前辈，还请你……接下此剑，好好保管，我会很快将神能石奉上！”

    椰子树愈加不快。

    不过……算了，它也不想节外生枝，交出来就行。

    什么尊重，什么尊严，都是个笑话。

    至于剑尊，搞不好早就死了无数岁月。

    所以此刻的椰子树，压根没什么畏惧之心，但是李皓这么说了，它也没反驳，一瞬间，巨大的树身上，两片大大的叶子，好像手臂一般，朝李皓伸去。

    李皓继续咳嗽，也举起双手，星空剑呈上。

    就在对方手臂树叶伸过来的一瞬间，无声无息，星空剑上，一道剑芒浮现。

    好像天地被切割开了。

    锋利无边的星空剑，这一次虽然遇到了巨大无比的阻力，可还是在一声金属切割般刺耳的声音中，嘎吱一声，咔嚓……

    两条手臂断裂。

    如同手臂的树叶，瞬间砸落下来，化为两片金黄色的样子。

    这一瞬间，椰子树其实是有些茫然的。

    这一刻，它想的是，李皓到底哪来的胆子？

    还有，星空剑好锋利，居然可以让李皓隔着好几个境界，一剑切断了自己两片树叶，不朽层次的树叶，是那么容易切断的吗？

    而附近的胡家人，看到这一幕，先是惊讶，接着是狂喜。

    疯了！

    他们一瞬间闪现出这样的念头，李皓疯了。

    椰子树一直说帮胡家报仇，可刚刚看到两人交易，胡家人都绝望了，此刻，李皓却是主动攻击了椰子树，这不是送死是什么？

    在所有当代超凡眼中，古文明中的存在，是不可匹敌，不可招惹的。

    尤其是妖植！

    妖植不死不灭，活到了现在，这可不是那些只有残留精神力和残念的铠甲战士，这是真正无敌的强者。

    可李皓……居然对妖植出手！

    一缕金色血液，从大树的树叶断口处滴落下来。

    大树愣神了一瞬间。

    太久了！

    久到，它已经快遗忘了战斗，久到它不敢相信，有绝巅之下，敢对自己出手，哪怕新武时代，绝巅之下也绝对不敢对一位不朽层次的存在动手。

    下一秒，它回神了，那张虚幻的大脸上瞬间流露出愤怒：“李皓！”

    这是个疯子。

    他在找死。

    一瞬间，无数枝叶浮现，化为一张大手，它要将这个蝼蚁拍死。

    他是不是以为，自己分身被毁，实力削弱，他就能杀我？

    那只是分身！

    而不是本尊！

    一瞬间，天地好像被包围了，外围胡家之人，都是兴奋无比，妖植出手了，李皓死定了。

    而就在这一瞬间，天空再次黑暗了下来。

    好像比之前更黑暗！

    一张巨大无比的嘴巴，瞬间张开，恍如黑洞，吞噬天地。

    “吼！”

    黑豹化为金色大狗，巨大无比，张大了嘴巴，一口将巨大的手掌吞噬，而下方，李皓瞬间爆发出强悍无比的剑意。

    六系巅峰之力，一剑杀出！

    神文融入星空剑中，天地之间，好像只有一柄剑，一剑斩出！

    轰！

    天崩地裂。

    黑豹一口将李皓切断的那些枝叶，纷纷吞噬入口，可那些枝叶好像化为了活物，变成了一棵棵小树，钻入了黑豹腹中！

    “镇妖使后裔？”

    大树面目泛冷。

    原来还有点来头，可是……那又如何？

    斩断了的树叶，对它而言，依旧具备无比强大的杀伤力，区区一条四五系实力的狗罢了，带有一些镇妖使的血脉之力，吞噬天地。

    可是吞噬了，你能消化吗？

    你以为你是镇妖使？

    你死定了！

    那无数小树，钻入黑豹腹内，瞬间，黑豹那巨大无比的肚子，轰隆隆作响！

    大树不愿管它，正要对付李皓这个孽畜。

    忽然，枝叶颤动了一下。

    一瞬间，黑豹咆哮一声，干呕一声，眨眼间，数十道身影浮现。

    一道金光直冲大树而来。

    轰！

    周署长一拳打出，天崩地裂，暴吼一声，气血冲天，甚至比之前还要强悍！

    “找死！”

    大树彻底怒了，这一刻它知道李皓为何敢动手了。

    聚集了一群神通？

    神通也想杀我？

    无数枝叶瞬间浮现，穿插天地，不止如此，一条光明大道浮现，好像一条不朽之路，一瞬间，无数小树从大道中飞出。

    众人并不惊慌，他们知道这是什么，之前对方的分身也施展过，本源攻击。

    果不其然，一瞬间，所有人脑海中都浮现出一株小树。

    而大家早有准备，神文爆发。

    轰隆隆！

    众人都是七窍流血，其中周署长和陈中天更是吐血不止，伤害加倍，陈中天身上浮现出一件件神兵，挡住了爆发，却是面露骇然之色。

    太强了！

    真的太强了。

    比分身要强大的多，若非自己一脉一神兵，神兵多，就这一击，自己都挡不住，这就是不朽吗？

    他这位六系巅峰，真要单独遇到了，对方不分散攻击……只需要一击，他就死了。

    陈中天不敢置信！

    差距这么大吗？

    就在这一刻，忽然，一株小树浮现，天地之间，一抹虚影浮现，直奔那本源大道而去。

    “你敢！”

    大树正在对付众人，有些意外这些人居然只是受伤，而不是死亡。

    可就在此刻，心中一惊。

    顿时怒喝一声！

    轰！

    通天响声爆发出来，轰隆，本源之力席卷天地，这一刻，帝宫虚影浮现，一株小树驾驭帝宫，直冲对方本源大道！

    帝宫投影瞬间镇压天地！

    椰子树此刻不再伫立在本地，而是忽然拔地而起，化为一株人形大树，四肢清晰，面容浮现，虚空中光明大道瞬间消失！

    这是一位看起来很苍老的老人，此刻带着一些冷漠，看向小树：“帝宫投影？你是银月之地，废弃帝宫的守卫？”

    “原来如此！”

    大树忽然笑了：“原来如此，我说李皓怎么敢对我下手，原来指望的是你……可你不过一尊绝巅，本尊都不是，只是分身……你指望这一缕帝宫投影，镇压我的本源大道？”

    哪怕它很虚弱，可对方第一不是本尊，第二还很稚嫩，本源之力也不是太浓郁，就这些，就能杀了我？

    这一刻，四面八方，都是银月武师。

    所有人都很警惕。

    太强了！

    小树都出来了，直接动用了帝宫镇压，居然没能镇压住，对方好像还很享受一般。

    此刻，椰子树好像在笑：“有意思，真有意思……好事，居然有一株妖植分身……吞了你，比吞了上亿神能石都要滋补！”

    是的，在它看来，李皓他们想象中的底牌，都是笑话。

    这棵树，是自己的了。

    我要吞了它！

    就在此刻，一连串的惨叫声发出，大树侧目看去，不远处，李皓收剑，刚刚他没出手，而是出剑将附近所有胡家强者，瞬间全部击杀！

    这些人，一个个的在看猴戏呢？

    还有人居然想趁机逃出遗迹，干嘛呢？

    “李皓！”

    椰子树有些森冷，李皓这畜生，居然杀光了胡家人，胡家人他还有用，比如杀了李皓他们，这些人出去后，还能为自己收集宝物。

    可是……转头一想，笑了。

    吞噬掉这棵树，再吞噬掉面前这批人，还需要胡家人吗？

    它不再愤怒，这一刻，虚空再次有一条大道浮现，好像通往无尽虚空，而小树，却是冷冷波动了精神：“本源大道早就消失，如今不过是你残留一些本源之力，你施展本源大道之力，能吓唬谁？”

    轰！

    帝宫投影再次浮现，镇压四方。

    这不是当年了，当年一位不朽施展本源大道，瞬间能将战力增加几倍，那才是真正的可怕，可如今……只是动用自己残留的那些本源之力罢了。

    轰！

    帝宫投影再次和对方本源大道碰撞，小树不断倒退，帝宫投影也在破碎，椰子树冷漠无比。

    再虚弱，也不是你这家伙可以觊觎的。

    我乃不朽！

    “杀！”

    这一刻，李皓低喝一声，一剑杀去！

    其他人，也是纷纷用出了压箱底的能力。

    那陈中天怒喝一声，身上忽然浮现出一柄长刀，长刀破空，斩破了苍穹，这一刀，连周署长几人都有些惊骇，隐约间，甚至也有破碎虚空之力。

    那长刀耀射出光辉，镇压天地。

    椰子树面色冷凝，“圣人之兵？”

    这是一尊大圣昔年使用过的兵器，它隐约认出来了，一时间没记起到底是谁的，但是知道，这是圣人神兵，可是……用的人太弱了。

    只是靠长刀本能斩出一击罢了，对一般的绝巅还有一些些威胁，对它，却是几乎没有威胁。

    大树也不多说，枝条化为拳头，无数的拳头浮现。

    所有人面前，瞬间浮现出一拳！

    轰！

    强悍无比的周署长，被这一拳打的金身都在崩溃，生命之泉迅速流淌，滋补肉身，却是依旧血流如注。

    洪一堂厉吼一声，地覆剑覆盖天地！

    砰地一声巨响！

    “剑”字神文居然裂开了，防御瞬间被攻破，洪一堂一口鲜血喷涌而出，脸色瞬间苍白一片，其他人攻击纷纷抵达，却是无法抗衡！

    眨眼间，南拳这些人，纷纷倒飞而出，无数血液喷涌而出。

    “裂神！”

    侯霄尘几位，顿时厉吼一声，天地被撕裂，可一眨眼，还是被巨拳直接打断了长枪，破碎了天剑，连姚四的五系神通，也瞬间被攻破。

    砰！

    一位位强者，只是一瞬间，就被镇压了。

    太强大了！

    周署长也是倒飞而出，陈中天的长刀也只是在对方身上斩出了一道微不可见的裂痕。

    这一刻，所有人都是震撼无比。

    这比分身，强太多了。

    真的能杀它吗？

    小树也一直在用帝宫爆发，镇压对方的本源大道，所以椰子树根本没用本源大道，只是单纯的靠着本尊肉身之力，便瞬间击溃了所有人。

    椰子树看向李皓，李皓倒是不弱，一剑破碎了它的拳影。

    可是……又如何呢？

    椰子树笑了：“这就是你的底气？你永远不知道，不朽到底有多强！”

    镇压了我的本源，那又如何？

    那棵小树，没有余力了，而自己就算不用本源之力，也不是这些人可以比拟的。

    看着倒地一片的神通强者，椰子树走向李皓，摇头：“太天真了！”

    李皓面色冷漠。

    真的太强了！

    他也承认，哪怕对方的本尊之力，不用本源大道，居然比之前的分身都要强大，出人预料。

    可是……你赢定了吗？

    就在李皓要爆发的瞬间，一直不声不响的黑豹，除了一开始吞噬了一番，一直没有动静。

    可这一刻，却是陡然咆哮一声。

    “吾乃妖族之主！”

    这一刻，隐约间，居然有一股精神波动浮现，好像不是黑豹所言，因为黑豹不会说话，但是又好像就是它。

    就在此刻，所有人都看到了。

    黑豹身上金色血液瞬间蒸发而出！

    眨眼间，黑豹头顶上空，好像浮现出了一条狗……不，不像狗，有些四不像，浑身金色，好像还长了角。

    有些类似于豹子一样的生物。

    而大树，却是微微一怔，眼中闪过一抹畏惧之色。

    镇妖使投影！

    这条狗，血脉居然纯化到了这个层次，用血脉之力，凝聚出了记忆深处的镇妖使投影。

    那虚影金色生物，爆发出一股无比强悍的威势，威慑四方！

    椰子树骨子里有些惧怕，那是妖族的王。

    人王册封的妖族之王！

    它的潜意识告诉它，不能出手，需要臣服。

    可很快，椰子树精神疯狂波动起来！

    “你死了，我还活着！你……不再是王者了！”

    轰！

    气势爆发，互相碰撞，可金色虚影依旧威压无限强大，朝大树镇压而去！

    黑豹也是虚弱无比，却是不管这些，血液不断蒸发而出，那镇妖使投影，愈发强悍，愈发威势浓郁。

    妖族之主！

    当镇压万妖。

    椰子树也是妖，是妖，就要受到辖制，此乃人王所册封的正统妖王。

    椰子树不断咆哮，却是被压制的有些虚弱，那边，小树操控帝宫，更是不断镇压它的本源大道。

    其他人，再次跃起，纷纷暴吼，刀枪剑戟，一枚枚神文爆发，镇压大树！

    大树想出手反击，黑豹再次咆哮一声，浑身血液几乎被彻底抽离。

    虚空中，金色生物愈加清晰起来。

    好像从记忆中走出，头顶金角，一瞬间，金角上爆发出一道雷霆之力，好像天罚。

    大树眼中露出一抹恐惧之色！

    轰！

    雷霆爆发，轰隆隆，大树不断倒退，无数枝条被炸裂开，眨眼间，被其他人神文攻杀而至，可没多久，金色雷霆瞬间消失。

    不止如此，连金色虚影都在溃散。

    黑豹重重跌落在地，浑身无力，化为一条黑狗，好像陷入了昏迷之中。

    身上的血液，几乎被抽空了。

    可是，只是血脉凝聚的镇妖使投影，力量有限，终究还是没能击杀这尊妖族不朽。

    余波散去，大树金色的躯干上，浮现出一道道焦痕，眼中好像有些后怕，却是很快笑了。

    没了吗？

    妖族之王很强，可这只是血脉中的印记罢了，对方早就死了，而我还活着。

    它正笑着，就在此刻，一道剑光，无声无息地朝它杀来。

    此刻，李皓浑身炸裂开，血肉横飞。

    心脏都在破碎！

    可他一直都在等待这个机会，出其不意的机会。

    他知道，正面对抗，很难。

    所以，他一直都只是维持六系之力。

    可这一瞬间，一股火势溢散而出，他的肉身难以承受住七系之力爆发，正在炸裂，可李皓不管不顾，星空剑上，一头猛虎浮现，眼神也好像极其冰寒！

    李皓说，猛虎出，天地惊。

    这一刻，没有惊天动地的大动静，唯有一头猛虎悄然浮现，星空剑上，一枚枚神文瞬间融合碰撞，出现了一个组合，一条剑意长龙，好像要斩灭世界！

    李皓一直在观察，观察对方的生命之心所在。

    战斗到现在，他看到了。

    轰！

    巨响声响彻天地，星空剑瞬间刺入了大树的腹部所在，那里才是对方的生命之心所在，李皓看到了，用这双特殊的眼睛，看穿虚幻的眼睛看到的。

    那里，是对方的力量本源所在。

    轰！

    强悍的躯干，直接炸裂开，被星空剑突入，可下一刻……当地一声，小剑刺中了一块石头，一块晶莹剔透的石头。

    “吱！”

    极其尖锐的叫声传出，那是椰子树，它面色有些狰狞，痛苦无比，有些骇然地看着李皓，可很快，化为了愤怒和痛恨！

    李皓这一剑，并未刺穿它的生命之心，却也留下了一道道裂痕，让它又惧又怒。

    这家伙，居然隐藏了实力。

    怎么可能？

    这个时代，怎么可能诞生一位堪比绝巅的存在，哪怕对方肉身孱弱，和真正的绝巅比起来，十有八九是不如的，可是……对方的剑意，却是真的有了绝巅之势！

    先是小树，接着镇妖使投影，圣人之刀，如今，李皓本人都爆发出了绝巅之力，让椰子树后怕无比，这些家伙，若非自己肉身不朽，强悍无比，恐怕真可能会栽跟头。

    轰！

    一股强悍的力量，从生命之心上爆发而出，李皓肉身虚弱，这一刻，震荡之力从小剑之上传荡而来，李皓肉身瞬间有崩塌迹象。

    强悍的反震之力，让他五脏六腑开始破碎。

    金色铠甲浮现都没用，力量直接渗透进入了体内，铠甲都没法抵挡。

    椰子树面色阴冷！

    可惜，你肉身太过孱弱了，势倒是很强，这个时代的势很有意思，都能比得上当年的本源大道了，可有什么用呢？

    比精神一道修炼者肉身都要弱小。

    就在李皓面露痛苦之色的同时，一道身影浮现，周署长厉吼一声，金身爆发出璀璨光辉，一股特殊之力，涌入李皓体内！

    不灭物质！

    金身强者独有的一种力量，可以让人金身不朽，融入李皓体内的瞬间，李皓破碎的肉身瞬间愈合，比生命之泉和剑能愈合的效果都要快。

    而李皓，厉吼一声，七窍流血，一剑再次刺入！

    轰！

    生命之心上，出现了一道裂痕，正在迅速扩大，椰子树面色一变，九转金身？

    否则，哪来的这么多不灭物质。

    这个时代的人，居然可以修炼出这样的金身，怎么可能？

    李皓身上也溢散出一道道金光，之前孱弱的肉身，这一刻得到了补充，伤口几乎瞬间愈合，而周署长金身有些暗淡，瞬间跌落在地，金色褪去，化为了苍白。

    周署长面露苦涩，真他么难缠啊！

    不灭物质消耗大半，这一次就算活下来，不吞噬足够多的本源之力和生命之泉，也难恢复了。

    “哼！”

    轰！

    大树却是再次爆发出一股强悍的力量，一拳打向李皓的脑袋，哪怕到了这地步，它依旧强悍无边。

    “天翻地覆！”

    这一瞬间，有人厉吼，天地翻转，真正的天翻地覆。

    大树打出的一拳，瞬间偏移，轰隆一声巨响，打破了李皓附近虚空，李皓再次一剑刺出，这一次，他不断吐血，一口接连一口！

    小剑之上，溢散出一道道光辉！

    “锁空！”

    这时候，姚四厉喝一声，一位位武师，神文浮现，瞬间聚集到了一起，化为一张大网，将四周虚空锁住，却是被余波震荡！

    轰隆隆！

    神文一枚枚地破碎开，所有人纷纷倒地不起。

    而大树，却也是陷入了瞬间的凝滞。

    就在这时候，李皓脚下追风靴闪烁，瞬间消失在原地，大树眼前一个恍惚，下一刻，陡然脸色剧变！

    正在镇压本源大道的小树，有些支撑不住了。

    不过，对方的本源大道，也被锁定在了虚空之中。

    被帝宫投影镇压！

    星空剑上，爆发出一股强悍无边的神通之力，无生剑势爆发！

    一剑斩出！

    苍穹裂开！

    那宛如通天大道的道路，被这一剑斩下，咔嚓一声……居然断裂了一截！

    “李皓！”

    轰！

    大树疯狂咆哮，李皓居然不再刺它的生命之心，而是利用追风靴瞬间消失，一剑斩到了大道之上，小树用帝宫镇压，它一直和对方对抗，虽然本源大道没能镇压小树，可也缠住了在场最强者，椰子树觉得这也可以接受。

    哪曾想，李皓会突然消失，也和其他人缠住了它瞬间有关。

    椰子树刚想突破虚空斩杀李皓，一柄长刀突然出现，好像有一尊圣人浮现，持刀一刀斩出！

    砰！

    大树倒退一步，陈中天承受了一股巨大无比的力量反噬，瞬间长刀暗淡，陈中天体内一柄柄神兵炸裂开，都是天阶神兵！

    一条条超能锁也纷纷炸裂开，他看向李皓方向，有些无奈。

    我好惨！

    就看你了，你还杀不了……那就真没办法了，你要是不死，老子这次也能成什么神文强者了吧？

    保护超能锁的神兵，瞬间全部炸裂，超能锁断裂，自己可没办法再成武师了。

    一滴滴生命之泉从体内涌现，将爆炸的五脏六腑护住。

    陈中天跌落在地，血液横流，却是露出了一些笑容，不传我……这次我若是活下来，你也活下来，你传不传？

    就在这时候，李皓厉吼一声，再次一剑斩出！

    咔嚓！

    虚空中，大道再次崩断一截，李皓陡然回头，探手一抓，一柄长刀落入手中，“陈司长，刀借我！”

    “好……”

    陈中天勉强回应了一句，放弃了对长刀的控制，实际上也难以控制了，何况，长刀力量消耗殆尽，其实现在没啥用了，需要恢复。

    李皓要借刀干嘛？

    正想着，陡然一口鲜血喷涌而出，和长刀的联系瞬间消失，李皓不再劈砍大道，而是一剑刺穿了长刀，星空剑疯狂吸收长刀。

    长刀剧烈挣扎着，好像浮现出一道人影，可感受到了什么，长刀上空的虚影渐渐消散，好像隐约有声音传来：“晦气，就知道吃别人的神兵……”

    显然，长刀虚影，认出了星空剑，剑尊的剑！

    作为圣人之兵，灵性很足。

    可此刻，也没办法，只能任由星空剑吞噬这柄圣人之兵。

    星空剑光芒大盛！

    一瞬间，一股璀璨光辉浮现。

    这是李皓吞噬最强的一柄神兵，星空剑好像极其满意，一瞬间，一股强悍无比，杀气冲天的剑意浮现，一剑再次斩出！

    咔嚓！

    苍穹撕裂，虚空破碎，小树都吓了一跳，瞬间挪移消失，固定大道的帝宫，也瞬间消失，咔嚓一声巨响，大道彻底裂开！

    “啊！”

    一声惨叫传来，李皓后方，椰子树惨叫一声，疯狂咆哮起来，肉身都在崩碎，无数枝条断裂开，对本源道强者而言，大道被瞬间斩断，这样的反噬力，有时候能直接让他们陨落。

    好在如今本源道没增幅，反噬也没之前强，所以还不至于瞬间陨落。

    可如此一来，它也遭受了重创，精神都被摧毁了。

    瞬间的大脑空白，眼前一花，好像看到了一道人影，大树体内一股生命之泉涌现，正在朝生命之心涌去，好像要强行愈合之前受创的生命之心。

    可就在这时候，李皓一剑刺入那块还暴露在外的石头。

    咔嚓一声！

    生命之心彻底裂开了！

    大树疯狂变幻，从人形化为大树，又化为人形，不断交替。

    难以置信地看着李皓！

    这时候，一股股特殊波动从它身上浮现，椰子树带着一些绝望和不敢置信，我会被这些蝼蚁击杀？

    可本源大道破碎，生命之心破碎！

    它知道，自己完了。

    从未想过，会是这样的结果。

    “李皓……”

    椰子树恢复了冷静，冷冷看着李皓，一股接连一股的能量暴动，从它体内溢散而出，那是要自爆。

    它是绝世强者！

    这些蝼蚁，想杀自己，怎么可能？

    就算死，这些家伙都给自己陪葬吧。

    虽然背叛了人族，可它也曾生活在新武时代，那个时代，死，就去自爆，自爆而死，与敌同归，几乎是所有人所有妖的共识！

    就算死，李皓也要给自己陪葬！

    这一点，黑铠曾提醒过李皓。

    所以当对方能量汇聚，即将自爆的刹那，李皓厉吼一声，星空剑上，一股强悍的吞噬力溢散而出。

    “黑豹！”

    正在昏迷的黑豹，好像听到了声音，想起了李皓之前的嘱咐……

    可此刻的黑豹，也是很悲伤，又来？

    真会死狗的！

    可是……顾不得这些了。

    一张血盆大口，瞬间浮现，如同黑洞，瞬间朝大树吞噬而去，大树汇聚的能量，眨眼间被星空剑和黑豹吞噬了一些，暴动的能量，有些平复了下来。

    可是，大树却是冷笑一声，这可不够！

    它已经恢复了树形，此刻，巨大的树干，正在裂开，即将彻底炸裂，一尊不朽炸裂，这些人一个别想走。

    而就在这一刻，李皓瞬间闭目。

    大树还以为他放弃了挣扎，笑了一声：“李皓，和我一起死，是你的荣耀……”

    轰！

    一声巨响传出，轰隆一声，体内忽然有一样东西窜出，炸裂了天地，破碎了大树躯干，一击打出，一柄巨锤锤击天地！

    轰隆隆！

    大树那残余的精神力，瞬间被锤击的爆裂开。

    这一刻，大树虚影浮现，带着一些不敢置信和不甘心：“怎么会……”

    李皓冷冷看着它的虚影。

    为什么不会？

    “八大家一体，李家为尊，敢把锤子交给你，自然能操控，我能操控追风靴，为何不能操控洪家锤？”

    这白痴问题，还要问吗？

    你还敢藏在体内……真是自己作死！

    你又用不了，你藏在体内有何用？

    这东西，李皓一直没操控，哪怕再危险都没用，就是为了等待这一刻，这才是真正的一击必杀！

    洪家的锤，就是锤灭精神力的。

    没有了精神力操控，如何能让能量炸开？

    什么黑豹，什么星空剑吞噬，都是幌子罢了！

    李皓知道，星空剑和黑豹，都不可能泯灭一位不朽最后的自爆威能，唯有洪家神锤，锤灭对方的精神力，才会让这些能量无法爆开！

    也幸好有黑铠提醒，否则，李皓压根不会考虑这些，他也不会想到，新武时代的存在，个个都抱着自爆之心和敌人战斗的。

    椰子树虚影映射天地，带着一些不甘心，很快又有些释然，忽然笑了：“可惜了……”

    可惜什么？

    可惜，天地变了。

    否则，自己堂堂不朽，哪怕陨落，也不会只有这点动静，当天地落血雨，祭奠一尊不朽陨落。

    可惜……再也回不到过去了。

    可惜，时代真的变了。

    可惜自己居然死在了一群弱者手中。

    它虚影看向李皓，带着一些笑意：“人族……真就如此得天独厚吗？纵然到了这个时代，还能如此……”

    “新武……没了……我也走了……挣扎多年，最终还是如此……”

    一声叹息，带着一些解脱感，轰隆一声，虚影彻底破碎开！

    一尊不朽妖植，就此彻底陨落！

    而李皓，也重重跌落在地，这一刻，地上躺了一地的人，小树迅速凝聚生命之泉，不断朝众人洒落，自己也是瞬间将破碎的大树笼罩，没让余波炸裂开。

    所有人，都在看着天空，眼都不眨，在想着什么。

    他们，成功了！

