    赵恒很生气，韩墨拿一块板砖让他们上的样子真的太侮辱人了，就连韩雨涛也觉得韩墨现在有些欠抽。

    但要怎么打都是这些参赛者的自由，所以韩雨涛也不多说，就抱着胳膊在一旁看热闹。

    同样在看热闹的还有那些在营地的士兵以及学生，他们已经知道这一个环节是参赛者之间的正面对抗，就一个个亢奋得不行。

    “诶，你们说这个韩墨雪能打赢那些人吗，而且还拿一块板砖去打，这也太霸气了啊。”

    “确实霸气，但下场应该不太好吧，也不看看对面都拿的是啥，她怎么敢用板砖的啊。”

    “说不定人家就是有这自信呢，管你武功再高，我直接一砖撂倒。”

    “得了吧，还一砖撂倒，那些人又不是花架子，怎么可能被轻松撂倒啊。”

    学生们各自交头接耳地议论着，却也没忘关注屏幕中传来的实时画面。

    很显然赵恒这个被气得不行的家伙是第一个捏着拳头出来的，站在韩墨身前就先行嘴炮道

    “韩墨雪，你当真要拿这块板砖当武器？”

    “还能有假……”

    韩墨这回应的一句话还没说完呢赵恒就突然冲了过来，搞着偷袭还很不要脸地送过来一个砂锅大的拳头。

    虽然是偷袭而且速度也快，但对韩墨而言想要躲过还是非常简单，这不就轻轻一个侧头躲过拳头并顺势拍了一砖在手臂上，随即后跳拉开距离道

    “咋滴还玩偷袭啊，别看不起我行不。”

    “就是看得起你我才玩偷袭啊。”

    赵恒嘴上回应着，身体的动作却是没有停顿，蹂身而上就是一顿乱拳欧拉，那出拳速度快得都生出了残影。

    可惜的是没有一拳能打中人，韩墨优哉游哉地后退着没被打中一拳，手里的板砖倒是一下没少地往赵恒手臂上送。

    “偷袭也没用，你这人的实力就不行，还得再练练。”

    这一刻的韩墨真就跟小时候的【韩墨雪】一模一样了，一边揍人还一边嘲讽的。

    老实说，韩雨涛真有一种看见了以前的韩墨雪的错觉，毕竟小时候韩墨雪和赵恒等人掐架的时候他就没少偷看。

    不过嘛这个争斗的场景确实和小时候很像，碾压一般的实力毫无悬念。就是这一头长发让韩雨涛感觉十分膈应，真心无法接受这一身女装。

    然而即便是韩墨现在穿着女装，这揍人的架势倒是没一点拖泥带水的，两分钟的时间内拍了赵恒二十几板砖，手臂都差点给人拍肿。

    “淦，我特喵的让你再拍。”

    赵恒被拍得火气越来越大，眼瞅着韩墨再度挥来的板砖就是一个发狠，拳头对着板砖就是一拳打了个粉碎。

    没说的，他用内力了，不然这块板砖何至于粉身碎骨。

    虽然韩雨涛在之前的时候跟他们说过不能使用内力欺负韩墨，但现在的情况是用了内力也欺负不了，所以韩雨涛选择睁一只眼闭一只眼。

    但韩墨不能这样睁眼闭眼，灵巧翻身后退之余也是轻笑道

    “哟呵，来真的啊，那就别怪我咯。”

    说着也是第一次主动上前，在赵恒尚未反应过来时就抓住了两条胳膊一拉一推地直接整脱臼。那种不规则扭曲的胳膊就是看着都很吓人，赵恒却哼都没哼一声地往地上一杵就把胳膊给复原，随后满面笑容地开口道

    “我可从来不跟你玩虚的，今天你不把我打得爬不起来就别想第二个人上场。”

    他在得知这次竞赛有韩墨参与的时候就一直期待着这最后一个环节的到来，这才是他参与竞赛的理由。

    他真的太想跟韩墨打一场了，不是之前在天泉山别墅那样打一场，而是像现在这样被许多人看着地跟韩墨打一场。

    并非想着众人的注视会让韩墨感到压力从而让自己有机会侥幸获胜，他知道自己赢不了的。可他依旧想打，用尽全力地去打，然后用尽全力地去失败。

    众人注视之下的失败者可能会受到嘲讽，可众人注视之下的胜利者必将受到欢呼。而得到这些欢呼的胜利者会享受这一切，会觉得这样的感觉其实挺不错。

    没错，赵恒想让韩墨喜欢战斗享受战斗，那样的韩墨他才喜欢。

    现在这个息事宁人不愿多生事端的韩墨，其实让赵恒蛮讨厌的。因为太平凡了，一点也不耀眼。

    他从小憧憬的韩墨雪，应该是一个耀眼之人，是那种想要低调也掩盖不住光芒的耀眼之人。而不是像现在这样的，用尽全力掩盖自身光芒的韩墨。

    他势必要用自己这一双拳头，去把韩墨自身设立的罩子给撕一条缝，让里面的光芒露出来。

    所以他毫无保留地朝着韩墨挥拳，只要还有一丝力气就要继续挥拳，有点拼命三郎。

    “我说你是不是有毛病啊。”

    韩墨对于赵恒这拼命三郎的架势很头疼，跟个打不死的小强一样，偏偏自己还不能下死手。

    “我没毛病，但你有毛病。”

    “靠，你是真的有病。”

    韩墨人麻了，干脆地接住赵恒的拳头而后一个过肩摔给扔到了地上砸了个结实，而后以【言灵】之力喝道

    “躺下！”

    这下子赵恒爬不起来了，根本动弹不了。

    “好了，下一个。”

    韩墨安心了，抬手叫唤着下一个退役兵王的登场。这也是个拿武器的，但甭管啥武器都对韩墨没有威胁。

    只不过麻烦的是这些家伙也跟拼命三郎一样不打趴下就一定要爬起来，气得韩墨只能玩一阵之后再以同样的手段摁在地上。

    看起来是解决得挺轻松的，但观战的所有人都认清了这事儿做得并不轻松。

    韩雨涛这边就不说了，他是内行人肯定看得出来赵恒等人都是动了真格地在跟韩墨掐架，对于韩墨现在的实力也有了更深的了解。

    可就算是那些不修习内功的外行人也能看出一些味道来，毕竟别的不说，赵恒这下家伙挥舞武器的架势是真的很有味道。

    “我的天，刚才这人是不是都打出残影了，这是直播啊，没有加特效的吧。”

    “肯定没加特效，我也看见残影了，这是真的打出了残影。”

    “强，太强了。”

    ……

    “我去，这家伙的枪花挽得好帅啊，还有这转枪的动作也太潇洒了。”

    “真的帅气，这动作没个几年功夫根本练不出来。”

    “诶你们说他们不会真的是练家子吧？”

    “别的我不敢说，这个耍枪的绝对是练家子。”

    ……

    “剑花，好帅的剑花。”

    “这舞剑的姿势，真特么绝了，我感觉在看武打电影。”

    “你还停留在武打么，我都感觉在看玄幻电影了。”

    ……

    “鹞子翻身，空中一字马，力劈华山，妈耶，他们一个个都是武术指导么。”

    “什么武术指导，他们是真的武术家，大侠啊。”

    “淦，看着他们都打得好帅啊，比电影里拍得牛逼多了。”

    “确实牛逼多了，根本没法比。”

    ……

    “我感觉拍动作剧就得按照这样来，这个才叫真功夫。”

    “有没有他们的联系方式，我是学编剧的，以后拍电影想要联系他们啊。”

    “我没有，你问问别人去。”

    ……

    那些正在营地里看戏的学生们都沸腾了，这些退役兵王们打出来的动作真的足以惊掉一地眼球，实在是看着都让人热血沸腾。

    但有趣的是这些学生都在说被韩墨锤爆的人有多厉害，就没一个人说韩墨有多厉害的。

    没办法，韩墨的动作太普通了，至今为止最秀的动作就是一个后空翻，其他时候全是双脚扎了根一样站在地上怼人，属实平凡得没有看点。

    只不过随着撂倒的人越来越多，韩墨脸上的快感也变得明显了起来。

    【感觉，很舒服。】

    这是韩墨此刻的真实心理活动，属实是被这些兵王们把尘封已久的战斗快感给挑起来了。

    男人是容易热血上头的动物，而在热血上头之时所感受到的快感也会是平常的好几倍，此刻的韩墨就有点上头。

    毕竟他真的，真的很久没有打过架了。

    在实力尽丧之后就没有动过一次拳脚，第一次舒展筋骨还是在得到【六合虎拳】之时。后续随着得到的古怪技能越来越多，解决麻烦时也不怎么动手动脚。

    上次在天泉山别墅确实有动弹过，和韩白雪打的时候也有动弹过。但那都是处于气头上的发泄，没感觉到什么快感的存在。

    可这些确实是感受到了，原来战斗是如此的令人愉悦。

    于是在最后只剩下一名退役兵王登场的时候，韩墨主动叫了停。

    “停一下，我去拿个武器。”

    他嘴角含笑地说着，让这名剩下的兵王都懵了。但这名兵王没有阻止，而是点头等候。

    随即韩墨取来了一把长枪，腰身笔挺地持枪而立开口道

    “好了，来吧。”

    仅仅只是一个站姿，却给予这名退役兵王极大的压力。

    因为长枪是韩家最擅长的兵器，韩家枪也是韩家人最多使用的冷兵器。理所当然的，小时候的韩墨雪也最擅长这个，属于是一把枪可以挑翻四个家族所有辈分的人。

    韩墨现在拿上长枪，自然也是在动真格地想好好打一打了。

    老实说，这样一来这个退役兵王反而不敢打了，因为他要被虐啊，认真起来的韩墨雪对付他根本不需要一个回合的。

    正两难之际，韩雨涛开口了。

    “楚雨荨，你退下吧，这一架我来帮你打。”

    嗯，韩雨涛下场了，褪下衣装之后就身着短衣，同样的持枪登场。

    两叔侄都是一模一样的站姿一模一样的眼神，作为楚墨表弟的楚雨荨也是看了两眼之后就老实地走到一旁当观众。

    虽然规则上不允许别人代打，还是韩雨涛这个司令代打。但规则就是韩雨涛这个司令定制的，所以根本没必要在意。

    韩墨当然也是不在意的，战意被激发的他现在只想用上生疏多年的韩家枪跟人好好打一打，对手是同样了解韩家枪的二叔就再好不过了。

    所以，战吧。

    “二叔，让着点啊，让我先熟悉熟悉，好几年没摸过这东西了。”

    “我的好侄儿，你放心，二叔一定让着你。”

    韩雨涛朗声开口，前冲之后的攻势却一点都没有让着的意思，上来就是疾风骤雨般的攻击。

    好在韩墨的身体素质有着碾压的优势，哪怕不熟悉套路也可以保证不落下风，甚至于在慢慢熟悉之后还把节奏给找了回来。

    这时候就一改颓势地发起反攻了，那攻势比之韩雨涛而言更加凌厉更加凶狠。

    毕竟他是韩墨雪，一把长枪挑翻四大家族的天才。

    躺在地上动弹不得的赵恒等人看呆了，但嘴角的笑意却藏不住了。

    “韩墨雪，给老子用力点，没吃饭是不是，连你二叔都打不过了吗你。”

    “哈哈哈哈，韩墨雪，你的枪变慢了啊，以前明明更快的。”

    “短了，韩墨雪你这枪短了，以前要更长一点的。”

    他们一个个张口大声说着，语气有些调侃，但内容多少有些追忆的成分在。毕竟他们以前没少被韩墨雪的长枪教训，对韩墨雪的枪法套路其实都挺熟的，说出来的问题也确实存在。

    这不有了他们的指正，韩墨的枪法也变得愈发标准愈发凶狠了起来，韩雨涛已然没了还手的余地。

    这是观赏性最足的一场战斗，也让那些从未夸过韩墨一句的学生们彻底惊爆了眼球。

    “卧槽，这个女人好凶啊，打得也太凶狠了。”

    “该说不说，这么凶的女人居然还这么漂亮，也太逆天了。”

    “牛逼，除了牛逼我已经找不到别的形容词了。”

    “女神，这个才叫做女神。”

    学生们炸开了锅地在议论，只不过除了议论韩墨厉害之余还有在议论另外一件事的。

    “话说你们有没有觉得这个女人的打法很像男人啊，还有那些教官对他的态度也像是个男人诶。”

    “这么厉害的女人不就是女汉子嘛，像个男人有啥奇怪的。”

    “好像也对。”

    学生们自圆其说，但也只有这地方的人可以知道。至少在比试现场的人是没有自圆其说的，其中就包括陌莎莎。

    作为现场观众，陌莎莎是看得最清楚的，也是把一切都看在眼中听在耳中的。

    她也有觉得赵恒等人对于【韩墨雪】的态度像是对待一个男人，还有之前韩雨涛说的【我的好侄儿】也不对劲。

    【不是应该说好侄女么，为什么是好侄儿啊？】

    陌莎莎不理解，甚至有点怀疑她这个【墨雪师傅】会不会本来就是个男的。毕竟之前摸手机的时候就摸到了那一马平川的胸膛，女孩子再怎么平也不至于这个样子吧。

    就算是路遥那么平的姑娘也还是有点柔软小料的，平坦且坚硬放在女孩子身上属实离谱了。

    只不过……

    “墨雪师傅应该不是男孩子吧，哪有男孩子会叫这种名字的。”

    嗯，还是名字惹的祸，陌莎莎还是倾向于【韩墨雪】是个女孩子。

    ……

    ……

