    两人顺着挂在井口的绳索，回到上面去。

    树心禅师等一干人，都还躺在井口附近，一动不动，在梦境中不知道正经历着什么。

    苏烟用法术将曹伟波唤醒。

    乍一看到他们，曹伟波吃惊到了极点，出口第一句就是：“你们不是被献祭了吗？”

    果然是被梦泽宇的幻境给洗脑了。

    苏烟用了好半天时间来讲述发生过的一切，曹伟波内心的震撼，就像有一万头大象DuiDuiDui地踩过去。

    “这么说，他们还在幻境中，为什么不把他们叫醒？”曹伟起身来到树心禅师身边，刚要动手，被苏烟一把拉住，“你想献殷勤，也得等会儿，至少等我们离开之后。”

    曹伟波不解地望着她。

    “在幻境里，他们跟我什么厮杀过，好几个还都是死在我们手上，除了场景是假的，做出的选择都是真的，他们醒来之后，肯定无法面对我们。还是不见的好。”

    叶小木也是深有同感，俯身盯着树心禅师望了半天，对曹伟波道：“等他醒了，你告诉他，之前发生的事我不会告诉别人，而且，我能理解他的所作所为，让他不要太介怀。”

    曹伟波怔怔问道：“他对你做什么了？”

    “他知道的。”

    苏烟道：“你就别问了，我们先出去，到营地等你，等你弄醒他们，赶紧过来跟我们会和。”

    交代完之后，叶小木和苏烟一起往回走，叶小木半晌不说话，苏烟问道，“你之前说的是真的？”

    “什么？”

    叶小木愣了一下才想起来她说的是什么，点了点头道：“他之前一直在保护我们，做的很好，好几次危机，他都是站在我们这一边，直到最后生死关头……我想，绝大多数人在那种情况下，都会做出跟他一样的选择。”

    苏烟感慨道：“只能说，梦泽宇对人性的把握太可怕了。”

    “所以，永远不要拷问人性。树心禅师真的是个很好的人。”

    “就是不知道他能不能过去自己这一关了。”苏烟叹了口气，“这件事对他会是个打击。”

    叶小木怔了怔，随即明白了她的意思，这一点，自己的确没有想到，经过一段时间接触，他能感觉到树心禅师是那种十分自律的人，骨子里也很自傲，对道心看的比什么都重，虽然他在最后关头的选择是符合人性的，但是……毕竟是道心上的瑕疵。

    他能不能过得去这个坎，对他将来的修行之路非常重要。

    苏烟道：“如果他能消化这件事，没准对他是个契机，如果消化不了，可能就会自甘堕落下去，不过旁人是没办法的，全看他自己了。”

    两人继续往前走，快到中间那个岔路口的时候，身后突然传来惨叫声，两人惊悚地对视一眼，想也没想，转身往回狂奔。

    赶到祭坛，眼前的一幕让他们惊呆了：

    曹伟波打着手电，一边往后退到了拐角处，口中发出类似哭泣的声音，他打着强光手电，用力照着祭坛里面。

    灯光下，两个人正在战斗。

    叶小木很快看清，战斗双方是一男一女，男的是树心禅师，女的……身穿一身绿色长裙，很古风的感觉。

    战斗的局面让他们震惊：树心禅师全程被她压着打，只有防御的份，而且从那绿衣女子出手的感觉来看，她似乎根本没出全力。

    叶小木和苏烟都惊的说不出话来，这树心禅师，可是罗汉境界啊，之前一直憋屈，那是被梦泽宇坑的，一直没机会展示他的实力。

    眼下，这可是公平对决，而且对方能腾飞作法，一看就是邪物。

    罗汉境界的强者，居然被一个邪物打成这样，那这邪物得有多强？

    “这人哪来的？”苏烟一把抓住曹伟波，压低声音问道。

    “是从……从荷花池那边来的，上来就打，他们几个刚醒过来，都死了。”

    叶小木二人这才从手电光的范围内，看到了躺在地上的几个人，全躺在血泊里。

    他们撑过了几重幻境，居然死在这里，叶小木心中说不出是什么感觉。

    “咣！”

    那邪物掀起了一股妖风，裹挟着树心禅师，撞在了岩壁上，倒在地上昏死过去。

    然后，绿衣女子转头朝他们看过来。

    三人这才回过神来，苏烟推了两人一把，让他们赶紧跑。

    绿衣女子追了上来，直取叶小木后心，速度之快，苏烟眼看着躲不过了，横过去挡在他面前，灭魂枪对着青衣女子开了一枪。

    子弹飞出，却打在一层无形结界上，绿衣女子抬手，一股妖风袭来，将苏烟撞飞起来，好在她身后就是叶小木，两人一起跌坐在地上。

    曹伟波已经吓傻了。

    绿衣女子继续扑过来。

    叶小木这时做了一个非常英勇的决定，转身挡在苏烟前面，大喝道：“你是什么人啊！”

    绿衣女子飞到他面前，一只手掐着他的脖子，直接举了起来，顶在岩石上，苏烟想起身帮忙，立刻被一巴掌扇飞。

    实力差距，实在是太大了。

    曹伟波在远处不断放枪，根本没用，这邪物连看都不看一眼，造出结界，全都挡住了。

    叶小木百般挣扎，却无法动弹，情急中大声喊道：“你要杀人，总得有个理由吧？”

    绿衣女子微笑。叶小木这才注意到，他长的特别好看。

    （自己这时候还在注意人家颜值，真是醉了！）

    “杀人为什么需要理由啊，你们法师杀邪物，要理由吗？”

    “当然要！”

    绿衣女子声音变冷，道：“那好，你回答我一个问题，叶少阳在哪里？”

    “谁？”叶小木还以为自己听错了。

    叶少阳？

    苏烟率先答道：“你先放开他，我们告诉你。”

    “你知道？”绿衣女子似乎有点相信了，随手丢开叶小木，朝苏烟走过去，呵斥道：“你知道他在哪？”

    “这……你难道没听别人说？”

    “我在这古墓闭关十几年，今日被你们几个搅得不得安宁，这才醒来，我本随口一问，可那几个家伙却告诉我叶少阳死了，我便把他们杀了！”