    PS：徒步一天太累了，错别字先发明早改，困死了我先睡觉。

    “小灼，梦瑶这孩子找你。”

    这天放学刚吃完饭，小舅妈就推着坐在轮椅上的胡梦瑶找到了李可灼。

    “梦瑶你找我干啥呢？”李可灼朝胡梦瑶问。

    “表哥，我已经把你给我的大学知识都学完了。”胡梦瑶朝李可灼说。

    说话的时候，她还把李可灼之前给她的一套自学教材拿了出来。

    “这么快就学完了？”听到胡梦瑶的话李可灼很诧异。

    他给胡梦瑶的可是数学系本科四年的自学教材。

    大学四年本科的知识可是有很多的，一般普通人都要几年时间很努力才能学好。

    不过李可灼转念一想就明白了，胡梦瑶每天学习14个小时以上，再加上他给她开了学习光环，智力，调节光环等光环的最大效果。

    这样的情况下，胡梦瑶学习一年的效果至少顶的上别人努力学习好几年时间，所以这样一算，她一年学完本科知识也并不奇怪！

    “嗯，其实我上个星期就学完了，这个星期我都在查漏补缺，发现没有遗漏什么知识点点后，这才开找表哥你的。”胡梦瑶朝李可灼说。

    说完后，她用大眼睛看着李可灼问：“表哥，我是不是可以毕业了？”

    “毕业？你想什么呢？本科知识学完了后面还有研究生阶段的知识，研究生阶段的知识学完还有博士阶段的知识，就算是博士毕业了，后面也还有很多专业知识让你学呢。”

    李可灼朝胡梦瑶说道：“你要是想学习，我总是能够想办法帮你弄到你没有学过的知识的，只是就怕你到时候不愿意学——”

    “我学，我愿意学，只要是我没有学过的知识我都愿意学。”胡梦瑶用坚定的语气朝李可灼说。

    “好，既然这样，你先休息半个月，我需要花一点时间给你买研究生阶段的教材。”李可灼朝胡梦瑶说。

    “好吧！”听到李可灼的话，胡梦瑶点点头。

    李可灼之所以给胡梦瑶放半个月假，主要也是看她这两年太拼了。

    如果不是有调节光环加持，胡梦瑶估计早就坚持不住了。

    第二天一大早，胡梦瑶就爬了起来。

    “梦瑶，你干啥呢？”小舅妈迷迷糊糊的被女儿吵醒。

    “学习啊。”胡梦瑶一边穿衣服一边说。

    “学习啥啊？你表哥昨天不是给你放假了吗？”小舅妈说。

    “唉，是哦！”听到母亲的话，胡梦瑶这才想起来昨天表哥给她放假了。

    不过胡梦瑶在愣了片刻后，她还是继续穿衣服。

    “还还穿衣服干什么？再睡会吧！”小舅妈朝胡梦瑶说。

    “妈，你睡吧，我洗漱完了之后去图书馆看会书。”胡梦瑶利落的穿好衣服裤子，然后坐上了轮椅，转动轮椅就要出去。

    “你等等，我和你一起去。”小舅妈有些无奈说。

    虽然第新校区为了照顾胡梦瑶这个残疾人修建了轮椅通道，但有些地方还是有高低的，虽然胡梦瑶一个人也可以转动轮椅在新校区各处游荡，但是作为母亲，李可灼小舅妈是不会放心女儿一个人去的。

    很快，小舅妈也穿好了衣服。

    两人洗漱完了之后，李可灼小舅妈就推着胡梦瑶前往了新校区的图书馆。

    当李可灼知道胡梦瑶一整天都在图书馆看书后，有些哭笑不得。

    他给胡梦瑶放半个月假原本的目的是为了让她好好休息一下，没想好第二天她就去图水管看书了。

    她还真是一刻都闲不下来啊。

    ——

    就在胡梦瑶去图水馆看书的时候，市一中，全运会选拔赛也开始了。

    这天一大早，全市所有的运动员都来到了市一中。

    这些运动员中，大部分都是来凑一个热闹。

    很多人都知道自己不可能获得参加全运会的资格，毕竟自己是什么水平他们自己很清楚。

    而大家之所以来这边参加选拔，除了是政治任务之外，也是所有运动员想要表现一番。

    虽然只是市级淘汰赛，但是赢得比赛后也是有奖励的，获得各项比赛第一的运动员，除了能够马拿到奖状之外，还能获得最高五十，最少十块钱的奖金。

    奖金的发放规则也是按照参赛的人数决定，比如短跑参赛的人数最多，奖金就是最高五十块。

    再比如，周媛的女子20公里竞走，因为参赛的就只有她一个人，所以她是直接被通过，并且获得最低10元的奖励。

    除了周媛之外，龙娟的女子马拉松，也是直接比都不用比就被通过了，并且获得了10元钱的奖励。

    到了罗森这里时，参赛的人数一下子就多了起来。

    全市一共有16个朋参加五千米长跑。

    好在结果并没有出现什么意外，罗森一第一名的成绩拿到了20元的奖金。

    今天最受瞩目的，无疑是短跑赛道了。

    今年的短跑比赛，一百米短跑至少就有三十多人参加，两百米和三百米也差不多。

    全市13个县，每个县都有至少两个人参加田径短跑项目。

    比如龙凤城，就有彭爱国和孙秀兰两人。

    但是，田径项目，主要是男运动员的战场。

    和孙秀兰同时参加比赛的女性运动员，至少寥寥几个人而已。

    因为女子短跑参赛的人数少，所以孙秀兰她们的比赛并没有太受关注。

    上午十点，在男子一百米短跑结束后，女子一百米短跑也就开始了。

    “各就各位！预备！砰！”

    随着一阵清脆的枪声响起，瞬间，六个女性运动员就从起跑线冲了出去。

    “我的天，好快！”

    突然，有些人发现了赛场上一道如同闪电的身影。

    “我的天，太快了。”

    六道身影中，其中一道身影就像是利箭一般快速向前冲刺。

    而另外五个身影，则是距离第一道身影越来越远。

    当她们跑到赛道过半的位置的时，最前面的那道身影已经拉开了和她们十几米的距离。

    当她们跑到赛道七十多米的位置时，最前面的那道身影已经冲线了。

    这样的结果，让围观的很多人都是目瞪口呆。

    更是有一个计时的裁判都忘了按秒表了。

    好在计时的一共有三个人，他没有按秒表，其他人按了。

    几秒后，比赛的另外几个人也跑到了终点站，终点线的裁判纷纷按下计时器。

    这时候，很多围观的人纷纷喝彩。

    刚刚的比赛实在是太精彩了，一个参赛选手把其他参赛选手差点甩出二十多接近三十米的距离。

    这太夸张了。

