    第201章惨被打脸（2）

    “因为之前，郡主送了我家王爷礼物啊！”木五非常自然的说道：你送我家王爷礼物，我家王爷再送你礼物，礼尚往来嘛！

    沈千洛：“……可我之前，只送了他一只玉佩……”南宫衍怎么回了她一箱？这一箱玉佩，最少也有二三十只……

    “因为我家王爷喜欢送！”礼尚往来时，也没规定，送的礼物一定要对等，沈郡主送了他家王爷一只玉佩，他家王爷喜欢回一箱玉佩，那就回一箱玉佩了……

    沈千洛：“……”

    有钱任性！

    “我家王爷还担心郡主吃亏呢……”

    沈千洛：“……为什么？”

    她送了南宫衍一只玉佩，南宫衍回她一箱玉佩，她吃亏？南宫衍究竟怎么想的？

    “因为郡主送给我家王爷的玉佩，有非常特殊的作用！”避毒玉，能救人性命的，整个世间，也就那么一块吧，多少人花费千金，万金都求购不到，沈郡主竟然眼睛都不眨的，就送给他家王爷了，他家王爷岂能不多送些玉佩，表表心意。

    “我家王爷送的玉佩虽多，但都没有郡主那块玉佩那么好的作用。”所以，他家王爷才会觉得，他送了一箱玉佩，也是沈郡主吃亏……

    沈千洛：“……”

    佩戴避毒玉，她可以不费吹灰之力的避开一些暗算，佩戴平常的玉佩，她也可以轻轻松松避开暗算，所以，那块避毒玉在她这里的作用，和这些平常玉佩在她这里的作用，相差不大，南宫衍不用觉得亏欠了她……

    沈千洛看向木五，却见木五没再纠结避毒玉，而是手指着那一箱玉佩道：“这一箱玉佩虽然没有那么厉害的功能，但是，它们也是有着非常显著的特点的。”

    “什么特点？”沈千洛好奇的询问。

    “好看啊！”木五笑眯眯的回道：“郡主看看这些玉佩，是不是都挺好看？”

    沈千洛：“……”

    多宝阁刚刚打造出来的，最新款式的玉佩，能不好看吗？

    “郡主看看这块白色的镂空玉佩，和郡主现在穿的这件浅紫色长裙，非常相配……郡主再看看这块蓝色的玉佩，和郡主之前穿过的一件白色长裙很相配……还有这件黄色玉佩，和郡主之前穿过的一件海棠色长裙很相配……”木五拿着玉佩，一块一块的做介绍。

    沈千洛：“……你家王爷这是将所有颜色的玉佩，都给我准备了一块，不管我穿哪种颜色的衣服，都能找到合适的玉佩佩戴……”

    “是啊！”木五诚实的点头：他家王爷就是这么想的！

    沈千洛：“……”

    “郡主喜欢这些玉佩吗？”木五笑眯眯的询问。

    沈千洛：“……喜欢！”

    多宝阁刚刚打造出来，造型精致，做工精细，让人一眼便再也移不开眼的玉佩，她能违心说不喜欢吗？

    “既然郡主喜欢，那我们就将这些玉佩，送给郡主了！”木五笑眯眯的说着，将檀木箱朝沈千洛推了推。

    望着满满一箱子的玉佩，沈千洛忍不住小声嘀咕：“有你们这么送礼的吗？”一送送这么多！

    长这么大，她还是第一次看到，一次性送这么多玉佩的……

    “对哦，送礼要送到府上，如果在这里将玉佩交给郡主，郡主就要自己搬回去，是卑职们失职了！”木五懊恼的拍了拍额头，指挥着另外两名御王府侍卫走上前，合上了檀木箱，然后，抬起檀木箱，阔步向外走去。

    木五走在最后，边走边解释：“沈郡主，卑职们将这礼物给您送到府上。”

    “……我不是这个意思……”她的意思是，送的玉佩太多了，不是嫌弃木五他们没将玉佩送到她府上……

    沈千洛无语的解释着，急步跟了上去！

    望着他们快速走远的身影，顾客们满眼羡慕：“那位郡主，真是好命啊……”

    “可不是，她送了她的爱慕者一只玉佩，她的爱慕者竟然回了一箱，这样的回报，真是让人羡慕……”

    “是啊是啊，她的爱慕者，很喜欢她呢……”

    “可不是，只有非常喜欢她，将她放在了心上，才会回她这么多的礼物……”

    “如果她将来，真的嫁了她这位爱慕者，绝对幸福……”

    “那可不……”

    女顾客们纷纷议论着，满眼羡慕。

    云倾城听得面色铁青：她刚说沈千洛没有爱慕者为她买玉佩，南宫衍就送来了这么一大箱玉佩，她刚说沈千洛嫁不进南宫皇室，顾客们就议论沈千洛会嫁给南宫衍，这是在故意打她的脸啊……

    云倾城心中暗恨，说出口的话，也带着掩饰不住的愤恨：“她的爱慕者喜欢她，对她好又怎样？丑八怪一个，她天天对着，不觉得恶心、厌恶……”

    女顾客们停止了交谈，鄙视的看她一眼：“丑点又怎么了？对她好不就行了……”

    “就是，挑男人不能只看脸，也要看能力！”

    “就是，那郡主的爱慕者，能眼睛不眨的送她一箱玉佩，可见其能力非凡，财力深厚，这样的一个人，是非常适合做夫君的……”

    “没错，远比姑娘你的爱慕者适合做夫君啊……”

    “是啊，是啊，看看你的爱慕者，三块玉佩都不能帮你买下来，还需要你在这三块里挑选最喜欢的一块购买，这在能力，财力上，都输了人家郡主的爱慕者一个大台阶……”

    “没错没错，如果让我们在那郡主的爱慕者，和姑娘你的爱慕者之间选择，我们肯定选那郡主的爱慕者……”

    “没错没错……”

    女顾客们的连嘲带讽，听得云倾城怒火中烧，厉声怒喝：“你们选沈千洛的爱慕者，是因为他有钱，他有银子，你们这些拜金女……”

    女顾客们：“……”

    “我们选择他，可不是因为他银子多，而是因为，他有心……”

    “没错，财力雄厚，舍得给心上人花钱，这才是我们选择他的原因，不像姑娘你的心上人，明明家中富贵，却连几块玉佩都舍不得给你买……”

    “就是，你那心上人，就是个没心的……”

    “你啊，还是早些离开他吧……”

    (本章完)

