    

    容嬷嬷道：“公主，老奴已经派人去叫了，可国公爷就是不来，现在当务之急是将国公爷回府的事情瞒下去，免得屋里人知道，否则，这岂不是当众告诉别人，咱们国公爷不将顾老夫人放在眼里吗？”

    裴氏眯着眼睛，“罢了罢了，嬷嬷说的对，现在不是生气的时候，回去再跟言州平算账。”

    容嬷嬷道：“公主英明。”

    裴氏一挥广袖，进了屋中，清丽的眉眼带笑，朝着顾老夫人福了福身子。

    屋中笑闹声戛然而止。

    顾老夫人望向了言老夫人，又看向了裴氏，道：“公主这是做什么，这不是折煞老身吗？”

    裴氏面带歉意，“刚刚小厮来报，说是宫中来人了，有政事要同国公爷商量，国公爷怕是不能过来给您请安了，实在是失礼。”

    说着，裴氏又福了福身子。

    顾老夫人抬手，“诶……老婆子不过是来蹭口茶吃，说什么请安不请安的，自是政务要紧，公主实在是言重了，”

    言老夫人笑呵呵道：“韵丫头啊，这里都是自家人，不必拘着，那些繁文缛节能省就省了吧，州平不来正好，咱们呀，现在就开膳！”

    “是，母亲。”

    几个儿媳上前扶老夫人下榻落座。

    言老夫人怕小辈们拘着，便让他们年轻人单独一桌，中间特地隔了乌木座花鸟卉群山刺屏。

    丫鬟端着膳食鱼贯而入，井然有序的放盘退下。

    在描金铜盏中依次净手后，顾初月就被左右夹攻，被二妹妹和小表姐给夹在了中间。

    言可辛掀了她一眼，道：“我可不是想跟你坐在一起的，是没位置了。”

    顾芳菲冷笑戳穿，“闻一表哥身边明明还有个位置。”

    “你！”

    “好了好了！”顾初月一手挽一个，连忙打断她们，“二妹妹，小表姐，我们坐吧坐吧。”

    言可辛又“哼”了一声，就要落座，一侧头，就发现大哥朝自己招手。

    “大哥，怎么了？”

    言闻一勾着唇角，狭眸却一片冷意，“坐我这边来。”

    言可辛咽了咽口水，为什么她觉得大哥一脸的不怀好意？

    顾芳菲巴不得她离自己的大姐姐远一点，“哎呀，五表姐，闻一表哥正在叫你呢，他想挨着你坐，你快坐到他身边去吧！”

    言闻一见她迟迟不动，嘴角落下，“过来。”

    大哥的眼神实在是太可怕了，言可辛不敢拒绝，只好悻悻的走了过去，只是刚刚落座，眼前黑影一晃，就见自己原先的座位被人占了。

    占她座位的正是想要挨着自己坐的大哥？！

    顾初月惊悚的看向自己右侧，大魔王怎么坐到自己身边了，他不是要挨着小表姐坐吗？

    言可辛瞬间就明白了，原来大哥不是想要挨着她坐，而是想要坐她的位置，想要挨着初月坐！

    冷莲香充斥着自己的呼吸，顾初月下意识的往旁边挪着小碎步。

    只是还没走两步，就听一声低吟：“初月表妹是不想挨着表哥坐吗？”

    顾初月僵硬的扭头，“怎……怎么会呢？”

    “坐下。”

    “好嘞！”

    言可辛：“……”

    顾芳菲：“……”

    言云敬：“……”

    这谄媚的表情，这讨好的语气，这么狗腿的人真的是顾初月吗？！

    言闻一对他们的表情视若无睹，淡定的夹了一筷子蔬菜，放到了顾初月碗中。

    白花花的米饭上突然出现两根小青菜，顾初月眨巴眨巴眼，她从来都不爱吃青菜，只爱吃肉。

    而且，她早就盯上了桌子上的卤鸭胸脯，蘸着磨成细粉的辣椒面，一定很香。

    就在她犹豫着要不要动筷子时，耳边又传来令她肝颤的声音，“初月表妹不爱吃吗？”

    “怎么会？我超爱吃！”

    说完，她夹起小青菜就往嘴里塞。

    一旁的顾芳菲看见姐姐爱吃青菜，也夹了一筷子给她，笑道：“姐姐爱吃就多吃些。”

    顾初月看着碗里又多出来的一坨青菜，只好忍着泪塞进嘴里。

    一顿饭下来，虽然大魔王没有继续跟她说话，可二妹妹却认准了她爱吃小青菜，将桌上的青菜都给她夹了个遍，盛着米饭的小碗随着她吃不停的被装满，而食物却只有一样，那就是小青菜。

    午膳过后，言老夫人每日都要午休，今日顾老夫人来了，也没让裴氏、黄氏伺候着说话，反而让她们都回去了。

    走时，识趣的各自带上了自己的儿女。

    王氏跟着来言府，已经走了半日，顾明远又在给皇子上课，内院无人主事怎行，顾老夫人怕菡萏堂借机又闹幺蛾子，便找个由头也让王氏回去了。

    王氏拗不过母亲，只好服从，走时，带上了依依不舍的顾芳菲。

    老夫人命人将屋中丫鬟驱出去，只留了几个信得过的在屋中伺候。

    顾初月坐在圈椅上，简直是如坐针毡，看着站在外厅中央的大魔王，心中有些不安。

    言老夫人手中捧着盖碗茶，看着面前的少年，不过十五岁的年纪，立如松柏，英姿卓绝，气势沉稳清贵，一身的傲骨戾气外露，丝毫不知收敛。

    蛰伏的野兽一旦露出利爪獠牙，便不会再收回去。

    这便是她放养在苏州的孙子。

    言老夫人掀起盖碗，轻轻吹着茶雾，却未饮，只是看着碗中漂浮的茶叶。

    “跪下。”

    顾初月心中打鼓。

    言闻一掀袍跪下，上身笔直，狭眸漆黑。

    言老夫人将盖碗茶递给贴身妈妈，平日里带笑的眉眼在此刻竟没有半分笑意。

    跪在她面前的虽然是自己的亲孙子，可到底八年未见，比起这个多年未见的孙子，她更喜欢性格直爽娇憨不做作的表孙女顾初月。

    在她眼中，顾初月的身份仅次于公主，值得嫁给世间最好的儿郎，而言闻一，绝非良配。

    先不说她这孙子前途如何，就这一身的阴冷戾气，瞧着脾气就不好，月月嫁过去还不得被欺负死！

    “为何没有退婚，你同月月不合适。”

    言闻一看向了满脸焦急的小姑娘，轻轻叹了口气。

    万千光点慢慢凝聚，终汇成一人容貌，这世间万千浮华，可他眼中却只容得下一人。

    唯有他的小姑娘啊。

    他微勾薄唇，似春阳化雪，拨云见月。

    “我想娶她。”

    他一字一顿，语气郑重决绝。

