    “玉京的学生果然都很强，如果是社会卡修，即使生命力强，但可能也没学习什么成套而系统的战斗杀伐技，抛开了卡牌之后，战斗力就要大幅度下降。”

    唐剑回忆刚刚与廖独的战斗，眉头紧皱。

    他发现，刚刚那其实完全就是一面倒的战斗。

    廖独非但会古武格斗技巧，且还会一种身法，配合超过五百的生命力，移动速度和反应速度快得吓人，能直接凭身体力量爆发避开卡牌技能。

    双方实力差距实在很悬殊。

    唐剑自忖，若非精神力量压制了对方很多，以拘灵锁卡瞬间锁住了对方的身体，削弱封禁了对方的力量，可能都无法碰到对方一根毫毛，更别想伤到对方。

    手里卡牌再多，爆发出的杀伤再怎么强，也要能打到人才行。

    打到人后，也要能伤害到对方才行。

    超过五百的生命力，反应速度、移动速度、抗打击性，注定可以将唐剑虐得找不着北。

    不过强过廖独的精神力量，却就是一张翻盘的底牌，足以成为扼制对方的关键手段。

    然而以廖独的生命力强度，身体都像是钢筋混合橡皮塑造而成，极为强韧。

    即使能凭借拘灵锁卡封禁对方的实力，想要在短时间制造出足够的杀伤将对方击杀，也还是有些困难的。

    “生命力太强，就像个蟑螂，廖独即使不动用卡牌，身体强度也堪比我催动了琉璃金身卡的状态，我想要伤到他还是很困难，必须在那时催动紫城、天河飞剑卡，才可能奏效。”

    “最为关键的一点，便是必须将对方从头控到死，我才有攻击杀伤到对方的机会，否则我的所有攻击可能都跟不上对方的闪避速度，甚至我的思维反应、视觉捕捉，都难以跟上对方的速度。”

    “还有，这种敌人临死前的反扑，很可怕！即使被我拼尽底牌猝不及防杀死，反扑也能将我击毙，除非我提前就和小美合体。”

    唐剑作出最终总结，醒悟自己曾经能杀死奥加列，还真是挺险的。

    当时在楼道那种狭窄空间里，奥加列有速度都没能施展开，再加上他的力量突然暴增，出其不意，这才被击杀。

    现在换成比奥加列还要强的廖独，唐剑发觉，可能拼尽底牌都未必能杀死对方。

    这种存在，如果不能一击干掉，察觉到极强的威胁也会逃跑。

    以他的速度，可追不上对方。

    当然，他拥有亚人美少女卡以及炎伪神卡，对方除非拥有同样逆天的卡牌，否则也很难干掉他。

    “主要还是实力弱了，不然像刚刚如果物理杀伤力足够，廖独被我的精神力控制后，就只有被瞬杀的命。”

    “不过我也毕竟还只是一个新生，廖独却都已是老生了，大我几岁，要赶超这样的人，给我点时间也并不难。现在就是调查清楚那个暗中要对付我的家伙，是不是太乙了。”

    唐剑起身，径直走向图书馆。

    梦境里，既然已是试探找出了廖独所在的位置，那么现在就是直接去找到廖独，真正在现实里见对方一面了。

    梦境这个功能，只能将附体对象选择在现实中见过遭遇过的人身上，却无法选择虚构的人物。

    在梦境里所遭遇的人，便是虚构的人。

    即使在唐剑做梦的过程中，对方可能也的确是身处于周围，但没有被唐剑看见遭遇到，也便不算真实中的人，无法被梦境附体。

    因此，要附体廖独身上调查到更多讯息，便必须再进图书馆亲眼看到对方了。

    ...

    五分钟后，唐剑已是来到图书馆六层。

    看着紧闭的门户，隐隐还能听到里面传出的些许声音。

    他直接一把推开门跨入其中，里面门户的旁边果然摆放着桌椅，坐着梦境中见过的两名青年学生，都是面色诧异看向唐剑。

    唐剑没理会这二人，转身目光看向左侧前方的位置。

    “你是谁？”

    “站住。”

    声音从侧方传来。

    唐剑只是远远看了一眼左侧前方三百米外的长桌，便看到了廖独等六人。

    此时六人似都已是开完临时会议了，有几人纷纷起身，似已打算离开。

    唐剑看到廖独的瞬间，对方也有所察觉目光看了过来。

    “不好意思。”

    唐剑立即缩身退回门后，对着两名桌旁神色疑惑的青年学生笑道，“我只是过来瞻仰一下你们学生会学长的风采。”

    “噢？”其中一个学生面露笑意，正要说话。

    唐剑却是转身直接给了对方一个后脑勺，径直下楼离去。

    半晌后，廖独和其他五人皱着眉走过来。

    廖独疑惑看了一眼楼道的方向，问两名坐在桌旁的青年学生，“刚刚是谁过来了？怎么露个脸就走了？”

    他隐约觉得，刚刚从门口露头看他的那个青年似有些熟悉，但对方仅仅是远远看了一眼便迅速消失在了门口，倒是没让他看得太清楚。

    “我也不清楚，有些面生，说是来瞻仰我们学生会学长的风采。”桌椅旁两名青年站起身，其中一人笑道。

    “可能是几位学长学姐的粉丝吧。”另一名青年笑道。

    廖独微微颔首，心中隐隐觉得仿佛有什么东西呼之欲出，却又抓不住。

    “走了，去夜宵。”一旁，气质很man的短发女人姚婷拍了下廖独的肩膀道。

    “嗯。”廖独思绪被打断，看了眼姚婷，颔首没再多想。

    ...

    唐剑迅速返回到阁楼，心里思索，方才廖独究竟是否看到他。

    “回头要买个易容卡，上次在天坑里干掉的那个伪娘倒是爆了张变性型的卡给我，但那卡我卖了。”

    唐剑心里思忖。

    易容卡类型的卡，他也不会制作。

    三星制卡师也不是万能的。

    上一世唐剑虽然勤学苦练制卡技巧，却也并非什么类型的卡都会一手。

    除了许多大众卡，很多卡牌都需要购买专利才可学会制作。

    才返回到住处，通讯卡却就微微震动响了起来。

    唐剑拿起一看，发现竟然是白楽打来的通讯。

    这个邪恶的女军官除了何东沉发了什么任务或消息要传达，几乎没有主动联系他过。

    唐剑接通通讯。

    “喂！”

    “呼呼~~唐剑。”

    “干嘛？这大晚上的，说话就说话，还喘气？你在干什么？”

    “呼~您怎么得罪了太乙？呼呼~现在网上倒是、倒是有一些消息造谣，呼~说您盗用了他的专利？”

    “他说是他的就是他的？又没拿出证据来，拿出证据来，我自己也说是他的。”

    唐剑没好气道，感觉白楽说话时的语气有些奇怪，怎么感觉像是在做什么运动？

    同时他现在心里也是烦躁。

    原本盗专利嘛，还是有点儿惭愧的，被人正主喷，唐剑也就低头装怂了，甚至都准备太乙若是真拿出了证据，那他就得辩解说是巧合了，大不了就和太乙共享专利技术。

    毕竟专利也的确是来自别人的灵感，甭管他是不是重生，历史上这是事实。

    但今天遭遇经历的一些事情，却让他隐隐感觉像是被人玩了。

    网上这么多舆论，没有消停的迹象。

    太乙却也不站出来说话。

    这代表对方也并没有什么证据，但可能却有意令身边一些人制造舆论压力毁他声誉。

    若对方真有证据，唐剑倒是不相信对方能坐得住不跳出来。

    不过舆论现在既然已产生，唐剑也认了，不打算辩解什么，总之没证据，对他也没什么影响，厚点脸皮罢了。

    结果今晚又遭遇被廖独指使弥成来对付他的事情。

    通过试探发现，可能是出自太乙的手笔。

    这就有点儿阴险了。

    明面上对方压根不作声，暗地里对方却开始搞鬼。

    唐剑原本对此人还有点惭愧，现在这惭愧却渐渐消失，感到有些烦躁。

    “我正在夜跑，算了，呼~不跑了。”

    白楽声音传来，语气带着凝重，“您得罪了太乙就小心点儿，他这个人可没表面上那么容易相处，其实很伟光正，这次的事情我感觉您可能被他盯上了。

    太乙之前也创作过一种专利卡牌，当时曾有人质疑过，不过后来这些质疑的声音就消失了。

    现在那么多人在网上提起您和他，可能他现在是注意到您了。”

    “噢？你也这么认为吗？”唐剑微微诧异。

    白楽似乎话里有话，而且仿佛很熟悉太乙。

    以对方淡然的性格竟都说太乙很伟光正这种话，这应该不是一般的讨厌了。

    而且，太乙之前制作一张专利卡牌时有人质疑，之后质疑的声音消失了，这就仿佛在提醒他什么？

    “不提他了，您的专利调查资金已经下来了，总计1000万专利调查资金，由我负责监督您调配使用，您打算什么时候开始使用这笔资金？”

    白楽带来了一个好消息。

    唐剑惊喜，“这么快就下来了，那好，那你现在就用这笔资金给我去购买两张神赐回溯卡，还有莫可达的眼泪、初生粉尘、血胡胶粉、雅蠛蝶粉......”

    唐剑一口气报出了一大堆材料，其中单单是两张神赐回溯卡就价值四百万联邦币，其他材料中，多是升阶亚人美少女卡以及制作变异青眼白虫卡的材料，少有部分才是制作邪灵六欲卡的材料......

    