    沈三升老泪纵横，不敢直视慕明月的眼睛。

    他不敢告诉慕明月实情，他到底是做错了什么事情。

    他这个以死谢罪都不行！

    而且只要他死了，那些人就不会找他亲人的麻烦。

    现在他被救下来了，他还是会想办法自杀的。

    那些人就来催债了！

    正在沈三升不知所措的时候，已经有一帮人出现在门口了。

    “沈三升！赔钱！”

    门外，一个瘦小却凶神恶煞的中年男人出现在门口，身后带着一帮打手。

    沈三升一见来人，他害怕得浑身发抖。

    他现在根本就无法扛得住这种压力！

    两个亿啊！

    他亏了2个亿啊！

    “看在你已经破产的份上，我们不用你赔多少，就赔四亿！”中年男人看着沈三升说道，同时也是注意到了慕明月和战云开。

    他看到慕明月时，眼睛都直了。

    他见过无数女人，也玩了无数女人，但是就从来没有见过这么美丽勾魂的女人！

    “那青花瓷只值得2亿，你却开口要四亿？你狮子大开口得太厉害了！”慕明月冷声说道。

    那中年男人说道，“呦！识货啊，还知道值得2亿！不过现在国外的拍卖会能卖到四五亿！我看在沈三升的份上只要他赔给我四亿，算是关照了吧？”

    “我呸！那是假的青花瓷都敢拿出来讹诈！还想讹四亿！谁给你们脸的？”慕明月呸一声，翻了一个白眼冷声道。

    “你们是欺负沈三升家里没人是吗？”

    那中年男人一听慕明月说青花瓷是假的，他的身子也是一抖。

    这个小姑娘，居然还看得懂？

    不过，他仗着这些人肯定不懂，觉得她就是随口胡说的！

    “小姑娘，这青花瓷我们大师都鉴定是真的，怎么会是假?如果你们不想赔钱，我就去开记者招待会，说沈三升弄坏了我的青花瓷不赔钱！想做老赖！”

    “别！”沈三升丢不起这个脸，他连忙喊道。

    “这四亿，太少了。”一直不吭声的战云开启口说道。

    那中年男人一听，觉得这个年轻男人说话不错，“沈三升，这你谁，他都懂货！知道四亿太少了！可见我没有骗你吧？”

    中年男人看上慕明月了，很是猥琐地抚摸着下巴，“沈三升这个是你女儿吧？虽然怀着孕，但是我看着她有姿色，如果你不赔钱，就把女儿抵债了吧！父债女还，这个是很地道的！”

    沈三升顿时激动起来，“你休想！”

    战云开铁青着一张脸，箭步上前，一把将口出狂言的中年男人踹到在地上，冷声道，“报警，告他欺诈罪！”

    沈三升看着战云开的动作，有些不解，“什么是欺诈罪？”

    战云开说道，“你弄坏人家的青花瓷，的确是有真品的碎片，但是也有赝品的碎片，混合在一起，不懂的都看不出来。”

    中年男人闻言，怒道，“你胡说八道什么！”

    妈的，居然被这个臭小子踹了一脚！痛死他！

    差点就挂了！

    这男人的力气真牛！

    “敢讹诈到我老婆的父亲头上？去牢里蹲着！”战云开见男人冲上来报仇，他又是猛地一脚踹出去！

    还敢出言羞辱他老婆！

    简直是，找死！

    那中年男人听得战云开这么说，他一开始是很害怕的。

    毕竟没人想去坐牢！

    但是他觉得这些小毛孩只是嘴上说说，没有什么能力，就冷冷道，“想送我去警局？好啊！我倒要看看你们能把我怎么样！如果你们无法将我送到牢里，这四亿你们赔定了！”

    更何况，他在局里有人，怕什么？

    慕明月也站起来，看着那嚣张的中年男人，“口气真大，看来局里有人才敢说出这种话！不过云城第一把手，你知道看谁面子？”

    见战云开和慕明月虽然年纪轻轻的，但是却有着一股压迫感，让人觉得他们不好惹！

    中年男人顿时就紧张害怕起来了，但是他一想着自己事成之后有钱拿，他就什么都不怕了。

    他背后有人撑腰呢，凭什么害怕这两个年轻人啊？

    这年轻男人一看他的打扮就不像是有权有势的人，而那个孕妇，能起到什么作用？

    念及此，中年男人便阴笑道，“就算你们有一把手罩着，但是一把手又如何？现在是法治社会，还能你们说什么是什么了？那这样还有没有王法了？”

    “在云城，战云开就是王法。”战云开冷声说道。

    “哈哈哈！笑死人了！王法？战云开是王法？”中年男人冷嘲一声，但是数秒后，他便笑不出来了，脸上的肌肉渐渐地凝固，满眼惶恐地看着眼前年轻的男人，“你、你说什么？战、战云开？”

    眼前这个男人居然说战云开就是王法！

    谁都知道战云开的名号！

    可是谁敢借着战云开的名号在外面招摇撞骗啊？

    他们只知道战云开的厉害，是一个地球人都不敢惹的男人。

    可是具体长什么样他们不知道。

    眼前的年轻人说出战云开的名号，让他浑身没由来地颤抖着。

    而早已经被吓得不成人样的沈三升，在看到中年男人听到战云开的名字开始浑身发抖时，他便来劲儿了。

    他便对着中年男人说道，“没错！站在你眼前的人，正是战云开！”

    中年男人闻言，吓得腿一软！

    他的大哥可是警告过所有人，凡是战云开的人，都不能碰！

    碰的下场就是死！

    他也是替人来收钱而已的啊!

    并没有想过要得罪战云开的人啊！

    而且，他压根不知道沈三升居然是战云开的岳父？

    中年男人越想越是背脊发凉，他双腿一软，直接跪在了战云开的跟前，“战、战少！我不是故意的！有一个女人告诉我，要我去讹沈三升，讹的钱越多越好，等事成之后，她会给我一千万的报酬！我也是见钱眼开才这么做的！”

    战云开眉心冷冽，“主谋是谁。”

    又是女人！

    “我不知道她叫什么，但是她说她要报复沈三升，要从沈三升拿走属于她的一切，看样子应该是沈三升的情妇？”中年男人也说不出来那个人是谁。

