    话音刚落，紧接着，铠甲巨人竟然挥动起了狼牙棒向着丁力打来。

    嘭！

    地面碎裂，出现了一个大坑。

    丁力闪身躲过，他能感受对方剧烈波动的小宇宙，以及那只狼牙棒蕴含的力量。

    “好强的力量！行动接近光速！”

    丁力根据判定对方爆发的波动，判断出了对方实力。

    自己毕竟是第八感的高手, 拥有天人合一般的能力，对于天地以及小宇宙的感知力极强，能感知到对方的强大。

    也许对方力量上能跟自己一较高下。

    眨眼间，这位又发动了攻击，巨大的狼牙棒来袭。

    咚！

    这次丁力没有闪避，而是单手接下了对方攻击, 用手掌按住了对方的狼牙棒。

    “喂，你能听懂人类的语言吗？”

    丁力开口询问。

    呼！

    狼牙棒竟然直接挣脱，狠狠向着丁力继续打来。

    这家伙力气很大。

    甚至比自己还要大。

    好嘛，这家伙应该只是个傀儡。

    这时候后面一个声音响起：“黑岩爆裂！”

    是撒加在出手，他直接施展出了刚刚学会的绝招，一颗星辰是从地面浮现，爆炸的火焰和轰鸣是将铠甲怪人的包裹在了其中。

    咚……

    随着激烈的金属碰撞声，这铠甲怪人全身毫发无伤，从火光中冲出。

    连这种绝招都能抵挡，这家伙的铠甲硬度堪比黄金圣衣的硬度？

    丁力也跟着施展出了绝招：“原子闪电光速拳！”

    无数闪电般的拳光撞击在对方的铠甲上，但这一次对方没有选择硬抗，化作黑色烟雾消失。

    下一刻，对方出现在了撒加身后，猛然一棒子打出，再次撒加整个人击飞出去。

    没办法，一切都太快了，发生在电光石火之间。

    轰！

    紧接着又是一狼牙棒出现了丁力身后, 直砸丁力脑后而来，杀意决绝。

    很显然, 这个铠甲巨人拥有空间类的绝招。

    “泰坦新星！”

    丁力闪身躲开狼牙棒时, 已经猛然抬手发动了攻击。

    一个巨大的手掌拍下，带着凶猛无匹粉碎之力攻击在了铠甲怪人身上，结果对方再次化为烟尘状态，堪堪躲过了这一击，地面被拍出了一个深凹的掌印。

    “有意思！”

    不会错的，这家伙拥有相位空间切换的能力。

    对方能在空间内进行着相位移动，躲避着自己的攻击，甚至是做出瞬间移动。

    不过，这也够麻烦的。

    “抓住你了！”

    丁力干脆趁着对方攻击的间隙，直接抓住对方的狼牙棒，准备用次元之刃对方。

    结果下一刻，这金属怪人就再次切换了烟雾形态，身体仿佛一层无形之物，直接挣脱了丁力。

    “这家伙身上的铠甲有些诡异，似乎蕴藏了什么奥秘。”

    丁力十分无语，目前只能闪避对方的后续攻击。

    眼前这个怪人是无法击败的存在，这种在虚幻空间中切换的能力，让对方先天就立于不败之地。

    在这里异次元空间完全不能用。

    难道自己只能被动挨打？

    从某种方面来说，这个手持狼牙棒的铠甲怪人，就如同不死之身，无论如何都无法击败。

    从一开始自己就没有感受到对方身上有人味，这怪人就如同一个只知道杀戮的机器，只知道攻击。

    肯定不是人类，而是某种魔像似的古老生命体。

    速度、力量极快，还拥有空间类能力。

    如果只是第七感的黄金圣斗士应付这种家伙起来会很棘手。

    可丁力进入了第八感，对于天地间的各种力量感知和掌握颇为有利，即使对方有瞬间转移的能力，也可以避开。

    并且他拥有反击的手段。

    水晶墙！

    连续补了两道水晶墙后，依然被怪人的铁铲毫不留情击碎。

    这一铁铲势如破竹，直接重击在丁力的肌肉圣衣上，将他的肌肉圣衣都彻底击碎，整个人飞落到了浓雾之中。

    “三倍压缩银河星爆！”

    丁力并没有倒下，只是感觉受到了莫大威胁，干脆动了真火，直接抬手轰出了银河星爆。

    璀璨的银河倾斜，无数颗星辰炸裂开来，在这浓雾漆黑的地界中爆裂。

    这一击中蕴含有神力，将整个空间都因此压缩爆裂。

    对方是有意躲避这次攻击，再次变成了烟雾。

    硬生生躲过了群星爆裂。

    好嘛！

    这家伙简直是无敌的存在，能自由在现实与虚幻中来回切换。

    慢着！

    丁力打量着铠甲怪人的身体，发现对方身上的铠甲出现了扭曲痕迹，有些部位已经出现开裂。

    “刚刚压缩版银河星爆有用，那种连空间都扭曲的银河星爆有用！”

    “但是还不够！”

    丁力微微眯眼，双手收回蓄力压缩，掌心出现了一颗金色光球。

    这颗光球蕴含了宇宙大爆炸般的力量。

    不错，正是单人版的雅典娜之惊叹。

    自从和另外两位黄金圣斗士联手施展过雅典娜之惊叹后，丁力已经学会了雅典娜之惊叹。

    并且第一次尝试着将三股燃烧到极致的小宇宙，融合成媲美宇宙大爆炸的奇点。

    顷刻间，手中那颗金色的球体飞了出去，结结实实计划中了浓雾形态下的铠甲怪人。

    轰隆……

    剧烈的爆炸声响起，天地间都如同被撕裂了，甚至可以感受到爆炸中心的空间被极致的压缩。

    哐当……

    那铠甲巨人终于摔倒在地上，全身都散落成了一堆碎裂的铠甲，里边却是一具庞大的枯骨。

    “巨人族，泰坦的后裔……”

    丁力眯起双眸，根据硕大的骸骨，判断出了对方的身份。

    在神话时代，有许多巨人种族，这个巨人很可能是传说中的巨人族，貌似生前应该很强。

    这具尸骨和盔甲，自己倒是可以回收，看看能从中获取什么属性绝招。

    “撒加，没事吧。”

    丁力向着撒加询问。

    “没事，想不到这个家伙竟然是个死人。”

    撒加从尘土中走了出来，不可思议地看着这个铠甲中的尸体。

    如果不是全力出手的话，自己恐怕根本应付不了这个已经死去的家伙。

    两人继续向前，走过这座巨大的神殿，进入了那个漆黑的洞穴之中。

    结果看到一个巨大的花园，所有的花香味就是从这里传出来的。

    因为这些花朵都在盛开，并且异常茂盛，充斥着极其古怪的

    “六神花，美杜莎之血，诸神之泪……都是一些稀有的古代花……还有不少稀有的植物药材，都是极其罕见。”

    凭借传承的植物知识，丁力认出了这些花朵，并且可以分辨出这些植物药性。

    这是古希腊时期花朵，有些花朵似乎只在神话时代出现过。

    漫山遍野花朵，五颜六色，色彩缤纷，让他想起了冥界的极乐净土。

    冥王哈迪斯到是很喜欢这种环境。

    该不会这里是冥王的地盘吧。

    丁力打量四周，开始向前迈步，撒加紧随其后。

    “嘶嘶嘶，嘶嘶嘶……”

    突然耳朵中传出了许多古怪的声音。

    低头一瞧，无数的花丛中竟然出现了无数蛇。

    丁力见状，心中猛然一惊：“难道是他？”

    ————

    加班中，第三章晚一点，不然全是错别字

