

               互联网还有些凌乱的这个年代，其实对于知识产权这一块还并不是特别的完善，这个新兴的行业，国家相关单位也是摸着石头过河的方式引导。

    企鹅原本也是打算模仿滴滴新闻网页广告盈利的模式，只不过他们现在面黄肌瘦的啃着方便面度日，哪里还有钱继续投入？

    还有，他们甚至怀疑滴滴团队能跟外星人联系。不然怎么能有这么牛逼的创新，搞不齐他们模仿了新闻网页，人家又会弄出另外一个东西来冲击你。

    总归而言，在华夏国内，只要有滴滴，他们永无出头之日。

    苏启继续开口：“你们或许在困惑聊天软件的盈利模式，但是我可以告诉你，我脑海当中从来都不缺。”

    “我也坚信，只要你们在海外跟着滴滴的步伐走，未来企鹅市值可能是在五十万后面再加十个零”

    许成华和小马哥腾的一下就站了起来，浑身颤抖的望着苏启。

    如果不是苏启是一本正经望着他们说出这话的话，他们非得要以为在跟一个疯子讲话！

    五千亿！在1999年，简直就是疯言疯语！

    良久两个人才回过神。

    小马哥说：“请你说说你的分析，我现在就可以答应你！十万！百分之四十的股份！”

    苏启说：“电脑普及，我相信你也能够看到这点趋势，若不然也不会坚持做互联网产品。”

    “当电脑成了家家户户都必不可少的东西后，那么就是互联网的爆棚期。人们不会满足于电脑办公，而会把更多的时间留在电脑的娱乐上。”

    “那么我们做聊天产品的占据了得用户得天下的优势，新闻继续保持，不过盈利模式不会再靠广告。具体我就不多说了，以后再聊。”

    “游戏必将成为互联网的一块重要掘金地点，我们有用户基础，一个弹窗推送到你电脑里。告诉你，我们这里有个一刀九十九级的游戏，页面再弄个穿三角裤的美女，露着大胸脯，全副武装，试问，你不心动吗？”

    “对，还不需要那么繁琐的注册，仅仅只需打开你的聊天账号，一键进入游戏世界，还愁火爆？”

    许成华打断：“那你的意思是我们还需要游戏开发？那投入也会很大啊！”

    苏启摇头：“那么复杂干嘛？找国外的游戏公司谈代理合作，所得利润分成，然后维护归你们。人家还求之不得你把他东西带到另外的国度，这属于额外的回报不是。”

    “我明白了，现在好像这种模式国外已经有人在尝试了，只不过还并没有人把游戏跟聊天软件绑定在一起！”小马哥说。

    苏启笑了下：“今天就这么浅显的交流下，说太多的话。估计这几天几夜都说不完，可以拟合同了？”

    “还等什么！他妈签啊！”这次是许成华激动了，对苏启俨然已经没有了任何的偏见。

    细思极恐！直到这一刻，他们才真正明白了自己在跟什么样的一个对手竞争。

    如果按照苏启这么个计划走下去的话，这五千亿的市值，还真没有什么不可能的！

    而后他们又讨论了下关于企鹅发展的地点。

    最终选择在了米国，全球头号强国，互联网也是这个国家传入的华夏，只要能够击败米国内一众互联网企业，也意味着他就是全球第一！

    当然，不能跟华夏滴滴相比。

    当苏启签下了合同后，其实心里还是有那么一丝后悔的。把企鹅弄出了国内，明面上给滴滴去除了一个很大的对手。

    但是也意味着滴滴放弃了国外更大的市场。

    不过也无所谓，反正还捏着人家百分之四十的股权。

    晚上的时候小马哥给苏启打了个电话，有两件事情汇报。

    第一，港城大亨李公子那边来了消息，点头投资，只需要明日过去细谈，问苏启意见。

    苏启当然是同意的，几千万，可以拿着去海外好好发展了，现在他也没有闲钱投入，这企鹅到了米国也需要资金不是。

    当然，对苏启股权并没有什么影响，团队让出了百分之二十！

    从这点说明光是十万投资，就已经获得了巨额的回报！要是放在二十年后，必将成为教科书式的风险投资案例。

    小马哥的团队并没有认为苏启占了什么便宜！因为白天跟苏启交流的那些东西，远远要大于这百分之四十的股权价值！

    第二。关于企鹅未来海外的发展，关于这一点小马哥非常的痴迷，硬是拉着苏启聊，最后听到了苏启电话里的呼噜声后他才作罢。

    中海益海地产总部内，丁庆凡正大为光火！

    青春奶茶店的事情贾千峰今天晚上才告诉他。

    他整个人都要暴走了，没了一个苏启，但又横空出世了一个臭豆腐四爷！

    并且启程地产还公然的羞辱自己狗娘养的。

    就在白天，他找了无数人，愣是没有查出这个启辰地产的底细来，拿回来的只有折东这个名字，背后的老板依旧不知是谁。

    站在自己的办公室里想了半天自己目前的处境。

    他的这个私生子弟弟非常的强势！简直就是一个房地产行业天才，为人处世也根本不是他所能够相比的。

    所以他很明显的感觉到了自己老爸，已经公司的一些元老级别的人物，心中的天平已经倒向了对方。

    也就是说，如果他还在这总公司继续待下去的话，那么就只有一个结局。

    永远的生活在他这个弟弟的光芒之下，而自己也只会越来越渺小，一直到最后成为这个公司可有可无的人物。

    他很明白，现在需要拿出一份很出色的成绩，让整个公司上下眼前一亮，这样他才有重新站在自己父亲面前的机会。

    想来想去，他想到了今天公司会议上，老爸提出的一个方向。

    进军浦山，这块地方已经有不少地产公司瞄准了，是他们眼中的肥肉。

    只是益海地产肥肉到处都是，相比之下，一个小浦山算得了什么！依旧没人愿意过去。

    “如果自己把浦山分公司打造成为了整个集团业绩第一的分公司呢？这不是不可能！”

    加上启辰地产这档子事，他果断拿起了手机，拨通了他老爸的电话。

    “爸，我决定了，浦山分公司，我去吧。”