    同时张霖也通知了小胖和龙冰冰，做好战斗的准备。

    安排好这一切的张霖，看着林语蝶已经把身体靠在床头了，他就知道，那种事情，今天晚上是别想了。

    不过，现在张霖最在乎的不是这些，他很怕林语蝶会害怕，也怕影响了她出来玩的兴致。

    他爬到了过去，搂住了林语蝶：“这些事情本质上是和我们无关的，是我投资的一家科技公司的员工，被人尾随我了。

    我会处理好，我们该玩，还是要玩，不要受到他们的影响好吗？”

    “张霖，我相信你能处理好的。”林语蝶露出一抹笑容，尽量表现的出来，她没有受到影响。

    可是张霖，看得出来，林语蝶表面上不担心，可是她的眼神深处，对于张霖还是满满的担忧。

    来这里第一天，他的员工就被大晚上追杀，很难不让她联想到此事和张霖是有关系的。

    张霖知道，他现在说什么都没有用，唯一让林语蝶担心的，就是把事情解决掉。

    离开房间之后，张霖心中怒火蹭蹭地往上涨！

    打扰了他们之间的那种事情，已经是不可原谅了，更别说会影响到林语蝶这次游玩的心情，那就是罪该万死了！

    无论追杀李嫣然的是谁，今天晚上，张霖一定会让他们拥有一次，永生铭记的痛。

    张霖，龙冰冰和小胖，来到酒店下面的广场之上。

    张霖选择的酒店，虽说不是什么顶级酒店，但是现在看中了它距离酒店近，安静的优点，现在酒店外面的广场，以及几乎没有人了，和热闹的繁华地段，形成了鲜明的对比。

    等到了12点，一辆出租车便停靠在了他们的面前。

    李嫣然脸色慌张从车上走了下来，可是看到张霖这边只有三个人时，她表情更加的慌乱了。

    她立刻慌张地说：“对方有十几个人，我们不是对手，附近有警局吗？我们要不要去警局躲一躲？”

    “那啥，你们最好别报警，那些人我见过是通令会的，在北京城有些势力，你们报警不仅不会拿他们怎么样，反而会惹怒他们！

    这些人来追你，无非就是图财，我建议你们破财免灾吧！”出租车司机好心地劝说了一声，瞧着后面有车陆续开了过来，他也不敢继续留了，挂上档后，猛踩油门，便跑开了。

    随后，五辆奔驰c级，就停在了张霖几人的跟前。

    十五六个人，从车上走了下来，清一色都是头发染着黄毛，手臂刺青，标准的街头小混混的模样。

    他们手里，此刻都按着被报纸卷好的家伙。

    领头的是一个留着杀马特发型，穿着喇叭裤，带着耳钉的青年。

    他打量了一下，张霖三人！

    大笑了一声：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，我刚才还想着，怎么把你们的人，都找到呢，现在没有想到，让爷给找到了！”

    那青年一口的京腔，只不过张霖听着，却不怎么标准，似乎在故意把口音搞得像是京腔。

    十八九岁的样子，还敢自称爷，让人感觉实在是不搭。

    从他们的话中，张霖也确定这伙人的目标，是他们所有人！

    他们是受到别人的好处或者命令来找他们麻烦的，至于是谁派他们来的，张霖脑海里瞬间出现了几个人选。

    “你们是谁派过来的？咱们有话好好说说，对方给你们多少钱，我给你们双倍好不好”就在这时，李嫣然主动开口道。

    显然她不认为张霖几人是这些人对手。

    “美女，钱在凯爷我这里，不算什么！凯爷我的通令会混在北京城儿，要的就是信义二字，休想用钱收买凯爷我！”那领头之人，完全没有搭理李嫣然的意思：“现在你们三个人，今天晚上必须每个人留下来一条胳膊或者一条腿，否则，凯爷我在这里，绝对不会放过你们！”

    李嫣然被拒，还想去求，却被张霖挡在了身后：“我来处理这件事情，你就站在我身后吧！”

    张霖的声音不大，却让李嫣然感觉充满了安全感，即使她觉得张霖处理不了，她也鬼使神差地站在了张霖的身后。

    “呦呵，小子，你胆肥了和，你想处理这件事？凯爷我的话，你没听懂么？凯爷我讲究信义，今天绝对不会放过你们。”那领头的衣服，忠肝义胆的模样。

    “看来你们对你们很自信啊？”张霖笑道。”’

    “那必须必啊，我们几个人，你们几个人，一人一口吐沫，就能淹死你们！”那领头之人不屑的说道。

    “那么看来，我们今天是第一次要付出了什么，只不过在付出之前，你们能告诉我，是谁派你们来的吗？我们可不想做个糊涂鬼。”张霖继续问道。

    “你丫是蠢货吗？刚才凯爷不是说了吗？通令会讲的就是信义，怎么可能会告诉你！快点给老子老实起来，现在给你们一个选择，是选择跺脚还是剁手！”这会儿，一个小弟，忍不住抽出来了一把刀，恶狠狠地说道。

    “对不起，你们几个就是垃圾，还没有资格让我去选择！”

    张霖十分抱歉的说道，现在他们不愿意说出来，到底是谁派他们来的，那么就打得他们说出来了！

    “那你是找死！”领头的大怒：“都给爷上，揍他丫的！”’

    其余的人听此，准备一哄而上，龙冰冰却是拦住了他们去路。

    “你丫找死啊！”

    他们根本不管龙冰冰是不是女人，挥舞着手掌的刀，就朝着龙冰冰砍了过去。

    “啊！”李嫣然无法理解，龙冰冰这时一个人，跑过去做什么，在她眼中龙冰冰完蛋了，吓得她惨叫起了起来：“张总，你刚才不是说，你会处理这件事情吗？你们快点去帮忙吧。”

    “李嫣然，这些人还不足以，让我们出手，交给龙冰冰就好。”

    令李彦武难以置信的是，张霖竟然一点也不担心，反而打了个哈哈说道。

    正想再说一些劝说的话时，一声声的惨叫之声，响彻了整个酒店广场。

