    除了魔杖之外，周围还有着四块符文之语石块。

    不过科文并没有去关注那些符文之语，而是将所有注意力都放在了魔杖上面。

    心中感到十分奇怪，不是说，怪物不会掉落装备的吗？那这又是什么？

    刚才那种黑雾汇聚的景象又是什么？

    一时间，科文的心中冒出了很多问题。

    略微想了想，科文暂时放弃了思索，打算回去罗格营地之后，一定要找个明白人好好问问。

    继续翻找一番，又从黑色沉沦魔巫师的腰间口袋里面翻出三瓶蓝色的药水，两瓶黑色的药水。

    将所有战利品收好，科文又对另外两只正常的沉沦魔巫师进行了搜尸。

    接着，科文回到了下一层溶洞，那里还有两只沉沦魔巫师的尸体。

    最终，科文收获了一共十二瓶的蓝药，四瓶黑药，符文之语十二块，还有两颗蓝色的碎宝石。

    符文之语的爆率令科文感到惊讶。

    在游戏中，这东西的爆率可是不高，没想到真实世界的环境下，几乎每个法系魔物都会爆出来最少一块。

    将所有东西收好，科文没工夫再去对遍地的普通魔物进行搜尸，就连补刀他都懒得去做了，毕竟魔物实在是太多了。

    将挂在身上的‘曼德拉草’拎起来看了看，发现其已经是一副病恹恹的样子，没有力气继续尖叫了。

    科文只好将之仔细地栽种到花盆里去，随后进入手提箱空间，重新换了一颗出来。

    将所有装备再次整理一遍，科文继续向洞穴深入。

    接下来的路程又是十米来宽的通道，通道漆黑一片，有着三个弯转。

    照旧在一路上布置好火把，最终在一个十字路口前停下了脚步。

    前方和左、右两边各有一个通道，三个通道尽头处都隐约有着光亮。

    短暂犹豫之后，科文先选择了左边的通道。

    通道尽头是一个小型溶洞，方圆只有大约二十来米，里面有着一只沉沦魔巫师和二十多只沉沦魔。

    连武器都不用，科文将新的一颗‘曼德拉草’拔出花盆，轻易便将所有魔物消灭。

    简单对沉沦魔巫师搜尸之后，科文回到十字路口，这次选择了前方的通道。

    这个通道比较长，走过将近五十米的距离，这才见到了尽头的溶洞。

    溶洞大约有五十米直径，洞中的魔物都是僵尸，数量超过了四十只，其中更是有着一只浑身蓝色的僵尸。

    尸体发火。

    科文认出了对方，其便是这整个地窟当中的最终BOSS。

    此时，尸体发火正站在一个刻画于地面上的魔法阵中间徘徊着。

    魔法阵仿佛由血液所绘制而成，每道血色线条上都在冒着暗红光芒。

    科文观察完环境之后并没有贸然进入溶洞，因为他不知道那个仪式魔法阵有没有什么其他的效果，会不会对他造成什么影响。

    因此，在将‘曼德拉草’花盆摆在脚下，戴好耳罩之后，科文重新提起了长弓。

    简单瞄准之后，一松手，一支箭矢飞速发射了出去。

    轻微的破空声响起，箭矢划过几十米的距离，准确地命中在了‘尸体发火’的眼眶当中。

    然而，这次箭矢没入眼眶的程度很小，仅仅箭头刺进了眼眶，并没有出现穿透颅骨的情况。

    “吼——”

    一道吼声响起，尸体发火骤然转身向科文看了过来，同时跨步走出了魔法阵的范围，向通道口这边接近。

    刚刚跨出了第二步，尸体发火的另一只眼球同样被一支箭矢命中，接着便是一支又一支的箭矢，不断刺入了它的眼眶、嘴巴、脖子上面。

    然而，尸体发火却对此毫无反应，仍旧向前伸着双手，不断拉进它和科文之间的距离。

    尸体发火的移动速度很快，相比于其他僵尸那种耄耋蹒跚的速度，尸体发火的速度接近于小跑。

    待科文射出第九支箭矢，尸体发火便接近于科文的十米距离之内了。

    见此，科文立即俯身探手，将‘曼德拉草’从花盆中拔了出来挂在了身上。

    致命的尖叫声骤然响起，然而，却只令尸体发火的速度稍微慢下了一些，身体虽然有些摇晃，但仍旧在不停向科文接近着。

    皱起眉头，科文再次射出一支箭矢，命中了对方的眼眶，随后扔掉长弓，探手抓住了身旁的长矛。

    刚刚提起长矛，还没等摆好姿势，就见尸体发火的浑身突然蓝芒暴涨。

    下一刻，尸体发火的速度陡然提升，短瞬的几个跨步便前进了一大段距离，到达了科文的面前。

    双手带着些微的破空之声，快速向科文的胸口砸了过来。

    来不及将长矛向前刺出，科文只好快速将长矛横在了身前进行格挡。

    铛——

    金属碰撞的声音自通道内回响而起，科文虽然听不到声音，但双手却能感受到矛身反馈回来的力道。

    那力道差不多上吨，甚至还有超出，一击之下，长矛都被砸得向科文胸口这边弯曲了下来。

    虽然没想到对方的力量有这么大，但对于科文来说，这种力度完全在他的承受范围之内。

    没有什么僵持的情形出现，科文手臂用力，将矛身向前顶了出去，令尸体发火的身体随之后仰。

    紧接着，科文一脚踹了出去，‘嘭’地一声踹在了尸体发火的小腹之上，将其踹得向后栽倒在地。

    快速翻转长矛，随后科文一个迈步上前，趁着尸体发火刚要起身的时候，用力将长矛刺入了对方的嘴中。

    这次科文使出的力量很大，在短瞬的阻力之后，长矛成功将尸体发火的嘴巴刺穿，矛尖扎进了石质地面之下。

    还没完。

    科文松开长矛之后，又从身后抽出了两根短矛，蹲下身子，快速而又用力地刺穿了对方的两只眼眶。

    尸体发火的身子猛地一僵，随后挣扎的动作消失，平静地躺在了地面之上。

    异常的情景再次出现，以尸体发火的身体为中心，一道无形的波澜突然开始扩散。

    科文谨慎地快速后退，撤出了将近十米距离。

    一道道薄雾浮现，并向尸体发火的身上汇聚，最后薄雾分成几股，分别钻进了尸体发火的鞋子、衣服、以及腰带上面。

    很快，黑雾完全消失。

    科文暂时并没有去理会尸体发火，而是向溶洞看去。

    此时，溶洞里的普通僵尸也终于接近了这边。

    不过科文的身上还挂着‘曼德拉草’，这些普通僵尸可没有尸体发火那般的抵抗力，纷纷在接近十米距离之后倒地不起。

    等所有僵尸全部死亡，科文这才重新上前，忍着恶心，将尸体发火的衣服、鞋子、腰带给扒了下来，一起收入了专门用来装战利品的布袋里面，随后揣进衣兜。

    向溶洞内的魔法阵看了一眼，科文暂时没去处理，而是返身回到了十字洞口，步入了仅剩的右边通道。

    走过几十米距离，科文进入了新的小型溶洞。

    溶洞里面只有六只普通的沉沦魔，随着科文的进入而被‘曼德拉草’夺去了生命。

    不过科文的神色却变得十分之差。

    因为这个溶洞里面有着很多罗格战士的遗体。

    四具遗体被竖立在地面上的尖锐长木刺穿，悬挂在了半空，还有五具遗体被随意地堆在角落。

    此情此景，令科文难以入目。

    叹息一声，科文迈步上前，放倒了竖木之后，将所有遗体搬着摆排在了一起。

    从兜里找出之前裁剪好的白布，将所有遗体全部遮盖。

    站着静默了片刻，科文转身，重新回到了尸体发火所在的溶洞里面。

    站在通道口，科文向溶洞中的魔法阵打量了几眼，随后拉开长弓，将箭矢发射了出去。

    箭矢瞬间跨越几十米的距离，精准地命中在了魔法阵的中央，刺入了血色阵纹的一个焦点之处。

    科文的谨慎没有白费，下一刻，魔法阵骤然爆炸开来，剧烈的气浪瞬间布满了整个溶洞，又在墙壁上返转着向通道口涌来。

    身体仿佛用力地撞在了胶皮上面，猛烈的气浪，令科文止不住身形地连连倒退，一直倒退了将近十米，这才重新站稳了身体。

    放下遮挡在面前的双臂，科文有些胸闷地咳嗽了两声，这才感觉身上的不适感快速消退。

    再向溶洞中看了一眼，发现魔法阵已经完全破碎，不再冒出任何光亮之后，科文毫不停留地转身就走。

    沿着来路一路返回，花费将近二十分钟的时间，科文终于走出了地窟洞口。

    没等他看清周围环境，一群身影顿时围了上来。

    “先生！”

    克劳蒂亚和瓦莉拉两人不等科文走出洞口，便同时快步冲了上来，一左一右地不断在科文身上打量着。

    面色十分担忧，克劳蒂亚一边查看科文有没有受伤，一边急声问道：“先生！您没事吧！？”

    瓦莉拉也立即接着问道：“您有没有受伤！？”

    “不用担心，我很好。”

    科文已经看清了周围的环境，回应了两女一声之后，转头向前方的弗拉维队长看去，目光又在对方身后的二十多名罗格身上扫过……

