    又是哨起。

    杜磊被判打手犯规，加罚两个一分球。

    比分再一次的拉开，没办法比赛还得继续。

    刚准备发球的时候哨声响起，见到裁判踹的是杜磊，在篮底下抢位置直接被吹推人犯规。

    砰！！！

    气得刚拿到球准备进攻的王杰将球狠狠的扔在地上。

    “裁判，你是不是对我们龙腾有意见啊？”杜磊忍不住的问一句。

    裁判没有回应而是直接给杜磊发出了一罚一掷的技术犯规。

    “什么？”杜磊直接无语，其余人赶紧拉开杜磊。

    几人一起回来休息，再让杜磊多说两句，一定会被驱逐出场的。

    宁凡看到了上方的韩百万，心想一定是这个家伙干的，不然谁会有钱到直接让裁判组颠倒黑白呢。

    “你们谁休息一会，我上去打打看。”宁凡说。

    “嗯，我休息一会。”高俊主动的让出来。

    现在可以说再碰到对方一下都会被判犯规，只有宁凡这样的精准投手不需要进攻也可以拿分。

    杜磊也暂时休息，陈浩先上。

    见到宁凡上场后，解说员又开始打起了精神：“黑马出现，龙腾大学的黑马上场了。”

    “加油，偶像，让他们见识见识你的厉害。”解说员甲喊道。

    现在龙腾大学的最后底牌也上来了，自然是引起大家兴奋的，希望宁凡能够带领龙腾打败南海大学。

    韩百万十分好奇宁凡是谁，难道是龙腾的大将不成？再看看旁边几人的脸色都露出了微笑。

    心想难不成江中海他们说的女婿就是这个小子不成，可同时被这么多富豪看上，这小子又是什么身份？

    但不管是什么身份，他的球队只会赢到最后。

    第三节打到现在还有五分钟的时间，裁判也让比赛继续。

    宁凡依旧是打后卫的位置，对方想要在他的手中抢到球很难。

    顺利的将球带过了中长线直接手起刀落。

    “着急，傻子！”韩百万冷笑。

    但是下一秒，他的脸色直接僵硬，宁凡过了一步中长线的位置便投篮，还进了。

    “好啊！”

    “好球啊。”江中海几人笑道。

    龙腾的大家都明白，要想在这时间里将比分追平，那就只能不断给宁凡制造投篮的机会。

    下面的局面就是宁凡的个人秀，三分不断的打进，还造成了对方的犯规。

    每进一个超远的三分球都会引起全场的兴奋。

    比分被一点点的拉近，裁判也是无语，因为宁凡在整个南部比赛中上场的次数很少，裁判也不是固定的，所以这一组的裁判直接是蒙的，见到投篮精准的但没见过这么变态的。

    而且宁凡的出手十分干脆，让心中有鬼的裁判也没有吹犯规的机会。

    但时间到最后一刻，龙腾大学直接超出了对方三分！

    “嗷嗷嗷......”

    陈浩几人大叫起来，看着那个主裁判，让裁判的脸色很难看。

    “比分再次超出，不愧是我的偶像，这一场比赛龙腾大学赢定了。”解说员喊道。

    “废物！”

    韩百万十分愤怒，如果宁凡继续上场，最后一节必输无疑。

