    第1076章

    不知不觉又快到中秋。

    当苏游带着云霓阁的衣服前来询问她，两天后穿什么入宫赴宴时。

    洛清渊不禁想起去年宫宴上发生的事情。

    并不太想进宫。

    她来到书房。

    傅尘寰正在批阅公文。

    “过两天又到中秋宫宴了。”

    傅尘寰头也没抬看，“恩”了一声。

    洛清渊坐在椅子上，撑着手臂无聊的研墨，“我不想去。”

    “恩。”

    洛清渊夺过傅尘寰手里的公文，一字一句道：“我说我不想去。”

    傅尘寰神情淡然，点头道：“知道了。”

    他又拿回公文继续看了起来。

    “不去就不去吧，正好本王也不想去。”

    洛清渊闻言微微一惊。

    见傅尘寰忙的那么认真，她也就没再打扰，起身出了书房。

    顺便询问苏游：“中秋宫宴，王爷以前有没有去参加过的时候吗？”

    苏游答道：“中秋团圆，王爷以前每年都会赴宴的。”

    “而且王爷是皇子，又是摄政王，地位高又掌控兵权，是怕严家一党借此大做文章，所以王爷每年都会去。”

    洛清渊微微一惊，“那他刚才......”

    算了，他应该还是会去的。

    反正他答应了她可以不用去。

    今年中秋，就带洛云喜去溪阳过吧。

    随后洛清渊便带着芝草出门了，特地去过节，怎么也该准备点礼物吧。

    傅尘寰批阅完公文也匆匆的出门了。

    暗处小巷内，一直盯着摄政王府动静的那抹身影看，悄然的进入了王府后院。

    某个院落里，洛月盈拍打房门的声音十分清晰。

    “放我出去！是王爷让你们关着我的吗！放我出去！”

    无人理会洛月盈。

    直到有人来送饭，房门打开，洛月盈一把抓住丫鬟，“我要见王爷，听见了吗，我要见王爷！”

    就在这时，微风吹来一阵粉末，院子里的侍卫纷纷倒下。

    丫鬟也倒下了。

    洛月盈大惊，身体一软后退一步撑住了桌子。

    随即一个黑色身影走进了房间里。

    “你是谁？”

    来人蹲下身，往她嘴里塞了一颗药丸。

    洛月盈的视线这才清晰，浑身的无力感也消散了。

    她站起身来，看着眼前的人摘下了斗篷，不由得诧异万分。

    “严乃心？是你？！”

    “你想干什么！”洛月盈紧张的后退了一步。

    严乃心笑了笑，“我只是想帮你而已，别怕。”

    “帮我？”洛月盈皱眉。

    “你被救回来那么久，我一直没看到你露面，就知道你被关起来了。”

    “洛清渊善妒，怕是不会让你见到摄政王的。”

    洛月盈闻言脸色一变，一把抓住了严乃心的手臂，“你能帮我？”

    严乃心拂开她的手，有些嫌弃。

    随即拿出一个药瓶，递给她，“将这个倒进酒里，便可让你得偿所愿。”

    “门外的这些侍卫起码能睡到明日天亮，你只有今晚一次机会。”

    洛月盈微微一惊，接过药瓶。

    “可是......王爷会不会闻出来？”

    “放心，此药药效不强，即便是常年跟药材打交道的人都闻不出来。”

    “所以还得看你自己的本领。”

    严乃心说着又拍了拍洛月盈的肩膀，“不过傅尘寰喜欢你，也用不着费多大力气，顺其自然就好。”

    洛月盈握紧了药瓶。

    翻身的机会就在今晚了！

    她不能一直被关着，一直被洛清渊取血，那样她早晚会死！

    “你为什么要帮我？”洛月盈怀疑的看着严乃心。

    严乃心眼眸微冷，幽幽道：“别问那么多。”

