    杨牧的大脑在琢磨。
    温思佳忽然提出的这个“闷声发大财”的想法很新颖。
    自己是想要建城，可要建立一座怎样的城却还很虚幻。
    如今温思佳提供了一个思路，建立城中城。
    那以后外边的事情不用管，只需要操控商业就能获得很多原石，这绝对是一件好事。
    而如果有其他幸存者搞事情，外城的防御就能解决，自己完全轻松了。
    所有原石都储存在自己这边，换给他们对应的印刷纸币，只要有稳定生活，大多数幸存者还是会接受吧？
    一边是拿着原石出去野外冒险，一边是安逸的生活，幸存者会怎样选择？
    最重要是普通人无法将原石收入身体，如何更安全储存一定是个问题。
    只要发生几起原石抢夺事件大家就会明白怀玉其罪的道理，到时候还不乖乖的过来把原石存起来？
    杨牧无法表态，因为他分析不出这个计划是否能如同这些摄像一样完美，弄不好只是看上去还行。
    “好，我愿意合作！不过你们需要向我证明实力！”
    杨牧知道这时可以轮到自己说话了。
    “怎么证明？”
    “我队伍里一个方阵，一百多人，他们的头目叫房东，具体什么名字我不知道，房东就是他的诨号，这人和他带领的一百多人全是三级原石战斗者，好像是在金元市来的，自称一群狂澜者，曾经在城市中生存两个月，很厉害！房东我还一直搞不定，他们自大混乱，经常调戏团队中的妇女，大家都敢怒不敢言，如果你们能出手把他们干掉，我就相信你们的实力！”
    杨牧冷哼一声，拿起对讲机。
    “火音铃回来了吗？”
    为了应对这次的幸存者潮，杨牧将米亚人叫回来，火音铃作为米亚人的领队，这段时间忙着找食物，教化米亚人的野性，一直很忙，难得回来一次。
    不过她答应这次会返回，说是有点压力，要稍微休息下。
    火音铃的存在让杨牧对魂系生物有了一些特别的认识。
    魂系的价值观很复杂，首先她们自身拥有的魂力属性决定了一些方向，另外就是看他们是否经常出现在人类社会，如果经常出现，完全可以非常人性化！
    火音铃就是一个例子，这绝对的圣母选手，为了她祖先的信徒，也算是操碎了心，磨破了嘴，天天搞得累死累活，要不然也不会说压力大，要回来自闭了。
    杨牧用全频通话，很快得到火音铃的回复。
    “什么事？”
    “老姐，有一批人需要去处理，以证明我们团队的实力，谋求更好的发展，能不能帮个忙？”
    “我欠你的？”
    “当初你说要弄死毒海隐的，可让他跑了，如今......”
    “行了，说要杀谁！”
    “你到酒店大厅来，我找人带你过去。”
    放下对讲机，见杜春梅正看着自己，杨牧摆摆手道：
    “叫个人带路，我找人去杀。”
    “好的......”
    杜春梅没想到杨牧这么果断，直接就派人了。
    这地方的高人看来果然不少，对付一百个三级原石战斗者，应该最起码也要派出一两百人吧？
    就在这时，大门打开，一个酱红色皮肤人出现。
    杜春梅在上山的时候并没有看到米亚人和蓝龙人，他们躲在了酒店后面的林子里。
    所以火音铃以米亚人的身姿出现，让杜春梅看的发愣。
    “杀谁？快点去弄了，有点累，想休息。”
    杨牧点头，看向杜春梅。
    “找人带她去吧。”
    “啊？她一个人？”
    杨牧还不等说话，火音铃就冷声道：？
    “快点，要杀什么人，杀几个，带我过去，要不然我就现在去睡觉，姐很累！”
    “啊......好，你等一下。”
    杜春梅急忙去门口叫来自己小弟，让他们给火音铃带路，同时也让他们通知其他人，不要管闲事！
    火音铃离开后，杨牧又跟徐岩说话，让他派出摄像人员，跟着火音铃，当然也安排了十二全兽的人暗中跟随，以防万一，随时支援。
    杨牧跟火音铃当然有过交流，火音铃话说的很满，说只要有了四级原石，她的战斗力就会如何如何的强悍。
    而如今她配备的是红黄蓝五级，所以杨牧也想要看看她到底有多强。
    将大厅里挂在墙上的电脑设备打开，徐岩派来了信息员，很快调试连接了摄像头，可以清晰看到火音铃坐上了一台车前往山下。
    杜春梅这时惊讶于杨牧这些人的设备，这可不仅需要有设备，还要有专业的操控人员，难道说他们有军方背景？
    哦，刚才似乎提了一下，他们的教官是特种兵王。
    这特种兵王至今都没有现身，他们展现的实力似乎已经很强了。
    杨牧不在理会旁人，跟温思佳说着悄悄话，温思佳似乎不太愿意搭理。
    杜春梅也不说话，她很好奇这个叫做火音铃的怪人，到底有没有那么厉害，竟然真的是只身前往！
    下了山后车子又开了五公里，这就到了目的地。
    杜春梅小弟给火音铃指点了方向。
    “前边这个营地就是了！”
    所谓的营地有那么十几个帐篷，还有些人四处走动巡逻。
    可以听到一些喝酒赌钱的叫喊，也能听到女人的哭与笑。
    显示屏边，杜春梅解释道：
    “现在大多数头目还都能服从我们的管理，可房东的这边基本我没有话语权，我不是圣母，为了利益做一些害人的事我也干！可我不愿意让男人欺辱女人，毕竟我自己也是女人。然而房东这一伙人我管不了，经常做这样的事，用食物骗一些女人进入营地，然后就是强迫侮辱，虐待致死！”
    杨牧摆摆手，打断她的话，轻声道：
    “这些事我不管，我只要向你证明我的实力，然后达成合作！是否善恶跟我无关，我要的就是利益！”
    杨牧说完这句话，火音铃已经大咧咧的走入营地。
    杨牧瞪大眼睛，这算是火音铃的正式出场了，二十四主位，五级石的火音铃，到底是个怎么的战斗实力？
    “什么人！”
    有人发现了火音铃，快速上前。
    火音铃随便抬手，手中出现了一个黄金打造的金铃。
    杨牧有些奇怪，这金铃铛足有二十厘米大小，看着很闪耀。
    杨牧心中出现了嗜血魔的声音。
    “二十四主位都有本命属性的金属武器，这是原石出现之后，他们就炼化了放在魂力里的！这也是主位的特殊属性之一，可以将实物藏在魂力中。”
    “哦，那本命金属武器与其他的蓝色武器有什么区别？”
    “本命金属武器藏在魂力中，早就有了魂性，当然不一样，你看着吧，当初火音铃是把毒海隐放跑了，但五级的火音铃，跟那个时候的概念可是完全不一样的！”
    视频那边，火音铃被人发现，拿出铃铛就已经动手。
    就见她摇动了一下铃铛，那铃铛快速飘散，成为火沙，急速飞动散开，成为一团长度足有五米的燃烧火云！
    炙热的火焰燃烧，让附近几十米内的温度骤然升高，火沙与火沙撞击，发出悦耳的铃声！
    杨牧无法感受现场的温度，但他看到空气出现了褶皱，估计温度是极高的。
    果然，那些帐篷开始自燃，人们身上的衣服开始自燃！
    不但如此，他们似乎听到了魔音一般，全都抬起双手捂住了耳朵，拼命的叫喊着，在地上打着滚。
    火音铃冷冷一笑，抬手扔出五级红。
    五级红分身四散，将整个营地包围一圈，每一个分身上都燃烧着火焰。
    一些人想要逃跑，可刚到了红色分身边，几颗分身飞出来撞击在人体上，他们的身体立刻被撞击的粉碎，并且燃烧起火焰！
    这个红色分身的属性似乎与普通红色石不同，它具有撕裂的力量，而并不是将人体弹飞！
    这场战斗就持续了差不多三分钟，营地里一百多人全部死光，各种原石掉落一地。
    火音铃抬起手，那些原石快速飞起，落到火音铃的手上消失。
    营地全是三级原石战斗者，火音铃这样随便一出手，三十万原石到手，又是三颗五级石。
    从火海中走出，火音铃的身体还燃烧着火焰，原本她外面是穿着衣服的，此时已经烧没，而火焰在她身体上燃烧，却对身体并无伤害！
    这是因为五级黄的缘故，火音铃对五级黄的操控能力让她可以瞬间修复身体，并且麻痹神经没有痛感！
    渐渐的火焰才消散，火音铃走到摄像机边，脸色清淡，目光很凉。
    “我要睡觉，三天三夜，别来打扰我，很累！”
    说完，她的赤脚上红光绽放，之后身体急速向酒店的方向飞射，摄像机跟着她转过去，几秒之后，她就已经变成了个小点，消失不见！
    杜春梅傻眼，身体忍不住颤抖！
    这太夸张了！
    一百多个三级原石战斗者，连反抗的机会都没有，三分钟就被通杀？
    这实力简直逆天！
    别说杜春梅，就连杨牧都看懵。
    这就是二十四主位魂系操控原石的能力？
    太强了！强到变态！
    她才五级，自己如今六级，是否能打得过他？
    杨牧纠结半天，得到得答案是打不过。
    她的火系属性太猛，除非自己也拥有属性！
    “你有我的属性，嗜血！真要打起来最少不会挂了，只是火音铃的战斗力确实太强，不一定打得过，但最少可以逃的。”
    嗜血魔在杨牧心中做出判断，让杨牧心里安慰了一点。
    这才看向杜春梅，冷声道：
    “怎么样小娘们，要合作不？”
    “嗯！合作，从此我们就是一家人！”
    杜春梅几乎没有犹豫的做出选择！她是真的害怕啊，这里貌似每一个人都能随时要了自己的命！兼职太可怕了！
