    喻楚还在怔愣中，就被对方轻轻抱起，修长青年抱着她走向卧室，俯身把她轻轻放在床上，才收回手，慢条斯理地直起腰，站在床边，微垂着眸。

    所有情绪都在迷人完美的微笑后，他优雅地欠身，薄唇轻吻女孩的额，冰冷指尖抚过她的侧脸，“晚安。”

    随即转身离开，姿态缓慢而从容。

    但指尖却忽然被扯住。床上的女孩下意识拉住他，随后才回过神来。她张了张嘴，似乎不知道该说什么。

    喻楚没搞明白，他忽然说了几句莫名其妙的话，是什么意思……

    而且说了晚安……不一起睡？

    本来，她也是和温肆一起睡的。何况现在他说了愿意学习人类，约等于确定了关系。根据她以前位面的经验，这家伙应该很乐意一起睡才对吧？

    怎么现在倒是要离开……

    女孩仰起头看着他，眼睛里是显而易见的疑惑。温肆微微弯起眼睛，永远是优雅强大的姿态，从容俯身，冰冷指尖抚上她的脸，“主人，好好休息。”

    “你呢？”喻楚下意识问。

    停在她脸上的冰冷指尖一顿。

    青年唇角的弧度柔和，清冷淡漠的嗓音轻声道：“您在关心我呢，主人，我很开心。您现在需要我做什么？”

    他微笑着望向女孩。

    喻楚心里纳闷。拉住他当然是一起睡觉了，还能需要他做什么？

    她疑惑地回望着对方。

    青年低眸，连卷翘睫毛的弧度似乎都显得温顺，语气慢条斯理：“您想要做什么，需要清楚地对我下达指令。不说清楚的话，我可能无法照做。”

    不知道是不是喻楚的错觉，她感觉那优雅从容的话里，似乎有点好整以暇的恶劣。可他的声线淡然，眸子里也是无波无澜，看起来依然冷静淡漠。

    她顿了顿，“以前我们不都是一起睡的吗……你现在要去哪里？”

    “嗯？”低沉优雅的嗓音道，对方从容而礼貌地微笑，“所以，主人，清楚地命令我，您是要我做什么呢？”

    女孩怔愣半晌，才小声道：“一、一起睡啊。和我一起睡……”

    得到清楚的命令，机器人唇角弯起漂亮的微笑，这才欠身淡然行礼。

    “是，主人。”

    他扣住自己的领带，轻轻下拉，慢条斯理地把领带扯下来后，才抬手解开纽扣，黑色绅士的外套褪下后，衬衫敞开领口，露出下面莹白色的锁骨。

    那双完美漂亮的手，轻轻搭在自己的腰带上，随着优雅而暧昧的轻声，腰带解开，青年的表情始终微笑。

    一如既往的漂亮，也很冰冷。

    喻楚目瞪口呆地看着自己的管家，以从容冷静的姿态，慢条斯理脱衣。

    他身上最终只剩一件衬衫，雪白的颜色衬着皮肤，长长的衣摆下是笔直修长的腿，干净而白皙，恍惚竟给人一种施虐的冲动，但是这双长腿又不显得女气，反而笔直修长得近乎蛊惑。

    “以伴侣的身份陪您，应该宽衣入睡的，是么？”对方淡然微笑。

