    又七十年之后，人族军队又缓缓前推了一百万里。

    这个距离是一个相当敏感的距离。这里距离灵气地带魔虫群落最外围还有留百万里。而人族军队的探子也是被魔虫族阻滞在这里几百年时间，很难继续向前探进。

    主要原因就是从这里开始魔虫族的整体密度和综合力量都遽然上升了至少三个档次。

    人族军队遇到的抵抗也在骤然之间比以前增加了两倍不止。人族军队的前推速度一下子慢了下来。

    不是说陈岳的‘擒王’战术不再起作用，而是因为对面魔虫的力量是整体性加强。而巅峰魔虫不但数量大增，而且对陈岳的防范更是达到了最高程度。

    这就导致陈岳每次出击所冒的风险都在增大不说，获得的击杀成果也大大缩水。

    不过不管怎么说，人族的巅峰道君们有了陈岳的强力辅助，终究还是在巅峰力量的对决中占到了比较明显的便宜。

    灭魔军团中军大帐中，巅峰道君针对这种情况又召开了军事会议进行商讨。

    在会议上，巅峰道君们都认为人族军队经过将近五百年时间的征战，终于打到了魔虫族的核心地带。就算不是核心地带，也至少说得上是敏感地带。要不然人族军队不可能在这里遇到这么大的阻力。

    既然这里是核心地带或者说是敏感地带，那就意味着这里距离他们真正想要达到的目的已经不远了。

    所以所有人都表达了不怕牺牲决不放弃的强大决心。

    陈岳和欧楠楠虽然知道前方的真实情况，但也不可能给大家明讲，让大家产生恐惧情绪。所以会上他俩一直保持着沉默。

    会议之后自然又是旷日持久的艰苦战争。

    在这之后的战争中，魔虫族的中低阶力量虽然仍然遭到人族军队的大量屠杀，巅峰力量也在逐日死去，但终究还是大大拖慢了人族的进军步伐。

    一百三十年之后，也就是又一个两百年之期到来的时候，人族军队才推进了一百万里，距离灵气地带魔虫群落还有五百万里。

    在这个距离上，魔虫族的抵抗力量再一次大幅增加。

    “叔叔，通过这一百多年的杀戮，我觉得灵气地带那里的魔虫力量应该已经减弱得比较明显了。要不然，魔虫族未免就太逆天了。”战场上，欧楠楠对陈岳说道。

    “嗯，我也是这样觉得，那里的魔虫力量确实应该明显减少。要不然，就实在有些不合情理。”陈岳点了点头说道。

    “那我们要不要前去观察一番，好让心里有底呢？”欧楠楠提议道。

    “去观察一番也好。等与魔虫族再僵持几天，再斩杀掉一些巅峰魔虫力量，让人族战线在没有我存在的情况下都还能稳住，我们就出发。”陈岳说道。

    三天之后，陈岳果然让双方的巅峰力量趋于了平衡，甚至还让人族的巅峰力量略略占优之后，就找到了玄元道君，提出了‘要回家一趟’的要求。

    在陈岳再三保证一两年必回之后，巅峰道君才依依不舍地放走了陈岳和欧楠楠。

    与魔虫族的战争已经进行了六百多年，残酷的事实让所有人族巅峰道君都意识到，这场旷日持久的战争，如果人族军队这方没有陈岳的存在，人族军队说不定早就已经大败亏输。

    这次陈岳和欧楠楠两人用了足足一年的，才赶完五百万里的路程，查看到了灵气地带魔虫群落的最新情况。

    弄清楚最新情况之后，陈岳和欧楠楠都情不自禁地微微松了一口气。

    他俩在前线苦苦地又征战了四百年时间，终于见到了比较明显的成效。这里原本庞大无比的魔虫群落，中低阶魔虫谷数量，比当初第一次见到时少了四成有余，而巅峰魔虫的数量则是少了三成半左右。

    这样的力量虽然还是让陈岳没有十足的把握发动白起号往里面硬闯，但至少让陈岳看到了一丝成功的希望。

    “楠楠，你说这里的魔虫们要在什么情况下才会放弃它们的‘祈祷’业务，全力以赴地扑向人族军队？”陈岳思索着说道。

    “叔叔，这个我也不知道。不过，只凭感觉的话，我觉得，这里巅峰魔虫的数量一旦少于了它们原来数量的一半以上，多半就有特殊变化产生。”欧楠楠想了想说道。

    “巅峰魔虫数量少于一半，就会有特殊变化产生么？”陈岳若有所思。

    “呃，叔叔，你只是根据个人感觉而随便说说，可是一点把握都没有。你可不要把它当做决策依据。”欧楠楠连忙说道。

    “呵呵，没事，没事。你放心，叔叔有自己的衡量。”陈岳安慰欧楠楠道。

    不过口上虽然如此说，陈岳对欧楠楠的感觉还是非常重视。他将欧楠楠的这番推测暗暗记在了心里。

    “这里也侦测得差不多了。回去吧。”陈岳说道。

    “嗯，回去。”欧楠楠说道。

    于是又四个多月以后，陈岳和欧楠楠在人族巅峰道君们‘望眼欲穿’的盼望中从人族军队后方的‘家里’赶回了军队。

    而在陈岳的原来世界里，发源于地球的华族文明和炎龙文明，人口先后突破一百万亿标准，科技层次和个人武力层次也双双达标，顺利的申请成为了三级文明。

    那些之前主动从地球文明联邦当中割裂出去的原地球国家和大势力所建立的二级文明，则几乎还在原地踏步。

    可以预见到，他们以后的文明晋级之路将会变得又艰难又漫长。

    这个时期的关小飞在战场上晋级成七级星战神已经有一些岁月，目前正在向着八级星战神冲刺。而李倩、柳茵茵、石梦涵三人的境界已经无限接近八级星战神。只有颜欣宁和姬如雪，境界才刚刚突破到六级星战神不久。

    颜欣宁和姬如雪虽然在众人当中成长稍慢了一点，但在她俩的师父看来，却是惊为天人无比满意。

    周鸿那里仍然没有丝毫音讯。大家只能从石梦涵那里偶尔透露出来的预言消息中得知，周鸿认主小宇宙的过程一直很正常，一直在按部就班地进行着。

    鸿钧世界里的陈岳和欧楠楠虽然不知道原来世界的这些情况，却是时刻挂念着原来世界的一切。

    他俩从灵气地带一返回前线，立即就投入到了紧张的作战之中。

    

