    第176章审问（第2更）

    第176章馋慕寒渊身子

    化州府尹觉得郑掌事在扯谎。

    这么多银子，只摞起来，都快一个屋子那么多了，怎么可能大庭广众之下被抢走？

    真当老百姓们都瞎吗？

    在此之前，郑掌事也是这么觉得的。

    直到他刚才亲自出去跑了一趟。

    “大人！我有人证！还有物证！”

    说这话的时候，郑掌事将身后的几个随从全部喊了出来，与此同时,还有一间客栈的老板。

    “大人，这是你们化州鸿福客栈的老板，银子就是在他们店里丢的，这些话绝对不是小的胡说。店里的伙计全部都看见了，一群黑衣人闯进了店里，打伤了我们的人，甚至胁迫客栈里的其他人,关上门不准他们离开，就这样明晃晃地运走了屋里所有的银子。小人若是有一句虚言，定让天打雷劈，不得好死！”

    化州府尹顺着郑掌事所指的方向看去。

    果然看到不远处，脸色苍白，战战兢兢的鸿福客栈老板。

    鸿福客栈是化州的大客栈。

    每日往来的客人络绎不绝，老板是什么样的人，化州府尹也清清楚楚。

    那是绝对不会扯慌攀污之辈。

    只见那客栈老板踉跄着上前，一把鼻涕一把泪的匍匐在化州府尹脚下，痛哭流涕哭诉。

    “大人，天地可鉴！今日这事真的跟我们客栈没有任何关系！”

    “当时我们正开着店，也不知道从哪里来的黑衣人直接将刀架在伙计和小人的脖子上，迫使我们关了门，就开始往外运东西，小人们不敢喊也不敢动，只能眼睁睁的瞅着他们在打伤了郑老板的人之后扬长而去。”

    “等他们走了之后，小人就让人去报了官。城里也有不少百姓看见他们往外运东西，所有的一切都有人证物证！”

    “大人啊，小人开店这么多年来，还从未遇到如此荒唐之事,更没有遇见过如此大胆的盗贼！但小人敢对天发誓，这一切绝对是真的！还请大人明鉴啊！”

    先前的那些事情，鸿福客栈的老板如今想起来，还觉得像是做梦一般。

    “这几年来，咱们化州在大人的治理下，民风淳朴，百姓安居乐业，何曾出现过这种情况？今日之事，当真是闻所未闻，见所未见啊！”

    化州府尹和在场的百姓也蒙了。

    别的地方都有什么所谓的采花大盗，或者说是小偷小摸。

    但化州是什么样的地方？

    那可是当今权倾朝野的摄政王慕寒渊的祖籍！

    慕寒渊的凶名，那可是在整个姜国甚至能止小儿夜啼的存在。

    敢在化州生事，那分明是打摄政王的脸！

    所以，这两年来，化州府尹这位子倒也做得算舒坦。

    但谁能想得到，眼下竟然会出这样的事情呢？

    尤其如今，已有风声传来,说就在这几日,摄政王慕寒渊就要抵达化州,前来祭拜护国公慕家上下。

    化州府尹觉得天都要塌下来了。

    若是不能尽快解决此事,他头顶上这顶乌纱帽，只怕都要保不住了！

    想到这里，化州府尹脸色沉了下来。

    “来人！将在场与此事相关的所有知情人，全部羁押到府尹大牢，等候审问！”

    —

    钱福荣、郑掌事、鸿福客栈的老板，还有与今天银子失窃以及酒楼闹事相关的一干人等全被带走。

    由这场拍卖而起的荒唐事，在化州城里传的沸沸扬扬。

    其是那大胆至极的惊天巨盗，更是成为化州所有人好奇的存在。

    因为案子太大，再加上时间紧急，化州府尹连夜开设公堂审案。

    百姓们也干脆不睡觉了，全都顶着宵禁围在府衙外面，那样子一眼望过去，比过年还要热闹。

    慕寒渊和姜南微也混迹在人群中。

    害怕姜南微被挤到，慕寒渊甚至用身子和胳膊围成一个牢不可破的半弧，将姜南微保护在自己身前。

    感受到身边熟悉又温暖的气息，姜南微抬起头来，有些耳烫的道了声谢。

    然后因为周围实在太过吵闹，慕寒渊并不能听清她在说什么。

    只能靠近几分，尽可能提高了声音。

    “你刚说什么？”

    呼吸扑面而来，姜南微耳边的热度，一下子传到脸颊。

    她想要低下头去，可此时此刻，慕寒渊正望着她。

    不想输了阵仗，姜南微只能微微点起脚，尽可能凑到慕寒渊耳边，又重复了一下方才的话。

    “我说，谢谢。”

    湿润的气息扑在耳边，慕寒渊心头陡然跳动。

    这时，旁边的人群陡然一挤，微微失神的慕寒渊被撞的歪了歪身子。

    下一个，他的脸颊触碰到一道湿润又柔软的东西。

    触电般的感觉，传至四肢百骸。

    慕寒渊整个人都僵在那里，动也不敢动。

    姜南微也没有想到，自己的唇，会在方才印上慕寒渊的脸颊。

    唇面触碰的一瞬，就像是春冰乍裂，花苞陡绽。

    有什么东西，在姜南微心头倏然绽放，释放出以往一直想要禁锢的小兽。

    四周的一切在此刻好似都静了下来。

    天地之间，只有这熟悉的气息，只有这孔武有力的臂膀圈划出的方寸之地，只有那彼此触动之时，带来的酥麻……

    慕寒渊喉头微动，僵着身子。

    他不敢，也不舍得动分毫。

    好似只要一动，眼前的这一切就会被打破，就会被撕裂。

    如果这是一场梦，他宁肯永远停留在此时。

    可姜南微动了。

    扑到脸颊的呼吸，逐渐远离。

    慕寒渊只能微微侧头，转脸朝着怀中人看来。

    却正对上一双仰头望来的眼睛。

    就在他的臂弯之中，就在咫尺之间。

    四目相对。

    姜南微鬼使神差般，扬起下巴。

    下一刻，双唇轻触——

    慕寒渊瞳孔骤缩！

    可不等他来得及反应，那柔软的唇瓣已如蜻蜓点水般远离。

    姜南微心里慌极了。

    要命！

    刚才那一下！

    她怎么能那么大胆！

    那个小小的举动，甚至不曾经过脑子，好似一切都不听使唤一般，在看到那张咫尺之间的唇瓣之时，就那么不受控制的印了上去。

    姜南微咬着唇，脸能红得滴出血来。

    她竟然……主动轻薄了慕寒渊……

    甚至，还想要继续轻薄……

    完蛋了，姜南微。

    她想道。

    你好像，还馋人慕寒渊身子……

    【今日第2更】

    (本章完)

