    因为李母他们带来的东西挺多的，所以张大洋在和张金田商量了一番之后，就给李母他们回礼了五斤腊好的野猪肉，两条自己等人做的咸鱼干。

    本来李母他们一家是不肯要的，一直到张大洋他们说大丫头和二丫头回黄家村那边，他们都有给猪肉这些之后，他们这才收下了猪肉和鱼干，然后随着张大洋他们一起去二流子他们家看电视。

    同时因为张大洋他们这边对李玲玲是真的很好的原因，所以李母在聊天的时候还在那表示这几天会回家跟李玲玲嫁到蔡家村的二姨说说这边的事，看他们要不要把李玲玲的表姐，也嫁过来这边跟李玲玲作伴。

    而就因为李母的这话，黎小田，李国明，刘子明他们这三个光棍，直接将自己的床给拆了，然后将下面垫床板的长凳拿出来，给李母他们搬着到二流子他们家门口那边去看电视。

    然后李玲玲那几个第一次看到电视的弟弟妹妹激动坏了，好几次都没忍住叫出声来了，有一次都把二流子给吓了一跳。

    不过二流子在看到是李玲玲的弟弟妹妹们的傲叫后，也没说什么，就只是一脸微笑的从家里拿出来了一些自己炒好的板栗给他们吃，同时刘家村那些来看电视的小家伙，二流子也一视同仁的给他们一人发了几个板栗吃。

    而就在二流子给小孩子们发板栗的时候，李国民，黎小田，刘子明三人，一脸笑嘻嘻的将他给叫到一边去了；“哥，玲玲的妈妈说想给我们介绍玲玲在蔡家村的表姐，我们三个一时拿不准主意要谁来跟她相亲，所以你帮我们安排一下呗...。”

    听到黎小田他们三人的话，二流子这才猛地想起前几天偶遇黄家村村长的事情来了；“哦，你不说这事我都差点忘记了，过几天黄家村那边会有几个姑娘过来跟你们相亲的时候了，她们是见大丫头二丫头嫁过来这边后都过得不错后才也想嫁过来的，所以你们这几天过来这边看电视的时候，记得尽量给自己打扮得帅气一点....。”

    听到二流子的话，黎小田他们先是愣了一下，随后立马就在那看着二流子激动的问道；“哥，你是说对方有好几个姑娘要过来相亲的了，那岂不是说我们三个都能安排上相亲对象了？？对了，哥弱弱的问一下，她们长得好看么？？”

    “我现在什么身份，不好看的姑娘别人敢给往我这边送吗？放心吧，保证好看，要是不好看的话，你们到时候就说没看上，我重新给你们找机会安排就是了。”

    笑着对黎小田他们三人表示对方姑娘肯定好看之后，二流子就又笑着给出了他们谁去跟李玲玲表姐相亲的建议来了；“至于你们三个人谁去和李玲玲的表姐相亲这事吧，这事很简单，你们谁想当周伟伟的姐夫就谁去呗！！”

    听到二流子的话，黎小田立马就在那笑着对二流子举手，表示起自己要做周伟伟的姐夫来了；“我，我想当周伟伟的姐夫，我这辈子最大的爱好就是压周伟伟一头了，小时候我长得比他高，读书的时候我成绩比他好，撒尿的时候我比他撒的远，所以这次娶老婆我也要娶个比他老婆大的！！”

    “没想到，还真有你这样恶趣味的人啊，行，那跟李玲玲表姐相亲的就你黎小田了，好了你们都回去看电视去吧，我老丈人好像找我有事，我过去了...。”正在跟黎小田他们聊天的二流子，看到李大国在自家屋里对自己招手后，便连忙跟黎小田他们告别朝屋里走去了。

    正在屋里泡茶的李大国，在二流子进来之后，立马就在那笑着对他问道；“刘氓，帮爸一个忙，过去李家村那边帮我们李家村也来一次狩猎可以吗，你在刘家村这边都不是第一次狩猎了，你弄得你老丈人我都低你爱国叔一头了...。”

    “爸，我帮你过去李家村那边狩猎是没问题，不过我得分一些出来，比如我帮你们捕抓一头野猪你们就给我一个野猪腿怎么样？？”对于李大国的请求帮助，二流子虽然没有拒绝，但也给他开出了一个有点高的条件来。

    听到二流子的要求，李大国先是愣了一下，随后就在那指着他厨房里挂着的七个腌制猪大腿，没好气的说道；“我们李家村的野猪一点都不比你们刘家村的少，你这里已经有七个野猪腿了，这要是在我们李家村也狩猎十头野猪的话，那你不得挂得满厨房都是猪腿了啊，那么多你吃得完吗你....。”

    “爸，你是李家村的村长，你要是不给我这个酬劳的话，那过段时间我带你去四个姐姐那边的时候，你准备拿什么过去啊，你总不能身为村长在分肉的时候，自己拿大头分四个猪腿出来吧？？”知道李大国是一个好村长，所以二流子直接就在那将自己为什么要要那么多收获的理由给说出来了。

    原本还想再砍砍二流子的酬劳的李大国，一听他这话立马就觉得他这要求的酬劳，好像还行来了；“你这么一说，我发现还真是这么一回事啊，就像你爱国叔，他身为村长也只是分了八斤的猪肉而已。

    行，为了有东西去你四个姐姐他们那，那我现在就拿你这要求去和几个队长说一下去了，要是搞定了我就过来叫你....。”

    花说完之后，李大国直接就走出外面去，然后就将跟他过来看电视的几个李家村生产队的队长给叫到一边去商量事情去了。

    将几个生产队的队长叫出来之后，李大国直接就在那看着几个生产队的队长开口说道；“我女婿同意帮我们李家村捕抓野猪，但他也开出了酬劳，他的酬劳是抓一头野猪就给他一只完整的野猪腿，所以你们的意见是....。”

    “这酬劳我们可以接受啊，我听说你女婿这次捕抓了九头野猪，然后直接就要走了两头最大的去给他管理的文青生产队呢，所以他酬劳其实已经因为你的面子在减少了呢，外而且我们没有他是真的没有办法抓到野猪....。”让李大国有点意外的是，几个李家村的生产队队长在听完李大国的话后，竟然直接就笑着答应了二流子给的要求来了。

    “行，竟然你们都同意了，那我这就和他去约定时间那些去了。”

    再次对几个生产队的队长确认了一下是不是真的要请二流子之后，李大国便直接走回二流子的屋里，对他点了点头说道；“几个队长都接受了你的酬劳要求了，那就按照你说的来吧，然后我们什么时候可以开始动手捕抓野猪啊？？”

    今天是不可能动手的了，所以二流子在思考了一下之后，就给出了李大国明天过去的答案来了；“明天你让我妈留在这边陪翠翠，我过去那边跟叔他们到你们那边的山上的逛逛找出野猪喜欢聚聚的地方，顺带的也去下点诱饵和套子看看能不能有收获。

    到时候要是有收获的话，我们直接分肉就是了，而没有收获的话，我就带我那个晚上能看见东西的镜子在山上撒上诱饵来蹲守，到时候应该也能放倒几头的。”

