    “春香，”陆暖看着凌淳抱着湿透了的百里梓，淡淡吩咐：“带百里姨娘去换衣服，然后送回飞雪院。”

    “是……”春香应了一声，

    她刚要过去，陆暖就听到百里梓慌张的拒绝：“不……不了……不劳烦县主……我……我自己回去……我这就走！”

    听了这话，陆暖挑起眉毛看着她：“你这话是什么意思？”

    “是梓不懂事，县主生气也是情理之中，梓没有别的意思，是梓犯了错，应该被罚！”

    百里梓一边装作柔弱无力的模样靠在凌淳的身上，一边声音颤抖的说道。

    “陆暖，我要听你解释。”凌淳冷声问道。

    还不等陆暖说话，百里梓就先开口了，

    “将……将军，是梓的错，还请将军不要怪罪县主，是梓不懂规矩……”

    百里梓卖力的演着，甚至都哽咽了起来，红着眼睛还一脸倔强的样子，真是我见犹怜。

    陆暖看了凌淳一眼：“看到没，她都说是她自己犯错了。”

    “即便是犯错，你将她推进水中就是对的了吗？”凌淳看着陆暖，表情隐隐有怒意浮现。

    大概是百里梓靠在他身上的缘故，凌淳用一只胳膊扶着百里梓，

    这副模样落在陆暖的眼里，就像是渣男护着小三一模一样。

    亏她昨天还送了他一把好刀！狼心狗肺的渣男！

    “凌淳你是不是有病，”陆暖烦躁的皱着眉头：“她是自己摔进水里的，你瞎啊！”

    “本将军看得清楚，是你推的她！”凌淳看着陆暖：“你该道歉！”

    “我道你mua呢？”陆暖暴躁了，

    当即大踏步从凉亭里走了出来，一把从凌淳的手里将百里梓拽出来，狠狠的朝着池子推去！

    凌淳反应更快，在陆暖将百里梓推出去的一瞬间，又将百里梓给拉了回来。

    “你干什么！”凌淳护着百里梓。

    “你不是说是我推的她吗！我没干过都让你说上了，我还不得赶紧推她一把！”

    陆暖扬着下巴和凌淳对峙：“你觉得我陆暖是愿意吃亏的人吗！”

    “陆暖！你太嚣张了！”凌淳声音带着凉意：“你竟是一点也不觉得自己错了吗！”

    听了这话，陆暖火更大了。

    只不过她正想说话的时候，却被人从身后拉开了。

    下一刻，纪希梵端着半碗粥挡在陆暖身前，探手将被凌淳护在身后的百里梓拉了出来，

    再一次将半碗粥泼到了她的脸上！

    “小梵你做什么？”凌淳一把将纪希梵手里的碗拍开。

    这会儿，百里梓被泼了浑身的粥，又落了水，

    被救起来之后，又被陆暖推又被凌淳拉，还没缓过神来，又被拉出来泼了一脸的粥，

    她有点撑不住了……

    “哇——”凌淳刚把纪希梵的碗拍到地上摔碎，百里梓再也忍不住，弯腰大吐特吐！

    见状，凌淳也顾不上和陆暖吵，赶紧去给百里梓拍背顺气。

    春香也送来了一碗茶水，正想给百里梓漱口。

    纪希梵伸手端了过来，毫不犹豫的浇在了百里梓的头上。

    “小梵！”凌淳好像是气坏了，但是却没有说什么重话。

    等百里梓缓过来一些后，凌淳让人把橘红带了过来，又亲自把她们主仆送回了飞雪院。

    “陆暖，这里是将军府，你最好收起你嚣张跋扈的性子！

    别再让我知道你欺负百里梓！

    还有，不许你再和小梵玩儿！”

    临走前，凌淳丢下了这么一句话，还让常亭硬生生的把纪希梵给带走了！

