    

    沈秋给出了6个亿的估价，比之前六个专家给出的估价还要高！

    在场的许多人都异常不解，轩宝斋和方天成的恩怨可谓是不共戴天，甚至连大掌柜的死都跟方天成、赵开稳有着推脱不开的关系。

    如今沈秋居然给方天成多添了一把火，着实让人摸不着头。

    “好好好！”

    主持人曹大刚开怀大笑连续叫了三声好：“沈秋不亏是江城鼎鼎有名的年轻大师傅，鉴赏水平就是不一般，从五弦琵琶的微不足道的细节上就能看穿深藏在琵琶背后的另外一面，佩服佩服！”

    方天成的脸上也露出了虚伪的笑意：“曹老师说得对，虽然最后的定价还是以专家组给出的估价，但我还是要感谢沈秋沈师傅啊！如今古玩界像沈师傅这样追根刨地、敢于说真话的人已经不多了，感谢感谢！再次感谢沈师傅的抬爱！”

    然而方天成却完全忽略了一点，就是嘉宾席上赵开稳的方向。

    赵开稳的脸色一片铁青，面颊上不断有黄豆大小的汗珠滚落下来，他不断的朝着展台上的方天成使眼色，可惜方天成沉寂在无比的亢奋中，完全没有察觉到赵开稳的突变。

    看方天成喜不胜受的架势，就差现场开个香槟庆祝了。

    “曹老师曹老师……那么接下来的程序，是不是就该收尾了！”方天成跑步机的的催促道，一旦过场走完，他就可以坐等着收钱了。

    “先别着急！”

    曹大刚还没开口，沈秋忽然插了一句：“方老板！我的话还没说完呢……”

    方天成冷哼一声小声的说道：“沈秋！你还想耍什么花招？专家们估价了，你自己也出价、还想玩什么？劝你不要在这浪费时间，时间有限大家都很忙的！你个死扑街！不要给脸不要脸啊！”

    沈秋冷眼相对：“方天成！出来混都是要还的！今天就是你还债的日子！”

    沈秋往前走了几步，来到了主持人的跟前：“各位，刚才已经说了，这只檀木五弦琵琶是唐玄宗送给武惠妃的，关于武惠妃的情况我想在座的各位可能了解不多，我来说一下四年前，也就是十月十六号那天，临安的铁牛村挖掘出了一座唐代大墓，这座大墓跟渭河对岸的唐泰陵遥岸相对！根据考古人员的调查，这座唐朝大墓，正是武惠妃的大墓！武妃墓！”

    “武妃墓在发掘的过程，被不法分子给盗了，其中不乏唐代的名贵字画、瓷器、凑巧我上个星期看到了这方面的资料报道，如果我没猜错的话，方老板的这个五弦琵琶就是从武妃墓室中拿出来的吧！当着大家伙的面，你跟大家解释一下！你这个稀世珍宝是怎么来的！是你亲自去武妃墓室中偷出来的？还是从不法分子手上买来的！”

    沈秋的这番话如同是一记重磅炸弹，瞬间就在现场炸翻了天。

    檀木五弦琵琶居然是从失窃的古墓中偷盗出来的？

    方天成脸上的表情瞬间凝固，此时此刻他才弄清楚为什么沈秋一直坚称五弦琵琶是武惠妃的，一旦他亲口承认琵琶的出处，那么坐定了五弦琵琶是出自武妃大墓的！这么一来五弦琵琶的性质就不一样了。

    那就不是赏宝大赛了！直接失踪文物偷盗的案件了！

    “我的妈呀！这个羊城老板的胆子可真够肥的呀！居然弄来武妃大墓的东西过来参加赏宝大赛，这不是自己作死的吗？自己作死就算了！还要害的李佳龙先生收到连累？”

    “卧槽！买卖公家文物，那可是大罪啊！尤其是这几个亿的古玩，要是被坐实了可是要掉脑袋的呀！”

    嘉宾们七嘴八舌的议论了开来，方天成愣了几秒钟当即反应了过来，他一把抢过主持人的话筒解释道：“误会误会！都是误会！大家千万不要相信沈秋的话！他就是在跟我挖坑，等着我跳进去的呢！”

    “李老先生！曹大刚老师、以及在场的各位嘉宾你们都听我解释，檀木五弦琵琶是我从海外的拍卖会买回来的！绝不是从什么武妃墓室中拿出来的！我们大家都被沈秋洗脑！这个家伙就是故意抹黑我！他这是在公报私仇！”

    “还有！檀木五弦琵琶也不是武惠妃的！大家别听沈秋在这满口胡言！难道就凭他几句话就断定五弦琵琶是武惠妃的嘛！”

    沈秋早就知道方天成会矢口否认：“方老板！最终结果是不是武妃墓的东西，都不是你我说了算的，我已经提前联系了临安方面的考古专家，专家们快马加鞭也差不多要到场的了，专家手上有当年武妃墓室中出土文物残骸、包裹相关的提取物，是不是武妃墓出土的文物一试便知。”

    “啊……沈秋你……我……我的……”方天成顿时语塞，这个时候他才去搜寻赵开稳的踪影，一看不要紧，赵开稳的位置上直接就没了人影。

    江城博物馆的门开了，一群来自临安的不速之客到了，这些人就是沈秋口中提到的临安的考古专家。

    ……

    两个小时之后，赏宝大赛继续进行，主持人曹大刚满面笑容回到了展台上：“各位观众朋友、现场的各位嘉宾不好意思，刚才发生了一个突发状况，过程让我们大为意外，但结果却是好的！”

    摄像头调转了摄像的镜头，镜头中出现了另外一幅画面，几位来自临安的考古专家正在和方天成进行交接仪式，负责交接的杭教授对着镜头情绪激动。

    “大家好！我是来自临安考古队的成员，我姓高！今天我非常的开心，我们竟然在江城找到了当年唐玄宗亲手打造的檀木五弦琵琶，现在经过我们最权威的鉴定，琵琶就是出自临安的武妃墓，我本人真的非常的欣慰，失踪四年的国宝终于重新回到了我们的手上，在这里我们要特别感谢几个人！”

    “首先要感谢的就是沈秋沈师傅！他第一时间发现了檀木五弦琵琶，并且及时的通知到了我们，感谢这位年轻的鉴宝师傅，感谢你替国宝做的贡献！”

    “再一个感谢的就是我们的方天成方老板！方老板愿意把这个五弦琵琶无偿的捐献给国家，这是多么让人敬佩的行为呀！国宝的荣耀大过于一切！方老板在这一点上做出了最好的表率，我代表国家考古队总送给方老板一面锦旗，感谢方老板为国宝做出的贡献！”

    摄像机的画面中，高教授当面赠送给方天成一面硕大的锦旗，锦旗上清晰的写着：“护宝有功！全家光荣！”

    高教授对着摄像机特别强调说道：“为了感谢方老板对保护国宝做出的贡献，我们考古局特地奖励方老板一笔现金奖励，800块的奖励！奖励虽然不多，但那也是我们临安考古队的一片心意！谢谢方老板！真的特别感谢方老板！”

    当着摄像机的镜头，高教授特别将这笔奖励交到方老板的手上。

    再看方老板的脸色一片铁青，嘴角上虽然洋溢着笑容，可那副笑脸看起来比哭还要惨烈，要多难看有多难看，。

    方天成不敢不把五弦琵琶捐给国家呀，这琵琶的来历本身就是赵开稳通过他的资源花一个多亿拿到手的，目的就是希望趁着赏宝大会发一笔横财，谁知道半路上杀出来一个沈秋，一眼就认出了檀木琵琶的来历。

    这下好了，涉嫌倒卖国家文物，不捐给国家那就等着被问罪吧。

    就在这个时候，某个电视台的记者还举着话筒采访方天成：“方老板真是大肚，估价6个亿的五弦琵琶就这么捐给国家了，对此能有什么看法吗！当着摄像机跟全国人民分享一下吧！”

