    尹师兄另找一位弟子打酒去了。

    待所有弟子整装待发后，谢一手一挥，一缕缕流光飞向夜空。

    青云宗御剑拖天蓝色流影；龙首山踩竹棒拖绿色流影，同流月城黑色的光影在天上相映成趣，化作天上的河，向远处掠去，看上去蔚为壮观。

    留守的几个弟子仰望，心生豪气。

    陈深收回目光，刚回到客栈前面，见简商鬼鬼祟祟的摸进来。

    “简商？”

    陈深还记得他的名字，“知子莫若父，这名字起的很好。”

    简商见到陈深后笑眯眯走过来，“奸商？那大爷你可冤枉我了。我现在还是原价，等过了今儿就得翻一番。怎么样，你主子要不要？”

    陈深不懂。

    这等到了明天，血影宗一败退，药就又到了名门正派这儿。

    就算流月城和龙首山垄断了药草，看在今晚上帮忙的份儿上，他们也得送青云宗些药草表达心意，这药价怎么还高了？

    简商知道陈深在想什么。

    他靠过来，压低声音，“大爷，你是不是觉得他们今夜得手，明儿就有药了？”

    他让陈深别太天真，“他们今儿晚上能不能囫囵回来还在两可之间呢。”

    他找客栈的小二要了一坛酒，回来继续摆龙门阵，“大爷，你家主子要能回来，买药草记得来找我，我到时候给你便宜点儿，你中间拿点儿回扣。”

    陈深让他别主子主子的，“我是我自个儿的主子。”

    “大爷你别逗我了，你一个没有修行的人，买筑基丹的草药干什么？”

    简商不相信。

    正好白芷这时从后院出来，见陈深在这儿，跟着坐过来。

    陈深换个话题，“你为什么觉得他们今晚会失败？”

    简商摇头，“佛曰，不可说。”

    白芷一听今晚行动会失败，追问起来、

    简商一副高深莫测的样子，就是不肯说。

    他们丹坊生意本来好好的，这流月城和龙首山的弟子来后，他们这些采药人倒做不成生意了。现在血影宗和流月城、龙首山就是狗咬狗一嘴毛。

    他打死都不说。

    陈深狐疑，心想这厮会不会是为了卖草药故意骗他们的吧。

    客栈这时进来俩人。

    打头的一个是在药铺见过的红衣平胸妖娆女子。

    后面跟着一个头戴红纱帷帽的女子。

    这女子十分高挑，穿着开叉的裙子，在抬脚时探出白玉般精致的长腿。她身上披了一件斗篷，胸口略低，暴露在空气中的肌肤如凝脂。

    这女子一身红衣，手上指甲同样血腥如火，让人觉得她极致诱惑又极致危险。

    陈深的目光一下子就被她的大长腿吸引住了。

    可她刚进来，高深莫测的简商就蔫了，把身子侧过来，深怕进来的两个女人看见自己，他见陈深还打量女子的腿，忙拉他一下，“你不要命了？”

    陈深回神，“怎么了？”

    “这位可是心狠手辣的主儿。”简商压低声音。

    能在丹坊站稳脚跟的人可不是什么良善之地。

    在丹坊上闯，必须得心狠，打家劫舍常有，杀人越货不鲜，就是抓采药人当奴隶，逼他们为自个儿采药，这条街上的药铺都干过。

    就陈深这毫无修为的样子，这要不是流月城、龙首山的人在坊市，陈深他们这伙青云宗的人又是结伴来的，陈深刚才逛那一圈，足够让人把他剥皮抽筋了。

    就在水这么深的丹坊，这女人开了一间药铺。

    这条街上的采药人、药材铺子没少在她刚开业时暗下绊子明打劫，可这些人全一去不回了，采药人成了她的奴隶，喂了毒药，每天免费给她采药。

    至于药铺派去的那些打手——

    简商压低声音，“渣都没剩。”

    从此在这个世界上消失了。

    药铺见过的平胸妖娆女子冷笑，“谁在背后嚼舌根呢？”

    简商忙闭上嘴，朝俩人谄媚的笑。

    这平胸妖娆女子又看陈深和旁边的白芷一眼，“嗬，五十岁的大爷了还跟小姑娘在一起，太不害臊了。”

    白芷忙摆手，“不，不是，你们误会了。”

    就在这时，外面砰的一声，如雷炸响，接着漆黑的天空大亮。

    陈深起身出去看，见天空绽放的一朵烟花化为一把天蓝色的剑。

    “这是门内求救信号。”白芷跟着走出来。

    陈深心里一突，知道袭击小队出事了。

    他招呼白芷一声，当头出了丹坊，伸手一掏把云楼放出来，一马当先登了上去。

    云楼有强大的防护法阵，挡得住元婴期以下修士的攻击。

    简商跟到了丹坊门口。

    他见到陈深放出云楼后，惊的张大嘴巴，“我去，这大爷还真有钱？”

    这云楼一出，简商后悔的直拍大腿。

    他刚才要努努力，指不定这灵石就赚到了。

    现在后悔也没用了，因为云龙已经飞上了天空。

    陈深操纵云楼向烟花处去。

    他让白芷准备好灵石，一旦到了战场阵法启动，就得不断的填入。

    云楼速度不慢。

    半刻钟的时间后，陈深就听见了前面的火光和厮杀。

    待到了跟前，陈深发现战场在一处山沟中。

    他战斗经验丰富，一下子明白发生了什么。

    这山沟两旁是血红色的陡崖。

    三派的人手在飞经此处时，遇到了血影宗在这儿布下的埋伏，突如其来的袭击把三派的人压到了山谷中。

    陈深瞥了一眼谷内。

    血影宗的人很好辨认，他们的衣服以黑白红三色为主，带有独属于沙漠中异域风情和神秘。

    这些人此刻站满了山谷，几乎三四倍于三派的人。

    这是出内鬼了，不然血影宗的人不可能有这么充足的准备。

    陈深一下子明白过来。

    然而，不等他看清青云宗的弟子在什么地方。

    唰，唰！

    几道刀芒划破夜空，拖曳着红芒打向云楼。

    陈深忙把云楼的防护阵法打开，一阵白色光幕亮起，让这几道红芒只在防护阵上打下几道涟漪，可接着就又有数倍于先前刀芒掠来，打在白色光幕上，让光幕上的涟漪波动变大。

    陈深忙退到阵法旁，把身上的法力输入到阵法中。

    白芷见状，同样把法力输入阵法。

    可他们两个炼气期的法力，对于维持整个阵法对抗所需的灵力几乎是杯水车薪，纵然陈深有酒葫芦，可以不断补充法力，奈何输入太小，耗费太多。

    还得靠灵石。

    阵法上，一块灵石碎裂，白芷马上更换。

    接着又握住一块灵石，时刻准备。

    “再坚持片刻。”

    陈深走到云楼旁，期待青云宗的弟子在见到云楼后能杀上来，只要他们进了云楼，他们马上就可以跑路。

    可一蓝光剑影呼啸飞上来，不等接近山崖，陈深刚看清飞上来的是鼠脸男的大哥付师兄，就见付师兄让几道刀芒缠住。

    片刻之后，他身死道消，化为一阵血雨。

    托付师兄的福，很多人看到了云楼，越来越多的刀芒向云楼招呼。

    白芷顾不上擦额头的汗水，“现在怎么办？”

    陈深毅然回头，“退，退出去！”

