    就在二人离开不久，一道黑色循光在空中盘旋片刻，落到溪边。

    幽冥老祖现出身形，仔细搜寻了一会，灵识散发，二百里内都没有发现，自言自语道：“不可能啊，以她的修为，受了如此重伤，还能逃掉？看来要进入合体期得另寻他人了，只是根据传来的消息，皇室这几日估计就会攻来。眼下这情况真是让人心忧啊！”说完循光升起，往着幽冥宫方向去了。

    黑水城外百里处，一处山谷小溪边，灵光微闪，李时现出身影，把欧阳媚儿放到大石下。

    大红的衣衫本来就很暴露，现下更是只有几条破片还搭在身上，一头黑色的长发散落在身前，煞白的小脸上双眼紧闭，琼鼻微皱，樱桃小嘴边还有一丝血迹，锁骨和雪白的香肩摊露在外，波涛汹涌的前胸被一抹紫色束缚住，随着呼吸微微颤动。

    小腹处三道鲜血淋漓的爪痕，皮肉翻转着上面有黑色的火焰在燃烧。

    吞了吞口水，李时自言自语道：“亏得是你遇见我，要是别人，还真没有办法救你了。”

    扫了扫四周，弯腰抱起她来到一处山洞，不禁想到自己与赵琪在这里相见的情景，嘴角露出一丝微笑。

    山洞中雷电闪过，幽冥之火熄灭，喂她服一粒伤药后，拿出一件衣服盖上，一道灵力渡了过去。少时，只闻嘤的一声，欧阳媚儿缓缓醒来。

    眼光扫过狭小的山洞，发现一件男式的衣袍盖在身上，红红的篝火映在对面一个年轻的男人脸上，火光闪动间，男人抬起头看向自己：“你醒了啊？感觉怎么样？”

    细细地打量了一番，她惊声道：“李时？你还没有死？”

    李时笑了笑说道：“看来你们都希望我死呀，不过真是不好意思，我还好好地活着呢。”

    欧阳媚儿白了他一眼道疑惑地说道：“我只是奇怪，都在传你死了，按说以玉无艳的手段心性，她肯定是确认你死了才会停手的。”

    “别管我，还是先说说你吧，以你的修为怎么会落得如此境地？还中了幽冥之火。”

    她想了想，说道：“事到如今，也没有什么不能说的，我幽冥宫，开始跟随大明皇朝开国，一直都是走的正道，负责情报和暗杀。”

    “当年建国之后，那开国皇帝赵世奇不知道从何处得到的幽冥大法，见这功法不是正道，但却又不忍毁去，便交给人幽冥宫第一代祖师保管，只是严禁修炼。到了现任幽冥老祖掌教之后，收了贾雄和玉无艳夫妇为徒。”

    “在他二人的蛊惑下，老祖自损修为打破祖师封印，取出功法师徒三人偷偷修炼，幽冥老祖不愿意传他夫妇二人完整的功法，他二人便合计使出毒计暗算了老祖，事后更是囚禁住他，逼他说出完整的功法，老祖深知一旦传授二人完整的功法，只怕自己立马就会身死道消，一直拖着，只到贾雄死在你手中，他才得以脱困。”

    “后来老祖恢复部分修为，回宫报复，玉无艳重伤逃走。现下在宫中老祖是为所欲为，一心恢复功力，宫中不少反对老祖的长老弟子都遭了毒手。成了他提升功力的血食。”

    “最近得到消息，皇室因为万仙大会的事，要来幽冥宫算账，自己无意中听到老祖要对中立派的一些长老下手，却被发现踪迹，在众人围攻下受了重伤，逃到蛮荒外围后，昏迷在溪边。”

    静静地听着她一口气说完了来龙去脉。

    半晌后他开口问道：“那最近乌镇时常有人口失踪，应该也是与你幽冥宫有关吧。”

    “应该是一些低阶弟子所为，老祖把低阶版的幽冥大法传了一些忠于他的弟子。”欧阳媚儿喘息着说道：“眼下皇室如果来了，平了幽冥宫也好，这种功法是真的不能现世，最好毁了才好。”

    听到这里，他诧异地看了一眼欧阳媚儿说道：“我还以为幽冥宫中都是一些噬杀之人，没想到你还在意这些。”

    她毫不在意李时的话，掏出一把符信说：“眼下我中了幽冥之火，灵力全失，怕是命不久矣，只是我影堂弟子多是无辜，还请公子体谅，帮我把符信传出去。”

    接过符信扫了一眼说道：“你是要你手下之人放弃幽冥宫，潜伏下去，回归凡人的生活？你确定他们都会听你的吗？”

    “不错，影堂弟子都是我一手栽培的，忠诚度不用说的，其实自从老祖开始修炼幽冥大法开始，我就有心脱离了，眼下这般情景，更是不忍他们就这样丧命。”欧阳媚儿说道。

    接过符信，他沉思了一会，说道：“好吧，我答应你，你还有什么心愿未了吗？我可以试着帮你完成，就算是对你还有一些良知的回报。”

    “倒还真有一件事，希望公子成全，眼下幽冥之火不熄，死状是极难看的，还请公子送我一程。这是幽冥宫的布防图，想必公子还有用。”说着交给他一枚玉简后，缓缓地闭上了眼睛。

    李时掌中雷电隐现，一掌印到她的丹田处，嘴血流出一缕鲜血，欧阳媚儿头颅缓缓地低垂了下去，再无一丝声息。

    兹了兹手指，仿佛在体味手掌中传来的那一丝细腻，甩了甩头，满脸通红地走出山洞，就着冰凉的溪水洗了把脸后，盘坐修炼起来。

    天亮了又暗，盘坐溪边的李时伸手接住一枚符信，灵识一扫，却是大师兄传来的信息，五日后，进攻幽冥宫。符信在手中化成一缕火光消失，他起身走进石洞。

    石洞中，欧阳媚儿缓缓醒来，眼见他从洞口进来，急忙起身，揉了揉眼睛，不敢置信地说道：“我还没死。”感应了一下丹田，元婴虽萎靡不堪，但境界却是还没有跌落，只待恢复灵力后，还是元婴后期的大修士一枚。

    急忙起身，朝他一礼道：“多谢公子救命之恩，无以为报，请受我一拜”。

    说着便要跪下。李时一挥手，一道灵力挡住不让她跪下，同时说道：“救你是有目的，有件事要你做。你可愿意？”

    欧阳媚儿起身，紧了紧披在身上的衣袍，退后了数步说道：“请公子明言。”

    李时看着她一言不发，一步步地逼近，赤祼祼的眼神上下扫动着，让她全身都起了一层鸡皮疙瘩。

