    谁知方雅茹怒了：“秦明月，你什么意思，你的意思是让我去扫地捡垃圾吗，我一辈子都没干过那种活，我是你妈呀，你说出这样的话就不怕被人戳脊梁骨吗？”

    接着她又转向秦老爷子，像是要一股脑儿把心里的怨气发出来：“还有，凭什么，我就分得一套房子，别的什么都没有，秦家这么大的家产，凭什么没我的份，就算是天翊在世也不敢这么对我吧，别的不说，好歹我也为你们秦家生了两个女儿，就算看在嫣嫣的份上，你们也不该这么对我！”

    秦老爷子笑了，问道：“那你想怎么样？”

    方雅茹还真的认真想了想，于是说道：“我要带着嫣嫣搬回之前住的那套别墅里，别墅可以是秦明月的，但我是她妈，我就有权力居住。”

    之前不让她住，理由是她组织了新的家庭，不得在这个房子里进行她的第二次婚姻，可是现在她都要跟秦天成离婚了，方雅茹觉得，她就是有权力居住。

    而且她回了那别墅住，东湖景区的房子正好可以卖了，那个地段的房子都很贵，至少能卖一千万吧，这样她手上就有钱了，省着点，还是可以过完下半生的。

    秦妍嫣原本一直蔫蔫地趴在秦爷爷身上的，听到方雅茹这话，立即就抬起了头，眼底闪过什么光芒。

    秦明月也笑了，又问：“然后呢？”

    方雅茹厚着脸皮，继续说：“然后，你每个月还要给我赡养费，法律上我是你妈，赡养我，是你的义务！”

    靠着的方宇也坐了起来，方雅茹离了婚，若真要跟秦明月讲法律，要赡养费，这还真是个问题。

    秦明月继续笑，那凤眼冷澈如寒潭底一般，她说：“方雅茹女士，你是不是忘记什么了？”

    秦妍嫣也弱弱地开了一句口：“姐姐，法律上，你确实不可以不管妈妈的，而且……”

    而且，别墅那么大，放着你又不住，凭什么不让我们去住呀。

    见方雅茹在那装傻，一点儿也想不起自己曾经说过什么了。

    秦明月解锁了手机，将一段视频投放到了客厅的电视机上，还将商量调大。

    只见大屏幕很快就出现方雅茹的身影，她拿着话筒站在拍卖席上高声宣布：“今天借这个场合，我要宣布一件事，就是我方雅茹，跟我的大女儿秦明月，正式断决母女关系，以后她的事跟我方雅茹，我的小女儿秦妍嫣，还有我的丈夫秦天成，都没有任何关系！”

    瞧瞧这发言，多么的响亮，多么的掷地有声啊。

    “方女士，口说无凭，不如你立个字据吧。”

    “好，立字据就立字据！”

    画面的最后，是那张签署了方雅茹大名的断决书，秦明月按了暂停。

    因为是放大拍的，上面的每一个字都清晰无比，是方雅茹亲笔写的。

    此时，这张字据就像一个响亮的大巴掌一样，狠狠地扇在了方雅茹的脸上。

    这脸扇是真够疼的。

    疼得方雅茹有些抬不起头来。

    秦明月：“所以，你现在还要要求我赡养你吗？”

    “混帐东西，原来你还干过这种事！”方老爷子肺都要气炸了，他站起来指着方雅茹：“你当初那个得意劲呢，怎么不拿出来了，说了那样的话，还立了字据，你是怎么有脸朝小月开那样的口，苍天呀，造得什么孽呀，你个混帐东西，老子我打死你！”

    方老爷子没忍住，一巴掌拍在了方雅茹的脸上。

    方雅茹被扇得呜呜呜的，捂着脸颊解释道：“我，我当时太冲动了，才，才说了那样的话，当时，小月她，她得罪了帝都来的童小姐，我怕，我怕被她牵连，所以……”

    “怕被牵连，所以你就要跟小月断决关系，现在小月发达了，你就又来攀关系了，贱骨头，贱骨头，我打死你！”方老爷子又准备开打的。

    方雅茹才刚出院没多久，方宇怕爷爷收不住力道把人打死了，赶紧去抱住他。

    “爷爷，别生气，您别管了，这个姑妈我都不想认了，你让她爱咋整咋整好不好，咱们不管了，咱们不管了。”

    方老爷子坐在椅子上不断顺着气，特么的，要被气死了。

    真的是够了。

    秦明月眯起眼睛，发话了：“那别墅，是我爸留给我的，无论是你，还是秦妍嫣，都不配居住，不服的话，再打一场官司吧。”

    方雅茹摸着脸，小心翼翼的坐好，不敢再摆出一幅怨妇脸了。

    “姐姐，你说这话太伤人了，”秦妍嫣则低下头，如同一朵雨中的小白莲，美眸迅速结上了一层水雾。

    这时，秦爷爷开口说了句：“虽然小月说话不好听，但她说得也是事实，那别墅，是天翊送给小月的诞生礼。”

    秦妍嫣的眼泪顺着脸庞滴落下来，所以，她过去十几年，一直住在秦明月的地盘上。

    想到在那漂亮的大房子里，她把自己当成了公主，然后对秦明月各种怜悯，施舍，可怜，秦妍嫣忍不住有些羞愧。

    想想真是可笑，她连住的地方，都是人家的。

    “其实……我倒无所谓，我，我就是怕嫣嫣跟着我受委屈了，那，能不能让嫣嫣搬到老宅来住，再怎么说，她也是秦家人呀，没理由，老宅也没她的份。”

    方雅茹竟然又打起了这个主意，她这么说，无非也是想借着秦妍嫣的由头，跟着一起住进来罢了。

    那知，秦爷爷又说：“老宅也是小月的，老宅当初抵卖了的，是天翊花钱赎回来的，之前在法庭上不是说得清清楚楚吗。”

    这么说，那她岂不是什么都没有？！

    秦妍嫣不可思信地瞪大了眼睛，她脸色苍白，紧咬着下唇，眼泪吧嗒吧嗒地掉，像是被压迫委屈到了极点。

    方雅茹仿佛忘了脸还在疼了，叫道：“可是，这样对嫣嫣不公平，同样都是秦家的孙女，凭什么都给秦明月呀。”

    “小月的，是她父亲挣给她的，至于嫣嫣的，要去找天成，天成手上有秦氏不少的股份，我当年是亏得什么都没有，秦家都是天翊挣回来的，我出的那点力，天翊也分了股份给天成，所以无论是天翊，还是小月，都不欠你们的，你们没理由来要。”

    秦爷爷的话刚说完，方宇就不嫌乱地插了一句：“哎哟，秦天成好像还有一个儿子吧，那他的东西可就不好分了。”

    秦妍嫣低下头，眼泪掉得更凶了。

