    看着皇吾那诡异的神色，龙帝本能的感觉不免，连忙摇头：“晚辈不想。”

    皇吾笑眯眯的道：“既然你想，那老夫就送你进去里面好好玩一下。”

    说完，根本不给龙帝说话的机会，一掌轻飘飘的拍向他的脑袋。

    下一刻，龙帝的元婴就被他给弄了出来。

    皇吾屈指一弹，一道金光将其元婴包裹，然后就直奔地狱之门而去。

    龙帝元婴露出惊恐之色。

    皇吾的声音在耳边回荡：“这些魂魄被抓进去之后，就会被送进‘炼魂池’中洗去前世记忆，同时对他们的魂体进行增强，变成可以出征的阴兵鬼将。

    而在炼魂池底部，一般会有九颗‘圣魂珠’你去拿一颗出来，记住别拿多哈，不然整个炼魂池就会崩塌。”

    龙帝忍不住询问：“前辈，你干嘛不自己去？这么危险的事情让我一个孩子去真的好吗？”

    皇吾呵呵一笑：“这是对你的考验啊，况且我现在是魂体状态，要是进去了，万一出不来怎么办？”

    龙帝还想再说什么，元婴已经飞了进来。

    皇吾在龙帝表面所布置下的金光极为不俗，那些勾魂使者以及那位黑袍男子半点察觉都没有。

    穿过那森严、冰寒且可怖的地狱之门，龙帝进入了这里面。

    这里面一片昏暗，更是充斥着绝对的死寂之气。

    龙帝悬浮在半空之中，向下看去。

    只见一个数万立方大小的池子建造其中，其内的池水呈现一片墨黑色。

    光是看着那池水，龙帝就不由自主的生出一股大恐怖感。

    可以看到，有勾魂使者用锁链勾着一个个略显虚幻的魂魄进入池子中。

    这些魂魄原本在下去之前，都是剧烈挣扎，面露恐惧之色。

    但等到他们从池子另外一边出来之后，魂体变得无比坚固，就跟拥有身体一般，且他们的眼神发生了变化，像是某种狂热的信徒一般。

    龙帝看了一会儿后，就不再迟疑，一头钻了下去。

    有金光保护，这池子中的水对他构不成威胁，只不过看得不远罢了。

    一路下潜，很快就到了池子底部。

    在这下面，九颗比拇指大一些的珠子镶嵌其中，释放出幽幽之光。

    “这便是圣魂珠了么？”龙帝喃喃自语。

    他可以感受到，这些珠子中散发出何等强大的灵魂之力，如果将其佩戴在身上，对于自己的灵魂会有着多么大的作用。

    龙帝直接动手，将一枚圣魂珠给扒拉了下来，然后就准备离开。

    忽然，他又想起了先前皇吾所说的话。

    “不对，前辈的语气有些不对，表面上好像是叫我不要贪心，但实际好像是...要我全部弄掉？”

    龙帝稍微犹豫了一下，就决定将剩余的圣魂珠全部摘掉。

    这里如果崩塌了，那岂不是更加好，可以让地狱门短时间内都没有办法再作恶？

    他本就是一个大胆之人，这个念头一升起，就没有办法在遏制，当即就行动起来。

    这些圣魂珠可以收进元婴里面，这么一会儿龙帝就已经感觉到了灵魂力增强了那么一丝。

    当剩下的所有圣魂珠被他挖出来之后，这里瞬间就产生了崩塌，动静巨大。

    龙帝毫不犹豫的冲了出去。

    一到外面，就看到了池水翻滚，池子四周围出现了大量裂痕。

    这个结果自然是引得无数勾魂使者大惊失色。

    龙帝不敢有半点耽搁，因为他看到自己元婴表面的金光已经变得颇为暗淡了。

    轰！

    就在这个时候，一股恐怖到了极点的威压从外面冲了进来。

    那位黑袍使者看到炼魂池被毁，面上的表情愤怒到了极致。

    “好可怕的力量，这...十有八九超过了百枷境！”龙帝有些惴惴不安，同时也有些震惊。

    他一直以为，百枷境就是修炼的最高点了。

    但却没有想到，还有比百枷境更加高深的境界。

    他小心翼翼的准备离开。

    而那黑袍男子忽然将目光落在他所处的位置。

    顿时，就让得龙帝停顿在原地，不敢有半点动弹。

    那黑袍男子目光带着一丝疑惑，一步步朝着龙帝走去。

    如果有身体的话，此刻龙帝肯定汗流浃背了。

    身上的金光越来越暗，随时会有熄灭的可能。

    而一旦被黑袍人发现，龙帝瞬间就会被击杀。

    轰隆隆！

    就在他紧张到了极点的时候，整个地狱之门似乎遭受到了攻击，剧烈震动起来。

    那黑袍男子立即飞了出去，同时龙帝也被一股莫名强大的力量给拉扯了出去。

    很快，他元婴就重新回归本体。

    旁边皇吾呵呵一笑：“你这小家伙，我只是让你拿一枚，你却把所有的都拿走了，要不是我出手攻击了一下，你可就回不来了。”

    龙帝神色有些古怪的望着他，这不是您老的意思？

    “嗯...既然你拿了那么多，自己留一颗，剩下的全部给我吧，正好有点作用。”

    说着，龙帝藏匿于元婴当中的圣魂珠，八颗自动飞出，落在皇吾手中。

    龙帝顿时肉疼万分：“前辈，我辛辛苦苦，冒着魂飞魄散的危险才得到这些，好歹多给我留一些吧。”

    这圣魂珠是好东西，要知道灵魂强度的提升本就无比困难，而且危机重重，就算他自己不用，用来送给身边之人也是好的。

    “你小子就不要太贪心了。”皇吾没好气的道：“你真的以为地狱门的东西那么好拿？你灵魂中的那一颗，都是我施展手段隔绝气息，你切不可随意拿出来，要不然那些家伙有一万种方法弄死你。”

    看到龙帝依旧有些不甘心的样子，皇吾想了想，拿出一株已经枯萎的草药给他：“知道你现在面临着困境，这东西能够帮助你。”

    “这是？”龙帝接过来面露疑惑之色。

    “这是‘蜕身草’，对于妖兽有着无比巨大的诱惑，能够让它们血脉进化，就是对于百枷境级别妖兽也是有用的，到时候...”

    等龙帝听完之后，顿时眼前一亮：“多谢前辈！”

    ......

    在经过几天的宣传之后，关于拍卖战傀的消息早已经传遍了，吸引了大量的目光。

    今天，便是开拍的时候。

