    看到孙夷以一种杀人的眼神看着自己，李铁柱走到他面前，一脚踩在他的手上，用力一碾。

    “啊！”

    顿时，一道杀猪般的吼叫声从孙夷口中传来。

    “小子，我可是半月门的人……”担心李铁柱对自己起杀心，孙夷赶紧把半月门搬出来，想要震慑住他。

    “半月门？”李铁柱并没有挺过半月门，自然不会被震慑到。

    相反，李铁柱脚上的力道，不由得加大了一些。

    “我只知道大门小门，前门后门，木门铁门，半月门是个什么东西？”李铁柱问道。

    “小子，我们半月门人多势众，要是你跟杀我，你一定会后悔的！”孙夷吼道：“不仅你，你的家人，还有你的朋友，也一样会遭殃。”

    听到孙夷的话，李铁柱的冷眸一闪，一股杀意升腾而起。

    原本，他并没有想过要杀了孙夷的，只是想给他一点厉害看看，让他以后不敢再来找自己麻烦。

    可是，他竟敢威胁自己，还带上了自己的家人和朋友，这是李铁柱没有办法忍受的，因为这是他的底线。

    触碰了自己的底线，那就得死！

    不过，如果在这里把孙夷杀了，后续的事情不大好处理。

    李铁柱想要了孙夷的命，但但又不想惹来一堆麻烦事。

    他想了一下，心中有了主意。

    咔咔！

    随着李铁柱脚下用力，孙夷的手指处传来了咔咔的骨折声。

    霎时，又是一道道惨叫声响起。

    “小子，放开我师父！”这时，柯高逸站出来说道。

    看到自己的师父被李铁柱这般折磨，他心里自然不会好受。

    然而，当李铁柱转头看向他时，柯高逸不由得往后缩了缩脖子，一脸害怕的表情。

    自己的师父都不是他的对手，自己那点修为，那就更不是了。

    “你是要替他受死吗？”李铁柱淡淡地问道。

    “我……”柯高逸支支吾吾半天，也说不出一句话来。

    原本，孙夷看到柯高逸敢站出来帮自己说话，心里还是挺高兴的。可看到他现在一副无比害怕的表情，立马就变了。

    “你们这群废物，快点上啊，一起杀了他！”孙夷对柯高逸等人吼道。

    他知道，这个时候求李铁柱放了自己，那是不可能的了。还不如让自己的人一起对付他，说不定还有一线生机。

    听到孙夷的话，柯高逸等人握了握手里的刀，看向李铁柱。

    汪汪……

    然这时，阿福冲着那些人怒吼起来，似乎在警告他们，最好不要打自己爸爸的主意，不然他们也一样会死得很难看。

    “狗……”一个黑衣人害怕地看着阿福，嘴里说道。

    “别怕，咱们一起上，那么多把刀，就不信对付不了一条恶狗。”柯高逸为了救自己的师父，硬着头皮说道。

    他嘴上虽然这么说，但心里却害怕不已。

    特别是当他看到阿福恶狠狠的看着自己时，拿着刀的手都有些颤抖了起来。

    “对，咱们先弄死这条恶狗。”另一个黑衣人附和道。

    然而，他的话才刚说完，只见阿福一跃而起，扑向了他。

    阿福的速度实在是太快了，那些黑衣人还没反应反过来，自己的同伴就已经被扑倒在了地上。

    “哼，想要一起对付我，狗爷我挠死你！”

    阿福的两只爪子，就像一把把锋利的刀一般，把那名黑衣人挠得皮开肉绽，场面无比残忍。

    “阿福，下手轻一点，别弄死他。”李铁柱赶紧通过意识，对阿福说道。

    “爸爸，他们想要杀了你，干嘛不杀了他们？”阿福不解地问道。

    “杀了他们倒是容易，不过那样不仅会脏了手，还还要处理他们的尸体，太麻烦了。”李铁柱说道。

    “爸爸，把他们直接扔进水库里不就好了，让水怪吃了他们。”阿福说道。

    “别，我还想在这里养鱼呢，可别污染了水库里的水。”李铁柱赶紧说道。

    李铁柱可不想以后在这里游泳，突然看到一具具白骨飘在水里。

    那样的话，就太恐怖了。

    虽然自己不怕，但要是王二娃看到，不得吓得直接晕过去才怪。

    “好吧，爸爸，我知道了。”阿福回道。

    吼！

    阿福怒吼一声，扑向另外一个黑衣人。

    很快，一个个黑衣人再次倒在了地上，凄惨无比。

    虽然这是第二次看到了这样的情形，但孙夷的心里，比刚才还要崩溃。

    “小子，你可以杀了我，但我们门主一定会派人帮我们报仇的。”孙夷说道。

    此时此刻，孙夷心里已经绝望了。

    李铁柱却淡淡一笑，看着孙夷道：“放心，杀了你们我还嫌脏手，不会杀你们的。”

    听到李铁柱的话，孙夷却不屑地说道：“哼，要杀便杀，何必在这里假惺惺的？”

    “你说我假惺惺？”李铁柱心中一阵好笑：“好，既然你这么想死，那我就成全你。”

    说完，李铁柱又是一脚，踩着孙夷的另一只手上。

    孙夷惨叫一声，痛得他额头上冷汗直冒，滴在了地上。

    过了一会，孙夷实在是忍受不受了这样的折磨了，赶紧对李铁柱求饶。

    “小……兄弟，不……前辈，饶……饶命！”

    在修炼者之间，“前辈”是对一些长者，或者是对比自己实力强得多的人的一种尊称。

    看到孙夷开始求饶，李铁柱笑了起来。

    这家伙，还以为他有多么硬汉呢，这么快就求饶了。

    李铁柱蹲下去，看着孙夷，微微一笑道：“我都说了，我不会杀你的。”

    “谢……谢谢前辈！”这一次，孙夷不敢再乱说话。

    不然，他觉得李铁柱真的会杀了自己的。

    “不过……”李铁柱拉长声音说道。

    “不过什么？”听到李铁柱的话，孙夷刚放下来的心，立马又提了起来。

    “死罪可免，活罪难逃。”李铁柱道。

    “你想干什么？”孙夷害怕地看着李铁柱。

    李铁柱没有说话，只是拿出一根银针，快速地扎进了孙夷的身体里。

    孙夷并不知道李铁柱对自己做了什么，只知道他在自己身上拍了一下，传来了一阵刺痛，但马上又消失了。

    “带着你的人，滚吧！”李铁柱站起来，喝道。

    孙夷如获大赦，强忍着痛，赶紧爬起来，带着他的人狼狈离开。

    “等一下。”孙夷等人还没走几步，李铁柱突然喊道。

    听到李铁柱的话，孙夷浑身一震。

    他回过头来，恭恭敬敬地问道：“前辈，还有什么吩咐？”

    虽然随意表面看起来恭恭敬敬的，但心里早就把李铁柱骂了个狗血喷头。

    你丫的，有话能不能一次性说完，老子的心脏要受不了了。

    “帮我给你们门主带句话回去。”李铁柱说道。

    李铁柱知道，经过这次的事情，孙夷肯定是不敢再来找自己的麻烦了。而且，他也没那个机会了，因为他已经命不久矣。

    但孙夷不敢来，不代表着半月门的门主不敢来。

    半月门门主的实力，肯定要比孙夷等人厉害得多，不然他也坐不上门主之位。

    所以，李铁柱觉得有需要让孙夷带话句话给他，提前给他打一剂预防针。

    “前辈，要带什么话，你说。”孙夷道。

    “告诉他想报仇的话直接来找我，别牵扯到我的家人和朋友。不然，我不介意去半月门一趟，把整个半月门给灭了。”李铁柱淡淡地说道。

    李铁柱这么说，并非是恐吓，更不是随便说说而已。

    要是半月门的门主敢对自己的家人和朋友下手，绝饶不了他。

    “这……”孙夷有些犹豫。

    孙夷看着李铁柱，心说这小子也太狂妄了吧？

    虽然他的实力不错，但一个人就想灭了整个半月门，痴心妄想。

    “怎么，有困难？”李铁柱冷声问道。

    孙夷赶紧摇头说道：“没有没有，我一定带到。”

    听到孙夷的话，李铁柱微微点了一下头，喝道：“滚吧！”

    很快，孙夷带着他的人，便消失在了夜色中。

    “爸爸！”阿福走过来喊道。

    李铁柱蹲下去，摸了摸阿福的头。

    “阿福，你真的是太厉害了！”李铁柱赞赏道。

    真没想到，阿福吸收了守灵珠的灵气之后，竟然变得那么厉害。

    看来，以后有什么宝物，得分一些给阿福，让它提升实力。

    阿福的实力上去了，绝对是一个非常好的帮手。

    就像刚才，有了阿福的帮忙，自己会轻松很多。

    “爸爸，我觉得那些人肯定还会再来的，你要小心一点。”阿福提醒道。

    李铁柱微微一笑，道：“没事，只要他们敢来，我就把他们给灭了。”

    以自己现在的实力，不怕他们来找自己的麻烦。

    “阿福，你想吃什么，我明天给你做。”阿福刚才帮了自己的大忙，李铁柱想要好好犒赏它一下。

    “爸爸，能不能再给我一些灵石之类的宝物？”阿福抬头看着李铁柱问道。

    “没有了，等什么时候有了再给你一点。”李铁柱说道。

    “爸爸，那你以后能不能不要老是打我了？”阿福问道：“我可是灵兽，你老是打我，让我灵兽的面子往哪放？”

    噗呲！

    听到阿福的话，李铁柱忍不住笑了起来。

    这家伙，居然还知道讲面子！

    “行行行，只要你以后乖一点，我不打你了。”李铁柱点头道。

    ……

    随后，李铁柱带着阿福，往家里走回去。

