黑蝎沉默了，眼睛死死的盯着林浩，脸色阴沉的都快要滴出水来了。他毕竟是一个超级大势力的最高首领，林浩当着他的面杀掉了紫蝎，这已经是他的底线了。而白蝎的话，毕竟是组织的副首领，地位比之紫蝎要高的。若是林浩的人杀了白蝎也可以，但林浩此刻非要逼着他亲自下手，这就有些过了，就单说一点，如果他今天动手亲自杀掉了白蝎，那以后他还怎么带队伍？

“不动手吗？”林浩仍旧眯着眼睛看着黑蝎，态度仍然是没有后退一丝，身上的杀机依然攀升在最高峰！

轰……下一刻黑蝎身上猛然爆发出一股强横至极的气势，他死死的盯着林浩道：“林家主，别忘了，我也是一个先天宗师！今天你若是非得撕破脸，你们也要死很多人……”黑蝎的语气已经阴沉了起来，他不能受如此大辱……

一时间，林浩跟黑蝎两人的气势就正面的杠了起来，两人这一刻谁都没有后退。而他们两个首领在冷冷的对峙着，下边的人也就感到了无比的紧张跟压迫。

林冷对着身后的数千号临时门阀的战士使了个眼色，顿时那数千号战士杀手，身上都释放出了冰冷的杀机，一个个黑洞洞的枪口都对着远处黑蝎几人。而同样的，黑蝎的手下，虽然他这个总部只有着几百人存在，但那些人也都紧握着武器。黑蝎组织的成员，要么是顶级的雇佣兵，长期活跃在中东，非洲等战场，要么就是顶级的杀手，一个个的也都是亡命之徒。只不过这些人的神色比之林浩麾下的那些人，是要更加紧张的。

时间一分一秒的过去，林浩跟黑蝎却谁都没有退让。双方的气氛此刻更是凝重到了极点，林浩就只是冷冷的看着黑蝎，身上那冰冷的杀机，不断的锁定着黑蝎。黑蝎此刻脸侧的冷汗不断的往下滴落……

此刻坐在后面防弹车内的沈雨桐，看着外面的这一幕。心里不禁无比的紧张跟害怕。她知道林浩完全是因为她，才跟黑蝎组织对上的。当然她心里更多的是震撼，还有感动。

林浩为她做的已经够多了，她觉得不能再让林浩因为她自己，而陷入深深的危险中了。想到这沈雨桐就想下车，下去把这场危局缓解下。但就在她刚要下车的时候，车上的一个女杀手制止了她。

女杀手对着沈雨桐冷漠的摇了摇头，淡漠的说道：“沈小姐，现在的局势已经不是你能控制的了，所以还请你不要下去给家主添乱，你现在唯一能做的，就是在车上好好呆着，好好呆着就好……”而这名女杀手说着说着，更是很隐秘的从腰上拔出了一把枪悄悄的对准了沈雨桐，眼神中满是冷意。

这些杀手虽然听从林浩的调遣，但她们心里也多少有些恼火，因为黑蝎组织在世界上从来就不是一个小组织，他们的规模比之樱花之泪还要强大一倍。而今天他们的家主林浩，却是因为一个女人，而要跟黑蝎开战，这在他们下面这些冷血的杀手看来，是很不理智的……只是他们纵然心里有点不舒服，但对于林浩的命令，也是绝对服从的……

沈雨桐感受着旁边女杀手眼中的寒意，一时间也就不敢再动了。她看着女杀手那眼中的寒芒，这一刻她心里好像是懂了一些什么，沈雨桐咬了咬嘴唇，透过窗户看着外面，正在跟黑蝎正面对峙的林浩，心里开始给林浩不断的祈祷了起来……

“那就开战吧……”林浩深深的看了黑蝎一眼，缓缓说道。

轰……下一刻黑蝎在听到林浩的话后，脸色轰然大变。他赶紧对林浩说道：“林浩，你要想清楚！今天虽然我们这边人少，但我们黑蝎组织还有很多人在世界各地！你今天纵然能赢，但以后你的人也要面对着我们疯狂的报复！”

林浩不屑的冷声说道：“呵，你太高看你了，你们总部的人灭了，你觉得你们在外面的人马还会给你们报仇吗？而且就算是他们想要报复，也得有那个胆子跟实力啊……”

黑蝎脸侧的冷汗更多了，死死盯着林浩道：“林浩！我再跟你说最后一次！你已经杀了紫蝎，而且白蝎也废了，他们俩个做错了事，你要杀就杀！但你若是执意开战！那我就奉陪到底，今天你若是杀不了我，你就等着我疯狂的报复吧……”

林浩眼睛一眯，浑然不把黑蝎的话，放在心上，缓缓道：“那杀了你，不就都解决了吗？”林浩深深的看了黑蝎一眼，脸上露出一丝不屑的冷笑，看黑蝎的眼神就跟看死人一样。

轰……黑蝎脸色再度大变，这一刻他心里深深的震撼，他不知道林浩哪来的自信。但到了他这个层次，他能够感觉的出来，林浩说今天能够杀了他，那就是真的能够杀了他！

“林……”下一刻黑蝎还想着再说些什么的时候，林浩的身体轰然出现在他跟前，右手手掌猛地向着他的脑袋爆拍了过去，林浩这一击，就用上了全力，根本就没有任何的保留。再加上林浩突然爆发的速度，这一击之下，甚至都产生了小规模的音爆！！！

黑蝎赶紧抬手去挡，当然他一直都在死死的盯着林浩，身体时刻都在保持着最高的警惕。所以林浩刚刚动的那一刻，他就已经做好了准备，而此刻黑蝎也是一拳迎上了林浩的手掌。他心里也是有着怒意，他倒是想要看看，林浩这个刚刚晋级的宗师，到底是哪来的那么大的自信。

但下一刻他就知道了，因为他根本就挡不住林浩的攻势，只是短暂的一个交手，他就明白了林浩比他要强，而且强的还不是一点半点。

轰……一声剧烈的爆响之后，伴随着咔嚓咔嚓的声音，黑蝎的右臂骨头都被折断，黑蝎嘴里溢出一丝鲜血，脸色瞬间惨白一片，身体疯狂的爆退。但林浩却是比他要更快些，就在他不断疯狂后退的时候，林浩的身形就又再次出现在了他的面前，一拳直接印在了他的胸口之上，这一拳快的，更是让黑蝎连阻挡的机会都没有……

砰……下一刻黑蝎的身体狠狠的跌落到后面的台阶之上，林浩站在他五米远的地方，没有去追击，而就是冷冷的看着他。林浩的右手上此刻血管爆裂，一滴滴的鲜血从他的手臂上往下流着，啪嗒啪嗒滴落到地面上……

往下滴落的鲜血，再加上此刻林浩那冷漠的眼神，让黑蝎心里的恐惧越来越浓。因为刚刚林浩的打法完全就是没有丝毫防备的，两败俱伤的打法，当然效果就是，他受的伤势要远比林浩重的多的多……

噗……黑蝎死死的捂着胸口，但还是没忍住的，猛地一大口鲜血就喷了出来。他已经重伤，而林浩只是轻伤，此刻再加上林浩带来的几千号顶级的战士跟杀手。这一刻他信了，林浩说今天要杀了他，他就真的反抗不了……

林浩站在黑蝎五米远外，静静的看着他，没有再发一言……

而这一刻，黑蝎懂了，即便是林浩没有说话，他也懂了，他懂了林浩是什么意思了。下一刻黑蝎强忍着身上的剧痛，缓缓的站起了身来。

“拿刀来！”黑蝎死死的盯着林浩，大口大口的喘着气，对着身侧的一个手下大声吼道……