    授人以鱼不如授人以渔，所以要教他们思考的方式和办事的方法论，所以必须要有八百字作文深刻地总结这次的地下城冒险。

    穿越了还要写作文？不得不说是颠覆了佐藤和真的认知，他要是热爱学习的话就不会沦落成为家里蹲了。

    不过在岛国被霸凌，和成绩好不好好像也没有什么关系，就算是成绩好该被霸凌还是会霸凌，毕竟岛国学校里又没有唯成绩论。

    总之最后房间里的沉睡着的穿着非常nice的完美女友并没有被唤醒，和真认为没有完整体验地下城是写不出好的作文的：“还是把她唤醒吧，如果你想要我们写作文，怎么也得让我们完整体验完地下城啊，你看这可是最后的一个机关了，我们来都来了，不做点什么就离开太亏本了。”

    “那你去唤醒吧。”杜兰不唤醒这个完美女友是知道之前那个穿越者不靠谱，是为了和真考虑，可惜年轻人总是不听老人言。

    和真一听就高兴了，因为完美女友身上打了这么多圣光肯定是一个非常开放的女子。作为宅男，和真觉得自己和穿越者前辈是有共鸣的，所以他觉得穿越者前辈肯定是制造了一个宅男心中完美的女友。

    宅男心中完美的女友是什么样的？从很多同类型作品中都能看出来，毕竟宅男除了温柔是一无所有的，所以女友必须包容宅男的各种缺点，愿意和宅男同甘共苦，愿意发自内心地为宅男考虑，在宅男伤心的时候安慰他，在宅男委屈的时候陪伴他，在宅男生气的时候包容他……

    而宅男什么都不用做，最多就是打份工，但很多时候连工都不用打，只要有车有房父母双忙就可以了。

    所以和真认为沉睡中的完美女友也一定是大和抚子一般的性格，不管自己如何废柴都会无怨无悔地接受自己。

    前面有个按钮，那么按下去。

    醒过来了。

    佐藤和真期待地看着完美女友，然后他突然感觉身上一疼，接着暴雨般的疼痛从身上各处冒出来。和真震惊地看着完美女友手中的鞭子，一脸懵逼。

    啪啪……

    鞭子落下，完美女友精致的小脸蛋上全是满足，一脸女王的模样：“跪下臣服！”这是抖s。

    和真这才想起来日记里穿越者前辈的一些表现说明他是个抖m啊，也就是说穿越者前辈心中的完美是契合他抖m性格的完美，和宅男心目中的完美是背道而驰的。

    完蛋了啊，和真可不喜欢鞭挞啊：“救命。”

    “感受痛苦吧。”杜兰现在的表情比佩恩还严肃：“这样你就能写出深刻的作文了。”

    希望佐藤和真能从这次错误的决定中吸取教训。

    杜兰封印了这位完美女友，带着大家回去，让他们在第二天交上作文。

    第二天，五个人排成一排，上交五篇作文，杜兰阅读的时候，他们五个人都低着头就好像是是等待老师评分的学生。

    一塌糊涂，除了达克尼斯之外的四个学生都很差，连冒险的前因后果都交代不清楚。果然达克尼斯这位贵族大小姐受到的教育比其他人要好，甚至比女神还要好。

    女神的卷面是最差的，涂涂改改，感受不到一点认真的样子，就好像班级里的刺头，明明有学习天赋却偏偏不认真，还一副厌恶学习的样子。

    至于维兹，写的也还行，就是一些遣词用句太古典了，不过她毕竟是百岁巫妖可以理解，语言也是进化的，一百年可以让语言发生很大的变化了。

    至于惠惠和和真属于普通的受过教育的水平，而且还都是差生的水平。惠惠作文里有大段关于中二魔咒的描写，太多了，八百字里全是水。而和真的作文很难相信他竟然是高中生，写的作文那叫一个形散啊，结构无比混乱，都怀疑他的语文课是外星人教的。

    “只有达克尼斯勉强合格，其他人根本就是胡言乱语，一塌糊涂。你们这样也想打败魔王军？”杜兰表示很失望，把作文丢在桌上，开始了批评。

    阿克娅说道：“和魔王军战斗当然是要力量，写作文怎么能打败魔王？”

    “写作文是让你们坚定思想，知道为什么而战。佐藤和真你是穿越者，而且实力也不是很强，穿越之后你为什么要战斗？”杜兰问道。

    “不知道，因为阿克娅需要我打败魔王军吧，穿越者不就是要打败魔王军么？”

    “那么如果魔王军给你香车美人，荣华富贵，你还愿意和魔王军战斗么？”杜兰问道。

    和真犹豫了。

    阿克娅大怒：“和真，你怎么能犹豫？你应该坚定不移地站在我的这边，和魔王军势不两立才对。你怎么能犹豫？”她就是和邪恶力量势不两立的，因为她是女神，她的力量就来源于反对邪恶。

    但佐藤和真不是，他穿越之后只想过比地球更好的日子，虽然说他内心是有善良的一面，但他真的很容易被勾引的。

    “魔王军会毁灭世界的，到时候一切都会毁灭。”阿克娅说道：“难道这个战斗的理由还不够么？”

    “当然不够，你怎么能说服大家魔王军会毁灭世界？这个世界拥有战斗力的冒险者中有一大批是满足于现状，是有冒险者的软弱性的，我们必须通过思想的教育才能让冒险者团结在一起，才能打败冒险者的软弱性。”杜兰表示要打败魔王可不仅仅是只靠穿越者就够的，他继续说道：“而且我也说过魔王军的出现是有客观理由的，如果真的消灭了魔王军之后，那么作为穿越者就会成为新的变数，这次冒险就是为了让你们总结一下为什么穿越者前辈们都没有打败魔王军，以及历史上为什么没有关于穿越者的正面记录，这些难道不值得思考么？”

    和真看向了女神，这些问题他确实想要了解一下。

    不过阿克娅耸肩摇头：“以前的穿越者我从来没有关注过，我只是引导女神，又不是保姆，如果不是和真你拉着我一起穿越，我也不会再次遇到御剑响夜，也不会知道一个百年前的穿越者做过什么，我们奉行的是穿后不管的模式。”

    “果然是个没用的女神。”和真说道。

    “穿越者和异世界到底是什么关系，这些历史中掩盖的真相比打败魔王军更加有趣。”杜兰说漏嘴了，打败魔王军根本没有意思，但挖掘历史并购异世界就有意思了。

