    第281章有了瑕疵

    比沈凌瑶高处半个头，皮肤黑了些每一个五官都是别有韵味，黑了黑了，沈千肃杀之气是与生俱来的，那凌厉的杀意直接是外放，倒像个刺猬一般。

    沈千背着个背包站在沈凌瑶面前，他手上拿着个新鲜的鳄鱼皮,那鳄鱼皮做个背包怕是上万了。

    见到那娇小可爱的少女，沈千低头瞧着小小一只的少女，余稍微微上扬，沈凌瑶那眼眶红了起来，“小哥！”

    小哥……

    小哥回家了？

    真的回来了，一年多没有看到小哥,小哥高了,也黑了。

    沈千身上就背着一个小背包，瞧着沈凌瑶,黑黑的眼眶便就红了，瞧着那娇小玲珑的少女，漂亮到了极致的一个脾气。

    沈千一时间激动，直直把沈凌瑶抱起来转了个圈，沈凌瑶拍着沈千胳膊，有些女儿家的娇嗔，“小哥，我穿着裙子呢快放我下来。”

    沈千抱住了沈凌瑶，异常开心稳稳的把少女放下去，激动的，“妹好久没见，我可是刚刚下飞机就冲过来了，小妹想小哥不？”

    沈千说的每一句那叫个爽朗，声音直直拔高了好几分。

    沈凌瑶拍拍沈千的肩膀，那灰就这么拍在地上，“哥，先进屋吧,好久没见了，进屋聊聊吧。”

    沈凌瑶把沈千带入房子里面，沈千牵起沈凌瑶小手，观察着这个房子，这个房子太干净了半分没有生活气息，沈千忍不住皱眉。

    小妹怎么住在这里。

    这地方未免太过于简陋了些。

    沈千对家中事情知之甚少，刚一回来便被沈长卿提溜到帝都来了，其中的意思不就是不言而喻。

    沈千与沈凌瑶一般大，不过是大了一岁，二人的关系素来很好。

    沈千那铁血之感异常明显，直至有着常人难以忍受的淡淡的邪气杀气，沈凌瑶瞧着坐在自己对面的少年，眼眶红红的，沈千坐姿随意瞧着沈凌瑶满心满眼的宠溺。

    沈千许久没有见小妹了，她给把手上的鳄鱼皮给沈凌瑶，“小妹，这个是最新扒的鳄鱼皮，新鲜，给你做包包你看怎么样。”

    “这……”沈凌瑶瞧着包包。

    沈凌瑶跑到了沈千前面，给沈千捏捏皮，皮中有些粗糙,显然经常风吹日晒，沈凌瑶亲昵的抱着沈千手腕。

    以往高狠跋扈，恣意到了极致，现在完全温柔到了极致还有着女儿家的娇气，摇着沈千手腕，“小哥，你怎么回来就给我带这些稀奇古怪的？”

    沈千笑着他和沈凌瑶一般大，长期盘踞在无名岛，地位也不低，他的浑身锋芒只是在沈凌瑶面前收敛起来。

    他拿过那张鳄鱼皮，比自己的脸，沈千倒是笑出了个声，“不好吗？这可是新鲜扒下的。”

    沈凌瑶：“……”

    新鲜扒下的，真真是好玩到了极致，现在小哥扒鳄鱼皮越来越熟练了，以前扒的鳄鱼皮反倒有着瑕疵。

    沈凌瑶也是抚着脑袋，她的脑瓜子嗡嗡的，沈千这家伙，从来没有过给自己带些女孩子喜欢的东西。

    (本章完)

