    对于这样的咨询者。

    她需要做的，从来不是替她定义。

    她只需给她分析，让她更清楚的看到自己发现的问题而已。

    最后，告诉她应该怎么办。

    精神操控真的会摧毁一个人的意志。

    被操控者最痛苦的时刻就是你意识到与以前那个最好的自己——真实的自己，遥不可及的时候。

    梁漪漪在这段亲密关系中失去了自信、自尊、主见和勇气，以及快乐。

    她花了很长的时间只想得到老公的认可。

    直到最近，她开始懂得，那是永远无法企及的目标。

    这代表着她被操控到了第三阶段。

    ……

    被操控的第一阶段，梁漪漪希望得到老公的认可，让他确认她是一个可爱的、优秀的的、招人喜爱的人。

    但如果实现不了，她也可以接受。

    当他们双方产生意见分歧时，她会先从自己的立场出发。如果他说了什么看起来不对的话，她会和他争论。

    在彼此发生矛盾时，还能保有自己的判断，会质疑。

    到了第二阶段——

    当梁漪漪和老公发生矛盾时，她虽然也会质疑，但是会习惯性的去考虑他的观点和看法。

    她认为他的观点很正常，于是拼命想获得沟通的机会，来陈述自己的观点，来证明自己是可爱的，优秀的，对的等等。

    但这时候，她已经失去了判断能力，也无法看清大局，只是会纠结于他指责她的那些细节。

    第三阶段最危险的特征之一就是她的认知缺失程度越来越严重。

    挫败、绝望、毫无乐趣的感觉看起来特别正常。

    就是梁漪漪现在的状态，封闭自己，不再跟外人接触，忘了自己曾经的样子，对生活感到麻木，不管做什么都感觉不到快乐，每天行尸走肉，被折磨的筋疲力尽，连跟对方争论都不想了，也不再对对方抱有期待了，当然，也不会怀疑他的认知——

    如果没有她女儿发现她的问题，并努力帮助她，唤醒她。

    她会彻底的陷入绝望，都不用老公继续操控她，她自己的生命力就会快速流失。

    幸好……

    她有女儿，有努力唤醒她，帮助她走出来的人。

    “是的，我已经意识到我和老公的关系是有问题的。”梁漪漪说，“这几个月我一直在考虑是否要做出行动。”

    宁有光笑了，她说，“恭喜你决定不再和他继续玩操控游戏了！”

    梁漪漪眼底浮现出星星点点的光芒。

    宁有光继续问，“你决定好要改变和老公的游戏规则了吗？”

    “是的，我以前很担心和老公离婚，很害怕和他分离，我害怕从此以后我没有了家，没有家人，但乐乐告诉我，我还有她，她可以陪伴我。”

    梁漪漪脸上浮现出笑容，“乐乐长大了，她比我要聪明也比我勇敢，我是她的妈妈，她都这么勇敢在帮助我，如果我还继续陷入跟他爸毫无意义的纠缠里，我就真的是没脑子了。”

    ——“我不光没脑子，我还没有责任和担当，我不配成为一个妈妈。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    pua无处不在

    害怕pua，以及想知道如何反pua的小可爱们：

    推荐大家看《煤气灯效应：如何认清并摆脱别人对你生活的控制》

    这本书里会详细介绍被操控的手段和类型，还有反操控的方法，很实用～本章节有参考书中的内容。

    爱你们，愿各位天使都能活的有力而向上。

