
给兄弟们鞠个躬先！

五天十章，夜航班的部分写完鸟。

我知道有些兄弟看得不耐，哈哈。

还是给大家抱抱拳，说塞私货也罢，就当码字员任性吧。

但没法不写，真的，一章才两千多字，后面字数是就那么些，我现在都得计算着写，舍不得加任何水分。

因为故事现在的节奏已经很快了，而后面，会更快，转折会更多，冲击巨多那种。

如果没有这段做铺垫，也许里面有许多的点，会让人看得完全摸不着头脑。

其实想想，这小故事码字员也写了快两年了，任性的天数加起来也没敢超过四只手，很乖巧了有木有？~

所以兄弟们也表急着郁闷嘛，若以后再回看，感觉肯定又不一样了，真的哟~

咳咳，以上是歉意。

现在才是正文，关于吐槽的。

非常！非常！想吐槽！

不吐不快那种！！

按照惯例，码字员今天是该厚着脸皮跟兄弟们请年假了，对吧？

等好好浪几天，补足骚气，咱们一气呵成的把后面的大高潮给骚完~多好？

可是！

...刚发现，咱的故事现在还在推荐位上面。

据说，如果敢在推荐位上请假断更的同学，人品会碎到稀烂~

...还是特喵的更新封推...

编辑大大...我前两天刚吹捧过您...

可现在...可现在...

哎呀！我的中指！！

为什么！为什么笔直笔直的朝天竖起了捏？！为什么？！！！

这到底是股怎样的洪荒之力呀！！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54069598"  chaptername="最后的吐槽">加入书签</a>
</div>
