    

    天穹飘雪，山河冰封。

    万里之外的银翼部落。

    大雪覆盖下整个部落里只有一座粗拙的城堡被清理的干干净净。

    天空中大片的雪花还在飘落，几分钟后，刚被清理的城堡再次挂上了一层薄雪。

    薄雪逐渐变厚，眼看就要彻底覆盖城堡的颜色时却突然飞来一群大鸟，二十多只大鸟围着城堡周边就清扫了起来。

    大鸟全身雪白唯有脖子以上是黑色，眼睛上还有两片血红的绒羽很是独特。

    雷鸟族人负责今天的清理工作，只要雪不停它们今天都要一直忙碌。

    它们身长一米多，翅膀展开有三米多宽，清理城堡都是用自身的羽翼在打扫。

    这种天气里清理城堡是一个十分辛苦的工作，可现任首领是个讨厌冬寒的兽人，因此对雪也十分厌恶，大雪季以来对城堡的清扫工作就没停止过。

    谁让人家是首领呢，而且还有一个超十级实力的阿爷。

    一轮清扫过后城堡再次变得干净了，散落在地面的雪块则是一群角犀兽人在往广场中心铲。

    角犀兽人有一对又大又宽的扁角，他们体型似牛，一对大角像两个大铲子一样，比起其他兽人用石板铲雪它们就显得快多了。

    雷鸟清理完城堡上的落雪后会下来帮角犀一起清理地面的残雪。

    一群忙碌的兽影中，一个低头铲雪的角犀鼻孔里喷着两条白色雾龙，它气喘吁吁地对身旁一只雷鸟嘀咕道：“听说你们雷鸟兽人有好几个老兽人都被暗中吃掉了，是真的吗？”

    一旁用翅膀帮他扫残雪的雷鸟兽人翅膀一顿，接着它又恢复了正常道：“有七个老族人不见了，没有兽人目睹他们消失，所以是不是被暗中吃了我们也不好胡乱揣测。”

    “也是。”角犀歇了一下又继续道：“我们角犀族的老兽人一共就五个，三天前就被首领派来的兽人带走了，他们当天就变成了食物被分发了下来，那天的食物我一口没吃，唉、这万恶的大雪季。”

    雷鸟很同情但又很无奈：“想开点，等我们老了也会变得和他们一样的，听说那天被带走的不止你们族人，还有其他八个族群，听说其中有毛象兽人和长鹿兽人。”

    “我也听说了，都是兽形体积庞大的兽人。”哀默了几息它又道：“都是肉多的种族。”

    最后这句它说的有些悲哀，每年大雪季时体积越大的兽人就死的越多。

    雷鸟不好接话，毕竟相比较角犀它们雷鸟实在是显得有些渺小。

    角犀身长八米多，身高六米，他们铲雪的一个角就有雷鸟整个身体那么大了，雷鸟除去羽毛真是和野鸡份量差不多，把它们整族屠完怕是都不够五万兽人吃一顿的。

    闲聊的功夫城堡又落了一层积雪，雷鸟拍了拍翅膀准备去清理城堡上的落雪。

    临飞走前他声音极小的对角犀的耳朵说了句：“如果骁回来了你会不会选择支持他？”

    话音很小，还没它起飞拍翅膀的声音大。

    可就是这句微不可查的话音让角犀庞大的身躯微微一僵。

    支持骁的兽人下场有多凄惨整个部落都是有目共睹的，就算他回来了又能挽回什么呢？他父亲那么强的兽人都难逃被喂蜕化果的命运，它们这群普通的角犀又能如何选择呢。

    这个世界始终是个弱肉强食的世界，为了生存弱小者也只能依附最强者。

