
　　8888号宇宙，巨大的玄武蛇首带着阴翳，他目光略过了巴莱鲁，看向了他身后的老乌龟。

　　“半身，你是要阻止我吗？”

　　玄武与其他三圣兽不一样，他是四神器里最古老的一位，同时也是第一个分离出生命的神器。

　　与其余的圣兽不同，玄武只是剥离了一半，他完全体应该是两头生命，一龟首，一蛇首，此刻的玄武，只有单一的蛇首。

　　老乌龟缓缓上前。

　　“我必须这样做。”

　　玄武落在海王星上，与巴莱鲁叶腐遥遥对望。

　　“大宇宙必须重置，不然它就没了，我们的使命，就是守护它，你应该知道。”

　　玄武煞气不断飙升，老乌龟却说着其他的事情。

　　“说起来，已经这么多年了啊，当年我们镇守的宇宙节点，慢慢也演化成了星球。”

　　“别转移话题，告诉我，是什么原因让你选择了背叛。”

　　巴莱鲁说到。

　　“前辈，沃姆说他们是被超脱者篡改了记忆，它们听不进去的。”

　　老乌龟点头。

　　“我知道，但我还是想试一下，他篡改的是记忆，却无法篡改性格，玄武与其他三圣兽不一样，我与他是一体的，其余三圣兽与三神器没有这般羁绊。”

　　“砰！”

　　老乌龟踏地而起，落在了玄武面前，玄武的龟壳布满了狰狞的尖刺，老乌龟的规则却是古朴的平坦。

　　“老伙计，我不知道你现在记忆里是什么，但是，我希望你可以相信我，我才是真正的在拯救这个世界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　玄武一脚踏碎地面，它似乎在克制自己的怒气。

　　“你要我如何相信你，我看了一切，看到了他们把大宇宙逐渐推向灭亡的深渊，而你，还有那三把神器，是他们的帮凶！”

　　老乌龟眼里闪烁着智慧。

　　“有时候，眼见，不一定为实，更何况，那真的是你看到的吗？”

　　玄武俯视着比他小十几倍的老乌龟。

　　“你是想说，我被篡改了记忆对吧，但是，在我的认知里，被迷惑了心智的，是你们。”

　　叶腐看着巴莱鲁。

　　“它们两个在干什么？打不打了？”

　　“安静看就是了，奥王之锤前辈这么做一定有他的用意。”

　　“无聊。。。。沃姆呢？我怎么没看到他？”

　　巴莱鲁扫了叶腐一眼。

　　“别想了，你没戏，沃姆不喜欢你这款。”

　　叶腐炸了。

　　“关你屁事！你怎么知道沃姆喜不喜欢，你个死巴尔坦，你懂什么是爱吗？”

　　巴莱鲁无视了叶腐，继续把注意力放在了玄武与老乌龟身上，叶腐只能原地跺脚。

　　没办法，她这次回来见到巴莱鲁，总有种打不过的感觉。

　　“一群死变态。。吃激素长大的吗，一万岁就强成这样，没天理。。。”

　　另一头，老乌龟与玄武没有动手的迹象，他们都在用自己的方式想要说服对方，毕竟，他们两个，其实是一体的。

　　见无法说动对方，老乌龟叹了口气。

　　“这就是超脱者的力量吗，连我自己都无法说服自己，我算是见识了。”

　　玄武抬头，看向了叶腐。

　　“我不知道什么超脱者，在我映象里，我没见过这等存在，到是那个丫头，叶腐一族，欺骗规则的气息。。。就是她蒙蔽了你吧。”

　　“我说不是，你信吗？”

　　“我们谁也说服不了谁，但能对我半身洗脑的，也只有欺骗规则之主了，我现在就去杀了她，如果她死了，你还坚持你的本心，那么我就相信你，被串改记忆的是我。”

　　玄武刚刚准备抬脚，老乌龟化作一把战锤拦在他头前。

　　“与她无关。”

　　玄武眼睛微眯。

　　“你保护黑暗神殿的人，这一点就足够可疑了，难道你还没发现记忆被动手脚的是你吗？”

　　“现在我们是联合状态，不能杀她，不然沃姆他费劲心思弄出来的平衡局面就会破坏。”

　　“跟秦建国联合，你是有多想不开才答应这件事，你等着，我马上杀了她，让你找回自我。”

　　“百。。。”

　　“土之本源，地牢！”

　　地面崩裂，一座厚实的牢笼拔地而起，关住了老乌龟。

　　地牢中，到处都覆盖了超越物质，老乌龟根本没法破防。

　　“巴莱鲁！叶腐！小心！”

　　刚刚还好好的，这边玄武一下就动手，巴莱鲁跟叶腐都没反应过来。

　　放他看到老乌龟被关的时候，玄武巨大的身体已经出现在了叶腐面前。

　　“好快！”

　　“林之本源，幻！”

　　恐怖的精神波动扩散，叶腐双眼有些失焦，玄武张开大嘴，弹出两根锋利的毒牙，牙齿上，渗出的赫然是宇宙之毒。

　　“死！”

　　“当！”

　　千钧一发之际，巴莱鲁双手顶着黑剑，架住了毒牙，玄武巨大的力量让他脚下思念不断龟裂。

　　“巴莱鲁流。。。逆华！”

　　“咻！”

　　一道璀璨到极点的刀光冲上云霄，却只在玄武表皮留下了一点点划痕。

　　“叶腐！”

　　叶腐楞在原地，意识已经陷入了幻境。

　　“靠！”

　　巴莱鲁难得报了句粗口。

　　“堂堂欺骗之主，怎么灵魂防御这么垃圾。”

　　无奈，他只能抱起叶腐施展巴尔坦天赋技能逃窜。

　　老乌龟在囚笼里大喊。

　　“别在地面上待！去宇宙！”

　　听到老乌龟的提醒，巴莱鲁没有丝毫犹豫飞向了宇宙，他身后，传来了玄武的声音。

　　“土林融源，星空玄武。”

　　“咔咔。。轰！”

　　无数树木拔地而起，原本毫无生气的海王星此刻一片绿意，当巴莱鲁飞到宇宙转头是，背后有些发凉。

　　只见被绿植覆盖的海王星一阵抖动，一个巨大的蛇首缓缓延伸了出来，然后是四根如同龙爪一样四肢延伸，片刻之后，整个海王星变成了一头星球级的巨型玄武。

　　“直接跟星球合体了？！这什么能力！”

　　叶腐陷入幻境，老乌龟被玄武束缚，此刻只剩下巴莱鲁一个人，面对着最强的四圣兽，情况陷入了危机。

　　巴莱鲁眼神闪烁。

　　“这玄武。。先是故意隐藏杀气，一举关押了奥王之锤前辈，让趁着我们反应过来，把叶腐困入了幻境，一环扣一环，这家伙心机太深了，不愧是四圣兽，不知道赛罗高斯那边怎么样了，千万不能小看它们的智慧。”

　　巴莱鲁并不知道，赛罗高斯都已经干脆利落的解决了战斗，他以为他们两个也跟自己一样，被其余圣兽套路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1287章，三神三圣三圣兽（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 