    “这怎么打...”

    秦牧野抬手就是恶咒附身，而后给己方增加嗜血奇术和攻击加速。

    对面的100只骷髅重骑兵发起冲锋，秦牧野都没来得及使用初级侦察术进行侦察，就发现对面那名英雄单位左手拿着法杖，右手捧着本魔法书在念念有词。

    见此，秦牧野眼中瞳孔一缩，指望魔血是别指望了，他现在带着200只狂血精怪正在跟骷髅重骑兵对抗呢。

    对面那英雄单位也是一个骷髅，穿着长长的魔法袍，骑在一头骨马身上。

    “咋办，我这...”

    秦牧野突然反应过来一件事，那就是他好像也有一个攻击技能，就是火系魔法里的魔法神箭。

    “去！”

    秦牧野果断使用出魔法神箭，意图打断对方的施法。

    带着火元素的流光瞬息飞出朝着那名骷髅英雄而去，这个魔法神箭只是单体技能。

    魔法神箭落在了对方的身上，但并没有击中，对方身上散落出一丝涟漪来，将秦牧野这一招魔法神箭给挡住了。

    虽然没能阻止对方施法，但从对方那眼眶里摇曳的魂火来看，也是对于秦牧野能够快速释放魔法感到惊讶，毕竟这可是瞬发。

    “护盾？我就不信了，继续。”秦牧野一咬牙，继续释放魔法神箭，并且趁着这个机会使用侦察术探查了一下对方的属性。

    【英雄：瑟莉卡·茉莉LV11】

    【职业：？？？】

    “...”

    就探查出了个名字和等级，剩下的是一点都没有探查出来，很显然对方已经超出了自己初级侦察术能够探查的等阶了。

    从目前来分析，10级以上就是2阶了，否则的话法师塔也不会要求他10级的领主等级了。

    对方念咒完毕，就见到一团无形的光环散落到他们的部队之中。

    【瑟莉卡·茉莉使用虚弱诅咒，己方部队攻击力下降5点，持续70分钟】

    “减益魔法...一次就是5点，比我恶咒附身还多2点。”秦牧野知道，这波似乎要遭了，毕竟他就靠这么点优势，可如今对方似乎比自己更加有优势，从目前来看，对方的力量起码有60点。

    否则的话不可能持续70分钟的，大多数拥有时间的增益或者减益魔法持续时间基础都是10分钟的。

    而后对方又一次开始吟唱魔法，这也让秦牧野发现了对方的一个弱点，那就是魔法差距。

    对方是战略魔法没错，这很可能是被怪物攻城这个活动裹挟时临时获得的能力，可对方作为正统法师，却根本就不适应，无法做到和秦牧野一样瞬发、没有冷却等等。

    所以，这是一个机会。

    “我就不信你的护盾能无上限...”

    目前秦牧野他有2点力量加上初级魔力，魔法神箭是31.5点伤害，一次释放需要5点魔法值，他还剩下137点魔法值，足够850.5点的伤害了。

    不要求击杀，破盾就够了。

    刹那之间，火红色的魔法神箭如同流矢般不断的爆发出来，他总共能够释放出27次。

    对面的亡灵英雄瑟莉卡见到这一幕，完全是在挑战他的三观，或者说是她？

    因此当即果断中止了释放魔法，反而架势着骨马逃离，可惜的是这魔法神箭是带锁定。

    这一点也是秦牧野才刚刚知道的，他还以为是弹道魔法，只是魔法神箭的效果出乎他的意料之外。

    前三道魔法神箭落下时，对方身前涟漪扩散的越来越大，直到第四道魔法神箭落下，整个护盾全都破碎了。

    秦牧野记得，加上这之前释放的两次魔法神箭，对方身上的护盾一共能够抵挡150点的伤害左右，说多也不多，但说少也不少。

    防护流矢确实是相当有用的。

    而后剩下的24道魔法神箭落下，就听见一声凄厉刺耳且不似正常人的哀嚎过后，对方直接就被魔法神箭轰成了骨头碎片。

    【你释放魔法神箭对瑟莉卡·茉莉造成31.5点魔法伤害】

    【你释放...】

    【你击杀了亡灵英雄：瑟莉卡·茉莉】

    对方的血条有多少他不知道，反正成为英雄之后都是以百分比进行表达的，但显然对方并没有高达756点的生命值，实际上对方也没有撑过几招魔法神箭，后面的几发全都落空了。

    “幸好对方只是个萌新，否则我还真不一定能赢...”秦牧野松了一口气，如果说要是换成娴熟一点的法师来的话，他还真不一定能赢得了对方。

    还没等秦牧野反应过来呢，突然感觉到一股心悸。

    就看见一股灰白色的粉尘席卷而来，而爆发中心自然就是那名死亡的亡灵英雄。

    “退，全部后退！！！”

    秦牧野和魔血同时大吼，所有的精怪都以极快的速度往后退。

    可惜还是晚了一步，大部分的魔能精怪撤离的及时，小部分魔能精怪当场被波及到了，死伤那叫一片一片的。

    而狂血精怪则是作为精锐级，硬生生的扛住了这一次临死伤害。

    【你遭受了死亡诅咒，生命值减少10%】

    单单只是在边缘被碰到了一下，就减少了十分之一的生命值。

    【死亡诅咒：防御力-10，士气下降，持续70分钟】

    这可不止是单纯的伤害，还有防御力直接减少了10点，这可是大问题。

    要知道这些个骷髅重骑兵、骷髅重甲兵以及骷髅法师可是都和他麾下的精怪一样携带了装备，虽然都是初级装备，加成也差不多，但在质量方面可比他这身上制式装备要优良多了。

    所以实际上这三个兵种和魔能精怪的属性差不了多少，也就在技能方面有着优胜。

    如果说没有减少这10点防御力，那么在对面那名亡灵英雄死亡后，可以说是稳操胜券了，可惜，没有如果。

    不过也正是如此，精怪的第二次攻势愈发的恐怖了起来。

    防御力低下代表着他们遭受的伤害会更大，以此获得的攻击反馈也会更强。

    魔能精怪的元素共振可是1点生命值换取1点，一刀下去不死，攻击力直接爆发式增长。

    狂血精怪就更加恐怖了，直接一刀翻2倍，现在可以说是拿命换胜利了。

    不过也有一些例外，比如被死亡诅咒波及到的精怪，他们的生命值跌落的太低了，直接就重伤了。

    至于救治，秦牧野空蓝了，他能怎么办，疗伤都用不出来。

