    祝贺书友“叶叶叶就是叶叶叶”成为本书第77位盟主！嗷呜！

    　　天啊，看来我不得不提前启动H版计划了，我还以为能继续偷懒呢，好吧！我要努力啦！

    　　————————

    　　“没问题！”

    　　阿尔伯特笑了，真的是没有挑战性啊！

    　　徐烦烦也不知道怎么就稀里糊涂，默认的这个名字。甚至她连自己原本想说什么都忘了，只剩下附和。

    　　阿尔伯特则是说道：“虽然可能是网剧了，但是制作上绝对是大投资的。大家都在转型，我也是如此啊。这次我想试一试。回头找努娜唱主题曲好了，哈哈，之前这样开玩笑说过，没想到......我居然做到了！”

    　　一旁没有说话的侑莉眼睛一亮，她倒是想问一下，可惜现在不是时机。说实话，还真的有点后悔。

    　　当初这个人出现的时候，谁也没当回事。甚至侑莉看到泰妍和充儿这些人和他走的近，还觉得有些不理解。

    　　可是当泰妍的那个综艺开始之后，这个人的发展速度堪称恐怖。在S.M公司混的风生水起，在公司外还有自己的公司，甚至一己之力保下了危机时的皇冠。

    　　关于XB娱乐最近在洽谈少时某个成员档期的事情，侑莉也多多少少有了解。虽然只是传闻，但是她女人的直觉，猜到了那个人大概就是充儿。

    　　阿尔伯特私心很重，泰妍有那档节目很火，帕尼前段时间去美国，回来之后毫不遮掩和阿尔伯特的亲近，那么充儿会什么都没有吗？如此护短的人，会这样吗？

    　　可惜的是......侑莉知道自己私心也有些重了，因为最开始出道的一段时期，侑莉人气实在太高了，甚至压过了其余人，只有充儿能和她抗衡。但是随着少时慢慢发展，她的个人热度却不断降低。她也很着急。

    　　所以她总是想做更多的事情，有的时候也就被这样的功利心困扰。就像在泰妍节目火爆之前，侑莉甚至除了礼貌的打招呼，也没有和阿尔伯特说过一句话。

    　　等泰妍那档子事情出现，节目停播之后，侑莉也试探的推荐过自己，但是阿尔伯特只是答应，根本没放在心上。

    　　侑莉知道，大概和充儿的区别就在这，自己做什么事情或者认识什么人，总会下意识的想会对自己的有什么好的影响。说白了也是人脉关系。这没什么，都是成年人了，把握人脉是很正常的事情。

    　　而充儿好像并不是很在乎这些，她并不会在乎谁对自己有没有帮助，她只是做好自己，不让别人讨厌，就足够了。

    　　就像在之前王太卡的那件事来说，如果当初在天朝拍戏的是侑莉，而不是充儿。那么就算王太卡救了侑莉十次，侑莉也未必会和王太卡说自己的事情，也不会成为朋友。

    　　更不会像充儿一样，身为一个偶像，却愿意坐在王太卡的二手破车的后座，吹着夜风，快快乐乐的去景福宫。

    　　侑莉有错吗？没有啊，趋利避害，人之常情。身为一个偶像，不去谋求自己更大的发展，那才是脑子有病啊！侑莉只是想做更好的自己，这才对嘛！好好的偶像不做，去招惹一个躁郁症患者，凭啥啊！

    　　这是一般人都会做的决定而已。

    　　只不过......这个世界上没有绝对的事情，如果说泰妍是因为乌龙事件所以和王太卡不得不绑在一起，那么充儿就完全是一个傻姑娘了。

    　　她太傻了，轻而易举就相信了王太卡，即使知道他患有躁郁症。

    　　充儿不会特别功利的和谁靠近，也不会和谁背离。所以在躁郁症深渊中苦苦挣扎的王太卡，得到了为数不多的关心和温和，来自充儿。

    　　所以即使是恐怖的阿尔伯特，到最后也只是温柔的欺负了一下充儿，再多一下也不舍得了。

    　　怎么可能舍得呢？王太卡狂躁的原因很多啊，但是很多次都可是因为充儿被欺负，才狂躁的。但是好多次也是因为充儿，又冷静下来。除了那糟糕的药物之外，充儿也是为数不多能克制躁郁症的办法之一了。

    　　充儿从来没有试图定义自己是阿尔伯特的什么人，最多只是追问一个期限。可是偏偏润物细无声。

    　　如果王太卡能永远是阿尔伯特，那么他大概会毫不犹豫的和充儿在一起了。这是早就明明白白的事情了。

    　　可惜......阿尔伯特要没有了。

    　　或者说，王太卡也要没有了。

    　　躁郁症正在被控住，性格分裂慢慢在愈合，那个真正完整的正常人王太卡，就要回来了。

    　　但那个王太卡，会怎么选择呢？

    　　只怪这个世界太过分了，有那么多灵动可爱的人，她们性格各异，有自己的脾气，也有自己可爱，每个人居然没有相同之处，都有属于自己的魅力，都有属于自己不一样的性格，即使是开心和不开心，也有各种各样的反应。

    　　恨啊！如果都像是小说中那一个个脸谱化的角色，除了换个名字其余都差不多，那么阿尔伯特也不会这么的难受。毕竟随便是谁也没关系啊，都一样而已。不过就是换个名字换个长相而已。

    　　但是偏偏不一样，完全的不一样。甚至待在一起都会吵架，甚至一个名字都有她们不一样的叫法。甚至仅仅听到那个称呼，就知道是谁在呼唤自己，甚至能知道她的表情，她的心情。

    　　“鱼达！”

    　　“挨劈卡！”

    　　“臭十七！”

    　　“变态卡！”

    　　“恐怖分子！”

    　　“......”

    　　听到名字，就好像已经在心里浮现了那个呼唤自己的人的样子。

    　　孔乙己的“茴”只有四种写法，但是自己喜欢的选择却千变万化！

    　　这无法像是小时候去商店里选小零食，可以选一个差不多的答案。这些答案都太可爱，太鲜活了，让人怎么也选择不了。

    　　自私自利的阿尔伯特，从来不觉得这是自己太花心的原因。不是！一定不是！

    　　要怪，就怪这个世界！因为这个世界太丰富多彩了，因为这些女孩都太鲜活灵动了。换成谁，谁都想要啊！

    　　所以，自己能不想要吗？这怪自己吗？这不是贪心啊，这是心软！看电视剧都喜欢大团圆结局，自己的人生凭什么就不能喜欢圆满！

    　　阿尔伯特已经从一个实际主义者，变成一个妄想主义者了。

    　　毕竟......全都要特么犯法啊！

