    

    接下来几日宁安一直呆在家中，并未去学校，现在她已经没有心思学习了，体内蕴藏的力量，如同妖魔，她根本无法掌控，稍有不慎就会伤到别人。

    而且她到现在还是不知道自己的身体发生了什么变化，每日都觉得昏昏沉沉，身体里的力量，却一日强过一日。

    秦音华也是满心担忧，因为宁安越来越能吃了，原本一顿吃上十几斤牛肉，还能混个半饱，现在几十斤下去，连个底都填不满，好似无底洞。

    对此石岚也是有些无奈，这些肉类中蕴藏的血肉精气太过稀少，只能以量补质。

    宁康平则是一直奔波在外，打听着关于那件案子的进展，他的身份不低，加之警局被强攻，不是一件小事，纸包不住火，他也是知道了那晚的部分隐情。

    ……

    一伙人深夜夺尸，国安局的人都被杀了一个，甚至惊动了军方，这件事已经是越闹越大，已然惊动了京城。

    除此之外，由于那件宝物的重要性，大夏以及水云国也是有了一些小动作。

    各方势力，皆暗怀心思，派出了不少人手，向这个南昊国西部的小县城赶来，一时间暗流汹涌。

    ……

    随着炼神秘典的进步，石岚的神魂之力，已经有了不小的提升，掌控宁安身体的时间亦随之延长。

    如今形势不是很明朗，石岚需要更多的时间用来提升实力，只能是大部分时间，都让宁安沉睡着。

    这几天，石岚还尝试着修炼了一些其余的功法，不出意外的发现，这些功法跟金刚神拳有着同样的变化。

    脱离了凌阳界，威能几乎是翻了十倍不止，好似脱离了某种枷锁，或者说是压制。

    有着充足的药丸及血肉供应，很快石岚便踏入了淬体境二重，气力再度拔高，几乎翻了一倍，抬手便是数千斤巨力。

    这股力量若是在凌阳界，几乎可搏杀先天境初期武者，这种巨大的力量落差，让石岚百思不得其解。

    更令她感觉奇怪的是，原本以为很快便会前来寻仇的无极门，迟迟没有动静。

    修行顺畅，梁允南那边传来的消息，跟林默的接触，也在顺利进行当中。想来很快就能将目前的这些事情解决。

    石岚沉心提升实力，没有丝毫伪装，却未曾注意秦音华的一些变化，作为朝夕相处的母女，秦音华已经隐隐发现了宁安的不对劲了。

    ……

    尸体被盗，想要找的东西一无所获，很快各方或明或暗的势力，便开始挖地三尺，找寻着跟那晚有关的一切人物。

    很快林默以及宁安的所有资料，便被放上了各方势力的桌案。

    其中反应最大的，便是无极门。

    无极门传承已有近千载，不仅是在南昊，即便在整个武道界也是当之无愧的巨头，化血境的巅峰高手，也有数位。

    但这段时间，无极门的日子却并不好过，因为那几具尸体，有两具都是无极门弟子。

    各方势力都在怀疑，无极门已经拿到了那件传说中的秘宝，明里暗里的施压，即便是无极门也是感觉有些喘不过气。

    京城郊外的一处无名山庄内，赵烨脸色苍白的站在大厅中央，四周十余人四散而坐，个个气血浑厚，武道修为皆有一定造诣。

    坐在主座之上的，是一名白发苍苍的老者，虽满头白发，他的脸庞之上却没有一丝皱纹，光滑如玉，双眸深邃似海。

    这便是无极门当代掌舵人，罗晋，江湖成名近四十载，化血境巅峰的武道大宗师！

    “这份资料绝对是假的！”

    赵烨盯着满地的资料，眼中透出的寒光几乎要刺穿宁安的照片。

    “这个宁安实力至少在锻骨境，我在她手下走不过两招，东西肯定在她手里！”

    赵烨跟宁安交过手，自然清楚宁安的实力如何。

    “这女娃才不到十八岁，已经踏入锻骨了？赵烨你莫不是失心疯了。”

    “你走不过两招，这宁安的实力少说在锻骨境中期，一身筋骨最至少打磨了三分之二，你觉得可能么？”

    “赵烨，你老实说话！东西到底找到没有？！”

    赵烨话音刚落，大厅中一瞬变得有些嘈杂。

    十八岁锻骨境中期，这怕是要天纵奇才，打娘胎里开始练武才行。

    众人的目光盯着赵烨，隐隐带着一丝怀疑，即便赵烨已经做过全身CT，确定过身上没有藏匿东西，他们还是不信。

    比起一个突然冒出来的女娃娃，他们更愿意相信是赵烨临时起意，谋害同门，妄图独吞那座传说中的宝藏。

    “好了，赵烨没有撒谎。”

    坐在主座之上的罗晋站起了身，一锤定音，压下了大厅中的纷乱。

    “这次我亲自走一趟，赵烨做向导，门里高手我要抽走三分之二，即刻动身，不管如何，这件东西必须要落在我无极门手里！”

    大厅众人一同起身，相互望了望后，齐声应诺。

    “遵掌门令！”

    罗晋深邃的双眸之中，满是决然，他动用如此多的人手，已经是做好了跟各方势力开战的准备。

    即便与天下为敌，罗晋也要将那座宝藏的钥匙拿到手中，他的武道之路已经走到了尽头，气血开始走下坡路，但他始终感觉前方还有路可走。

    他想看看真正的武道尽头，是何等风光。

    ……

    与此同时，国安局总部也接收到了一条最高指令。

    宝藏无所谓，借此机会，尽一切力量，消灭不法势力的有生力量，以及打击敌外势力。

    所谓的不法势力，指的是什么，不言而喻。

    对于国家层面而言，一个虚无缥缈的宝藏，并不重要，威胁更大的，反而是这些所谓的武道人士，还有那些偷偷入境的不速之客。

    接到指令后，国安局几乎倾巢而出，中央的指令紧跟着下达至周边的几个军区，调动了精锐装甲部队，开赴那个处于旋涡中心的小小县城。

    ……

    “一帮不服管教的江湖草莽，死不足惜。”

    看着装甲车带起的尘烟逐渐远去，一位身着少将军服的中年男子目光闪烁。

    “这个时代，已经不需要武者了。”        

