    {shkej}看小说就去……书@客~居&永恒星系天翻地覆改弦易主，于苏弥却是全然不知。{shkejM}看小说就去……书_客@居!

    她切切想念着儿子下落，伤痛着孟熙琮极有可能死亡，所以当听到顾瑀卿来自地球时，她并没有太大情绪起伏。

    或者，与孟熙琮相比，寻找地球已经无足轻重。

    顾瑀卿见她神色始终平静中带几分疏离，挑了挑眉：“小姐，你可以问我三个问题。”

    苏弥看着他始终含笑容颜，静静道：“你们是什么人？”

    “虚体人类。”顾瑀卿看到她终于露出惊讶神色，有些满意了，“也有种族叫我们——半机械人，或者半人。”

    苏弥嘴唇动了动，却没有继续这个问题，转而问道：“为什么杀死我军舰上机械人？”

    “因为他们是机械人。”顾瑀卿答得十分顺口，可对苏弥来说，却相当于没有回答。因为他们是机械人就杀吗？不过以他们特殊体质和飞行技术，确是机械人克星。

    “你们种族存目？”苏弥盯着他。

    他朗朗一笑，击掌道：“问得好！”

    他竟然清了清嗓子，这才极为郑重神色答道：“人类复兴。”

    苏弥闻言暗自沉思。按这姓顾所说，他们竟是人类分支，目是消灭机械人、振兴人族。看他们杀光西洛等人干脆利落，倒不像是作假。可信吗？如果知道永恒星系情况，会帮助人类战胜机械人吗？

    “换我了。”顾瑀卿微微一笑，璀璨双眸光芒流转。

    “你出生地点、年份？”

    苏弥没有打算隐瞒：“1987年、地球。”

    顾瑀卿竟然愣住，皎洁英俊容颜仿若冬日悬冰，瞬间僵硬。

    这回，换苏弥微微一笑。

    缓了几秒钟，顾瑀卿才低声失笑：“竟然是……好吧，第二个问题，你一个人类，为什么跟第一机械文明机械人一起？”

    这实一言难。苏弥沉默片刻道：“邢毅要害我，邢麒麟帮我。那些是邢麒麟派来保护我卫队。却被你们一句话也不问杀了。”

    她语气还是略有些不认同，可比语气加令顾瑀卿震撼，是她说内容。

    “邢麒麟什么时候改行当好人了？”顾瑀卿嗤笑道，美眸转而又盯着她，“第三个问题——你梦中，为什么哭？”

    苏弥一僵。

    “还哭得那么大声。”顾瑀卿深深望着她，“路过士兵，还以为我里面欺负女人。”

    “因为我爱人，极有可能被机械人杀死。”苏弥表情有些麻木无情。{shkej}看小说就去……书@客~居&

    顾瑀卿却没有太惊讶，点点头：“跟我走吧——我带你去报仇。”

    沿着浅蓝色狭长过道，露过飞行甲板、露过搏击训练场，一步步走向作战指挥中心。顾瑀卿似乎并不打算苏弥面前隐瞒战舰实力，甚至她看向甲板上战机、看向搏击场上战士们时，还微笑充当导游，向她解释。

    这些人管是虚体人类，可除了时实时虚身体，看起来与正常人并无不同。他们或笑或高声喧哗，颇有几分年轻气盛、意气风发感觉。

    “那是‘光影兽’。这个代号是为了纪念我们顾氏祖上一位夫人。”顾瑀卿指着一架架湖蓝色战机。

    “光影兽？很贴切。”苏弥答道。

    “这是战士们训练瞬间平移。”他又指着搏击场上，一个身影忽隐忽现高大战士，“他身体，正两个空间交叉穿梭。”

    “为什么？”苏弥问，实太匪夷所思。

    顾瑀卿微笑：“这是第四个问题。”

    他带着苏弥笔直走向指挥中心，同时道：“公元2553年，机械文明降临地球。”

    苏弥脚步一顿。

    “看来你也经历过机械降临。”顾瑀卿察言观色，“只有顾氏逃出一部分人。之后多个星系流浪、励精图治卧薪尝胆，终于对人体进行改良，可以多个空间平移跳跃。我们是顾氏后人。”

    苏弥深吸一口气。

    所以，这里根本不是跟地球平行时空，而是很多年之后异星球？她曾经水晶柱看到地球机械降临，就是顾瑀卿所说年份？那么地球早已不存，所以她和孟熙琮找了很久依然杳无音信？

    可她一个21世纪普通人，为什么会永恒星系醒来？

    “回神。”顾瑀卿看着她瞬间失神双眼，轻声打断，“到我了。”

    他脚步忽然停住，长臂一伸，摁苏弥面前墙上，高大身躯瞬间对她形成包围。

    “邢毅为什么要害你？”他眸色深沉，“那个深沉狠辣家伙，我追了他一千年，也没能杀了他。你一个小女人，为什么会和邢毅和邢麒麟纠缠不清？”

    苏弥咬着下唇，刚要说话。顾瑀卿却又淡淡补充：“不说实话，杀了你。”

    邢毅对自己占有，实是苏弥心头之恨，不想对人提起。她只顿了顿，神色平静道：“大概因为我丈夫，是地面人类反抗军领袖。而邢麒麟机械降临前，模拟人类正好是我丈夫兄弟。”

    这个解释十分合理，顾瑀卿看了她几秒钟，长臂忽然撤开，双手插入裤兜，朝她郑重点头：“夫人，向你丈夫致敬。”

    苏弥眼眶一湿，抬手擦干。

    两人一路走向作战指挥中心。苏弥简单向顾瑀卿说了永恒星系被占领情况，顾瑀卿听得极为专心，只是嘴角始终带着意味不明笑容。

    指挥中心内，同样年轻军官们，看到顾瑀卿都起立行礼。顾瑀卿把苏弥带到正中星系云图上，笑道：“从这张图上，你能找到地球吗？”

    苏弥看着茫茫星图，其中左半部分甚至包含了永恒星系。她摇头道：“这里大部分地方我都找过，没有找到地球。”

    顾瑀卿忽然站得笔直，拿起通讯器。周围军官们见状全部放下手头工作，凝神静气。

    “帝国战士们。”顾瑀卿声音冷静沉稳，“经过了数年航行，我们跨越了小半个宇宙。我们一直铭记着母星坐标和方位，怀恋着那颗寄托所有梦想蓝星。现，我们终于逼近我们家乡——曾经被机械人占领地球。”

    苏弥全身一震，不可思议看着顾瑀卿近乎冷漠严肃容颜。

    地球？他说地球？

    哪里是地球？

    忽然有一种奇异感觉涌上地球。

    难道地球就是……

    顾瑀卿看一眼苏弥，目光环顾一周，忽然笑了：“侦察机带回了两个好消息。一个好消息是，昔日地球，重有了人类文明；令一个好消息，他们发现了机械人太空堡垒——我们找到了第一机械文明残兵。”

    众军官脸上都露出轻蔑而兴奋笑容。

    顾瑀卿大手朝星系云图上轻轻一点。

    “它曾经名字，地球；现名字，希望星球。战士们，这一回，我们故土，与机械人决一死战！”

    苏弥简直无法相信自己耳朵。

    地球……希望星球？

    可她知道顾瑀卿说是真。

    所以她一直就地球，从未离开过？而这中间到底又过了多少年，才孕育出另一个比她所时代加发达人类文明？

    究竟曾经发生了什么？竟然会许多年后醒来？

    军官们一阵热烈掌声后，开始忙碌准备进攻计划。顾瑀卿接过副官飞行请示，大笔批示后，抬头正好看见苏弥震惊失神样子。

    将她神色收眼底，顾瑀卿淡道：“我也很想知道，你一个21世纪人，为什么能亿万年后存活下来？”

    “我不知道！”苏弥低吼一声，不知为何，她忽然有些难过。

    “是因为你体内残存一些机械人高能晶体能量吗？”顾瑀卿淡道，“所以你才活这么久？”

    “什么能量？”苏弥疑惑。

    顾瑀卿却没回答，一边低头看着作战兵力分布图，一边道：“或许等我们重踏上地球，就能找到答案。现，你或许能为我提供一些消息，以证明你立场。”

    苏弥忽然想起一事，顿时明白他所说晶体残余——或许当年月墨为自己“疗伤”使用晶体能量，正是他说东西。可这不会是自己亿万年后醒来原因啊！

    亿万年！

    星系已经平移，大陆已经变迁。她都认不出地球轮廓，却这里醒来。

    几名军官围了上来，顾瑀卿看着苏弥。苏弥知道这是要自己提供情报。攻打机械人正是她求之不得事，于是仔仔细细讲了起来。

    苏弥先讲完机械人现有兵力分布——这都是还和孟熙琮一起时，孟熙琮收集详细情报。又有军官发问，苏弥便讲起当时机械降临战况，包括卡洛周战机安装追踪器，导致雇佣军几次跳跃都被追上惨烈战斗。

    她讲得条理清楚、轻重缓急自有安排。众人听得极为出神，待到听完她讲了地面反抗军正想办法破解机械人连续跳跃技术和防御系统。一个军官忽然语气崇敬道：“这个孟熙琮，真是人类骄傲！”

    苏弥心中一痛，慢慢道：“是，他是我骄傲。”

    众人听她语气沉痛，都是一怔。之前军官道：“那我们这次进攻，可以提前与孟熙琮取得联系？”

    苏弥默然：“可以联系试试，简慕安是他左右手。他或许已经遇害了。”

    她讲过程中，众人接连发问，她却依然条理清楚毫不破绽。说道细节处，是比听人还专注。此时顾瑀卿已信了她话，蹙眉道：“短距离空间跳跃技术？他们又进化了。”

    得到苏弥情报，众军官十分兴奋，进入一旁参谋室讨论详细进攻计划。顾瑀卿却亲自带着苏弥走回休息舱。

    “顾……瑀卿？”苏弥却忽然打断他，“我能不能提一个要求？”

    “只要我能办到。”

    苏弥顿了顿：“让我做前锋，驾驶战机，为我丈夫报仇。”

    顾瑀卿意外看着她，骤然笑了。

    “很好提议。”他为她打开舱门，“不过遵循顾氏习惯——女人，还是站男人身后吧。”

    作者有话要说：咳咳，明天就重逢，大家别催我

    文各种残念中……泪奔而下

