    “八八八八八……八个人，灭山国？”刘备当时就秃噜到了地上，浑身软，吓的已经是结巴了。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰没想到刘备都喊爸爸了，笑道：“怎么？八个人就不能灭国了吗？”

    “八个人灭国？”曹操脸黑的不行。

    袁绍头大如斗，道：“子进，你就别开玩笑了，咱们赶紧麻溜的，趁着没人跑吧。”

    曹操和刘备一阵点头称善。

    秦峰冷哼一声，道：“既如此，你们跑吧，我们师徒五人，也能灭国。”

    曹袁刘对视一眼，心说得，一转眼八个人成五个了，秦疯这疯劲上来了，真是谁也不放在眼里，谁也顶不住劲。

    然而孙策奋起，他深知如今的事情是引他而起，他早就想要杀出去弥补。如今师父没有责备，他就更加内疚，此刻闻言，手中金箍棒嗡嗡一转，叫道：“师父，俺老孙愿追随师父，灭了山国！”

    于是乎，一不可收拾起来。少年马，少年朱恒，少年沙摩柯，个个争先，纷纷道：“誓死追随师父，灭了山国！”

    曹袁刘大呼受不了，这真是有什么样的疯师父，就有什么样的疯徒弟。

    五个人就想灭一个国家，数千年来从头数，那真是历史长河独一份。

    曹操脸黑，劝说道：“子进，有这般豪言壮语，就能够名垂史册了，子进说完了没有？”

    秦峰也脸黑了，道：“你什么意思？”

    刘备从地上一咕噜爬起来，道：“啥意思都不懂？孟德的意思是，你要是说完了，咱们就赶紧跑吧。”

    曹操和袁绍一阵点头。

    秦峰这时候说道：“若是我们就这么走了，还有什么面目去罗马？回去朝廷后，非但会被天下人耻笑，十常侍一定会鼓动陛下处置我们。”

    “这……。”曹袁刘一想也是这么个理，顿时进退两难。

    秦峰手中倚天剑腕出一朵剑花，他对孙策道：“悟空。你想要扬我国威，没有错，错的是山国国王夜自的贪婪。他想要杀我们夺宝，我们就灭了他的国家！”

    在这豪言壮语前。孙策师兄弟个个激昂，皆举起兵器，齐道：“愿追随师父，灭了山国。”

    曹袁刘对视一眼，现秦峰是铁了心了。

    袁绍头大如斗。说道：“子进，那你打算怎么灭了山国？”

    “可有计策？”刘备小心道。

    秦峰笑道：“没有计策，你我出去见人就杀，就行了。”

    “哎呦呦~。”曹袁刘三人顿时感到心脏胡腾的厉害，一股子跳出嗓子眼的冲动。

    秦峰不看曹袁刘，只看他的徒弟。

    他的大徒弟孙悟空，就是小霸王孙策。他的二徒弟朱八戒，就是威震江南的名将朱恒。他的三徒弟沙悟净，就是华夏少数民族第一勇士沙摩柯。他的四徒弟白龙马，那就是西凉锦马。

    这样的配置。若是灭不了山国，秦峰也就不用争霸了，带着媳妇们出海找个孤岛生孩子去算了。

    只见秦峰哈哈一笑，一脚踹开杂货房的门，大笑中就提剑而出，呼道：“徒儿们，灭国了！”

    “灭国！”

    高呼声中，少年孙策拖着金箍棒，少年朱恒扛着九齿钉耙，少年沙摩柯端着方便铲。少年马提着神威虎胆枪，跟上了秦峰的脚步。

    曹袁刘傻眼了，面面相窥。

    一阵冷风从敞开的房门吹进，只有一条裤头的刘备浑身一个机灵。他忽然举起了双股剑，那干巴瘦的身体运劲的时候，真是浑身是肌肉。

    袁绍震惊了，道：“癣多，你也要去灭国？”

    刘备大耳朵一阵猛扇，急忙道：“灭啥国？灭啥国？傻呀？有秦子进在前面挡着。咱们赶紧跑吧！”

    “对对对……，赶紧跑！”袁绍说完，第一个就窜了出去。

    紧跟着，刘备也窜了出去，曹操犹豫一番，也跟了出去。

    ……

    “现汉朝人了！”

    “就在大殿前！”

    “快都围过来！”

    “杀了他们呀！”

    王宫内外传来震天的呼声，咔咔咔的大兵脚步声中，四百多号山国部队，就向王宫大殿汇聚。

    所有人都过去了，草丛里冒出来三个身影。一个脸黑，一个头大，一个大耳朵。

    大耳朵的兴奋道：“人全去杀秦峰了，天助我也，赶紧跑！”

    头大的遥望大殿方向，叹息道：“子进，来日为兄一定带大军前来，灭了这山国，为你报仇！”

    两个人就跑，跑了没两步，头大的就回头，一看脸黑的没动地方，急忙呼道：“孟德，还不快跑，更待何时？”

    脸黑的曹操，右眼睛瞪，左眼眯，还在不断抽搐，他犹豫之中，忽然有了决断。

    当刘备扭头看情况的时候，就将曹操提着青虹剑，望王宫大殿方向去了。刘备震惊了，嘴巴成o型，“曹……。”

    刘备看袁绍停下了脚步，肝胆俱裂，呼道：“本初，快跑呀！”

    袁绍面庞一阵扭曲，他忽然也有了决断，他看着手中的钢刀，喃喃道：“人们都说我袁本初干大事惜身，这一次，我袁本初豁出去了，干一次大事！”

    下一秒，袁绍就去追赶曹操的脚步。

    刘备当时就蒙圈了，大小眼一阵蹦跶，喊道：“袁本初，你难道也疯了不成？”

    谁知远处传来回答，“妈拉个巴子的，我们京城三少同气连枝，这一次，豁出去了！”

    现场，就剩刘备一个人了，他望着黑兮兮的四周，建筑物透出陌生的可怕。他吞了一口唾沫，忽然一阵阴风吹过他的裤头，他一阵哆嗦，猛然想到：“不对呀，秦子进那家伙从来不做危险的事情，危险的事情，从来都是忽悠别人去的。”

    “难道……，他真的能够灭国？”

    现场只剩下刘备一个人了，他反而不敢一个人前进了。他便打算，悄默声的去看看，“若是秦子进他们完蛋了，我再跑也不迟。”

    另一方面，山国王宫大殿前的广场上，一场厮杀正在惨烈的进行着。

    山国国王夜自，就站在他大殿前的台阶上，抱着鎏金博山炉，不断叫嚣：“杀了他们，杀了他们！”

    而山国的辅国侯郎大，左将山大，右将水大，带着山国的全部武装力量四百多口，围杀秦峰师徒五人。

    夜自叫道：“他们只有五个人，马上杀死，马上杀死。”

    然而，事情好像并不是这么简单的。

    四百多士兵里三层外三层围住了秦峰师徒五人，刀枪剑影不断。包围圈忽然紧缩的时候，就是要弄死秦峰他们的节奏。

    但是，孙策手中金箍棒，一个横扫，就能够击飞十人八人。马手里的神威虎胆枪，也是毫不逊色。沙摩柯的方便铲一轮，就是六七人倒地。朱恒手中九齿钉耙猛筑，五六人就带着窟窿死翘翘了。

    而秦峰就在四个徒弟的中间，手里的倚天剑，专门帮徒弟们补漏。

    就此，师徒五人成桃花状，与山国部队搏杀，那真是，杀的山国部队桃花朵朵开。

    往往山国部队的猛然收缩后，就在孙策等人的强力打击下，又猛然就扩展了出去。就如同一个带有伸缩性质的圆圈，收缩成小圈的想要杀了秦峰他们，但屡屡又被打击回了大圈的模样。

    这个圈子，不断收缩，又不断扩展，来回几次后，就死了七八十个山国士兵，而秦峰师徒五人，一点事情没有。

    秦峰已经是杀人如麻，浑身浴血的他大笑道：“徒弟们，今天师父就带你们，咱们五个，灭了这个国家！”

    五人灭国的壮举！

    徒弟们当时就振奋了。

    辅国侯看到不是事，他心惊中就跑到了国王夜自身边，道：“大王，这五个人太能打了，已经杀了我国二成的士兵了。”

    夜自也震惊了，他一阵转圈，手舞足蹈道：“怎么办？怎么办？”他忽然愤怒了，劈头对着辅国侯的面就喷唾沫，骂道：“我们山国是世界上最强大的国家，难道连五个人都打不过？”

    辅国侯郎大抹了把脸，急忙道：“大王，用弓箭射死他们。他们再厉害，也挡不住弓箭！”

    夜自叫道；“那还不去？”

    郎大委屈道：“大王，臣看您担心，就是来告诉你这事的。”

    “我已经知道了，快去，晚了本王的兵都被杀光了！”夜自露出小舌头狂喊道。

    少顷，弓箭手就在包围圈左侧就位。

    郎大呼道：“包围圈扩大一些，扩大一些，让出弓箭手放箭的空间。”

    山国士兵急忙后撤，顿时中间让出一片空地。空地上，除了秦峰师徒无人，就剩下山国人的尸体了。

    “大事不好！”秦峰看到敌人调来了弓箭手，急忙道：“快冲进敌军之中！”

    他们刚说有所行动，已经是万箭齐。

    一轮轮的弓箭齐射，虽然秦峰五人奋力抵挡，但弓箭这种远程打击神器，时间长了，谁也不可能全部挡下来。

    果不其然。

    噗嗤一声，帮助秦峰挡箭的孙策大腿上中了一箭，虽然他马上就拔出了箭头，但秦峰他们的情况，已经是巍巍可及，也许下一波，就是命丧当场。

    夜自见到秦峰他们左支右挡，马上就要完蛋的样子。他大松一口气后，得意大笑起来，“五个人就想灭我的国，我的国家，可是世界上最强大的国家。射死他们，射死他们，哈哈哈……。”(未完待续。)