    汪琼一心多用，一边修炼着，一边想着今后的打算。

    目前，汪琼能吸收储存的能量有限，虽然，自金丹期以后，能蕴养祖传的几样神器。

    但是，毕竟时间短，哪怕因为自身血脉的原因，对相关神器的蕴养有所帮助，也只是量变，没有达到质变。

    凤凰胆和睚眦短剑的辅助能力提升很大，而且还是全方面的提升，只是在储存能量方面，凤凰胆只是从百万级别上升到近千万级别。

    睚眦短剑从十万级别上升到近百万级别，提升是很大，但还是跟不上汪琼的脚步。

    汪琼现在总共能储存能量，也就是2亿5000万多点，这是把自身和全部储存能量装备全算上的情况下。

    按照鸟人的数量计算，也就是不到3000只，就能把他填满，这怎么行？

    要知道鸟人的数量可是几万只不止的，这得浪费多少啊。

    必须要有长久的打算，能量最重要，浪费能量是不可能的，必须想办法。

    好在前路已经趟平了，也知道最终的目标，就在鸟人守护的后面。

    主要守好这里，一年四季，什么时候来这里都行，不用怕迷失。

    而且，这处禁地，要研究的项目很多，红眼狼群、千足虫、鸟人。

    并且还都是大课题，都不是短时间能研究明白的，这里的研究价值很大。

    再说，鸟人的数量太多了，也根本就不是现在他们这个团队，能够在短时间内解决的。

    硬拼的话，不知道要打进去多少人面那，这也是汪琼和相关领导不想看见的。

    所以，最好的办法就是步步为营，长久打算，稳字为主。

    后续工作很不顺利，尤其是科研小组的研究工作，人员少，设备不全，研究课题太大，时间短，这些都是真的。

    只是，现在大家所在的事长白山深处，还是冬季，想获得后方支援太难了。

    最后，汪琼也明确说了，这次的探险任务，不是一个短期的任务，大家要做好长期在这里工作的打算。

    并且让九凤把这里的所有资料，加密到最高级别，报备上级。

    也把需求上报，资源物资需求量太大，已经不是单独一个部门所能做到的了，需要多方部门配合才行。

    相比于科研小组的焦头烂额，最近小哥算是彻底放松下来了，他也单独找汪琼谈过。

    谈话的时候，小哥张起灵明显的与以前不一样了，居然面带轻松笑容的对汪琼说道：

    “少爷，虽然我还没有恢复全部记忆，但是我知道我脑中的重要事情是什么了。”

    汪琼对小哥张起灵的事情也很好奇，问道：“重要的事情是什么？”

    小哥张起灵肯定的回答道：“就是不让里面的怪物出来，鸟人里面还有更厉害的怪物，也有重要的秘密。”

    “虽然我记不得了，但是只要守在这里，任务就算基本完成了，而且有少爷在这里，还有众多人员配合，我脑海里的那根紧绷的神经，都已经放下了，我自由了。”

    说道这里，小哥张起灵眼眶都红了，激动的对汪琼说道：“多谢少爷，我自由了。”

    汪琼没有多说什么，只是安慰的拍了拍小哥张起灵的肩膀。

    既然连小哥张起灵的事都解决了，那就更不急的深入了。

    要说这里生活最滋润的，要输灵儿和朱雀了，别人都忙的不得了，它们天天就是吃千足虫，反正数量太多，也没人管它们。

    再说了，先天神兽，也不是一般人能管得了的，除了汪琼，它们还真没有听谁的话过，四大神兽的铲屎官，有什么事，都要商量着来。

    汪琼他们这边忙着，另外2方势力也没闲着。

    按说，2方势力的团队，没有汪琼所拥有的空间装备，带的物资应该不多，并不能让他们长期生活在野外。

    可是，他们目前并没有任何要撤离的打算，这是要在这里等死吗？

    不过，2方势力的后续人员，最近已经开始行动了，最后大家估计，这些人是死撑着后续人员支援。

    真是够玩命的，这得给多少钱？才能让他们这么玩命啊。

    一路走来，不但随时有生命危险，现在还有饿死的危险，继续等待后续任务，当真佩服。

    知道2方势力的情况后，好多人知道阿奎、阿雄、阿虎几人的过去，特意来问他们。

    九门的人，和国外雇佣兵都这么敬业的吗？够赶得上专业的战士了。

    阿奎他们3个也很迷茫，难道是我们离开后，情况不一样了吗？

    他们记得以前不是这样的啊？难道给的钱太多了吗？

    最后，他们还是把他们以前干活的规矩说了出来，能让人这么卖命，无非就几点。

    给的钱多，有厉害的人强压着，要不就是有把柄被人握在手里。

    比如说致命的信息，或者家人被抓等。

    这些话题只是大家没事的时候，闲聊而已，至于具体情况如何，大家并不关心。

    尤其是深入过一次的先头部队，他们都知道里面的危险，无穷无尽的千足虫，来去如风，攻击犀利，并且数量庞大的鸟人。

    说实话，不怕是假的，要不是有汪琼和几只神兽镇着，他们都不敢跟鸟人硬钢，早就撤退了。

    就是因为汪琼和神兽们厉害，有了最大的生命保证，大家才敢硬钢的。

    当然，汪琼和小哥张起灵并没有把鸟人后面，有更厉害的存在，告诉大家。

    如果说了会出现不必要的麻烦，这个信息暂时被保密起来，汪琼也特别叮嘱小哥张起灵注意保密这件事，目前谁也不能告诉。

    在温泉驻地，作战人员除了少量的日常工作外，都以修炼为主。

    能修炼的人，也就是凤组的成员，和汪琼这边的人，其余人都不会修炼。

    基本上只要能修炼的人，不管修为高低，都会被4大特殊战队，或一些重要的相关部门收纳了。

    汪琼除了修炼，也会指点他们，对于凤组的成员，他偶尔也会给些先天之气，帮助她们修炼。

    先天之气给的不多，每次一缕，就是这样，都给凤组的成员吓坏了。

    九凤和彩凤还特意来找汪琼，劝住道：“部长，先天能量很珍贵，你别给我们，这对你有害无益。”

    汪琼真的很高兴，他对人，主要看品行，凤组的成员别的不说，光品行这点，就让他十分满意。

    能为他人着想，哪怕是对自己有益的东西，也能忍住诱惑，太难得了。

    汪琼对她们说道：“我的先天能量特殊，对你们修炼很有帮助，你们不要在意其他，好好修炼，这些能量多我来说不算什么，我心里有数。”

    九凤和彩凤见劝不了汪琼，只好感谢他，并保证凤组全体成员会努力修炼，不会让他失望的。

