    “你是在教我怎么做事吗？

    为了他们，你不惜跟我作对？”

    詹姆逊死死盯着卡尔，那眼神，威胁的意味儿非常重。

    “我觉得卡尔没有做错，如果你们的人得不到本地人的认可，在这岛上将会寸步难行。”

    我实在看不下去，忍不住说了一句公道话。

    也算是帮卡尔解一个围。

    强龙不压地头蛇，米国大兵再强，也只是强在一时，一但与久已岛上的土著人全面开战，就算把两艘巡洋舰的战斗人员全部投入进来，也未必能怎么样。

    这岛屿上的磁场可不是那么正常，常规的通讯和指挥手段都不用上。

    米国的导弹虽然厉害，但是没有了卫星导航定位，能起到的作用真的非常有限，基本根普通炮弹差不多。

    机械化推进也会面临重重困难，轮式装甲车的威力并不是那么显著。

    除非他们带来了大量的坦克，那确实能起到决定性的作用。

    可真到了那个时候，西澜洲的当权者们会作出什么样的反击？

    要知道这整座岛屿基本都在他们的控制之下，派一批高手过来，恐怕就能杀得这群大兵们丢盔弃甲。

    “寸步难行？

    太可笑了！就凭这群衣不蔽体，拿着长矛的猴子？

    他们拿什么跟我抗衡？

    你们在这岛屿上呆了一年多，连脑子都变傻了。”

    詹姆逊一脸不屑的样子。

    他的目光从土著人身上扫过，就跟西澜洲过来那些人看他们的表情一下样，真是从骨子里看不起这些人。

    原本我还想提醒一下他们的，看到詹姆逊不可一世的样子，我也懒得多说了。

    有些人只有吃了大亏，痛了才会醒悟过来，才会听得进别人的意见。

    “卡尔，我们回去了。

    接下来的事，你看着办。

    关于西澜洲的事情，你要慎重一点儿，这次你们过来的人很多，我担心会发生大规模的冲突。

    到时要如何取舍，就看你自己了。”

    我用土著语对卡尔说道。

    有些话，我不想当着詹姆逊说得太明白。

    卡尔有他自己的想法，到底何去何从，未必象他表现的那么简单。

    他在这里当老大习惯了，未必肯再回到部队里去当一个小小的军官，再过那种出生入死的日子。

    别说是卡尔，就连我现在都在审视自己，这样的生活我是不是应该继续过下去。

    这里有我想要的很多东西，回到原来的世界，这些东西都会立刻改变或者失去。

    卡尔的眼神有些复杂，他深深的看了我几眼之后，这才用英语说道，“你们走吧，这里的事情我会给詹姆逊上校解释。”

    “不行！他们不可以离开。

    在我们没有展开行动之前，所有人都要听从我的指挥。”

    詹姆逊面色一冷，居然准备扣下我们。

    听他这么一说，他身边好几个士兵都端起枪来指着我们，一副凶神恶煞的样子。

    “你想留下我们？

    我们可不是你的下属，也不是米国人，凭什么要听你的指挥。”

    我有点生气了。

    这个上校指挥官也太霸道了点儿，听不进别人的意见不说，做事还横行霸道。

    典型的米国作派。

    “凭什么，就凭我们手中的枪。”

    詹姆逊用手指做了个枪的造型，指着我的头，样子不是一般的嚣张。

    他手下的几个士兵更是拉动枪栓，打开了保险，真有随时向我们开枪的可能性。

    “上校，别冲动。

    他们知道的我都知道，你留下他们没有任何意义。”

    卡尔连忙上前。

    他知道我有多大的本事。

    若不是带着几个女人，我甚至可以轻松干掉詹姆逊带来的所有人。

    即便是现在这种情况下，我只要动手，抓住近在咫尺的詹姆逊上校，也没有一点困难。

    “卡尔上尉，请摆正你的位置，你是米国战士，请不要为一个外国人说话！”

    詹姆逊板起脸来，毫不客气的训了卡尔一顿。

    “卡尔，你看到了吧。

    这不是我想找麻烦，而是他根本没有打算放过我们。”

    我无奈的摊了摊手。

    詹姆逊正一脸不屑的看着我，他正想再说些什么的时候，我的手指向前一点，一大桶水突然从天而降，淋到了他的头上。

    詹姆逊一下子就懵了，根本不知道水从何而来。

    他四周的人都没有被水淋到，唯独自己被淋成了落荡鸡。

    “谁？

    谁在袭击我？

    有本事站出来。”

    詹姆逊转头怒吼，想找出那么个冲他头上倒水的人。

    “上校，你要找的人正在你的眼前。

    他已经手下留情了，否则你已经是个死人了。”

    卡尔知道，我这是不想把事情搞大。

    别说我现在的手段，即便是几个月前，以我水转冰的实力，都可以轻松秒杀对手。

    “你说这是他干的？”

    詹姆逊用手指着我，非但没有消气，他的火气变得更大了。

    “举起手来，否则就地格杀勿论！”

    詹姆逊大吼，他的士兵们也跟着大吼，黑洞洞的枪口都快顶到我的身上了。

    “玛的，真是不知好歹！”

    我这回是真的生气了。

    一股冷冽之气以我的身体快速扩散开来，在我身边几个大兵全部冻僵，他们手中的枪全部结上了厚厚的冻块。

    要不是我不想把事情搞大，恐怕他们几个会被全部冻成冰雕。

    卡尔一脸的苦笑，他都没有看清我什么动作，身边几个士兵就被缴械了。

    “现在赶紧烤火，还能救回来。

    再晚一点，就不一定救得活了。”

    我冷冰冰的说道。

    “都让开，都让开！快去拿热水来。”

    卡尔连忙把那些大兵轰开，他非常清楚，把我惹毛了会有什么后果。

    米国大兵们也搞不清楚什么情况，不过他们服从命令的坚决程度那是没得说的。

    詹姆逊发不了命令，这里军衔最高的就是卡尔，自然要听他的指挥。

    再说刚才詹姆逊几个突然僵直的站在原地，也让他一个个心惊肉跳，搞不清楚发生了什么情况。

    如果再向我出手的话，指不定自己也会变成他们的样子。

    恐惧源于未知，我就这样带着菲儿几个安全的走出了铁丹部落。

    直到我们走了很久，詹姆逊几个才从冰寒中恢复过来，一个个都十分好奇，寻问卡尔当时到底发生了什么事情。

    

