    和周慕寒在医院的这次聊天，让梁音心情好了很多，她开始把更多的精力和心思都放在自己的身体上，对于白蕊的事情直接采取“眼不见为净”的态度。

    但白蕊显然没有梁音能沉得住气，毕竟她整个计划所依赖的都是梁音的反应，如果梁音无动于衷，那她根本掀不起任何风浪。

    存着这样的心思，白蕊便再次将目光放到了沈七月的身上。

    一大早，沈七月才刚刚来到律所，便接到了律所上级的开会通知，结果到了会议室，却只见白蕊和现任的律所的负责人何坤，以及律所几个顶级律师。

    沈七月瞥见这个阵容身形便顿了一下，隐隐觉得哪里不对劲，但心里却没有任何恐惧的想法，毕竟今时不同往日，她也已经不是任由别人拿捏的那个沈七月。

    何坤算是沈七月的直系学长，也是带领沈七月进入安心律所的人，所以对沈七月一直都还算重用，至少在白蕊出现以前都是这样的。

    “何律，你找我？”

    调整了下表情，沈七月坦然走进会议室，脸上带着职业律师惯有的浅笑。

    何坤笑着看她：“七月来了，快坐！”

    沈七月顺势坐下，视线扫了一眼自己正对面的白蕊，见她似笑非笑，便猜到今天的会议恐怕不是普通意义上的会议，应该是有什么人事上的变动。

    果然，何坤开场说了几句客套话，又简单交代了一下律所现在的几个大案子，随后便把视线转在了沈七月的身上。

    “……说了这么多，其实今天的主要目的是为了沈律师的事情，沈七月自从加入我们律所，不管是能力还是业务，一向都十分出色，这一点大家有目共睹，所以经过律所内部商议，决定正式提名沈七月为分律所金融案件方面的总负责人，负责处理律所日后所有金融方面的案子。”

    何坤这话音一落，会议室中顿时响起一片掌声，其他几个律师投过来的眼神中或是羡慕或是赞同，唯独白蕊，却仍是一脸看好戏的表情。

    沈七月起身朝着众人点了点头，目光扫过白蕊的反应脸色不变，开口道：“感谢律所信任，我会努力的。”

    她心里明白这件事不会这么简单，所以反应也并没有多激动，而是重新坐下来，等着何坤后面没说完的话。

    果然，看着沈七月重新坐下，何坤紧接着便又开口：“如果今金融案件全都交给沈律师负责的话，那她手上这些商业纠纷案件恐怕便没那么多精力处理了，律所上级的意思是，要不然沈律师可以试着把这些案子交给白律师，这样你们分工合作，效果也会高一点。”

    何坤的话音落下，白蕊便恍然明白了今天来这一趟的目的，原来是为了夺走她手里所有关于许氏的案子。

    毕竟许霆亲手交过来的那些案子现在全都压在沈七月的手里，作为律所负责人，何坤自然希望能对这些案子有更大的控制权，所以提出这样的条件沈七月并不意外，但她意外的是白蕊竟然也想来横插一脚，真是呵呵了。

    想到这沈七月忽然轻笑一声：“原来学长是打的这个注意啊。”

    她这话音一落，何坤的脸色顿时一变，其余律师也下意识的看过来，都看出了沈七月态度的的不对劲，气氛顿时凉了几分。

    “七月你——”

    “沈律师这是不愿意交出手里的案子么，难不成是不想和律所站在同一立场？还是说你其实早就对律所有了异心啊？”

    何坤的话还没说出来，便被一旁的白蕊直接打断，她的语气太过于挑衅，以至于瞬间便让何坤脸色难看起来。

    沈七月明白自己在这家律所能待的日子不多了，索性也坦荡了起来：“白律师误会了，这案子不是我不愿意交，而是我的委托人不愿意交。”

    “你是说许霆？”

    白蕊笑容不变，微微向前倾身：“沈七月，有些话我不想说的太清楚，但你也不能一直这么装糊涂吧，许霆之所以会把这些案子交给你，说到底还不是因为看中安心律师事务所的名声，要不然你以为他是脑子有问题么，把大把的案子全都交到一个小情人的手上？”

    “小情人？”

    沈七月听着这个称呼挑了挑眉，嘴角也多了几分讥讽：“原来你们是这么以为的，因为我是许霆的小情人，所以担心许霆会忽然有一天甩了我，再顺势拿走所有的案子，对么？”

    “七月，你不要这么说，我们这么做只是希望能稳妥一点。”

    何坤语气中带着几分劝阻，话里的意思便是变相承认了这件事。

    白蕊面色得意，双手撑着桌子向前，满眼虚伪：“就是啊沈律师，我们这也是为了你好，毕竟一旦这些案子签在了律所的名下，以后就算是许霆想要甩了你，那也要考虑下案子的代理问题，说不定也能为你多争取一点时间呢。”

    白蕊字字讥讽，就差没当着所有律师的面前直接说出沈七月身体和许霆做交易了。

    沈七月看的出白蕊的目的，在这之前她一直不愿意多说关于许霆的事情，就是不想别人议论她靠男人上位，但是现在看来，好像她不管怎么说，这件事都已经被所有人定了性，既然这样，那她也就没什么好隐瞒的了。

    “多谢白律师的美意，但是我和许霆之间的关系就不牢你多担心了，毕竟他作为我法律上的丈夫，一时半会儿恐怕也没那么容易就甩了我，而且就算有一天他真的要甩了我，那我也不需要争取什么时间，直接分走他一半的身家就行了。”

    沈七月冷眼看着白蕊，没有任何犹豫，直接开口说道。

    白蕊听到这话顿时变了脸色，她蓦然从椅子上站起来，双手撑着桌子蓦然倾身向前：“你说谎，你怎么可能和许霆结婚，许霆身家无数，领证之前肯定要公证婚前财产，你——”

    “我什么？我不配，是么？”

    沈七月早看出了白蕊的想法，或者是看出了她骨子里对男权的仰视，到现在只剩下冷笑：“白律师，我想提醒你一句，这世界最相配的男女，叫做你情我愿。”

