    花铃闻言，秀眉一挑，哼声道：“我可不是怕死的人。”

    素锦一笑：“我知道，但我们不能白死，对吗？我们之所以还活着，便是还想活下去。”

    花铃闻言，便是沉默了下来。

    是啊，虽然不怕死，但她依旧想要活下去。

    “好，我不问了。从现在开始，我只盼着这家伙早些死了。这里院子里没有旁人，只要他死了，便无人再控制我们。”花铃沉声道。

    素锦一笑：“对的，这里没有其他人，他的死，就是我们唯一生的希望！”

    ……

    天悬殿中。

    萧易背负双手，昂首阔步，身后跟着月幽小丫头，一前一后朝着一处柜台走去。

    守着柜台的，是一个身材极其火爆，穿着又极其性感的女郎。那一对令人惊爆眼球的兔头，几乎崩露了一半在外头，看得月幽小丫头脸色通红，心里也有几分郁闷，为什么自己都没有人家露出来的大……

    相比月幽的羞涩和郁闷，萧易则是眼前一亮，走路的动作也是快了几分……

    “咳，公子，你慢点走，小心摔倒。”月幽带着几分醋意的提醒道。

    萧易脸色一尬，只是讪讪一笑。

    到了柜台后，那性感女郎笑吟吟的对着萧易欠了欠身……

    萧易瞬间觉得自己脊椎都绷直了！

    “唉，果真是有些时日没有碰女人了，连这点定力都没有了……”萧易暗自一笑。

    “请问公子是有什么物品，要拿来我们拍卖行进行拍卖吗？”性感女郎盈盈一笑，脸上还挤出两个可爱的酒窝来。

    萧易咧嘴笑道：“是啊，不过这事儿你恐怕处理不了。我和荣登天荣会长约好了，他在这里吗？”

    性感女郎眼神一亮：“您是张丹师？”

    萧易点头笑道：“正是在下。”

    看来荣登天已经交代过这个柜台美女了。

    “张丹师，荣会长已经在了，他吩咐过，您若来了，便直接去左边的第七个传送阵，通过这个传送阵，您可以直达七楼。”性感女郎眼里带着光的说道。

    美丽又性感的女人，是男人们心中的猎物，而像萧易这样年轻的天才人物，自然也是女人们心中的猎物。

    “要不，我送您去传送阵那边吧？”性感女郎有些期待的说道。

    月幽鼻子一哼，忍不住道：“不用了，我家公子数得来。不就是第七个传送阵吗！”

    说完，月幽大步朝着左边的第七个传送阵跑去。

    “公子，月幽为您找好了，请上楼吧！”月幽站在第七个传送阵边上，嘟着小嘴道。

    萧易无奈一笑，对着性感女郎道：“就不劳烦姑娘了。”

    说完，他便走向传送阵，跨入其中。

    月幽正要跟着一起进入传送阵，那性感女郎连忙道：“七楼是天悬殿重地，如非是殿主的重要客人，是不可以上去的。这位姑娘，你还是留下吧！”

    月幽眉头一挑：“你是不是故意的？”

    性感女郎苦笑道：“姑娘想多了。这真的是规矩。”

    月幽见状，只好收回了脚步，小声对着萧易叮嘱道：“哥，这天悬殿以色惑人，你可得小心些，别着了道。”

    萧易莞尔一笑，还没来得及回应，阵法已经启动，将他传送到了七楼。

    天悬殿，离地足有四十米之高，整个建筑从外面看，便是一座巨大而高耸的城堡式建筑。

    内在则是中心悬空，旋梯环绕，通往不同的楼层和包厢。

    在离地十米的中心之处，有一处巨大的紫色浮台，浮台便是拍卖台所在。

    在这个位置设立浮台，进行拍卖，可以让上下七层的人，都可以清晰的看到拍卖物品。

    当然，能上高层进行竞拍的人，皆是非富即贵之流。

    也只有被天悬殿列为贵宾的人，才有资格通过传送阵上楼。

    萧易来到七楼，阵法外面竟有一个和刚才那个性感女郎长得一模一样的女子，守在阵外。

    萧易刚诧异，那女子便是欠身恭敬笑道：“奴婢雪露，见过张丹师。”

    萧易乐呵一笑：“你叫雪露，那楼下的那个叫什么？”

    雪露笑道：“她叫雪脂，是我姐姐。”

    萧易眯眼一笑：“那就有劳雪露姑娘带我去见荣殿主和荣会长吧！”

    雪露嗯呢一声，轻扭着柳枝般的小细腰，领着萧易朝着边侧一间房间走去。

    到了房间外，雪露欠身朝着房内道：“殿主，张丹师来了。”

    “哈哈，小张来了！”荣会长的笑声，从屋内传出，随即房门便被打开。

    荣登天和一个长得与他有几分相像的老[顶点小说 www.booktxt.xyz]者，一起走了出来。

    那老者冲着萧易微笑道：“果真是才俊青年，难怪老三对张丹师赞不绝口了。”

    荣登天笑眯眯的说道：“二哥，既然你也觉得小张是个才俊，那我刚才和你提的事情……”

    荣飞仙摆摆手，横了荣登天一眼：“我都不急，你急什么？先谈正事。”

    “张丹师，请进吧！”

    萧易云里雾里的，这荣登天和荣飞仙到底憋着什么事情呢？

    好像还和他有关系的样子！

    三人刚进房间，荣飞仙便是目光灼灼的盯着萧易问道：“张丹师，一品天霖仙神丹，你可是炼成了？”

    荣登天也是满眼期待的看着萧易。

    只有丹药炼成了，那件事才有可能促成啊……

    萧易抱拳笑道：“未曾辜负荣会长对晚辈的期待，侥幸炼成了。”

    荣飞仙、荣登天眼神俱都大亮！

    这张狂，果真是个人才！竟然真的将一品天霖仙神丹炼制成功了！如此，张狂便再次有了比肩徐盛的资格！

    不对，是张狂已经超过了徐盛！

    毕竟，张狂何其年轻！

    前途无量，未来可期！

    “小张，你果真是个妖孽家伙啊，哈哈哈！”荣登天兴奋的笑道，“这回，看那徐盛还如何在我荣家面前摆谱！”

    萧易只是微笑道：“这事还要多谢荣会长，若没有荣会长帮我申请那几份神材，我心里也没定。不过，如今胜过徐盛，我是信心十足。待拍卖会结束，我便打算与他争夺天丹楼的控制权力了。”

    “哈哈，好，老夫就等着看那徐盛灰头土脸的样子了！”荣登天喜滋滋的说道。

    虽然荣登天和徐盛之间没有仇怨，但徐盛不上道，便是荣家的不悦之处。

    荣飞仙深吸一口气，眯了眯眼，忍着内心的那一丝激动，问道：“张丹师，老夫听三弟说，你成丹率相当高，不知这回炼制一品天霖仙神丹，五份神材出了几颗丹药？”

