    刺史府有点混乱。

    而就在这个时候，萧老大带人来到了刺史府。

    他们来到这里之后，就要直接闯进去杀人。

    不过，他们刚来，还没有来得及闯进去，就被一群突然冲出来的人给拦住了。

    看到这些人后，萧老大神色微凝，心头竟然有一些不安。

    不过，他到底是绿林出身，倒也不会因为这个就被吓到。

    “你们是什么人，胆敢管我武博山的事情？”

    那些冲出来的人，都是邬冬的打手。

    此时一名领头的打手呵呵一笑：“武博山？

    不就是一群山贼强盗吗，怎么，你们现在胆子这么大了，敢直接攻打刺史府了，好啊好啊，那我们今天可就要见义勇为一次了，来帮朝廷除害。”

    这话说的天衣无缝，那萧老大此时反而说什么都不对了。

    他有点恼羞成怒，喝道：“找死。”

    说着，他提起兵器就杀了过去，邬冬的人见此，那会让他们得逞，双方很快就厮杀在了一起。

    刺史府这边，叶小天他们很快听到了动静。

    顾黄本来很期待萧老大等人的到来，只是此时的他就算知道萧老大来了，也有点无精打采，了无生趣。

    他都成了残废了，萧老大来了又如何，难不成还能让他好过来吗？

    他对生已经没有多大的追求了。

    如今是死是活，他是真的不在乎了。

    而如今事情闹的这么大，如果叶小天真死在了这里，事情也不好善了啊。

    他知道自己基本上没有什么好结果了。

    叶小天听到外面的动静后，倒是有点意外，看样子是有人拦住了武博山的人啊，这是这些人是谁？

    叶小天稍微一想，便想通了怎么回事，肯定是邬冬的人啊，不然在这亳州城，谁会帮自己拦住这些可恶的山贼，谁又有这个胆子做这件事情？

    “走，出去看看。”

    叶小天叫上了黄牛儿，然后出了刺史府。

    此时刺史府外，两拨人正打的火热，那拦住武博山贼人的，正是邬冬的人。

    他们人数少，此时虽然没有落于下风，但如果一直这样杀下去的话，情况对他们来说也不算很妙。

    “黄牛儿，解决了他们。”

    这些山贼找上门来了，那岂有让他们活着离开的道理？

    一声令下，黄牛儿直接就冲了过去，其实萧老大带的那些人全部对黄牛儿动手，他们都不一定是黄牛儿的对手，如今又多了邬冬的那些人，这些山贼就更不是对手了？

    黄牛儿加入战局之后没多久，武博山的那些山贼被杀的被杀，被擒拿的被擒拿，至于萧老大，早已经被黄牛儿一拳给解决了性命。

    那萧老大死之前，怎么都没有想到自己竟然就这样死了，早知道这样的话，自己还不如不来呢，这个顾黄坑他啊。

    解决了这些山贼后，叶小天处理了一下刺史府的事情，然后才终于离开，带着黄牛儿去了王虎的家，这边，邬冬的人也回船复命去了。

    ---------------------------袁府。

    袁勤山的人很快送来了消息。

    “什么，那邬冬竟然派人去了京兆府门前，拦住了要去报仇的萧老大？”

    袁勤山有点震惊，他倒不是害怕萧老大这样的山贼，毕竟他们家的实力不弱，倒也不惧山贼，只是做生意的，那个敢得罪做官的啊？

    特别是邬家这样远离齐州来亳州城做生意的，更是不能随便得罪这里的地方官啊。

    萧老大跟顾黄的关系不错，做这个岂不是找死？

    为了一个江湖郎中，至于吗？

    值得吗？

    袁勤山十分不解，不过很快，就又有消息传了过来，在得知这个消息后，袁勤山彻底慌了。

    “什么，那个江湖郎中竟然是叶小天叶驸马，而且他已经掌控了整个刺史府？”

    傻眼了，袁勤山彻底傻眼了，那个江湖郎中竟然是叶小天，怪不得邬冬这样的人都对他那般的敬重又加。

    如果是这样的话，那邬冬做出任何事情来，都说得通了啊。

    如今的亳州城怕是要变天了。

    袁勤山在客厅来来回回的走着，这样走了许久之后，他立马吩咐道：“来人，备车，我要去邬家的船上。”

    都这个时候了，想做成这笔生意，自然是听邬家的人了，他们想要两成利润，那就给他们两成利润了，不然他们还能怎么样？

    邬家可是攀上了叶小天的人啊，这可不是他们能得罪的。

    就算如今叶小天被剥夺了晋国公的爵位又如何，他也仍旧是驸马，是刺史啊。

    这是他一个商人能得罪的？

    就算叶小天没有这些身份，可叶小天还有一个身份，那就是商人啊，如今叶小天的生意就算没有遍布全国，可全国各地多多少少都受到了他生意的影响啊。

    如果叶小天想让他袁家破产，可以说是轻轻松松的事情，这样的人，得罪不起。

    而他们又不好去巴结叶小天，那就只能拉拢好邬家了。

    袁勤山找到邬冬之后，很快便说好了此事，整个过程，袁勤山没有丝毫讨价还价的意思。

    最后双方可谓是皆大欢喜的。

    此后几天，邬冬时常来找叶小天，不知不觉，新年便到了。

    新年这天，王虎和王欣兄妹两人已经好的差不多了，可以随意走动，邬冬邀请叶小天他们去船上过年，他们两人也就跟着来了。

    他们还是第一次进那么豪华的船，所以进来之后，都有点不知所措。

    叶小天见他们如此，浅浅一笑，问道：“喜欢吗？”

    王虎点点头：“喜欢，这里好大。”

    叶小天又望向邬冬，道：“能不能让他们两人跟着你们走船，我去扬州城不方便带着他们，先让他们跟着，如果他们做事勤快，人品不错，你可以继续留着他们，或者等我回京的时候，给我送去也行，如果他们不能让你满意，就给他们一点钱，让他们自生自灭，如何？”

    帮人有度，这是叶小天一向奉行的准则。

    邬冬听完这个后，倒是没有丝毫迟疑，点了点头，道：“叶驸马放心好了，就让他们跟着我，绝不至于让他们吃苦就是了。”

    “该吃苦还是要吃苦的，不能惯着他们。”

    “没问题。”

    

