    安夷跟着程凯去了游乐场，两个人在游乐城停下，安夷站在这问：“这好玩吗？”

    程凯说：“试试不就知道了？”

    安夷问：“你今天也是在追我吗？”

    程凯说：“那是当然。”

    安夷从来没来过这样的地方，里面对她充满了吸引，程凯看了一眼小弟，小弟立马把币给盛了上来，满满的一筐，他跟个暴发富一样说：“妹妹，这儿随你玩，你要哪个哥哥都给你夹。”

    安夷看向他手上的币，指了指：“这是什么。”

    程凯读书少抓破脑袋想了想，想了半天也没想出个解释，他说：“总之你跟我来就是了。”

    他给小弟使了个眼色，小弟立马进了游戏城，给两人开路说：“大哥大嫂咱们里面请。”

    安夷终于开始走了进去，她看到里头的娃娃，便立马加快了速度冲到夹娃娃机的地方，她抱住娃娃机的箱子，脸贴在玻璃上问：“都可以给我吗？”

    程凯说：“那是当然。”

    安夷说：“那我都要。”

    程凯拿着硬币就往里偷，然后撸起袖子，开始大展身手给安夷夹着。

    安夷亲眼看到程凯夹起了一个，可是提到半空那娃娃以直线从夹子上摔了下去，程凯一看便叼着烟，便拍着那夹娃娃机子说：“怎么情况不对啊，这娃娃机是不是坏了。”

    他狠狠拍了两下，又往里投了几个币又开始大显身手，又是刚夹起来，又摔了下去。

    我曹，他娘什么鬼，程凯骂着，看了一眼还眼巴巴望着的小姑娘，程凯觉得自己丢面子怎么也不能丢在这。

    他对着小弟就是一顿爆锤，一边锤一边骂：“喊几个人来搞下，这东西坏了夹不起来！你眼瞎吗？”

    小弟被暴打的闷不吭声，隔了半晌，他指着娃娃机说：“老、老大，这东西本本就是这样的，是您是您不太——”

    程凯一脚踹了上去说：“不太你妈，不太，不太，你们这些骗钱玩意儿我让你骗钱！快搞个人给老子来调好，不然老子今天炖了你这龟儿子！”

    小弟被打的满地爬，哪里还敢拆老大台，连忙跑去找人来调试。

    接着程凯见小姑娘孩眼巴巴瞧着里头的娃娃，便哄着说：“安夷宝贝，别急，哥哥等会儿全给你夹起来，夹起来你就当我女朋友怎么样？”

    安夷眼睛在那些娃娃上根本移不开眼，她想都没想说：“好。”

    程凯眼睛色眯眯的在安夷身上转着。

    没多久，小弟就将技术人员喊来了，那技术人员在程凯的眼神威胁下，满头大汗的对着那个娃娃机便是一顿鼓捣，鼓捣了十几分钟，技术人员便对程凯说：“老大，修，修好了。”

    程凯挥了挥手说：“滚吧，滚吧。”

    他手便落在安夷肩头，他手在安夷后背四处摸着，便问：“哥哥给你夹。”

    安夷乖乖点头，她指着里头一个说：“我要这个。”

    程凯连声答着：“好好好。”

    他便搓了两下手，又重新投币，拿着操作杆一顿乱摇，那爪子一抓一个准。

    程凯觉得自己简直犹如神助。

    二十多分钟就给安夷夹了十七八个，安夷全都抱在怀里，可开心的说：“我要这边的这边的！”

    她只差没蹦跶起来，程凯那个心花怒放啊，夹的越发卖力。

    才一个小时他们两个人便夹空了三个娃娃机。

    两人完全没有停下来的意思，开始去夹第四个，不过程凯也不傻，忙又说：“安夷宝贝，我夹空第四个，你就当我女人行吗？”

    安夷似乎觉得自己好像说话不能不算数，她说：“行。”

    程凯又忙着去夹第四个，这次还不用二十分钟，里头都被程凯夹空了，安夷都抱在怀里，程凯讨好的问：“这我总是你男朋友了吧？”

    安夷眼神全在娃娃身上，哪里有程凯的半点影子，她只：“嗯。”了声，算是答应了。

    程凯说：“那现在我们去干什么？”

    安夷说：“我们去开房吧。”

    我曹程凯望着安夷，觉得这小姑娘怎么比自己还要直白。

    他说：“这，这会不会太快了？”

    安夷说：“这不是男女朋友该做的事情吗？”

    她说的理所当然，程凯倒是吓出一身虚汗，他说：“这还是不太好吧，你、你毕竟、”

    安夷说：“不要开房算了。”

    她抱着怀中的娃娃边要离开。

    程凯追了上去，揽住安夷的肩膀哄着说：“安夷妹妹，咱们现在现在还太早了，要不，要不——”

    黄毛的话还说完，正好随着安夷从里头走出来，有个人站在门外，黄毛眼睛又一眯，那不是千年难得一见的沈韫吗？

    沈韫也没看程凯，目光只落在抱着许多娃娃的安夷身上，他直接走了上来，握住了安夷的手。

    程凯没想到沈韫竟然会来这，他笑了，走了上去挡在安夷面前，问：“你干什么，沈韫。”

    沈韫说：“找人。”

    程凯扫了一眼安夷说：“这是我女朋友，你会不会找错人了？”

    沈韫什么话都没说，再次拉着安夷的手，要带着人走。

    程凯对着小弟招手，小弟立马围住了沈韫，沈韫看向程凯。

    程凯就是特意等着他过来的，他笑着说：“沈韫，你别抢我的人，我也不想跟你这种人起冲突。”

    他伸手要去抢安夷，可谁知，他手还没碰到安夷，沈韫的手立马钳住了他的手腕。

    程凯微眯了眯眼睛。

    沈韫将他的手给拨开，像是拨开什么脏东西一般，他说：“程凯，她不懂事，答应你的事情都做不得数的，我不知道你们两个人是怎么认识的，但我希望你以后不要再来找她。”

    他拉着安夷，直接在众多人面前离开。

    那些人见沈韫要把人带走，全都看着程凯，程凯倒也没阻止了，他抱着手站在那对沈韫吹了声口哨，一脸戏谑的笑：“沈韫，你管的也太宽了。”

    接着，他又对安夷说：“安夷宝贝，今天你先回去，明天我再来找你。”

    安夷竟然还回头朝他挥了挥手说了声：“再见。”

    程凯在那笑着。

    沈韫捏着安夷手腕的力道，像是要将她捏碎了。

    她呼了声疼，然后手从沈韫的手腕中挣扎了两下，沈韫也在那一瞬间，松开了。

    他停住看向安夷。

