    他忽然扭头看向远处，看到了一片树林内，站在树梢上的6玉蓉，她一袭白衣飘飘，宛如不食人间烟火的仙子随时要随风而上天上宫阙。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    6玉蓉站在树梢上远眺，明眸闪烁，宛如宝石熠熠闪光。

    她看着激烈厮杀不顾生死的两帮人，摇摇头，心下暗叹，楚离已然不是从前的楚离，如今的楚离可谓一飞冲天，无人可制，宛如一轮烈日横空。

    还好他重情义，逸国公府仍是他的弱点，否则真的危险，怕是要来个你死我活。

    6玉蓉一下看破了楚离的计谋，两宗都是大傅的八大宗之一，实力难分上下，今日之仇自是不会不报，两宗一定要打个你死我活，无暇分心对付逸国公府。

    她摇摇头，无奈的转身离开。

    远处的法圆和尚也灰色僧袍飘飘的离开，他原本是助一臂之力，没想到楚离如此凌厉，这么短时间解决了两宗高手，委实高深莫测。

    他没能看出楚离所施展的凝空指，无形无质，而且楚离所施展的凝空指比他更加隐秘，极难现。

    楚离返回国公府，便送两女去灵鹤峰闭关。

    两女看事已解决也放下心，要在灵鹤峰静心修炼，灵鹤峰的灵气浓郁比外面强数十上百倍，修炼进境会极快，有利于萧琪突飞猛进，萧诗天心诀也会精进奇。

    楚离带着两女一闪出现在灵鹤峰后，与两鹤先嬉戏了一番，然后给两女建了一个简单的木屋，两鹤还好奇的踩到木屋顶上试了试，玩闹了一番。

    楚离与两女坐在木屋的榻上，笑道：“如何？”

    “很不错。”萧琪笑道：“光明圣教那边，你一直不回去能成吗？”

    她们都现楚离有一段日子没去大离那边，一直呆在她们身边。

    “我在那边正闭关呢。”楚离摇头。

    萧诗蹙眉：“那边的形势很紧张，与大秋马上就要打起来，你闭关岂不是有逃避之嫌，有损你的名声？”

    楚离笑着摇头道：“大秋武林现在很安静，没有大事。”

    “我觉得他们绝不会罢休。”萧诗道。

    萧琪轻轻颌。

    她们都仔细了解过大秋，尤其搜集了很多转轮寺的消息，转轮寺在大秋是类似于大季大雷音寺的地位，寺内有天神高手坐镇。

    有天神高手的宗派岂会屈服于他人，绝不会罢休！

    楚离笑道：“放心吧，他们的高手没想象的那么多，比魏无畏好对付多了！”

    “那也不能大意。”萧琪摇头道，她隐隐担心，万一惹怒了天神高手，出手就能要了他的命。

    萧诗道：“还是尽快回去吧。”

    楚离笑了笑：“好，我马上回去。”

    萧诗摆摆玉手：“那赶紧走，别打扰咱们闭关！”

    楚离有些不舍的看看萧琪，萧琪抿嘴笑道：“你再随时回来便是。”

    萧诗斜睨两人一眼，觉得肉麻，忍不住哼一声。

    楚离笑着摆手，然后蓦然消失。

    下一刻他出现在国公府自己的小岛上，仍不回大离，开始在天灵树下修炼，巩固自己的修为。

    雪凌在他跟前练功，楚离指点几句，让她突飞猛进。

    他还试着以枯荣经催动飞升草，枯荣经虽没精进，但催熟之比之前快了一倍，又炼制了一批飞升丹，服下之后，修为又增加了一分，但比前从前却差得远，确实到了极限。

    他估计，再过十年八年服用一次，可能会再有效果，所以不再急着炼飞升丹。

    萧琪服了一颗之外，没再给旁人，此丹太惹人馋，一旦被人所知便是祸事，会惹来无数觊觎之人。

    除此之外，他还去了一趟太华谷，给陈茵陈雪众女又送了一批聚神符。

    太华谷中一片安静，陈茵陈雪她们在聚神符的刺激下，修为突飞猛进一日千里，皆已突破了瓶颈成为了天外天高手。

    不过有楚离在前，她们倒不显得太骇人，只表明她们的资质与太华谷极契合。

    太华谷骤然之间增加了二十几个天外天高手，实力暴涨，足可成为一流顶尖宗门，梅傲霜却没被冲昏头脑，仍旧禀持师门之训，隐世不出。

    这天清晨时分，雪凌匆匆而来，一袭白衣飘飘：“公子，出大事了。”

    楚离正在院内练剑，揣摩着剑法的融合，停剑看向她。

    雪凌道：“我收到消息，光明圣教的方青阳法王被杀了！”

    楚离眉头一挑，讶然道：“方青阳？”

    “是。”雪凌用力点头道：“好像是被转轮寺所杀。”

    “转轮寺还真是疯了。”楚离摇头，露出微笑，又叹了一口气。

    方青阳委实有些可惜，他很喜欢李寒燕，不知道李寒燕听到这消息会是什么心情。

    不过他一死，光明圣教只有两**王，这对于光明圣教而言可不是好消息，会让那些一直强忍着的势力蠢蠢欲动，想要趁虚而入。

    雪凌道：“公子，你要不要回去？”

    楚离点点头：“出了这么大的事，只能回去看看了。”

    雪凌叹道：“方青阳竟然也会被杀，委实危险，公子也要万万小心！”

    “放心吧，我逃命的本事更大。”楚离笑着从怀里掏出一封信递给她：“我若一个月没回来，这信便交给夫人。”

    雪凌怔然接过信，不解的看他。

    楚离道：“别让夫人知道。”

    “……是。”雪凌迟疑着慢慢点头道：“公子，难道此行有危险？”

    楚离笑道：“与转轮寺要来一场大战了，哪能没有危险？”

    “那公子就说仍在闭关，不出去便是。”雪凌忙道。

    楚离摇摇头道：“不出关不成了，不到一个月不要拿出这信。”

    “是。”雪凌强忍担忧，轻轻点头。

    楚离笑着拍拍她香肩：“放心吧，我死不了。”

    “嗯。”雪凌用力点头。

    她对楚离有十足的信心，但看看自己手上的信，仍有几分隐忧，公子还是头一次做这样的事，难道大离那边真有如此凶险？

    楚离蓦的消失，去灵鹤峰把两女接回来，他们已经闭关二十天，差不多到了极限，再强行修炼下去反而不美，然后匆匆告别两女，出现在了落秋城外，收敛了两分修为之后，施展轻功飘飘进了落秋城，看到了坐在分舵内的孙明月。

    白衣如雪，白纱覆面，即使看不到脸庞，仅凭她端坐之姿便透出凛凛威严，令人生不出亵渎之念，唯有敬畏。(未完待续。)