    

    温吟呼吸一窒，心脏猛地再次狂跳，手都抖了，连忙闭着眼又把手里衣服塞进行李箱。

    睁开眼，大口呼着气看着乱糟糟塞进行李箱的衣服：“……”

    这等他出来，肯定能发现端倪。

    她咬了咬牙，又硬着头皮把衣服叠好，一直到把衣服叠好装好，她感觉自己的耳尖和脸颊都是烫的。

    日了狗。

    她没事儿多管什么闲事儿，非给自己找不痛快，这是什么尴尬现场。

    幸好他去洗澡了。

    ……

    傅叙从浴室出来，穿着整齐，头发湿漉漉的，看到行李箱已经装好，但没有看到温吟的身影。

    他倒是没有注意这些，吹干头发，助理的车就开过来了。

    温吟从窗户看着他的离开的背影，他一边走一边低头看手机。

    下一秒，温吟的手机就进来了一条来自傅叙的短信。

    【在家要乖乖吃饭，我走了。】

    ……

    而顾从澜一直没有和温吟见上面，温吟上学他也只是远远的看着。

    他给傅叙发微信：【我感觉我就是一个尾随小姑娘的变态。】

    傅叙：【没有叫你尾随一直盯着她的一举一动，只让你看着她不让她出事儿。】

    那样和盯着温吟有什么区别？一点儿都没有尊重到小姑娘的隐私。

    顾从澜：“……”

    一天课程结束，下了晚自习。

    温吟和傅初晨一起放学。

    傅初晨看着她：“姐姐，你昨天怎么样？哥哥说你请假了身体不舒服。”

    “没事儿。”温吟笑眯眯的回应，和傅初晨一同上了车。

    在迈上车那刹那，温吟脚步顿了一秒，微微侧头往回看了一眼。

    她眯了眯眼，似乎……有人跟着她？

    想到之前在暗网放单的人。

    温吟看了看傅初晨，那个单子她没有接，或许别人接了。

    坐上车之后，温吟缓缓开口说：“你最近上下学和我一起，注意安全。”

    “？？？”傅初晨疑惑：“为什么？有人要打我？”

    温吟笑得温婉：“可能是要取你狗头吧。”

    傅初晨：“……”

    他半信半疑的，既觉得不可能，又觉得温吟的话很有可信度。

    回到家，温吟一路就去了南院。

    一到，她就看到自己房间里放了一箱子衣服。

    挺多的，大概十来套，都是秋装。

    看到这些，温吟唇角微微勾起，查看了衣服的款式，都是小众又有设计感的，很适合她，质感也很好。

    外搭和内搭都有，一套一套的都搭配好了的，不得不说，傅叙的时尚品味很好。

    “叮——”微信响了一声。

    她一看，是一条好友验证通知。

    【我是傅叙】

    温吟眉眼弯起，美滋滋的点了同意，男人的头像没什么特别的，就是一张风景照，不过是那种大漠孤烟的风景照，很苍凉。

    微信名是：【傅】

    温吟坐在摇椅上，第一时间就是点进他的朋友圈，但只有两条转发关于金融圈的公众号消息通知，再也没有其他。

    小姑娘嘴巴一撇，这微信……真的是老人味儿好浓重……

    看了看名片年龄：27。

    “……”大十岁，太大了。

    温吟叹了口气，给傅叙发消息过去——

    这个小姑娘好甜：【哥哥哥哥~你到了吗？】

    这个小姑娘好甜：【哥哥哥哥哥哥哥哥~哥哥~】

