    “在两座森林交界的地方，有一颗果树，我亲眼看到有一只青蛙吃了果实，直接突破了两个大境界！”

    秃鹰奄奄一息的说道，他的眼神之中充满了渴望，甚至就好像自己就是那只青蛙一样。

    “果实？”

    宋严有些疑惑，如果真的有这样的东西，岂不是可以大幅提高人类的实力？

    他将此事暗暗记在心底，等有机会的时候过去看一看。

    “是的，就是一颗看起来很普通的树，树上结着白色的果子。”

    秃鹰将事情解释完，将头对准宋严，眼巴巴地哀求道：

    “我已经把我所知道的所有事情全部告诉你们了，现在，放我走吧，我保证消失得无影无踪。”

    苍楠没有动，他也抬头看了眼宋严，后者轻轻挥动手中的嗜魔刃，一颗头颅飞起。

    【叮！恭喜宿主击杀纲翼秃鹰一只，奖励经验值40000！源点值40000！】

    耳边的提示音响起，宋严也将刀反转，直接砍在秃鹰尸体的翅膀之上，他刚刚所做的事情就正是为了这双翅膀。

    材质上虽然不知道是什么，但是却格外的坚硬，能够在天空之中翱翔，韧性也能够满足条件。

    这就是天生的武器材料！

    “好了，这座森林交给你了，如果有遇到什么样的事情，或者关于那颗果树的调查有结果，就用印记联系我。”

    宋严说完，转过身朝着基地的方向飞了过去。

    在此之前，他早就有尝试过如何使用主仆印记，这个东西，不光可以惩罚甚至杀死仆人，还可以用来互相传递信息。

    苍楠站在空地上，看着离去的身影，他扭过头控制着藤蔓触手将秃鹰尸体包裹进去。

    他对于宋严杀死秃鹰的事情，并不感到意外，这末世从来都是恃强凌弱的。

    如果你实力不够强大，那么等待你的，就一定是别人的威胁。

    更何况现如今，还是依靠吞噬，才能够变强。

    触手将尸体缓缓消化，化作养分进入到了苍楠的躯体之内，不断的壮大着。

    实力的增强，让他能够更加灵活地掌握对于森林的控制，他此时的实力，已经可以将整片森林的所有树木掌控在自己的手中。

    他望着宋严离去的方向喃喃自语道：

    “也不知道跟着这个人类，是好事还是坏事？”

    不过很快，他又摇了摇头：“管他好不好，只要我的小命还能够保护好，就足够了！”

    ......

    天渐渐黑下来的时候，梧桐基地里此时却是灯火通明。

    宋严花大价钱兑换的光效能转换装置起了作用，白天储存的电量，完全够白天晚上挥霍。

    最为主要的是，这电量根本不需要消耗什么能源，甚至可以说跟白捡的一样。

    与此同时，一个独栋的小楼里，一个白胡子老者带着深邃的眼袋，挺直腰板说道：

    “太好了，我终于成功了！”

    “裴教授，您的实验成功了？”

    许品站在旁边，一脸欣喜，这个项目研究了足足一个星期，总算是成功研制出来。

    裴鸿才也是激动的点了点头，他现在的心情十分激动，在实验室中来回踱步，最终停下来说道：

    “先给方指挥报个喜吧，明天开始，可以正式研发这种血清，到时候我们梧桐基地的实力可以再上一层楼！”

    “好的，我这就去通知。”

    说完，许品连忙从旁边的桌子上拿起电话，拨打了起来。

    另一边，宋严来到了时代广场上，此时的清剿队伍已经准备解散，烈洪山从队伍之中走了出来。

    “宋小友，这地方简直就是福地啊！”

    他此时在经历了不断的屠杀之后，现如今的实力已经达到了四级！

    相比较先前的二级，提升速度简直不要太快。

    当然，这跟它原本的境界有关系，毕竟，人家也是一个远古生物。

    “哦？看来你现如今的实力进步速度很快嘛，这就已经达到了四级，看来再一次提升应该也不算难了吧？”

    烈洪山听到宋严这么说，也是肯定的点了点头：

    “那当然，老朽现如今的实力，就可以将那群四级丧尸杀得片甲不留，更不用说再提升一个级别，只是......”

    他话没有说完，一脸期待的看了眼宋严。

    后者也被他这突如其来的举动疑惑道：

    “烈老，你有什么事情，就直接说吧，我能够解决的，我都帮你解决了。”

    “哈哈哈哈，主要就是这丧尸体内的进化晶石，能量并不是十分的纯粹，提升起来并没有那么的快。”

    烈洪山一边说着，一边还搓了搓手。

    这意思，宋严自然是十分的明白，他点了点头问道：

    “说吧，想要多少？给我一个准确一点的数字。”

    “嘿嘿，只要在给我四枚进化晶石左右的能量，老朽就可以达到五级，到那时候，小友的宝物应该就可以着手取回来了。”

    烈洪山用一种十分肯定的语气说道，自己现在只需要在击杀四只白金丧尸，即可突破。

    可是奈何这整个清扫大队却并没有如他的愿，而是提前集|合收队，天刚黑就回来了。

    问了半天，只得到郭浩宇一句回答：

    “天黑了之后，丧尸的实力会变得更强，而且，不好照顾队伍中实力稍微弱小一点的队员。”

    宋严倒是没有在意，直接从系统空间之中兑换出来四千源点的进化晶石，递给了烈洪山：

    “下次再要从我这里拿晶石，可是要结账的。”

    烈洪山连忙点点头，笑着说道：

    “放心吧宋小友，老朽自然是知道的！”

    他接过进化晶石，毫不犹豫的一口吞了下去，感受着纯粹的能量在他的体内不断的扩散，整个人都不由得轻呼出声。

    很快，一股磅礴的气势从他身上释放出来，这样的气势宋严早在今天下午的时候就已经体验到了。

    不过不同的是，烈洪山身上散发出来的五级实力更加纯粹，甚至还有着一股强大的气势在其中。

    相比之下的苍楠，倒是没有这么明显。

    “啧啧，还是小友的进化晶石味道更好一些，老朽实力终于算是有点跟上队伍了。”

    达到五级之后，烈洪山老态龙钟的模样改善不少，看起来光是相貌都要年轻个十来岁。

    他挺直了腰杆，感受着浑身散发出来的巨大气息，不仅摇了摇头：

    “离老朽全盛时期，仅仅恢复了不到千分之一，这境界还是太过低级了。”

    这句话不由得让宋严微微咋舌，这要是全盛时期，自己岂不是前者吹口气都可以随意灭杀？

    烈洪山望向一个方向，眼神之中露出一抹笑意，说道：

    “小友，老朽的第一个宝物，就在那个方向，拿给你做抵债好了。”

