    方醒的头还是湿的，一眼看去，张淑慧居然生出了些唇红齿白的感觉。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “爱干净，勤洗澡，婉婉几天洗一次？”

    方醒俯身，眼神瞟向张淑慧那边问道。

    张淑慧没注意，就嗔道：“夫君，哪有问别人洗澡的！”

    方醒一听语气没变化，就在心中给小白点了个赞，然后才满不在乎的道：“婉婉才几岁？有什么避讳的！”

    婉婉皱起小眉头，犹豫道：“可是……母亲说我是女娃，要知礼呢。”

    方醒大大咧咧的道：“那是对外人，咱是内人的好不好？”

    “哈哈哈哈！”

    张淑慧听到内人这个词就忍不住笑喷了，她搂住婉婉，笑的眉眼弯弯的。

    方醒半饷才醒悟过来，他板着脸道：“又不是没有男主内，女主外的人家，大惊小怪的笑什么！真真是头长见识短！”

    说完方醒摸摸自己还是湿漉漉的头，这才现又说错话了。

    我的头也不短啊！

    看着方醒背着手，就像是个老冬烘似的出去，张淑慧笑着笑着的，眼中的温柔都满溢了。

    婉婉看不懂这种眼神，可却记得方醒的话，于是回到宫中后，看到父母都在，就问了出来。

    “方醒说男主内，女主外，还说什么头长见识短。”

    呃……

    朱高炽本想解释一二，可当看到自己的老婆——太子妃的眼神不大对后，就笑眯眯的开始装弥勒佛。

    太子妃搂住女儿，同样是笑眯眯的道：“婉婉要是运气好啊，以后母亲就给你找个这般温顺的夫婿，到时候琴瑟相和，日子美滋滋。”

    说着太子妃还横了朱高炽一眼。

    朱高炽心中暗自喊冤，心想你们真以为那方醒是温顺的啊？如果你们知道他在运河边上砍人头面不改色，在交趾和麾下杀敌无数后，还以为这是一位温顺的男子吗？

    太子妃看着婉婉，突然低叹了一声，和朱高炽夫妻俩对视了一眼，两人同时都生出了些遗憾来。

    君生我未生，我生君已婚啊！

    吃完晚饭，前厅里，辛老七和方五都在。

    方醒扣指敲打着实木桌子，出叩叩叩的声音，然后说道：“陛下已经下了驱逐令，阿拉坦三天之内必须要离开金陵。”

    辛老七想起今天的事就气得慌，“少爷，要不我带几个兄弟跟上去，在半道上把他给宰了！”

    方醒笑骂道：“胡说八道！这次有礼部的官员随行，我估计还有暗探跟在里面，咱们要是动手，那不是给陛下难堪吗！”

    而且方醒估计那些所谓的礼部官员的任务不轻，既得让阿鲁台认错，还得想办法逼他出兵。

    在国家战略上，方醒不会去捣乱，可要让他咽下这口气……

    “老子忍不下去啊！”

    方五看到自家少爷愤愤不平的模样，就出了个主意：“少爷，要不就和前次国子监秦班那样？”

    “滚蛋！”

    方醒气得想打人，只是没找到顺手的武器，所以最后只踢了方五一脚。

    看着笑嘻嘻的方五，方醒骂道：“笨蛋！上次秦班掉茅厕我就已经被怀疑了，要是阿拉坦继续拉肚子，你说别人会怎么想？”

    连辛老七都明白了：“要是和少爷有仇的都拉肚子、掉茅厕，再笨的人也猜得到这些事和少爷有关。”

    方醒回到书房，也没点蜡烛，嗖的一下就消失了。

    仓库里，方醒先练了一阵枪和驾驶，然后又在集装箱中开始翻找东西。

    翻找着以前打开的集装箱，在一个集装箱中，方醒看到了半箱子的高压锅。

    “卧槽！又不去高原，我拿那么多高压锅干嘛？”

    方醒现在喜欢的是小火慢炖，那样味道才醇厚，而高压锅压出来的东西总是觉得差了许多。

    “另外半箱子是什么东西？”

    方醒瞅了一眼，结果看到了半箱子袋子。

    “石棉……天然矿物纤维……五十公斤……”

    好奇的方醒拿着一把刀子走过去，然后轻轻割开袋子，看到里面那些细小的东西，顿时就被勾起了小时候的惨痛回忆。

    出来的方醒马上叫来了辛老七和方五，交代了一番后，看着他们出了大门，不禁阴阴的笑了。

    没有等到第三天，阿拉坦就匆匆的带着使团成员离开了金陵。

    太子官中，梁中听到阿拉坦安全出了城门后，讶然道：“方先生心性日渐平和，果然是有大智慧的人。”

    朱高炽也略微有些奇怪，问朱瞻基，朱瞻基自己也是很无语。

    方醒就是个睚眦必报的家伙啊！

    难道这次他改吃素了？

    只有朱棣，接到消息后，他满意的道：“方醒知道大局，果然是长进了。”

    上次的秦班事件朱棣就知道是方醒下的药，可那种类似于恶作剧似的把戏朱棣根本就不管。

    大太监瞄到朱棣的心情不错，就赔笑道：“陛下，方醒今日可是带着郡主去了玄武湖玩耍，想必是顾不上了吧。”

    说完大太监担心的看了朱棣一眼，可看到朱棣只是看着奏折不言语，这才放心。

    而此时的方醒已经带着一家人，还有婉婉一起去了莫愁湖。

    刚开始方醒是想去玄武湖的，可张淑慧却道玄武湖是禁地，里面的小岛上全是大明的‘黄册’。

    黄册大抵就相当于全国户口，里面都是大明国内的人口资料，意义重大，不容轻忽。所以朱元璋当时就考虑到了防火和破坏，最后就把这些人口资料放在了玄武湖里的岛上。

    于是大家都一致同意去莫愁湖。

    经由三山门出去，过了秦淮河，方醒就看到了一片楼阁。

    张淑慧解释道：“夫君，这里是中山王徐家的产业。”

    中山王就是徐达，方醒指着那一片湖光水色，不敢相信的道：“整个湖都是他家的？”

    张淑慧点点头，同时觉得英国公府比起底蕴来，和这等开国功勋差距太大。

    “一盘棋就赢了个湖，我咋不早生几十年呢？”

    方醒的嘀咕被张淑慧听到了，就笑道：“夫君莫不是听了那些传言，以为这里是太祖高皇帝输给中山王的？”

    “难道不是吗？”

    这个典故方醒是知道的，里面还有个胜棋楼，传说朱元璋就是在这楼里和徐达下棋。

    “真是臭棋篓子啊！要是换了我的话，起码得把南湖也给赢了。”(未完待续。)