    两人走在去前殿的大道上。

    一路有不少朝臣前来打招呼，只是，他们面上寒暄，目光却时不时看向明景修，带着探究的意味。

    皇帝召见明景修，两人在御书房洽谈一夜的消息犹如大伙一般迅速蔓延朝野。

    有朝臣带着试探的语气询问，想知道是不是陛下器重明家。

    明泰和只是带着笑容，将他们的询问巧妙挡了过去。

    到了正殿，朝臣们一同踏入。

    忽而这时，明景修灵光一动，凌冽眸光陡然落在不远处的屋檐上。

    “有人！”

    他撩起身上朝服，抬腿一踏，身轻如燕飘然落在了那屋檐上，手中长剑已经出鞘。

    “谁！”

    霎时间，朝中大臣们仰头看去，震惊于明景修的实力。

    他们一生都在为权力争斗，可从未亲眼见过灵士出手。

    没想到……

    这足足有七八米高的屋檐，只是纵身一跃，便轻飘飘上去。

    却见，明景修探手一抓，面前空间一阵波动，一个黑衣刺客竟生生被他揪了出来。

    刺客还想反击，却被灵力化作的绳索牢牢捆绑住，根本无法动弹。

    明景修再次轻轻落在地面，将那刺客随手扔在地上，长剑遥遥指着他的脖颈。

    “说，你是谁派来的，目的是什么！”

    那刺客却艰难从怀中摸出了一个巴掌大的黑色物件。

    腰间滕萱耸耸鼻子，忽而惊呼出声，“这是火药，会爆炸的，快点闪开！”

    她话音刚落，那此刻已经拉下了炸弹的引线。

    明景修反应极快，迅速在空中画了一道符，朝着那黑衣刺客袭去。

    符咒贴在了刺客身上，在他周围形成一道结界。

    下一秒，轰然一声爆炸响起。

    刺客的身体被炸得碎散零落，可这爆炸却被结界阻隔，并没有影响到外界。

    周遭的朝臣们惊呆了，这等威力的爆炸，若没有这结界，恐怕他们也非死即伤。

    爆炸中心的此刻已经血肉横飞，支离破散，场面令人作呕。

    这时，宫中卫兵们这才姗姗来迟。

    明景修随手撤了结界，霎时间，浓郁血腥味扑面而来。

    “呕~”

    文官率先忍不住干呕出声。

    就连卫兵们也一个个脸色惨白。

    景戚悠然从天而降，他一袭白衣竟然有些破烂，没有了仙人的翩翩姿态。

    他拍拍身上的灰尘，面色沉沉，“这些人，是偷偷摸摸溜进宫的，在御书房，后宫，南门，西门，都有出没。”

    他冷眼看向这一地残骸，“没想到，竟然偷偷摸摸到了这里。”

    明景修面容肃穆，“国师，这些人身上都藏有……火药？”

    “哦？”

    景戚挑眉，“你竟也知道火药？”

    “萱萱认识。”

    此事按捺不表，景戚吩咐人收拾残局，又让朝臣们暂且回去，他则带着明景修入殿中会见皇帝。

    明景修安抚明泰和，让他回府中等他的消息。

    明泰和此时脸色煞白，还是第一次见到如此血腥的一幕，直到现在还没反应过来，只是目光呆滞点点头。

    踏入殿门，身后，大门轰然关闭。

    明景修脚步一顿，侧头看向景戚，有些不解。

    景戚头也不回道：“皇家密事，避免被人窃听，以防万一。”

    皇帝此时正端坐在大殿之上，比起前几日，他如今的精神看上去好多了。

    见两人过来，皇帝有些诧异，微微挑眉。

    “怎么？你来找我兴师问罪？”

    他愣愣看着景戚，嘴角勾起冷漠笑意。

    “陛下。”

    景戚声音着实冰冷，不带半点柔色，俨然，他对皇帝的耐心早已告罄。

    “如今，这些携带着火药的人刺客，已经对我国社稷造成威胁，此时必须彻查清楚，那动手之人，杀无赦！”

    最后三个字，携卷着凌冽杀气，在这大厅中蔓延开来。

    明景修默默垂首站在一旁，一副事不关己高高挂起的姿态。

    滕萱也吃着瓜，纠着眉头思忖，“这皇帝怎么看上去身体好了许多，莫非吃了什么灵丹妙药？”

    明景修赞同的点点头，“只是，他的身体已经被毒药腐蚀，即便服用了药物，那也无力回天。”

    “这皇帝可真够倒霉的，这位置才坐了几天，现在已经不保咯。”

    “是啊。”

    两人聊着天，此时，景戚已经挑明。

    “陛下，你既然能找来这些人，难不成是坐不稳这位置了？不如微臣来帮帮忙？”

    吃瓜二人震惊不已，滕萱瞪圆了眼睛。

    “皇帝找人来在之家皇宫搞爆破？这皇帝可真会玩儿。”

    明景修虽然不知道爆破是什么意思，但也十分赞同滕萱的话。

    显然，皇帝也没想隐瞒，只是在秦公公的搀扶下站起身。

    他一步步下了台阶，来到景戚面前。

    “不对国主出手，这似乎是你的承诺，怎么？现如今想要违背诺言了？”

    景戚誓死守卫江山社稷，也曾承诺过，绝不对国主出手。

    这是他一直坚守的东西。

    然而……

    景戚忽而后退半步，反手将一柄长剑扔给明景修。

    明景修一脸懵的接住，诧异看向景戚。

    “杀了他。”

    冷冰冰三个字落下，明景修更是震惊。

    杀了……皇帝？

    景戚冷笑着看着皇帝，“这个位置，你本不应该做，若是老老实实稳坐这位置，或许我还不会对你做些什么，可既然你不安分，那么……死吧。”

    他扭头见到明景修没有作为，便道：“出了事我兜着，协助我，对你没有坏处。”

    明景修眸光微微闪烁，缓缓抬剑，将剑刃落在皇帝脖颈处。

    皇帝吓得连连后退，不小心被台阶绊倒，重重跌坐在地。

    秦公公见状赶紧求饶，“国师，明公子，你们是灵士，可不能在人间随意杀戮，还请高抬贵手吧。”

    皇帝吓得呆在了原地，一时半会儿竟然一句话也说不出口。

    “陛下，你不过区区凡人而已，有些事，不可强求。”

    景戚走上前去，一只手搭在皇帝的肩膀上。

    “有些事，既然已经阴差阳错，那微臣便不再计较，只是，日后，但愿陛下莫要强求。”

    他的目的已经达到，便抬手握住明景修手中的长剑。

    “微臣的确不能动手杀你，但其他人可以……”

    许久，皇帝那沙哑的声音才响起，“我明白了……”

