    第377章常兰娅

    常兰娅睁开眼睛，看着眼前熟悉的一切，还以为是在做梦。等确定不是做梦，而是回到十三岁的时候，她又哭又笑。哭的是上辈子运气不好嫁了个中山狼，生生被折磨死了；笑的是自己可以重新来过。

    养好病以后她开始布局，先是让人知道庶出三妹人前人后两张脸心机深沉的真面目，然后再将威胁他娘的晏氏除了。这两个碍眼的不在眼前晃悠，常兰娅觉得自己日子轻省了。而更让她惊喜的是，她得的平安扣竟是个宝贝，里面有个空间每天能产一滴灵水。她拿了自己养的猫做实验，发现猫用了一个月灵水以后皮毛变得顺滑光亮，连她娘看了都喜欢。担心这灵水有后遗症，她没让猫继续服用灵水，然后发现猫并没变回原先的样子。

    观察了这猫半年，确定这灵水是好东西以后她就开始喝了，喝了半个月后不仅身体变强健皮肤越来越好，人也是越来越好看了。

    她样貌原先只属于中等，再用了灵水以后变得越来越美了，一年以后可以比肩京城第一美人刘清妍了。在这过程有许多人询问她变美的原因，她只对外说自己用了美容方子，可惜她提供的方子效果并不怎么样。就在她得意自己样貌出众的时候，发现自己的东西都被人动过。她没有大张旗鼓地审问，而是暗地里盯着身边的几个丫鬟，最后发现是自己贴身丫鬟小琴翻的。经过几个月的观察，她发现是府里的李姨娘指使小琴做的。

    这个李姨娘家里是佃户，是她爹在装上喝醉酒给收房的。李姨娘无儿无女也从不争宠，这些年在常府里跟透明人似的，哪有能耐买通小琴。经过所得的信息，常兰娅怀疑是她爹指使的。因为害怕每日一滴灵水也改为三天一次，偶尔给她娘喝的灵水也停下来了。

    就在此事，她总觉得暗中有人盯着自己。发现不是错觉以后，她知道是自己容貌大变引来的麻烦了。好在灵水无色无味，她也是每日躲在被窝的时候喝，连贴身丫鬟都发现不了。只是没想到，有一日她睡醒以后发现在一个屋子里，里面满是牛鬼神蛇。就在她吓得心神俱裂的时候，突然一个满脸胡子捧着本书自称是判官的男子突然出现，说她阳寿已尽。然后，将她从小到大做的恶事念了一遍，这里面包括她弄死庶出三妹跟狐狸精李姨娘。

    她开始怕得不行，以为真的到了阴朝地府，跪在地上求饶。在对方将自己的罪证念完后要将自己下油锅时，对方突然咳嗽一声。她心头一个激灵，立即大声喊自己是冤枉的，并且扑上去将对方的衣角撕下来一块。

    对方将她绑起来用刑，只是她知道一旦将灵水的事暴露出来自己将会生不如死，所以咬死了不松口。受不住酷刑晕过去，等再醒来她还在床上并且身上也没伤。

    不清楚的会以为是一场梦，但她知道不是梦，特别是她还断了几片指甲。自此以后，她更小心了。

    皇帝准备过五十大寿，并且下诏让各地的藩王来京。这事上辈子也有她没放在心上，只是没想到竟在酒楼遇见了荣华郡主。上辈子，荣华郡主因为半夜走路不稳当摔死了，这事传到京城还让众人取笑了一番。看着俏生生站在面前的荣华郡主，她有些害怕，害怕未来会改变。在见了荣华郡主几次，发现她除了不按规矩行事外并无不妥，也就歇了心思。只是她没想到的是，自己被荣华郡主给盯上了。

    常府来了一群贼子，她听到动静就知道不好了，立即躲进暗道之中。听到外头打斗声，她暗呼自己反应快。只是让常兰娅没想到的是，对方竟找到她并且还知道她的玉扣是宝贝。被逼无奈之下她将存起来的灵水拿了两瓶给对方，并且故意说只得两瓶。原本以为对方不会善罢甘休都做好了讨价还价的准备，却不想对方并没在逼问。并且，还告诉她被皇家暗卫以及另外两伙人盯上，让她以后行事谨慎一些。

    这件事以后她更不敢再用灵水了，无事也不敢再出门了。不过一直在心里暗暗揣测抢了灵水的人会是谁？对方是否还会来找她将自己宝贝抢走，想得越多她越害怕。而因为知道身边有暗卫盯着，她一点逾越的事都不敢做。

    半个月后，她娘说夜闯常家的很可能是荣华郡主，只是没有证据皇帝也下了圣旨说不追究。所以这事，最后不了了之了。

    常兰娅很想见荣华郡主一面，只是没寻到机会，而对方在天气转暖的时候就走了。因为她样貌出众，她爹娘原本想将她嫁进皇家。可随着她年龄越来越大皇家也没半点动静，她娘就给她相看了。只是这事还没开始就不了了之，她知道是皇家干涉了，皇帝不会让她嫁人的。

    因为害怕，她无数次想要将玉扣毁掉，但最后都没舍得。只是再留在京城她怕自己会没命，所以想要逃离京城。在知道淮王府谋反这事之后她不愿再等了，制定了出逃的计划。

    趁着端午游船之际，她故意跌落水中。没人知道她熟知水性，也是如此才能趁机逃脱，在上岸时她将玉扣藏在河边一棵大树下。在与自己费心拉拢的江湖高手游侠费茂彦汇合后，她就与其离开了京城。很多事没做时觉得艰难，做了以后发现其实也很容易。

    因为费茂彦之前安排了两个替身分别逃往江南跟岭南，所以她很顺利地跟着费茂彦躲进了一个偏僻的小山村。

    山村的日子虽清苦但她却能睡个踏实觉，而不像之前那样总担心哪日被皇帝生吞活剥了。一年多以后她知道楚瑛没死，并且还为淮王府鸣冤。她突然意识到楚瑛没如记忆之中死去很可能也有奇遇，所以夜闯常府的十有八九是她，而这个猜测也在数年之后被证实。

    在知道楚瑛起兵反叛朝廷以后，常兰娅起过心思去找她。思索再三以后她放弃了，投奔楚瑛福祸难料，现在粗茶淡饭却安稳踏实。想通了后她嫁给了费茂彦，然后在楚瑛登基为帝那年搬回京城。

    她想将那一枚玉扣献给楚瑛换取荣华，只是没想到再去寻时玉扣已消失不见了，怅然若失一顿时间后也就放下了。

    活到七十有三，丈夫待她一心一意百依百顺，四个孩子孝顺懂事。闭眼之前，她觉得重活这一世也无憾了。

    (本章完)

