    他们三人用餐用到一半，表面上相处还算和睦，兄弟两也忍不住就家里长，家里短的事唠唠嗑。

    “你在学校里怎么样？”

    陆原问道。

    陆拾愣了一下，撇了撇嘴，有些心不在焉地说。

    “老样子，偶尔上上课，下课了到处玩呗。”

    陆原不赞同地皱了眉。

    “马上要工作的人了，还是要稳重一些，不然家里怎么放心把事业交给你？”

    陆拾怂了怂肩，说道：“有你在。”

    陆父怎么可能真的给他多大权利，他最爱的就是他的宝贝儿子陆原，防他防得像贼一样，估计到时候只会让他做一些无关痛痒的工作。

    不过这倒无所谓，陆拾对商业上的事情都不太感兴趣。

    陆原却有些哭笑不得：“臭小子，你哥还能管你一辈子啊！”

    然后他话锋一转，看着顾念，带着些暧昧意有所指地说道。

    “不过如果多个嫂子来管你，我倒是要轻松些。”

    顾念本来吃得正开心，听到这话赶紧做出一副不好意思的表情。

    但她刚吃得太急了，表情突然变化居然让她一下子噎住了，连脸都涨红了。

    这在陆家兄弟两面前，就是她顾念对着陆原脸红了。

    陆原的眼睛一下子亮了起来，他觉得有戏，自己这么多天的付出没有白费。

    而陆拾却皱起了眉，刀叉捏在手上握得死紧，勒在肉上都泛了白。

    顾念，就连你最后都会选择我哥，而不是我么？

    他心底没由来地冒出了这样一句问句，竟觉得周身有些发冷。

    顾念被噎得有点厉害，差点翻了白眼，于是她赶紧说道。

    “我去一趟洗手间。”

    陆原非常有风度地替对方开了门，还细心地替顾念指了方向，顾念红着脸道了声谢，然后赶紧跑出去了。

    再不去催吐，她真的要凉了！

    顾念一走，席间就剩下了陆家兄弟两，陆原看着顾念离开的方向，有些得意地说。

    “怎么样，你哥说的没错吧，她迟早会爱上我的。”

    “这个嫂子你满意么？”

    陆拾点点头，说道：“还行吧。”

    其实挺满意的，尤其是在床上刚醒的时候。

    陆拾不怀好意地想着，若是他哥知道顾念已经和他在宾馆里睡了两次，会作何感想？

    而且现在陆原虽然一口一个嫂子的喊着，但却连跟陆父摊牌的打算都没有。

    估计还是陆原他那个助手帮他掩盖一切。

    这么虚伪的感情，陆原居然也好意思挂在嘴边。

    另一边，在顾念好不容易休整好以后，心惊胆寒地拍了拍自己的胸脯，她刚刚差点因为一块肉就提前离开这个世界了。

    就在这时，好久没开口的系统出声提示她。

    【我觉得你的进程现在有些慢了，这都过去多少天了，你的积分几乎没见涨啊！】

    顾念叹了口气说道。

    “那还不是你们的条件太过苛刻，一边不让我崩人设，一边还要在多个目标对象中反复横跳不翻车。”

    “前期积累得稳一点，后期收割起来就快了，放心吧！”

    【...你确定不是因为你想多占一会目标对象的便宜？】

    系统有些不信任她。

    要知道撇开性格不谈，无论是傅立阳，陆家两兄弟，颜值和身材都还是不错的，顾念在里面周旋的过程中没少流哈喇子。

    顾念抵死不认。

    就在这一人一统互怼的过程中，顾念发现了一个熟悉的身影。

    “阿立？”

    坐在一间包厢外面沙发上的人正是傅立阳，他此刻皱着眉，身上带着酒气，一动不动地杵在那儿。

    这一声阿立让他的眼睛缓缓地睁开来，顾念这才发现，傅立阳喝醉了。

    傅立阳喝醉的时候脾气很大，除了顾念之外的其他人是不能靠近的。

    其实顾念一开始不知道这件事，看着傅立阳喝醉了实在难受，于是就想上去照顾他，结果被狠狠地推开了，撞在墙上背都是淤青的，但不管他顾念又放不下心，于是在很长的一段时间，只要傅立阳一喝醉，她身上都是带着伤的。

    后来慢慢的傅立阳习惯了顾念的存在，这种情况就很少有了。

    傅立阳也是因为上一次喝顾念不欢而散后，心里一直觉得憋屈，自己已经为她破例了许多，为什么对方还是不满足。

    不就是闲暇时候的消遣，像傅立阳这种有钱人家的公子哥，想找什么样的没有，那几个狐朋狗友也看出了他心里烦闷，给他介绍过几个女人，长得都很漂亮。

    傅立阳没说什么，欣然接受了，既然顾念这么不知好歹，那他再找别的就是了。

    那些女人很懂得伺候他，各个温柔体贴，也比顾念会来事，然而沉溺在温柔乡里的傅立阳瞬间就把顾念抛在脑后。

    然而没过多久，傅立阳就有些腻了，那些女人是都挺好的，但却总觉得差点意思，没多久就提不起兴趣了，哪怕他换女伴换得勤，但心里总是觉得空落落的。

    “傅少，你最近状态不行啊？”

    王家的小儿子上次和傅立阳也算是不吵不相识，最近居然混一块了，他看着傅立阳兴致缺缺的样子，故意调侃他：“你该不会还在想你那个小情人吧？”

    顾念？傅立阳的心里突然触动了一下，但他还是把这种感觉压了下去，然后冷漠地说。

    “怎么可能，不过是小孩子办家家的游戏，我已经腻了。”

    王家小少爷点点头：“也是，像咱们这种身份的，最怕就是被女人给缠上，到时候要是闹到家里去就说不过去了。”

    说罢，他又颇有兴致地说：“不过陆家那个大儿子你还记得吧，我听说他最近在追一个姑娘，砸了大把资金和人脉都没追到手，但我看他还孜孜不倦的，八成是陷进去了。”

    傅立阳的脸色顿时有些难看，王家小少爷没留意他，继续八卦道。

    “不过再难追的女孩，就凭陆哥这架势，估计没多久也能攻克下来了，要是他两真能够圆满，倒也算是圈里的一种美谈了。”

    他们这些公子哥虽然表面上看起来光鲜靓丽的，但实际婚姻都不掌握在自己手里，大部分人最后都是商业联姻，所谓的真爱少之又少。

    像王家小少爷虽然嘴里调侃，实际上哪个又不羡慕陆原这种不管不顾的勇气。

