    江俞轩并不知道陈子昂发生了什么事情，见到了赵绾绾他们，赵绾绾也没有告诉江俞轩任何关于陈子昂的消息。

    江俞轩只好去找李长卿，最起码在甸城还有李长卿在，这样江俞轩还能了解一下情况。

    李长卿见到江俞轩，第一句话就是：“江总，你怎么来了？陈总出国了你不知道吗？”

    “出国了？什么时候出去的？”江俞轩大吃一惊，陈子昂出国干什么去了，是去看孩子了吗？

    “听说是两天前走的。”李长卿看着江俞轩。

    江俞轩心里哀叹一声，两天前刚好他回来，难道他和陈子昂就这样不停的错过？连见面的机会都没有了？

    他给陈子昂发信息，打电话都基本石沉大海，江俞轩不知道陈子昂心里到底是怎么想的，难道陈子昂因为他出国之前的那一番话而生气不谅解他吗？

    陈子昂也不会那么幼稚吧？他们相处那么多年，不至于连信息也不会，电话也不接？

    李长卿看着江俞轩皱着眉头不停的拨弄着电话的样子，心中有一种莫名其妙的难过，其实当初大家都看好陈子昂和江俞轩，不知道俩个人最后会怎么样。

    李长卿也没有去打扰江俞轩，自己拿着手机打游戏。

    过了一会刘诚之回来了。

    “诚之，禽兽叫你去干嘛？”李长卿放下手机，急切的问刘诚之。

    刘诚之看了一眼江俞轩：“江总什么时候来的？”

    江俞轩心事重重的站起来：“我刚来一会。”

    “江总是从国外回来的？那么有陈总的消息吗？”刘诚之问江俞轩。

    “没有，我好久都没有和她联系了，我还以为她在甸城呢，刚刚听长卿说她出国了。”江俞轩说。

    “唉！”刘诚之常常的谈了一口气。

    “我刚刚从秦寿哪里回来，秦寿说........”刘诚之不知道该怎么开口。

    “禽兽怎么说的？”李长卿也紧张的看着刘诚之。

    秦寿突然叫刘诚之是不是他们要发货了？如果发货李长卿是要告诉宫阳的。

    “陈子昂和沧澜雪在国外都出事情了，这个是秘密，目前还不能透露，尤其是陈子昂的消息更不能透露。”刘诚之看了一眼江俞轩。

    “子昂出了什么事情？”江俞轩紧张的问。

    “具体什么事情我不知道，秦寿让我暂时接管沧澜雪手中的事情，另外沧澜雪有一个女儿，是谷老大的外甥女，谷家三分之一的资产是给沧澜雪女儿的，秦寿想介绍沧澜雪的女儿给我认识。”刘诚之说。

    “我要去找秦寿问问子昂出什么事情。”江俞轩站起来就往外走。

    “江总，稍安勿躁，你这样去是问不到什么的，不如找一些知情人士问问。”刘诚之拦住了江俞轩。

    江俞轩想到了张函和张倩楠以及陆玉。

    如果陈子昂和张函复合的话，那么张函是最有知情权的。

    江俞轩连招呼都没有和刘诚之和李长卿打，转身就走了。

    江俞轩给张函打电话，张函在开会，手机在静音状态，没有接江俞轩的电话。

    于是江俞轩又给张倩楠打电话。

    张倩楠正在整理资料，看见江俞轩的电话微微吃了一惊，自从和江俞轩离婚之后，江俞轩这是第一次主动给她打电话：

    “喂，俞轩？”

    “倩楠，你在哪里？”江俞轩问张倩楠。

    “我在单位啊？怎么了？”张倩楠还不知道江俞轩已经来甸城了。

    “你方便出来一下吗？我到甸城了。”江俞轩说。

    “那你直接来我单位吧，我今天还挺忙的，领导吩咐让我一定要把手中的事情做完。”张倩楠看着办公桌上的资料说。

    “好！”江俞轩转身打车到了张倩楠的单位。

    “你怎么到甸城了？”张倩楠好奇的问。

    “你知道子昂怎么样了吗？”江俞轩问张倩楠。

    “听说子昂出国了啊！”张倩楠已经习惯了江俞轩能够这样问陈子昂。

    “那你帮我问问子昂有没有事情？”江俞轩急切的看着张倩楠。

    “切，你自己不知道问啊？江俞轩，我怎么发现你越来越怂了呢？”张倩楠翻了一眼江俞轩，并且给江俞轩倒了一杯茶。

    “我联系不上她，打电话发信息都不回，刘诚之今天见了秦寿，秦寿说子昂出事情了！”江俞轩急切的问。

    “当真？”张倩楠看着江俞轩，将手中的茶杯放在桌子上。

    “我这不是来找你了解情况吗？”江俞轩也不知道信息的准备度。

    “那你和我一起去找闫欢，陈子昂和闫欢关系不错，她肯定知道！”张倩楠放下手中的工作，拿起车钥匙转身就走。

    陈子昂这一次出去肯定是看孩子的，如果陈子昂出事情了，那孩子怎么办？孩子有没有问题？想起嘟嘟和团团，张倩楠心里莫名的悸动。

    孩子和陈子昂就是张函活下去的勇气！

