    姜恬对家里的安排非常反感。

    特别是上次家族居然将四台很可能被改造成危险武器的机器卖给西方联盟，让他们用此物来进攻陈颂，这让姜恬非常恼火，甚至准备离家出走。

    还好，特别对策小组有宋辰这个非常擅长做思想工作的组长。

    “官方一定知道许多我们还不知道的事情。”宋辰微笑道，“安心吧，目前官方的军事主题仍是以防御为主，你不用担心你们家里制造出来的武器会被投入屠杀人类或者发动世界大战之中。”

    “那我不理解到底是为什么？西方联盟的航母战斗群已经遭到毁灭性打击，国内的变异怪物也遭到了打击肃清，我们为了造出这种东西投入了这么多的精力和大量的研究人员，真的有必要吗？”

    宋辰摇了摇头，叹道：

    “但愿用不上吧！”

    有宋辰的劝说，姜恬勉强同意操作这代号为“伐木机”的机器人，她的设备上，姜家还额外装备了一种专门设计的新武器。

    这种武器可以近距离喷射出恐怖的高温火焰，但这种火焰的温度实在是太离谱，连伐木机的装甲都顶不住长时间的炙烤，因此设置的极限喷涂时间只有短短几秒。

    姜恬感觉这事情已经开始朝自己控制不住的地方发展，离开训练基地回家的路上，她拒绝了爷爷安排的保镖跟随，自己一个人换上一件普通的粉色冲锋衣，头戴白色毛线圆帽，坐公交车离开训练基地。

    现在冬天已经到了，在人潮涌动却极其漏风的公交车上，姜恬看着满车厢麻木的乘客，心里略略有些恐惧。

    尽管非常相信自己的家人，但在听说了当年奶奶跟“灵气”有关的故事之后，姜恬再也无法直视一贯对自己颇为宠爱的爷爷。

    爷爷年轻时候是资本运作的大行家，如果凭借着家族的力量在金融业上疯狂拓展，姜家有机会成为极其恐怖的金融巨头。

    可爷爷这么多年努力投资在短期收不到回报的材料学上，并且通过管家大肆收购变异怪物的遗骨。

    之后他到底想做些什么啊……

    但愿自家研制的伐木机不会成为带领人类展开更大规模杀戮的工具。

    他正低头想着，突然听见身边传来一个女人温婉的声音：

    “这位女士，打扰一下。”

    “嗯？”

    姜恬从迷茫中回过神来，发现一个红色披肩发，穿女士西装的女人正笑吟吟的站在面前，试图将一张宣传海报递给自己。

    这个女人已经略有了些年纪，姿容也谈不上绝美，可不施粉黛的她居然展现出了强大的自信和说不出的女王气质，让姜恬忍不住站直了身子。

    “广告吗？”她下意识地接过那张传单，却发现那传单居然是一张通体，没有半个文字的卡片……

    “打扰您一点时间，请您了解一下我们恶念教团唯一的神明，为保护人类从星空的暗面降临到这个世界的伟大主宰，人类的保护神，不可揣测的救世主，战无不胜的影子先生！”

    姜恬：……

    影子？

    她对恶念教团并不陌生。

    这个教团在北方联盟没有被定为邪教，但他们的名字实在是太诡异，这么多年发展的速度也不快。

    他们没什么公开的教义，只是相信会有一个叫影子的魔神以救世主的形象出现，将人类从种种恶念的控制住解救出来。

    她拿着那张卡片，下意识地想要拒绝，可看着那个女人的眼睛，她的嘴角轻轻抽动几下，还是低声道：

    “我会多多了解，不过，以后我怎么联系你们？”

    那个女人露出一个雍容的微笑：

    “只要你在心中呼唤影子先生的名字，影子先生就会感应到您的真诚。

    这是一个非常混乱的时代，有影子先生的保佑，可以让您安然无恙。”

    “人类也是一样。”

    ·

    何永正躺在病床上。

    这个画面看起来颇为眼熟。

    全身大面积烧伤的何永正现在生命垂危，已经全无意识，比之前跳楼摔得浑身绷带的模样凄惨太多，让陈颂都有点怀疑面前这人是不是那个活蹦乱跳的何永正。

    是不是之前变成何永正的那家伙？

    他伸手在何永正眼前晃了晃，何永正似乎感觉到了什么，虚弱地睁开了眼睛。

    “小何？”他皱眉问道。

    “嘿。”何永正虚弱地笑了笑。

    “你为什么在这里？”

    “还不是……联系不上你啊。”何永正咧嘴笑了笑，“你现在是大明星了，想跟你说话都难，特么的发信息也不回打电话也不接，大家都说以后只能通过你的经纪人和律师才能跟你联系了。我担心第七级的怪物你对付不了，这才勉为其难过来看看。

    哎，没想到这末日使徒好大的名气居然这么不讲武德，居然来偷袭我这种柔弱无力的年轻人，还有没有天理，还有没有武德了啊。”

    陈颂：……

    卡菲尔挠了挠头，有点惊奇地道：

    “我怎么突然觉得有点冷。”

    陈颂点点头：

    “这就对了，说明他真的是我认识的那个何永正。”

    “他的异能是结冰？”

    “不是，只是制造阴风搞人心态而已……”

    卡菲尔：……

    也不知道是不是装的，反正何永正说完这段阴阳怪气的东西就闭上了眼睛，很快又昏了过去。

    负责抢救何永正的极西联盟医生表示，何永正受的火焰灼烧远远不是一般人可以承受得了的，正常人如果遭到这种灼烧肯定会出现严重的问题，甚至当场死亡。

    何永正虽然伤的极其严重，可他周身的皮肤却在一点点恢复正常，这不得不说是一个伟大的奇迹。

    “我还是决定先把何永正转移回国内接受治疗。”

    陈颂说着，见卡菲尔的脸上露出了显而易见的失望，他又随即补充道：

    “不过还是要多谢贵国的救援，如果可以的话，之后迎战末日使徒的作战中，我希望能跟贵国通力合作。”

    卡菲尔的脸上终于露出惊喜之色，他左手抚胸向陈颂行礼，微笑道：

    “多谢陈先生，我们愿意将得到的关于末日使徒的资料全都分享给贵国，

    如果陈先生愿意来我国访问，将得到最好的国宾级接待！”

    陈颂点点头，却突然有种古怪的感觉。

    不知为什么，他总觉得卡菲尔有点说不出的诡异……

    算了，可能是我想多了吧。

