    “什么？！这么多？！”

    就算之前已经做了一定的心理准备，可是罗凡也没想到周青居然能这样狮子大开口。

    5000架机甲。

    这是什么概念？

    这个数量，罗家并不是买不起，他们要是想买的话，当然可以下得起订单。

    毕竟堂堂罗家体量也不小，买这些东西不算是什么费劲的事情。

    可是问题在于，他们有那个必要花费血本去买这些东西吗？

    别说买5000了，就算是只买1000架机甲，他们罗家也肯定要不了那么多，至少会有一大半都要想办法转手。

    可是现在周青一开口，就直接5000架。

    没错，从某种角度上而言，他们罗家确实家大业大，人也有很多，这些东西多置办一些肯定没错。

    但是这也并不代表他们可以吞下这么大数目的机甲，要知道平安集团新研发的这款机甲，因为说动用了最新的技术，所以每一台的价格，都没有低于7位数。

    这些机甲他们定个几百架，其实根本不亏，就算机甲上市以后反响并不很好，他们不好脱手也不会亏得太多，毕竟罗家家大业大，这些损失还是可以承受的，他们也可以想办法把这些东西全部都脱手。

    如果是1000架的话会稍微麻烦点，但是也还在他们的接受范围内，并不是属于那种无法理解的程度。

    可是现在周青张口就让他们订5000架机甲，这是什么概念？这说明如果这些机甲上市以后并没有很好的反响，那么这些机甲就会迅速贬值。

    就算他们罗家自认为有一些不错的人脉关系，也不可能在极短的时间之内，就将这么大一笔数量，并且单价还非常昂贵的东西给脱手。

    如果到时候这些机甲真的赔了钱。

    那么面临他们的，也将是付出一笔惨痛的代价。

    所以听到这个数字的时候，他的表情都变了。

    此次，罗家为了让过来的人能够有做得了主的权利，能够灵活应变多种可能会到来的情况，专门让他来到这里。

    还让他带上了他的侄子。

    一个是家主的弟弟，一个是家主的儿子，这两个人在罗家，也算是拥有着极高的地位，在家族里面能够做主。

    他们来这里的时候就想得很清楚，要是周青有什么特殊的要求，他们也可以无需知会家主，自己就能把这件事情的决定给做了。

    但是现在周青所说出的这个数额还是让他们一阵肉跳。

    哪怕在这之前就已经想过，他们来到这里以后，周青很有可能会借助自己手上的筹码对他们提出一些非常过分的要求。

    这些事情他们全都可以想得到，但是也没料到周青居然会这么狮子大开口。

    毕竟他的身份可是个觉醒者，对于觉醒者而言，只要不是特别贪财的人，肯定不会缺钱的。

    也就是说只要能够觉醒自身能力，成为觉醒者，那么就必然迈入了优等人类的行业之中，因为他们拥有着其他人拥有不了的能力。

    所以对于周青这种觉醒者而言，钱没有什么太大的意义了，他们来到这里主要是给周青提供帮助的，说白了就是用他们帮周青解决麻烦的事情来当做筹码换回周青手上的筹码。

    但是在她们的计划中，这应该不会是钱，就算是钱，周青也应该只会象征性地提一点，对于这种人来说钱已经没什么太大的意义了。

    能够打败他们家族里面的卫士的高手，怎么可能会是缺钱的人？

    而且周青还是平安集团的驸马，从各种角度上来讲都不会缺钱，所以在他们原本的预想中，周青应该不会是缺钱的人，他们过来应该是帮周青解决麻烦的。

    结果谁知道事情发展成这样，搞来搞去搞了半天，最后依然是和钱有关的东西。

    而且这钱的数目还不小。

    足足5000架机甲，这之中会花多少钱？

    想想那个数字，他心里都忍不住抽了一下。

    太过分了，真的太过分了！

    “周公子，我们这次是抱着想和你真正认识的心态和想法来到这里的！”

    他这样说着，眼神也非常的认真。

    “我们罗家确实是想真正和周青先生认识，想真正和周青先生有良好的关系基础！”

    “可是我们没想到，周青先生居然用这样的方式来和我们相处，周先生，你觉得你这样做对我们罗家来讲公平吗？你有真正把我们罗家看在眼中吗？”

    他这样问着，蒋宜涵都不由得紧张了起来。

    她以前听说过这个罗家，据说在中域那里都算是个相当不错的家族，比平安集团是要厉害些，周青得罪了这样的人，想必应该会比较麻烦吧？

    所以蒋宜涵心中有些紧张。

    但是周青在听完他说的话后，情绪却没什么太大的波动，脸上的表情也很淡定。

    看上去非常恬静自然，居然丝毫没有因为这些事情而有情绪波动的样子！

    “就这点要求你们都不能做到吗？”他这样说着，也叹了口气。

    “看样子我和你们罗家之间的关系，未必能有什么良好的进展了！”

    他一边说一边叹气，语气里充满着惋惜之意。

    那几个人一听，脸上得表情自然是瞬间就变了。

    周青这家伙，完全没把他们放在眼中啊！他们这次过来已经很明显是表达想要和周青结交的关系了，可是这家伙却是这么一副狂妄的姿态，确实让人看了以后很不爽。

    “周先生，周公子！”罗凡也皱着眉头，但是还是强行压下心里面想要直接说的话，先是很郑重地喊起了周青的名字。

    “我所说的话全都是真的，我们真的是想和周青先生认识！”

    “与此同时之前我们和你有一些误会，我们也想好好把这些误会全部都解决一下，避免让这些误会的存在，破坏我们之间的关系！”

    他一边说，一边用目光看着周青的脸。

    但是他却有些失望，因为自始至终，他看到的都是一张古井无波的编，周青并没有因为他所说的话而有半点神色上的变化，一直都是和最初一样，没什么反应。

    这让他都不由得咬了咬牙关。

    这家伙，把他们当成什么人了？真没把他们看在眼中？怎么能用这样的态度一直对待他们？

    在生意上，就算不想和对方真正达成合作，但至少也会给别人一些面子吧？最起码的礼貌和尊重还是要有的。

    可是现在周青这副态度让他感到火大。

    罗凡尚且如此，罗宇就更不用说了。

    本身他的脾气就比较大，而且本身就不太看得起周青，一直以来他都认为周青的所作所为全部都是假的，他根本不相信在家组织中战无不胜的卫士，在外面会被周青这种人给欺负成这样。

    家族里面战斗力如此高的人，在外界，像是小鸡仔似的，被别人给欺负，他当然无法接受。

    本身就无法接受这件事情，现在看到周青还敢在他们面前这样漫天要价，他自然更是火大。

    周青这幅样子是干什么？这不是明摆着没把他们放在眼中吗？

    典型的得了便宜还卖乖！

    想到这里，他眉毛一竖，立马招呼其余几个随身带来的保镖就要和周青动手。

    “停停停！罗宇你想干什么？你难道忘了我们今天来到这里的目的吗？！”

    在关键时刻，还是罗凡站了出来主动把他们的动作给喊停，并且用一脸愤怒的表情看着罗宇。

    “周青先生是我们家的朋友，你不能用这样的方式去对他！”他的样子看上去很愤怒。

    “可是，凡叔，你看他现在这个样子，座机要价压根就没把我们家放在眼中，既然他都不把我罗家放在眼中，我罗家又何必跟他讲那么多规矩，以我看还是用干脆一点的方式教训教训他得了，让他主动把该交的交出来！”

    “住口！”罗凡将他喝止住，才转过头来，看着周青一脸赔笑开口：“不好意思啊，周先生，这些年来他的生活太顺风顺水了，没遇到过什么挫折，所以除了自家之外，他都不怎么想给面子，希望周先生不要在意……”

    周青微微摇头，他本身就没有因为这件事情而感到有什么情绪波动，罗宇那家伙是什么反应他从来懒得去在乎，跟那种人计较只会让他觉得浪费时间。

    “可是周先生，你这次要价实在是太高了，我们也不能够承受这个价！”

    “不能够承受也行，那今天我也非常欢迎你们能来到平安集团，不过既然，这件事情谈不成，我们就不要浪费对方的时间了，该干嘛就干嘛吧，等你们可以接受这个条件了，再来找我吧！”

    周青一边说一边直接从椅子上站了起来，看上去直接要拉着蒋宜涵离开。

    蒋宜涵也有些发愣，好端端的事情怎么变成了这个样子，周青怎么会如此果断？

    罗宇和罗凡也非常震惊，以前就算，事情谈不成，但别人至少会装模作样，或者稍微缠一会儿，凭借着巧舌如簧，没准还能把这件事情给掰回来。

    可是周青倒是果断干脆，既然谈不成，直接转身就走了，一点都不停留，这份干脆让他们有些惊讶。

    所以他们基本全都愣在原地，反应过来得时候，周青已经快要从门口走出去了。

    “等一下！周先生请留步！”

    罗凡先反应了过来，然后立马这样叫道。

    周青这才将动作停下，微微转过头来，不过却依然没有把头全转过来。

    “周先生，或者我们不考虑订单的事，可以做出其他的让步和牺牲，让周先生原谅我们吗？”

    “既然是你们亲口说，要下一笔订单，帮助现在的平安集团，现在又要反悔，这恐怕有些说不过去吧？”

    看起来他丝毫没有动心。

    “真的没有其他可能？”罗凡不甘心，依旧问道。

    这回周青更是果断干脆，话都没说就要往门外走。

    “周先生且慢！”在这关键时刻，罗凡再次开口，将周青的动作喊停。

    “关于这件事情，我想我可以向家族申请一下！”

