    “怎么，你玩不起啊？”

    同样都是首合会的高层，既然入会年限比松北真吾还要多了十几年，麻生孝太郎又怎么可能会没有自己的手下？

    同样是朝着身后大手一挥，站在麻生孝太郎身后的人数，比起松北真吾那边只多不少。

    而且，麻生孝太郎这边的人手，才刚一站出来，就齐刷刷的把上衣下摆一撩，亮出了腰间别着的短刀。

    “松北真吾，现在我给你一个机会，立刻带着你这些人，离开首合会的总部，交出你手里的地盘，我可以给你留条活路，要不然的话……”

    “上！”

    和麻生孝太郎比起来，松北真吾明显人狠话不多，直接朝着手下们发布了指令。

    一时间，这间首合会总部的超大会议厅，顿时乱成了一团。

    但是这两边人马的互相冲杀，却并没有影响到这个老牌社团的各路高层管理人员们。

    不管怎么说，大家都是出来混饭吃的，这种打打杀杀的场面，谁没经历过？

    况且，所有人都很清楚一件事，那就是不管最后，是松北真吾成了会长，还是麻生孝太郎胜出，这两个人还是要靠他们这些管理人员们，来掌控整个首合会所有产业的。

    所以，尽管眼下这场面看起来挺吓人的，两方人马互砍，刀刀见血，但是随着高层管理人员们很有默契的后退后退再后退，两方人马并没有任何人，朝着他们这边抡刀子。

    安全的很！

    甚至这些高层人士们，还比较有兴致的对着两方人马一阵指指点点，说这个的刀子捅的偏了一点，那个人的刀子再往上一点点，就能一击毙命……等等。

    只不过，让所有人都没想到的是，也就在两方人马打的你死我活的同一时间，这个跟酒店婚宴厅比起来也毫不逊色，起码能同时容纳上千人的大会议厅，大门直接被人从外面给踹开了。

    紧接着，呼啦啦的一大帮人，就这么涌了进来。

    “打！”

    新出现的这帮人，跟首合会隶属于松北真吾，以及麻生孝太郎的两方人马比起来，堪称是泾渭分明。

    因为首合会这边的人，个个用的都是短刀，而新杀进来的这批人马，则是清一色的手里拎着棒球棍，见人就砸。

    这些人是从哪儿冒出来的？

    这个问题，是在场所有首合会高层管理人员们的共同疑惑。

    但他们心中的疑惑，王昊却并没有任何想解答的意思。

    没错，来的人正是王昊。

    自打之前在渡边刈那间酒吧里，接到了酒井小丸子打来的电话，并且得知了首合会总部这边，今天晚上的热闹景象，他立刻就决定了，所有人马，全体出击！

    各个击破什么的，费时费力，又显得太不给警视厅面子，很容易出事。

    老话不都讲过吗？

    伤其十指，不如断其一指！

    三百多号人，就这么被他带着，一路杀到了首合会的总部。

    作为老牌强力社团，虽然上面在选金会长，但是楼底下，也还是有人把守的。

    只不过很可惜的是，在楼底下把守的人，轻而易举的，就被王昊所带来的三百多号人给打服了，连通风报信儿都不敢的那种服法。

    酒井小丸子办事情，还是很靠谱的。

    除了送上这个首合会大乱的消息之后，同时还附上了两张照片，一张是松北真吾，另一张就是麻生孝太郎。

    很快，王昊就成功的在这两批各自砍杀的人马中，分辨出了这两个目标人物。

    算你们两个倒霉！

    如果要是换个时间，换个地点，再换一个团伙的话，没准儿这会长的宝座，真的会落在这两个人其中之一的手上。

    只不过很可惜的是，当王昊赶到这里之后，这个首合会新任会长的位置，除了他以外，再没有任何人能坐得上去！

    几乎是以百米冲刺般的超高爆发力，王昊整个人都化作一道残影，飞快朝着松北真吾的方向扑了过去，抬手一击，就狠狠的砍在了对方脖颈上。

    尽管手底下的小弟们都很能打，甚至这个松北真吾本人，看起来也是身手很不错的样子，但无奈的是，他最多也只能算是一个打架高手。

    而且，还是没有受过什么专业训练，只凭本能和身体素质吃饭的那种。

    没有内气加持，没见过真正的高手，再加上有心算无心，这就导致了松北真吾，连王昊的模样都没看清，就已经被王昊从背后一掌劈晕。

    而下一个，就是麻生孝太郎！

    尽管这位四十多岁的中年人，已经看到了王昊在打晕松北真吾后，就这么一路推开人群，朝着自己冲过来，但他比起自己那位竞争对手，无非也就是多喊了一句“拦住他”而已。

    只不过，真的能拦得住吗？

    残酷的事实证明了，所谓的把王昊给拦下来，这仅仅只是麻生孝太郎个人的一个美好愿望。

    他手底下的大批小弟们，非常的不给力，尽管在听到指令后，纷纷朝着王昊所在的方向围了过来，但是却愣是连王昊的衣角都没抓住。

    飞快绕开一个又一个敌人，王昊抬脚一踹，当场就把麻生孝太郎给踹翻在地。

    这位首合会的三号人物，连一声惨叫都没来得及发出，紧接着就又被王昊一脚踢在脖子上，当场陷入昏迷。

    一瞬间，原本正在争夺会长宝座的二号人物，三号人物，就这么在各自手下一大帮小弟们的保护下，干脆利落的被王昊给打趴下了，这一幕直接把在场所有人都给听到了。

    而这帮人震惊的目光，落在王昊的眼中，却是让他心情略感愉悦。

    所谓的乱军丛中，取上将首级如探囊取物，也就不过如此了吧？

    “你，你到底是什么人？”

    原本正在互砍的两帮人，不知不觉中，已经随着各自的老大背打趴下，而全部停了下来。

    也恰恰就在这个时候，原本聚在一边的首合会高层管理人员们，有个人站了出来，问起了王昊的身份。

    出来混，怎么可能用真名？

    所以，王昊朝着对方笑了笑，说出了自己的花名：“在下，山口下流！”

