    “这特……故意的吧？”

    安然想说脏话是有原因的，也不知道灯光师是怎么打光的，硬是营造出了“b+b+c阴间滤镜”效果，都不用去看，他也能判断出角度压根没对。

    之前走流程时，位置全都是规定好的，这特么也能出错？这灯光也太业余了吧？确定不是故意的？

    就这？

    就这？

    李潘到底是从那里找来的团队？

    毕竟能跟央台合作，至于这么low吗？

    “停！”

    稍微带着点火气的安然，叫停了拍摄，随之就准备质问灯光师，不过组织好的话刚到嘴边他又给憋了回去。

    因为他忽然又想到了“内鬼”王东亮，是这货出手了吗？第一条戏就动手？这么着急？灯光是对方安排的？

    安然不得不这样怀疑，毕竟他来到之后，剧组早经后者组建完毕，有些人跟其肯定是相熟的。

    还有另外一种可能，灯光并非与王东亮是一伙的，但后者临到开拍前“假传圣旨”，故意去让灯光调整了打光角度。

    毕竟谁也想不到对谁都特么笑嘻嘻的王东亮是个“老阴哗”，那么对方以副导演的身份“假传圣旨”也很难让人怀疑，临开拍前，灯光就算觉得有点问题，但也没机会进行求证。

    前一种情况就罢了，如果是一伙的，要是是后一种情况，安然一怒之下直接把灯光师给训骂一顿，肯定会直接把对方给得罪死。

    对方会觉得他这个导演临开拍前让副导演通知修改打光角度，出了问题又骂人，此种情况下，没准会直接迁怒于他，反而略过了搞事的“内鬼”王东亮。

    想到这些，安然不得不停下了想要脱口而出的话，稍微一想之后，计上心来，特么的，他可不想一直跟王东亮这么个货勾心斗角。

    那就想个办法，让这老阴哗直接“落地成盒”。

    顺带的，他还瞄了一眼就在他身边的导演助理，一个应该没超过三十岁的胡子哥，好像是叫沈良玉。

    对方似乎是跟王东亮的，不过安然却有些微妙发现，就是后者把前者基本上当成一条doge来使唤，颇为不尊重人，偶尔从沈良玉眼中流露出来的神色，应该也是有气的，那么他是不是可以利用一下这一点呢？

    有了大致想法后，他便不动声色的对着因为他喊停几乎全都把目光看向他这边的全场所有人，继续开口道：“有点小问题，调整一下再拍，那个王导，麻烦请你过来一下。”

    另一边，听到安然这话的王东亮心里冷笑一声后，便大步走了过去。

    显然，是的，他出手了，这还只是一个开始，有某个小崽子受的，他要让对方把脸面丢个干净，无法再立足于剧组中。

    很快，来到安然身边的王东亮便假装很是配合问道：“安导，你找我？”

    “是这样的王导，麻烦你亲自去跟灯光师私下说一下，打光角度不太对，好像没有按照之前商量好的角度打光。”

    安然故意把话说得不小声，足够让边上的导助沈良玉听个清楚。

    “噢，灯光角度不对吗？这小刘怎么回事，我刚才开拍前还特意嘱咐对方不要搞错，按照既定的来，没想到还是出问题了！”

    忍不住要嘚瑟一下王东亮，故意说出了这么一番话来，就明着告诉安然他刚才开拍前去找过灯光又如何。

    这小崽子虽然看起来也有点小聪明，但应该是猜不到他从中作梗这一点。

    正好，今天就慢慢玩，哼！

    “那可能是他记错了，那就麻烦王导再去提示一下，这个错误实在是不应该，不过你就私下跟他提一下就是。”

    孙子，还特么当面秀起来了，死秀儿，自以为会装x是吧？

    这下也算是彻底坐实确实是王东亮这货在搞鬼，什么鬼都比不过内鬼让人厌恶。

    你会装，我特么不会演吗？

    心里尽管很是不爽快，但安然表面上还是不动声色的应对。

    “明白，安导你这是顾忌小刘的面子，毕竟这个错误实在是太低级，你放心，我一定处理好。”

    这小崽子又在耍小聪明了，觉得这样可以收买人心是吗？

    如果真是小刘自己出的错，确实管用，可惜啊，压根不是这么回事，他王东亮一定添油加醋。

    “嗯，那就麻烦王导了，你有更多拍摄经验，我这个新人导演还得靠你多多指点呢！”

    安然把姿态放得更低起来。

    “那里安导，你是年青有为，流程也都做得很好，谈不上指点，我们共同进步。”

    不得不说，安然这小崽子，新手归新手，就刚才一套流程下来，基本上也挑不出毛病，这莫名让王东亮有些嫉妒。

    但是亲手把一个天赋不错的新人导演各种坑耍，是不是更有成就感呢？

    “是，共同进步，好了，那就麻烦王导先过去知会灯光一声，我们好接着拍。”

    戏演得差不多，安然便打发起王东亮来，不想再继续浪费时间。

    “好，我马上就去跟他说清楚。”

    等着吧，再送你一个大惊喜，心里“嘿嘿”一笑的王东亮同样不再迟疑，很快就离开去到灯光小刘那里，并附耳小声进行了一番添油加醋。

    ~~~~

    数分钟后。

    “各部门都准备好了吗？”

    安然。

    “准备就绪。”

    各部门。

    “好，开机，打板。”

    安然。

    “第一镜，第二次，开始！”

    场记。

    “啪！”

    拍摄重新开始，有了心理准备的安然，待看到监视器上比刚才还特么要“阴间”的画面传来时，也没那么生气了，不对，他应该很生气才是。

    气得浑身发抖，唰一下就有站起身来，还因为动作幅度比较大，使得椅子应声而倒，早就拿好的一个电喇叭也快速举到嘴边，跟着当场爆发吼道：“停，王东亮，别特么说我不尊重前辈，但你特么是故意的吧？”

    “这特么打得什么光，拍鬼片啊？我刚才让你提醒灯光按照之前商量好的角度打光，怎么还打成这鬼样？”

    “灯光，王东亮是怎么跟你说的，是你故意的，还是他故意的？来，大声说出来，他到底是怎么跟你说的？还是说你们本来就是一伙的，就一起欺负我这个新人？”

    一口气，都不待歇气的安然，以迅雷不不及掩耳之势，以自己的“怒吼”镇压全场。

    而这突如其来的狂风暴雨，瞬间让整个片场都在顷刻间安静成为一个略显诡异的画风。

    两个演员李报田跟黄薄愣住了！

    全体工作人员同样一起愣住了！

    还有李潘这个制片人也愣住了！

    都在想发生了什么？

    安然怎么突然就得像个人形爆龙一样，脸也震得满脸通红？

    这到底是有多愤怒啊？脏话也飙了出来，而且爆发得也太突然了，让人一点点心里准备都有没。

    最最最懵的人，肯定要数王东亮本人，微张着嘴，瞪着双眼完全不敢相信自己听到了什么话，安然这小畜生，是在……

    骂他？

    竟然当众骂他？

    怎么敢？

    怎么就敢？

    让他都怀疑是不是自己耳朵出了什么问题，听错了吧？

    “我不是。”

    某一刻，安静且诡异的氛围被打破，声音来自满脸通红的灯光小刘，瞬间就把众人目光吸引过去。

    “我跟王导，不，跟王东亮不是一伙的，他也没说过让我按最早商量好的角度打光，而是两次过来说让我……第一次我就有些怀疑怎么还要临时改角度，不过那会儿马上就要开拍，我也没机会求证，谁知道是他在这中间搞鬼，M+D。”

    于众人注目中，灯光小刘把自己所知道的实情全都盘托而出，说到最后，兴许是心里确实是有气，也忍不住的当场爆了一句粗话。

    “王东亮，你还有什么好狡辩的？”

    声音冷漠的安然借机质问起王东亮来。

    “我……”

    脸红筋涨的王东亮本人，正想开口说点什么反驳时，但刚刚开口，安然那个小畜生就有打断他的继续质问他道：“王东亮，你莫不是因为导演临时换成了我的缘故，所以心生不满，才搞出这些下作事情来？”

    “我就问你，丢不丢人？”

    ~~~~~~~~

    感谢“飞驰在高速路上”跟“风雨绯红”两位的打赏！

