    正文无情魔功

    沈翔没有打开炎龙宝炉，但他确信里面有一粒筑基丹，大笑中的他，双眼流下了热泪，只有他自己才清楚，他是经过了怎么样的折磨才能获得这样的成功！

    十九岁的人，没有炼制成灵级上品丹，就直接炼制出筑基丹了，即便是苏媚瑶，也十分震惊，原本她只是先让沈翔把手上的药材炼制完，再去催生继续炼，这样下去，总有一天会成功的，她预计至少也要三五年，当初她炼制玄级丹的时候就是这样的！

    沈翔大笑了一阵子，就倒了下来，熟睡了过去，他已经很累很累！

    苏媚瑶和白幽幽走过去，打开了炎龙宝炉，看见一粒有着无数金青色纹路的晶莹丹丸，这是筑基丹！而且品质还是上乘，沈翔炼制的丹药，大多数都是上乘的！

    “这小子的神识竟然恢复了到了巅峰的状态，而且还比以前强大了！”白幽幽的那娇嫩冰凉的玉手按在沈翔的额头上面，有些吃惊吃惊地说道.

    这也是白幽幽第一次去碰沈翔，沈翔只是身体需要调养才休息的，但他的意识却是醒着的，他能清楚感觉到白幽幽那只冰凉玉手传来的美妙感觉，让他心神荡漾。

    “师妹，你是不是该帮他清理一下身体？我记得你以前经常用一些暧昧的举动来奖励他。”白幽幽说道，脸上难得露出一抹冷艳的笑容来。

    苏媚瑶轻哼了一声，然后娇笑道：“师姐，这小子好像很喜欢你，虽然我和他比较亲密，但我感觉到他更加在乎你，比如你对他很温柔时，这小子开心得要死，我猜出他为了博得你的欢心，才那么拼命的。”

    白幽幽的脸色一寒，但那白皙冰冷的脸上却有一抹淡淡的绯红，她冷冷地说道：“别胡说，你不知道他看你的模样，恨不得扒掉你的衣服扑在你身上一样，他更喜欢的是你才对，而且你上次亲了他一下，让他呆得像头猪。”

    苏媚瑶只是轻轻媚笑着，她正在扒着沈翔身上的衣服，一下子就把沈翔扒得精光，看着眼前这男人的身体，她竟然一点都不脸红。

    “这小子对自己还真狠呀，不过这身体比我们在里面看的时候好看一些。”苏媚瑶嘻笑道，用水冲洗着沈翔身上的污渍。

    “师姐，过来帮帮忙嘛！这小子可是看过我们的身体，你现在难道不想对他做点什么吗？”苏媚瑶娇笑道。

    沈翔现在不能动弹，因为他的身体都被折磨得很严重，但他听到这两个女子的对话之后，心中也是神奇各种复杂的情绪。

    白幽幽走了过去，冷哼道：“他的身体我不知道看过多少次了，但却不能解恨。”虽然她这么说，但却拿出一块丝巾，小心擦拭着沈翔身上的污渍。

    沈翔暗暗鄙视着这两个女流氓，她们呆在那戒指里面，竟然多次从里面偷窥他，当然，他也有些开心，毕竟自己的身体被两个美女看了很多次，他突然觉得自己有些贱，被别人看了还沾沾自喜。

    “师姐，我担心有一天你会连我都不要了。”苏媚瑶突然说道，俏脸上满是忧色，她现在和白幽幽清洗沈翔那健壮的身躯。

    白幽幽沉默了半响，叹道：“只要报了大仇，我就散去无情魔功！不过以后你得保护我。”

    苏媚瑶展颜一笑：“放心，到时候这小子一定会保护你的！”说着，他拍了拍沈翔的胸膛。

    白幽幽没再说话，她当然知道沈翔今后一定会很强，要保护她当然不是什么问题，只是她在担心到时候自己没有了实力，没人会在乎她。

    苏媚瑶说道：“师姐，当年师傅就是因为修炼无情魔功才那么对我们的，而且还让自己走向灭亡，我不想你变成那个样子！”

    “我知道，你不用担心我，我自有分寸！”白幽幽脸色有些复杂。

    沈翔没想到这师姐妹竟然有着这样的故事，不过他总感觉苏媚瑶有一些事隐瞒着白幽幽。

    沈翔恢复得很快，苏媚瑶和白幽幽刚刚帮他清洗干净身体，他就坐起身来。

    “多谢两位姐姐关心。”沈翔笑道，然后拿出衣服自顾自的穿上。

    苏媚瑶和白幽幽刚才可是把沈翔身上摸了个遍，她们原本打算不把这告诉沈翔的，但现在沈翔却突然醒来，这让她们又怒又羞，那抚媚的脸蛋和清冷的面容都满是羞红，两个美人儿都咬牙切齿地看着沈翔。

    “你一直是醒着的？”白幽幽冷声问道，她们刚才的对话并没有什么，但有一些却很少羞人。

    沈翔傻笑道：“没有，我是刚刚醒来，没想到两位姐姐会那么体贴，亲自帮我洗澡。”

    “老实告诉我，刚才我和师妹的话你有没有听到！”白幽幽声音和脸色同时一冰冷，无形的杀气蔓延开来，让沈翔身体颤。

    我不是故意的，我的身体已经失去了知觉，但我神识却还在。”沈翔如实说道，看见白幽幽的脸色变得更加难看，他急了：“幽幽姐，我绝不会追究你偷看我身体的事情，还有我以后一定会保护你的，我得知那什么无情魔功会让人变成那样，我也替你担心呀。”

    “算了！”白幽幽闭上眼睛，深吸了一口气，想到自己刚才说出那些羞人的话来，她的脸不由得烫。

    白幽幽是算了，但苏媚瑶却没算，她娇羞得哼了一声，便来到沈翔身旁，捏着他的手臂上的肉，不过她用的力不是很大，沈翔也由得她。

    “枉费我对你那么好，竟然故意装睡来抓弄我和师姐。”苏媚瑶生气地说道，沈翔还是第一次看见她这么生气，但那模样却有一种说不出的抚媚，看得沈翔心中暗暗赞叹着。

    “媚瑶姐，你生气的模样真好看。”沈翔也不知道自己哪根筋搭错了，竟然把心里话说了出来，这可把苏媚瑶气得跺脚。

    沈翔挠着头，傻笑着问：“两位姐姐，我的身体哪里好看，为什么你们会看那么多次？”

    白幽幽没有回答，只是闭着眼睛坐在那里，假装没听到，苏媚瑶也不知道该说什么，难道她们说自己闲得无聊，才偷偷看他的？

    “以后不许再提这件事！”白幽幽冷冷地道，虽然她知道自己没理，但她只有这样强势，才能避免沈翔继续在这个话题上纠缠。

    苏媚瑶低哼了一声，转移话题道：“说说你炼丹的过程，为什么你的神识会突然恢复到巅峰状态？”

    说到这个，沈翔也摸不着头脑，他把当时的感觉说了出来！

    “你真的看见了一个婴儿？”白幽幽急忙问道，来到沈翔的身边。

    沈翔点了点头，苏媚瑶也走了过来，一脸震惊地和白幽幽对视着。

    “放松，别动！我要去看看你的识海！”白幽幽伸出双手，放在沈翔的脸颊上面。

    沈翔的脸被两只冰凉的嫩手抚摸着，让他暗暗叫爽：“幽幽姐，你摸我的脸摸得好舒服。”

    “别废话！”白幽幽低声冷喝。