    昨天的50000重赏，墨水看到了，很想爆发回报这打赏，码了一天字，仍是卡文，勉强写了一章，看了看，又被我自己扔到回收站了，觉得写得太差，没有发，今天又重写了。

    感谢官玲馨童鞋的50000重赏，你成为我人生中第二个盟主，感谢！

    感谢dawei417的50000重赏，你们让我感动！

    明明想要爆发，却还在7号断更，想死的心都有了，十分惭愧，觉得对不起你们。

    说说墨水的现状吧，从11月底，腰突就又发作了，严重的时候，已经疼得不能走路、不能坐了，大部分时间都在吃药、睡觉。

    很想像以前那样，一天两更三更，天天万字爆发，却真的有心无力。

    我会尽量多更一些，不辜负你们心意的。谢谢你们一直以来的支持，也谢谢那么多一直支持《执魔》的书友。

    在这里，墨水还想感谢一个朋友，他叫九山邪。

    他为《执魔》写了一首歌，我听了，也哭了。

    墨水从来没有想过，有朝一日，《执魔》能火到有人为它写歌，歌很好听，唱得也很好听，九山邪童鞋该不会是学音乐的吧？太厉害了！已经单曲循环这首歌曲一天了。

    歌名《执魔?劫》，作词、作曲、编曲、混缩、演唱都是九山邪。

    他这首歌发在5sing网上，欢迎大家搜索下载，有纯音乐版，也有演唱版。

    感谢！(未完待续。。)