    现在看来，洛晨曦的态度倒还算平和。

    只是穆亦辰爱妻心切，才会那么生气。

    这就好办多了。

    洛晨曦把小团子放到身边，让她坐好，然后才转头看向傅临琛，“傅大少，不知道你到我们家来，有什么事情吗？要不要我打个电话给我老公，让他马上赶回来？”

    “不，不用！”傅临琛忙不迭地摇头，不再废话，直接切入了正题，“穆太太，我今天不是来找穆大少的，而是来找你的……”

    洛晨曦没有说话。

    傅临琛看了她一眼，继续说明来意，“我这次来，是专门来向你道歉的。昨天，我堂妹傅佳彤在网上发表了一些不当言论，对穆太太你的名誉造成了严重的损害，我也是当晚接到穆亦辰的电话，才知道有这件事的。”

    “佳彤做出这样的事情来，身为兄长，我有着不可推卸的责任，都怪我平时对她疏于管教，才让她分不清楚事情的轻重和是非，仗着自己总统府千金的身份，造谣污蔑他人。”

    “我已经好好教育过她了，也已经让她禁足在家两个月，好好反思。网上所有新闻我都已经让人压下去了，不会再有人转发和讨论。请你放心。今天，我就是代表傅家来给你正式道歉的，希望你大人不记小人过，不要让这些事情影响了两家的关系。”

    傅临琛说话简洁有力，姿态放得很低，语气也非常谦和。

    但是，他端坐在沙发上，周身自然而然地散发出一股久居上位的尊贵气质。

    哪怕是如此诚挚地道歉，也一点都无损他的优雅贵气。

    洛晨曦忍不住多看了几眼。

    不得不承认，她家小团子说得很对，傅临琛就是长得好看啊！

    虽然比她家老公还是差一点点，但也是很好看了！

    长得这么好看，做错事也是可以被原谅的，何况这次错的也不是他，而是傅佳彤！

    说白了，傅临琛就是个被堂妹拖后腿的倒霉蛋，也能算是受害者之一。

    洛晨曦心里先偏向了傅临琛几分，但是，她也清楚，身为穆家少奶奶，该有的姿态还是要有。

    所以，她没有马上松口，而是神情淡然地开口，“傅大少，你这样说，可就让我非常惶恐了。其实，我很清楚傅小姐不是针对穆家，只是针对我而已。”

    “傅小姐不甘心失败，这心情我可以理解，但是，她上网污蔑竞争对手，这就很过分了。如果我的老公不是穆亦辰，而只是个普通的设计师，是不是被她这么泼了脏水，就百口莫辩，永远解释不清了？她这么做，表面上看是得到好处了，但实际上损害的是总统府的名声！”

    傅临琛神色冷沉，点了点头。

    “穆太太，你的意思我明白，我会好好说说佳彤，会让她吸取这次教训的。”

    洛晨曦微微颔首，口风这才略微松动，“那就好，我个人不会计较这件事，但是，我老公和穆家这么想，就不是我能干涉的了。”