    “异种要攻打狼牙基地！”

    “楚涵呢？”

    两句问话同时响起，一方来自路冰泽，一方来自尚九娣。

    何峰眉头一皱，直接打断了两人：“回去再说。”

    尚九娣无数的话顿时咽回了肚子里，只得安奈下焦急的心情，示意路冰泽四人先离开这处人多口杂的地方。

    路冰泽看向何峰的背影眉头一挑，一边带着其余懵逼的三人跟上众人步伐，一边小声的朝尚九娣开问：“嫂子，这人是谁？”

    “何峰，楚涵的参谋官，可信任，目前为这次的战役总指挥。”尚九娣的回答言简意赅，短短几句话却携带着大量信息。

    路冰泽停顿了一秒，而后立即将所有信息整理完毕，狼牙基地的高层果然已经分析出异种的目的，他倒也是心中一颗大石头放下。

    但何峰？

    怎么忽然冒出来一个楚涵老大的参谋官？

    而且还是由尚九娣亲口说可信任？

    这信息量有点大！

    何峰在前方开路，只是走到一半忽然脚步突如其来的一顿，而后猛然一个急刹车转身。

    这一幕完全让众人二丈摸不着头脑，一个个呆滞的望着面容忽然由严肃变得震惊的何峰，又怎么了？

    何峰的目光穿过人群，紧紧盯着走在角落里刻意隐藏自己的宋霄！

    队伍的气氛顿时冷凝，尚九娣也目光一顿后，瞳孔骤然一缩，看向宋霄的神色满是震惊。

    而就在这鸦雀无声的场景下，宋霄神色一闪，率先开口：“好久不见，何峰哥，九儿姐。”

    咔！

    不少人连同路冰泽在内皆是脖子一扭，宋霄这小子……

    何峰心脏剧烈跳动，不断收缩的瞳孔被他瞬间强压，而后便是猛然止住了想要出口的尚九娣，乍然带着不容置疑的语气命令道：“回去再说！”

    可就在此刻

    吼！

    忽然一声巨大的嘶吼声猛然在不远处的人群中响起。

    哗啦啦！

    一处人群聚集的地方猛然爆出了冲天而起的人头和血花，一只身躯巨大的丧尸突如其来的跳跃在人群中央，异常显眼极暴虐，随着它高的移动，直接在道路上展开了杀伐之路，一地的人类尸体顷刻间呈现在众人眼前，不断刺激着所有人的眼球。

    “啊”无数的尖叫在各处响起。

    惊恐，慌乱，震惊，重重情绪一瞬间在整个狼牙基地内爆，一场动乱已经即将展开！

    众狼牙基地高层冷汗连连，一批有战力的人几乎立刻便冲了上去，没有任何迟疑和犹豫。

    除了立即解决这头忽然冒出来的巨大丧尸，何峰和尚九娣更是脑海里一瞬间想的更多，狼牙基地内部……

    有奸细！

    这头丧尸在基地重重的警戒下是如何冒出来的？

    并且再次之前一声不响，这必然是异种的提前部署！

    就在众人全体震惊慌乱的当下，前方冲出去的几个高战力成员却爆出了一阵阵吃痛的惨叫，更是有不少人带着惊愕大喊。

    “高阶丧尸！六阶丧尸！”

    “是六阶丧尸！请求支援！”

    竟然是一头六阶丧尸？！

    震撼在所有人心中爆，而糟糕的事情向来一窝蜂的涌出，在狼牙基地内部的其他地方，一连串的惨叫突如其来，一头头明显同样是高阶的丧尸忽然从各处蹿出，见人就咬，见血就喝！

    “快！”何峰立即大声命令：“基地警戒队，姜宏宇！”

    呼啦啦！

    原本在正在复查基地警戒的警戒队立即出动，在狼牙战团成员还未回归，在四个战队成员全体不在的情况下，杨天所统领的警戒队是唯一的守护战力，这也是当初楚涵形成这一队伍的根本目的。

    基地内部，不能不留人！

    可是哪怕大量的警戒队成员冲出来解决丧尸，情况依旧危机重重，何峰已经彻底暴露了不甘和杀意。

    侦察队传来的两则消息还未彻底消化，他们还没摸准异种一方的具体意图，可之前那处小基地的六阶丧尸此刻已经明显是个幌子，目的就是引开狼牙基地内部唯一的六阶高声杨天。

    而后……

    便是一只六阶丧尸在狼牙基地的突袭！

    “妈的！”

    嘭！

    何峰一拳轰击在了栏杆上，面上带着极致的愤怒，哪怕再如何小心，却还是着了异种的道。

    好一个异种王！

    就在所有人都惊慌失措，心中涌出了无限绝望，一声声无助的呐喊在六阶丧尸所在的人群中响起之时

    刷！

    一个度极快的黑影猛然从何峰身后冲出，度快到让空气都一瞬间稀薄，霎那间爆的强悍生命波动更是让不少人呆立原地。

    同时在那道身影冲出去的霎那，此人更是语极快的留下了一句话：“六阶丧尸交给我，五万回炉币，事后让楚涵打我工资里。”

    咔！

    无数人大脑内的一根弦乍然一断，一双双惊愕的双目一眨不眨的盯着那个冲出去的人影，那不是跟着路冰泽回来的陌生人么？

    此人是谁！

    而就在众人还来不及询问的时间里，开了个小玩笑的猎王范建已经冲到了那头六阶丧尸的面前，他这回没有携带武器，一来是普通武器对他来说已经完全不够用，二来是他回到安罗市的地域后，体内的躁动和野兽份子又爆而出。

    被楚涵骗到那个隐世山谷的半年，对付那些可怕的狂化野兽时，他可是练就了一个极强绝招，空手撕皮！

    嘭嘭嘭！

    一连串的爆响在范建冲出的当下响起，那头之前还在肆无忌惮屠杀幸存者的六阶丧尸，顿时被范建密集的攻击给轰的倒退好几十米，还没反应过来便又是一轮噼里啪啦一通胖揍，完全没给它任何反应时间。

    这一幕让众人看的目瞪口呆，狼牙基地的高层更是一个个呆若木鸡，这个路冰泽带回来的年轻人，竟然也是一个六阶高手？

    真是来的及时！

    可是华夏总共才几个六阶？狼牙基地这回一次性竟然就有了四个！

    何峰双目一亮，强压下了细问此人资料的冲动，思维高度运转脱口而出：“立即调查所有基地高层资料，这次的丧尸忽然出现，显然是混入了奸细！”

    不然它们是怎么瞒过重重警戒混进的基地？

    大战在即，基地内部出了内鬼，这是最要不得的事，一旦开打，内鬼若是还没解决，那将会是毁灭性的危机。