    三人互望了一眼，常海举手道：“文哥，还是我留下吧，张丽和我离婚之后，我在曹州那面也没啥亲人了，小龙上有老下有小的，赵健也想回去让父母看看成绩，你就带他们两个吧！”

    “好，你去取三万块钱，你们三个一人一万，就当你们的年底分红了。”

    去年李斯文给了五千，今年直接给了一万，要说几人不激动是不可能的，瞬间成为万元户，似乎也只有李斯文这样的老板干的出来了。

    李斯文没心情陪几人激动，整理完一切，便带着他们到商场逛了一圈，随后便踩紧油门，向着朝思暮想的曹州驶去。

    下午四点，一行人抵达曹州西游集团总部，简单的参观了一下工厂的建设以及生产情况，李斯文便拉着林树向自家超市赶去。

    “林树，最近你嫂子超市的情况怎么样啊？”李斯文一边开车一边问道。

    “实话实说？”林树眉毛轻轻挑了一下。

    李斯文一听这话有些不对劲，开口道：“我好不容易回来一次，难道听你和我说假话的？”

    “自从把超市旁边的那几处门市房买了后，整体面积比对面的冠宇超市还大，而且生意也是越来越红火，毕竟你是名人嘛，大家也都知道那是你老婆开的，所以对超市物品的质量比较放心。”

    “这不挺好嘛！”李斯文打断道。

    “头开的的确挺好，但……但没有后劲儿啊！”林树有些尴尬。

    “也就是说，最近这段时间，遇到了一些问题？对吗？”

    “是的，一会到了你自己看看就知道了。”

    李斯文点点头，林树云里雾里的肯定有猫腻，很快车子就停在了友佳超市的门口。

    巨大的牌匾，透光的玻璃，装修都是按照他当初叮嘱的进行布置的，比对方的冠宇超市要大，要敞亮。但此时此刻，超市门前的人流却极少，几分钟过去也没一个人往超市进的，反观对面的冠宇超市倒是人流鼎盛。

    “走，进去看看。”李斯文下车道。

    “文哥，我就不进去了，这里面的员工都认识我。”林树提醒道。

    李斯文若有所思，然后点点头，独自走进了超市。

    超市只有一层楼，占地面积已经从刚开始的几十平扩大到了接近一千平，这在曹州来说，完全可以称得上是真正的超级市场了。

    除了普通超市卖的东西，友佳超市还卖水果和新鲜猪肉，这也是李斯文当初提的意见，只是在卖肉的柜台前，根本看不见工作人员，随后他又走进陈列的商品区，但除了几个顾客外，依然没有找到工作人员的人影。

    “这是怎么回事？”李斯文皱起了眉头，又走了两列商品架，他才听见有人在小声的说话，顺着声音走去，很快就看见墙角处四个穿着工作服的女人边嗑瓜子边聊着天。

    “小美，昨天晚上听说你又和经理出去了？”一个微胖的女人对着一个有些漂亮的女孩道，说完磕了两个瓜子，直接扔到了地上。

    “我又不想和他出去，是他天天缠着我的！”小美装作几分不满，实则暗暗得意。

    “你啊，就是得了便宜还卖乖，我可听说，经理有老婆了，你要小心一点啊！”又有一个女人说道。

    “切，有老婆能怎么样？还能有我长的好看？”小美有些不屑。

    “好不好看倒是不知道，但是肯定没你骚。”

    几人说着，同时咯咯咯地笑了起来，胖女人连忙问道：“小美，你到底和经理睡没睡过啊！”

    “去，别乱问。”小美白了一眼，几人又是笑了起来，不言而喻。

    李斯文见此一幕，眉头皱的更深了，他摸了一下货架，发现上面全是灰尘，沉默几秒，才对着几人道：“服务员，方便面在什么地方啊？”

    “我说你这人，一点眼力见没有呢？没看见我们在聊天啊？”小美瞧了一眼李斯文，直接怼道。

    李斯文不由的有些吃惊，这里布满灰尘也就算了，这是什么服务态度？他努力的压制着怒火，轻声道：“服务员，我找了半天都没有找到，麻烦你帮我找一下可以么？”

    “你是耳朵不好使吗？我们在聊天，你要买方便面就去自己找。”小美冷着脸回道。

    “我自己找？”李斯文呵呵笑了一声：“那你们这些服务员有什么用呢？”

    “你这人怎么说话呢？”

    “是啊，会不会说话？”

    “这是超市，是你自己挑选商品的地方，和我们有什么关系？能买就买，不买就去别人家。”

    “一看你就是总在小卖部买东西的乡巴佬。”

    四人说起话来，是一个比一个刻薄，尤其强词夺理的态度，就连李斯文一时间也对超市的概念产生了那么一丝丝的怀疑。

    “你们这么做生意，能赚钱吗？”李斯文反问。

    “赚不赚钱和你没关系，我们老板有都是钱，还差你那一袋方便面的钱了？”小美呵呵一笑：“你知道我们老板是谁吗？”

    “哦？说来听听。”李斯文道。

    “我们老板是西游集团的董事长李斯文，整个曹州最出名的人物，西游火腿肠就是他卖的，你不信出去打听打听，看看谁不认识他。”小美十分得意，这几句说的好像她和李斯文多熟一样，但她又怎么会知道，此时站在货架旁的正是李斯文。只是因这个年代的信息太不发达，即便李斯文上过电视，也有很多人家里没有电视。这个年代就是只闻其名，不见其人的年代。

    “李斯文？呵呵，他就教你们这么做生意？”李斯文冷冷地一笑：“我看他这超市是不想开了。”

    “你是来买东西还是来找事的？我告诉你，如果想找事，你可来错了地方，信不信我马上叫保安把你轰出去？”小美叉着腰道。

    “别叫保安了，把你们经理叫出来吧，或者把老板叫出来。”李斯文回道。

    “你以为你是谁啊？我们经理是你想见就见的？况且就算见了经理，他也是听我的。”小美说完，一旁的胖女人也跟着道：“甭跟他废话，直接轰出去就是。”

    说完，几个人就开始大声喊起保安，仅仅几分钟，便有一个三十多岁的男人走了过来。

    “咋回事？”男人长相很凶，李斯文进来的时候看见过他，一直坐在门口抽烟。

    “这小子在这找事。”小美指着李斯文道。

    “找事？”男人走到李斯文面前，狠狠地道：“你特么知道这是什么地方吗？就敢找事？赶快滚。”

    “兄弟，你做为保安，进来是不是应该了解情况，然后再进行处理啊？”李斯文问道。

    保安先是一愣，随后瞪着圆溜溜的大眼睛道：“用你教育老子，赶快滚。”

    “我如果不滚呢？”李斯文脸色阴沉，他怎么也没想到，从服务员到保安竟然都如此蛮横霸道，周文静到底是怎么经营的这里？

    “不滚是吧？不滚我就打到你滚。”

    “对，六子，揍他。”

    “我瞅他就不顺眼。”

    “敢在友佳惹事，也不撒泼尿照照镜子。”

    保安说完，在几个服务员的起哄下，他一把抓住了李斯文的衣领，胳膊刚要一使劲，就感觉一股力量压在了他的手上，紧随其后就是钻心的疼痛。

    只见李斯文掰着保安的手指，一字一字的问道：“你就是一个保安，谁给你的勇气和顾客动手的？”

    “哎呦，你……你给老子放开。”保安尖叫了起来，可是随着李斯文的用力，他的身体越来越低，都快坐到地上了。

    “少在这和我废话，带我去找经理，否则我把你的指头掰断。”李斯文说着又用了几分力。

    “别……别，我……我带你去。”保安疼的满头是汗，指着几个服务员的身后：“那……那就是经理室。”

    李斯文看了过去，那里果然有一道门，只不过经理室的牌子刚刚让服务员挡住了。

    “滚开。”李斯文甩开保安的手之后，对着傻眼的服务员吼了一声，几人连忙让开了身子。

    “小美，这个人好像很厉害啊，不会出事吧？”胖女人心里打怵，小声的问道。

    “怕……怕什么，一会就看经理怎么收拾他，这人就是嫌自己命长，还敢来我们这闹事。”小美说着不满的瞪了一眼保安：“你真是个废物，连那么瘦的人都打不过。”

    “他……他使阴招。”保安小声说着，不敢直视小美。

    李斯文没走几步就到了办公室的门前，他伸手开门却发现门是反锁的，然后轻轻地敲了敲，但并没有人回答，侧耳细听，里面似乎有搓麻将的声音，这让他有些生气，敲门的力度加大了许多。

    “谁啊！”一声怒喝从门里面传来：“别耽误老子打麻将，赶快滚蛋。”

    这一句话，彻底引爆了李斯文，他想都没想，抡起自己的右脚，直接踹到了门上，只听见嘭的一声，厚重的铁门竟然被他一脚踹开了，整个超市都仿佛地震了一样。

    【作者有话说】

    两章，六千字！！

