    奔驰轿车停在了院子里。

    杜少强和叶子走下车时，杜鸿舟就站在院子里抽烟。

    夜里和几个关系户在度假村里，吃得好，玩得好，但人也稍微有点疲惫。

    “杜叔，夜里你是不是失眠了？”叶子微笑说着。

    “没失眠，只是应酬有点忙。”

    “今晚少强会带着叶子去大舟超市看霓虹灯，也不知道大舟超市什么时候才能装滚梯和滑梯。”

    “等月底就该装电梯了，到时候让少强带着叶子去坐电梯。”

    面对叶子时，杜鸿舟的微笑永远是温润的。

    前世杜鸿舟因为失手打死了姜勇，身陷十年牢狱，杜鸿舟出狱那年，杜少强和叶子都三十岁了。

    那时候自己家里甚至没有房产，只有外债。当时杜少强的事业也不是那么顺利，可以说是没有当老板的实力也不想好好上班。

    那时候杜鸿舟和刘晴深知自己的儿子配不上身为燕京大学最年轻女教授的叶子，不敢再提杜少强和叶子的婚事。

    叶子总会提起来，见到了杜少强就求着杜少强娶她。

    卫蓝总会提起来，希望叶子和少强赶紧把婚结了，生个小孩也算有自己的家庭了。上百万的债务不算什么，大家一起努力还债。

    “杜叔，这是叶子买给你的皮鞋，大牌子，您曾经是矿霸，曾经是盖大楼的企业家，穿别的牌子的鞋，脚疼。”

    “叶子，又让你破费了，这一双皮鞋就要两千多块。”

    “杜叔，这是叶子买给你的好烟，您曾经是矿霸，曾经是盖大楼的企业家，抽别的牌子的烟，咳嗽。”

    “叶子真是个孝顺的好孩子，少强就那么一个德行，对事业，对生活都不着调，那畜生配不上你，别等他了，找个情投意合的人嫁了吧。”

    “叶子这辈子就认准了少强，如果少强永远不娶叶子，叶子就永远不嫁人，呜呜……”

    那时候，叶子的心理年龄也就十八岁，有着青春女孩的所有向往，世上只有一个男孩能让她哭到哽咽，他的名字叫杜少强，和她一天出生，一起长大。

    今生的今天。

    大舟公司就在那里，不但要盖大楼，还要开大型超市。

    杜鸿舟不在牢里，在家里。

    刚才莫菲和刘秀玲坐在客厅里吃水果，和刘晴、卫蓝说话。

    听到杜少强和叶子回来了，她们跑到了院子里。

    “今天去哪里玩？”

    问话的是莫菲，清晨的尴尬藏在了心里，并没有挂在脸上。

    “等会儿开车带你们兜风，看看景山区的风景，尤其要看一看景山公园的池塘，我和叶子经常在那里玩，等下午，去小二楼滑旱冰，去我哥们的游戏厅里玩……”

    杜少强的安排，叶子很满意。

    叶子相信莫菲和刘秀玲都喜欢这样的安排，这让她的心里美滋滋的。

    开着奔驰在景山区兜风。

    车里播放的是郑君的歌，《极乐世界》和《灰姑娘》让杜少强和叶子很在状态。

    至于莫菲和刘秀玲，因为坐在豪华的奔驰车里，不管车里有没有音乐，都是很好的享受。

    刘秀玲苦笑着说道：“叶子，不怕你笑话，来燕京大学之前，我都没坐过小轿车。上初中时，从我家那里去凉城县城都没有班车，我经常坐着拖拉机和农用三轮车去学校。上高中时有了班车，坐班车回家的感觉真好……”

    刘秀玲陷入了沉思，“我爸妈也只是来过一次燕京，那次是我妈来燕京的医院做结扎手术，后来就再也没来过。爸妈很想送我来燕京大学入学，来燕京走一走看一看，可他们不舍得花钱。”

    “为什么要做结扎手术呢，是为了少生孩子多种树吗？等叶子嫁给了少强，一定不结扎，叶子要给少强生100个孩子，少强家里有钱，交得起罚款。”

    奔驰车里一阵爆笑声。

    刘秀玲让气氛伤感了，孩子气的叶子又让气氛活跃了。

    莫菲几乎是笑出了泪花：“好像不行啊，叶子，等你嫁给少强后，就算每年都生一个小孩，那也要100年才能生100个小孩。”

    “叶子很厉害，少强更厉害，每次都是五胞胎，这样二十年就能有一百个小孩。你说呢，少强。”

    19岁的叶子俏脸绯红，在她的内心世界仿佛自己变成了杜少强的爱人，要为生小孩而奋斗。

    刚才杜少强的笑声很狂妄。

    此刻杜少强的脸色很伤感。

    “叶子，等将来那个叫杜少强的男孩娶了你，就只要两个小孩，叶子当了妈妈以后也会有自己的事业，一家人幸福的生活。”

    “可叶子觉得两个小孩有点少，至少要三个小孩，你说呢，少强。”

    “要三个小孩也可以。”

    莫菲和刘秀玲都开始咳嗽了。

    莫菲微笑说道：“两位，在结婚之前，是不是应该先把恋爱关系确定了？你们两个一天出生，一起长大，不需要相互追求。”

    “可是我妈希望少强追求我，叶子也希望自己追求少强，等大一下学期，叶子才是少强的恋人，少强才是叶子的恋人。叶子装着小手机呢，给孟院长打个电话，问问她，大学期间能不能生小孩。”

    叶子太在状态了。

    叶子的小舌头舔了一下嘴唇，就要给孟姜帆拨电话。

    杜少强只能左手扶着方向盘，腾出右手来抓住了叶子的手。杜少强什么都没说，但是叶子意识到了自己的天真，笑嘻嘻装起了手机。

    “少强，等叶子研究生毕业那年，你娶了叶子，好吗？”

    杜少强答应了。

    叶子幸福的笑了，叶子幸福的哭了。

    莫菲和刘秀玲都羡慕了。

    “叶子，你说我的男朋友在哪里？”

    “莫菲，这样的问题太深奥了，只有少强才可能知道答案。”

    女孩们都在看着开车的杜少强。

    “莫菲，虽然你在燕京大学读本科，可你心里一定还想着苏杭大学，等考研时你可能就回家上学了。”

    “我自己是这么打算的，我很看重燕京大学的本科学历，所以来了这里，但是考研的话，极有可能回苏杭。”

    “这么说来，将来你的男朋友大概率会是苏杭人。”

    杜少强的回答来自前世阅历，而他的这番话也说到了莫菲心里。

    刘秀玲不敢问什么。

    自己是个很普通的女孩，没有姣好的容貌，也没有特长，唯一的优点就是高考成绩很高，得以考上燕京大学。

    刘秀玲不相信会有那么一个男孩主动追求她。

    “你呢？”

    坐在副驾驶席上的叶子，回头看着刘秀玲。

    “我的男朋友一定是别人给介绍的，我打算在三十岁之前把自己嫁出去，丑女孩也必须要当妈妈，呵呵……”

    刘秀玲的笑脸很明媚，也有几分黯淡。

    这个年龄的每个女孩，心里都有着一个关于春天的梦。

    奔驰轿车停在了景山公园附近。

    走在景山公园的小路上，叶子在说着她和杜少强曾经的往事。

    叶子的记忆力总会好到让杜少强惊叹，越是了解叶子的女孩就越是会发现，叶子是奇才女子。

    可对于前世的叶子来说，记忆力太好不见得是好事。

    所有的伤害和失望都会记在心里，哪怕飞到了剑乔，也永远不可能忘记一天出生，一起长大的男孩。

    前世叶子说过最成熟的一句话就是——叶子永远活在纯真里，叶子终于毁在了纯真里。

    今生的今天，面朝池塘看风景，杜少强将叶子搂在怀里。

    刚才莫菲坐下了，皮鼓凉了一下，立马站了起来，脑海忽而闪现的就是清晨厕所里尴尬的一幕。

    那是做梦都不可能梦到的尴尬，居然就那么发生了。

    “注意，你俩还不是恋人，不许拥抱。”

    “注意，你俩还不是恋人，一个不能亲另一个的脸。”

    “我看啊，你俩今天就确定恋爱关系算了，这么一来米娜就没念想了。”

    莫菲嘻哈笑着，一不留神就提到了米娜。

    叶子搂着杜少强的脖子，微微嘟嘴看向了莫菲。

    “我早就知道米娜喜欢少强，但我没吃醋，也一点都不怕米娜会抢走了少强。”

    叶子若有所思，“少强很帅，很有钱，会有很多女孩喜欢他，可叶子相信，将来变成少强媳妇的女孩一定是叶子。”

    “你心里有数就好。”

    莫菲的点拨适可而止。

