    如果对手是波斯，或者英格兰，或者最近已经被自己彻底摸清路数的阿拉伯，那一切也简单。

    波斯和不列颠这种对手，小汉尼拔简直不在乎，因为天下的事情就是实力说话，这两个刁毛有多少实力？

    相对武德丰沛的英格兰，比较能打，生猛，但毕竟底蕴太差，兵力不足，根本不足为虑。

    而波斯……在小汉尼拔眼中也就是个混子。至于阿拉伯，这个比较特殊。

    这家伙是真的兵强马壮，战斗力相当可怕，甚至小汉尼拔推测……要是地理上方便，自己绝对会设法勾引阿拉伯人去跟唐帝国打一架，让那个叫“程咬金”的将军和阿拉伯人作战，这结果一定很精彩……只可惜地理并不允许，波斯的整个世界和唐帝国接壤的是波斯，而不是西北面的阿拉伯。

    但阿拉伯有个最大的弱点，他们虽然打仗很猛，但却是个不打仗不行，不打仗立刻就要内部暴乱的东西。这样的东西……

    总之面对一个问题，一个对象，只要掌握了对方的行为逻辑，让对方的行动变得可预测，那么一切就都无所谓了，因为胜利不过是举手之劳而已。最初的时候，小汉尼拔当然不敢这么自信，毕竟……

    这阿拉伯能混到如今这么大的领土，几乎和罗马相当，同时又以军事极为强悍出名，那么……

    可想而知，对方应该也是有厉害的军事人才的……

    这就是小汉尼拔苦思冥想，谋定后动，一定要想出足够完整的计划，套中有套，计中有计，由玄臣起草了初步思路，接着又反复推演了无数次才行动的原因。

    但也是把持着对方的行事特点，小汉尼拔还是行动了，而不是按兵不动。不过……

    不管怎么说，战事的结果是好的，自己毕竟还是取得了胜利，这比什么都重要。

    而这之后，阿拉伯也就不再是可以称得上致命的敌人，而就只是一个比较强的敌人而已。

    致命的，当然也就变成了大唐……

    当然，唐帝国一直很致命，只是阿拉伯近水楼台，又是一帮野兽，所以威胁性要大一些而已。

    本来小汉尼拔对待唐帝国的态度一直就很慎重，等闲绝不做任何互动，竭尽可能保持滴水不漏……但他没想到的是，这一眨眼的功夫，唐帝国的海商竟然把商栈开到了阿非利加——还不是一处两处，而是遍地开花。

    而这也就算了，关键最近他还接到消息，这特么的唐帝国的商人甚至有的开始直接从家中接亲属过来开始种地了……这特么是要长期居住？

    最近甚至，连唐帝国军队出现的消息都来了。

    这下小汉尼拔就不可能再说服自己保持镇定淡定了，这必须想办法处理掉，不然那位置……太邪恶了，鬼知道会不会什么时候，这唐帝国就以阿非利加南部的商栈当跳板，直接走海路戳到罗马西侧？这种事要是真的发生，自己作为罗马如今的皇帝那就太搞笑了。

    只是怎么驱逐这些唐军……也是个问题。

    首先小汉尼拔纠结疑虑的主要是军事问题，但和玄臣讨论之后，发现还不止军事问题，还有名义的问题……

    这方面的事，小汉尼拔觉得不至于那么严重……名义这种东西那是学者们玩的，自己作为皇帝干嘛管这个。

    但本能还是告诉他不能乱来，并且玄臣显然，也极为重视这个事。

    于是思来想去，最后就拟定了随便抓一个阿非人奴隶，然后军团就按照这个奴隶的奴隶，挂阿非利加本地土人部落的名义过去。

    既然贵国可以用“保护商民”、“抗击奴隶贸易”的名义，那我罗马一方用个驱逐鞑虏的名义应该也没问题吧……

    说来也是巧，欧洲的腹心帝国和神州一样，也是常常就要面临驱逐鞑虏的问题。

    而除了名义之外，还是有军事问题。

    唐帝国如今如此繁盛，小汉尼拔虽然武德丰沛为人无比自信，但也知道一切繁荣的背后多半都有强大的军事力量做保障。自己究竟能不能搞定这些眼里闪着狼一样的光芒时还能面露微笑的“汉人”军队？那完全是不好说的事情。

    因此这方面就更加需要漫长的策划。

    当然……

    罗马对阿非利加的了解毕竟还是要比唐帝国多不少，尤其是地理方面。

    很快，小汉尼拔和王玄臣商讨下来，倒也真的弄出了一套发兵计划。

    发兵多少，走哪条路线，怎么补给性价比最高，怎么才能以最小的代价赶赴最适合进攻的位置，当地是否存在有利条件可以用……

    这方面倒也容易，毕竟罗马是阿非利加半个地头蛇……

    但陆上兵力好算，海上的事可就难说了。

    对于小汉尼拔来说，现在……起码就海商方面得到的情报，唐帝国的海军极为强大。

    甚至据说在唐帝国南面的海域，那一整片都已经有两三年没有出现过任何海匪的活动迹象——这就相当可怕了。

    那么……

    陆上的军事行动顺利，可如果出现海上的增援怎么办？

    当然，阿非利加南部距离唐帝国东侧的杭州港是相当遥远的，但……

    先不说唐帝国的海军实力如何，但仔细想想就能知道，唐帝国肯定不会傻傻的，老老实实的将强大的海军战船都停住在杭州港，这一方面会耽误海商的活动，另一方面……没有另一方面，这就是毫无道理，唐帝国的海军一定是整个分布在它们南面的海域周围，甚至可能已经辐射到了英迪半岛。

    如果是那样，支援的到来就可能非常迅速……

    这就给小汉尼拔出了难题，究竟如何处理唐帝国卓越的海上力量……

    不过就在他殚精竭虑的想办法的时候。

    突然之间，却有消息从波斯湾传来。

    确切的说，还不是“消息”传来，而是真正的实打实的使者到来。

    而这使者的来历，竟是唐帝国内部的贵族……确切的说是前贵族。

    小汉尼拔果断询问了王玄臣这是怎么回事……

