    　　楚月半眯起眼睛，望着一场杂乱的狂欢和武者脸庞的忧或喜，则陷入了深思之中

    　　如今看来，第一学院不仅仅是一份风光。

    　　甚至在不久的将来后，兴许会成为新的天品势力。

    　　与武神殿、帝军司这般底蕴浑厚的势力平起平坐！

    　　可想而知，提出第一学院的人，或许最早是想押宝在其他可以控制的学院之上。

    　　如此一来，就能神不知鬼不觉的培养出属于他自己的势力。

    　　但千算万算，算不到拿下头筹的会是战争学院。

    　　而这辛苦算计都是为楚月做了嫁衣。

    　　楚月的脑子高速旋转。

    　　她日后将要面对的敌人，很多，很强，并且未知。

    　　武道之路，永远都充满着未知的危险和烟火般的沿途风景。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　她明白。

    　　若好好栽培战争学院，日后会是她强劲的后台。

    　　是为：楚门。

    　　楚门在暗，无人知是她叶楚月。

    　　她早在长安就谋算着拥有属于自己的势力。

    　　直到逍遥城遇见了紫邪云这伙人，才真正打算在天品势力管不到的修罗地界，建立自己的势力。

    　　各大天品势力已经在把赏赐奖品送给了战争学院。

    　　武祖亲自将第一学院的牌匾，送到了院长纪苍的手中。

    　　战争学院、紫苑弟子、同伴们则在明！

    　　楚月唇角微掀。

    　　在座的学院，没有人敢退出。

    　　这一退，就意味着他们成立学院的资格都没有。

    　　随后。

    　　武祖说道：“还请诸位学院的总司，与本座一同到北境王宫签订契约，共同庆祝凌业院会的成立！”

    　　“叶总司，你真是年轻优秀，功成名就，日后战争学院可要多多帮扶我们天华。”

    　　“叶总司，……”

    　　楚月代表着战争学院总司的职位身份，一同去往了北境王宫。

    　　才歃血为契，就见各院的人全都拥挤了过来，说着谄媚巴结的话。

    　　楚月眉峰一皱，指尖敲打碎骨小斧，懒懒抬起眸扫视四周。

    　　顿时一片缄默，死寂得很，再也无人出声。

    　　“……”

    　　众人七嘴八舌地说，吵得楚月头疼。

    　　只有瑶池仙子一人还留在北境王宫，冷冷地看着北境王。　　北境王瞧见瑶池仙子，眉开眼笑，伸出手揽住了瑶池仙子的肩膀：“仙子是舍不得本王吗？”

    　　楚月施施然往外走。

    　　众人抹了把汗，悄悄然跟上。

    　　北境王长指不着痕迹地抹去了瑶池仙子肩上的衣衫。

    　　修长的手往下滑。

    　　“你不是说，叶楚月今日必死？”瑶池仙子咬牙问。

    　　“仙子也看到了，叶楚月的刀法，有鬼皇之气，这是你我都预料不到的。她太强，强的不可思议。”

    　　北境王的另一只手也不安分，贴紧了瑶池仙子。

    　　“河还没过，何来的拆桥？”

    　　瑶池仙子迅速桎梏了她的手腕，两眼发狠：“言而无信，是小人行径，你太让本仙子失望了。”

    　　“仙子是想过河拆桥吗？”

    　　北境王拍着胸脯口口声声与她保证了叶楚月会死，她才愿意与之多说几句话。

    　　怎知蹬鼻子上眼，得寸进尺！

    　　瑶池仙子冷笑：“既然你动不了叶楚月，就别跟本仙子多说废话，你也该心知肚明，本仙子倾慕之人，是那天帝独子，公子无邪，不是你这下流的东西。”

    　　瑶池仙子越想越气。

    　　北境王搂住女子柔软的腰肢，轻嗅好闻的清香味。

    　　“战争学院已经是第一学院，她叶楚月要去北洲当金枝玉叶，难不成靠你的小王爷闻人绝，就能完成事情了？”瑶池仙子冷笑。

    　　他也配！

    　　“仙子真是脾气大，本王既答应过你的话，又怎会失言？”

    　　北境王道：“是……大皇子闻人衍，如今仙子可信了？再说仙子心中难道没数吗，公子无邪是什么人，能看得上仙子？”

    　　“你……”瑶池仙子眼睛通红。

    　　北境王低头，措不及防咬在瑶池仙子脖子后侧的细皮嫩肉。

    　　“不是闻人绝。”

    　　楚月足踏无烟步，步伐虽矫健，但不会有任何的响动声。

    　　她又用了神农之力屏蔽自己的呼吸。

    　　……

    　　窗棂外，一道身影如鬼魅，将殿内的声音听得真真切切。

    　　楚月咧开嘴笑。

    　　果然钓到了一条大鱼。

    　　墙下偷听，绝不会被任何人发现！

    　　安晋王，闻人衍……

    　　原来是，王室长子闻人衍！

    　　楚月不再听两人的逢场作戏，也没回驿站，而是去见了武祖一面。

    　　她想知道，提议谋划出第一学院的人，是谁。

    　　“叶小友竟会对此事感兴趣。”　　武祖笑道：“实不相瞒，提出第一学院的人，正是王室代表，也是安晋王，闻人衍！”

