
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    除了王寓之外，驭兽宗、天罗殿和风雷宗的其他人，也都是心惊胆战地看着林辰，脸上带着明显的畏惧。

    他们简直恨不得抽自己几巴掌，自己之前怎么就那么嘴贱，要去挑衅人家呢？

    说到底，还是他们怎么也没想到，林辰会来个大逆转，将原本占尽上风的顾枭反杀了。

    “开玩笑的？”

    林辰眉头一扬，盯着王寓似笑非笑道：“你刚才说我死了后，会好好照顾我的亲朋好友。你打算怎么照顾来着？”

    王寓忙道：“我的意思是会帮您照顾好一切和您有关系的人，让他们全部能大富大贵，健健康康的活着！”

    站在林辰身后的众女，看着王寓吓得脸色都发青的样子，再联想他之前那嚣张嘴脸，都是感觉很出气。

    林琪芷撇撇嘴，鄙夷道：“这家伙脸皮可真厚！”

    “你把我当傻子吗？”林辰脸色一沉，目露寒芒。

    王寓噗通一声，跪在地上，哀求道：“龙牙大人，您就饶了我一命吧！我以后当您奴仆，驭兽宗任您差遣！”

    见到这一幕，在场其它宗门的人，对王寓更加的鄙夷。

    先前，林辰也是被顾枭威胁着，不想死的话，只要当顾枭的奴仆便可，结果林辰却是依旧嚣张，根本不买账。

    结果，到了王寓这儿，这家伙竟然为了活命，主动要当人家奴仆，高下立判！

    “你还没资格当我奴仆！”

    林辰手一挥，嗡的一声，嵌入了岩壁中的龙牙刀如同一道闪电般朝着王寓射去，在他还没反应过来时，便贯穿了他的脑袋。

    噗通一声，王寓脸朝下，尸体倒在地上。

    龙牙刀回到了林辰手中，被他收起后，他目光环顾一周，再次开口道：“驭兽宗、天罗殿、风雷宗的人，全部站出来！”

    顿时，这三个宗门的人全部脸色惨白，脚都在打摆。

    “林辰，得饶人处且饶人吧，难道你打算把这三个宗门的人，全部杀了吗？”

    开口的是昆仑教大长老。

    林辰杀王寓也就罢了，可如果要将这三个宗门灭门，那么未免太过血腥，他身为昆仑教大长老，就算是知道不敌林辰，也是非管不可！

    昆仑教的七位长老，此时都已经站了起来，看向林辰的眼神很是坚决，如果林辰执意要杀了这驭兽宗等三个宗门的所有人，他们只能动手！

    “林辰！别……别和长老们起冲突！”

    闻人月吓了一跳，跑到林辰身旁，拉着他手，害怕他对七位长老出手。

    她在昆仑教长大，七位长老对她很好，如同她的亲人，林辰又是她所爱的人，她不想看到双方起冲突。

    见到闻人月主动拉住林辰的手，在场许多人，包括七位长老，脸色都有些古怪。

    吴姨皱起了眉头，心说月儿该不会是对林辰动心了吧？

    林辰确实优秀得不行，甚至于优秀两个字都不足以形容他，可按昆仑教的规矩，昆仑教圣女是不许嫁外人的！

    这规矩上千年来都无人能违反！

    更何况，她可是知道的，闻人月的那位师尊，对她可不仅仅是师徒之情那么简单！

    “放心吧。”

    林辰对着闻人月一笑，看向吴姨等人道：

    “先前，谢谢七位长老出手相助了！不过，驭兽宗、天罗殿和风雷宗的人，这几天不仅是一直辱骂我，之前更是威胁要对我身旁的人动手，我是断然不可能放过他们的！”

    说到这儿，七位长老脸色一变，以为林辰是非要杀了驭兽宗三个宗门的所有人不可。

    这时，就又听林辰道：“我也不至于把他们所有人都杀了，但是死罪可免，活罪难逃！必须给他们一些惩戒！”

    听到林辰这话，七位长老的脸色一缓，无论如何，不是要大开杀戒就好。

    虽然林辰口中的“惩戒”估计会很重，不过人家明明可以把他们七人不放在眼中，却还是给了他们面子，如果他们再继续纠缠下去，就有些不识抬举了。

    况且，他们也能猜出，林辰为什么要这么做。

    那便是要杜绝这些人再去找他的麻烦，林辰自己自然是不怕的，但是他不想自己身旁的人受到威胁。

    “我再说一遍，驭兽宗、天罗殿、风雷宗的人，全部站出来！如果敢逃跑，或者不站出来，那么就是自己找死！”

    林辰再次开口，目光环视一周，声音冷冽。

    驭兽宗、天罗殿、风雷宗的人都是脸色惨白，最终站了出来，不敢抱有侥幸心理。

    而林辰的下一句话，让他们都是如坠冰窟。

    “全部自废丹田，然后滚！否则死！”林辰淡淡道。

    顿时，驭兽宗、天罗殿、风雷宗的人脸色如同死人，其余宗门的人，也都是吓得心颤。

    自废丹田，灵力溃散，超凡境的强者会直接掉到后天境界，终生突破先天无望！

    “龙牙大人，您……您饶了我们吧！”

    有人忍不住，开口乞求起来。

    “饶了你们，你们之前辱骂我，想要对我的亲朋好友动手的时候，有半点心软吗？”

    林辰反问，直接让一群人哑口无言，最终只能选择自废丹田，变成一个后天境武者，总好过变成一具尸体。

    “都滚吧！”

    让这些人滚后，林辰并没打算跑到天罗殿、风雷宗和驭兽宗再来个赶尽杀绝，见识过了他的手段后，剩下的人只要没疯了，就不敢再来招惹他。

    在场其余宗门的人，很快的也散去了。

    闻人月也跟着七位长老离去，她和林辰之间，并不需要再说多少甜言蜜语，她在最危急的时候，站在林辰面前，那种情意，胜过千言万语。

    并不是所有人都过来见证了这次的大战，不过很快的，这边发生的事情，便如同狂风，席卷了整个昆仑圣地。

    无数人目瞪口呆，谁也没想到前几天还被称为缩头乌龟的林辰，不鸣则已，一鸣简直吓死人。

    至少是把整个昆仑圣地的人都吓傻了！

    超凡八重天的顾枭，在林辰面前都没有反抗之力，不少人猜测着，林辰的实力，可能还在昆仑掌教李乘风之上。

    之前那些跟风嘲讽林辰的人，都是一阵心虚，怕林辰找自己报复，可很快的又是苦笑，自己只是个小喽啰，哪里有让人家报复的资格？

    昆仑圣地的人如何想，多么震撼，都已经和林辰无关，既然顾枭已死，那么他和众女以及父母也就没必要继续留在这边了。

    众女和林辰父母收拾东西，准备下山。

    而林辰则是抱着小狐狸，到了一处无人的小楼，看向有些病恹恹的小狐狸，有些焦急地道：“武千夜，你还好吗？”

    刚才，武千夜帮他吸收魔心果的能量后，他也询问了武千夜有没有事，当时武千夜没回答，而众女遇到危险，他也只能先出手收拾了顾枭。此时，心中不由得担忧起来。
