
　　“腓腓不许瞎说。”杨玉英闻言即使心疼小孙子，但是还是忍不住拍了拍腓腓的小屁股,然后呸呸呸了三声。

　　等呸完了之后才解释道：“腓腓现在只是因为蛀牙,所以牙齿疼了。等一下腓腓到医院之后,让医生给治一治这颗牙就好了。我们腓腓要开开心心,长命百岁呢。”

　　说着,杨玉英已经抱着腓腓大步走出了客厅,与之一起的还有林景历、林国盛、林翰……反正只要是目前还在老宅的,基本上全都一脸关心的跟了上来,目测两三辆车应该是坐不下的。

　　因为腓腓这次牙疼来的又凶又急，所以林国盛根本来不及制止其他想要跟上来的人，和抱着腓腓的杨玉英，以及林景历一起上了第一辆车后就直接匆匆离去。

　　明明林翰最开始是在腓腓旁边的,结果走着走着就被他爸、他爷、他奶硬生生给挤成了第二梯队。

　　“走，我们跟上去。”虽然第一辆车很快就开的不见影了,但是林翰知道车开去的是哪家医院。肯定还是上次腓腓发烧时去的那家医院。

　　很快,第二辆车从林家老宅开了出去。然后是第三辆、第四辆。

　　第二辆车里面坐着林翰、林逸、江扬、郭凯。

　　紧跟着第三辆车里坐着林国雄和林国宏以及林天元。

　　最后是第四辆车,林麒和林麟动作慢了半拍,只能和他们亲爹林宇清一起坐到了最后一辆车里。

　　终于,在一个路口的红绿灯处，后面的几辆车赶上了第一辆车。

　　林家人都不是什么炫耀的性子、也早就过了暴发户讲排场的时期，所以林家车库里,以及林家人平时用的车也都没什么颜色款式张扬的豪车跑车之类的。

　　但是即使是不张扬，身家摆在这里。一路上还是有路人嘀咕道：“今天这什么日子，怎么豪车还扎堆了？难道C市豪门里有人结婚？可是这也不像婚车啊。”

　　不仅不像婚车,不知道是不是路人的错觉，他总觉得这几辆车行驶间透着一股急切。就拿最前面那一辆车来说，这边刚刚绿灯，那边车子就一脚油门飞蹿了出去，时速刚刚卡到规定时速的上限上。

　　此时，医院内，年近半百的沈医生坐在自己的办公桌前，正在看一份报纸。

　　他所在的这家医院是一家资金雄厚，服务和保密性都做得十分好的私人医院。一般C市本地的有钱人或者豪门，还有一些名人明星之类的生病了都喜欢到他们医院来看。

　　因为背后大老板比较有钱，所以整个医院又被划分为了好几个不同的区域。有儿童分院、妇女保健分院、以及重中之重的心理咨询室等。

　　而沈医生就是儿童分院里专门给小朋友看牙的牙医。

　　相比于心理咨询室那边同事们的忙碌，儿童牙科的沈医生清闲的有些格格不入。毕竟一年三百六十五天，总不能天天有有钱人家的小朋友坏牙齿吧？总有几天生意比较冷淡的时候。

　　偷得浮生半日闲，沈医生啜了一口还有些烫的茶水，再次翻开了一页报纸。

　　忽然，科室外传来了一阵嘈杂声。哒哒哒的脚步声响起，这最起码是来了有十好几号人。

　　这是没有时一个都没有，有了就全都赶在一起了？

　　沈医生迎出门去，刚好看到最前面的人手里抱着的一个孩子。孩子是脸蛋侧趴在应该是他的爷爷或者外公的肩膀上，只留着一个看起来毛绒绒的小脑袋对着医生。

　　那老人还一边朝诊室这边走，一边手不停的在孩子背上拍抚安慰道：“腓腓再忍忍啊，我们已经到医院了。爷爷来的时候已经给爸爸打电话了，爸爸也很快就过来了。不疼了，不疼了。”

　　嘴里安慰着不疼了，结果还没过两秒钟，沈医生就听到那位孩子的爷爷又说道：“腓腓要是疼就哭出来，别忍着，忍着憋坏了。”

　　等说完话之后，孩子爷爷一抬头就看到了沈医生，跟看到救星似的赶忙大步朝沈医生走来，“医生！医生你快给看看。”

　　果然，当自家孩子生病时，不论你再有钱有势，面对医生时那种心急的感觉都是一样的。

　　沈医生一时没注意后面的人，还以为来的只有前面的这老两口，剩下的人都是后面几拨。他这里虽然是儿童分院的牙科，但是如果是成人门诊那里忙不过来了，有时候也会分几个到他这里看。

　　他见多了这种阵仗，熟练的上前一步从家长手中接过孩子。见到孩子正脸的第一眼，沈医生在心中想道：好玉雪可爱的孩子。当然想归想，并不耽误沈医生一手抱娃，一手从口袋里掏出手电筒，然后语气轻柔的对小朋友说道：“小朋友把嘴张开给医生伯伯看看，伯伯看看是不是有虫子在咬你的牙齿。”

　　小朋友先是有些没安全感的看了一眼爷爷奶奶，等发现林国盛和杨玉英全都亦步亦趋后这才放下心来，对着沈医生张开嘴，给他看是不是真的有虫子在咬。

　　沈医生从业经验丰富，基本上只消一眼就看出来是怎么回事了。“应该是蛀牙了，等一下我再用仪器仔细看一下。为了防止小朋友看牙的时候害怕乱动，家长请跟我进来一下。”

　　一边说，他一边抱着小朋友往诊室里走去。

　　小朋友趴在他肩膀上，睫毛哭的湿湿的，小声的对沈医生说道：“医生伯伯，腓腓不想打针。”

　　“小朋友叫腓腓是吗？”沈医生答非所问。

　　“嗯。”可能是牙还在疼，短短的一个‘嗯’字都被小朋友嗯出了带着哭音的委屈劲儿。

　　沈医生推门进了诊室，“那腓腓想想，是要一直疼、疼到什么东西都不能吃比较好，还是等一下让医生伯伯治一小会儿比较好？而且医生伯伯给看牙不疼的，只是需要腓腓坐在那里张开嘴巴配合一下。等伯伯给腓腓治好了，腓腓就不疼了。”

　　小家伙闻言开始思考了起来。医生伯伯说的好有道理哦，牙齿一直痛的话，腓腓以后就不能吃饭了。不能吃饭的话，以后肯定也不能吃草莓小蛋糕、冰淇淋、糖还有巧克力了。

　　“好吧，那伯伯帮腓腓把虫给抓出来。”这会儿腓腓的疼痛比刚刚好了一些，所以好歹说话是能说清楚了。

　　“放心。伯伯肯定给你抓出来。”

　　沈医生把小家伙放在专门给小朋友躺的躺椅上，因为害怕孩子在治疗的时候乱动，椅子上还有配套的固定头部的东西。

　　仅仅是一个这样的椅子，对于很多小朋友来说就已经很害怕了。

　　沈医生刚把腓腓的位置固定好，让小家伙半躺着，结果刚一转身想要拿工具过来，就看到门外呼啦啦推门进来了一长串的人。这些人进来之后，全都用担忧关心的目光看着躺在躺椅上的小家伙。

　　“腓腓加油！你是最棒的！等你看好牙之后，哥哥带你玩骑大马。”林麟对着小家伙说道，然后指了指自己身旁的几位兄弟们，“你看，一号、二号、三号、一直到六号，全都随你挑。”

　　腓腓躺在躺椅上，抽了抽小鼻子，原本皱着小眉头，结果被林麟逗得想笑又不敢笑，生怕一笑牙齿里的小虫子就又开始咬他了。

　　沈医生看着这些人进来后，一下显得十分拥挤的诊室，有些不确定的问道：“你们都是孩子的家长？”

　　“对啊。”林国宏站出来回答道：“医生你不是说为了防止孩子害怕，让家长跟着一起进来吗。”

　　这些人站在一起，气势穿着都不像是普通人。他整天在医院里有钱人见的多了，这点眼力还是有的。

　　沈医生忽然有些怀疑的抬头看了一眼门上挂着的诊室名称，是牙科没错。

　　就简单的一个蛀牙而已……

　　不过最后看这些家长们全都一脸不作伪的担心时，沈医生也没有让他们再出去。反正现在看牙的人也比较少，不碍什么事。

　　接下来，沈医生就在十二人，整整二十四只眼睛的注视下开始给躺椅上的小朋友看起了牙。

　　一般来说相较于恒牙，儿童的乳牙在发生蛀牙后进展会很快。而腓腓的蛀牙又属于比较狡猾，不容易被发现的窝沟龋。

　　不过好在沈医生用仪器看了之后发现，腓腓的蛀牙还没有发展到很严重的地步。只需要把被蛀牙的地方清理干净，然后再补一补就可以了。等到小朋友长大了开始换牙之后，就又是健健康康的一颗好牙。M.23sk.com

　　小朋友一般对疼痛的忍受力会比较低，所以一般补牙的时候是要打麻醉的。

　　最终，沈医生还是在小朋友恐惧的目光中拿出了针管。

　　之前说是不害怕，但是事到临头，沈医生的动作还是遭到了腓腓的强烈抗拒。

　　小朋友可怜巴巴的想要往后退，伸出小手抓住旁边的林国盛。

　　正在这个时候，林斯年终于急匆匆的从外面赶了过来。看到推门进来的爸爸，小家伙当时就一脸恐惧的伸着小手对林斯年说道：“腓腓想回家。爸爸带腓腓回家。”

　　小家伙怎么也没想到，世界上居然有比打针更恐怖的事情，那就是看牙。

　　可是蛀牙不看怎么行，林斯年虽然一脸的心疼，但是也知道事情的轻重缓急。

　　于是走到小家伙身边哄道：“腓腓的牙齿有蛀牙了，不看的话牙里面的小虫子会一直咬腓腓的牙，腓腓怕不怕？”

　　可惜这个说法已经不顶用了，腓腓依旧伸着小手，使劲往前伸，摇头，“回家。”

　　小虫子咬就让他咬吧，腓腓这会儿好了伤疤忘了疼，又觉得自己可以忍了。

　　“不行啊。”林斯年无奈的叹了口气，最后只能使出所有家长哄小朋友都通用的一招：“腓腓如果这次勇敢的让医生伯伯看牙，爸爸就给腓腓一个奖励，腓腓想要什么都行。”

　　“什么，都行？”小家伙伸出的小手迟疑了。

　　腓腓还真有一个小小的愿望，但是懂事的小家伙为了不耽误伯伯上班和哥哥上课，一直都没说，所以也就一直没有机会实现。

　　“什么都可以。”林斯年肯定的点头道。

　　作者有话要说：关于腓腓那个拉风的小愿望，还有小可爱记得是什么吗？

　　——————

　　四舍五入，作者君今天要日万了。爆发吧，我的小宇宙！,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 77 章 第 77 章免费阅读。https://xs.23sk.com 