    这时，宗方和新城跑了过来，刚好撞见了抱着箱子的迪迦。

    “是迪迦？”

    而且是人类大小的迪迦！

    新城和宗方同时感到诧异，亲眼见到这么小的迪迦，心中有种说不出的奇怪感觉，曾经“高不可攀”的巨人，竟然会变得和人类差不多大小。

    迪迦见到这两人后，顿时走向他们面前，示意他们接手自己手中的箱子。

    “我明白了，新城你也过来帮忙！”宗方迅速领会了迪迦的意思，从迪迦手中接过了沉甸甸的两个箱子，剩下的一个就交给新城。

    目视着宗方和新城远去后，迪迦这才转身看向了身后。

    发现一个身影从暗处走出。

    是一名乌鸦人，看起来和那些普通的乌鸦人士兵不一样，身上还披着一件披风。

    “臭小子，多管闲事！”

    这名乌鸦人口吐人言，声音十分的尖锐，是这群乌鸦人的头领。

    迪迦摆好战斗架势，十分警惕的看着他。

    但是乌鸦人头领果断又迅速的将手中的缩小枪对准了迪迦，一发蓝色的光线网直接击中迪迦并将其吸收了进去。

    “哼。”

    低头看了眼手中的缩小枪，乌鸦人头领发出了不屑的叫声，什么奥特曼，也不过如此罢了。

    而就在这时，它脚下的地板突然被冲破，一个红紫银三色相间的身影从下面窜出，一把夺过了他手中的缩小枪。

    “什么？”

    乌鸦人头领狼狈的摔倒在地上，看着一个和刚才一样的身影出现在自己面前。

    “不对，颜色不同。”

    要不是大古变成的是强力形态，身体为红银色，他可能还真以为自己刚才打中的是幻觉。

    赤宇反手将缩小枪对准了那名乌鸦人，一枪将其吸了进去。

    “不——！”

    乌鸦人头领绝望的喊道。

    最终，他自食恶果，被自己的武器给拿下。

    而在缩小枪的内部，正准备要强行巨大化冲破缩小枪的迪迦也被突然出现的乌鸦人头领吓了一跳。

    “不要过来……”乌鸦人头领失去了武器，面对精壮的迪迦根本没有任何战意。

    “啊——！”

    一声凄厉的惨叫顿时从中发出。

    外面，赤宇感觉手中的缩小枪一阵颤动，随即将其抛飞到了远处。

    “轰！”的一声，缩小枪在半空中炸开，迪迦恢复了人类大小，落在了赤宇的面前。

    而那乌鸦人头领则还是被缩小的状态，晕厥的倒在了地面上。

    赤宇和迪迦四目相对。

    大古很想问一些事情，但也知道现在情况紧急，还有很多人质没有被救出。

    轻微的点了点头后，他便往前跑去。

    赤宇松了口气，还以为又要打一架呢，就在他也准备离开之时，眼睛却注意到了正在地面上偷摸摸的准备溜走的乌鸦人头领。

    “差点忘了你这个家伙。”

    赤宇蹲下身，用两根手指捏住了它。

    “放开我……放开我！”

    被一双明亮的灯泡眼睛注视着，乌鸦人头领感觉一阵发抖，这是他们平时注视着那些被抓来的人类之时的眼神，此刻风水轮流转，猎物却变成了自己。

    “你想干什么？”他还在不断的挣扎着。

    赤宇用另一只手弹了弹他的身体，就像平时他们捉弄被抓获的人类一样。

    “混蛋……@#￥%！”

    乌鸦人头领口吐芬芳，连母语都出来了。

    “真聒噪啊。”

    赤宇以迪迦的模样挠了挠耳朵的位置。

    接着突发奇想，从脚边找了块水泥石块，将其压在了乌鸦人头领的身上，便拍拍手离开了这里。

    “来人啊，救命！”

    见其远去后，乌鸦人头领试图呼叫自己的手下们，但是他不知道的是，自己在楼下的小弟们都已经全军覆没了。

    随后丽娜和宗方等人再次回到了这栋楼里，发现了被石块压住的乌鸦人头领。

    “这么恶趣味，应该是佐藤那家伙干的吧。”新城不禁笑着说道。

    “先别管他，我们去别的地方搜索看看还有没有人质没有救出。”

    宗方紧接着说道。

    但是还没等他们迈动脚步，远处走来了两个身影。

    正是他们熟悉的迪迦奥特曼。

    此时竟然一人抱着一个箱子走到了他们的面前。

    “诶？！”

    丽娜顿时大跌眼镜。

    这个画面看起来十分的奇怪。

    新城和宗方虽然早有心里准备，不过在见到两名迪迦同时出现后，还是有些惊讶。

    赤宇和大古上前把箱子分别交给了宗方和新城后便往他们后面走去。

    “人质已经都救出来了吗？”

    丽娜木讷的说道。

    “看来是的。”

    宗方点了点头。

    “大古和佐藤君呢？”新城忽然想起了什么。

    “我在这！”

    大古这时从一个角落跑出。

    但是却不小心和从另一个拐角跑出的身影撞在了一起，两人相继倒在了地上。

    “哎呦。”

    大古抬头看去，发现是赤宇。

    “咳咳……”

    赤宇尴尬的看着他。

    远处的新城等人顿时啼笑皆非。

    “你跑去哪了，又完美错过了和迪迦见面的机会。”丽娜没好气的对着大古说道。

    每次迪迦出现，大古总是不在现场，从没和他们一同亲眼见到过迪迦。

    大古连忙解释道：“哪里，我上次和新城一起在新开发区就见到了迪迦啊。”

    “这个我能证明。”新城也是点了点头。

    “好了，既然人质都已经救出，那我们就先回去吧。”宗方确认了现场的情况后，于是说道。

    “当然，别忘了这个家伙。”新城临走前，突然想起了什么，回头看着地面上被石块压住的乌鸦人头领。

    赤宇露出了笑容，上前将其捡起。

    可以预见，接下来的日子里，这名乌鸦人会在tpc科学局备受瞩目。

    把地球人当做猎物的宇宙人，最后自己却成了猎物。

    等赤宇等人离开后不久，后勤部的人便赶来清理现场，乌鸦人的尸体和飞船，还有那些缩小枪，全都是不容有失的重要东西。

    回到了基地后。

    堀井这边也终于研究出了缩小枪的原理，很快便逆向推测出了将人重新变大的方法，就这样那些被缩小的受害者们都被恢复了过来。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,还有只能在双休日看书的各位，请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。这也算是一种支持，对作者很重要。

