    “高毅啊高毅，像你这种性格的家伙，能活到十八岁已经算是高寿了！”那个尖嘴的王师兄哈哈笑道。

    　　李师兄也满脸阴笑，拿出一把很小巧的刀，说道：“高毅师弟，你活着没多大用处，但你死后，道心对我们却有很大帮助，谢谢你啊！”

    　　高毅被一脚踢得踢飞撞在大树上后，刚刚爬起来，就意识到自己根本不是对手，他暗暗咬牙，心中怒骂自己太过冲动。

    　　而令他庆幸的是，沈翔不在这里，要不然连累沈翔的话，他会更加内疚的。

    　　想到沈翔，他就更加责怪自己。

    　　因为今天沈翔跟着他，教了他许多做人的道理，叫他别冲动什么的，要学会隐忍。

    　　他是听进去了，但就是做不到。

    　　“你们要取我的道心？看来你们和天魔深渊的邪魔生灵没什么两样！”

    　　高毅已经冷静了许多，现在的他，才学会冷静，但他觉得却太晚了。

    　　“我们和邪魔生灵当然不一样！邪魔生灵不仅仅要取你的道心，还要吃你血肉！我们才不会吃你！”王师兄阴笑道：“高师弟，你的道心会帮助我们，能让我们获得一笔财富！能让我们修炼得更好，我们会替你好好活着的！”

    　　高毅心中更加愤怒，但他却无比冷静。

    　　他知道，此时要做的就是毁掉自己的道心，不让眼前的两个畜生得逞。

    　　沈翔已经看出高毅眼神中的决断，知道高毅要自尽，并且要自毁道心。

    　　“大个子应该学会了很多！”他见差不多了，就从树上跳下来。

    　　高毅确实要动手，但却突然看见一道精悍的身影轻轻落在自己身前。

    　　是沈翔！

    　　高毅脑海顿时空白，他之前还以为沈翔舍弃他跑了，没想到竟然就在树上休息。

    　　他发现沈翔这么做才是最谨慎的，在树上休息确实会安全许多。

    　　然而这是他最不希望看见的，因为在他眼里，沈翔突然跳下来，无疑是死路一条！

    　　他当然也知道，沈翔跳下来是为了救他。

    　　沈翔虽然是少年人，而且还晒黑了一些，但他的容貌无比英俊。

    　　王师兄和李师兄，都是相貌平平的那种，而且还都是公子哥。

    　　他们见到沈翔英俊的面庞，确实被深深的刺激到了，恨不得马上把沈翔的脸毁掉。

    　　他们无比妒忌眼前这名英俊的少年！

    　　“这件事和他无关！”高毅立马上前一步，大喊道：“有什么冲着我来！”

    　　王师兄讥笑道：“高师弟，这是你的朋友？那太好了啊！没想到你也有朋友……但他看起来很弱，连道种都没有！”

    　　李师兄拿出一张符，笑道：“我之前只感知到一个道种，以为只有高师弟你自己一人！”

    　　沈翔觉得好笑，他的天道种哪是这些菜鸡能随便感知到的？

    　　不说他有天道种，就算是普通的道种，以他的神识之强大，就绝不会让道种被人感知到。

    　　就算他放血出来，也没有人能看出他拥有道血，他所修炼出的道血和道骨什么的，和别人完全不一样。

    　　高毅紧紧咬着牙，这个魁梧大汉此刻充满内疚，他觉得是自己的鲁莽害了沈翔。

    　　“只要放了他，你们让我干什么都行！”高毅喊道。

    　　“行，你自己把道心掏出来！”李师兄舔了舔嘴唇，笑道：“要不让你朋友帮你一把？”

    　　王师兄笑道：“我给你朋友一把刀，让他帮你把道心挖出来，这样我们就放他一马！”

    　　高毅只是微微皱眉，然后对沈翔道：“老弟，你把我的道心逃出来，他们会放过你的！”

    　　沈翔心中叹息一声，这高毅还是那么傻，就算他真的去把高毅的心脏掏出来，这两个人还是会杀掉他的。

    　　“行，给我把刀！”沈翔道。

    　　李师兄哈哈笑了笑，然后从腰间拿出一把短刀。

    　　沈翔接过那把刀看了看，然后释放他的血气无色无影，包裹那把短刀。

    　　就在那两位师兄等着看戏时，沈翔轻轻将手里的短刀掷出去。

    　　短刀如同闪电般射出！

    　　在沈翔的神识控制下，短刀精准穿透王师兄的心脏，然后又转了个弯，穿透李师兄的心脏。

    　　两人的道心瞬间被击穿，但并未死去！

    　　高毅本来等着沈翔过来掏他的心脏，却没想到李师兄和王师兄突然惨叫一声，然后就见他的心脏位置在冒血。

    　　那把短刀飞了一圈后，又回到沈翔手里，而且还悬浮在沈翔的掌心上，滴血不沾！

    　　“两位小老弟，你们是怎么回事啊？”沈翔微笑着走过去。

    　　“你……你是什么人？你……你……”李师兄震惊而恐惧。

    　　王师兄已经说不出话来，恐惧得哭嚎起来，他的道心被击碎了，他完蛋了！

    　　他们都很清楚，刚才有一股很强的血气包裹那把刀，然后瞬间穿透他们的心脏。

    　　这是什么修为才能做到的啊？就算是道人境五重，有几十段血气的人，也不一定能做到！

    　　这需要强大的神识才能做到，而神识那可是道人境最巅峰时候才能修炼出来的，放在哪个门派，都是顶端的存在！

    　　这少年，这么年轻就修炼出强大的神识了？这是哪里来的妖孽？

    　　长得那么帅，还那么年轻，修为高，还修炼出神识。

    　　在傲世天地中，绝对不是无名之辈！

    　　但他们都认为，傲世天地目前应该还没这种绝世奇才，否则早就名震八方了。

    　　高毅也惊呆了，他也不知发生什么，他更不知沈翔在刚才运用极强的神识。

    　　“你们现在可以放心了，我和高老哥不会要你们的道心！我们不一样！”沈翔依然微笑着：“所以，你们一定能死得很安详。”

    　　“等……”

    　　王师兄还没说完，沈翔手里的飞刀又马上飞出去，瞬间穿透这两人的头颅。

    　　穿透的时候，还带着火焰，点燃两人的身体。

    　　夜晚，沈翔坐在尸体旁边，喝着水，吃着香甜的野果，望着正在燃烧的尸体。

    　　高毅站在旁边沉默不语，他突然明白了，之前把他从圩阳城救出来的，不是什么前辈高人，而是沈翔自己。

    　　“高老哥，这本该由你来解决的！对不起，抢了你的活！”沈翔笑道。

    　　“这个……还请大哥以后多多指教！”高毅连忙跑过来。

    　　“嗯，那现在就从毁尸灭迹开始学起！”沈翔点了点头，笑道。

