    接下来三场比赛。

    虽说打得有些磕磕绊绊，但赵昊好歹都赢了。

    战术依旧是狮鹫流。

    简单的战术在他手中却是千变万化，让对手无从招架。

    他这一爆冷杀入总决赛16强，直接跌破了无数玩家眼镜，让他们怀疑自己是不是看错了。

    不过就算进入16强，小组赛中还有最后一场。

    决定小组赛头名的决赛。

    头名抽取对手只会是其他小组次名，也就是说赵昊不想之后一直打种子选手, 最好是头名出线。

    因此，下场跟湿婆之舞的小组决赛，堪称爆点十足。

    同时他也多了一个称号。

    最强黑马！

    黑，完全是黑得让无数玩家咬牙切齿。

    毕竟投注时，大多数玩家依旧侍赌他输。

    谁让他‘老硬币’、‘英雄大赛最弱玩家’的形象太过于深入人心，一路走来也磕磕绊绊, 完全不像种子选手那样以绝对优势获胜。

    可以说，赵昊连赢三场, 不仅没有吸到多少粉，还拉了无数仇恨.

    毕竟黑马连爆三场，代表着除了少数玩家之外，其他下注的人全都输了，仇恨力度可想而知。

    黑红！

    只能这样形容现在的他了，无数玩家恨不得将他砍死在赛场，太坑人了。

    不过现在玩家们都松了一口气。

    因为下一场与湿婆之舞的战斗，无论如何他也不可能再‘幸运’下去了。

    并且狮鹫流对于木乃伊来说也完全没有优势，就算拼运营，有着特殊天赋、专长的湿婆之舞，升级提升也远超赵昊这匹‘黑马’。

    由于他们两人是H组，自然是前面七组小组头名争夺赛先打。

    结果完全没有半点意外。

    全都是以种子选手大优势击败对手，坐稳小组赛头名资格告终。

    只不过打完了比赛后，这些晋级16强的选手们并没有待在休息区, 而是全都选择观赛模式。

    休息区并不是许进不许出，只是因为想入场要从那里传送, 所以才需要在那里待命。

    接下来只有H组的头名争夺赛，然后就是抽签, 自然不需要待命上场, 所以可以选择观赛模式，感受一下跟无数玩家同时观赛的现场气氛。

    由于进入了16强，自然是默认了彼此属于同个层次人物，观赛位置自然选择在一个区域。

    最中心的是七名种子选手。

    有了官方承认，并且战斗时也确实是以绝对优势击败对手，自然要坐C位。

    “你们觉得谁会是H组头名？”

    海王英俊的帅脸上，浮现了一抹笑意询问身边六人，至于剩下的几名非种子选手，他下意识忽视了。

    “湿婆之舞！”

    身材矮小的天照首先开口。

    其他方面不说，光是风暴使者是夏国玩家，就足以让他不看好对方了。

    只是当他的话出口后，才发现除了神之左手微微点头赞同外，剩下四名种子选手都没有赞同的意思。

    “不一定！”

    冰雪暴熊的话仿若凛冬般吹拂而过，带来一股寒意。

    而他判断让身边不少人意外。

    因为谁都能看得出来，就算风暴使者开发出狮鹫流这个战术，可毕竟太过单调，有了准备后想应对不难。

    因此，在他们预想中，对方获胜机率不到一成。

    不可能他们七个组都是种子选手获胜，到了对方这里就是例外吧？。

    “嗯！”

    面容阴鸷, 让人下意识想远离的时光刺客轻哼一声，算是附和冰雪暴熊的判断。

    “很有趣！”

    蔷薇骑士无瑕的玉颜也浮现了一抹感兴趣的表情。

    “结果说不定会出人意料！”

    哪怕坐在竞技场观赛椅上，也如同标枪般挺直背脊的战王做出结论。

    事实上，赵昊也确实是有意藏拙。

    此前的几场比赛，他并没有暴露太多信息，只是利用多出几十年（游戏中）的指挥经验，硬生生将手中资源利用到极致的获胜。

    如此一来，他除了一个狮鹫反击流，就没有泄漏其他情报，打起来也才会难看。

    就算是打得难看也能进入16强，如果不是黔驴技穷就说明隐藏太深。

    而能够一黑到底自然不可能黔驴技穷，所以冰雪暴熊等四人哪怕没有看出不对，也能‘猜’出有问题。

    事有反常即为妖！

    只是连16强都有大半觉得湿婆之舞会赢，更不用说其他人了。

    另一边！

    “真没想到他能进16强，真是没想到！”

    赵盈连用了两句没想到，可见她的心情是如何激动。

    “嗯！”

    李可可有些心虚的跟着点头，只是有点肉痛。

    因为想趁机捞点外块，所以几轮都下注对方会输，可没想到将留着的家用输光，这下子可能要喝西北风了。

    “对了，我好像赢了三万金币！”

    赵盈点开观赛模式下才会出现的投注系统，看到收益很高兴。

    最初她只是用零花钱支持对方，觉得反正也不过几百金币而己，没想到会翻这么多倍。

    近百倍！

    几轮连本带利全押，爆冷下这种收益并不奇怪。

    因为赔率是根据投注数量、实力…方面计算，风暴使者赢最低也是几倍赔率。

    “什么！”

    听到闺蜜赢了这么多，李可可心情就像是恰了柠檬。

    这也太不公平了吧！

    自己求神拜佛想赢输了，对方随便下注都能赢。

    “等等！”，李可可抱住赵盈双手，语气甜腻的说道：“盈盈，这把我们全押湿婆之舞，就算1赔1.2也能拿六千金币收益，到时借我点钱怎么样？”

    与湿婆之舞1.2倍赔率不同，风暴使者是1赔6，简直是天差地别。

    只是并不是说赔率越高，玩家就越愿意搏冷门，反而更愿意将注押到胜率高的一方。

    “不！”

    赵盈咬了咬唇角，果断将三万金币全押风暴使者赢。

    赢了会所…

    不对，赢了大发特发，输了也不过是输了最初的几百金币而己。

    不知道为什么，她心底就是下意识相信对方，所以才会直接全押。

    “盈盈…哎，我的包包、小裙子…再见了！”

    李可可本想阻止，但却慢了一步，只能哀叹接下来一段时间可能要吃糠咽菜了。

    本场比赛的投注关闭后，小组赛最后一场终于开始。

    “好了，接下来要出场的两位，想必大家也不会陌生了！”

    “首先是来自阿三国的湿婆之舞！”

    “天赋是木乃伊，可以变身木乃形态，属性全方面提升！”

    “专长是可以将人形兵种训练成木乃，并且统率时有额外加成！”

    “指挥风格全面而没有短板！”

    …

    寒月蔷薇穿着精美时装，快速将湿波之舞资料报出。

    毫不客气的说，对方并没有辜负‘种子选手’这个头衔，遇到的对手全都是碾压性胜出。

    介绍完对方之后，就轮到他的对手了。

