    这是一场前所未有的大劫，让一众老怪物都心惊肉跳。

    比石昊之前经历过的所有的劫难加起来还要恐怖。

    炽苍、亘一、三个老怪物、小塔，全都注视着前方的寂灭之劫。

    里面的情形太过可怕了，强大如石昊，竟也在喋血，躯体开裂，血浆迸溅，元神密布裂缝，犹如一个即将破碎的瓷器。

    “轰隆隆！”

    无穷雷光涌至，将石昊的元神包裹住，从躯体之中拉了出去，而躯体则被另外的血色雷光冲击，双管齐下，要让他形神俱灭。

    石昊遭劫了，这是他踏上修道之路以来，遭遇过的前所未有的一次劫罚。

    没过多久，石昊的元神之火便黯淡了下去，浑身是血，骨头焦黑，骨髓乱溅，惨烈到了极致。

    然而，他在坚持，不甘心倒在这里。

    这个时候，小有所成的不灭经帮了石昊大忙，让他的躯体有了丝丝不灭的特性，这是他肉身始终不曾泯灭的根本原因。

    元神方面，则有打神宝术和平乱决磨砺、温养，使得他的元神强大而超凡，能化险为夷，在最为残酷的环境当中生存下来。

    可是，寂灭劫中的场面还是令人不忍直视，骨髓干涸，血肉焚烧……让人不禁为石昊捏了一把汗。

    这是完全不给人活路啊。

    小塔倒吸一口凉气，越看越心惊，能将石昊这样同阶无敌的强大生灵逼至绝境，足以说明劫难的可怕。

    创法，太过逆天，引发了史上最强反噬，这并不是沿着他人的体系进行拓展，小规模的再开辟，而是开创一条完完整整的惊世体系，如果成功，那便是一道之祖，任何这样做的生灵都要接受大乾坤的斩杀。

    仙域体系的源头，乃是一群号称天帝的无上生灵一同开辟，他们群策群力，抵挡创法劫时也是分摊了劫难，不像石昊这般，需要自己一个人扛。

    这不仅仅是雷劫，也是天地乾坤的反噬，炽苍号称雷帝，雷劫不加身，然而，面对创法劫，他也不能干预和妄动，会引发不可预料的后果。

    所以，他也只能做旁观者。

    “这创法之劫，会比想象中的还要漫长，熬过去，海阔天空，熬不过去，便成齑粉或是一堆枯骨，一切都要靠石昊自己了。”炽苍轻语。

    他没有继续看下去，如果没有预料错，这大乾坤的斩杀将持续很多年，创法劫就是这般恐怖，涉及新体系的诞生，可不像石昊十洞天合一那种突破。

    漫长岁月下来，仙域的修行体系在那些仙王和天骄们的主导之下，不断的变化和改进，可究其本质，溯其源头，还是从金发女子祖父那一批人草创的仙域法演变下来的。

    包括流传在九天十地的今世法，严格意义上来说，也是从仙域流传下来的法。

    创法和演法、拓法，是两个概念，所遭受的考验也天差地别。

    总之，开弓没有回头箭，石昊想要活下来，必须靠自己，无论如何也要熬过去。

    “小塔，你在这里看着，我有重要的事要做，一旦这里有了结果，第一时间告知我。”炽苍开口嘱咐道。

    “好，我明白了。”小塔听的出来，炽苍的话语声中带着凝重，连忙回应出声。

    “雷帝道友……难道你……”亘一与三个老怪物闻言，心有猜测，忍不住心潮澎湃。

    “是的，二十年准备，已经足够了，我将开始招魂之祭。”炽苍点头。

    随后，他告知几人，将可以当做神魂坐标的事物带上，他会在九天边荒进行招魂。

    做这种逆天之事，就和创法之劫一样，会遭遇极度恐怖的劫罚，或者说是反噬，必须选在荒无人烟的地带，时常发生战乱的边荒就很合适，许多地方寸草不生，因常年发生大战，早已成了广袤的荒漠。

    “我等知晓了。”亘一白衣如雪，气质出尘，有一种绝代风华，山崩于前也面不改色的他，此刻也难掩彷徨之情。

    死而复生，这是一个美好的梦，真的能实现吗？

    三个老怪物同样如此，对此半信半疑，若非说出来的人是无上巨头雷帝，他们肯定会觉得说话者是失心疯了。

    他们来不及思考更多，炽苍告知，坐标越清晰，招魂成功的几率就越大，四人需要好好准备。

    炽苍告诉他们的期限是三个月，这三个月的时间里，炽苍还需做一些准备，比如建立招魂祭台，布置诸多禁阵等。

    这是炽苍一遍遍复盘的收获和结果，一丝也不能马虎。

    亘一和三个老怪物各自回去了，炽苍也离开了这片浩瀚的混沌疆域，回到了石村。

    他刚一现身，石村众人就围了上来，向他询问石昊的情况。

    石昊突破的太过突然，毫无征兆，为了不波及石村，他刹那间横移出去，石村的很多天骄都来不及反应。

    天子、谪仙、石毅、独孤云、舒窈、天角蚁等天骄凝望着炽苍，等待他的答案。

    除此之外，还有云曦、火灵儿和已然合体的清漪，十年间，清漪和月婵都走到了遁一巅峰的地步，难有寸进的她们选择了融合。

    融合之后，说不上以谁为主，因为她们本来就是一体的，在对石昊的态度上，她依旧是石昊的红颜知己，这一点从她沿用“清漪”这个名字就能看得出来。

    二十年前跟随炽苍一同修行的天骄们，除了曹雨生之外，其他人都在。

    此刻的曹雨生，或许已经找到了埋葬自己的地方，安详的躺在了地下，也不知他是否像炽苍说的那样，选择了和轮回仙王有关的宝地。

    望着众人关切的目光，炽苍没有隐瞒，告知了他们石昊此刻所面临的困境。

    所有的天骄都皱眉，为之担忧，不过，他们都相信石昊会渡过这一次大劫，只因它是荒。

    得知石昊是在渡创法之劫，天骄们都大受震撼，被刺激到了，他们连至尊这道门槛都难以迈过，而石昊却已走到了极道之巅。

    而今的石昊不过四十出头，就已到达这种地步，简直令人叹为观止。

    众天骄叹息的同时，也下定决心，要尽最大的努力冲击至尊，哪怕豁出这条命，至少不要被落下太多。

    察觉到他们的决意，炽苍轻轻摇头。

    “修成至尊，最容易的方法便是水到渠成，修士修行，本就是逆天而行，要遭反噬，为了贴合天地，顺应天命，才有了道法自然之说。

    心中盘踞着冲击至尊的念头，越是强烈，桎梏就越是恐怖，除非拥有绝对的力量，能破开一切阻拦，否则，执念太深，反倒是成不了。”炽苍这样说道。

    一些人闻言，顿有所悟，近些年来，他们的确太执着于冲击五百岁禁忌之线了，越是冲不过去，心中越是烦躁，甚至开始怀疑自我。

    事实上，和仙域那些惊艳的仙王后裔相比，他们这才哪到哪？拥有强大血脉的仙王后裔也需千年才能成为至尊，他们应该向这个标准看齐。

    不过，像天子、谪仙、石毅这等志向高远的生灵，不会因为暂时的挫折而气馁，就怀疑自己，放下执念。

    “荒开辟了一条体系，短时间之内便冲入了极道之巅，比肩当年的大长老和王长生，我们是否也能从体系入手？”天子自语。

    这段话说到谪仙、石毅等人的心坎上去了，开辟一条超凡的体系，极度危险的同时，有着难以想象的收获，久久突破不了至尊禁忌线的他们，也想寻找另外的方向。

    炽苍看得出来，他们很渴望有所突破，大世到来，席卷诸天的黑暗动乱即将降临，所有人都有一种急迫感，若是卡在这里太久，便会转化成焦虑。

    不过，禁忌线之所以是禁忌线，自然有其道理，不是每一个人都是石昊。

    等到九天十地步入末法，石昊会被留下来，在末法中争渡，而九天天骄们则可以前往仙域，那里的基本都是“正常”的天骄，没有像石昊这样变态的，到时，他们的心态也会渐渐转变，不再那么焦躁。

    在石昊身边修行，难免会将自己和石昊进行比较，这会显得他们很差，但实际上，他们并不差，去了仙域都是顶尖一列。

    “创法不是那么简单的，不过，这的确是一种崛起的途径。

    它比你们想象的要艰难的多的多，每个人有每个人的境遇，我不阻拦你们，但是，量力而行。”炽苍发出警示。

    十冠王等最强一列天骄都郑重点头，暗自思考自己未来的方向。

    随后，炽苍离开了，径直来到了九天之上。

    天神书院遗址，地下仙宫当中，一颗金光四溢的头颅微微震动，很快，从中走出一个英姿伟岸的中年人，一双眸子沧桑到了极点，一睁眼仿佛便是沧海桑田。

    他正是小天角蚁的父亲，仙古十凶之一的天角蚁。

    因为炽苍雷劫液的缘故，他的状态比以往之时好了很多，不再濒临陨灭。

    此刻，天角蚁现身，乃是因为一道传音，自远方激射而至，传入他的耳中。

    天角蚁遥望远方，眼中闪烁起炽盛的光芒。

    “三个月，终于到这一天了吗？”他喃喃自语，眼中有无尽的战火在纷飞，那是璀璨的仙古纪元，遗憾落幕的他，依旧在缅怀，在留恋这世间。

    九天之上，一处古代遗迹中，小真龙葛沽正襟危坐，在一片光雨中修炼，而十凶真龙就守在外面。

    忽然，混沌雾霭中矗立的真龙微微一滞，它听到了炽苍的声音，在告知它即将进行招魂。

    做为十凶之首的它，听到这个消息之后，呆立了良久。

    仙域，一处不知名的黑色汪洋中，鲲鹏子翱翔在苍穹之上，时而为鲲，时而化鹏，水击三千里，扶摇而上九万里。

    这里乃是鲲鹏一族的祖地，等若是发源地，若有鲲苗诞生，必然会来到这里，藏着鲲鹏一族最本源的秘密。

    在九天时，鲲鹏子号称不灭的生灵，天赋让所有人都忌惮，但实际上，这还不是鲲鹏族的全部，需要回到祖地，进行进化与觉醒，才能真正发挥出鲲鹏一族的可怕天赋。

    带它来此的，正是十凶鲲鹏，以及两个纪元前的鲲鹏王，它们之间是三代的关系，十凶鲲鹏是鲲鹏王的女儿，鲲鹏子是十凶鲲鹏的儿子。

    此刻，鲲鹏王和鲲鹏同时收到了炽苍的消息，无上巨头的手段不可想象，哪怕隔着界壁，也能传递信息。

    “该回去了。”十凶鲲鹏开口。

    接着，三人踏上了归程。

    ……

    九天边关，炽苍一个人默默独行，他越过无尽山河，来到了边荒之地，来到了那片浩瀚无垠的大漠。

    而今，天渊落下秩序海洋，阻隔了九天和异域，加上炽苍在异域点燃界灭古香，给予了震慑，使得异域非常的克制，没有一个生灵越过阻隔。

    帝关当中的战者们，一个个衣锦还乡，离开了这片有辉煌、有豪情、也有悲伤的土地，可以说，边荒已是人去楼空。

    被当做是厮杀战场的大漠，也荒无人烟，不再有生灵的痕迹。

    然而，当年两界对峙，凶兵千百万的场景依旧历历在目，斩安澜、诛俞陀、败昆谛、镇无殇，这一幕幕，仿佛就在昨天。

    炽苍行走在大漠之上，感应到了大漠中惊人的精气浓度，集中在当年安澜无头尸体坠落的那一片区域。

    终究是一尊绝顶不朽之王，那片大漠沾染了他的血迹，变得极度非凡。

    不过，没有人在那里修行，不朽之王的名头太盛，哪怕死去多年，也让人心悸。

    炽苍驾临，立刻察觉到这片区域的变化，安澜之血，浸透到了大漠之底，滴在了一种生长在地下的植株之上，使得这种植株逆天生长，成了气候。

    可以看见，其根茎和叶片上沾染着淡淡的黑气，布满了诡异的魔纹。

    吞噬了不朽之王的血液，自然不是那么简单的。

    尤其是安澜这种绝顶不朽之王，很多时候都死而不僵，就像九天这边的仙王一样，许多都留下了残念。

    炽苍没有犹豫，出手净化了植株体内的黑暗气息，让那些魔纹消散，恢复了正常，既然被他撞见，那肯定是不能无视之。

    做完这一切，炽苍选择了一处地势较高的大漠，在那里停了下来，取出早已准备好的仙材、神料，开始布置起招魂台。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一章了

