    白夭咽了口唾沫，无辜地看着他们，好家伙，她这是捅到他们老窝里了。

    “不过在白天，你们还是暂时安全的，先跟我们回到王宫再说吧。不过我说一句，王后现在对外来的人比较排斥，你们最好能表达出你们的诚意。”武长辞说道，正因为是璇玑世界外来人毁了这一座城，导致王后现在对外来人都比较痛恨，除非能让她刮目相看的。

    在湘礼呈和武长辞的带领下，一行人来到了王宫外。

    这座王宫外面围起了高高的围墙，墙上还刻画着闪闪发光的符文，覆盖了整面墙，一看便是防那些嗜血魔攀爬的。

    “这些墙上的符文是保护我们的最后防线，那些嗜血魔久攻不下，最近一段时间倒是再没来骚扰我们。”湘礼呈解释道。

    “你们一进城，不管去哪都会有人跟着你们，这也是为了保护我们王宫，希望你们不要介意。”武长辞和湘礼呈你一句我一句，大多都是提醒他们注意事项。

    眼前的朱红大门上也画满了符文，可以看见上面的符文是最多的，湘礼呈给哨兵挥挥手，他们便将大门给打开。

    这扇大门厚重无比，相当于一道半米宽的石墙，它还是由十个三令的灵师一起来打开的。

    “轰——”沉闷的声音传入耳中，眼前的大门缓缓打开，展现出了里面热闹的集市。

    王宫内只有部分是王孙贵族，大部分的还是以平民百姓为主，百姓才是这座王宫存在的根基。

    眼前的集市颇为繁华，摊位上面摆的全部是这里奇特的蔬果特产，让人眼前一亮。

    看见白夭等人的进入，街上的行人纷纷抬头，看着他们。

    “我们这里已经很久没有外人来了，就算有，一般也是从某个时空结点进来，死在了外面废墟的某处，我们也来不及救援。在这里大家几乎都互相认识，所以对你们几个新来的还是有些好奇的。”

    到处都是新奇的目光，但也有少数人朝着他们投去了憎恶的目光，白夭等人昂首挺胸，落落大方，丝毫不失风度。要打量便打量吧，他们行得正，坐得直，不怕被议论什么。

    “他们是谁啊？”

    “不知道，好像是从外面的世界来的。”

    “外面的世界？”

    有个老人家目光精明，说道：“处于璇玑世界外的世界，你们还小，有很多事情还不知道。”

    “无非就是这些人毁灭了我们的家园，还好意思进我们的王宫？”有个流浪汉愤恨地看向了他们，要不是那些人，他们怎么会流离失所，他们的家人怎么会被嗜血魔给吃光？！

    “万事不可一概而论，在嗜血魔来之前，大部分的外来人都很友好的，他们甚至还会给我们带来外面世界的东西进行交易。”

    ......

    周围人褒贬不一，白夭等人的到来让他们又回想起了那一个夜晚的噩梦。

    循着街道行走，层层台阶不断往上，他们的王后便居住在那小山丘的顶端，不管在这王宫内的哪一个角落，一抬头都可以看见那富丽堂皇的主殿。

    “段锦草，金玉谷，久鸣香，擦，怎么这么多好宝贝。”白夭忍不住嘀咕着，她看着周边摆设的小摊，上面摆着都没人买的野菜，正是她求都求不来的稀有药材啊！

    “我们可以买这里的东西吗？”千玉狐看出了白夭内心的小九九，便笑着帮她问道。

    湘礼呈道：“可以，不过你们得用他们觉得满意的东西交换，在这里并没有什么通用货币，我们都是以物易物的形式来的。”

    他的话音刚落，白夭就已经闪身到了一个小摊前，问道：“这个，用什么可以换？”

    那摊主是个大婶，她抬起眼皮懒懒地看了白夭一眼，说道：“你是外来人？”

    “是。”

    “三枚五令级别的丹药。”大婶颇为不屑道，她也想起了那天晚上，嗜血魔将她的丈夫给杀死，现在只剩下她与儿子相依为命，想卖就得好好宰他们一把！

    “成交！那这个呢？”白夭直接拿出了三个小瓶子，里面各装着一枚五令级别的丹药，又接着指了指另外一株药草。

    大婶被白夭的财大气粗给惊到了，五令级别的丹药已经是非常稀有的存在了，她居然还能一下子拿出三瓶？

    而在白夭的眼中，三十瓶的丹药都换不来这种药材！要是有种子那就更好了，她可以让轻轻种在那片药田里，这样她就发达了！

    “额，五瓶五令级别的丹药！”大婶不信邪，这外来人就算有钱，也没有那么多的丹药！况且璇玑世界到处险恶，他们更需要丹药来续命才对，才不会舍得与他们进行交易！

    但是她没想到，白夭便是所有外来人的例外，她可以没武器，也可以没实力，但是不可能没有丹药！她的库存都已经叠满成一座小山了，平时有空的时候，她就会进行炼丹，不管炼制的品阶是多少，都算作一种修炼。

    她的炼丹技术早已炉火纯青！

    “成交，这个呢？”白夭又指着另一个，那大婶道：“七瓶五令级别的丹药。”

    “成交，这个呢......”

    两人你一句我一句，那大婶一直在不断加价中，最后甚至开到了十瓶六令级别的丹药！

    周围已经有人围了上来，究竟是什么样的外来人，竟然如此财大气粗，给那大婶赚了上百瓶丹药！

    他们城中的炼丹师也只有两位，他们两位都已经是长老级别的存在了！但是他们这些平民百姓根本就不配拥有他们的丹药。

    他们这些贩卖的药材在那两位炼丹师的眼中也只是无用之物，本来就打算贱卖的，没想到却遇上个不识货的。在他们的眼中，白夭就是这个不识货的，错把白菜当明珠！

    他们哪里晓得，他们才是那个错把白菜当明珠的人！

