
康成皇帝终于正眼朝韩芸汐看过来。刚刚要跟他行见礼，他给她脸色看，如今，总算到了有求于她的时候了，不把架子端高，她就不叫韩芸汐了。

想当年她还没有得龙非夜盛宠，一切都要靠自己的时候，都敢直接叫板天徽皇帝，何况是此时？

明明知道康成皇帝看着她，韩芸汐却当没看到，垂眼看着杯中茶，不动声色。

康成皇帝知道要留住秦王，就得先把这个女人的愤怒平息了。

若早知端木白烨如此愚笨，刚刚也就不会怠慢韩芸汐了，如今真真后悔莫及。

康成皇帝很快收回视线，道，“二位，太子出言不逊，是我西周失礼了，还请看在朕的薄面，莫积怨于心，坏了此次出访的心情。”

一句“我西周失礼了”，可不得了，虽不是明明白白道歉，但是身为一国之主能说出这样的话，着实不容易。

龙非夜终是开口，“本王向来不与莽撞小儿计较，康成皇帝言重了。”

这是给康成皇帝面子，但也是明明白白骂端木白烨，可是，端木白烨能怎么样？

端木白烨想，如果龙非夜能这么算了，被骂一句“莽撞小儿”他也认了。谁知道，龙非夜是原谅来他，韩芸汐却阴沉着脸，没好气道，“原本想多待几日，趁机游览游览西周的沙漠风光，如今全然没了心情！”

这下，端木白烨终于开窍了，虽然非常不甘心却也连忙倒茶给韩芸汐，“秦王妃，在下向来口无遮拦，若有得罪之处，还望见谅。”

当事人终于道歉啦！没用！

韩芸汐心下冷笑，将龙非夜不理端木白烨的政策贯彻到底。

康成皇帝知道还得过韩芸汐这一关，他顺势说，“秦王妃，鸿胪寺里的事朕都听说了，确是太子失礼。不如这样，改明儿让太子好好陪你和秦王游览，当是谢罪？”

刚刚康成皇帝那道歉的话，用的是“二位”，自是包含了对韩芸汐的歉意，如今又如此让步，加之秦王也让步了，韩芸汐也该知足了。

可是，韩芸汐装傻，愤怒地说，“康成皇帝，你未免也太偏袒你儿子了吧！陪着我们游览这是哪门子是惩罚，分明是奖赏。没你们这样的！欺负人呢！”

“芸汐，不得无礼！”龙非夜立马训斥。

韩芸汐气呼呼的，“殿下，臣妾说错了吗？康成皇帝明明就是护短，偏袒！陪游览也算惩罚？这事说出去让人评价评价？敢情烨太子没欺负咱们，西周还就没人陪咱们游览了？”

龙非夜居然无言语对，只轻轻叹息。

“总之臣妾今日就走，臣妾再也不到西周来了！”韩芸汐双臂环胸，撅着嘴，颇有无理取闹之姿，是的，她就是故意无理取闹的。

如果这是正式的场合，韩芸汐端着秦王妃的身份说这样的话，如此无理取闹，自是有失体统，可是，这是私下会面的场合，韩芸汐一个女人家如此闹腾，倒也不会失身份。

康成皇帝当然看得出来韩芸汐是故意的，偏偏秦王都一副拿她没办法的样子，他还能怎么样  ？

“来人，传朕口谕，禁足太子三个月，罚俸一年，没有朕的允许，谁都不许擅入东宫！”康成皇帝只能忍痛动真格的。

“父皇！”端木白烨急了！

康成皇帝怒目看去，“来人，还不把太子押回去！”

“父皇，儿臣知错了！知错了！父皇，您饶了儿臣这一回吧！”

“父皇……父皇！”

端木白烨被拖到门口了还使劲喊，使劲求饶。三个月的时间对于他来说太恐怖了。

在皇位之争，铲除异己这件事上他一贯心狠手辣，无所不用其极，如今他被软禁三个月，足以让那些被他踩得死死的势力重新抬头。那帮人的反击，势必更加狠绝。

他能不怕吗？他能不怕三个月的时间里真把储君之位弄丢了吗？

这下，韩芸汐见好就收了。

“康成皇帝英明，像这等给你丢脸的儿子，就该重罚，杀鸡儆猴！”韩芸汐笑了。

康成皇帝可笑不出来，更待不住，闲聊了几句便称有急奏处理需离开，离开前传了楚将军过来招待。

楚将军才得到太子被禁足三个月的事情，正和东宫党琢磨着如何挽救，一收到康成皇帝的命令，手里的茶杯险些掉了。

没想到要这么快面对龙非夜和韩芸汐，更没想到是要去接待他们。

烨太子的前车之鉴就在眼前，加之幽族的那些秘密，楚将军饶是见过大世面，经历过不少人风雨，这个时候也会紧张呀！

他过来时候，龙非夜和韩芸汐正乘船游湖，龙非夜亲自划船，并没有仆从伺候。换句话说，他们夫妻二人说什么话，没人偷听得到。

楚将军在帮端木白烨包下陶然居的时候，自是埋入了眼线，可惜，如今他什么都探不到，只能坐在湖边干等。

他知道龙非夜的目标不是烨太子，而是楚家，只是着实摸不透龙非夜到底打算如何对付楚家。

此时，龙非夜和韩芸汐的船就停在湖中央。

“殿下，臣妾如此无理取闹，很丢您面子吧？”韩芸汐打趣地说。

龙非夜挑眉看她，难得夸人，“越来越聪明了。”

“还不是跟你学的。”韩芸汐难得会拍马屁。

龙非夜打量了她一眼，没回答，回以笑意。要这个惜字如金的家伙笑，比让他说话要难多了。也不知道什么时候，韩芸汐都习惯了他的笑容。

“唐离和楚西风呢？”韩芸汐问道。

“去千佛窟探路了。”龙非夜答道。

“探到什么了吗？”韩芸汐连忙问。

“楚西风探了几日都没消息，唐离昨儿个刚去，也不知道能不能进去。”龙非夜淡淡说。

千佛窟对于他们来说，比收拾幽族要重要很多。楚家知晓万毒之木所在，可这么多年都没拿到手，足以说明千佛窟之难进。

韩芸汐有种预感，他们这一回会在西周白城待上一段时间了。

日落的时候，龙非夜和韩芸汐靠岸了。

楚将军立马换上一张笑脸相迎，该有的礼数全都有，只字不提幽族楚家的任何事情，龙非夜和韩芸汐也当作什么事都没发生，同楚将军回了鸿胪寺下榻。

临走时，楚将军说，“秦王，明日同皇上的会晤安排在早朝后，届时楚某会来接您入宫。”

龙非夜点了点头，至今一言不发。

楚将军作了个揖，转身就走，可是，  他都出了鸿胪寺大门，却终究忍不住折了回去。

之前和幽族长商议过，龙非夜不找他们谈，他们只能主动找龙非夜谈，否则就会一直处于被动的位置。

如今趁着没人正是说清楚的时候，否则天知道龙非夜明日进宫会和康成皇帝谈什么呢？

似乎料得到楚将军会折回来，龙非夜和韩芸汐都还坐在原位，没动。

楚将军一进门就示意所有仆从全都退下，独自面对龙非夜和韩芸汐的时候，他的脸是阴沉的。

然而，龙非夜和韩芸汐却都岿然不动，这让楚将军特别不舒服。

“秦王，你应该知晓老夫什么意思？”楚将军开门见山。

龙非夜冷冷回以三字，“不知道！”

“那你放巫姨回来，又是什么意思？”楚将军质问。

龙非夜答曰，“对于本王来说，一个楚天隐足矣。”

“你！”楚将军气到了，“你把天隐怎么样了？”

龙非夜不答，冷笑道，“先前有人告诉本王，幽族的秘术为驭箭术，无弓之箭，威力无穷。本王当时还不相信，没想到这么快就能领教到。”

这话一出，楚将军惊了！

他和幽族长还有巫姨，一直都琢磨不透龙非夜是怎么知晓驭箭术就是幽族的秘史，如何凭借一个驭箭术就如此肯定楚家是幽族之后，要知道，驭箭术是幽族的机密，非等闲人可知晓的。

若非可信任，可委与重任之人，绝对没有资格习得驭箭术，就是楚清歌也至今不清楚家族秘密，也不会驭箭术呢！

龙非夜今日这么说，必定是有人相告了，可是，谁能告诉他这件事呢？

楚将军有绝对的把握，幽族中人必定不会，也不敢泄露此事，若非幽族之中，也就只有一个人了。

此人是这个世界上唯一知晓幽族秘密的外人——顾北月！

又联想起之前顾北月拒绝幽族长营救楚天隐，又拒绝对楚清歌催产的事情，楚将军疑心更重。

他不会笨到直接问龙非夜是谁泄露了这个秘密，就算他问了，龙非夜也不会说。

“秦王，你既给幽族留了薄面，不如咱们干脆些。今夜约在陶然居，一切和幽族族长详谈，如何？”楚将军压低了声音。

韩芸汐一直以为楚天隐的父亲就是幽族长，没想到幽族长还另有其人。

“楚将军，不早了，请回吧。”他冰冷拒绝。

这态度让楚将军更加不安，他说，“秦王殿下，地宫里那事是天隐鲁莽了，老夫在这里给二位赔个不是。所谓不打不相识，殿下既也是为迷蝶梦而去，不如同幽族合作共谋大业。相信我幽族不会让殿下失望的。还望殿下考虑考虑。”

龙非夜毫不迟疑地拒绝了，“楚将军，不送。”

楚将军都把话说得这么白了，龙非夜竟还如此坚决？不得不说，这态度让楚将军彻底惊了。

一离开鸿胪寺，他就直接去找幽族长，幽族长了解之后，越发的琢磨不透龙非夜想做什么，而越琢磨不透就越好奇，越不安，越会冲动。

可以说龙非夜的态度把一个族长，一个家主都快逼疯了，不敢再坐以待毙。

是夜，两人居然一并潜入鸿胪寺见龙非夜。

这一回，龙非夜会松口吗？  别说，韩芸汐都琢磨不透呀……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584694"  chaptername="第572章  付出大代价">加入书签</a>
</div>
