 半晌时间流逝，顾恒生肩膀上面显化而出的小雀儿慢慢消散了。

石凤振翅一扬，狂风呼啸，将碎石吹得滚动至远方。

呼哧——呼哧——石凤的柔弱姿态和忧愁一扫而空，她俯瞰着众天骄，沉吟道：“不如我将这些小家伙全都留下来，前辈也可少了一些劲敌。”

这话一出，众天骄的心坠落到了最低。

面对无敌的石凤存在，他们即便联合起来也没有任何用处。

“无需。”

顾恒生负手而立，瞥了一眼身后的众天骄，目光坚定的轻轻摇头：“若是他们就这样死了，我如何证出一颗无敌的道心。”

“雀儿明白了，差点儿影响了前辈的修行大道。”

石凤低头行礼，恭敬不已。

“小雀儿，待我有了能力，一定会让你脱离万葬山脉，哪怕将整个万葬山脉打穿也在所不惜。”

顾恒生很少作出一个承诺，因为承诺的事情，他必定会铭记于心，终其一生也要完成。

一个承诺，一段因果。

“好，雀儿在这儿等着前辈。”

石凤从不会怀疑恨天剑仙的话，因为对于石凤来说，恨天剑仙便是她唯一的信仰。

石凤解除了四周的禁制，然后腾空入云，凤眼中只有顾恒生一个人的影子。

顾恒生抬头望着石凤，内心复杂。

本以为有大凶险降临，哪知是曾经的那一只小麻雀儿。

麻雀变凤凰，震慑万葬山脉十万载。

这种事情，顾恒生根本想不到，他以为小麻雀儿和侍女素惜雪都埋葬在了历史岁月中。

禁制一解，众人如疯了似的朝着外面奔逃。

突然，有一名天骄莽撞的碰到了一方红色的巨石。

巨石有灵，化为了一个巨大的黑色手掌，欲要抹杀掉附近的一切生灵。

“让他们离开此地，若敢阻拦者，永堕地狱，不去轮回，不可超生。”

见此，石凤咆哮一声，制止了巨石即将拍落下来的石掌。

凤凰有令，谁敢不从？

巨石灵智显化的石掌慢慢的收了回去，隐匿到了暗中，不敢违背石凤的命令。

石凤不在乎这些所谓的天骄妖孽的性命，她只是担心会波及到了顾恒生，那样就不好了。

所以，为了顾恒生的安全起见，石凤以自己积累了无数年的威严下令，葬地内诞生的灵智皆按照石凤的吩咐行事。

她是站在万葬山脉巅峰的石凤，如同王者一样主宰着这一方地域。

可是谁也不知道她的内心深处却隐藏着一抹温柔，世间只有恨天剑仙和死去了的素惜雪能够切身体会。

望着顾恒生渐行渐远的背影，石凤泣泪，火红色的羽翼映照当空，似夕阳西下，为顾恒生送别。

法则碎片即将被耗尽了，顾恒生等人终于迈出了万葬山脉。

当真是九死一生哪！每个人都在大口的喘息着，平复着内心的躁动不安。

一些人暗暗发誓，无论如何，这辈子再也不会靠近万葬山脉。

“多谢先生相护。”

有一名天骄很客气的对顾恒生道谢。

“不用。”

顾恒生冷漠摇头。

并不是所有人都会对顾恒生心有谢意，诸如大部分妖孽之辈，皆视顾恒生为大敌，心思沉重。

顾恒生不需要这些人的感谢，正如他刚才所说的那样，他要迎战的是一个时代的妖孽和天骄，就此塑造一颗无敌的道心，方可踏上那逆天之路。

“哼！”

许问天冷冷的看了一眼顾恒生，一句话也不说的甩袖而走。

随后，一尊尊天骄都转身离开，不愿逗留于此。

洛瑶伊吃了一些丹药，面色恢复了些红润，眼神甚是黯淡。

此行终究还是失败了，没有取回那件东西。

只是，洛瑶伊格外的意外，没想到万葬山脉的石凤居然和顾恒生有这一层因果关系。

“此行多谢九先生，不然我等怕是都没办法活着走出来了。”

洛瑶伊转过身来，欠身行礼，顾盼生姿。

“洛仙子不必如此，我也是为了自己而已。

况且这只是一个意外，我也不知道会万葬山脉中居然有前世故人。”

顾恒生很忌惮洛瑶伊这个女子，时刻都保持着警惕。

“瑶伊先行离开了。”

洛瑶伊不在多言，飘然如仙的隐匿到了云雾中。

这一行，有惊无险。

顾恒生和百里尘相继获得了一缕大帝气运，收获颇丰。

还有十三缕帝运紫气，则是被各大妖孽收走了。

以后的帝路争锋，他们总归会碰到的。

“对了，那一株由死亡规则孕育的极品道药。”

顾恒生立即用神念探入到了体内的玉方莲花座之中，找到了极品道药。

他看到极品道药的四周出现了一层薄雾，应该是玉方莲花座护住了宝药，没有让宝药枯萎凋零。

“多谢顾兄相助，不然我怕是很难抢到这一缕帝运紫气。”

百里尘拱手抱拳的说道。

“你我之间就不需要这么客气了。”

顾恒生将百里尘抬起来的手按了下去，面带微笑。

百里尘没有矫情，放下了双手：“顾兄，我要准备将这缕帝运炼化入体，怕是没有时间和你共行了。”

“无妨，以后的机会多的是。”

帝路上真正的争锋，才刚刚开始哪！“顾兄，宫主，保重。”

百里尘也走了，不知去向。

顾恒生和李秋柔对视一眼，相拥了一会儿。

“柔儿，我要去中州一趟，当初答应了五年后同那些人重聚，不能食言。”

五年的时间，不过匆匆一眼，现在就需要准备出发了，免得错过了约定之日。

“我陪你一起。”

李秋柔不想在和顾恒生分别了。

“嗯。”

顾恒生牵着她的手，像是牵住了一个天下。

诸天骄从万葬山脉活着出来的消息，一下子传遍了帝路各方，掀起了不小的轰动。

自古以来，都传万葬山脉入则必死。

哪知进去了一千多名天骄，大部分人都活着出来了。

更重要的是，大帝气运问世了！意味着这个时代的高潮即将来临，无数人会为了帝运紫气而不惜一切代价，施展出各种手段也要掠夺到手。

帝路，比以往更乱了。

 