    “道虚子，看在你也是一个名气不错的大人物份上，只要你肯如实交代清楚，那我们还可以好好商量一番！”

    烈焰三老其中的一名老者，平静的开口说道。

    道虚子，乃是一个为人不错的高手，虽然现在对弥元之域，作出了背叛之举。

    但还是有一些武者，愿意替他说话，给他重新改过的机会。

    “我……”

    看着在场的武者们，道虚子的脸上，不由得浮现出了一丝挣扎之色。

    显而易见，此刻的他，内心仍然非常纠结。

    毕竟，这个地方，乃是他土生土长的地方，有很多的挚友，即便他因为太想突破修为，而作出了伤害朋友们的事情。

    但在这种时候，他心中仍然很愧疚，想要弥补一番自己的过错。

    “既然背叛了我们弥元之域，那你还有何颜面，继续存在世上！”

    然而突然之间，只听到一道十分愤怒的咆哮声响起，旋即，便爆发出一股强大的力量波动。

    “嗖！”

    “轰！”

    伴随着一股，强大的气浪轰发，只见到，一道强劲的掌法，朝着那道虚子笼罩了过去。

    而这个时候的道虚子，完全失去了攻击能力，在面对如此强大的一掌，他压根就不可能抵抗得住。

    “轰！”

    眼看着这突然的一掌，就要在一瞬间将那道虚子给轰中。

    可也就是在这转瞬间功夫，一只手，却是轻轻的抬了起来。

    这一只手的动作，看似很缓慢，实际上却非常迅速。

    不偏不斜！

    恰好在那最为危机的关头，将这一招掌印，给直接拦截了下来。

    “砰！”

    这两股霸道的力量，在顷刻间碰撞在了一起，弥漫出来的气浪，顷刻间便蔓延向了四周。

    “砰砰砰……”

    刚才那偷袭的家伙，在受到了这样一击之后，整个人竟是直接倒退了好几步远。

    而在这个时候，在场的武者，全都是难以置信的盯着那后面出手阻拦的那个人。

    此人眉清目秀，十分年轻，身上透着一股，傲然绝尘的气势。

    他不是秦风，又还会是何人？

    在场的武者们，之所以会如此震惊。

    并不是因为，秦风在最快的时间里反应过来，将对方的攻击挡住。

    而是为秦风的实力，而感到强烈的震撼！

    因为之前，突然出手偷袭那道虚子的家伙，并不是其他人，而是那个炼丹盟的风不同。

    风不同，那是何其厉害的修为？

    此人，早就加入了炼丹盟，而且很久以前，便已经修炼到了化元境层次。

    哪怕是在炼丹盟之中，他也算得上地位不凡的人物！

    其真正的战斗力，恐怕也仅仅是比梦轩等人，差上一丁点而已。

    可以说，在这整个的炼丹盟里面，也没有几个人，可以正面赢过他。

    秦风连如此厉害的人物，都可以将其直接击退，可想而知，秦风的实力是何其妖孽？

    “这种背叛大家的人，就该直接抹杀，秦风，你出手阻止我，究竟是什么意思？”

    看着面前的秦风，风不同的脸上，浮现出一抹冷漠的厉色，目光里充满了冰冷杀机。

    仿佛在他看来，秦风帮助那罪大恶极的道虚子，就是在助纣为虐！

