
　　邢伟笑着说：“大柱老弟，这回你可要发财了，他可是有着上亿的家产呀。”

　　“他为什么想认识我呀？”张大柱有点不解。

　　邢伟又说道：“这个马万财跟我还是有些交情的，今天他到局里找我办事，办完了事，就跟我闲聊起来，我才知道他有个儿子怪病，怎么治都治不好，正犯愁呢！我一想，你医术那么高明，应该有办法治好他儿子的病，就跟他提起了你，你有没有时间，可以给他看看，他不会亏待你的。”

　　“啊！”

　　张大柱明白了，这是邢伟知道自己医术了得，就介绍给了马万财。

　　虽然邢伟本身在万山县就很有实力，可是跟马万财比，那就是小巫见大巫呀。

　　邢伟是想巴结马万财才介绍张大柱给他儿子看病的。

　　不过，张大柱想：就像邢伟说的，自己也不吃亏呀，趁这个机会大挣一笔。

　　就说：“等我有时间的吧！”

　　邢伟看张大柱兴致不高，忙又说：“你这么好的医术，不就是救死扶伤的么？要不可惜了！”

　　张大柱这才说道：“那我试试吧！”

　　那明天我就跟你去见马总，马万财，你看行不？”邢伟问道。

　　张大柱想着，这几天就让杨二妮她们先休息几天，自己先忙完这边的事。

　　就说:“好的，刑哥，我得先把你的病治好，你的病也就今天再治一天就好了，明天咱们可以去了。”

　　“好、好、好。”

　　邢伟连说几个好字，主要是自己的病马上就能给治好了，给他高兴的。

　　这时，贲玲敲敲了书房的门：“现在时间也不早了，有啥事下午再说，咱们先吃午饭吧！”

　　两个人在书房说话时。

　　贲玲和嫚嫚不知道什么时候回来的，

　　做好了午饭。

　　来请张大柱下楼吃饭。

　　满满一桌子菜，全是贲玲特意为张大柱准备的。

　　主要是为了谢谢张大柱帮助给她整形。

　　“今天很丰盛嘛。”邢伟说到。

　　贲玲笑着说：“这不是为了感谢大柱兄弟么？”

　　“是呀，是呀，应该感谢。”

　　邢伟迎合着到。

　　“爸爸，既然大柱叔这么厉害，你把大柱叔调到咱们万山县中医院呗？”

　　嫚嫚虽然调皮，不过在邢伟面前还是乖乖的叫张大柱叔了。

　　其实心里已经把张大柱当成自己男朋友的备选了。

　　张大柱忙说“还是算了，在哪都能治病救人，城市套路多，我还是好好在农村呆着吧！”

　　“大柱兄弟重感情呀，自己有了能力，也不忘本呀。”邢伟佩服的说道，“不过，大柱兄弟，你什么时候要是想上万山县发展，随时告诉我，我给你安排。”

　　“好的，刑哥，我先谢谢你了。”张大柱说道。

　　嫚嫚有点失望，其实她想让张大柱到城里来，这样，就和她近了些，才有机会再和张大柱发展。

　　吃完午饭后，贲玲又给张大柱准备了一些水果。

　　几个人休息了一会。

　　张大柱说：“刑哥，咱们上书房吧。”

　　邢伟知道张大柱要给他治病了。

　　于是两个人来到了书房。

　　张大柱又给邢伟施针治疗了一会，又运用了灵气。

　　完事后邢伟的小老弟已经生龙活虎了。

　　这时邢伟拉着张大柱说“我现在跟之前一样了，可是兄弟，你还能不能给我整大点？”

　　真是人心不足蛇吞象呀，病好了，就想美事了。

　　张大柱说：“不行，这你都要注意，要有节制，不能太放纵了，否则再有毛病，到时候我也帮不了你。”

　　其实张大柱也能做到他的要求，就是不想给他整。

　　邢伟马上点头，他可怕自己再犯病。

　　邢伟到保险柜里拿了一张卡给张大柱，里面是六万元。

　　还拉着张大柱的手说：“哥哥谢谢你，你以后有什么事，只要在万山县，提我就好使。”天籁小说网

　　邢伟是真想交张大柱这个朋友。

　　“行，刑哥，有这句话就行。”张大柱点头说。

　　张大柱又在邢伟家住了一宿。

　　第二天，邢伟开着大奔带着张大柱来到了马万财家。

　　马万财家住在万山县最高档的小区。

　　这个小区可都是有钱人住的地方，马万财的房子装修的也很高档，别墅里整个的一楼都是客厅，宽敞明亮，落地窗外还有一个泳池。

　　佣人给张大柱他们开了门，迎面就看到几个老者坐在茶几旁边。

　　其中一个穿中山装的老者看见张大柱就问道：“这就是马总说的张神医吧？”

　　其他几个老者也都看向张大柱。

　　“哈哈，神医？我们都没敢叫神医，他叫神医？”

　　“是呀，我师父才是神医呢！”

　　“小小年纪，真是可笑！”

　　原来这些人都是马万财请来的一些有名望的医生，中医西医都有。。

　　次时，这些医生都对张大柱充满了敌意。

　　张大柱笑了笑说：“在下就是一个村医，怎敢和你们比呢？”

　　“哼！小村医来这捣什么乱？”穿中山装的老头说到。

　　“就是，就是！这不是羞辱我们么？”

　　“我们都是很有名气的，弄个村医来和我们一起看病！太瞧你起人了！”

　　老家伙们又开始吵起来了。

　　这时马万财和他妻子王佳慧从楼上下来了。

　　“怎么了？各位？”

　　马万财脸色很难看！

　　这些人在楼下吵的太大声，吓到了他儿子了。

　　“马总，你整个村医跟我们一起不大妥当吧！

　　“对呀，马总，不管怎么样，我们都是很有脸面的人，怎么能和他一起看病呢？”

　　马万财这才注意到了张大柱和邢伟。

　　“邢老弟，这就是你请来的张医生吧？”

　　邢伟尴尬的笑着点了点头。

　　马万财走到张大柱的身边，伸出手来：“你好，张神医，久仰了！”

　　张大柱看着一脸严肃的马万财心想，还久仰，久仰啥呀？就听邢伟提起一次，就久仰了？

　　不过，这个马万财看起来挺有风度的，倒是不令人讨厌。

　　“客气了，马总！”

　　张大柱态度也是不卑不亢。

　　马万财又面向那些老者说：“我不知道你们谁是神医，也不管你们来自哪，只要能治好我儿子病的，我就给他一百万！”

　　大家听完都跃跃欲试的站了起来。

　　这时，穿中山装的老者又说道：“马总，我知道你有钱，可是我们也不能为了钱，就减低自己的身份，我是绝对不能和这个村医一起看病的！”

　　听他这么一说，大家又吵了起来。

　　“对，我们绝对不会和这个村医一起看病。”

　　“对，不能！他能看我们就走。”

　　这些人自命清高，感觉和张大柱一起会诊太丢身份。

　　马万财没办法，看向张大柱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第46章:　各路神医免费阅读。https://xs.23sk.com 