    中路李哥和Chovy却打得火气十足， 4分钟不到双方的补给品全部喝完了。

     Chovy也憋着气想证明自己，疯狂的和妖姬换血，不过两人都捏着净化，在对线期真正想要单杀几乎是不可能的。

    镜头转到上路就画风一转，剑魔推线，厄加特在后面凭借手长补兵，一副兄友弟恭的模样，李旭的剑魔还是满血，身上唯一的血瓶就没动过。

    主要是Sword打得很猥琐，根本不给李旭换血的机会。

    剑魔又不是剑姬，一个厄加特铁了心要苟的时候，李旭也拿他没什么办法，加上厄加特还有饼干配送的饼干，李旭尝试几次之后也懒得上去Q他了。

    不过虽然场上没有爆发出什么战斗，SKT的上中野还是打得非常主动的，李哥先推完线之后立马就到红色方的上半野区打掉了占卜花朵，找到了梦魇的位置，正在靠近石头人。

    李旭一直将兵线压在红色方的塔下，一见梦魇准备打石头人，直接提着大宝剑从三角草下面往石头人坑方向赶过去。

     Tarzan不知道蓝色方有视野，直接交出技能开始打石头人。

    从下面刷上来，此时的梦魇血量并不满，李旭就躲在石头人墙壁的后面暗中观察梦魇打野。

    此时Clid 在自家的下半野区刷野，也赶不过来了，李旭决定自己干一票。

    记得：“格里芬不知道李旭在这里放了视野，李旭躲在这里好阴险，他想做坏事。”

    十一：“他想抢梦魇的石头人，不过梦魇这个血量，交完技能打石头人是很危险的，一旦被剑魔技能打到的话，李旭就会起杀心了。”

    姿态：“厄加特明显也没有意识到剑魔是去找自家打野了，他不知道这个剑魔胆子这么大。”

    梦魇此时明显是没有惩戒的，吭哧吭哧的埋头苦刷。

    眼见石头人就快挂了，李旭直接大宝剑对着墙壁劈下，E暗影冲决过墙。

    剑魔这记暗裔利刃精准的抢掉了大石头人，李旭立马丢出W饿火束链命中梦魇，再次挥舞起巨剑。

     Tarzan对于剑魔的位置没有任何提防，石头人被抢的瞬间没有立刻往后跑，再看自己被饿火束链命中往后跑的时候，没能躲开二段Q的击飞，被二段爆发的饿火束链拉回。

    此时梦魇已经半血不到了，剑魔第三次扬起了手里的大宝剑。

    你把你的闪现给我交了！

    嘭！

     Tarzan非常果断的交出闪现拉开身位，躲开了剑魔的三段Q。

    李旭第一时间见逼出了梦魇的闪现也不贪心，没有闪现接三段Q拼击杀，直接转身就往线上跑，毕竟是人家的主场，再磨叽下去就要被包围了。

    抢野不亏，逼闪血赚！

    只要不玩亚索，李旭自认为自己还是很稳的。

    十一：“哇！这一波李旭好赚啊，抢到了大的石头人不说，还白赚一个闪现，Tarzan也很果断，直接交闪现跑。”

    记得：“这个没办法，如果吃到了第三段Q的伤害，很可能交闪现也跑不掉了，剑魔马上打出征服者，到时候李旭肯定是闪现也要追的。”

    十一：“但是不得不说，这一波李旭是真的很灵性，梦魇在下面蓝BUFF遇到盲僧的时候他就跑过来插了个眼，果然钓到了鱼。”

    姿态：“梦魇这个闪现还是上路厄加特被推线导致的，剑魔早早的推完线就到野区找梦魇的麻烦，梦魇这样前期以刷为主的英雄被这样搞还是很难受的。”

    回到线上，又是同样的节奏，李旭推线，Sword苟在后面发育。

    虽然Sword看似咸鱼，其实也是有梦想的，等打野爸爸6级了，就来搞你一波。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    GRF的阵容就注定了他们要有大招的时候才是发力期，冒然的换血只是给盲僧动起来的机会而已。

    毕竟SKT的上中野随时都有战斗力，而GRF要等到梦魇6级，甚至是慎也到6级的时候才有主动性。

    李旭直到6级第一次回家的时候出门带的那瓶红药都没有喝掉，可见上路是有多和平了。

    早知道如此，我出门就带鞋子了，李旭有些遗憾的想。

    不过李旭也猜到了对面梦魇6级的那一波多半也是对他动手，毕竟自家下面小炮加布隆不好动，中路带净化的妖姬也不好动。

    怎么看也是上路的柿子最好捏。

    所以李旭第一次回家哪怕是金币足够也没有出小木槌，而是很苟的裸出了布甲鞋，又买了两个控制守卫上线。

    由于自己是先推线回程，所以李旭选择省下TP，跑路上线，并且李旭先去红色方的红BUFF坑里面又插了一个饰品眼。

    李旭尝到了甜头，准备找机会又去阴梦魇一次。

    回到线上，此时兵线在中间，李旭又上去远远的一发Q砸下去，这一次Sword没有主动后退了，直接E技能背回剑魔，开启W净除疯狂的吐口水。

    李旭当然不会让厄加特绕圈将被动打满，见厄加特最下面的两条腿的被动进入冷却，剑魔二段Q向着上方劈出，并且向下E暗影冲决调整身位。

    剑魔向下一个滑步，刚好暗裔利刃的剑锋击飞了上方的厄加特，也没有再让厄加特上方的腿继续喷出烈焰。

    丢出饿火束链，第三段Q起手，笨重的厄加特没有躲开三段暗裔利刃被直接击飞，补上一记普攻触发致死剑气打出了征服者，厄加特立即后退，李旭又凭借着自己的二级鞋子追上去，勉强补了一刀作罢。

    这一次换血下来，李旭的剑魔自己掉了三分之一多一点的血量，直接打掉了厄加特超过一半的血量。

    这还是李旭出的布甲鞋，要是出的是小木槌，李旭估计就要开大招追杀了。

    李旭赶开了厄加特，大摇大摆的清线，遗憾的是刚才和厄加特一波血拼的时候，梦魇也刷掉了自家的红BUFF，李旭也没能赶过去骚扰。

    Sword看着耀武扬威的剑魔，默默地嗑药回血，反正他的补给品多。

    愚蠢的凡人，你还以为自己换血赚了吗？我就是拿自己的血去换你的血量而已。

    马上打野爸爸到6级了，你再嚣张看看，不把腿给你打瘸了。