    正道九年，十一月，绥口。

    行军三日，迎来了今年的第一场大雪，这也是近几年来最大的一场雪，瑞雪兆丰年，这是否在预示着北方大地已经否极泰来。只是大雪虽好，却是苦了行军的将士们，大军在风雪中连绵二十多里行军，鲜有军队经历过这样艰苦的跋涉，更别说这些兵的军龄大多不超过一年，面对大自然的摧残他们与普通的死老百姓并无区别。

    好在江十一当上了军官，这让他在面对风雪时能够拥有御寒的优先权，即便如此，脚趾上的冻疮仍旧让他生不如死。戴矮子的妖孽本质则差点在严寒中原形毕露，他的皮糙肉厚正在接受检验，且检验结果惊为天人，因为他一点都不为风雪中行军的严酷所苦，甚至还竟然让他感觉无聊。

    戴矮子作为江十一的直属上司，自然有权力要求江十一提供陪聊服务，这样的重担不会落到近乎哑巴的陈泌头上，江十一便成了戴矮子唯一的解乏对象。自从当上了军官，戴矮子很少再拿巴掌招呼江十一的面颊，因为他们现在都算是有头有脸的人了，实际上在无需动用武力佐证权力的官场里，打人者与被打者同样丢脸。

    “查无此人？”

    突然一声差点引发雪崩的惊呼从戴矮子口中传出，旁边的江十一并没有对戴矮子的一惊一乍表示埋怨，因为这样的一惊一乍他早就在凉平将军那边来过了一次。

    “是，他说名册上根本不存在令高这个名字。”

    “那怎么可能，该不会是写错了吧，谁知道那两个字怎么写的。”

    “也没有同音，就真没有。”

    “该不会是死了吧，战损名单呢？”

    “该查了都查了，就是没这人，凉平将军还以为我蒙他呢。”

    “怪事。”

    关于令高的下落，江十一一度以为最坏的结果不就是生死未卜被确定为死，然而凉平将军却告诉他这个人根本从来都没有存在过，为了避免此人曾经的存在被江十一误以为是幻觉，他回头便找上了戴矮子这个唯二尚存并且愿意开口说话的目击证人。

    戴矮子的惊讶让江十一感到放心，起码令高曾经的存在不至于因为官方名册的否定而成为梦幻泡影，被遗忘大概是比死亡还要悲惨的事，就好像从来都没活过一样，可那样悲惨的事其实每天都在发生。

    令高此人就此成了一桩彻彻底底的悬案，并且残忍的是，连最起码悲伤的机会都不给，直接就让人怀疑人生了，无情的戴矮子因此很少见地关心起了战友的死活。

    “那他到底是死是活。”

    “谁知道，半年了都，要是死了也该烂完了。”

    但这个人不可能从未存在过，除非对如今战局的准确预测是出于江十一自身的灵感，可江十一很清楚自己没那样的能耐，铁铮铮的事实总是在提醒人们这个世界上曾经存在过一个充满智慧的大脑。

    果然，智慧这种东西是可以携带着其主人穿越时光持续存在很长一段时间的，哪怕这个人已经死了，哪怕这个人本身的存在与否成疑。

    “可惜了这个人才。”江十一说道。

    “人都没死你可惜什么，就一臭书生算什么人才。”戴矮子嘟嘟嚷嚷地回怼，这样的恶意只是针对江十一，而消失的令高不幸躺枪。

    “我一开始也认为那就是个穷酸书生，可是他准确预测了敌军会凭空出现在越中，而且他还说狼赳真正的目标，其实是高夷城。”

    “我也觉得很奇怪，我还怀疑是不是出错了。就算真的出现在越中，距离高夷城也还有很远，那样的奔袭，又是冬天，找死呢？”

    “哟呵，连戴爷都有说别人找死的时候啊？您自个儿是怎么个找死法，您自己心里没数吗？”

    戴矮子不耐地瞪了江十一一眼，习惯性地抬起手，最终却没有落到江十一脸上，而是挠了挠自己耳朵。

    “诶诶，您轻点挠，当心把耳朵挠掉了，昨天我军中可掉了好几只耳朵。”

    “陈泌那边还冻死了三个，晚上睡去了就没醒来，根本不够御寒，照这样下去，等大军开到越中，起码得去个两三成。”

    “那不至于，到了祜郡就没这么冷了，樗地这边山势太高了。”

    “我还是觉得奇怪，你说他们要是真有本事凭空出现在越中，而目标又是高夷的话，那为什么不直接出现在高夷，直接打不就完了。”

    “嘶——诶对，这么说也是。”

    江十一恍然大悟，他突然想起了什么，瞪大了眼睛看着戴矮子同样正在慢慢瞪大的双眼，两人相当默契地同时屏住了呼吸，然后又相当默契地同时吐出了同样的一句话：

    “又是声东击西！”

    “又是声东击西！”

    戴矮子再次挠上了耳朵，他似乎对自己的皮糙肉厚颇有信心，全然不怕耳朵被自己挠搬了家，随后他突然就快步往前赶去。

    “你干嘛去啊？”被抛在身后的江十一叫道。

    “见凉平将军！”

    戴矮子不会放过任何一个可能立功的机会，他甚至不惜因此变得市侩。假若令高对立功有他一半的热忱与市侩，那那个价值连城的预判足以让他青云直上，可惜，自命不凡的毛病让他不耻于去把对立功的追逐做得太过赤裸。

    或许是由于冒着这样的风雪实在是难以行军，又或许是因为戴矮子的前往真的让上峰若有所思，在这之后没多久，洪京将军下令原地稍事休息。

    江十一开始安排底下的士兵找地方生火取暖，然后自顾自地坐在一棵大松树下休息。他望着漫天的风雪发呆，发着那种足以忘记时间的呆，陈泌也在忙完手头的事之后默默坐到了江十一身旁，全程无语。这样的无语不仅是因为陈泌对语言的矜持，更是由于两人那无须赘述的默契，有时候无话可说是比无话不谈还要深的一种羁绊。

    风雪催生着伤感，江十一仿佛已经足够老迈。他的脑海中翻腾着好多人，有死人，有活人，也有生死未卜或者存在成疑的人，那些人那些事，就是让他从此一梦至死，也能在梦中活得有声有色。

    突然，一张只应该出现在梦中的脸，却出现在了这犹如梦境的现实中。那个人身穿本军的红色制式戎装，对军旅的各种忙碌却不甚熟悉，有些笨手笨脚地在战友的打趣与呵斥下生火造饭，大概是个新兵蛋子吧，只是那张乖巧娟秀的脸不应该长在一个大头兵身上，且那样的乖巧与娟秀对江十一来说太过熟悉。

    “诶，陈泌，你看。”江十一指了指那个新兵，把自己的猎奇成果分享给陈泌，试图再度燃起两人的吃瓜之魂：“你看那个人像谁，像不像红女？”

    陈泌笑了，好像是嘲讽，可这样的猎奇并无值得嘲讽的破绽，且这个闷葫芦从来都不曾掌握嘲讽这项技能。可他依然在笑，他的笑显然是在针对江十一不解的神情，江十一越是不解，他就越笑。

    “笑什么？你笑什么？”

    江十一明知这样的询问不会得到陈泌的回应，可陈泌的笑容越发有深意，江十一似乎明白了什么，他有些难以置信地说道：

    “你这个陈圣贤，你不会吧？”

    陈泌的笑变成了掩面大笑，尽管那样的大笑还是闷着声，但这已经宣告了江十一想要的答案。

    “嘿！红女！”

    江十一决定身体力行去确认这个答案，他朝着那个新兵喊道。那个新兵突然像触了电一样停下了忙碌，然后抬头直直望向这边，没有张望与寻找，他从一开始就一直在偷偷牵挂着这边，牵挂着江十一与陈泌。

    他看到江十一，本想继续把头埋住，那样的羞怯不应该出现在一个男人脸上，陈泌则向他招招手，示意他过来。

    “陈大哥！”

    孟红女几乎是蹦蹦跳跳地跑过来，像一只跑回家的兔子，江十一惊愕地看着这只乖巧的兔子。

    “你，你怎么来了？你怎么穿成这样子。”

    “怎么样，十一爷！看不出来吧？他们都以为我只是年纪小，没人看出来。”

    女孩在江十一面前转了转身子，仿佛在炫耀她刚买的一身新衣服，眉宇间的英气确实能让她雌雄难辨，而她又不具有普通女孩那样的娇气。但是江十一没心情去欣赏她这全新的形象。

    “谁让你来的？”

    孟红女看向陈泌，随之又收起了目光，嘟嚷着说道：

    “我自己要来的，我不想自己一个人在籍壅。”

    “陈泌啊？陈泌我......”

    江十一提起巴掌瞪向陈泌，但这样的动作只能停留在恐吓，因为在武力上江十一完全不是陈泌的对手，并且恐吓也不曾奏效，只能往陈泌的笑容里添加一些无奈。孟红女连忙为陈泌解释道：

    “不怪陈大哥，不怪陈大哥，是我一直求着他让我来的，而且我是应招入伍的，陈大哥只是把我纳入他帐下而已。”

    “胡闹！”

