    “啊？那……那些太医去看还不成？怎么非得王妃也跟去？”

    “当然，父皇信不过他们。”

    雀儿这脑袋瓜子就想不通了，怎么君上连太医都信不过了？

    “可是赵家现在多晦气啊，您去一趟会不会沾染晦气先不说，别被人欺负了去，指不定赵家的人多恨咱们王府的人呢，”

    “嗯，你的顾虑不无道理，所以我决定将刀赫和何花何叶带上。”

    “带他们有什么用啊，左右赵家的人又不敢和您动手，我就怕他们阴阳怪气的动嘴挤兑王妃，以您的身份和这些贱命对骂，就算骂赢了也是吃亏。”

    “嗯，更有道理，那你跟着？”

    “好好，我跟着，他们要敢挤兑王妃我骂死他们。”

    叶婉兮哭笑不得，让她拿着药箱做做样子，一块儿跟着太医们去赵家。

    百姓们看到太医浩浩荡荡的来赵家，直呼皇恩浩荡。

    因为在他们眼中，那是赵毅和废后兄妹两勾结，干了不可饶恕的坏事。

    赵首辅作为父亲，教子无方，受其连累，才不得不自请辞官。

    可怜赵首辅一把年纪哟，临了因为两个不孝子女未能保住晚节。

    赵首辅夫妻两都气得病倒在床，命不久矣，实在是惨了。

    好在，皇恩浩荡，君上还记着赵首辅的好，竟然派了这么多太医来给他瞧病，连楚王妃都一并来了。

    这些百姓在津津乐道时，又岂知他们险些因为赵至诚经历了一场浩劫。

    “我等与楚王妃是奉命来此给赵老与赵老夫人看病，望郡主行个方便。”

    赵至诚虽然不做首辅了，但郡主还是郡主，而且不管她嫁去哪里，就是李家的郡主，太医们对郡主还是很尊重的。

    “婉兮见过姑姑。”叶婉兮也保证了最基本的礼仪。

    只是，郡主很端，因为上回叶婉兮和李夜璟直接杀进来，打伤了许多她家的下人，没给她这个长辈见礼不说，还恐吓了她。

    今儿李夜璟没在，她自当不给叶婉兮好脸色。

    “要看病，几位太医进去就罢了，楚王妃就不必了吧。”

    “这……”几位太医一脸为难，看向叶婉兮。

    叶婉兮轻笑了下，道：“好啊，那婉兮就告辞了。”

    说完，她直接就带着雀儿走了。

    几个太医慌了。

    “楚王妃请留步，您不能走啊。是君上让您来看看的，您这一走我等要怎么给君上交代？”

    “是啊，您不能走啊。”

    郡主黑着脸。

    叶婉兮停下来，转身淡笑道：“无妨，我这就进宫去，向父皇说明情况，父皇乃一代明君，他定不会怪罪到诸位身上。”

    太医们松了口气。

    郡主面色大变。

    眼看着叶婉兮要走，又忙道：“慢着。”

    “怎么？”叶婉兮停下来。

    郡主深吸一口气，“既然是皇兄让你来的，那你就跟太医们进去吧，记得好好看病。”

    那副样子，像是求着给她的公婆看病似的。

    叶婉兮没理会她，左右她是来看赵至诚什么时候死的。

    为了方便照顾，老两口子都搬来了一个院里，一个住在东厢房，一个住在西厢房。

    叶婉兮先跟着太医们去看了赵至诚，他确实醒过来了，瞧着脑子还清醒。

    虽说看起来十分的憔悴，虚弱得连坐起来都需要搀扶，可他确实缓过来了。

    只要加以调理，好好休息，别再受什么打击，他心虚还能蹦哒数月。

    简直就是一只打不死的老小强，病倒数回来，他还能爬起来。

    几个太医看的结果都差不多，一个个眉头紧锁，都向叶婉兮看过来。

    “楚王妃，老朽这病，如何了？”

    那苍老浑浊的眼睛轻瞥一眼，颇有挑衅的意味。

    叶婉兮冷笑，心道你一个秋后的蚂蚱，就算你还能蹦哒，又能蹦哒得了多久？你有什么好挑衅我的？

    “楚王妃，可诊出来了？”郡主在一旁十分焦急的样子。

    叶婉兮笑了笑，看向郡主笑道：“赵老爷子身子骨硬朗，好生调理着，很快就能下地了。”

    “是……是吗？”郡主笑得嘴角一扯，颇不自然，“那真是太好了，爹，听说楚王妃医术高明，她说你很快就能好了，那你的病就一定能好，这下我们可就放心了。”

    赵至诚轻瞥他们一眼，说不出高兴还是不高兴。

    “不如这调理的药，就麻烦楚王妃来开吧。相信吃了您的药，必定很快药到病除。”

    “别。”哼，别以为她不知道宁安郡主打的什么主意。

    想等着赵至诚死了她好霸权，可一听自己说赵至诚一时半会儿的死不了，她急了。

    叶婉兮猜测，只要自己敢开药，赵至诚八成就得喝自己的药喝死，回头赵至诚的爪牙们还不得将这笔账记在自己身上？

    她可趁机带着赵家爪牙们对付自个儿立威。

    tui,想得美。

    叶婉兮淡笑道：“我是奉父皇之命来看看赵老，父皇可没说让我给他开药啊。”

    “你是大夫，既然给病人看了病，再对症下药也是应该的嘛。”

    叶婉兮面色一沉，冷哼道：“姑姑，你不知道我楚王府和赵府不对付吗”

    郡主笑容一阵僵硬。

    赵至诚面色一变。

    太医们带着几分懵逼。

    “呵，让我来给赵老开药，你是想让我开药毒死他吗？”

    太医们面色大变，楚王妃咋啥话都敢说啊？

    不是，怎么刚才楚王妃还笑着，这会儿突然就翻脸了呢？

    此时郡主那面色才叫一个难看。

    赵至诚那白眼险些将命翻过去。

    郡主黑着脸说：“岂有此理，叶婉兮，你怎么说话的？”

    叶婉兮突然又笑道：“姑姑你别介意啊，我性子耿直，自当是想到什么就说什么。”

    “你……”宁安郡主咬牙道：“你想到什么？”

    “我想到，如果我来开药，就给赵老开毒药呀。”说着狠话，她却是笑眯眯的。

    “姑姑，你希望吗？”

    宁安郡主气得呼吸一滞，她还真是……什么都敢说啊。

    “你走吧，这病，不需要你看了。”

    “这怎么行？我是奉命来的，我还没看赵老夫人呢。”

    “你……”

    “雀儿，提好药箱，咱们到西厢房去。”

