
    血色的漩涡，带着巨大的吞吸之力，向着苏浩笼罩而来，也的确是让他的元神之体被撼动，要被吸收而入。

    “哼，苏浩你的死期到了，当然，在死前我会让你承受生不如死的折磨，那种滋味肯定很不错。”

    姬皓月邪恶的笑声再度响起，目射出胜券在握，元魔老祖出手，苏浩断然没有机会，万分之一都没有。

    这是他心的真理。

    只是，在那血色漩涡，彻底出现在苏浩面前的同时，少年的双目之，也是射出两道血色的光华。

    光华犀利，如刀似剑，一闪之下，直接进入血色漩涡之，同时，在那漩涡之内，出现一道撕心裂肺的哀嚎。

    姬皓月面色同时大变，轰隆而退，掌心之的惨嚎，正是来自元魔老祖，苏浩的神魂之剑，直接刺元魔老祖。

    这让人觉得不可思议，毕竟，元魔老祖可是隐藏在姬皓月的体内，一般人难以发现。

    纵然是发现，想要借助那唯一的缝隙刺伤他，也是无的困难。

    而苏浩，便是这般神的做到了。

    “神魂戮妖刀！”

    元魔老祖残魂被撼动，发出不可思议的惊呼，苏浩施展的乃是一种神魂秘法，威力恐怖。

    这也是远古三千神通的一种。

    苏浩的元神，超越圣胎二层，但在此神通的辅助下，圣胎三层，乃至四层，稍不注意都要被重创。

    “速速吞噬兵魂，将元神之体壮大，只要再前行一步，老祖我便可直接灭杀了他，这小子很不简单。”

    元魔老祖迟疑之后，并不继续攻击，而是喝令姬皓月吸收兵魂，先来壮大自己。

    姬皓月咬牙切齿，但无可奈何，连元魔老祖都无法直接镇压苏浩，他心的怒火与杀机，只能暂时忍耐下来。

    当即，他再次施展魔吞天地诀，狂风浩荡之，同时笼罩几道兵魂，要将其拉扯入自己的体内，一旦吸收，元魔老祖的残魂得以恢复，姬皓月的神魂也会壮大，强强联合，灭杀苏浩便不是问题。

    而这也的确是事实，但关键是，姬皓月需要吸收那些兵魂，而苏浩岂会给他机会？

    论起吞吸，论起魔功，哪怕是仙界，能和苏浩的无天魔功对的，那也是极少极少。

    苏浩身形一闪，便是挡在了姬皓月的身前：“想要吸收兵魂，那怎么可能？”

    姬皓月脸色难看，呵斥道：“给我滚，我掌握的法，不是你可以阻止的。”

    魔吞天地诀，按照元魔老祖所说，乃是半帝级的功法，即便是那位神门之，都是极难拿出来。

    在姬皓月心，苏浩根本不可能超越，更是无法阻止他吸收。

    事实，元魔老祖一样如此认为，催促道：“无需理会他，魔吞天地诀，不是他可以阻止的，一旦吸收兵魂，我助你吞了他，这小子肯定有大秘密。”

    “给我吞！”

    姬皓月发疯似的大吼，元神之体荡漾的狂风更多，兵魂被摄取而来，快速的靠近，眼看吸收。

    到这一刻，姬皓月嘴角的冷笑再次浮现，只需要吸收了这些兵魂，便注定了苏浩的死！

    “魔功？在我面前，你卖弄这些，我真不知道，你到底哪里来的胆子？”苏浩露出不屑笑容。

    在姬皓月要冷嘲热讽的同时，苏浩的嘴巴张开，吐出一道金色的光柱，赫然正是逆命之气！

    “呼啦！”

    逆命气向前，顺着姬皓月的吸收之力，在那兵魂被吞噬的前一刻进入其，被姬皓月纳入体内。

    “哈哈哈，给我送精华吗？”姬皓月大笑，施展魔功，吞纳天地，苏浩的力量，只会成为他的滋补。

    但，在他笑容绽放极致的刹那，面色却是再度大变，同时元魔老祖发出骇然的嘶吼：“该死的，这是什么东西，要腐蚀老祖我的残魂，退后，快退后！”

    逆命气，可断生机，可灭天赋，神魂也在包裹之，一旦沾染，立刻被腐蚀，渐渐散去。

    元魔老祖的残魂虚弱无，可以说，随时可能散去，不然的话，也不会寄居在姬皓月的体内才能生存。

    而在这般状态之下，被逆命之气侵蚀，对他来说，那可是致命的伤害。

    不仅是他，姬皓月一样被重创，骇然之，猛地倒退，那些摄取而来的兵魂，立刻失去控制，向着四周逃窜。

    苏浩冷笑一声，随手抓来兵魂，让弑神剑吸收，同时他自己也是开始吸收滋补。

    魔吞天地诀，便可吸纳兵魂壮大自己，苏浩的无天魔功自然也可以，借助弑神剑魂，更是容易一些。

    而且，此时他也的确需要壮大。

    看去他的确是轻松碾压元魔老祖与姬皓月，但实则消耗无巨大，乃是压榨了潜能，必须补充，壮大，才可一举功成。

    “这小子到底是个什么东西？”元魔老祖骇然失声，逆命之气只是触碰他一丝，便是让他好一番努力，才将那破坏之力打破而去。

    其实，这也是他这样的老妖怪可以，若是换做一般人，在逆命之气下，很难存活下来。

    “老祖，我们该怎么办？”姬皓月体内的逆命之气，伴随着一道道血气的排放，也是散发出去。

    魔吞天地诀，可吸收别人的修为与神魂等精华，自然是也可散掉，而逆命之气，便是被如此打破。

    当然，为此姬皓月也是付出了巨大代价，身体变得虚弱无。

    他阴毒的望着那不断吞吸兵魂的苏浩，恨的牙根痒痒，从始至终，他在苏浩手下，都未曾占到一丝便宜。

    有了元魔老祖协助，竟让还是接连的失利，这让他有股要原地爆炸的冲动。

    “走，进入下一个秘境之，到了那里，我要他死。”元魔老祖阴狠道，在这里实在无法撼动苏浩。

    姬皓月完全照做，元神之体化成血色光影，扎入雾气深处，出现在一片如血色海洋所在之地。

    在这里，雾气不是白色，而是成为血色！

    随着他到来，苏浩也是吸收了大量的兵魂，使得元神壮大，弑神剑寻到了一道剑魂之后，如恢复巅峰一般，变得凝实无。想来，那应该便是它曾经的兵魂本体了。
