    金极道主解释道：“到时候，昊初宇宙也会有封王主宰过来。”

    林辰依旧不解。

    昊初宇宙是最为古老，也是最为强大的旧宇宙，这点他自然是已经有所了解的。

    但对方这话什么意思，昊初宇宙的封王主宰，难道就能判断出，那具古尸是不是荒天主宰？

    不等林辰再次询问，无忧城主暗中传话道：“荒天主宰是昊初宇宙的生灵，当年也是昊初宇宙的封王主宰之一。

    论对他的了解，我们都不及昊初宇宙的那些封王主宰。

    关于荒天主宰的长相、性格等，若是昊初宇宙的人愿意提供，我们自然能得到许多有用的信息。”

    林辰恍然，原来如此。

    也对，荒天主宰也是诞生于某个旧宇宙的生灵，自己倒是忘记了这一点。

    “既然如此，到时地球城主代表我们宇宙，会过去一趟。”

    无忧城主望着金极道主，“但是，万一他到了你们那边，你能如何保证不会对他不利？”

    “放心。

    是我没有说清楚，我指的地方，并非我们虚渊宇宙的大本营，而是池瑶主宰所在的那小世界。

    我们宇宙的另外几名封王，除了东苍主宰外，其余的都已经到池瑶主宰那边。

    当然，如果这样，你们还不敢让他单独过来，那么你们玄黄宇宙的所有封王主宰，可以结伴一同到来。

    如今我们宇宙，也不过剩下四名封王。

    还是说，即便这样，你们还是不敢？

    总之，该说的我已经说了。

    到时候，来不来，以及谁过来，决定权在你们自己的手上。

    我还要去邀请其他旧宇宙的封王主宰，便不在这里停留。

    你们若是要过来的话，半个月之后，抵达池瑶主宰那边！”

    金极道主说完，不等林辰和无忧城主的回应，转身离去。

    直到他消失，无忧城主看向林辰道：“既然是前往池瑶主宰那边，想必会安全许多。

    不过，稳妥起见，我将天斧主宰和元始山主喊过来，到时陪你一起过去？”

    林辰摇头，眼中带着期待：“池瑶主宰和我之间，算是有点特殊关系，既然是去她那边，不会有什么危险的。

    希望到时，真的能够得到一些具体的信息，那古尸到底是不是荒天主宰，我非常好奇。”

    他说完，便见无忧城主，用一种惊讶而又古怪的眼神望着他。

    “呃……前辈为什么这么盯着我？”

    林辰愕然道。

    无忧城主道：“特殊关系？

    你小子和池瑶主宰之间，莫非有了什么瓜葛？”

    “……”林辰简直无语，这都哪跟哪啊！不是！我在你们心中，到底是个怎么样的人？

    我就那么随口一句，怎么就还往充满暧昧色彩的方向去联想了呢？

    当即，他将之前，前往池瑶主宰那边，多出个师娘，而那师娘又和池瑶主宰犹如姐妹的事情，交代了出来。

    “你说的特殊关系，指的是这个？

    我还以为……哈哈！是我想多了。

    想想也是，池瑶主宰可是比我都古老几个宇宙纪元的存在，你们之间，怎么可能有什么？

    根本没有半点可能性。”

    无忧城主好笑地摇了摇头，此时也是觉得，自己简直异想天开。

    玄黄宇宙内的无忧城主，则是找来元始山主和天斧主宰，将界外所发生的事情，都告知他们两人。

    尽管林辰强调，他自己前往池瑶主宰那边，不会有什么危险，但几天时间过去，元始山主依旧来到界外的驻地，要和林辰同行。

    林辰虽然觉得没必要，但也没反对，当即和元始山主启程，一同前往池瑶主宰那边。

    “没想到，这才过去没多久，我又再次过来这边。

    这么看来，我和池瑶主宰，未免太有缘了一点。”

    当距离池瑶主宰所在之处，已经只有数十里距离时，林辰发出一声感慨。

    话说完，就见元始山主用一种颇为古怪的眼神望着他。

    那眼神，和之前无忧城主的眼神差不多。

    林辰：“……”元始山主笑道：“你师傅在感情方面，是个铁疙瘩，你则是个纯粹的多情种。

    为了一个女人，单枪匹马闯入一个旧宇宙的老巢，如果不是因为东苍主宰突然感应到，三名封王主宰的本命玉碑粉碎。

    你怕是当日就要陨落在他的手上！”

    林辰当即摇头道：“前辈你搞错了。

    我不只是为了卡西娅一人，同样也是为了其他人。

    毕竟他们都是因为我，才会落入虚渊宇宙的手中！”

    元始山主道：“我相信，他们因为你而落入虚渊宇宙手中，你自然会想办法救出他们。

    但如果不是因为卡西娅在其中，你根本不会这么着急，一刻也不愿意多等待，冒着巨大的风险闯了进去。

    如果卡西娅不在里面的话，你必然会很从容，会等到有更大把握的时候，再去救人。

    你敢说不是这样？”

    林辰干笑两声，没有接话。

    元始山主在林辰肩膀上拍了拍，脸上再次露出那古怪的笑容，就像是在说，你什么都不用解释，我都懂。

    林辰：“……”这时，他们见到，左边方向有着一道身影，同样正极速朝着池瑶主宰所在的那片区域掠去。

    当林辰和元始山主看向对方时，对方也感应到什么，朝这边看来。

    紧接着，林辰和元始山主表情一沉，对方愣了下之后，神情变得阴狠。

    还真不是冤家不聚头，这出现在视线中的人，赫然是苍澜宇宙的冥帝！仇人相见，分外眼红，一时间，空间仿佛都变得压抑。

    冥帝目光落在林辰身上，嗤笑道：“虚渊宇宙的人，不是说，他们邀请的都是封王主宰吗？

    怎么连你这种小废物，也跑了过来。

    上次算是你好运，被你给逃走。

    下次如果再单独被我撞见，你就没那么幸运了。

    还有，玄光主宰已经知晓，你欺骗他的事情。

    万一被他撞见，你同样是死路一条！”

    话刚落下，他就看到，玄光主宰和一名老者，正从远处朝这边飞来。

    顿时，冥帝脸上，露出幸灾乐祸的神色。

    

