    楚倾歌差点就要骂娘了。

    知不知道她已经鼓起了很大的勇气，才躺在他的身下一动不动，任他宰割的？

    这不都已经代表了，她主动了吗？

    难道这家伙，还要她更主动？

    “到底，”她深吸一口气，终于忍无可忍：“还要不要了？”

    太过分！真的太过分了！

    “自然……要。”就是不想，再看到她掉眼泪。

    风漓夜自己都不知道，原来她的眼泪，对他来说影响力如此大。

    那次分明已经彻底结合，于他来说，她的泪就像是在他上了天堂，天崩地裂那一刻，当头来的一棒。

    现在回想起来，还有点心有余悸。

    万一要了，又将她惹哭，怎么办？

    楚倾歌真心摸不透这家伙在想什么，明明感觉到他浑身的热意，甚至，连他身体的变化，她都能感觉得清清楚楚。

    但他就是，没有任何举动！

    忽然，她眯起眼眸，猛地推了他一把。

    不是她力气果真如此大，能将比她高了一个多头，体重几乎是自己两倍的漓世子给推倒。

    而是，她推他的方式十分的特别，弄得风漓夜莫名就觉得，被她推倒是一种幸福。

    倾歌也没想到，推他竟是如此顺手的一件事。

    一个翻身，人便稳稳坐在他的身上。

    若他是敌人，她腰间的刀子已经压住了他颈脖的大动脉。

    不过，这次压过去的，却是她的唇。

    软软的唇，热热的唇，从他的脖子一路往下。

    无所不能的漓世子，此时一把揪住身下的外袍，竟紧张得每条神经，每块肌肉，都绷得紧紧的。

    “不该……如此。”世子爷咬牙切齿，想要将她从自己身上推下去。

    这事，就该他在上，她在下！

    但，为何这一刻，激动得连心脏都在颤抖，一点都舍不得将她推开。

    “那该……如何？”亏得是在黑夜中，否则，他一定能轻易看透她颤抖的心。

    很羞涩，很可耻的！

    可反正已经开了头，她楚倾的性格就是这样，既然已经开始，那就要一战到底。

    “给你机会不懂珍惜，世子爷，不是你故意要将主动权交给我的？”

    真没想到有一日，在这件事上，还得跟他先较量一番！

    又是羞涩，又有点说不出的兴奋。

    将无所不能高高在上的世子爷压在身下……啊啊啊啊！想想都觉得无比荣幸！

    普天之下，是否就只有她一个人能做到？

    “给我机会？”风漓夜有些纳闷，何时给过他机会？

    “我都闭上眼了，是你自己不动手！”难道，还要她自己将自己扒光，才算是真的给他机会？

    会不会做人啊！

    不，是会不会做男人？

    “你方才……”风漓夜一阵愕然。

    她闭上眼，是给他机会？

    “难道不是……绝望？”上次她也是闭上眼的，之后，眼泪就从眼角滚了下来。

    他喉间一阵干涩：“我以为……你要哭了。”

    于他来说，简直成了一辈子的阴影！

    倾歌也是一阵愕然。

    但很快，差点就想笑了。

    “是我上回，吓到你了吗？”

    原来，如此！她不知道，自己那一哭，在他心里竟然留下了如此大的阴霾。

    想想，还真是有些想笑。

    这男人，智商是挺高的，但，情商的下限是不是能击穿地核？

    竟然以为她闭上眼，又要哭了！

    心里，又是好笑，又是，一点心疼。

    对他，一直如此小心翼翼吗？其实她真的没他想象的那般脆弱。

    “我这次不是想哭。”

    她忽然低头，这次，主动封住了他的唇。

    “我是想告诉你，我——准备好了，那你还要不要？”

    \f\t\n","hascontent

