    第三百四十五章

    “当然，如果您非要这么做，我也没办法。”紫色衣服的男子鞠了一躬，“那先安排您休息吧，到了晚上七点，会议会正式召开的。”

    “很好。”罗兹冷哼一声，同样挑衅地看了男子一眼，随后带人离开。

    当罗兹一伙远去后，紫色衣服的男子心有余悸地拍了拍自己的胸口：“这家伙还真是吓人呢……”

    随后他拨通了某个人的电话。

    “西泰尔大人，失败了，这个黑暗世界里的强势新人可不是那么容易被唬住的。”他道。

    西泰尔似乎是在喝着什么，一直发出咕噜咕噜的声音：“啊，失败就失败了，那倒不怎么重要。本来就只是想简单试探一下，看看他到底是抱着什么态度前来参加会议的，现在，我大概是清楚了。”

    “原来如此。”男子很恭敬，说话都小心翼翼的，生怕说错话使得电话那头的西泰尔大人生气，“我记得之前您还参与过他们的那场四皇之争呢。”

    “是参加过，不过充其量就是凑个热闹。”西泰尔自嘲地笑了一声，“当时局势不妙，我们就先行撤退了，这也导致他们在殿后战中惨败。”

    “那照这么说您应该知道恶徒罗兹是个什么样的人吧？”男子有些不解。

    “知道那时候的，可不一定就知道这时候的。经历了如此大的挫折，谁也不敢肯定他是沉沦下去还是涅槃重生。”西泰尔格外重视罗兹，“不过就目前来看，答案已经揭晓了。”

    男子边离开会议大厅的门口边捧着电话：“是啊，那家伙看上去的确不是好对付的家伙。明明从出海到现在只有一年，但感觉这个人完全和以前不一样了。”

    “正常，大海这么残酷，活下来的，哪一个敢说自己还和刚出海时是一样的。”西泰尔打了个哈欠。

    男子察觉到西泰尔可能累了，连忙问了最后一个他不知道的事情：“对了西泰尔大人，今天参加会议，会长会来吗？”

    “我和会长都会去，女王那边她会带上铁血裁决者菲特洛斯和手下的头号商人尤瓦尔。至于德赛鲁，与他同行的还有世界政府的两名高官。”西泰尔说道。

    “哈？今年的阵仗……好大啊……”

    “嗯……近十年来规模最大的一次。当然，原因还是因为即将发生的新世界大战，我们黑暗世界也要进行商讨，准备出一个可以应对这次战争的计划。”西泰尔有点不耐烦了，“啊，就暂且说这些，我要休息一会儿了。”

    “好的好的。”知道了重大情报后，男子挂断了电话，恰好也到了他所入住的套房，将房门打开后他走了进去，“啊……所有人都一副惶恐的样子，这场战争到底有多么夸张啊……”

    ……

    “我有幸与嘉蒂斯女王参加过几次黑暗世界会议，规矩也清楚，根本没有什么随行人数的限制。人数只要不是太多就可以了，这个在历届会议中一直也没有明确的要求，所以那个人显然就是在刁难我们。”到了他们入住的豪华套房后，摩卡坐在沙发说淡淡说道。

    “呐，就算真有这么一条规定我也不会遵守的。”罗兹翘着腿，天不怕地不怕的样子，“这种东西设立就是为了让人遵守，我们在遵守的同时也就相当于认同了人家的规定，莫名其妙就低人一等了。”

    克洛抿嘴一笑：“当时那个家伙说出这种规定时，他周围的人都忍不住皱了皱眉，很显然，他们也都是很不解的。正是因为这个我才猜测这是不是专门来挑衅我们的。之后当船长说完话看到他什么都没有表示，我便确定就是如此了。”

    “呐，你们都是智者都是智者。”萨博坐在一边苦笑道，“那么是谁在对付我们啊？”

    “倒也谈不上是对付。”克洛将眼镜摘下，很认真地擦拭着，“不过是想试探一下，看看我们是不是硬骨头罢了。船长表现不错，对方应该是不会轻视我们了。调查对方是谁什么的，完全没有必要。”

    “说得很对。”摩卡也是深谙黑暗世界里的这些东西，“这玩意儿根本不需要去调查，因为完全没什么关系。知道是谁干的也没用。就当这是正常的吧，老人对新人的试探。”

    罗兹看了看手腕上的手表：“啊，我们是不是来得有点早了啊，距离会议开始还有十多个小时呢。”

    “要不出去走走？”萨博提议道，“反正待在这里也没什么意思。”

    “嗯，不错的想法。”罗兹瘫在椅子上纹丝不动，“不过我懒得动弹了，休息一阵子吧。在外面东瞧西望要被人家误以为是没见过世面的乡巴佬了。”

    “哈哈……”萨博只得摇摇头，“你这家伙的想法还真是古怪啊。”

    “啊，实际上就是累了。”罗兹觉得眼皮沉重，“好久没休息了啊。”

    克洛与摩卡对视了一眼。

    “真的……有些……累了……”罗兹说完便沉沉睡去。

    “这家伙，多久没有休息了啊。”萨博还是头一次见人说睡就立马能睡着。

    “很久很久了。”克洛想了想，似乎每一天罗兹都过得很忙碌，“他是该休息一阵子了，不然的话还指不定出什么事呢。”

    “压力太大导致的。”摩卡望着放心安睡的罗兹，“克洛、萨博，你们应该能理解吧？那种自己身上拴着无数人性命的感觉。自己不只是为自己而活了，自己背负着很多的东西。尤其是罗兹，他要带着诸位走向自由，还要让大家都活下来。所以他要不断前进，不断变强，在此过程中也是绝对绝对不能倒下的。”

    克洛摸了摸自己下巴的胡子：“是的，最早是在萨坦丁，阿金的死致使罗兹受到打击，随后独自在荒岛上苦练了一周，接着又马不停蹄地带着我们参与了顶上战争。四皇之争那场对我们而言是灭顶之灾的战争中，也是他第一个决定殿后的。

    当时他跟一同殿后的诸位都承诺好了，要带他们活着离开。可你知道的吧，那种自己的承诺已经远远大于自己能力时的无力感。如今真的到了最后的关头，罗兹所承担的压力也已经突破了他的极限。

    所以……好好睡一觉吧。”