    薄景琛突然沉默下来，陆浅误以为薄景琛不喜欢打架的女孩子，她赶紧说道：“阿琛，你以后要是不喜欢我打架，我就不打，我以前虽然很没教养，但我可以为了你改，改掉一切坏毛病。”

    薄景琛擦药的动作一愣：“不必，你做你自己就好。”

    “那阿琛可以在我的面前也做你自己吗？”

    陆浅从床上坐起身，她认真的望着薄景琛：“我想让阿琛在我面前卸下所有伪装，做最真实的你自己，就像在贫民窟那样。”

    从他回归薄家那一刻起，他就没办法在做自己。

    因为他是薄景琛。

    薄景琛不想和陆浅讨论这些，他把自己手中的药放进药箱中：“我去洗澡，你先睡吧。”

    陆浅望着薄景琛离开的背影，她眼底闪过一抹失落，阿琛还不愿意替自己敞开心扉，看起来他还不足够喜欢她，陆浅，你得努力了。

    陆浅从包里拿出手机，打开自己的忘备录在上面记上一条：“我的阿琛不喜欢吃糖，所以我得努力戒掉爱吃糖的习惯。”

    记录好，陆浅把手机放进包里躺下睡觉。

    薄景琛出来的时候就看见被陆浅扔进垃圾桶里的糖果，陆浅累了一天，现在已经睡着，她安静的蜷缩成一小团闭着眼睛。

    据说没有安全感的人才会这样睡觉。

    薄景琛无奈的去到陆浅的身边躺下，看着弱小又无助陆浅，他忍不住想要将她抱在自己怀里。

    庄祁的话让薄景琛至今记忆犹新：“陆小姐自从回归陆家后，就一直处于卑微的状态，她在陆家连佣人都比不上，就在今天，她的亲生母亲还在论坛上发布消息说她是私生女，不愿意承认她这个亲生女儿，理由竟然是因为陆家的养女陆月。”

    “九爷，陆小姐的所有过往我已经查了一个底朝天，她和帝都那四位没有一点关系，在回归陆家之前，她的身份就是贫民窟的小霸王，小混混，在回归陆家后，她的身份就是陆家私生女。”

    “阿琛……”

    薄景琛看陆浅看的正愣神，突然听见陆浅叫喊自己的名字，他下意识的回答：“我在。”

    “阿琛……”

    陆浅大概做了噩梦，她叫喊薄景琛的声音染上了哭腔：“我不要阿琛离开我，我要永远和阿琛在一起。”

    “阿琛答应过我，不管发生什么都要陪在我的身边，阿琛不能说话不算话。”

    “阿琛不要睡，阿琛不要离开我……”

    “阿琛。”

    “阿琛。”

    陆浅一遍又一遍的叫喊着薄景琛的名字，她的脸上滑落一滴又一滴的眼泪。

    随着陆浅的哭喊声，薄景琛的心脏疼的窒息。

    薄景琛不自觉的伸出手把陆浅抱在自己怀中对她说：“我在，我一直都在。”

    “别哭，嗯？”

    薄景琛轻轻的吻掉陆浅脸上的泪水，陆浅在薄景琛抱住自己那一刻，她的情绪逐渐冷静下来。

    “浅浅想要和阿琛永远在一起。”

    “永远……”

    陆浅喃喃自语的说完，就在薄景琛怀里再次深沉的睡了过去，薄景琛疼惜的替陆浅擦拭掉脸上的泪水，附身吻了吻她的额头：“晚安。”

    ……

    翌日。

    陆浅在薄景琛怀里清醒过来，看着还在熟睡的薄景琛，陆浅小心翼翼凑上前偷偷的亲吻了一下薄景琛的唇：“早安，阿琛。”

    说完，陆浅红着脸轻手轻脚的下床去了洗手间洗漱。

    薄景琛在陆浅离开后，他便睁开了眼睛。

    感觉自己唇上还残留着陆浅的温度，他的唇角不自觉微微一勾。

    好像每天早上起床有人对自己说早安也不错。

    ……

    陆浅从洗手间出来后，薄景琛已经起床。

    他正在一旁换衣服打领带，陆浅见了赶紧走上前接过薄景琛手中的领带，替他打好。

    薄景琛挑眉：“打的不错。”

    “阿琛要是喜欢，那我以后天天替你打可好？”

    每天？倒是个不错的提议。

    “好，过去吃早餐，吃完去学院。”

    “嗯。”

    陆浅非常听薄景琛的话去了餐桌前坐下吃早餐，看着自己盘里只剩下蛋白，陆浅问道：“阿琛，蛋黄呢？”

    “给庄祁了。”

    “庄助理喜欢吃蛋黄？”

    薄景琛面不改色的回答：“嗯。”

    陆浅信以为真。

    此时，庄祁这边。

    庄祁正准备享用自己的早餐，他拿起刀叉，打开餐盘一看，盘里全是蛋黄。

    庄祁一脸懵逼的看了看四周：“我蛋白呢？蛋白呢？”

    ……

    陆浅用过早餐后，被薄景琛送上车去了圣夜。

    临走前薄景琛对陆浅说：“我在学院替你准备了一个惊喜，记得签收。”

    惊喜？

    会是什么？陆浅竟然有些期待。

    陆浅来到学院，刚下车就看见了一出大戏。

    一个中年妇女和一个中年男人拦住了陆月的去路称她为女儿。

    同学们纷纷化身吃瓜群众站在最前线吃瓜！

    中年妇女紧紧的抓住陆月的胳膊：“小月，二十年不见，你居然都长这么大了？你长大后的样子，和妈妈年轻的时候简直是一模一样。”

    陆月对于突然出现的中年妇女还有中年男人感觉到很害怕恐惧，她想要把自己的胳膊从中年妇女的手中抽回，但中年妇女力气实在是太大，陆月根本就没办法抽回。

    眼看着围观的同学们越来越多，陆月心里开始慌张起来，她不管自己眼前的两个人是不是自己的亲生父母，她都不能让同学们知道自己不是陆家的亲生女儿。

    她好不容易利用秦兰心挽回了自己的形象，要是让这群同学们知道她不是陆家的亲生女儿，那她的名声说不定会比现在要更加的差劲。

    陆月想到这儿，内心开始紧张起来。

    她害怕的出声：“阿姨，你是不是认错人了？我并不是你的女儿，我不认识你。”

    中年妇女听完陆月的回答，生气的提高音量：“你怎么可能会不是我的女儿？你叫陆月，今年20岁，后肩上有一块红色胎记，小时候家里穷，妈妈生下你之后没办法养你，就把你和陆家真正的千金陆浅互换了。”

