    下午，锦衣卫指挥使同知，李若琏赶到武英殿。

    “李爱卿，朕让你查的事查的如何了？”

    “请陛下恕罪，如您所知，京师锦衣卫各所均有空饷。

    最多的甚至空饷超过三成，臣直属的左千户所，也有近半成的空缺。”

    “好大的胆子！”

    崇祯气的牙痒痒，这些家伙，之前还以为各个都是忠臣，没想到贪污起来这么厉害。

    李若琏说他的千户所也有半成，可兵册却从来没有说过缺人。

    “你立刻挑人，接手镇抚司和经历司，戴上这个手环，记下手环的数字。

    你带队安排的人，小旗以上，都要佩戴这个手环，同时锦衣卫各千户，同知，均要强制戴上。”

    “臣领旨！”

    李若琏双手一抱拳，大声应诺。

    崇祯保证自身势力范围的第一把刀，终于准备开始挥下。

    王承恩带着一群小太监到了乾清宫，崇祯没说什么，又摆架，让王承恩带着去了东厂闲置的一个小院子。

    “从现在开始，王伴伴，这里只允许他们生活，他们吃喝拉撒，必须在这里，任何人不得接触他们，包括你，知道了吗？”

    “啊？那陛下，他们的吃食？”

    “你在这里放一个箱子，朕会安排的。”

    “臣明白了！”

    王承恩想到崇祯凭空让东西出现，又消失的能力，明白了过来。

    捏捏手腕的监听器，王承恩总感觉这东西应该是什么宝物，但不是什么好玩意，不知道皇爷叫他们戴着干嘛？

    等王承恩离开院子，崇祯让小太监们在院外等候，进正屋将监听器收音终端放出。

    然后又根据系统提示，激活了发电机，启动了电脑。

    嗡嗡嗡的声音中，整个系统开始自动运转，打开监听软件，整个电脑就锁死。

    除了点击对应的音频数字，拉日期下的进度条，什么都不能做，防止小太监误触关闭软件。

    将外面的小太监叫进来，吩咐他们工作，示范了怎么拉进度条，点击对应的数字代表的意思之后，郑重的警告。

    “你们都是朕身边最亲近的人，朕信任你们，给你们机会，这几天，你们好好干。

    将你们听到的不好的内容，都写好了放进墙角的小箱子，睡觉也只能睡里屋，吃食朕会放在院子的箱子里。

    只要有功，朕重重有赏，倘若你们这几天，敢向外透露一个字，勾结隐瞒任何人的消息，朕会让你们在这宫中彻底消失。

    听到了没？”

    “臣明白，必不会让皇爷失望！”

    “皇爷，如果我们身体不适怎么办？”

    “吃完饭，将字条放进盒子，朕早晚会看，然后过来接走你，若是私自出去，重惩。”

    几个小太监从未见过会自己亮的屏幕，根据崇祯的示范，听到了几个监听对象的对话后，更是吓得哆嗦。

    看几个小太监明白了该做的事，崇祯走出院子，叮嘱王承恩。

    “朕下午再来，这几日，若是你，或者其他人，和里面的小太监有了任何接触。

    哪怕是他们主动接触你，朕都会砍了你的脑袋，知道了吗？别以为朕会不知道！”

    “臣不敢！臣不敢！”

    王承恩慌的跪着保证，崇祯的鬼神之力，实在是让他敬畏到底了。

    下午，范复粹正在宅中休息，敲门声突然响起。

    “老爷，锦衣卫来人，有要事相告。”

    “知道了，带到后院，叫人在府外候着。”

    等范复粹走到院子，一个身穿锦衣卫服饰的人正在喝茶，手臂上还戴着一个铁圈。

    “胡千户，深夜到访所谓何事？”

    “范大人，今日下午，陛下召见李若琏，随后李若琏突然大举清查锦衣卫，经历司和镇抚司文案都被清查了。”

    “又是释放孙传庭，又是整理锦衣卫，陛下这是做什么？”

    范复粹仔细揣摩崇祯的意思，所有内阁成员都没有简单的，为了获得皇帝的信任，以及关键时候可以站好队，他们都会广撒网获取情报信息。

    这样如果皇帝厌恶自己的同党，他们可以迅速拉人阻拦，若是皇帝准备升自己的对头，也可以想出办法卡住。

    “谢了胡千户，这是小小心意。”

    “不客气。”

    一张银票递过去之后，范复粹开始研磨墨水，很快写好了一封信，之后又接着写第二封。

    “李先生，还烦请将这两封信送出去。”

    “老爷，我这就去。”

    等胡千户离开，范复粹继续深思，锦衣卫的变动，往往都意味着皇帝又有了想法。

    最近洛阳失陷的消息传来，陛下在迁怒于人？那他就不得不考虑辞官了，要不然说不定大明又会死一个首辅。

    ……

    第二天早朝，崇祯在朝堂召见孙传庭，任太子太保，兼东阁大学士，再入内阁。

    同时任命孙传庭暂代京营总督，整训京营。

    内阁已经讨论过，崇祯也通过气，再加上杨嗣昌不在，所以除了御史打了嘴炮，实权官员都没反对。

    对于他们来说，换个总督，并不能影响什么，京营一样该吃空响银，想动京营？

    先看看李邦华的下场。

    “陛下，臣有本要奏”

    “陛下，洛阳噩耗传来，天下悸动，如今灾害四起，还请陛下大赦天下。

    臣忧心国事，年老力衰，已无精力，请乞骸骨。”

    范复粹出列说道，说完半天崇祯没回复，抬头却发现面前的崇祯对着自己，一脸的蜜汁笑意。

    『崇祯：店主，你今日起的真早，如您所说，范爱卿果然提出了大赦天下，然后想要辞官，您的预言又中了。』

    『陈烨：老朱啊，都说了，那是真实的历史，范复粹这个人，没啥能力，所以官欲不大。

    对了，当初你是怎么想到用他的？他不是都推辞了吗？』

    『崇祯：去岁，朕推内阁首辅，然除杨嗣昌外，其余人皆有各自的派系，朕为了平衡，才选了最不愿意上位的范复粹。

    说来就气，这群御史，整日除了反对，没有一点实事，朕直接下令，他们没人敢不从。』

    崇祯想到这些就感觉骄傲，虽然历史证明了自己是亡国之君，但自己还是对于大臣的任免有一定声音的。

