    第215章 和谐的意味（第2更）

    两天后，辽东郡。

    赵浪的庄子上。

    旺财正站在门口喊着，

    “把人都给我叫出来！商队已经到了，准备上货。”

    “奴带人把盐都装上去北边的商队！”

    “鱼蛋！你把咸鱼放上去海边的商队做什么！给我拿下来！”

    庄子上众人虽然忙碌，却也不乱。

    很明显不是第一次了。

    等事情进入正轨之后，旺财才停下来，对一旁的商妍儿说到，

    “商姑娘，每次都要劳烦您，真是辛苦您了，请随我到庄子里歇息一下。”

    商妍儿点点头，然后边走边问道，

    “公子浪在庄子上吗？”

    旺财一点也不意外对方会这么问，笑着回到，

    “公子如今是千人将了，军务繁杂，却是没有回来。”

    “哦。”

    商妍儿点点头，看了看庄子里的情况，却发现有众多的农人，少年在接受训练。

    “这是...”

    旺财笑着说到，

    “这都是庄子上的人，平常锻炼锻炼身体。”

    商妍儿笑笑，不再多问。

    很快到了休息的地方，旺财这时候喊道，

    “小玉。”

    顿时，小玉便带着人端着茶水走了过来。

    旺财这时候已经把庄子的奴仆，都交给了小玉。

    没想到管理的还挺不错。

    所以，除了服侍赵浪本人，小玉早已不用做杂务。

    商妍儿也早就见过小玉了，当时还有些吃惊，这庄子上居然连一个女仆人，不论相貌身段，还是气质，都和她不相上下。

    甚至更胜一筹。

    难怪赵浪面对她的美色，毫不动心。

    看来单纯的外表，已经无法打动对方了。

    商妍儿心里正想着这些，就听到旺财问道，

    “商姑娘，不知道去死他们如何了？”

    商妍儿笑着回到，

    “他们在胡人的地盘上过得不错，已经快成一个小部落了。”

    旺财顿时点点头，他这些天也收了到他们送过来的皮毛货物。

    极为不错。

    商妍儿还想说话，就听到外面有人喊道，

    “白姑娘回来了！”

    旺财一听，立刻就说道，

    “商姑娘稍等，”

    然后就急急忙忙跑了出去，他可是知道，白莲花的身份。

    很快，一身素衣，肤色微微变成了小麦色的姬无双，就出现在商妍儿的面前。

    旺财谄笑着跟在一旁，

    “白姑娘最近如何，钱财可还够用啊？公子说了，您要钱，只管开口便是。”

    姬无双爽朗的说到，

    “最近还不用，我就是回来看看许师兄他们，对了，阿浪最近有来信吗？”

    旺财回到，

    “公子近日应该是军务繁忙，还未曾来信。”

    此时，商妍儿看着外面走进来姬无双，心中又是一暗。

    只论姿色，姬无双就已经超过她许多，身段就更不用说了。

    可姬无双身上还有股天真纯善的气质，尤为难得。

    自己想要一席之地，恐怕很难。

    除非，她能成为这庄子不可或缺的一部分。

    想到这里，商妍儿拿出了一份布帛，笑着说到，

    “管家，这是我的商队近些年来在各地商路图，我看到庄子上的商队，每次出去，都对沿途路线极为上心。”

    “所以特地拿过来的。”

    听到这话，旺财眼睛一亮。

    他一直没有忘记赵浪的吩咐，无论商队去哪里，都会让他们暗暗绘制路线图。

    没想到对方居然送上商路图来了。

    旺财笑着说到，

    “那就谢谢商姑娘了。”

    然后不客气的收下了，大不了让自己公子卖身还就是了。

    很快，就有仆人前来，把旺财叫了出去。

    屋子里便只剩下了三人。

    “小玉，你也别站着了，坐下来陪我说说话。”

    姬无双这时候招呼到。

    小玉是知道姬无双的性子的。

    看了眼商妍儿，也就坐下了。

    庄子里的人，向来都不大在意外人怎么想。

    姬无双笑着眉眼，和小玉说着外面的趣事。

    小玉静静的听着，时不时也说说，庄子上哪个新来的仆人又干了蠢事。

    商妍儿则在一旁，面带微笑，默默的观察着。

    三个人坐在一起，居然有了一丝丝和谐的意味。

    当旺财再次回来的时候，就是这么一副场景。

    “商姑娘，货物都已经装好了。”

    旺财笑着说到。

    商妍儿顿时起身和旺财离开。

    “小玉，我先去找许跃师兄他们了！”

    姬无双坐了一会儿之后，也离开了。

    小玉看着姬无双离开的背影，露出一个笑容。

    “白姑娘人不错，就是性子太单纯了些，这样也好。”

    她从小就看多了尔虞我诈，最喜欢姬无双这样的性子，

    “只是那位商姑娘...”

    “倒也无妨，我帮着看着些就是了。”

    她现在是越来越喜欢这座庄子了，彼此间没有那么多算计。

    更不用担心，哪天就被人当做货物给卖了。

    小玉淡淡的说到，

    “在这里待上一辈子，也不错。”

    小玉想着，然后便开始安排人做事。

    她从小就是这么被培养着做主母的，这点内务，完全不是问题。

    当然，她也不是没有顾忌，

    “希望公子忘了帮朋友找人的这件事吧。”

    ——

    云中郡，长城边。

    赵浪正站在高坡上，看着民夫在劳作。

    他昨天就带着新的民夫和物资回来了，

    “把在辽东的规矩，都尽快安排下去。”

    “我不想看到饿死和累死的民夫。”

    赵浪对李尚几人说到。

    到时候恢复生产和建设，都是需要人手的。

    而且农人如果在他的手下还累死饿死，以后传出去，岂不是很没有面子。

    李尚这时候却犹豫了下，说到，

    “浪哥，您就忘了...”

    赵浪露出一个笑容，他可没忘之前关过监禁的事，说到，

    “无妨，这次军令在手。”

    “军令？”

    李尚愣了一下。

    赵浪淡淡的说到，

    “我的军令。”

    现在，这里可是他做主。

    几个人顿时很快的行动起来。

    接下来的日子，有了赵浪的支持，和叔孙通的全力配合。

    长城修筑的速度，也变得极为快速。

    赵浪也终于再次和庄子上恢复了联系。

    知道了庄子上一切都好，还有新庄子的主体已经完成了。

    赵浪回家的心情就更急切了。

    只是现在还动不得，只能耐着性子修长城。

    他也没忘了，也许会到来的报复。

    在长城的缺口处，赵浪特意安排了近一千的民夫，专门来挖陷马坑。

    当赵浪带着冒顿的孩子们玩耍时，亥哭着脸到他面前，

    “浪哥，你还要挖多少洞啊，我去巡查的是，腿差点折了。”

    赵浪顿时知道，挖的差不多了。

    (本章完)

