    

    南天一剑看向周围：“军叔叔，他们怎么都不说话，我们接下来干什么呢？。”

    “无妨无妨。”军无敌拍了拍南天一剑的肩膀：“他们只是走了神，很快就能醒过来。”

    “小剑子你好棒啊，这就是你所追寻的‘道’了。”

    陆沉已经来到了南天一剑身边，笑着锤了南天一剑一拳，瞬间疼的南天一剑呲牙咧嘴。

    军无敌看着面前的两人，突然大笑了起来，“没想到啊，我修行了五百年，第一次收了两个徒弟，竟然都是人中之龙。”

    军无敌释放灵气，席卷到擂台下的修士身上，关于雷声这部分的记忆直接消除，避免消息泄露给南天一剑带来麻烦。

    陆沉趁机在每个人的面前，放下一个战利品包裹，里面装满了各式各样的修炼资源。

    当众人从沉迷中清醒过来，已经忘记了关于雷声的记忆，眼中只看能到的，就是陆沉收回神树触手的画面。

    “竟然真的给我们了，甚至比原来还要多。”

    擂台下的修士看着手中的包裹，有些呆愣住了，手中沉甸甸的包裹证明这一切并不是幻觉。

    两秒之后，擂台之下响起了惊人的欢呼声，不断呼喊着二人的名字。

    陆沉伸出手，示意众人安静：“虽然将资源已经交个各位师弟了，但是这些东西可不是这么好拿的。”

    “什么意思？”

    擂台下的修士听到陆沉的话语，开始催促陆沉继续说下去：“陆师兄你快说吧，不可能有比修炼资源还不好拿的东西了。”

    “你们的战利品是小剑子还给你们的，我没有什么要求，但是……”

    陆沉转身拿起一个包裹，从里面取出了两个药瓶，放在面前的桌子上。

    一瓶凡阶上品聚灵丹，一瓶凡阶中品淬体丹。

    “这两个药瓶是我作为冲虚首席，送给你们的见面礼，两种丹药一个练气，一个淬体，足够使用两个月的的时间了。”

    擂台下的修士们打开包裹，里面果然放着一蓝一红，两瓶丹药。

    “谢谢陆师兄赐药。”

    擂台下的修士向着陆沉行礼，连忙将这两瓶丹药放进怀内，生怕被别人抢了去。

    “既然拿到了最好的资源，那我就得和你们说说条件了。”

    陆沉看着修士们都已经收下丹药，这才开口：“从现在直到宗门试炼，还有两个月的时间，每个人的修为最少要提升三个境界。”

    “三个境界？这怎么可能。”听到陆沉提出三个境界的要求，不少修士直接喊了出来，他们中间已经有许多的人，停留在同一个境界好几年了。

    “三个境界还好吧，我现在才调息一层，有这些资源肯定能连上三级。”

    “那我们这些高境界的呢？”

    “对啊，我调息五层，九算拥有这些资源，升一级最起码也得一两年吧。”

    擂台下的修士听道陆沉的要求，心中反复的对比优劣，有人欣然赞同，有人觉得后悔。

    “吵什么吵，你们还没问过，做不到有什么影响呢。”孙小虎站起身，盯着陆晨开口说道：“陆师兄，如果做不到呢？”

    “对啊，做不到有什么影响呢？”

    军小马也站起身，看着陆沉说道：“我们修行了快一百多年，才拥了现在的境界，怎么可能两个月提高三个境界。”

    “你们以前进境慢，那是因为没有修炼资源。”

    陆沉将桌面的两瓶丹药，扔给两人，继续开口说道：“现在拥有资源了，那就必须每天都有效果。”

    “你们放心，只要是正常修炼使用，你们不论需要多少资源，我都可以提供。”

    “我会带着你们在宗门试炼中，抢回属于我们的资源，但是前提是你们的实力必须能够自保。”

    “在宗门试炼中，抢其他书院的资源？”

    王小龙比较细心，听到了陆沉话里的意思，继续出声询问：“陆师兄，你说的是真的？”

    擂台下的修士听到军小马的询问，立刻停止讨论握着拳头。

    双眼紧紧盯着陆沉，想听陆沉继续说下去，仿佛夺回试炼资源，就是他们心中的一根刺。

    陆沉看着擂台下的修士，心间的怒火在被慢慢点燃，就已经知道时机快到了。

    “想清楚了，就把资源收好吧。”

    “回去努力修炼，但是两个月之后达不到要求的话，拿走多少资源都必须双倍返还。”

    陆沉握紧拳头没有回答王小龙的话，而是继续说着做不到的条件，顺便扇起所有人的仇恨情绪，他需要有一个机会去引爆所有人的情绪。

    “陆师兄。”

    孙小虎手中握着药瓶，向着陆沉行了一礼，开口说道：“你真的想带着我们，在宗门试炼的时候，让我们亲手去抢夺其他书院的资源？”

    陆沉看着孙小虎，知道引爆情绪的时机到了，向前拱手回了一礼，开口说道：“我们不仅要抢他们的资源，我们还要成为六院之首。”

    “陆师兄，我一定会抓紧时间修炼的。”

    孙小虎收起手中的药瓶，大声吼道：“不为别的，我们就是想教训那些平日里高高在上的人。”

    “对，我要让他们知道我们的厉害，我们要做六院之首。”

    “资源不自愿的不重要，我们一定能做到六院之首，我相信陆老大一定可以做到的。”

    擂台下原本还在犹豫中的修士，听到陆沉亲口说出抢回资源的话，一个比一个兴奋。

    甚至不听陆沉后边的说了什么，齐刷刷的将手中包裹收了起来，疯狂怒喊着表达自己的需要战斗的态度。

    陆沉看着擂台下众人的举动，微笑着点了点头。

    孙小虎不愧是一个金牌捧哏，三言两语的烘托下，就让所有人的情绪达到陆沉期望的效果。

    到最后有些修士，像是打了鸡血一般冲上了擂台，将陆沉与南天一剑围绕在中间，用力抛上半空庆祝。

    军无敌看着船舱内的修士，三言两语就被陆沉整合在一起，笑着点了点头。

    “小陆儿确实聪慧，平常还有这两人陪伴在身边，一起帮忙出谋划策，必然不会出现差错。”

    军无敌看着南天一剑与军老爷，嘴里喃喃说道：“看来等道基恢复后，我就可以放心去西山鹿岭了。”

    弑神小队的席位上。

    “没想到啊，没想到啊。”

    王老大看着船舱里的动静，突然笑了起来，话里有话的说道：“一场战斗下来，老幺你的师弟们，竟然都成了别人的师弟。”

    “你个绿茶柠檬精懂什么？”宋平白了王老大一眼：“那是陆师弟的魅力，我相信他可以做好，我曾经没有做好的事情。”

    “呵呵呵，那我倒真想领教领教他的魅力。”王老大盯着宋平，眨了眨眼睛：“一场战斗，竟然能让心高气傲的宋老幺甘拜下风。”

    “哼，谁心高气傲了，我这是作为天才的逼格。”

    宋平喝了一口酒，再次开口说道：“对了王老大，大人让我找你学习血脉天赋如何使用，你什么时候交给我呀？”

    “血脉天赋嘛？我想想。”

    王老大伸手抓起头发：“血脉天赋对我们来说，就像是手指头一样天生就会使用的，从来没有教人这一种说法啊。”

    “到底该从哪里下手呢？”

    王老大想了半天，头发也被抓的十分凌乱，还是没有想到该从哪里下手，只能拿出了一本破旧的秘籍扔给宋平。

    “不如你先学学，如何提升血脉纯度吧，说不定到时候就能自己领悟了。”

    “我怎么感觉你这是在应付我？”宋平看着手中的秘籍，封面上写着‘如何提升血脉纯度’八个大字。

    “这不就是烂大街的东西嘛？”

    宋平将手中的秘籍扔在桌子上，咆哮着说道：“我在家族的时候，早就已经倒背如流了，你根本就不知道怎么使用血脉天赋对吧。”

    “额……，我确实忘了怎么学习血脉天赋。”突然被拆穿，王老大尴尬得笑了起来。

    “这个虽然是烂大街的，但是的确是一本宝书，我小时候就是从这本书开始启蒙的，但是好多年不看了，使用方法我忘记了。”

    “你以前血脉不纯，可能没有领悟其中的精髓，现在血脉被凝练了，再看一遍或许就能发现秘密呢？”

    “额……，我好像想起来了。”

    王老大用手拍了一下脑门，似乎是想起了什么，开口说道：“这本秘籍得倒着看，我以前就是这么学会的。”

    “想起来了？怎么使用呢？”宋平喝了一口酒，看向王老大手中的秘籍。

    王老大将秘籍倒着迅速翻动，秘籍上的文字开始扭曲，页面上出现了一个个不可描述的画面。

    “噗……”

    宋平看着秘籍上突然出现的画面，一口酒水全部喷在王老大脸上：“这个不就是不让写的东西？”

    王老大用手抹干脸上的酒水，笑眯眯的盯着宋平：“不过这样真的可以让血液喷涌啊，我小时候就是这么练的。”

    “唉……，你们都不靠谱。”宋平叹了一口气，收起手中的‘关键’秘籍：“我还是等会到宗门，自己去藏书楼找办法吧。”

    “真是不懂欣赏，这本秘籍多好啊。”

    王老大突然回想起了往事，依旧冲着宋平说道：“小时候好多人都想找我要，我还不给他们呢，现在到便宜你了。”

    “哼，都五百多岁的人了，还以为自己是年轻人呢？为老不尊……”宋平嘲讽似的冷哼一声，不再理会王老大，目光重新看向擂台。        

