 韩雨萱本身就是温婉柔弱型的女孩子，从小生活在尊贵的家庭里，受到非常周全的保护，胆子可一点都不算大。

不过，她毕竟也不是第一次遇到类似的危险境遇了，所以在惊恐之余，还勉强保持着镇定。

听到开车男子这看似温和客气的话，韩雨萱心中却是觉得愈发不妙了。

请人？

哪有这样请的？

直接从韩家门口，打晕了开车的司机，然后将她掳走？

这可一点都不客气！甚至都可以说是极为猖狂。

要知道，每个韩家的司机都是要在完成任务之后回到韩家报告的。

比如，如果没出这样的意外，这位被打晕的司机，也会在将韩雨萱送回拂云轩之后，回到韩家来报告。

而现在，司机被打晕了，那自然就不会按时报告了。

最多一小时，韩家绝对会发现不对劲，再联系一下杨天，自然就会知道韩雨萱失踪了。

然后立马会开始追查。

这样的情况，这些劫走她的人，应该提前就能想到吧。

但即使如此，他们还是用如此简单粗暴的方式，就在韩家的门口将她掳走了……这可以说是很肆无忌惮了。

肆无忌惮，往往意味着幕后主使的疯狂。

接下来会发生什么样的事，真得很难以想象。

韩雨萱越想，脸色便越是苍白，心中很是害怕。

惊慌之余，她的脑袋里便不由得浮现出一道身影——那个家伙不算很高，也看着不壮，样貌嘛，也算不上出众，可却总能在她危险的时候，像一个超级英雄一样出现在她的面前，将她搂在怀里、带出可怕的绝境。

刚巧这时，车子转过一个九十度的弯。

不过这开车男子的开车技术显然也娴熟，减速都不怎么减速，略带甩尾地就转了过去，然后继续加速往前冲。

可就在这时……韩雨萱忽然看到，前方大概二十米处，有一道身影。

那道身影是那样的熟悉。

几乎是一秒钟，就和脑袋里浮现出的那道身影重合了。

韩雨萱顿时一愣，然后睁大了眼睛，小脸上浮现出有些激动的红色。

他……他来了？

“嘶——”一旁的开车男子显然也看到了这道身影，倒吸了一口凉气。

因为车速在过弯的时候本身就没怎么减下来，加上刚才又习惯性地踩了一脚油门，速度已然又到八九十了。

在这样的车速之下，二十米的距离只是一秒钟的事情而已。

一下子，车子就朝着那边冲了过去。

偏偏那人还刚好就站在这道路的正中间！这种距离，这样的车速，想通过转向来避开都已经来不及了。

开车男子只能一边打方向盘，一边急刹车。

但，车子虽然转了三四十度，但由于惯性，还是以漂移的姿态朝着那人撞去！这样的速度，撞上人，那人基本上就凉了。

开车男子心里顿时一片操蛋——这下可麻烦了。

要知道，他们虽然敢在韩家门口把韩雨萱劫走，但也不敢当街乱撞死人啊！劫走韩雨萱，韩家至少还要一会儿才能反应过来，到时候他们已经有足够的时间把韩雨萱转移走了，哪里需要在意剩下的事情？

可这当街要是撞死人了，肯定有人报警的。

警方处理起这种命案效率肯定是不低的，到时候直接全城监控排查，那麻烦可就大了！“FUCK！怎么还有这种找死的人啊！”

开车男子一边破口大骂，一边却只能继续疯狂踩刹车、打方向，眼睁睁地看着车子朝着那人撞去。

韩雨萱则是一下子慌了。

刚刚的兴奋与激动一下子化为了担忧与恐惧。

天哪，这要是撞上了，就算是杨天，也受不了的吧！“快躲开啊！”

她尖叫了一声，简直都不敢看了，忍不住闭上了眼睛。

下一秒……“嗤啦啦啦啦——”车子的轮胎在急刹之下，与地面发生了猛烈的摩擦，发出一阵刺耳至极的尖锐声响。

车子在一番摇晃之后，终于停了下来。

可令人意外的是……并没有任何撞到东西的声音传来，也没有任何撞到东西的感觉。

开车男子微微一怔。

韩雨萱缓缓睁开眼睛，也有些讶异。

两人都清楚的看到，车前方，什么也没有。

没有血，没有被撞飞的人。

路上很平坦，没有任何多余的东西。

开车男子都愣了有好几秒，左看看右看看，都没有找到刚刚那个站在马路中间的人去哪了。

“大白天的，这是撞见鬼了？”

开车男子喃喃自语道。

韩雨萱也是懵了。

甚至都忘了趁这个停车的机会想办法冲下车——她现在只想知道刚刚那是不是杨天，以及杨天有没有被撞到。

“算了，就当见鬼了吧，该走了，”开车男子深呼吸了口气。

既然没撞死人，那就得继续完成任务了。

他发动车子，就欲开车离开。

可就在这时……“咚咚咚——”声音从左边传来。

是敲打车窗的声音。

开车男子微微一怔，转头一看，瞬间瞪大了眼睛！因为有一张人脸正倒贴在车窗的上方，露出有些渗人的笑容。

“卧了个曹！”

这开车男子都吓了一跳，道，“还真特么是白天见鬼了！”

可这车窗外的“鬼”，听到这话，却似乎不太乐意了。

他翻了翻白眼，抬起手，在车窗上敲打了一下。

看上去就是很轻地敲了一下。

可下一秒，玻璃上便出现一道小裂痕，然后，散发成蜘蛛网般的裂纹，一下子遍布了整个车窗玻璃。

“噼里啪啦——”坚实的车窗玻璃就这样碎了。

而后……那只“鬼手”，就这样伸进了车窗，拽住了这开车男子的衣领，把他用力往外一拉扯——“嘭！——”这人的脑袋是被扯出了车窗，可身体就出不来了，猛地在车窗框架上撞了一下，撞得简直要吐出一口老血来！之后，这“鬼”又在这开车男子的脑后敲打了一下。

这开车男子瞬间浑身一僵，就这样昏了过去，软软地卡在了这破碎的车窗上…… 