    乔时谦最终还是带着中岛秋子去了浅水湾。

    当两人到那里的时候，宴会上的人基本上都到齐了，就只能乔时谦过去后开席。

    “乔叔叔，你终于来啦，婶婶都在那里等你好久啦。”

    墨宝看到了叔叔过来，小家伙弯着一双月牙般的眼睛，跑过来揶揄着指了指花园里正在等着的穿和服的女孩。

    乔时谦俊脸顿时一阵尴尬。

    “墨墨，你说什么呢？那不是婶婶。”

    “哦，现在不是，以后就是啦。”

    墨宝又是狡黠一笑。

    看得旁边一起跟过来的中岛秋子，连手指都紧紧绞在了掌心里。

    三人进去，千源莱叶这会在霍家一众亲友过度热情的招待下，小姑娘都已经有点扛不住了，远远看到秋山君来了。

    蓦地，她心里一喜。就像是终于找到了依靠一样，穿着木屐就迈着小碎步朝乔时谦这边小跑了过来。

    “秋山君……”

    就这么娇娇软软的一句，从来都没有像今天这样在外抛头露面过得贵族小姐，已经在这个男人面前羞红了小脸，如天鹅一般美丽的脖颈低垂了下去。

    乔时谦：“……”

    这就是他一直没法狠下心来拒绝的原因。

    因为，这个千源家的小姑娘，她真的太单纯，也太干净了。

    她就像是刚被放入这尘世中的精灵一样，她不谙世事，天真懵懂，如果他再对她严厉一点，他都会觉得那是在犯罪。

    “没事，他们都是好意，走吧，跟我进去。”

    乔时谦最终还是温和地安慰了她一句。

    正含羞垂眸站在他面前的小姑娘顿时开心的笑了。

    她抬起头来，娇俏甜美的小脸刹那露出两个十分漂亮的梨涡后，少女开心得就像是得到了自己最喜欢的糖果一样。

    “好的，秋山君。”

    随后，她就跟在这个男人身旁，两人又一起进去了。

    不远处，正在别墅门口看着这两人的霍家人，见到这一幕后，忍不住赞叹。

    “还真是养眼啊。”

    “可不是，大叔配萝莉，是不是绝配？”

    霍司星在旁边听到，那双琉璃色的眼睛看着这两人，就更兴奋了。

    没办法，她就好这一口。

    乔时谦终于过来，宴会也就开始了，而霍司星为了照顾千源叶子，还特地安排两人坐在了一张桌子上。

    中岛秋子见状，正欲也去旁边坐着。

    这时，霍司星过来了。

    “你去那里干什么？现在又不是在公司，你的身份不是他的秘书了，不需要给他端茶倒酒，坐那桌去吧。”

    说完，她拎着她就去了霍家妯娌那一桌。

    中岛秋子脸都气绿了。

    但这还不是最打击的，最让她无法忍受的是，这霍家妯娌一看是她过来了，马上纷纷都端了自己碗站起来。

    这个日本女人，可是中岛家的。

    他们对乔时谦宽容，可是没有忘记霍延英是死在她的哥哥中岛雄手上。

    于是整场宴会，其他桌都是其乐融融，唯独这个中岛秋子，就被人晾在了那里，一整晚，都没有人来问过她。

    霍司星！

    千源莱叶！！

    她死死的捏着那双筷子，几乎都要将它折断。

    宴会足足进行了三个小时，终于在快十点的时候，结束了。

    霍司星过来了，看到穿着和服的小姑娘粉嫩可爱的小脸上，已经被自己灌的一片红扑扑，特别的娇俏可人。

    蓦地，她凑到了旁边的男人身边：“记得好好照顾她。”

    乔时谦：“！！！！”

    已经忍了一整晚了，终于，他这疯疯癫癫的女人忍无可忍！

    “霍司星，你说什么呢？”

    “没说什么呀？就让你好好照顾她，你不想也行，那就让她留在这里，反正这个地方房间多，留下来，我那个弟也不会不同意。”

    霍司星摊了摊手，完全就是一副老娘为你着想的态度。

    乔时谦气到青筋直跳。

    正要直接走人，这时，中岛秋子忽然过来了。

    “没事的，霍小姐，千源殿是名门千金，出阁前确实不宜和男子过度亲密接触，还是我来送她回去吧，我们都是同一个地方的人，更了解。”

    说完，她就已经过来搀扶喝到小脸红扑扑的千源莱叶了。

    霍司星一见这样，也不好说什么了。

    毕竟，人家都提到了女孩子的清白，她再强求，就显得不尊重了。

    于是最后，千源莱叶就由中岛秋子带了回去。

    “好了，秋山君，我扶她上去吧，你回去休息，不早了。你放心，我会照顾好她的。”

    璇宫酒店前。

    乔时谦开着车到了这里后，中岛秋子把人扶出来，又主动提出了自己一个人送千源莱叶上去的任务，让乔时谦回去。

