    三月初，春风渐起，冰雪消融。

    北归各部军旅旌旗浩浩，前后有序，从绛郡拔营而起，依次踏上归途。

    大军行进的很快，只用了三天，大军中军便已进入了西河郡，太守张云智率人迎于雀鼠谷北，晋阳方向的传骑也往来于路途之上，除了时刻探知大军到了哪里之外，也要通知沿途各郡准备迎接大军北归事宜。

    这一次李破率军南下一载，又是建功赫赫，破唐军数十万众，虏获无算，也真正成为了晋地之主。

    这对于他治下的人们来说，都是天大的喜事。

    官吏们欢欣鼓舞，主公英明神武，不但战阵之上攻无不克战无不胜，而且治政上面也让人无话可说，因为他的治下正快速的从战乱的漩涡中拔出腿来，向着治平大步前行。

    官吏们的目标由此也渐渐明确了起来，战争上的胜利，能保住他们的既得利益之外，也给了他们更多的希望，长此以往，荣华富贵可期啊。

    是的，世间能安邦定国的智谋之士毕竟少有，多数官吏都不过是跟随别人脚步前进的跟屁虫而已。

    前面的人走的不紧不慢，顺顺当当，那么他们也就能推你一把，让你走的更快更稳，如果你弄的磕磕绊绊，笨拙无比，大部分走的也就战战兢兢，照顾自己还勉强呢，也就别提什么助力了。

    说不定看你摇摇欲坠，身后就会给你一棒子，直接将你打趴在地，众人走过去的时候，也不会再瞧你一眼，前面自也换了带头之人领他们前行。

    这才是官僚群体的特征，不用褒贬什么，世间多数官员都是如此，攻击这些没有任何意义。

    而李破用不断的军事上的胜利，巩固了人心，又用颇为宽容的治政策略，规划了官员们前行的速度和方向。

    几年下来，在军政两事上，可以说是建树颇丰，大体上已经形成了一个比较稳固的晋地军政集团。

    实际上，最兴高采烈的还是李破治下的百姓，他们没有官员那么多的心思，他们要的是衣食饱暖，要的是远离战乱之苦。

    为了这个简单的目的，他们甚至自愿拿起刀枪，为能给予他们这些的人而战，就像之前战事正紧的时候，并代两州的壮年男子自愿从军而征的声音很是不小。

    因为他们终于在饱尝了几年战乱之苦后，终于尝到了安定的滋味儿，那么也不用你再强自逼迫，他们便已感恩戴德，愿意为你出力。

    就像当初义军蜂起之时，也是这些普普通通的平民百姓拿起了刀枪，杀死官吏开仓放粮，做起了用人命换生存的买卖。

    两者看上去截然不同，可里面蕴含的道理却是一般无二，百姓思安这句话，理解起来可并不那么简单呢。

    后来有人说过，人民的力量是世界上最伟大的力量，其实和老祖宗们说的是同一件事，当人们活不下去的时候，会爆发反抗，求的就是个平安。

    当战乱迭起的时候，人们受够了苦痛，所迫切希望得到的还是个平安，当平安到来之际，人们也就非常愿意拼死保护它。

    所有一切，都跟战争相关连，却又好像截然相反，这样一个模式，才是华夏大地分分合合的根源所在。

    而李破却也正在用实际行动验证他当初说过的那句内安黎庶，外却强敌的豪言壮语。

    效果也非常明显，内里轻徭薄赋，百姓拥戴，匪患渐绝，外间则打的敌人稀里哗啦，善战之名传于天下。

    当他率军归来，渐渐靠近老巢的时候，受到的欢迎也是前所未有的。

    越是靠近晋阳，人迹也就越盛，看见那高高飘扬的帅旗，府兵锤击着胸膛，百姓则拜伏于地。

    好在没有弄出敲锣打鼓，送衣送饭的幺蛾子，不然的话，不但地方官吏要倒霉，说不定李破就会觉着大家日子过的挺不错的样子，咱们收些税也是应该的吧？

    大军渐渐将西河郡甩在了身后，对于沿途所见，李破还算满意，张云智做的不错，其实只要西河郡没有误了今年春耕，李破就会给他记上一笔功劳。

    而且，西河郡的户籍他也看了，人口数量虽还有点可怜，但比起去岁他带兵南下时所见，却多了不知多少。

    西河郡的耕地比北边更肥沃，也更多，只要治理的好了，是可以作为晋北粮仓的好地方，代州那边儿再是兴盛，和西河郡也无法相比。

    当然了，光论田亩，西河郡还是无法跟南边儿的绛郡等相提并论，只是位于太原盆地南方边缘的西河郡，地理位置却非常优越，在和李唐连年交战的今日，好好治理一下西河郡是非常必要的。

    大军不知不觉间加快了行进速度，大军中多为并代士卒，出来了一年，也都有了思乡之意，尤其是在回归的路途之上，乡情渐渐笼罩在了士卒心头。

    晋阳坚城在望，大军前锋所部不由自主的爆发出一阵欢呼声。

    晋阳的官吏在太原郡守陈孝意率领之下，迎出来老远，一直等到中军到来，远远的便都躬身施礼。

    看着陈孝意花白的头发，以及那日渐苍老的面容，李破也是暗自感慨，也不知道他们这些人能不能迎来那个风光无两的时刻。

    陈孝意这些老臣缺的是时间，是寿数，而年轻力壮的自己，和那些年轻人，也许缺的就是运气了。

    没工夫细聊，寒暄几句过后，大军继续前行，加上晋阳的官员，中军越发庞大了起来。

    入了晋阳，李破随即下令，大军可在晋阳休整三日，之后各部自行回去地方，因为跟随他征战一载的人们，几乎都是并代守军，换句话说，到了晋阳这里，除了李破的亲军之外，大军各部也就可以解散了。

    这一日的晚间，总管府灯火通明，酒肉飘香。

    接风宴加上庆功宴，晋阳城中的军政首脑们凡是接到请柬的，纷纷来到总管府，华灯初上时，总管府的大门之外，车马很快就排起了长龙。

    人们穿戴整齐，面带喜气儿的陆续来到，并向于府门处迎客的总管府司马参军苏亶施礼问好，也在不停的探问着总管如何如何。

    苏亶应付自如，这一年他过的很不错，事业蒸蒸日上，身体也保养的好了，精力越加旺盛，终于展现出了世阀子弟，丰神俊朗的一面儿，和当年风雪来归，冻的和个鹌鹑相仿的样子简直不可同日而语。

    此时苏亶正在应付步群几个，这些家伙征尘未去，从内到外都透着一股让苏亶极为不舒服的气息。

    插科打诨也尽是拿苏亶来开玩笑，让苏亶穷于应付之际，不免在心里腹诽，要不是咱们在后面筹措粮草，怎能养的你们几个如此活蹦乱跳的？

    正在这个时候，一辆马车缓行而来，越过旁人车马，慢慢停在总管府大门前面。

    几个将军侧目而视，都是心说，谁这么大的脸，在总管府门前如此放肆，奶奶的，要不要一会儿上去揍来人一顿，拔个头彩再说？

    苏亶却像是见到了救星，跟各人告罪一声，几步就下了台阶，喝退扈从，来到车旁亲手将车门打开，掀起车帘儿，将里面一个头发花白的老人扶了出来。

    其他几个人瞅着都不认得，只步群乐了，“呀，这老东西可变了模样了……”

    来的不是旁人，正是官迷何稠，确实也变了模样，将养了大半年，再加上饱受尊崇，心意顺遂，就算无官无职，那精气神儿和当初也有了天壤之别。

    若非步群眼尖，还真就认不出来这就是去年那个衣衫褴褛，比道边儿的乞儿也强不了多少，看上去只剩下了一口气儿的老家伙。

    别看步群老东西老东西的叫着，可这老家伙有几斤几两他可清楚的很呢，他和何稠在介休见过一面，对尉迟恭礼送回来的人比较感兴趣，还打问了一番，当时就被吓了一跳，他娘的，太府少卿，左屯卫将军，有这种官职在身的人，他是一辈子也没见过一个。

    此时苏亶一边扶着何稠下车，一边笑道：“何公姗姗来迟，总管可都问了几次了，过后何公可要多吃几杯，不然就算总管答应，咱们这些小辈儿也是不答应的。”

    何稠眼睛都笑的眯了起来，略一打量四周，便甩开苏亶的搀扶，声音颇为洪亮的道：“不迟不迟，若非在贤达云集之时到来，又怎能得见如此兴旺之像？”

    苏亶笑着应和，心里却道，要不是皇后寻你入宫，又怎么会来迟呢？

    那边儿尉迟信捅了捅步群的腰眼儿，笑道：“这位老是老了些，可却了不得呢，你若能哄的他高兴了，稍施手段做些东西出来，管能让你大开眼界。”

    步群瞪了瞪尉迟信，心说，老子还不知道你，又想让老子当众出丑，他娘的，姓尉迟的就没个好东西。

    心里这么想的不假，可腿脚和嘴巴就是不听使唤，当先领着几个将军下了台阶，躬身抱拳道：“老爷子……何公，许久未见，可还安好？”