1476
“地书是地元君的本命法宝，不会放在国库里的。”
鱼王横了一眼风奇，然后说道：“那个大头娃娃走了，现在咱们可以去找火德君主了吧？”
“对对对，我觉得这里还有很多美味，吃了之后我可以很长一段时间不会再饿了。”
风奇赶忙说道。
“走吧。”
陆云点了点头，他并没有因为青龙祖神和大头娃娃的出现而放弃自己心中的想法。
他的路是秩序，唯有让秩序之火圆满，点燃秩序地狱，他才能慢慢的从生死天书，从九幽地狱中走出，走上自己的路。
虽然陆云已经将生死天书降服，彻底变成了他的东西……但是陆云依旧需要自己去尝试，去开创，才能真正的超脱出来，达到那种无上的境界。
陆云抖了抖身上的阵衣，然后他的身躯开始重新下潜，鱼王和风奇紧随其后。
“你们说，那个火德君主真的在这下面吗？”
突然间，风奇开口说道。
“不然他会在哪里？”
鱼王反问道。
“下面的美味很多，毁灭生灵也很多……”
风奇摸了摸自己的下巴：“可若是你要封印什么东西，会把他放在一大堆尸体和法宝中间？”
陆云微微的一怔，他也瞬间反应过来。
这里是击杀火德君主最后的地方，就算是封印他的尸体和残灵，也不可能封印在亡者尸体中央，那样会让火德君主尸变，成为恐怖的鬼王或者尸王，瞬间就能挣脱这个封印。
而且，火德君主陨落之地，必然寸草不生，死气与怨念交织，绝对不会衍生冲鸿蒙至宝来。
“不在这里？”
陆云眉头皱起，他环顾四周。
周围除了熊熊的火焰之外，就没有其他什么东西了，因为方才大头娃娃的出现，让周围的那些毁灭生灵也都四散飞逃。
“还有，这里是什么地方？”
鱼王有些疑惑的说道：“刚刚那个大头娃娃，似乎是故意将我们驱赶到这里来的。”
“我知道。”
陆云点了点头，“不要将这里当成一片火海，或者一个封印来看……这里就是一座墓！”
“墓葬的格局千变万化，没有一成不变的。但唯有一个，那便是主墓室永远存在。”
陆云盘坐下来，他睁开幽瞳，开始在瞳孔之间构造出墓的格局，然后将瞳孔中的世界，与眼前的这方大墓重合，不断的尝试着推演这座墓的布局。
这一次，陆云将他知道的，以及所能推演出来的所有墓葬格局，风水格局统统在幽瞳之中演化，然后将这些格局一个一个的与眼前的这方虚空融合。
看看究竟哪个格局能与眼前这方虚空合为一体。
这种方法虽然笨，但却是现在陆云唯一能动用的方法了……这样的情况，没有缠山，没有大龙存在，就算是寻龙诀都看不穿任何端倪。
除非陆云直接施展撼龙经……但是撼龙经在鸿蒙之中出现，谁也不知道会发生什么，恐怕陆云会被某些存在直接碾死。
陆云的双眼之中，射出两道黑色的火光，渐渐的这些火光变成了银色，化作了一丝一丝的秩序之火。
现在，陆云体内的秩序之火已经突破两百丝，但是陆云的实力，修为，却没有任何增长。
甚至这已经突破二百丝的秩序之火本身，也变得有些虚无。
二百一十四丝秩序地狱之火，这已经是极限了……到了这个时候，鬼晶的作用已经完全消失，就算是九阶鬼王的鬼晶，也无法再让秩序地狱之火继续凝练了。
陆云只能在鸿蒙之中寻找其他更加强大的违背秩序的东西才行，比如这里的火德君主。
他的存在绝对是违背鸿蒙秩序，时时刻刻都在威胁整个鸿蒙……更重要的是，他现在是死的，只要是死的，陆云就能通过生死天书来克制他。
在这里，陆云完全可以将自己所有的手段都拿出来，而不担心任何其他因素。
风奇和鱼王一左一右的站在陆云的身旁，仔细的看着此时陆云的推演。
“鱼王，你说他究竟是什么人？”
风奇小心翼翼的问道：“现在，鸿蒙中已经有人开始传言仙王是仙界中的一代至尊，完善仙道，开创仙道新纪元的存在……可是，现在仙道中最强的生灵，连混沌的境地都没有达到。”
“混沌境都没有达到？”
鱼王耸了耸肩，“还记得他召唤来的那十个女子，一身仙道气息，修行的也是仙道法，她们可都真一境的修士呢。”
“而且我敢保证，那十个女子中的任何一人，都能一只手吊打你。”
风奇呆呆的看着鱼王。
“他的确是仙界中的那人，但是仙界中人又能如何？现在鸿蒙这些顶尖强者，可是有不少人从混沌，从当初还没有毁灭的天地中来的。”
“我的师尊紫王，便是神话天地时代的人物，从神话天地中的神话仙界中升入鸿蒙！”
“同样，十一位古老君主中，也有几人是从更古老的天地中来的。”
“鸿蒙是一个包容的时代，只要不作出什么天怒人怨的事情来，很多人根本就不会理会谁的出身如何，是从哪里来的……甚至那些鬼族不四处捣乱的话，也没有人愿意理会它们。”
“你说的对，那些强者都很懒。我爹就很懒，风元神国中的事情他根本就懒得理会，统统丢给我师兄，弄的我师兄天天吵着要退位。”
“我师兄也懒，不过我不是这个意思……这个仙王太变态了，他根本就不像是仙界，或者鸿蒙中的生灵，更像是……来自第四界！”
鱼王：“……”
“找到了！”
就在这个时候，陆云突然间惊叫一声，他蹭的一下站起身来。
“竟然是六御千绝阵！”
陆云的眼睛里满是不可思议，“不对，不是六御千绝阵，而是六御千绝阵另一边所对应的风水格局！”
“六御格局中，又带着四象格局……我明白了！”
陆云喃喃的说道：“混沌第一代六御，六大至尊统统陨灭在这里……连同鸿蒙的四大祖神，也是死在了这里，他们都是为了封印这火德君主而死的！”
……
