        轰！砰！轰！

        森罗界的夜，并不平静，本该祥和安逸，却因一声声震天的轰隆，敲响了一次又一次的丧钟。

        说丧钟，并不为过。

        如赤焰雄狮所言，若叶辰与天魔在森罗界打，这片大陆多半已崩塌，至尊间的斗战，轻则一域炸毁，重则一界毁灭，遭殃的人，都是蝼蚁般的小生灵，不是至尊，便扛不住至尊余威。

        轰！轰隆隆！

        映着星辉月光，轰声越发强烈，整个森罗界都在颤，不知多少古城被震塌，不知多少山岳被震碎，混乱的景象，比比皆是，遭殃的人，也是一抓一大把，有太多生灵，在睡梦中，被震灭了肉身。

        “哪来的轰隆。”

        天之下，满是这等疑惑声，太多人立于山巅，穷尽目力眺望，未见有大战，却闻轰声频频不断，每一次轰鸣，都震颤心灵，更有一种极为不祥的预感，好似有一场厄难，正悄然降临。

        “至尊大战？”

        老辈人眸光深邃，必是至尊大战，不然，也不可能有如此大动静。

        “要打便去神界打，跑仙界捣什么乱。”

        骂声颇多，脸色都不怎么好看，自无妄枯竭、神山炸毁、仙梯崩断，仙界已有很多年未见至尊了，难得太平，总有战乱，也只小打小闹，偏偏至尊一来便不安生，一言不合，就他娘的约架。

        伴着轰隆，又有几道人影显化，藏于虚无缥缈，俯瞰整个森罗界。

        能见鬼煞魔君。

        除他之外，还有曾诛杀神算子的无天血尊，剩下的几人，也都货真价实的至尊，难得扎堆儿，本在仙界四方寻遁甲天字，听闻至尊斗战，这才聚来一看。

        “有意思。”

        无天血尊幽笑，神色戏虐玩味，不知是谁在战，却知斗战双方，都在异空间中，且并非定格，异空间时刻在移动。

        “除了吾等，还有其他至尊下来？”

        一苍髯老者捋了胡须，头生犄角，并非人修，却是正儿八经的至尊，周身有法则，似隐若现。

        “有。”

        鬼煞魔君当即道，口吻颇肯定，先前，被一巴掌抡飞，记忆犹新，想起那个小不点儿，都忍不住心颤，强的有点儿不着边际，搞不好，在异空间大战的一方，便有那个至尊，至此，他都不知对方是啥个来历，也从未听过其名号，好似凭空出现。

        “如你所言，吾倒真想见识一番。”

        无天血尊玩味一笑，听鬼煞魔君说过，着实有趣，当真如此，那得捉回来，好好研究研究，保不齐，会是一场逆天的造化。

        话落，他第一个抬脚，一步跨过虚无，入了浩瀚星空。

        如鬼煞魔君、苍髯老者等众至尊，也不分先后。

        只因，异空间又动，已从森罗界，移到了星空中，半数以上的至尊，都拎出了家伙，就等着异空间崩溃，等斗战者回来，完事儿群起而攻之。

        大战波动不小，更多至尊被引来，都是老熟人，都是被派下来寻遁甲天字的，瞧见无天血尊，远远都会行上一礼，在外人看来，那个叫无天血尊的人才，就是这帮至尊的老大。

        除了至尊，还有不少胆大的修士，循着轰隆跑来看热闹。

        然，待望见众至尊后，都一个比一个跑得快，好多年未见至尊了，再见已是一大堆，杀人越货的勾当，至尊们干的最溜。

        轰！轰隆隆！

        异空间中，才是真的热闹，天魔已不知第几次杀下来，血淋的魔躯，已不见了人形，半颗头颅都炸灭了，莫说赤焰雄狮与紫心，连神算子与小老头儿，都看的透心凉，那货怕是真的疯了，一次更比一次伤的惨，照这架势下去，谁耗死谁还不一定呢？也因叶辰太抗揍，被锤了这么久，浑身上下都不见血壑的，除了个头儿有点儿低，其他没啥。

        “杀。”

        天魔嘶吼，一刀劈裂乾坤。

        “中。”

        叶辰无视魔刀，拎着周天神棍，一棍戳翻了天魔，他挨天魔一刀倒没啥，但天魔挨了他一棍，就有够酸爽了，血淋的魔躯，有多一个血窟窿，喷薄的鲜血，宛若涌泉，看的人头皮发麻。

        啊....！

        天魔披头散发，瞬间重塑神刀，加持了法则，刻入无上魔纹，融了无数神通，威力毁天灭地，颇有将叶辰一刀生劈的架势。

        叶辰冷笑，肉呼呼的小手，逆天拍上，棍子都不用，徒手硬憾。

        轰！

        顿的，一道漆黑的光晕，以手与刀碰撞的那个点为中心，无限的蔓延，携有毁灭之威，所过之处，乾坤逆乱，阴阳颠覆，空间一寸接一寸的炸毁。

        一瞬，异空间崩塌。

        叶辰与天魔，不分先后炸翻出来。

        “天魔？”

        坐守星空的众至尊，一眼洞悉。

        “是他。”

        鬼煞魔君盯着的，则是小叶辰，化成灰他都认得，正因认得，脸色才足够狰狞，想想那一掌，都觉浑身疼，至尊的威严，也因那一掌，而荡然无存了。

        “该死。”

        天魔豁的定身，见众至尊，转身便遁，真怕啥来啥，虽有异空间阻隔，还是被其他至尊捕捉到了动静，也怪他太任性了，非要与叶辰死磕，才惹来这么多至尊，显然是在等他俩出来啊！

        “汝，走得了？”

        无天血尊冷笑，眉心有一柄神剑斩出，仅铮鸣声，便震塌了无数星辰。

        噗！

        方才遁出不过百万里的天魔，被一剑斩中，半个魔躯都炸灭了，纵如此，那也得继续逃啊！还得跑快点儿，他动了禁法，拖着残破魔躯，亡命遁走，脸色狰狞的吓人，本以为能耗死叶辰，谁曾想，非但未耗死，还险些被绝杀，这桩买卖，做的着实亏本。

        “哪走。”

        苍髯老者冷哼，提剑追杀。

        至于鬼山魔君与无天血尊他们，则还在那片星空，相比天魔，他们对某个小不点儿，更感兴趣。

        那个小不点儿，自是指叶辰了，依旧立在酒葫芦上，已经站稳，站的特别稳，本想做点儿啥来着，不过思来想去，还是站着较稳当，被这么多至尊围着，他这俩小短腿儿，还能跑了不成。

        “老大，人有点儿多。”

        “看出来了。”

        “罩得住不。”

        “不怎么罩得住。”

        叶辰干咳，俩眼上下左右骨碌转，看了看鬼煞魔君，又瞅了瞅无天血尊，在场的至尊，有一个算一个，被他挨个看了个遍儿。

        最后，他的目光才落在无天血尊身上。

        那货，可不是一般的至尊，先前一剑生劈天魔，足证明他的可怕，按诸天修为来算，已属天帝最巅峰，是有能力灭他的，更别说还有这么多至尊助战。

        PS:今天两章。

        （2020年5月31日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

