
　　良久。

　　良久。

　　那神犬真人才缓缓地说道：“既然如此……那我便答应你的请求。好，从第一名到第十名所有奖励，我全都给你！”

　　神犬真人这样说道，他答应了萧烈的请求。

　　听到这话，那些凶兽们自然彻底炸了。

　　他们一时间吵闹不已。

　　然而，那山林之中很快传来了一声喝：“肃静！”

　　那些凶兽们便害怕地安静了下来。

　　毕竟，他们所有凶兽加起来，都定然打不过神犬真人。

　　要知道，神犬真人大人可是虚丹巅峰的强者，这等人物，灭杀他们中任何一个，都是轻轻松松的事情。

　　所以说，他们队神犬真人异常畏惧。

　　随即，从那山林之中，就飞出来十份奇珍异宝出来。

　　其中有：

　　宗门大阵核心

　　一千棵疗伤果树

　　二十万枚灵石

　　五颗红顶血精珠

　　匿形神石

　　玄金精铁

　　坤月神丹

　　熔浆火石

　　虚丹五重凶兽的血肉

　　月影灵石

　　看到这些珍宝，众多凶兽们不由得面露痛心之色。

　　这些宝贝，原本是属于他们的。

　　但是到了现在，这些珍宝却全部都归属到了萧烈手里面。

　　萧烈用手一招，心中激动地将这些珍宝全部都放回了自己的储物袋中。

　　很强。

　　这就很爽。

　　“有了这宗门大阵核心，再加上这二十万枚灵石，我的大商宗，以后也有宗门大阵了！”萧烈心中激动。

　　接着，他依次地看向了这些宝物。

　　“好！都是好东西啊！”萧烈更激动了。

　　而就在此时，萧烈的耳边，忽然传来了系统的声音。

　　“恭喜宿主完成任务：神犬真人的考核。”

　　“完成评价，甲等。”

　　“任务完成奖励，火灵珠。”

　　“嘶！火灵珠！嘶嘶！”萧烈不由得震惊！

　　因为这奖励，实在是太丰厚了！竟然是传说中的火灵珠！

　　要知道，灵珠一共有五颗，现在，萧烈已经得到了雷灵珠和土灵珠，现在，再得到这一枚火灵珠，他萧烈就已经得到三枚灵珠了！

　　这简直太不凡了！

　　以后，他萧烈只要再得到两枚灵珠，就可以造就混沌之体，从此往后，对于任何带属性伤害的攻击，都能有极大的免疫能力！

　　放眼整个大商国的历史，还没有哪怕一个人，能够造就混沌之体！

　　混沌之体，只不过是一个传说罢了！

　　但是这传说，却似乎要在萧烈手里，亲手被实现了！

　　“好啊！好！”萧烈大喜，“这样一来，有了火灵珠之后，我的实力又能有一个极大的增长！这简直太爽了！”

　　这都要感谢我这些，肾亏的弟子啊！如果不是因为他们肾亏，他们又怎么能够拿出来这些治疗肾亏的秘方呢？强啊！有这些学生，我真的是赚到了！我真的是大赚特赚啊！”萧烈在心中，这样美滋滋的想到。

　　这边，萧烈的心情就非常高兴。而另一边，那些凶兽们，虽然一个个都十分愤怒了。

　　“我决定了，我要去参加神蛟大人组织的兽潮！我一定要去教那些人类，通通都给杀死！”

　　“那些该死的人类，简直就是一群猪狗不如的东西！我也要去参加那兽潮！”一凶兽这般愤慨地说道。

　　听了这话，山猪一族，以及野狼一族，顿时用愤怒的眼光看了过去。

　　他们很生气。

　　而听到这些凶兽们的对话，萧烈的眉头，也不由得皱了皱。

　　他隐约明白了这些兄弟们到底是在谈论什么，似乎是，这些凶兽们正在准备进行一场兽潮？

　　不过，应该不是一场大型兽潮，因为，上一次兽潮才仅仅过去了三个月，绝对不会这么快又组织起一场大型兽潮。

　　应该，只是一个凶兽强者发出倡导，然后会有一些凶兽部落响应，如此形成的一场小型兽潮。

　　“如果没有记错的话，三个月前的大兽潮，给大商国带来了大量的损失……所以大皇子就已经有意识的想要进一步收缩防线，将兵力从北石城收回到天玄城一线。这样一来，虽然说将大片的领土都拱手送人，但是防守起来，却要更得心应手一些……”

　　萧烈不由得这般想道。他想到了如今的一些战略局势，毫无疑问，这样的局势，对于北石城来说，是一件很不利的事情。

　　如果那被称作神蛟大人的凶兽，有虚丹八重以上的修为的话，那么，北石城可以说是危在旦夕，可以说是相当危险了。甚至于，整个北石城，都有可能被一凶兽吞没。北石城所有人，都可能会死。

　　想到这里，萧烈心中不由得忧心了起来。

　　接着。

　　那些凶兽们接着说道：“神蛟大人，可是整整有虚丹九重的修为。有这种大人在，我们肯定是毫无问题的了。”

　　这个凶兽这般缓缓说道。

　　然而这话落在萧烈耳朵里，顿时就让萧烈一阵心惊。虚丹九重修为？历次大型兽潮，领军者就是也不过就是虚丹九重修为罢了。

　　能有这样的实力，可以说，即便这一次兽潮是一场小型兽潮，北石城也处在极度的危险之中。

　　“该死！如果我现在实力强大的话，说不定还能够将这一危机给解决……可是，我到底还是没有突破到虚丹期，和那些虚丹修为的凶兽相比，还是差了不止一个档次！”

　　萧烈心中，心急如焚。

　　但是，他也没有什么办法。

　　毕竟，他只有筑基期修为罢了。

　　即便是去了北石城，也不能够起到很大的作用。

　　“这可如何是好？”萧烈心中，不由得微微一叹。

　　“难道就坐视无数同胞直接身死？……不，我绝对不允许这种事情发生！”

　　萧烈在心中暗暗说道。天籁小说网

　　随即。

　　山林之中，传来了神犬真人充满威严的声音：“人类们，进入到山林之中，进入到宫殿之中。我有话要跟你们讲。”

　　这神犬真人这般说道。

　　他邀请萧烈进去。

　　一见这状况，其余凶兽们一个个脸上都露出了好奇的神色。

　　他们不知道，为什么神犬真人要邀请萧烈进去。

　　“难道说，是神犬真人大人心怀不满，要对这些人类动手吗？好耶！那真是太棒了！”一个凶兽高兴的说道。

　　“难不成，神犬真人大人觉得这些人类之前给出的答案，太过丧尸，所以说要把他们通通给清理掉吗？”而也有凶兽这般缓缓说道，提出了自己内心的想法：“这当然是妙极！呵呵，这是为人类世界清理垃圾！”

　　这些凶兽们一时间都议论纷纷。

　　而萧烈也眉头一皱，不知道为什么神犬真人要邀请他们进去。

　　不过眼下这种状况。

　　自然畏避也是没有任何用处的。

　　于是萧烈招呼了一声，给玩家们发了一个“跟随他”的任务，便一马当先地进入到了那山林之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第254章 全归萧烈；神犬真人有请！免费阅读。https://xs.23sk.com 