    独孤览白胡子乱颤，怒视房俊道：“小儿狂妄！独孤氏乃是关陇一枝，何曾有过另立门庭之异心？而这等挑拨离间之法，还是尽快收起，若是被旁人听去，免不得笑掉大牙！”

    嘴上骂得狠，心里却颤巍巍惊得不行。

    这小子当真心思灵透，自己只是稍稍露出那么一丝半点倾向，就被他死死的抓住了……

    房俊一脸微笑，不接独孤览的话，反问道：“那么依照老郡公的意思，此事当如何办理？”

    独孤览道：“此事本就是你兵部无理，速速退去，老夫当作什么都未发生。至于崔侍郎，虽然受了点委屈，却也只是在上车之后才遭捆绑，外人并未瞧见，何曾丢了兵部颜面？就此作罢，毋须惩罚。”

    他不愿此事闹大，一旦超脱他的掌控，势必会让关陇贵族介入，这与他努力划清与关陇贵族界限的初衷不符。

    作为关陇贵族的一份子，既得利益者，想要划清界限绝非易事，绝对不能表露出太过急迫的心思，否则关陇贵族的反噬足以成为独孤氏的灭顶之灾。

    而房俊敢于大张旗鼓的跟卫尉寺对着抢人，独孤览才不信当真只是棒槌脾气发作，这背后若没有李二陛下的默许甚至是首肯，打死他都不信。

    这些年独孤氏一直在努力摆脱关陇集团，若是与关陇贵族一道亮明车马对抗兵部，以前所做的一切都白费了……

    房俊不明白独孤览如此做的原因，但是看其亟待与关陇贵族划清界限的心情，似乎不似作伪，也没必要作伪。

    想了想，便说道：“过两天书院便即开学，讲武堂尚有几个缺额，不知老郡公可否有意？”

    独孤览双眼一亮。

    如今“贞观书院”尚未开学，却俨然已是大唐第一学府，不知多少人想要将自家子弟送入书院就读，对于书院的名额趋之若鹜，岂能有缺额？

    听这意思，明显是可以走“后门”啊……

    与关陇贵族划清界限，甚至是脱离这个曾经无与伦比的庞然大物，就意味着来自于这个团体的各项利益再也无法享受，其中便包括仕途资源。没有了来自于集团的资源，自家子弟意欲升官晋爵，那就只能自己培养能力，自己运作官职。

    而若能进入书院就读，就等于夯实了人脉，一跃成为天子门生。

    独孤览岂能不欣喜若狂？

    要知道在直至眼下，书院数百学子，留给关陇贵族的名额连十个都没有……

    尤其是讲武堂的学生名额，那更是真金白银都换不来的硬头货！

    独孤览很是兴奋，拱手道：“那可就多谢了二郎了，哈哈，这份人情老夫领受了！”

    房俊连忙抬手，道：“您可别谢晚辈，晚辈受不起，也不敢受。书院学子名额要经由陛下审核，晚辈可以将独孤家子弟的名字报上去，但是最终能否顺利入学，还得陛下乾纲独断才行。”

    这事儿我说了不算，您得去求李二陛下才行……

    独孤览雪白的眉毛蹙起，不悦的瞪着房俊。

    他的确想要逐渐脱离关陇贵族，因为他觉得这艘大船如今四处漏水，且庞然大物没法掉头，只能一味向前迟早要触礁搁浅，他不愿独孤家坐着这艘破船沉入水底，万劫不复。

    可毕竟身为关陇贵族的一份子，暗地里谋划什么都行，可若是直接撇开盟友毫无顾忌的转向皇帝摇尾乞怜，你让关陇贵族们怎么看？

    这帮家伙各个都是心高气傲不可一世，一旦联起手来惩罚独孤氏，那可就不仅仅是万劫不复那么简单了……

    房俊见他犹豫，趁热打铁道：“实不相瞒，今日之事，实则乃是陛下允准，否则晚辈哪里敢跟卫尉寺抢人，置朝堂法度于不顾？老郡公乃是一等一的聪明人，要么背弃关陇贵族，全力听命于陛下，要么难舍当下之利益，与陛下对抗……”

    独孤览沉吟不语，他明白房俊的意思，但是这个决定委实不好下。

    房俊便道：“既然老郡公纠结无断，那晚辈不妨助老郡公一臂之力。”

    独孤览大惊：“汝意欲何为？”

    房俊宽慰道：“老郡公稍安勿躁。”

    言罢，他瞅着车厢里一头雾水的崔敦礼，说道：“即刻将长孙光带回兵部大牢，严加看守，明日一早即行审讯。若有人阻拦，无论是谁，一律以同谋论处，尽皆拿下！”

    崔敦礼愣了一下，忙道：“喏！”

    掀开车帘，跳下马车。

    大步来到兵部官员面前，大声道：“速将长孙光押解至兵部大牢！”

    兵部官员知道这便是房俊的命令，当即上前试图将长孙光等人从卫尉寺手中抢回来，卫尉寺官员自然不干，到手的人犯若是再被兵部抢走，脸面那可就算是丢尽了，当即僵持不下。

    崔敦礼心里憋着火儿，见状，直接命令安西军将士：“房少保有令，谁若阻拦兵部缉拿长孙光，谁便是同谋，一并拿下投入兵部大牢，稍后一起问审。”

    安西军将士一听，顿时摩拳擦掌，“呼啦”一下将卫尉寺官员围在当中，虎视眈眈的盯着。

    卫尉寺上下顿时懵了，急忙向马车看去，却发现独孤览坐在车上根本不露面……

    虽然卫尉寺有军法审判之权，但安西军受兵部节制，人家才是安西军的顶头上司，况且房俊威望厚重，令出如山，安西军将士如狼似虎的扑上来，将卫尉寺官员扒拉到一边，将长孙光又给抢了回来。

    崔敦礼大手一挥：“立即入城！”

    当即不管傻了眼愣在当地的卫尉寺官员，率领本部官员与安西军一道，压着一干人犯向着长安城走去。

    有独孤览的心腹小跑到车旁，不敢上车，只能站在车下问道：“老郡公，人犯被兵部抢走了，吾等是否要抢回来？”

    话音未落，车帘掀开，一只茶杯从车厢里飞出，正巧砸在他的额头，“啪”的一生碎裂。

    “嗷——”那官员一捂额头，惨嚎一声蹲下身去。

    房俊喝骂的声音传来：“娘咧！本官已经与老郡公达成共识，尔等居然还敢聒噪，莫非是想要挑拨离间不成？欠打的东西！”

    卫尉寺官员敢怒不敢言。

    好歹也是朝廷命官，就这般又打又骂，谁能不怒？

    然而再是恼怒，也只能忍着，房二郎的名头可不是吹捧出来的，当真谁敢顶嘴甚至是还手，说不定那厮狂性大发，就能将他们这些人从头到尾收拾一遍，那时候更丢人……

    况且独孤览自打上车之后便一声不吭，众人心底狐疑，该不会是老郡公被房俊被绑架挟持了吧？

    车厢里，独孤览捋着胡子，眼神复杂的看着房俊。

    他自然明白房俊如此跋扈，实则是在给他减少压力，帮他吸引关陇贵族的火力。即便李二陛下一直以来都在打压关陇贵族，此举乃是投其所好、政治正确，但是由此而可能引发的关陇贵族的反噬，依旧会让房俊损失惨重。

    皇帝乃是九五之尊，却并非真正的至尊。

    这万里河山名义皆是帝王之土，天下亿兆黎庶皆是帝王之臣，然则实际上帝王本身的枷锁、羁绊并不少，从古至今，从未有任何一个帝王能够随心所欲、一言而决。

    不是想护着谁，就真的能护得住。

    然而当今李二陛下，却绝对是英明神武、谋略千秋的一代雄主，江南士族也好，关陇贵族也罢，只要与国策相悖，都会毫不容情的予以铲除，即便为了稳定朝纲不欲惊天动地，却也要死死的打压。

    一瞬间，独孤览便下了决断。

    他微微向后靠在车厢壁上，伸展双腿，指了指车厢上的一处暗格，房俊不明所以，打开暗格，拉开抽屉，取出一个小小的酒坛子。

    拍开泥封，一股浓郁的酒香便扑面而来。

    这是要对坐畅饮、促膝长谈？