    　　又一把，这次一发完牌，发牌员就给胖子老板眨了眨眼，使了个暗号。

    　　这一切，冷算陵看在眼里，没有吭声，心中冷笑，不怕他们作弊，他有底气，他的底气来自于五鬼运财术，有五鬼在，谅他们也翻不出来什么花样。

    　　不过胖子老板对发牌员，已经有些不信任了，毕竟这都输了多少把了。

    　　果断自己先看看牌，呵，三张老k，这牌面，着实够大。

    　　胖子老板给了发牌员一个赞赏的眼神，输了一晚上，终于要一次回本了。

    　　冷算陵没有看牌，他是相信五鬼的实力，二人，你一百我一百，你一千，我一千，你一万啊我一万，又怼上去了。

    　　不过明显，冷算陵没有胖子老板有钱，一咬牙，把他妈偷偷过户到他身上的一栋别墅压了上去。

    　　刚开始，周围人都不信，因为这冷算陵他们也算熟悉了，怎么可能在海市有一栋别墅。

    　　结果经过赌场老板的认定，还真有，所以这别墅作为赌资，也是成立的。

    　　胖子老板一咬牙，也压上去一栋别墅，双方现在都红眼了，准备放手一搏。

    　　同样的，赌局进入僵持状态，赌场老板就会出来做公正，同时开牌，谁大谁把钱拿走。

    　　不过等双方同意，赌场老板还没说开牌，胖子老板直接把自己牌亮了出来，三张老k，赌场老板虽然不满这个胖子老板抢先亮牌，却也没有说什么。

    　　开这种买卖，能不得罪人就不得罪，现在赌场老板，心里希望冷算陵能赢，虽然他拿到三张a的概率太小了。

    　　冷算陵也慌了啊，现在他对五鬼也没信心了，三张老k，自己想要赢，必须三张老a，然而，不亚于买彩票中奖。

    　　他也算是认命了，一咬牙，一闭眼，把牌掀开，就要扔牌堆了，周围一片倒抽冷气的声音。

    　　睁眼一看，顿时愣住，居然是三张老a，心脏都快蹦出来了。

    　　身边人一片羡慕的眼神，这也太牛批了，居然真的开出来三张老a，一下赢了几百万。

    　　赌场老板笑了笑，看着那个胖子老板，丫的，让你嘚瑟。

    　　冷算陵兴奋啊，哈哈，我赢了，我赢了。

    　　胖子老板笑不出来了，一副不敢相信的样子，不断的打量自己的牌，又看冷算陵的那三张老a，片刻后，一把抓住发牌员的衣服领子，一脸怒容。

    　　“你居然敢背叛我他给了你多少钱哥以前还少分你了”

    　　此话一出，周围人脸色变了，尤其是赌场老板，脸色黑了下来。

    　　“我天，我就说这人老赢钱，我还以为运气好呢，原来是作弊啊”

    　　“啧啧，发牌员都跟他一伙的，能不赢钱么”

    　　“看陈老板怎么处理吧，这事弄不好，咱们以后也不能来了，来就是为了玩，又不是当傻子”周围人议论纷纷，一个穿着潮流的年轻人，似乎是个富二代，说话毫不避讳，直怼赌场老板。

    　　赌场陈老板哪里还管别人怼自己，毕竟他现在理亏，顿时恨得是咬牙切齿，恨不得把这俩玩意拖出去喂狗。

    　　“老板，老板，你相信我”发牌员一看赌场老板的脸色，立马慌了，他老板有多狠，他还能不知道么赶忙跪在地上，抓着他老板的裤腿。

    　　“去你嘛的，吃里扒外的东西，给我拖出去，处理掉”赌场陈老板直接一脚踢开，一脸厌恶。

    　　从后面上来几个赌场打手，直接把发牌员拽了出去。至于怎么处理的，在场人就不知道了。

    　　“胖子，这事怎么弄”陈老板语气不善的看着胖子老板。

    　　胖子老板被陈老板这么一看，就如同被蛇蝎盯上，全身发冷，哆哆嗦嗦的说“陈，陈老板，我作弊，我的错，我赔钱”

    　　“赔钱赔多少，你现在还有钱”陈老板狐疑的看着胖子老板。

    　　“有，有，我，我外面还有一台价值两百万的车，我，我送给你，你放我走”胖子老板掏出车钥匙。

    　　“呵，一辆车而已，哪那么简单，把他给我扒光了，扔出去”陈老板接过车钥匙，上下掂了掂，忽然冷笑出声。

    　　数名打手一拥而上，片刻后，胖子老板就剩一条裤衩，被几个人抬着，就像过年杀猪似的，直接扔了出去。

    　　赌场陈老板环顾四周“各位，这次是我的错，我手下人出了问题，没的说，在场的人，一人送两万块钱，钱不多，陈某人一点心意，还请大家见谅”

    　　“陈老板大气”

    　　“陈老板做事到位，祝陈老板生意兴隆啊”

    　　众人一听白拿两万块钱，都高兴的捧场，支持陈老板。

    　　“好了，好了，大家继续，不打扰大家的雅兴了，欢迎大家监督哈”赌场陈老板转身离开。

    　　不过这跟冷算陵都没太大关系，反正他接下来玩牌就跟以前一样有输有赢，输的时候输个几千块，赢的时候赢个几千块，当然冷算陵又玩了几次五鬼运财术，每当他玩五鬼运财术的时候便赢，一不玩运财术便输，渐渐的他也对这个游戏有了依赖。

    　　总得来说，赢得也是不少，因为他经常赢，赌场陈老板也安排人盯过他，甚至跟踪他。

    　　“怎么样他有没有作弊”陈老板眯着眼睛，一旦手下报告说冷算陵作弊了，那就处理掉他。

    　　“这个，我也不知道他算不算作弊”陈老板的手下，王麻子纠结的说。

    　　“王麻子，你是不是想改名叫王瞎子有没有作弊你都查不出来”陈老板顿时怒了，直接把桌子上的水果砸王麻子头上。

    　　“老板，老板你别生气啊。我不清楚这个冷算陵做没做弊，是因为他太邪乎了。这几天我跟踪观察，还在他家安了摄像头发现，他在家做法事啊，做了法事，他今天就能赢，不做法事，就跟平常差不多，多诡异”王麻子一看老板急了，赶紧解释。

    　　“你当我是傻子咱们那还拜关公呢，也没见你们办成什么事”赌场陈老板一副无语的样子，以前看王麻子挺聪明的，怎么还迷信起来了。

    　　“老板，我王麻子啥时候骗过你啊，我这还录的视频，他哪天拜的，还做的记录，您再查查赌场的账，我真没撒谎”王麻子苦笑，把手机递给陈老板，他就知道，自己说出来就得挨骂挨揍。

    　　“行，要是对不上，我把你小子扔去扫厕所”陈老板打了个电话，赌场的人立马把最近一段时间，谁赢的多少，抽了多少水的账目送了过来。

    　　结合王麻子做的记录，还有那几段视频，还真是王麻子说的这种情况。

    　　“去，安排几个人，套上麻袋，逼问出来怎么回事”陈老板摸了摸下巴，思考一下。

    　　王麻子转身就去安排，当天晚上，冷算陵就被套了麻袋，不是说他有五鬼，就是无敌的，五鬼运财术，只负责运财。

    　　论攻击力，这五鬼胆小如鼠，还不普通厉鬼呢。

    　　所以这次冷算陵，就被套了个结结实实，还被一顿胖揍，最后逼不得已，才说出了五鬼运财的事，包括自己怎么做的，需要什么东西。

    　　为了确保能成功，王麻子留了个心眼，压根没放走冷算陵，而是给绑上眼罩，带回陈老板的别墅。

    　　到了别墅，陈老板把五鬼运财术需要的东西准备齐全，开始尝试，结果试了几个小时，都没成功。

    　　陈老板一心以为，这个冷算陵，告诉他的方法不对，所以他才成功不了，又让人把冷算陵胖揍一顿。

    　　冷算陵当时就是这么做的，现在陈老板招不出来五鬼，他也没办法啊，有苦说不出。

    　　“行，小子，你等我找到这方面的高人，你要是告诉我的，跟高人告诉我的不一样，你就等着死”陈老板恶狠狠的给了冷算陵一巴掌，又掏出手机打了出去。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

