    汴京。

    相对不太安分的洛阳，汴京反而更加稳定。

    潘美、高怀德的坐镇，就算有异心的，也不敢乱来。

    加上罗幼度在开封府累积下来的名望，百姓对于新朝还是有一定的期待。

    当然最关键的还是能够影响军方的两位大佬正在江陵比赛钓鱼。

    这见过晋阳城那六城相连的规模，罗幼度回到汴京，就觉得浑身不是滋味。

    汴京实在是太小了……

    只是罗幼度并没有迁都的打算，至少未来十年，没有这个念头。

    汴京再小，也是这个时代意义上的中原之一。

    五代诸侯入主中原，大多攻入汴京之后，就开始传檄天下，邀四方来归，并非没有原因的。

    这是一个象征，中原天子，若不在中原，还叫什么中原天子？

    迁都，得天下一统以后，四方安定，才能做的选择。

    当然关键一点，还是没钱。

    汴京再小，漕运上的优势是任何地方都无法取代的。

    汴水横亘中国，首承大河，漕引江湖，利尽南海，半天下之财赋，并山泽之百货，悉由此路而进。

    国都在汴京，仅转进的节省下来的钱，都是天文数字。

    现在的中原经不起折腾，有迁都的钱，还不如南北征战，尽快一统。

    毕竟当皇帝，不是为了享乐。

    罗幼度搂着符清儿，胡思乱想着。

    符清儿在一旁跟他商议着将周娥皇进宫的事情，碎碎念念。

    罗幼度跟郭荣有着相同的问题：后嗣太少。

    符清儿在罗幼度出征的时候，跟着姐姐前符后学了不少当皇后的心得，对于子嗣这方面更是耳提面命。

    罗幼度说道：“一切都听皇后的。”

    与符清儿温存了会儿，罗幼度前往延和殿处理政务。

    看着议事厅一份一份的奏章，罗幼度一个头两个大。

    此次出征北汉是不得已之举，为的就是打得一拳开，免得百拳来。

    效果是显著的，但对于国家的经济压力却也可以预见。

    此番出征动兵近乎十万，后勤役夫二十万人次。

    闪电战为什么出人意料，那是因为违背常理。

    这三军未动粮草先行，并非是一句空话。

    在粮食没有准备到位的情况下，想要发动大战。

    结果就是需要成倍地调动人力物力财力以支持。

    别看这一仗只打了二十七天，大军来来回回不过一个月余，可朝廷所花费的财力物力，甚至超过了北伐幽州之战。

    北伐幽州之战朝廷准备了一年余，很多事情都是顺理成章。

    但这次奇袭北汉，朝廷需要中止很多已经筹备的工作，一切事物都为军事调度让步，影响极大。

    罗幼度这里打是打爽了，政治战略目的都取得了良好的效果。

    这一坐下来，看着面前这“冲动后的结果”，罗幼度有一种想要撞墙的感觉。

    这就是有准备与无准备的区别。

    “还真是大炮一响，黄金万两！”

    罗幼度看着议事厅的大佬们那无声的反抗，拍了拍脸颊，自语道：“得让南唐、定难出点血才行。他们最是跳脱，不出点血，太亏了。”

    “去议事厅，将三位相公请来议事。”

    罗幼度招呼了一声。

    三位相公分别是王溥、魏仁浦、宋琪。

    罗幼度以王溥为首相，魏仁浦为次相，宋琪以参知政事的身份入议政厅。

    三相中论及能力，魏仁浦为首，但以名望来说王溥最高，宋琪居于两者之间。

    为了庙堂的稳定，罗幼度短期内不准备换相，但会以参知政事的名义一步步将窦仪、赵普安排入议政厅，用自己的心腹掌控庙堂的行政大权。

    对于王溥、魏仁浦的未来，罗幼度都想好了。

    前者重名，罗幼度未来会给他一个体面的方式离开，赚足名望。

    这是他站对位子的褒奖。

    魏仁浦，他的才华能力太让罗幼度喜欢了。

    但这样的人首相是不能给他的，授予三公职位，留在庙堂出谋划策，动脑子就好，事情就交给宋琪、窦仪、赵普这些人去干。

    这个时间段，王溥、魏仁浦、宋琪都在议政厅理事。

    得到召见，三人一并步入大殿。

    “我刚刚看了奏章，确实……新朝财政有些吃紧。我得负主要责任……只是向我要钱，这就不要想了，我比你们更穷，北汉的国库还比不上我查抄萧思温家的所得。不过朕想到一个法子，可以回回本。这登基大典得寻个时间办了，稍微弄得大一点，邀周边诸侯派人参加。参加登基大典，总不至于空手来吧。收些礼品，扩充一些国库，应对眼前之急。”

    王溥、魏仁浦、宋琪面面相觑。

    道理是这个道理，说得如此直白，只怕也就罗幼度一人了。

    王溥咳了咳，缓解尴尬，说道：“确实定了几个日子，由陛下决择。来年大年初一，二月二，三月三，还有三月十六，皆是好日子。”

    罗幼度想了想道：“那就订二月二，大年初一，太赶，得给他们准备礼物的时间。三月以后，又太晚。二月二，龙抬头，也算是一个吉利。”

    王溥、魏仁浦、宋琪自无异议。

    “此外……”罗幼度说着望向殿下众人，说道：“鉴于赵匡胤谋逆，宫中上下竟无任何应对之法，可见皇宫制度有着巨大的漏洞。朕欲开武德司，诸公可有异议？”

    他说这话的时候，语气十分严厉。

    摆明了不是商量的态度。

    王溥、魏仁浦、宋琪三人都不太乐意，却也明白有了赵匡胤、范质这两个的前车之鉴，这皇宫政策制度不加以改变，任谁来当这个皇帝都睡不好觉。

    也没有在这个当头触犯罗幼度的眉头。

    武德司改不改名，以后再论，但是当前之要，先要将机构弄出来。

    这皇帝必须要有眼线，也必须要有杀人的刀。

    接下来一段时间，新朝就围着建宗庙，举办登基大典这两件大事筹备。

    罗幼度也开始一步步调动官员的职位，让有能力有与自己走得近的人升迁，有能力不跟自己走得近的继续熬一熬，这叫历练。

    因前朝关系网爬上来的，自然要清算一波。

    想治民，得先治吏。

    罗幼度治吏之心，并不是说说的。

    罗幼度老上司崔衍已经因年纪致仕，罗幼度准许他加转一官致仕，还许他领半数薪俸，安享晚年。

    他这一退，开封府待制的位置就空缺了。

    罗幼度没有继续安排人接替，而是让开封府判官薛居正调入吏部担任侍郎，将寇湘提拔上来，授予他权开封府事。

    这命令一下。

    京畿上下的所有达官贵胄都有一种脚底发凉的感觉。

    寇湘已经继阎王罗之后，正式给人称呼为判官寇。

    有这一白脸判官在，任谁犯事都得悠着点。

    曲阜孔家。

    孔尧看着门口的衙役，怒道：“安县尉，你这是要做什么？”

    安康顺苦笑道：“县令让我来征收粮税，孔先生乃当代大贤，莫要为难在下了。”

    孔尧看着凶神恶煞的衙役，气急败坏地道：“又不是不上缴，哪有强行征收的道理！”

    安康顺心底冷笑，暗忖：要不是生得好，老子真就来抢了，跟你逼逼赖赖。

    要说世家，这天下不管是什么王谢五姓，跟孔家相比，都是过眼云烟。

    一直以来，孔家都因出了孔子这一个圣人，而受到了各朝各代的优待，甚至于还授予公爵、王爵。

    但五代时期，军阀林立，武夫当政，孔家的噩梦因此到来。

    一群杀人不眨眼的武夫，他们只认得自己手中的刀，不是你姓不姓孔。

    向来受到优待的孔家，在这段时间里几近灭族。

    亏得出现了一个孔仁玉续上了孔家血脉，孔家的地位于五代这数十年间，毫无疑问处于封建时代的低谷。

    直到郭威立国建周，到曲阜祭祀孔子，同时召见孔仁玉，赏五品官服及银器、杂彩，甚至特许孔家子孙无须缴纳田税，方才让孔家的情况有所好转。

    不过到了郭荣这里，孔家的好日子又到头了。

    郭荣直接取消曲阜孔氏受优待免纳租税的特权，照平民缴纳租赋。

    这一下可击中了孔家的软肋，圣人之后，岂能与平民百姓一样？

    不过面对强势的郭荣，孔家不敢说什么。

    在郭荣病重时，孔家曾上书符皇后，免除孔家赋税，但符皇后并未恩准，下令拒绝。

    此后中原各处传出些许对于符皇后不利的言论。

    只是还未发酵，范质、赵匡胤就发动了兵变。

    孔尧心不甘情不愿地让人上缴了粮饷，心中忽然一动，这江山易主，新皇登基，不正好需要他们孔家的吹捧？

    将新皇吹的舒适了，福利待遇什么的不就来了？

    哪里需要跟百姓一样纳税？

    孔尧越想心头越热，大步跑向了自己叔父的住处。

    孔家直系家主孔仁玉已经于三年前病故，其长子孔宜年不及弱冠，正在用心攻读，孔家所有事物皆有旁支孔瑜负责。

    孔尧恭恭敬敬地见过孔家族老，将自己的想法细说：“当今圣上不是郭荣那武夫，有仁者风采，叔父不如上表歌颂，复我孔家荣光。”

    孔瑜捻须笑道：“小辈之中，唯有你提及此意，不错不错。哈哈，此刻陛下应该已经收到我孔家上书了。”

    这种事情，等你小辈来提？

    屎都赶不上热乎的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近家里有事，更新稍微不稳定了些，抱歉啊！

