    姜小白两世为人，但是却是头一次为人父。

    等赵刚挂了电话，好半天，姜小白还抓着电话楞楞的站在原地。

    一旁的李老三，刘健，王猛看着姜小白的状态，心都往下沉。

    至从他们认识姜小白以来，姜小白就没有出现过这种状态。

    姜小白从来都是自信，淡然，仿佛天塌下来都会给他们扛着，那种扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒的气魄，就是他们的主心骨。

    他们相信不管遇到什么事，有什么样的困难，都不可怕，都可以无所畏惧。

    可是现在，姜小白整个人的状态就像失了魂一样，整个楞楞的站在原地。

    他们从来没有见过，也想不到这种状态会在姜小白身上出现。

    “小白厂长。”

    “小白哥。”

    “小白哥。”三人纷纷开口，担忧的站起来看着姜小白。

    姜小白也被他们的声音惊醒，终于回过神来，楞楞的开口说道：“我要当爹了，我要当爹了。”

    语气有些平静，但是李老三等人却能够从姜小白平静的语气中发现埋藏着的惊涛骇浪。

    这一刻，姜小白不知道自己心里到底是怎么想的，或许是兴奋，或许是激动，或许是茫然。

    从来没有想到过，自己会有一个孩子，即将要来到这个世界上，自己即将要成为一名父亲。

    李老三等人听懂了姜小白的话，一个个脸上露出了喜色开口道：“恭喜啊，小白厂长，恭喜啊，小白哥。”

    姜小白有后了，这对于姜小白来说，是一个血脉传承的后代。

    但是对于华青控股公司来说，也是一件好事情。

    用古代的话来说，就是有了少主，当然了，现在没有那种说法，不过总归是有了继承人。

    “小白哥，这是好事啊，是男孩还是女孩啊？”一旁的王猛问道。

    “不知道，没有问，我岳父给我打的电话。”姜小白摇头，满脸的喜色终于涌了上来。

    放下手里的电话，掏出一根烟，点了几次却点不着，还是王猛帮忙给点的，

    抽着烟，姜小白兴奋的在地上转圈。

    “小白，这是高兴坏了，要当爹了，想当初我生第一个孩子的时候，比小白还要激动，大半夜的都跑出去大喊。”

    李老三笑着说道，回忆起自己年轻时候的时光。

    在场的几个人里，也只有李老三有这个资格说这个话了，就他一个过来的。

    王猛还是个雏，刘健自己说在大学的时候处个一个女朋友，也不知道是真的假的，不过也是个雏。

    “是贝贝吗？”王猛看着李老三开口问道。

    这话问的有些没头没脑，不过这个时候都被姜小白打乱了情绪，也没有注意。

    “是啊，出生的时候这么小个人儿，我都不敢碰她，怕我粗糙的手碰疼她那娇嫩的皮肤。”李老三感慨着说道。

    “我要回去。”两天吧突然停下脚步，看着几人开口说道。

    原计划，姜小白是要在建华村待几天的，这一点吃饭的时候，姜小白都和李老三等人讲过了。

    要在几个厂子转一转，看看几个厂子的销售生产情况。

    不过，有了这码子事，姜小白想要回去，几人也都理解。

    没看，姜小白刚才都六神无主了吗。

    姜小白就是再成熟也是一个年轻人，第一次玩为人父，心情激动一点，大家也是可以理解的。

    “好，小白厂长，明天让王猛送您回去，建华村的事您就放心，我们两个肯定给您盯好了，肯定不让……”李老三开口说道。

    只不过话还没有说完，就让姜小白打断了。

    “我现在就要走，”

    办公室里，李老三等人一愣，然后王猛开口说道：“我现在就去发动车，咱们连夜回去。”

    “好，去吧。”姜小白点点头，王猛转身出去了。

    “有事给我打电话，我们一起努力，把我们华青控股公司发展的更好的，华青项目是我们第一个项目，做完这个项目以后，说不定我们就会涉及房地产行业，扩展华青控股的多元经营，看好家，未来有的是机会。”

    姜小白说完，转身朝着办公室外边走去。

    李老三和刘健两人送姜小白到办公楼下。

    看着姜小白打开车门上了副驾驶。

    黑夜里，两束灯光驱走了黑暗，指引着回家的路。

    “小白哥，你睡会吧，等一觉醒来就回龙城了。”王猛开口说道。

    姜小白摇摇头道：“睡不着，猛子，辛苦你了，今天刚回来，都没有时间休息，就……”

    “小白哥，你的什么话，我要有侄子了，我也很高兴，辛苦点算什么，再辛苦还能够有我们当初辛苦。”王猛打断了姜小白的话语。

    “呵呵，你嫂子真的是，这么大的事也不和我讲，工作，工作再重要，能够比的上她和孩子。”姜小白也不再说感谢的话，他和王猛之间的关系，感谢的话说多了，反而显得生分。

    “要是生个男孩，长得像你嫂子一点，肯定是个大帅哥，不过眼睛要像我，我是大眼睛，双眼皮，要是生个闺女，也像你嫂子一点，肯定是个小公举。”

    姜小白絮絮叨叨的说着，王猛忍不住笑了出来。

    “小白哥，合着你这是不管生男孩女孩都得像嫂子啊。”

    “你嫂子长得漂亮吗，像她多一点，孩子好看。”这个时候的姜小白非常的有自知之明。

    不用说按照这个时候的审美观念，就是按照后世的审美观念，自己这个长相撑死了也就是个阳光男孩。

    但是赵心怡不一样，说长得和大明星一样漂亮，那都有些委屈。

    因为赵心怡真的比姜小白后世见过的一些女明星都要漂亮多了。

    清水出芙蓉，天然去雕饰，细瘦而不干瘪,丰腴而不臃肿减一分则太瘦,增一分则太肥。

    真的是此女只应天上有，人间难得几回闻。

    “我也就这双大眼睛，双眼皮不给孩子丢人，可以遗传。”

    姜小白说着，王猛哈哈大笑起来，想不到姜小白，自己心里敬重的小白哥，竟然还有这一面。

    不过正是因为有了这一面，才更加的让人尊敬。

