
　　妖石的感应，便是在妖魔之气深处。

　　王峰四人，只能够耐心等待着。

　　四人一边修炼，一边观察着远处的情况。

　　一天过后，王峰瞭望远方，五根巨大的华表，五行五色，如擎天柱一般，从妖魔之气当中，破空而出。

　　而那五根华表的中心，则出现了一座巨殿，巨殿古朴，巍峨，浩瀚，仿佛是一座尘封多年的古殿，散发着暗淡的五色光泽。

　　“王峰大哥，那就是五行人皇的秘境？”

　　小岩望着远处的建筑，也是无比惊讶。

　　“恩！”

　　王峰点点头，道：“等妖魔之气再消散一点，我们两个先行进入秘境之中！”

　　吕司空道：“姑爷，现在的妖魔之气，依旧十分浓郁，如果不多等几天，贸然前往，依旧会被妖魔化！”

　　“放心，我达到四阶肉身领域，小岩也达到三阶肉身领域，这种程度的妖魔之气，可渗透不进我们体内，龙傲仙很有可能就埋伏在附近，我们必须要先占领先机！”

　　王峰淡淡的说道。

　　龙傲仙的实力太强了，一旦遇上，只有逃跑的份。

　　所以，想要在这一次秘境当中争夺好处，只能先占据先机。

　　“好！”

　　吕司空点点头。

　　他们肉身不强，妖魔之气，无孔不入，就算有真元护体，一个不慎，都会被妖魔化。

　　“等鸢氏三兄弟来了，你们便一起进去，以你们的实力，就算碰到龙傲仙，也足以应付了！”

　　和洛家的两位高手达成共识后，王峰便接着等待起来。

　　又过去一天时间，王峰察觉到妖魔之气已经稀释的差不多，便和小岩直接冲了过去。

　　然而，刚刚靠近那座大殿，四周那刚刚被妖魔化的妖兽，大树，纷纷朝着王峰席来，尤其是那些大树，他们的藤条，在妖魔之气下，已经进化成了蟒蛇，疯狂的吐着蛇信子，还会喷出妖魔之气。

　　王峰持着九阳圣剑，剑光挥洒，几剑之下，便将那些妖魔，全部都斩杀了。

　　“小岩，我们进去！”

　　王峰大喊一声，刚准备冲向大殿，远处便席卷而来一道道金色的剑光，向小岩所在的方向激射而来。

　　“小岩，小心！”

　　王峰提醒一声，想要冲上前替小岩挡下那些剑光。

　　但小岩那庞大的身躯，不退反进，全身笼罩了一层金光护罩，但那金光护罩很快就被洞穿了，剑光打在小岩的身躯，瞬间将他的肉身打出一个个血窟窿。

　　王峰见状，眉头一皱，便看到带着金色面具的龙傲仙几步之下，便来到他的面前，一道剑指向他洞穿而来。

　　王峰一拳砸出，和那剑指碰撞过去！

　　碰！

　　恐怖的力量，再度将王峰击退了。

　　龙傲仙并没有继续攻击王峰，而是露出一丝轻蔑的笑容，随后向大殿掠去。

　　四周靠近他的妖魔，轻轻松松就被他的剑指洞穿，接着便走进了大殿。

　　王峰并没有立刻跟进去，而是看向小岩，道：“小岩，你为什么不躲？”

　　“战神心不允许我闪躲，而且，我的肉身想要强大起来，就必须要经过无数生死危险的伤害！”

　　小岩道。

　　战神心，不仅仅是一颗心脏，而是要真正具备战神的心性，如果在战斗中，都畏首畏尾，即便有战神心，也永远成不了战神。

　　“原来如此！”

　　王峰点点头，随即问道：“那你现在的伤势，没什么大碍吧？”

　　“王峰大哥，这种伤对我而言，只是小菜一叠，我们进去吧！”

　　小岩不以为然。

　　这种伤势，相对于普通人而已，就是被小刀划破了一下。

　　两人快速奔掠，很快两人就冲进了大殿之中。

　　殿内的空间很大，足足有着几十丈长宽，金碧辉煌，宛如一座皇宫大殿。

　　房梁上面，还挂着一个巨大的金色牌匾，上面雕刻着一个巨大的“金”字。

　　两人一踏入进来，绚丽的金光扑面而来。

　　那金光宛如锋利的刀刃，不断的在他们身上切割着，好在他们的肉身，足够强大，才能够承受这片金光。

　　但即便如此，他们两人依旧寸步难行。

　　“王峰，看到大殿那正上方的珠子没有，唯有取下那枚珠子，这金光才会消失，否则金光将会越来越强烈！”

　　龙傲仙从里面缓缓走了出来，在他的身躯，凝聚出金色的真元护罩，那金光切割在真元护罩上，使得那真元护罩表面，产生阵阵涟漪。

　　王峰看了过去，果真发现，在大殿正上方地面上，有着一个五行方位的阵图，分别是金木水火土，而金字的地面上，则是镶嵌了一枚金色珠子。

　　整片大殿的金光，便是那金色珠子散发出来的。

　　而且，伴随着时间的推移，王峰也感觉到，金光越发浓郁锋利起来，切割在他的身上，居然有着一种火辣辣的痛楚。

　　而小岩，仅仅达到三阶肉身领域而已，金光已经在他的身上，留下一道道血痕。

　　“你自己不会取吗？”

　　王峰问道。

　　龙傲仙笑道：“本皇子刚刚来到大殿，就触发了大殿的阵法，上面更是告知了秘境的一些规则，这五行人皇秘境，一共有着六座大殿，金木水火土五座考核的大殿，然后便是五行殿！”

　　“我们想要进入五行殿，必须要五个人分别取下一枚珠子，将其炼化，最后五个人，才能够共同开启最后的五行殿！”

　　“但金木水火土五座大殿，考核的难度会越来越大，而金殿是最容易的，如果本皇子取珠了，你们有把握取下后面的珠子吗？”

　　王峰听着龙傲仙的话，半信半疑，这毕竟是龙傲仙的一家之言，是真是假，他可不能确信。

　　“难道你还担心本皇子会欺骗你不成？”

　　见王峰依旧在迟疑，龙傲仙神色一沉，道：“如果继续拖延下去，那只能本皇子去取了，这金光到最后，就算金身境的强者都能够斩杀！”

　　“好，我先去去！”

　　王峰点点头，便准备上前一试。天籁小说网

　　不管龙傲仙有没有阴谋，只要他拿到一枚珠子，就算手握一个底牌。

　　然而，小岩却拦住了王峰，道：“王峰大哥，让我去取吧！”

　　“你？”

　　王峰一愣，没有想到小岩会站出来。

　　小岩道：“王峰大哥，我担心龙傲仙会使出什么卑鄙手段！”

　　“你有把握吗？”

　　王峰问道。

　　“恩！”

　　小岩点点头。

　　龙傲仙一脸不屑道：“凭借你的肉身，可没有什么用！”

　　小岩没有理会龙傲仙，一步步顶着金光，缓缓走到那五行阵图的旁边，大手迅速伸向那枚金色珠子。

　　但那枚金色珠子，却是迸发出刺眼的金光。

　　金光如果锋利的刀河，疯狂的切割在小岩的身躯上，衣服瞬间成了碎布条，那如花岗岩一般肌肉，都被一块块切割了下来，鲜血迸射。

　　尤其是那条手臂，甚至被金光切割的只剩下了森森白骨。

　　啊！

　　小岩大吼，体内心脏猛地跳动了一下，伸手猛地一抓，直接将那枚金色珠子抓了起来。

　　顿时！

　　殿内的金光缓缓消散，回归平静，而小岩也是躺在地上，那条白骨手臂抓着珠子，道：“哈哈哈哈，王峰大哥，我做到了，我做到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0279章：进入五行人皇秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 