幽紫妃一个人在黑暗中站了一夜，也想了一夜。她虽然绝大多数的时间都在沉睡，但她聪慧无比，心智也无比的成熟。喜欢林浩的那种感觉，早就深深的刻在了她的脑海里。想要一时间忘掉也是根本不可能的。但若是让她逼着林浩抛弃沈惜颜，那她同样也做不到。

一夜的思考让她决定不再去想林浩跟沈惜颜的事情，她孤单了那么多年的时间，她无数次想过跟林浩见面后说些什么话，而缘分这东西很多时候是不能强求的。她也不想拿自己的身份跟家族去逼迫林浩，如果她真的那样做的话，她跟林浩最终只会成为仇人。

“林浩，我还会一直爱着你，但我的爱不是自私的，只要你幸福快乐就好……”当清晨的第一缕阳光升起的时候，幽紫妃心里下了一个决定，一个很无奈很悲情的决定。她等了二十多年才见到的那个人，却已经成了别人的新郎。

之前她没有回燕京的时候，她的心态是狠辣的，是决绝的。那就是无论用尽什么办法也都要拆散林浩跟沈惜颜，但现在当她跟林浩面对面的谈过一次之后，她的想法就变了，她做不到，归根结底她幽紫妃也不是那种腹黑的女人。

天亮之后，幽紫妃跟着父母吃了点饭，呆了会儿之后，就直接去了林家，身上依旧穿着古风长裙，带着紫色发簪，就像她的名字里面有那么一个紫字一样，幽紫妃特别的喜欢紫色。而当她穿上古风服饰后，若是放到古代也是一等一的顶级红颜。

幽紫妃这次到林家，没有第一时间去找林浩，而是去了沈惜颜那边，她想要再仔细的看看这个女人，这个能够抢走她浩哥哥的女人。

一个小时前沈惜颜就接到了幽紫妃的电话，沈惜颜也知道幽紫妃迟早会来找她一次的。因为都是女人，她能够感觉到幽紫妃对林浩的爱。而对于幽紫妃的存在，沈惜颜心里也是很复杂的。毕竟人家才是林浩正经的未婚妻，从某种意义上来说，如果不是她的话，幽紫妃跟林浩很可能会在一起。

只是感情这东西是不能相让的，幽紫妃喜欢林浩，但她沈惜颜更爱林浩，她这辈子都不能没有林浩。昨天晚上幽紫妃一夜没睡，其实沈惜颜也没有睡着，她心里也一直在想，终归她心底是善良的，最后沈惜颜甚至有了跟幽紫妃共侍一夫的念头。这绝不是因为幽紫妃的身世背景，而就是因为幽紫妃的经历以及对林浩的感情。沈惜颜从幽紫妃的眼神里能够看出，幽紫妃对林浩绝对是一心一意的。

林氏祖宅后面的一个安静的湖心亭里，沈惜颜看着幽紫妃点了点头道：“紫妃你来了……”

幽紫妃深深的看了沈惜颜一眼，沉默了好久才说道：“你知道吗？在我回燕京之前，我曾想过不下数百种方法让林浩抛弃你……”

沈惜颜闻言愣了一下，然后点了点头：“嗯，我能猜到，抱歉……”

幽紫妃深吸口气摇摇头道：“没有什么可抱歉的，毕竟我那个病，治好的希望很小很小，而且我一走就是二十多年，说白了，我除了跟林浩小时候有那么一个婚约外，根本就没有任何交集的。所以没有什么好抱歉的……”

沈惜颜沉默了，她能从幽紫妃的话里听出她的悲伤。想了会儿后沈惜颜开口道：“我也很爱林浩，你信吗？”

幽紫妃回头看了沈惜颜一眼，然后肯定的说道：“嗯，我信。”

沈惜颜点头继续说道：“好，我昨天想了一夜，你说的对，像林氏这种大家族，是不必被世俗约束的，你可以来林氏，回到林浩身边。”

沈惜颜说出了自己想了一夜的话，而她这个决定也没有跟林浩说过。她也不知道这样做是对还是错，但这就是她的本心。

幽紫妃惊讶的看了沈惜颜一眼道：“你说的是同意我也嫁给林浩？”

沈惜颜没有说话，只是认真的点了点头。

谁知幽紫妃却很洒脱的笑了下，微风吹过幽紫妃的侧脸，吹动着她的长发飞舞，她笑着摇了摇头道：“不了谢谢你，我喜欢林浩，所以我不会让他为难。以后我们就做朋友就好了，你能说出这话，让我真的很意外的，之前我还在想，到底是我哪里比不上你，论长相跟气质，其实你没有我好，论家室跟对林浩的帮助，你比我更是差的远。但现在我明白了，我终于明白林浩为什么只要你了，你是个好女孩……”

沈惜颜听了幽紫妃的话也愣住了，她没想到幽紫妃对于她的提议，居然毫不犹豫的就拒绝了。一时间她沉默了，好一会儿后，她才看着眼前这个就像是从画里走出来的美人，她心里也很是感慨，自己居然赢了这样优秀的一个女人。

“妃儿，我……”沈惜颜突然抬头想要对幽紫妃说些话。但下一刻却被幽紫妃给打断了。

幽紫妃回头笑着看着沈惜颜道：“别说了，惜颜，虽然我现在放弃了，但我心里还是喜欢林浩，以后我还会常来找林浩的，但我保证我跟他以后只会保持兄弟的关系，你会同意吗？”

沈惜颜愣了一会，然后笑了，会心的笑了，她对着幽紫妃伸出手道：“当然可以，但我想以后我们两个也能成为最好的朋友，可以吗？”

沈惜颜对着幽紫妃伸着手，笑的很真诚。幽紫妃愣住了，愣了好一会儿，等她反应过来后，也赶紧伸出手跟沈惜颜握了一下。

“嗯，我们以后也是好朋友……”幽紫妃也笑着对沈惜颜说道。

“嗯？你们两个怎么在这里啊？外边冷，怎么不回屋啊？额你们谈什么啊，这么开心？”林浩刚走进来就看到沈惜颜跟幽紫妃正笑着聊天。而且俩女还很融洽的样子，这绝对不是做给他看的。

“哼哼，就不告诉你，我跟妃儿聊天呢，你刚当上家主，赶紧去忙吧……”沈惜颜瞪了林浩一眼，然后就挽着幽紫妃的手往另一边走去。

“呵呵，浩哥哥，我跟惜颜姐，以后就是好朋友了哦，你去忙吧，不用管我，惜颜姐陪着我就好……”幽紫妃也笑着对林浩说了一声。

只是幽紫妃看林浩的眼神中，充满了祝福，由衷的祝福……