    走在林间的小道上，朱元璋因为心中的忧患解决，心情看起来很不错。

    一边走着，一边对身边的刘伯温问道：“伯温哪，想出主意了嘛？”

    刘伯温一愣。

    还要想什么主意？

    不由的皱着眉头看向朱元璋，问道：“皇上让臣想什么主意啊？”

    朱元璋一笑，道：“咱跟你说过了，咱已经想出了授封将帅的办法，但是还没有想出制约他们的主意。”

    刘伯温点点头，道：“赏而不能制，就暂时不要赏。”

    见刘伯温如此，朱元璋直接说道：“咱还是那句话，直说。”

    刘伯温瞧着自己实在躲不过，只好乖乖的对朱元璋拱手，道：“皇上，恕臣斗胆，臣以为，那些娇兵悍将功勋部旧，是根本没法制的。”

    “大凡一个王朝新建之后，它所赖于夺天下的那些将士也就价值已尽，甚至可以说是，，，，，用废了。”

    听到这话，朱元璋神色有些凝重道：“有这么严重嘛？”

    可刘伯温却坚定的点了点头，道：“皇上，那些将士在夺天下时，有多大的功绩，到治天下的时候就会有多大的麻烦，多年来他们养成了天不怕地不怕的性格，他们长于破坏，而短于建设。”

    “他们多年鄙弃诗书，藐视纲纪，又自以为是天子的袍哥，功勋齐天哪。皇上既然坐了天下，他们自然就该好好的享受。”

    “一旦没了仗打，他们能够重回故里，种地打粮嘛？”

    “所以，他们觉得朝廷更应该好好的恩养他们。”

    刘伯温的这些话，都是说朱元璋的那些兄弟们。

    朱元璋的心中虽然还是忍不住的有些不喜，但他也明白，刘伯温说的对。

    他所说的每句话都说到了他的心坎儿里。

    这时，刘伯温则继续说道：“皇上，大明刚刚建国，仍然是民不聊生，满目焦土。哪有偌大的国力去恩养他们啊？”

    “一旦恩养不成，他们岂不冤屈，能不闹事，甚至是害民取利，闹出兵变嘛？”

    刘伯温的话，已经越来越严重。

    将勋贵们日后可能出现的祸患说了个清清楚楚。

    见那刘伯温瞧着自己，朱元璋面无表情的说道：“接着说。”

    刘伯温轻轻点头，道：“皇上，古往今来多少朝代都是毁在了娇兵悍将的手中，此类教训，青史不绝啊。”

    朱元璋立马询问道：“那照你的话，咱应该怎么办呢？”

    刘伯温当即回道：“赏封之后，即行裁撤。”

    “皇上可以学习赵匡胤所为，杯酒释兵权。”

    随着刘伯温的话说完，朱元璋的心中也不知道在想些什么，脸色凝重的同时，缓缓朝着前方走去。

    看着沉默下来的朱元璋，刘伯温站在原地，长长一叹。

    金陵城。

    李府。

    李善长正在桌前亲自为自己的老母吃着东西。

    还亲切的询问道：“好吃吗？”

    “好吃。”

    闻言，李善长顿时一笑。

    在李善长精心的照料下，很快老母便说道：“吃饱了。”

    见此，李善长笑着点点头，然后对着身边的下人仆从使了个眼色。

    下人们立马来到老寿星身边，将她连同自己的长椅，抬了回去休息。

    看着这一幕，一旁的胡惟庸急忙奉承道：“李公忠孝之诚，无人可比呀。”

    可李善长却一笑，随后对着胡惟庸说道：“好了，现在咱们可以随便吃了。”

    “来，请。”

    说着，二人便端起一杯酒。

    喝完，李善长瞧着这一桌的酒菜，不由的感慨道：“多少年没这么安静的吃过饭了。”

    “看看，这样多好啊。”

    胡惟庸则说道：“可不是嘛，凭李公的高德厚望，要把母寿办的惊天动地容易，可要办的这般清雅，神人不知，可太不容易了。”

    李善长道：“我就是不想让他们知道，要不，贺客寿礼会把这宅子给我挤破了。”

    “来，请。”

    可就在这时，远处的府外突然传来了一阵的敲门声。

    听到这声音，李善长便看向了胡惟庸。

    胡惟庸见此，忙说道：“母寿的事情，属下没有跟别人透漏过一个字啊。”

    李善长也是无奈的叹口气，道：“真是没有不透风的墙啊。”

    随着李善长来到门前，那大门一开，以汤和为首的淮西将领们一个个担着礼品站在了门外。

    在见到李善长的同时，众人纷纷笑着拱手道：“给相国老娘拜寿了！”

    “恭喜相国老娘百年寿辰！”

    见此，李善长也忙回到：“多谢多谢。”

    说完，便看这为首的汤和说道：“汤帅，这......”

    汤和闻言，一笑，道：“我有什么办法，大伙儿要来，我又拦不住。”

    “再说，这就是你的不对了，老母百年寿辰，你瞒什么呢？”

    一旁的蓝玉等人也是喊道：“就是嘛，相国的老娘就是咱淮西子弟老祖宗，对不对！”

    “对！”

    “.......”

    听着众人的话，李善长也是忙陪着笑，不过还是说道：“汤帅，今天实在不好意思，寒舍这啥都没有准备呢。”

    汤和直接说道：“要你准备什么？你只管敞开院门就成啊。”

    随后指着身后，说道：“李先生，我把东城三家酒店的酒菜全都给你包下来了，来呀，都抬进来！”

    一时间，众人身后顿时涌进来不少的人。

    还有的正是那酒店的下人小儿。

    一个个肩抗手拿。

    见此，李善长也是没有办法。

    只好笑脸相迎。

    而这时，跟他走在一起的汤和，则说道：“我已经想通了，这不管上位怎么猜忌，咱们哪，只要把握住一条，不犯王法就成。日子照过，酒照喝，要知道，有多少弟兄们没有活到今天哪。”

    一旁的李善长闻言，也是暗暗的点了点头。

    而汤和则又笑道：“所以啊，咱们得活的滋润，活的开心呀，是不是。你看看，来了那么多的弟兄。今天啊，就在你这儿好好的热闹一次。”

    闻言，李善长忙道：“多谢汤帅！”

    就在金陵城李善长的府上歌舞升平时。

    此刻的扬州。

    朱元璋坐在轿子里，通过窗帘看到了外面的场景。

    一个个枯瘦如柴的百姓，如鬼祟一般隐藏在四周的断壁残垣中。

    看到这一幕的朱元璋，心中一惊。

    他急忙叫停了马车，走了下来。

    与此同时，随着朱元璋走下，另外几个马车中的朱标刘伯温等人，也都纷纷走了下来。

    看着眼前的一幕幕，朱标不由的好奇问道：“父皇，不是说扬州快到了嘛，扬州在哪啊。”

    可朱元璋却直接说道：“就在你脚下。”

    听到这话，朱标不由的看向了自己的脚下，正好看到了脚下所踩的草丛中，有着一架白骨。

    顿时心中一惊，朝后退了两步。

    看着眼前这一幕，朱元璋双手拽起自己的衣袍，小心的朝着前面走去。

    在来到这断壁残垣当中后，一个个骨瘦如柴的百姓也都聚了过来。

    远处，也随着朱元璋到来的消息传出，一名满身都是补丁的官员，跑了过来，然后跪在朱元璋的面前，说道：“扬州主薄鲁明义，率全城百姓叩迎圣驾。”

    对于这里残破不堪，朱元璋是早有心理准备的。

    因为他就是看到了上报的奏折，才来的这里。

    可是，让他怎么也想不到的是，这鲁明义竟然说全场的百姓都在这里了。

    不由的惊问道：“扬州的百姓都在这儿？”

    鲁明义道：“是！”

    “总共十八户人家，都在这儿了。”

    可朱元璋还是不能相信的说道：“鼎鼎大名的扬州城，就剩下十八户人家了？！”

    鲁明义道：“是。”

    “还有二十一颗树，活着的树。”

    听着这话，朱元璋实在有些不能接受。

    一旁的众人们也都无法接受。

    尤其是那吕昶，他急忙站出来对那鲁明义问话道：“鲁明义。至正初年，扬州城尚有十七万口居民，两万余顷耕地，处处舞榭歌台，日夜风流艳曲，它们都到哪儿去了呢？”

    鲁明义则委屈的说道：“禀大人，它们都在高草里荒漠里......”

    朱元璋见此，长长的一叹。

    “唉，咱接到奏报，说扬州城房无一间，地无一垅，咱还不信，现在看来.....”

    说到这里，朱元璋也说不下去了，对那鲁明义问道：“府衙在哪？”

    鲁明义指着一旁类似庙宇一般的屋子，说道：“这便是。”

    朱元璋大手一挥，道：“去府衙。”

    鲁明义急忙起身，为朱元璋引路。

    此时的扬州府衙中，门口悬挂的牌匾早已没有了任何的颜色，仿佛就是悬挂了一块空白的板子一般。

    而在那府衙之中。

    淅淅沥沥的小雨还顺着屋顶洒进。

    四处可见破漏的屋顶。

    府衙的正中央，是两个石像。

    似乎是当初什么教留下来的神像。

    不过如今也已经显的破旧不堪。

    正当朱元璋四处查看着这破旧的府衙时，那鲁明义也不知道在哪里找了一把摇摇晃晃的椅子。

    虽然看着随时都会踏，但这已经是唯一一把还可以坐的椅子了。

    连忙给朱元璋抱了过来。

    朱元璋走到那椅子旁，用手摇了摇，随后也不在意，小心的坐了上去。

    也在这时，刘伯温朱标以及各位皇子们也都走了进来。

    见此，朱元璋立马说道：“都给咱好好听着。”

    说完，便对着身边的鲁明义喊道：“鲁明义。”

    “皇上。”鲁明义拱手道。

    朱元璋则问道：“扬州过去是鱼米之乡，何至于此啊？”

    鲁明义道：“其一，兵祸连年，致使田地荒芜。”

    “其二，元军屡过扬州，每过皆鸡犬不宁。”

    “其三，扬州百姓从至正元年起，便到处流亡。”

    “即使有地，也无法耕种。”

    听到这话，朱元璋不紧眉头一皱：“有地不种，还叫什么农家？咱小时候乡邻即使明天要死了，今天也还在田地里劳作呢。”

    面对朱元璋的质问，鲁明义却道：“臣，当时不在扬州。”

    而一旁的吕昶，则急忙来到了朱元璋的身边，拱手弯腰道：“臣，明白原因了。”

    朱元璋立马问道：“那你说。”

    吕昶道：“两个字，苛政！”

    “四十多年前，臣刚到户部，就看到元廷每年加租，比如一亩地能打出两担谷子，各种租却能收到三担有余。致使百姓越种地越贫穷，越勤劳越无望。”

    “久之，都不愿种地了。”

    “到了至正八年，朝廷的赋税竟然收到了五十年后，一直收到了百姓的孙子辈了。”

    听着这话，朱元璋则问道：“你还记得那些赋税的名目嘛？”

    吕昶道：“大半记得。有人丁税、田亩税、割头税、秋税、冬税、工税、器料税、五禽税等等，大约三十多种吧。”

    “就这还不算一年四时三节，以及元帝、元后、太后及嫔妃的生辰节庆。”

    “到那个时候还要另外加收税赋。”

    听着这话，朱元璋立马问道：“民情如此不堪，朝廷再蠢，也应该调整朝政啊！”

    可吕昶却无奈的说道：“朝廷为了剿灭义军早已不顾一切了，为征军费，只能是杀鸡取卵，劫财于民。再加上各地贪官污吏从中取利，暗中加征。”

    朱元璋道：“怎么个加法？”

    吕昶道：“比如，户部颁旨，万岁节要到了，朝廷每户人家孝敬五十钱，此旨传到州府，便会是一百钱，传到县镇，便会是一百五十钱。”

    “等到衙门官吏下来收取的时候，便是两百钱。”

    “最终上缴给朝廷的，连十分之一都不到，大部分都落到了各级官吏手中了。”

    朱元璋一拍桌子道：“官吏为何如此的贪暴？难道衙门里就没有清官了嘛？”

    吕昶无奈的说道：“苛政之下绝无清官！”

    “因为朝廷早就断了官吏们的饷银，为官不贪，自个儿也会饿死啊。”

    听着吕昶的这些话，在场的众人都是触目惊心。

    而朱元璋则对着身边那些皇子们说道：“现在你们应该知道何为世道，何为民生，何为扬州了吧？”

    听着朱元璋的话，这破旧的府衙中，每个人都沉默了。

    想想，一个国家连一个清官也没有，这真是让人心惊，心寒哪.....

