
时间到了十一点左右，在新城上空近二千多米的位置，颜铁龙他们见到绿皮攻打新城以绿皮绕道结束之后，龙莉雅丝公主他们表示要返回雷狮雇佣兵团据点。

面对龙莉雅丝公主府他们要回去，颜铁龙表示要去继续观察北方各种情况。

听到颜铁龙还要继续向北侦察，狮特艾莉雅立马表示要一起去，于是就分二派，第一派就是由颜铁龙和狮特艾莉雅向北飞行侦察，而另一派就是由雪迪艾兰他们返回雷狮雇佣兵团据点。

跟雪迪艾兰他们分开之后，颜铁龙带着未婚妻十分有目的性让自己的坐骑向西北飞行。

见到未婚夫十分有目的前往西北方向，狮特艾莉雅内心却确定这些天未婚夫有些古怪的行为真的有目的性。

很快颜铁龙他们飞行近一个小时时间，颜铁龙注意到一处能容纳五六人的山峰空地，而周围没有一只绿皮，他跟未婚妻做了跟他下降的手势就降落。

下降到山峰之后，颜铁龙从绿头秃鹫身上取下干粮和喂给绿皮秃鹫的已经特殊制作的很快恢复体力的肉。

见到未婚夫居然准备那么充分，狮特艾莉雅终于忍不住询问未婚夫是否有什么事对她隐瞒？并忍不住提醒未婚夫，他们是最亲的亲人，要是对她也隐瞒，她不知道未来要怎么面对。

见到未婚妻脸神一丝迷茫样子，颜铁龙却没有回应未婚妻，反而拿出一支雪茄点火抽了几口看着山脚下的绿皮开始询问关于起来，是否还记得跟伊图爱丝娜姑姑那一段时间。

转过身见到未婚妻点点头，颜铁龙告诉未婚妻，他跟伊图爱丝娜姑姑告别之后；他指了指自己的脑子表示当时伊图爱丝娜姑姑送给告别的礼物就是一段预言碎片，而预言碎片内其中就有关于绿皮大陆的事。

注意到未婚妻认真听讲，颜铁龙继续讲述：在记忆碎片中，他来到新城得知小姨报告糟糕的新城，他选择跟剑圣家族夺权派妥协，然而剑圣家族夺取派并不满足，而火与战雇佣兵团联合的雇佣兵联合向他逼迫交出新城的掌握权。

颜铁龙吐出烟圈继续讲述，预言碎片中，白乐爱奇为了帮助他，使用剑圣佩剑强制剑圣家族夺权派支他们对抗火与战雇佣兵团联军。

有了剑圣家族夺权派支持压制了火与战雇佣兵团联军，但是第二天白乐爱奇就被人袭击，白乐爱奇强然获，但是因为太长时间导致他断臂无法接回去，而且剑圣的佩剑被抢走。

接下剑圣家族夺权派以打压火与战雇佣兵团联军提出要求更多的权力和利益，然而当时剑圣家族夺权派只是呐喊助威，真正打压火与战雇佣兵团是他和二位结义兄弟的功劳，所以对于剑圣家族夺权派只是补充对应功劳的利益。

然而让颜铁龙没有想到是剑圣家族夺权派因为不满利益分配就在新城不断暗中制作混乱和破坏，结果就是毁掉新城中心广场的用绿皮角牙兽王特殊制作的雕像，这也导致他们被绿皮包围。

其中面对绿皮包围，颜铁龙并不担心，毕竟他就算没有绿皮角牙兽王尸骨制作的雕像，他还可以利用其他方法让绿皮不敢靠近新城。

但是在预言碎片中，颜铁龙还没有来的级制作新城在绿皮包围之下发生内乱，由于被火与战雇佣兵团联军死士追杀，他不得已跟狮特艾莉雅失散出了新城被绿皮最杀。

好在预言中颜铁龙运气十分不错遇到一位巨力巨人，于是他就将绿皮引导到巨力巨人身上，事后巨力巨人居然发现颜铁龙，结果颜铁龙就被巨力巨人追杀。

面对巨力巨人追杀，颜铁龙没有办法，只能不断招惹绿皮将绿皮仇恨引向巨力巨人，而绿皮跟巨人可以说是世仇，绿皮见到巨力巨人要么逃跑，那么拼死反抗。

没有多久，颜铁龙就招惹一处由五头绿皮角牙兽统领组建的部落，自然颜铁龙将五头绿皮角牙兽统领引向巨力巨人。

正常情况向巨力巨人面对五头绿皮角牙兽统领，巨力巨人也能干掉五头绿皮角牙兽统领，但是在不断追杀颜铁龙期间，巨力巨人几乎没有吃过东西，结果面对五头绿皮角牙兽统领有些力不从心。

而预言碎片中颜铁龙见到巨力巨人眼神不甘，于是他居然鬼使神差居然出手救了巨力巨人。

获救的巨力巨人跟颜铁龙从死敌变成战友，同时跟巨力巨人交流之后，颜铁龙才知道对方名叫麦古达雷，他之所以跑出部落，那就是他要找回从部落跑下来的孩子。

为了找到麦古达雷的熊孩子，颜铁龙也加入其中，不过他们强然找到麦古达雷的熊孩子，不过却是一具尸体，而通过尸体新鲜度预判就是这一段时间，所以他不打算忍让直接利用绿皮重新洗掉新城各方势力，而他近期就是想要找到麦古达雷的孩子，弥补麦古达雷这一位战友的遗憾。

狮特艾莉雅听到未婚夫的讲述，她才恍然大悟最近未婚夫为什么会早上和下午骑着绿头秃鹫外飞了，不过很快她想到未婚夫在讲述的内容好像有意避开了新城发生在绿皮包围产生内乱后续情况，于是她就问了出来。

面对未婚妻询问预言碎片中后续，颜铁龙深深抽了二口雪茄之后，他才告诉未婚妻，在预言碎片中，他跟巨力巨人麦古达雷他们告别之后回到新城，新城已经破烂不堪，重要是他们牺牲近二万人，这也包括他二位结义兄弟的人马，而且小姨错过最佳治疗时间，未来永远无法下地。

当然颜铁龙也表示剑圣家族夺权派和火与战雇佣兵团他们下场也不好过，几个高层全部陨落，而他们底层人手也损失近十六万左右，最后感慨预言新城中势力是没有一个是胜利者，都是悲剧，所以他才决定宁愿牺牲那些贪婪者也要保全自己人。

听到未婚夫讲述，狮特艾莉雅一时间也是沉默，但是她认为未婚夫作为一位勇者，不能不管新城那些人，可是她现在也不知道怎么劝解未婚夫，毕竟刚刚未婚夫讲述新城那些雇佣兵团和剑圣家族夺权派以及支持夺权之人厌恶。

半个小时之后，颜铁龙感觉相信差不多了，于是表示继续找麦古达雷的孩子。

狮特艾莉雅听到未婚夫要求，她点点头骑上绿头秃鹫。

正准备起飞之时，颜铁龙突然想到未婚妻的运气十分好，于是他忍不住让未婚妻指一个方向去找找，说不定能依靠未婚妻幸运还真的能找到也说不定。

狮特艾莉雅听到未婚夫要求她来指一个方向，她忍不住询问未婚夫前几天都向那个方向寻找？

颜铁龙对于未婚妻询问，他指了指西北方向，毕竟巨力巨人是从西北那边的山脉出来，所以颜铁龙认为麦古达雷的儿子必然会出现西北方向。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她稍微考虑一下表示，未婚夫在西北一直没有找到，不如向北方向看看，她认为一个孩子肯定没有成年的巨人跑的快，而麦古达雷向新城方向却没有找到，可能出了意外导致方向出错。

听到未婚妻解释，颜铁龙想到预言碎片中，麦古达雷好像因为自家孩子饰品被绿皮角牙兽统领当战利品收藏，而那只绿皮角牙兽统领带领队伍向新城走，所以才导致麦古达雷一直向新城追，强然最后麦古达雷遇到自家孩子，但是也错过最佳拯救时机，于是他同意未婚妻提议前往北方向看看。

时间过了一个半小时，颜铁龙和狮特艾莉雅骑着绿头秃鹫飞向北方并没有发现巨力巨人，反而发现不少绿皮部落居然向东移动。

此时颜铁龙感觉到绿头秃鹫有些疲惫样子，他准备放弃这一次侦察巨力巨人，毕竟飞回雷狮雇佣兵团据点可能会到晚上，而长时间对绿头秃鹫身体负担将会很大，要是将绿头秃鹫骑废了，那就得不偿失了。

当颜铁龙喊未婚妻回去之时，狮特艾莉雅突然大声让颜铁龙看向三点的位置。

听到未婚妻提醒，他就看向三点方向，他发现三点左右方向，有一名六米高巨人正挥舞树正扫飞周围的绿皮。

通过六米高的巨人服饰，颜铁龙十分欣喜确定对方就是他要找的麦古达雷的孩子，于是对未婚妻表示找到了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69538729"  chaptername="第一千三百二十六章：发现预言碎片中结义巨人兄弟的孩子">加入书签</a>
</div>
