    “咦？怎么这么快就开始了？哈哈哈，抱歉，我们迟到了，龙宫前来送上贺礼！”

    突兀的声音，突然的大笑响彻整个广场的上空，令所有人脸上充满了错愕的神色！

    前方的位置，站在台上中央的东离神皇身躯顿了顿，微微眯起眼睛朝着入口处的方向看去！

    其余所有势力的强者与弟子也是微微一惊，满脸震惊与错愕的转过头！

    入口的位置，王仙微笑的朝着这边踱步走来！

    在他的身旁，龟丞相敖齐天他们一众位于左右！

    战法无敌也站在一测，昂首挺胸，满脸兴奋地打量着周围！

    这周围，可是这片区域所有的顶尖势力，今日之后，他战法无敌的名字，就要威震整片星空了！

    一想到这里，战法无敌便激动不已！

    “嘶，龙宫龙王竟然带人来了，这？送上贺礼？“

    “什么意思，龙宫龙王竟然敢过来，还说送上贺礼，这是要想要与东离不朽神朝缓解关系吗？”

    “龙王他们来是干什么的？这里可是东离不朽神朝的大本营，他们才十几个人！”

    一些势力看到龙王带领着十几名弟子走过来，脸上充满了惊疑！

    这一次的贺典，整个东离不朽神朝的所有强者基本上全部到来！

    而龙宫这十几个人过来，是想要缓和关系送上贺礼，还是做什么？

    “糟糕，战法无敌那小子又和龙王混在一起了！”

    霸宗的位置，几名不朽神王强者看到一旁斗志昂扬意气风发的战法无敌，脸色大变！

    战法无敌可是他们霸宗的弟子，是霸宗宗主的徒弟，能够代表整个霸宗的！

    他现在和龙宫龙王混在一起，他们霸宗定会被认为是与龙宫一伙的！

    东离不朽神朝如若找他们的麻烦，那他们就完了！

    “他要是跟着龙王一起来找事，我们霸宗也遭殃了！”

    又一名长老阴沉着脸说道！

    “稍安勿躁，龙宫龙王他们过来，应该不是为了故意找事，他们也没有这个实力！”

    霸宗宗主轻吼了一声！

    龙宫龙王，应该不会愚蠢到这里找事！

    霸宗其余强者沉着脸，没有再说话，不管今天龙宫是来送贺礼还是其他的，战法无敌与那龙王站在一起，他们霸宗就会受到影响！

    “咦？是龙宫龙王，我们的那位恩人！”

    此时，坐在最前方位置，两名铁血联盟的副盟主看到王仙到来微微一愣！

    “龙王，你竟然敢过来！”

    这时充满杀气的声音响起，神皇的两旁，天兽集团董事长、天虎宗宗主、万兽堂堂主以及古兽宗师眼睛微微发红，紧握着拳头，满脸森然的盯着王仙！

    “送上贺礼？呵呵，你龙宫不久之前狂妄的让我们交出四位亲王，现在又来送贺礼？怎么，要臣服还是求饶？”

    东离神朝神皇朝着四人示意了一下，令之冷静下来，盯着王仙他们，微微昂起头冷冷的问道！

    “臣服求饶？呵呵，我们这一次来这里，可不是来臣服求饶！”

    王仙听到他的话笑了笑！

    “龙王，作为外人到了这里，就要尊贵这里的主人，否则会后悔莫及的！”

    他的话音刚落，一旁的位置，一名老者朝着王仙淡淡的说道！

    “哦？”

    王仙听到右边突然传来的一个声音，挑了挑眉头，转头盯向他！

    “呵呵！”

    那名老者同样看着王仙轻蔑的笑了笑！

    他们同样是一个四流势力，自身也拥有着不朽神王三阶的实力！

    本来他们势力便与东离神朝关系非常好，这个时候，他开口说话，说白了就是拍马屁，但这个马屁，值得拍！

    他们也不惧龙宫，在他们看来，龙宫比东离不朽神朝相差很多，他们依靠东离神朝，还会怕他们？

    “龙王，这里不是你们能够放肆的地方！”

    “没错，你们也不看看这里是什么地方！”

    那名老者的话刚说完，旁边几个声音附和而起！

    全部是来自一个个四流势力强者！

    他们盯着王仙一众人，脸上没有丝毫的畏惧！

    “我与东离神皇说话，你们最好闭嘴，不要引火上身！”

    王仙扫过开口的一个个势力，眼中闪烁着冰冷的杀气！

    “嚣张！”

    “狂妄的家伙！”

    几人听到王仙的话，脸上露出愤怒的神色！

    “龙王，看来你们是来找事的啊，想要搅乱我们这一次贺典的啊！”

    台上，东离神皇眯着眼睛盯着王仙，冷冷的说道！

    “看来东离神皇你也不傻，难道我还真的来送贺礼？呵呵！”

    王仙看向他，耸耸肩嘲讽道！

    “哗哗哗！”

    “轰！”

    “龙王，你找死！”

    当王仙的话音刚落，前方的位置，东离神朝所有人轰然的直接站起来！

    两旁二三十万名将士锁定王仙，一时间，气势冲天而起！

    压抑着杀气的天兽集团董事长四人爆发出恐怖的威压！

    “这...”

    “嘶，这龙宫是来找事的？故意来找事的？”

    “龙王这是想要做什么？他们可不是东离不朽神朝的对手！”

    所有人微微一惊，有些震惊的看着突然变化的一幕！

    “糟糕！”

    霸宗的位置，霸宗几名强者脸色大变！

    龙王他们真的是来故意找事的，战法无敌跟过来，这完全是将他们也陷入其中！

    “战法无敌，你立刻滚过来！”

    一名霸宗强者忍不住的直接朝着战法无敌吼道！

    他不敢传音，因为传音实力强的能够感应到一些，这更会令东离不朽神朝的人误会！

    “嗯？”

    战法无敌听到霸宗强者的话微微一愣！

    “长老，这是我战法无敌的事，和霸宗没有任何关系！”

    他微微皱起眉头，直接说道！

    “你你你...你这是在害我们霸宗，你简直不知死活，你自己作死也不要连累我们！”

    那名长老忍不住的吼道！

    “没有人，敢在我们东离不朽神朝的地盘上放肆！”

    这个时候，东离神皇的声音响起！

    “轰轰轰！”

    下一刻，在王仙一众人的周围，一名名不朽神王直接将之包围！

    足足有近三十名不朽神王，锁定他们一众人！

