      太阴山，大竹林，广寒宫。

      深翠的竹林中，有一抹绯红的倩影在其中穿梭，显得格外扎眼。

      郁如意轻巧地挂在一棵竹子上，左右张望，眼前却只有一望无际幽暗深邃的密竹。

      在哪？汗水自额头上滑落腮边，但她却丝毫不敢分心擦拭。

      这想法在她心头一闪而逝，就在她思索的刹那，一道白影已经自她背后突袭过来。

      拂尘上的白毫本是柔软之物，只是此刻却根根竖立抻的笔直，刺向郁如意时如一柄短枪一般锋锐。

      握着拂尘的那只手宛如璞玉，握着拂尘的女子也一样。

      如矛的拂尘掠过郁如意的衣角，撕咬下了袍袖的一块，而郁如意的反应也很快，她侧身避过了拂尘后，指间水雾升腾。

      日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。此时虽然已是腊月时节，但太阴山却丝毫不见寒意，气温犹胜乍暖还寒时。

      郁如意足下轻踏，身形借力而起，两只净瓶内水箭齐出，竟威压得拂尘女不敢近前，只能以拂尘挥扫，掸去水露。那被击散得四处飞溅的露水在竹节上留下了深浅不一的伤痕。

      趁此机会，郁如意且战且走，拂尘女自然拔腿跟上，二人的距离又一次逐渐拉近。

      这番缠斗一直到了竹林间的溪流处，也是时候做个分晓了。

      拂尘女又挥动拂尘，这次又不似方才那化柔为刚的法子，而是一道裹着真气的劲风直扑郁如意的身躯。这道气劲着实不简单，并非攻杀，而是缠粘，若是被这股真气黏住，定然是要被扯到拂尘女面前的，到时候无论是扫还是刺，非要见血不可。

      郁如意踏在潺潺流水中的一块石上，双手连舞，溪水拔流而起，竟在她面前筑成了一道透明的水墙！

      真气消散，水墙飞溅，看上去是做了个平手，但下一刻郁如意气脉再催，竟然将空中飞溅的水汽凝成了一道剔透的巨枪，那巨枪悬了一刹，便对准了拂尘女压了过去。

      磅礴真气自拂尘而起，将那巨枪又粉碎成无数水珠，如飞雨寥落，拂尘女借着掌中物件将雨幕隔在自己身前，倒是郁如意避之不及，被淋得连打了数个喷嚏。

      “进步不小。”拂尘女将尘尾陷在怀中，面带慈祥的点评道。

      或许以她的年龄来说，慈祥稍微有一点点不太合适，但她怎么说也是将近五十岁的人了。当然，因广寒宫的驻颜术法存在，她现在的外表绝不超过三十岁。

      广寒宫掌事姚念，江湖人称姚仙姑。

      “师父……”郁如意用手帕擦干了湿漉漉的头发，行至姚念身前道：“我们继续吧。”

      姚念却摇了摇头：“最近这种程度的锻炼对于你身体的负荷太严重了，还是歇一歇吧。”

      “你有气脉做底子，练起轻功来可以说是事半功倍，进步已然一日千里，若是操之过急，很可能有走火入魔的风险。”姚念知道自己的爱徒一贯要强，所以补充道：“你还没有发现么？你最后凝水为枪的这一招气息散乱，已然是强弩之末徒有其表，根本发挥不出来威力。”

      自郁家和徐珙乃至他背后的商会转为拉锯的局势后，郁如意就再一次辞别父母回到了门派里。

      这一次，她是回来练习轻功的。

      轻功，本就是很适合女子练就的一门功夫，郁如意从前不会轻功是因为她实在不喜欢“飞来飞去”，比起四处腾挪她更喜欢慢慢走，所以哪怕师父再怎么管教她，她也不学，但如今来看自己的任性实在是不应该。

      前段时间的经历让她意识到，原来所谓的“四暗箭”，其实只有自己才是一直被照顾的那个，说到底自己现在也只有没完全兑现的武学天赋而已，论起处事和办事的能力，自己比起他们实在是差的太远。

      要是自己会轻功的话，贺难在小树林也不会因为保护自己而差点死掉了。

      所以这一次回到广寒宫中，郁如意比以往刻苦的多，甚至将自己喜欢的绘画和舞艺修行全给推迟了。

      书接前文，如今的广寒宫已然形成了相当的规模，除了每个入宫的女弟子都必修的文武课业之外，还要在琴棋书画诗词歌舞中任选四门修习，其余甚至还有一些关于仪态、花艺、茶艺等的修行，端的是五花八门。

      郁如意就是典型的广寒宫三好弟子，要不是因为她母亲并非广寒宫门人，或许也是下一代宫主的大热门人选。

      因为广寒宫多女弟子，开创的背景又和旧朝皇帝有着说不清道不明的关系，所以广寒宫内的约束与戒律较外门严格也并不是什么大不了的事情，其中宫主的人选更是重中之重，当选宫主必须要满足的一个条件就是至少三代出自于门内，这样可以在相当程度上保证宫主和广寒宫的利益是一致的，不至于干出那里通外人的事情来。

      师徒二人正一路走一路闲聊着近况，从竹林回来便径直往众人食宿的屋舍走去，直到走到郁如意房门前，才看见房门大开。

      “谁在里面？”姚念沉声问道。

      “我啊！”话音未落，一个身着缥色劲装的飒爽女子从房内大步流星地踏了出来。

      这姑娘名作李问渠，姚念的弟子，郁如意的师姐。最重要的是，她乃是李广寒的直系后代。作为美撼凡尘的仙娥宫主之后，李问渠的长相自然也不用多说，但她却不是那种女子娇柔可怜的柔美，而是英姿飒爽的俊美，性格也更像男儿。此时的李问渠把头发用簪子绾在头上，看上去倒像是一位俊雅的公子一般。

      李问渠笑嘻嘻地凑到了师父和师妹面前，开口道：“本来我是想借如意的针线缝一件衣服的，结果师父您猜怎么着？”

      姚念还不明就里，但郁如意已经反应过来师姐在自己房内看到什么了，面色霎时涨得如衣裙一般红，冲上去要堵她的嘴。

      李问渠可不似郁如意这般娇小，她的身条在女子之中算是颇为高挑挺拔的，轻轻一闪就叫郁如意扑了个空，她将手从背后伸出来，手中正是一副未完成的画作——画上是一个少年拄着一根黑色的烧火棍，长发和衣衫被风吹得猎猎作响，神情说不出的自信十足。

      画的当然是贺难，但因为“未完成”的原因，无柄刀只画了半截的部分，所以被看作是黑色的烧火棍也情有可原。  可能有人会问，这画是怎么“听出来猎猎作响”的呢？

      脑补一下吧。

      “如意……这是哪家的公子啊？”李问渠笑嘻嘻地捏了捏郁如意的脸，她和郁如意的关系一贯很好。

      当师父的姚念看着画纸上的少年也感到惊奇：“是啊，我也很好奇这画上的人是何许人也。”

      郁如意正在那捂着脸自顾自地害羞，李问渠这边已经猜起来了。

      “京城里的公子哥儿？”

    “京城里倒勉强挂的上，公子哥真不算。”

      “你的发小？”

    “俩人认识还不到一年。”

      “你爹娘世交朋友的儿子？”

    “当然也不是。”

    “总不至于是你弟弟吧？”李问渠倒是见过郁如意的弟弟，长得完全不一样啊也！

    “呃……你觉得可能么？”

    半天下来，李问渠把她想到的可能性猜了个遍，但郁如意却一直否认。

    “到底是何方神圣啊？小如意，你就当姐姐求你啦！说说呗？”现场又乱入了一个人，她已经站在旁边听半天了，八卦之心比李问渠还要强烈，正是从长生盟回来的宁藏花，和李问渠、郁如意可以说的上是广寒宫的铁三角。她倒是想跟着她的凌霄哥哥，但关凌霄已经跑到锦官城去了，所以也只能听她娘亲的话回广寒宫。

    “进屋说吧！”郁如意跺了跺脚，一溜烟钻进了房间里，二少一老立刻跟上。

    郁如意把自己和贺难的经历讲给姐妹与师父听，三人的反应各异。

    姚念是过来人，虽然不曾婚嫁，但也知道小姑娘那青涩懵懂的感情是怎么一回事，只是自顾自地饮茶听着；李问渠只怕这种混小子带坏了自己的宝贝师妹，紧张地听着贺难的一举一动。

    唯有宁藏花听的津津有味，直到最后才若有所思地咂吧着嘴道：“怎么听着和凌霄哥哥这么像呢？难不成天底下的男人都一个样？还是说我们姐妹的眼光出奇的相似？”

    “你是说……自大狂和自恋狂这一部分吗？”郁如意吐槽道，显然她不止一次听宁藏花絮叨她的凌霄哥哥了。

      “一开始很讨人厌，但后来才发现挺可爱的……”宁藏花补充道，丝毫没有听出郁如意话语中那揶揄的意味。

      “有时候又矫情又幼稚，有时候又表现出和同龄人不相符的成熟……”

      “从来都喜欢把话憋在心里……”

      就在这姐妹二人你一言我一语拍手称赞之时，当大姐的李问渠终于忍不住了：“是啊，你们两个分别描述的两个男人那股子抽风劲儿都一模一样……我真怀疑是不是压根就没有这两个货的存在，一切都是你们的幻想……”

      宁藏花当然嗔怒，郁如意也有些恼火，二人一齐扑向了李问渠，却被李问渠一手一个给按住了，紧接着三人就闹成了一团。

      如今的广寒铁三角，三姐妹感情如胶似漆。

      花开并蒂，软谈丽语，当真是一副美好和谐的景象。

      可谁又能想到，未来的她们却有一日会因为各自的立场不得不拔刀相向呢？

