    门外急促的敲门声还在继续。

    这个点，谁会过来？

    乔斯年撑着墙壁，强打起精神，开了门。

    走廊灯光昏暗，门一开，乔斯年醉意朦胧的眸子定住，骤然紧缩的瞳孔紧紧盯着外面的小女人看。

    她像是来得很匆忙，头发微乱，气息不稳，还一直喘着气。

    见他开了门，她差点跌倒在地上，长长吁了一口气。

    “你怎么找到这里来的？嗯？”乔斯年冷漠地扫了她一眼，这女人果真难缠，她究竟是什么心思？

    叶佳期没回他，只是定定地看着他苍白如纸的脸庞，还有凌乱的头发和不好看的脸色。

    叶佳期心都要滴血了。

    她的宝贝乔爷怎么可以变成这个样子。

    他一向都是意气风发、干净优雅的，而现在眼前站着的这个人，哪里像她的乔斯年！

    乔斯年的身上还有烟味，他回家后肯定抽烟了。

    真是不要命，不要命了。

    他知不知道，他这条命是怎么捡回来的！

    乔斯年见她不说话，醉意涌动，一阵烦躁：“你想干什么？凌晨一点钟找到我这里来，想我干你？”

    他的话粗糙而不耐烦。

    也不知道为什么，见到她的时候，心口就有一种压不住的躁动。

    这是这几个月来唯一的躁动，想见又不想见。

    就是这样矛盾而激烈的想法，让他整个人都变得狂躁不已。

    她是个骗子，狐狸精，水性杨花，满嘴谎言，人品不好，他不该见她。

    他应该把她轰走。

    叶佳期没理会他喝醉酒的话，上前一步，进了他的公寓。

    她抓住他的胳膊，踮起脚尖摸了摸他的额头：“好烫，你发烧了，傻子。”

    “走开。”乔斯年甩开她的手。

    不过，他没有用力碰她，他知道她是孕妇，这唯一的理性还在。

    “你得去医院，这大半夜的没人照顾你，你在公寓里晕倒都没人知道的！”叶佳期言辞激烈，“你喝了酒还抽了烟，现在发高烧了，又吐得一塌糊涂，你真得不要命。”

    “叶佳期，滚出去。”

    “我送你去医院，去了医院后我就走。”

    “你怎么这么不要脸？嗯？我赶你走你都不走？你是不是习惯倒贴男人？”

    叶佳期没理会他的恶言恶语，虽然手指微微颤抖，心口也在抖。

    “我也不想管你的死活，可我好像做不到。”叶佳期淡淡道，“你别糟践自己的身体了，在这个世界，还有关心你的人。你身体不舒服，难过的是他们。”

    乔斯年冷笑，他低头看着叶佳期，将她压在墙壁上。

    他的眼底是猩红的颜色，带着锐气和凛冽，宛如寒风。

    “你是关心我吗？用什么身份？还是说，想用身体上位？”乔斯年呼出的热气落在叶佳期的耳畔，“我告诉你，你这样的女人我见多了，来公司后，什么手段的女人我没见过。你这种要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的，我还真睡不下去，更何况，还是个孕妇。”

    乔斯年的话阴鸷而不耐，叶佳期的手指不可遏制地抖了抖。

