    “嫂子，你看我抓到谁了！”

    李东凝一闯进公司，就嚷嚷着直奔林梦楠的办公室，把整个办公区惊得鸡飞狗跳。

    “小凝来了，快进来坐。”

    从她们的反应来看，李东凝和林梦楠显然是很亲近的，而且她还不知道李东来出轨的事情。

    林梦楠看到她扯着夜帆的手，立即上去拍开。

    “你看你这么大的人了，还跟别的男人拉拉扯扯，成何体统，你知道他是谁吗？”

    “我当然知道啊，他是东海市十大纨绔之首，我哥的大哥大。入职天使之眼第一天就拿下两个亿的项目，成为年度新秀。”

    “嫂子，你就放心吧，我是崇拜他，不是喜欢他。”

    “再说了，就算我喜欢他，他也是有老婆孩子的人了，我也配不上他啊！”

    李东凝俏皮地吐了吐舌头，跳掉鞋子跳到沙发上去。

    林梦楠听到她前半段还觉得没什么，但听到她说“配不上他”这句，心都漏跳了一拍。

    这年纪的女孩子最思春，如果夜帆有心要算计她，她肯定会爱得死去活来。

    林梦楠恶狠狠地瞪着夜帆：“我警告你，不许对东凝有任何坏心思，否则我杀了你。”

    夜帆耸耸肩道：“我和她只是很单纯的关系，你为什么要有这种不切实际的想法？”

    李东凝也帮他解围道：“放心吧嫂子，我知道分寸，而且我相信夜大哥不会看上我的，对吧？”

    夜帆对她点头一笑。

    “我是不会看上你，也不玩弄你的感情，但不代表我不会利用你啊。”

    李东凝没觉得有什么，但林梦楠却从他的笑意里，看出了毛骨悚然的感觉。

    “嫂子，你快帮我跟夜少拍照。”李东凝把手机递给她，“等我有空了去洗出来，让他给我签名。”

    夜帆好不容易应付完李东凝这边，刚出到办公区就被江支树等人给围住了。

    “哟，小帆回来了啊，才出去小半天就勾搭上天使之眼的小公主了，佩服啊！”

    “哼，你以为小公主会给他撑腰吗？等他输掉第二季度的比拼，我就要他裸奔，在楼下的大马路学狗叫。”

    “对对对，最好再给他套一条狗链子，省得别人说我们遛狗不牵狗绳。”

    “哈哈哈~~~”

    对于这些跳梁小丑的嘲讽，夜帆压根不予理会。

    还有四天时间，只要他到时候拿出业绩来，就能狠狠抽他们的脸。

    今晚没有再被苏妍一家追上门来折腾，夜帆得以吃一顿温馨的晚餐。

    回到房间，夜帆抽出夹在那一扎百元大钞里的红色纸片。

    “今晚十点，明月红柳。”

    简简单单的八个字，也只有夜帆和莫超凡能看得懂。

    九点五十分，夜帆如约来到红日酒吧的蓝图包间，静静等候莫超凡的到来。

    明月对红日，红柳对蓝图，这就是他们以前的接头暗号。

    十点整，莫超凡如约出现。

    “夜少，我们终于又见面了。”

    莫超凡给夜帆一个大熊抱，两人之间的感情可见一斑。

    当年夜帆异星崛起，莫超凡怀揣梦想在他别墅前守了五天五夜，才得到夜帆的一夜点拨。

    此后他在夜帆的秘密帮助下筹备三年，超凡科技一出世就震惊世人，创下两年十五倍涨幅的骇人战绩。

    夜帆问道：“公司出了什么事情，竟然连我都只查到一点点东西，摸不清你的底。”

    “哎，说到这个我就头疼。”莫超凡立即唉声叹气起来。

    “我想你也能猜到，光凭那几款软件本身的定位和特性，是绝不可能那么火爆的。这一切，都是资本运作的假象。”

    夜帆对资本二字极其敏感，某些东西一旦有资本介入，那绝非好事。

    “没错，早在一年半前，超凡科技就同时被国内资本和国外资本盯上了。”

    “一开始我也不想接受他们的投资入股，这样会让公司失去独立性。但随后他们竟然联手施压，又拿我家人的性命威胁，我只能服软。”

    “这一年多来，他们通过控制花样繁多的控制手段，一边让超凡科技呈现虚假的繁荣景象，一边疯狂地操作资产转移或洗白。”

    “许许多多的风投机构都想投资超凡科技，但他们一进来就意味着财务公开，那些肮脏的事情就会公之于众，那些人当然不愿意。”

    夜帆拍了拍他的肩膀表示安慰：“没想到当年带你入行，非但没帮到你，反而让你处于危险之中，这是我的责任啊。”

    在别人面前永远是霸道总裁形象的莫超凡，扑通一声跪在地上。

    “哥，求你救救我吧。”

