    “原来是这样的吗。”麦格有些意外的看着瑞娜，看着那个努力让眼泪留在眼眶里，表现出坚强模样的姑娘，突然有些负罪感。

    更让他灵魂一颤的是那句‘对食物保持敬畏’。

    或许是因为他出生之后，袁老就让大家渐渐吃的太饱，而他更是从未对食物和金钱有过缺乏的担忧。

    来到这个世界后，厨神试炼场里永远用不完的食材，和冰箱里系统随时补满的食材，都让他对食材来之不易没有什么特别的概念。

    在他的眼里，铜皮野牛除了可以切成牛排的牛里脊和用来做牛肉串的牛上脑之外，剩余的肉系统如何处理并不在他的考虑范围之内。

    用来炖汤的猪骨从那头五级金贝野猪身上抽走之后，剩下的猪肉是否被遗弃，他也从未担忧过。

    是的，他把食材当成了可以挥霍的消耗品，将有些许失败的食物毫不可惜的倒入厨余垃圾箱。

    虽然他对做菜这件事渐渐心怀热情与期待，但对于食物，他依旧没有足够的敬畏。

    而在这个世界上，还有多少人在吃饱这条线上挣扎。

    麦格想起了杰西卡和那群孩子，以及他来到这个世界之前的艾米。

    想起了艾米捧着一个铜币买的甜脆饼，坚硬如石头般的饼，她却吃的十分香甜的模样。

    那些孩子，比他更明白食物的珍贵，对食物怀着犹如瑞娜一般的敬畏。

    没有经历过食物缺乏的他，又有什么资格反驳别人对于食物的敬畏与珍惜，用那可笑的自我坚持吗？还是所谓的原则？

    “抱歉，我想是我错了。”麦格有些歉然的看着瑞娜。

    “我……我不是这个意思，您怎么会错了呢，是我不应该说这些话的……”瑞娜表情一慌，突然意识到自己刚刚的话似乎有些过激了，上班的第一天，竟然就这样公然的反驳老板，而且还导致了老板道歉，她不会因为这件事失去这份工作吧？

    “不，你说的没错，作为一名厨师，确实应该对食物保持足够的敬畏。”麦格摇摇头，看着瑞娜微笑道：“这锅汤，如果你不介意的话，就带回去和你母亲一起分享吧，女儿上班第一天亲自炖的汤，我想伯母应该会喜欢的。”

    “真的可以吗？”瑞娜看着麦格，清澈的眼眸中没有丝毫杂质，温润的笑容是如此的让人心安。

    “当然。”麦格走了过去，从瑞娜的手里接过那锅汤重新放回到灶台上，打开火继续炖着，然后看着她道：“不过联系还是要继续哦，今晚我们自己吃的火锅浓汤，就得拜托你了哦。”

    “老板……”瑞娜在眼眶里滚动的眼泪终于止不住的滚落，她侧身飞快的抹了一把眼泪，然后立马转身看着麦格，认真的点了点头，重新走回到切菜台，拿起剔骨刀，细致认真的处理着骨头上附着的碎肉。

    “节约，也挺好的嘛。”麦格看着瑞娜细致认真的模样，嘴角露出了一丝微笑，原则被打破的感觉并未让他觉得难以接受，反而多了一些不同的想法，对于这个世界，他的视角和思维依旧有些狭隘。

    看着瑞娜给翻滚的汤汁打去浮沫，然后盖上盖子转为小火，麦格满意的点点头，“这次的处理有了很大的进步，不过在处理骨头上的碎肉的时候，有些技巧你可以尝试着用一下……”

    一个下午的时间，瑞娜已经成功掌握了如何熬制一锅符合火锅要求的浓汤。

    这也让在厨神试炼场里备受折磨的麦格羡慕不已，天赋这种东西啊，还真是……操蛋！

    “晚上的营业时间是五点钟开始，晚餐你就回家和伯母一起吃吧，这点菜你带回去，今晚涮火锅吃。”麦格把一个餐盒和打包的那锅浓汤一起递给瑞娜。

    “我只要汤就可以了，这些菜我不能要。”瑞娜连忙摆手，只接过了那锅汤。

    “我们今晚也吃火锅，就没有准备你的份了。”麦格笑着指了指锅里正熬着的红彤彤的锅底。

    “谢谢您，老板。”瑞娜向着麦格深深鞠了一躬，感激的说道。

    “去吧，一会还要来餐厅呢。”麦格笑着说道。

    “嗯。”瑞娜接过餐盒，和大家道了声再见，脚步轻快的向着餐厅门口走去，她迫不及待的想要让母亲尝尝她亲手熬的浓汤和火锅。

    昨天晚上她还说以后有机会给母亲做一顿火锅，只是没想到这一天来得那么快。

    “看来你很喜欢她。”中午出门了一趟的伊琳娜看着麦格笑着说道。

    “一个优秀的徒弟，这叫惜才。”麦格一脸坦然道，他已经确认，要不了多久，瑞娜就能够接替他接管火锅专区，这样的天才，正是他一直在寻找的。

    “我打算去一趟无尽海域。”伊琳娜走进厨房，用只有两人能够听到的声音说道。

    “嗯？”麦格有些意外的看着伊琳娜。

    “打算去杀个恶魔，三年前那件事不是还有几个家伙没有死吗。”伊琳娜平静的说道。

    “什么时候去？”

    “把暗夜精灵安排好了就出发。”

    麦格看着伊琳娜，他清楚她做的决定，是不会轻易改变的，而且，如果实力允许，他也想把当初的那些还活着的渣渣给杀了。

    “滴滴滴！”

    “警报！”

    “海水龙虾养殖基地出现严重泄漏事故，30万龙虾逃离基地，养殖基地拦网被腐蚀性破坏，无法自行修复，逃离龙虾数量任在继续增加！鉴于周围没有天敌存在，极有可能对当地生态系统造成严重破坏！”

    “紧急任务发布：请宿主尽快前往无尽海域龙虾养殖基地，清除腐蚀源，修复养殖基地拦网，并对逃离养殖基地的龙虾进行抓捕！

    任务成功奖励：获得龙虾猎手称号，并获得0.5身体素质点奖励！任务失败：身体素质点归0！”

    就在这时，麦格的脑海中突然响起了系统有些急切的声音。

    “嗯？”麦格微微一愣，这任务也他喵的太奇葩了吧？

    “系统，你让我抓三十多万只龙虾？你怕是脑子瓦特了吧？你咋不上天呢！”麦格忍不住吐槽道。

