    东子简直不敢相信自己的眼睛！

    沈韫在外头和许教授说完话后，他再次进来，见刚才还无比吵闹的寝室，此时无比的安静，而且所有人全都眼神诡异的看着他。

    沈韫同样很是不解的回看向他们。

    寝室内都没人敢说话，全都假装自己很忙，各自低头去研究着手上的电脑。

    这个气氛了，沈韫觉得似乎有问题，他朝书桌走去，在书桌上看到自己的手机后，他便走了过去，将手机从书桌上拿起解锁进行查看。

    只是一瞬，沈韫脸色绿了。

    对，绿了。

    可是，很短暂，他便恢复了正常，仿佛什么事情都没发生一般，将手机锁了屏，顺手放入黑色长裤的口袋内，他便抱起桌上早已经整理出来的书。

    沈韫对寝室里头的人说：“我先走了。”

    所有人都尴尬笑着回：“哦、哦、好的。”

    沈韫收回视线没再看任何人，淡定的抱着书从寝室里走了出去。

    沈韫到达宿舍楼下后，他拿出手机冷着脸，翻出那条短信，他在短信内编辑了短短一行字：“安夷，别再胡闹。”

    他编辑的很快，完成后，直接点了发送，之后他收了手机继续朝前走。

    可沈韫没想到，这仅仅是他噩梦的开始。

    第二天沈韫祖母生日，他回家了，一家人吃饭的时候，沈韫的手机不断震动，不断响着。

    沈家老宅里，吃饭基本没声音的饭桌上全是沈韫手机的动静，所有人全都看向他。

    沈韫的母亲皱眉，看着他欲言又止。

    沈韫不急不慢的放下筷子，同桌上的人说了句抱歉，便拿出了手机，他几乎没有点开去看，直接将消息清理掉，将手机重新放入口袋内。

    沈韫的祖父和祖母坐在桌子的最上头，而其余都便是沈韫的伯伯伯母们，平时都是大忙人的人，今天全都抽空过来陪着老母亲过寿，其余便是堂弟们堂妹们，可惜沈韫是这里头最年长的，所以和那些还年幼的堂弟堂妹们，几乎不是很熟。

    而沈韫的祖母，也格外喜爱沈韫这个长孙。

    祖母见沈韫手机一直响，便询问：“沈韫，可是有事要忙？”

    沈韫笑着说：“没有奶奶，只是一些无关紧要的短信而已。”

    沈韫的父亲，沈兴文很怕扰了母亲寿宴的兴致，便对沈韫说：“把手机关机吧。”

    沈韫回了句：“是。”他又直接将手机关了机。

    之后沈韫的手机这才停歇。

    一顿饭又开始继续。

    沈家是世代的名门望族，家里规矩很严，几乎讲究的是食不言寝不语，桌上除了沈韫的叔伯叔嫂们给寿星翁夹菜祝寿外，几乎没有人说题外话，而沈韫从小也不是个话多的人，陪着祖母吃饭，他也没怎么说话。

    寿宴吃至尾声，沈韫等祖母和各大长辈放下筷子后，他才放下手上的银筷离席，家里佣人开始着手收拾。

    沈家的儿子儿女们全都陪着老太太老爷子茶话去了。

    而沈韫离席后，便去了隔壁厢房，他第一件事情便是将手机开机。

    才刚开机，又是数十条短信冒了进来，全都是些令人面红耳燥的污言秽语。

    沈韫站在那，耐心的一条一条删着。

    小姑娘不仅没有适可而止，还越来越猖狂起劲了。

    那些短信内容看的沈韫直皱眉头，他简直不敢想行这些话是个十几岁的小姑娘发出来的。

    沈韫在那删着短信时，完全没发现沈夫人，也就是沈韫的母亲尾随着他来到了厢房。

    沈夫人见沈韫专注的看着手机，并且还是紧皱着眉头，她站在他身后唤了句：“沈韫。”

    沈韫迅速将手机紧握，然后回头看向他身后的母亲。

    沈夫人盯着他手心紧握的手机问：“你干嘛呢，今天一天都盯着自己手机看。”

    沈韫还算淡定说：“学习上的事。”他将手机放入口袋内，便主动问：“您没去陪奶奶吗？”

    沈夫人说：“我抽空过来看你，顺便问你平安符。”

    果然，沈韫就知道母亲会问这点，他来之前就想好该怎么回答了，他说：“平安符一直都放在我住的地方，今天没有带过来。”

    沈夫人皱眉问：“你真确定没有丢吗？”

    沈韫很肯定的说：“没有。”他又说：“您放心这种事情我不会跟您开玩笑。”

    沈夫人是知道儿子不会撒谎的，所以她倒也没有怀疑什么，反而开始问沈韫：“你跟安夏最近怎么样？”

    沈韫有些心不在焉回了句：“没什么问题。”

    紧接着，他手机又震动，他没有去查看。

    好在这时，佣人来厢房说是老太太请沈韫过去说话，沈韫只觉得自己得了救，便说：“母亲，我们过去吧。”

    沈夫人只能如此，同着沈韫从厢房出来，去了老太太那。

    老太太太久没见过沈韫了，所以晚上本该回学校的沈韫硬被老太太留在家里留宿了一晚。

    老宅这边歇的早，沈韫一般都是准时十点睡，不过他看了一会儿书，差不多十点左右，他合上书去洗了个澡，便准备睡了。

    他躺在床上，伸手正准备去关台灯，安静了两个小时的手机，此时又开始震动了两声。

    沈韫皱眉，他的手在台灯上停顿了几秒，最终他又拿起了手机，他将短信点开。

    是安夏发过来的。

    沈韫紧绷的心松懈了些，安夏问她今天有没有帮她同奶奶说生日快乐。

    沈韫说：“说了，奶奶有点想你。”

    沈家对安夏印象一直都很不错，见过安夏一面的奶奶，也一直都很惦记着安夏，不过安夏今天有事，所以没有过来贺寿。

    安夏说：“那我就放心了。”

    沈韫刚想继续发些什么，这时安夏又发了一条短信过来：“我爸爸说想同你家聊我们订婚的事。”

    在沈韫的认知里，他和安夏订婚是迟早的事，所以他也丝毫不觉得有什么，便回安夏：“好，我跟我家人说，让他们定日子。”

    沈韫心里一直藏着一件事，于是他问安夏：“安夷呢。”

    安夏说：“应该休息了，她在医院我在学校。”

    沈韫迟疑了会，又说：“安夏，安夷是不是受过什么刺激。”

    这话，让安夏心里瞬间一惊。

