    班主任阴沉的看着自己受伤的部位，脸色黑的简直就要滴出黑水一般，格外难看，虽说伤势并不致命，但班主任却出奇的愤怒。要知道，若是放在以前，这些学生只有任自己揉捏的份，他们每一个人的生命，全都掌握在自己的手里，她想让谁死，谁就得死，自己就是高高在上的死神。而现在，这些学生竟然伤到了自己，这样的落差，怎能不让班主任愤怒？

    不过，愤怒之余，班主任也是暗暗心惊，原本她以为，叶炎是最强的，能出来他这么一个一星中期，已经是极限了，但她没想到，竟然又出现了两人，一个是叶雨幽，另一个是徐雪。

    其实，叶雨幽最初她还是比较关注的，一是因为她是叶炎的妹妹，二是因为她刚来这个班级时，就展露了惊人的潜能与才能，但是，叶雨幽毕竟是后来的，接触班级的时间尚短，所以，班主任后来并未太过将其放在心上。

    可现在看来，这女孩的潜能明显远超过叶炎，这才能后来居上，是自己过于大意了...

    叶雨幽还好说点，毕竟这女孩潜能极大，她曾经关注过，不过，这徐雪是怎么回事？

    她对徐雪并没有太深的印象，只知道她是班级的一员，曾经完成一次周末作业，除此之外没有什么引人注意的地方，所以，班主任并未对她多加什么关注。

    但是，现在她不得不重视了，首先，徐雪的实力就和叶雨幽不相上下，而且，她手中不知从何而来的那把长剑，总是给予她一抹深深的威胁感。

    “你这是什么剑？快说，从哪来的？不说我就先杀了你！”班主任狰狞的瞪着徐雪，森然道，灰白的皮肤，渗人的黑色眼珠，配着她那格外狰狞的表情，在此时此刻显得无比恐怖。

    若是换了个一般人，恐怕光是看着班主任，就吓得直哆嗦了，但徐雪显然不在此列，听到班主任的威胁，徐雪连眼皮都未曾抬起一下，仍是举着长剑，牢牢的锁定着班主任，美目流转着淡淡的杀意。

    徐雪这般无视人的举动，无疑是大大的刺激到了班主任，此时的她，杀意浓郁，如果说眼神能够杀人的话，那班主任这充满杀意的眼神，早已将我们杀死了千百次。

    其实我知道，不是徐雪爱无视人，只是她不太爱说话罢了，平时和我们说话的次数都不多，何况是面对有着血海深仇的班主任？

    我看着班主任这番暴跳如雷的模样，心里舒畅了不少，我大笑道：“废物一般的东西，你都要死到临头了，问那么多有什么用啊？”说着，我猛地上前几步，在我的掌心处，走出一个散发着浅蓝色光芒的鬼气光团，趁着刚才说话时，我也没闲着，一直在暗中凝聚鬼气光团。

    几乎是一个呼吸的功夫，我就来到了班主任的面前，而后重重的朝着班主任身上拍了上去。

    “哼，雕虫小技，真以为我没注意到你的小动作么...”班主任冷笑一声，而后反手就是一巴掌，汹涌的黑色鬼气与我的浅蓝色鬼气疯狂的交织在一起，越积越大...

    “轰！”

    一道惊天动地的响声，响彻在夜色中空无一人的校园里，而后响起的，是一连片玻璃碎裂之声，整间教室三扇窗子的玻璃，几乎是在爆炸的瞬间，就化为了漫天碎片，悄然洒落，教室中的桌子椅子，仿佛一张张纸片一般，直接被掀飞到教室后面。

    “咚！”一道身影，犹如炮弹一般，倒飞而出，而后直接扎进了教室后面的桌子椅子中，那些桌子椅子顿时被我撞的七零八散。

    “噗嗤！”我随手推开挡在眼前的一个桌子，刚欲起身，一口鲜血便是喷吐而出。

    那道身影自然是我，在先前的对撞中，实力较低的我，直接被班主任一掌轰飞，当然，班主任也不好受，身上的鬼气都让我打的紊乱了不少，不过比起我，她要好得多。

    虽说我的实力不及她，但是，我并非一人，在我让她一掌轰飞之后，叶雨幽和徐雪的攻击也是接连而至，由于班主任过于重视徐雪的长剑，虽说堪堪躲过了徐雪的攻击，但却被叶雨幽手中的打鬼棒，重重的打在了头上。

    “嗷！”班主任嗷的一声叫了起来，这一下子，差点打碎她的脸，可能实际情况没看上去的那么吓人，但在我们眼里看来就是这样，这一韩城人打下去之后，她的脸直接出现了裂缝，叶雨幽的浅蓝色鬼气和她的黑色鬼气交织在她的碎脸上，过了一会，她的脸便愈合成了原状，只是在这过程中，着实是有些吓人。

    此时的班主任，披肩散发，本就惨白的脸色，此时更加苍白。从脸色上判断，显然，虽说她的伤势立刻就恢复了，但这要消耗不少的鬼气，而且，以一敌三本就是一个极其消耗鬼气的事情，因此，此时她整个人...不，整个鬼的气息都萎靡了不少...

    正所谓双拳难敌四手，在先前的战斗，这句话的含义发挥的淋漓尽致，若是我们任何一人独自对上班主任，恐怕结局都是难逃一死。但是，当我们联手之后，原本仿佛无敌般的班主任，在我们的联手攻击之下，竟然被打的几乎是节节败退，再这样下去，恐怕我们三人真的能够杀死班主任！

    想到这里，我的心情就忍不住激动了起来，只要我们能够亲手杀了班主任，那么，我们就可以彻底摆脱现在这种危险的生活，和以前的恐怖回忆说再见。

    只要能亲手杀了班主任，那也算是为惨死的同学们报仇了！

    班主任面目狰狞的望着我们，配合着她披肩散发的模样以及此地的阴森环境，倒是有着几分恐怖，片刻后，班主任突然笑了，笑的声嘶力竭，笑的她眼泪都快出来了，如果她有眼泪的话。

    “哈哈，好，好啊，不愧是我教出来的学生，竟然这么强，居然能把我打成这幅凄惨牧杨，这算是搬起石头，砸了自己的脚吗？”班主任丧心病狂的笑着，笑声中有着几分自嘲，几分愤怒，几分怨毒，而后她漆黑的眼珠，便是恶狠狠地瞪向了我们，森然道：“我相信，若是再给你们一段时间，别说是三个人，就算是你们当中随便出来一人，我恐怕都不再会是你们的对手...”

    “不过可惜的是，你们没有机会了，你们今天，注定要死在这里！”

    闻言，我们脸色均是一边，而后都是一脸警惕的看着她，班主任不是一个爱说大话的蠢货，既然她这么说了，那想必是有什么手段...

    班主任目光怜悯的看了我们一眼，仿佛是看死人一般，而后她从衣服里摸出一个小瓶，上面还有一个小小的塞子，拿出以后，她有些不舍的抚摸了一下光滑的瓶身，然后叹息道：“哎，这次对抗赛，好不容易才获得如此珍贵的奖励，一共才只有三颗啊，想不到现在就要使用了，真是舍不得啊...”抚摸了几下，然后班主任仿佛是下定了决心一般，猛地抬起了头，随后阴狠的说道：“既然你们逼我使用了这个，那么，就用你们的生命，来补偿我的损失吧！”

    说着，班主任不再犹豫，立刻打开了瓶塞子，然后往下控了几下。

    在我们注视的目光中，那小瓶子里，缓缓落下一颗看上去并不起眼的黑色药丸，然而，当这个不起眼的黑色药丸出现在我们视线中的那一霎，我们的瞳孔骤然一缩！

    这黑色药丸我们再熟悉不过了，这分明就是增气丸！当初，萧强就是吞服了增气丸，才大幅提升了实力，碾压王少炎的！这东西的效用我们再清楚不过，原本比王少炎弱的萧强，吞了它实力都能超过王少炎。那若是让本就比我们强大的班主任吞服了，后果简直不堪设想！

    “拦住她！”

