    别说是这些金丹，筑基小辈，便是胡千山，崔一凤两个元婴修士，也不清楚陆小天究竟修炼到了什么地步，超越了化神境是肯定的，以两人的眼界，也只能猜测到这么远的距离了。

    只是离开此界已经数千年之久的师祖，为何会再次出现在此界？

    胡千山与崔一凤对视一眼，都能看到眼中的疑惑。

    “宫主，师祖已经离开了。”崔一凤叹声道。

    “是啊，已经离开了。”随着陆小天的离开，两人心里很多疑惑注定要成为不解之谜了。回头看了一眼两尊再次恢复战略的金人，胡千山心里一阵复杂，耳边回响着此前师祖的话，天行健，君子以自强不息。

    在灵霄宫走了一遭之后，陆小天便行离开了，除了点活了那两尊金人之外，陆小天并没有再留下其他什么。

    一个门派的兴灭，还是要看其自身的传承有序，点活了那两尊金人，也足以使得灵霄宫的在未来一两千年以内不会遭遇多大的风险，若是没有大变，这个时间恐怕还会拉得更长一些，这种情况下若是灵霄宫还是原地踏步，也是其自身潜力有限。

    陆小天离开此界时间太久，似罗潜，苏晴那一辈的弟子要么如同彭大用等去了灵界，要么已经寿尽仙逝，在灵霄宫也找不到一个可以说话的人，自然是多留无益。

    来到当初青宇大陆连通灵墟秘境的秋水镇，陆小天感应灵墟秘境的存在，原本那波动的空间，看上去已经稳定下来，却也还有迹可循，对于此界修士而言，不得其门而入。不过此界的空间远不及灵界稳固。便是不借用空天鼎，此时陆小天亦可进入其中，只是手段会相对暴烈，造成的动静难以控制罢了。

    此时动用空天鼎的情况下，远处那愈合如初的虚空中，逐渐出现了一道细小的裂痕，陆小天虚空踱步，直接步入其中。

    灵墟秘境的灵力跟以前一般，比起青宇大陆要浓郁了许多，也蕴育了此地更多的灵物与妖修。

    按陆小天得来的消息，灵霄宫的主要力量尚且还在灵墟秘境内，陆小天略一犹豫，没有再去此处灵霄宫的驻地，身形一闪，直接前往当初龙鹿所在的冰窟。

    冰窟内人迹罕至，一如既往的奇寒无比，陆小天一路长驱直入，便是离开多年，此时重抵冰窟内，依旧觉得熟悉无比。

    “果然，涎龙之泪！”重新打开那棺木，陆小天失望的脸色中又带着些许笑意。

    在这棺木内，陆小天感应到了一丝生机，熟悉的气息。

    “陆大哥，我感觉睡了一觉，似乎睡了好久，现在睡醒了，没看到你…”

    “陆大哥，我出去转了一圈，听说你离开了此界，你不在好无聊…..”

    “陆大哥，我也要离开此界了，嗯，人元门，希望能再遇见你….也不知道你能不能看到我写的这些，就写到这里了。”

    在棺木中，陆小天发现了一本小册，上面记录着骆清苏醒后的一些小事。待到看完最后一句，陆小天合上小册，将其收了起来，然后伸手一指，灵力闪动，在棺外刻了一行字，“我来了，没看到你，知道你还在，我很高兴，总有一天能遇见。”

    刻完了字，陆小天脸上又是一副沉思的神色，按骆清的留字，分明已经离开了一段时日，不知是否去了灵界，还是停留在浩渺的虚空内，无论是在此界，还是在灵界，陆小天想要找到骆清当并非难事，可要是在诡异的空间内历经风险，陆小天纵有通天之能，也是难以感应到。

    没想到竟然又与骆清失之交臂，陆小天摇了摇头，不过确定了骆清还活着，陆小天算是卸下了一块心头大石，只要活着，便有希望。

    此次破界而来，陆小天委实消耗非小，在此界恢复实力比起灵力要来得更为困难。按眼前的速度算，陆小天估计三四十年已经算是比较快的了。倒是怪不得那些境界高深，能跨越界面的修士也不会轻易越过雷池。

    不过对于陆小天而言，花上几十年的时间，确认骆清还在世上，这点代价完全是值得的。

    以陆小天的境界，恢复实力倒不需要在一处固定的洞府内闭关潜修。趁着还有一些时间，无事之下陆小天便在青宇大陆，蓝魔海域，赤渊大陆等地四处周游，哪怕此界各族修士境界相对低微，可人生百态，各族不同的生活习性，不同种族在不同的生存环境下形成的各种特色，在陆小天看来，亦有道的痕迹，心之所至，大道无所不在。

    行走在妖海与几片大陆，以往陆小天在此界面闯荡时的一些势力，有的更加兴盛，有的苟延残喘，只剩下大猫小猫两三只。还有的早已经消失在时间的长河之中。如月之阴晴圆缺一般，更迭不止。

    几十年无拘无束的游历下来，陆小天对于天地，世间万物的更迭，冥冥中又多了许多体悟。似乎青果结界比起以前更多了几分生动，只是具体有什么变化，陆小天一时间也说不上来。

    走过当年的望月修仙界，千寻岛，项国等以前历经生死的每一处地方，以前的飘渺殿早已经成为一片紊乱的虚空，里面除了流火乱石，别无他物。

    倒是在以前冒险过的古墓外，陆小天明显感应到了一丝非同寻常的气息。

    那古墓内，竟是带着一丝让陆小天都为之心惊不安的魔气，似乎被封印在了某处。而那封印，与陆小天修炼的佛宗功法，竟有着根出同源的归属感。

    “怎么会这样？”陆小天吃惊的同时，倒没有太多意外，原本他对于紫金袈裟出现在此界就带有疑虑，而飘渺剑胎出现在此界，也绝非偶然。只是以往陆小天一直没办法验证。这次成就真龙之身后，陆小天的实力一直处在极快的提升中，这次下界的目的也是为了确认骆清的生死而来。没有威胁到自身的情况下，陆小天对此事倒没有太多的关心，不过此时明显觉察到异常的情况下，陆小天也不介意去看看。

