    时间不长。

    柳平很快便再次抵达了那处树林。

    “咦？刚才那个家伙呢？”安德莉亚诧异道。

    她漂浮在半空，目光扫过整个林子，却没有看到之前那位囚徒。

    林子里异常静谧。

    一股森冷的气息从树林中淡淡传来，让人情不自禁的打了个哆嗦。

    “它已经知道我回来了。”

    柳平说着，在林外找了个地方闭目养神。

    安德莉亚会意，跟在他身边，作出警戒的样子。

    时间缓缓流逝。

    那个囚徒一直没有现身。

    直到一行行燃烧小字浮现，柳平才睁开眼。

    “一个时辰已过。”

    “四圣柱的力量再次开始轮转。”

    “地之圣柱已完成轮转，当前轮转柱为火之圣柱。”

    “你获得了火之圣柱的威能加庇。”

    “你已获得妖精一族的本命之术：‘你看不见我’。”

    “稀有瞬发技，特殊技，世界之术。”

    “说明：一旦你寻找到任何存在或非存在，便可立即发动此术，将自己和自己的伙伴躲藏在该存在或非存在的后面，且不会被任何存在或非存在发现。”

    “——无论是什么法则，请帮我躲起来吧，我的冰激凌可以分你们一口！”

    柳平木然看着这个术的说明，只觉得心中有些无语。

    等了一个时辰，等来了一个这样的术。

    如果刚才轮转的是风之圣柱，炮爷肯定可以弄一些兵器和护甲。

    水之圣柱不用说。

    ——上帝手上大把旳神圣卡牌可以传递过来。

    总之，自己可以依仗来以做战斗之用。

    妖精的术法……

    战斗完全用不上啊。

    柳平望向那片林子，陷入沉吟。

    不。

    他心思一转，渐渐反应过来。

    有了妖精的这个术，虽然无法对战斗起到帮助，但自己的安全却多了一重保障。

    另外——

    那個“存在”与“非存在”究竟是什么意思？

    他一边想着，一边站起来道：“走吧，我们该进去了。”

    “好。”安德莉亚道。

    柳平牵着她的手，将她挡在身后，迈步朝丛林走去。

    当他踏入树林之际，一道女声的叹息忽然响起。

    “你不该来。”

    那女声幽幽说道。

    “要找你谈谈。”柳平道。

    “有什么可谈的？我已经让步了，你却还要进入我的囚禁之地，是想杀了我，吃掉我吗？”女声问道。

    “不是。”柳平道。

    “那是什么？”女声道。

    “我要去炼狱做一件事，你的实力强大随我一起去。”柳平道。

    “去炼狱？”女声有些意外。

    “是的。”柳平道。

    “我有什么好处？”女声问。

    “我救你出囚笼。”柳平道。

    女声咯咯笑起来道：“不可能的，从来没有人能活着走出这片林子，曾经有其他囚徒想来吃掉我，它们不是被我吃掉，就是被这片林子干掉了。”

    “如果我能做到呢？”柳平问。

    “等你抵达我的地宫再说这句话吧。”女声说道，便消失了。

    柳平停住脚步朝四周望去。

    这林子确实有点古怪，走进来才发现满地都是骸骨。

    柳平蹲下去，将手按在一根骸骨上。

    两行燃烧小字飞快浮现：

    “囚徒之骨。”

    “该囚徒已彻底死亡，灵魂与躯体全部泯灭。”

    柳平沉吟一息，又将手按在地面上。

    又一行燃烧小字跳出来：

    “当前囚牢为未知囚牢。”

    柳平不甘心，随手一招，那些散落在林间的骸骨纷纷飞来，落在他面前。

    “都是囚徒们的骸骨……这里非常危险，柳平。”奥秘女士出声道。

    柳平点点头，心头似有所觉，回头望去。

    只见来时的路已经消失了。

    四周全是树林，看不到林子外面的情形。

    柳平有些茫然。

    危险……在哪儿？

    突然，他腰间的熊猫语气急促的道：“我有些喘不过气来。”

    柳平毫不犹豫，一把抓住安德莉亚，直接发动了妖精的那个术。

    啪！

    他们从原地消失。

    任何人都看不到他们，也不知道他们躲在了哪里。

    树林中。

    依旧是一片静谧。

    又过了数息。

    一根根树木缓缓摇摆。

    树上的叶子全部收了起来，化作一根根柔软的触须，在虚空中不断飞舞，仿佛在寻找着柳平等人的踪迹。

    而这些细小的触须都只是树林的微小部分。

    一颗颗大树的表面变得光滑而有血肉的质地，如同灵巧的手臂一般，在地面上不断摸索、寻找。

    虚空中，那道女声再次响起：

    “嘻嘻，你们躲在哪里呀？这些虚无之刺竟然找不到你们。”

    柳平的声音也从虚空中响起：“它们是你身体的一部分吗？”

    “不是，它们是我的镣铐，无时无刻吸着我的血，不让我有复活的机会。”女声道。

    虚空中，忽然出现了一道锋利的刀芒。

    当！

    刀芒站在一颗大树上，连道白印都没斩出来。

    虚空冒出一行行小字：

    “虚无之刺。”

    “汲取一切养分的奇异存在，不受任何伤害，永不死亡。”

    唰唰唰唰唰唰——

    莫名其妙的被打了一下，这让每一颗“大树”的枝干都变得更加柔软，也更加凶狠。

    它们扭动着，在地上划出一道道残影，想要将那几个藏起来的人找到。

    那道女声再次响起：

    “这种虚无之刺可以吸光你们的一切，用蠕动的方式消化你们的灵魂，直到数千年后才会彻底吃完你们的灵魂，所以一旦被它们吃下去，最好祈祷自己有灵魂自爆的术法，否则等待你们的将是永恒的绝望。”

    柳平躲在一颗“大树”后，朝虚空望去。

    这时安德莉亚已经被他收为卡牌，藏在卡书里，只剩下他自己在应对当前局面。

    只见一行行燃烧小字浮现：

    “你发动了妖精本命之术：‘你看不见我’。”

    “你躲在一颗虚无之刺的后面。”

    “它无法发现你。”

    柳平看了一眼，开口道：“它们为什么不吃你？”

    “因为我太难吃了——它们只好困住我，不敢再吃我。”女声笑嘻嘻的道。

    “你说你在地宫？”柳平问。

    “是的，这些刺能杀一切，碰上就死——你为什么还没死？”女声好奇的问。

    “我死倒是死了，不过还活着。”

    柳平说着，朝腰间的熊猫看了一眼。

    熊猫浑身抽搐不停。

    虚无之刺虽然无法发现柳平，但每次从他身边掠过，熊猫就要死一次！

    这倒是个难题。

    ——尽管有熊猫替死，可自己不能被虚空之刺抓住啊。

    万一被抓住，就算替死再多次也没有意义，那些触须会直接吸光自己的血肉和灵魂。

    “听不懂，有本事就来找我吧。”女声道。

    她的声音沉寂下去。

    柳平站在原地不动，伸出一只手，轻轻按在卡书上。

    “召唤。”

    他念道。

    一抹红芒从虚空飞射而来，在他面前化作一头血色骷髅。

    “咦？你明明可以召唤更厉害的家伙，为什么还要召唤我？”

    血色骷髅一手持刀，一手握盾道。

    ——它正是最初级的血海英灵，也是柳平所召唤的第一个血海英灵。

    “我舍不得一下子把筹码都扔出去，召唤你只要20点收集值。”

    柳平道。

    “好吧，你找我干什么？”血色骷髅问。

    “如果你死了，一定可以回归血海？”柳平问。

    “是的，什么都无法阻挡，我一定可以回归血海。”血色骷髅自信的道。

    “好，那我就放心了。”柳平道。

    “放心？”血色骷髅奇道。

    唰——

    “大树”的枝干抽过来，一下子就把血色骷髅抽散了架。

    这一下就像触发了什么似的，整个树林中，所有的触须全部陷入了疯狂，以超越想象的速度去捕捉那些散落在空中的血色枯骨。

    但所有血色枯骨齐齐化作光影，消逝在虚空之中。

    虚空之刺扑了个空，不甘心的蠕动一番，又缓缓缩了回去。

    柳平静静的看着这一幕。

    “真的能跑啊，这下好了。”

    他感慨了一声，目光投望虚空。

    一行行燃烧小字浮现在那里不动：

    “已花费20点收集值。”

    “剩余收集数值为：280点。”

    “你随时可以继续召唤血海英灵进行战斗。”

    柳平陷入沉吟。

    280点，也就是还能召唤14次。

    希望能行吧。

    他将手按在卡书上，低喝道：“召唤！”

    一抹血光穿透虚空而来，落在他面前，重新化作血色骷髅。

    它明显愣了一下，问道：“你怎么又找我？”

    由于召唤的缘故，它可以感应到柳平的位置，但却机警的没有朝他望去，只是以传音的方式问道。

    柳平不好意思道：“因为你最便宜……我们不说废话了，你要立刻攻击地面，看能不能找到地宫的入口。”

    血色骷髅看了他几息，勉强道：“……好。”

    唰！

    虚空之刺飞射而来，一下子把血色骷髅扫成了碎骨，化为光影，再次回归血海。

    “这家伙不行啊。”安德莉亚在卡书中小声说道。

    柳平也有点肉疼。

    又花了20点，结果一无所获。

    但现在不是召唤更强英灵的时候，毕竟这里曾经死掉了无数囚徒，连那个女人都只能被囚禁于此。

    就算花费300点收集值，召唤出来的血海英灵比骷髅强几十倍——

    那也无法对付虚空之刺。

    这是很好判断的事。

    “血色骷髅是有灵智的，还敢跟你吵架打架，我猜它会接受教训，懂得变通。”柳平道。

    “哼，它一个骷髅，也懂得变通？”安德莉亚不屑的念叨了一句。

    柳平将手按在卡书上，低喝道：“召唤。”

    虚空中再次闪现一道红芒。

    血色骷髅落下来，手里的刀和盾牌已经不见了，却扛着一柄巨大的血色巨锄。

    “啊啊啊啊啊！我挖出那个地宫，你这个月不许再召唤我啊！”

    它一边疯狂的锄地，一边朝着柳平叫道。

    “……好。”

    柳平耸耸肩道。

