    这些庞大的力量，用武道知识来说，便是皆需要承载点和引导点。

    而简单来说，便是需要容器和发挥的手段。

    当年在剑帝碑空间，剑灵便为他烙印了一个剑帝印，以此承载剑帝本源。

    剑帝本源的力量，通过剑帝印容纳并调动。

    当初在银獠皇空间也一样，银獠皇说过，它有两个办法。

    一，是用弑神剑承载它的力量，通过弑神剑发挥。

    二，是它烙印银獠印，通过银獠印发挥。

    二者，同样皆是需要承载和引导点。

    但弑神剑是更好的选择，因为弑神剑更强，是第一代魂帝的佩剑。

    银獠皇的力量，不仅可以因此发挥，也可以凭此发挥剑道的力量。

    但弑神剑开锋，需要觉醒魂帝之位。

    而他，选择了次之的银獠印。

    如今，妖龙老祖或者赤龙，方法也是一样。

    通过妖龙老祖自己烙印出妖龙印，承载银獠皇力量，并借妖龙印，发挥银獠皇的力量。

    按理说，外人，绝不可能发挥出属于这位强者本身的力量。

    如剑帝印，只能承载剑帝本源，也因二者气息相连，故剑帝印可以调动剑帝本源的力量。

    而剑帝印，无法承载银獠皇的力量。

    反过来也一样，银獠印，可以承载银獠皇自己的力量，却无法承载别人的力量。

    故，妖龙印，本不可能承载和调动银獠皇力量。

    只是，龙族生而拥有空间天赋，生而拥有强于别人的空间手段。

    但单凭妖龙老祖的修为境界，烙印的妖龙印本身强度并不够，这才需要再借助一份重宝去承载，也就是星罗灭神锥。

    “处心积虑一场空。”萧逸摇了摇头，指尖轻动，将星罗灭神锥上的银獠皇力量吸附回自己的银獠印。

    哗…

    萧逸将星罗灭神锥靠到自己手臂上的印记旁，力量，开始吸摄。

    半晌。

    整份银獠皇力量，悉数回归银獠印内。

    萧逸感受了一下，轻笑，本空乏的银獠印，此刻气息滔天，力量充盈。

    这般气息，远比银獠皇力量在妖龙印内强悍得多。

    银獠皇的力量，最好的容器和调动，应该是开锋的弑神剑；银獠印次之，妖龙印则是最差。

    轰…

    萧逸手臂一震，试了试。

    通过银獠印调动力量，一瞬间，浑身气势爆发。

    “君境战力，且无半分反噬和压力。”萧逸微微有些惊喜，“好家伙，又一份底牌。”

    即便银獠皇生前力量滔天之强，但凭他如今修为境界，根本不可能悉数爆发。

    银獠皇之前也说过，这份力量，可供他萧逸慢慢吸收，也是作为他成长路上一份保驾护航的手段。

    萧逸笑笑，轻喝一声，“散。”

    浑身气势，就此消散。

    大概打量了一眼，左手手臂，有两个印记；一是剑帝印，但里头空无力量；二，便是这银獠皇印记，力量充盈。

    右手手臂，则是他的四大冰纹。

    这些印记，他不需要使用时，自可覆于皮肤之下，并无影响。

    “呵。”萧逸轻笑，这一刻，他头一次如此轻松，头一次觉得自己战力滔天。

    如果他没有猜错的话，妖龙老祖和赤龙当初应该是为了变天阴谋，而做了无数万全准备。

    银獠皇的力量，便是其中之一。

    赤龙以妖龙印调动的话，大概可以发挥出顶尖老妖尊，仅次于君境之下的战力。

    再加上三件重宝，赤龙便有实力可以在变天之日舞动风云，有更大的机会让一切计划实施。

    只是，万万没想到，他的计划开展的如此顺利，他甚至不必大动干戈，不必爆发银獠皇的力量，便达到了自己的目的，直接凭灵木之祖自己便飙升到了老妖尊巅峰的修为。

    只可惜，也一切都在最后失败了。

    过程，无惊无险，结局，却败了个彻底。

    萧逸摇了摇头，未再多想，转而看向手中星罗灭神锥，“这星罗灭神锥…”

    萧逸微微皱眉，就他如今感知来看，这神秘的重宝，带着极致毁灭气息，很强，强得让人发怵。

    而里头蕴含的，则是带着星光属性的力量。

    如果没有猜错的话，这星罗灭神锥，乃是星光一道的神兵。

    不过，他现今已然有斩星剑了。

    之后，也可以回去拿回修补的紫电神剑。

    “算了。”萧逸手中光芒一闪，便也把星罗灭神锥丢到乾坤戒内角落。

    或许，日后会另有作用也不一定。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    如今，一切都结束了。

    头顶上空，那片星辰大海，也已愈发稀薄，渐渐自动散却。

    “斩星剑道，此次倒是帮了我大忙。”萧逸笑笑。

    斩星剑道，确实无比适合于他。

    他之后的各种修炼、提升，也都可以凭斩星剑道为契合点。

    至于这十万星光，他降下，其实也不过是用作唬人所用。

    若真斩了这十万星光，恐怕那般压力反噬也会瞬间让他丢了命。

    真正用于战斗，斩星之下将星光力量发挥到极致，其实顶多也就四股星芒，这已经近乎是他的极限。

    十万星光，确实气势强得可怕吓人，但即便真斩了，恐怕也只是雷声大雨点小，威力顶多发挥几分。

    “呵，不过用来吓人也足够了。”萧逸脸上蓦地满是得意之色。

    之前他喊出那句威胁之言，本只是想让无数冥域鬼怪退却一部分，自己减轻一部分压力。

    不曾想，竟是全吓走了。

    十万星光震慑下，甚至让这无数妖魔鬼怪匍匐害怕。

    “也是，毕竟冥域那些妖魔鬼怪都死过一遍了，再死，可就真死透了。”

    “自也是比寻常强者更加贪生怕死些。”

    萧逸得意一笑，收起一切，嗖…身影一闪，来到白雾森林上空。

    “这气息…”萧逸皱了皱眉。

    嗡…圆满森罗法则，霎时降临。

    生机之力，顷刻游走其中。

    “嗯？是圣樱一族的气息？”萧逸一惊，“不，似乎更强些。”

    “对了，是樱魂初花的气息。”萧逸霎时恍然，“原来如此。”

    早在之前，他就觉得这无黑之地、白雾森林，不像是天地而生，而更像是人力为之。

    整座森林，根本是为了阻止黑湮宣泄，肆虐妖域大地。

    “看来，是上一代的樱魂古树觉醒者所为。”萧逸点了点头。

    那位传说中的樱魂古树第一代觉醒者，传言中乃是神秘陨落。

    虽说详细原因不知晓，但如今看来，其陨落，也是因为冥域。

    ......

    第二更。