    “一个瞎子自己出来行走，还装模作样的配着把刀，这是在吓唬谁呢？哈哈哈！”

    几个灰头土脸，一看便混的不怎么样的土匪拦住了凌泽的去路，他们的手中都拿着刀，表情是无比的嚣张，在肆意的嘲讽着站在那里不动、面无表情的凌泽。

    显然他们都并不觉得凌泽这个瞎眼之人，能够给他们造成什么麻烦，能够逃得出去他们的手掌心，他们已经将凌泽当成了一只待宰的羔羊。

    在前往长州藩荻城的路上，凌泽很是理所当然的，遇到了一些拦路的土匪和强盗。

    这种事情非常的正常，如果在这一路上遇不到，甚至于是只遇到过一次、两次的话，那反而才会显得事情有些不正常。

    毕竟现在的这个时代，连干“强盗”这一行的，现在也是僧多肉少的状态，任何一个可能带来较大收益的目标，都会被好几波“强盗”争抢。

    而凌泽这样孤家寡人的旅行者，虽然属于是不那么抢手的目标，但总有一些吃不上大肉的“强盗”从业者，会把目标瞄准像凌泽这样的散户。

    毕竟收益虽然小，但是风险也同样的不高，那些混的不怎么样的，自然只能捡一捡这种“软柿子”捏。

    而很明显的，这伙围住了凌泽的“强盗”，就属于混的很不好的那一批次，他们甚至已经沦落到去找残疾人麻烦的地步。

    行业可能不分三六九等，行行都能出状元，但是不管是在什么行业之中，从业者都是必定会分为三六九等的，连打家劫舍的行当也是如此。

    “别浪费时间，看他这个样子，搞不好还是个聋子或者哑巴，直接剁了看看有没有钱，然后收工去找下一个目标。”

    这伙人的领头者倒是干净利落的直奔主题，他没有任何想要玩弄一下凌泽这个盲人剑士的想法，而是打算直接的杀人越货。

    “是，老大。”

    见到自家老大已经发话，立刻便有一个小弟走上前去，想要直接一刀了结了凌泽的性命。

    他甚至都没有做出什么防备，因为他觉得凌泽这个盲人不可能会做出什么有效的反击。

    凌泽面无表情的听着这些人的对话，他不仅不紧张，甚至还有些想笑，这是他这一路走来遇到的第四波人，也是最为膨胀的一波人。

    “噗呲！”

    凌泽干脆利落的拔刀动手，他的身形快速的在人群中移动穿梭，反手刀左斩一下、右斩一下。

    他的身形敏捷、步伐灵动，如同在舞蹈一般，十分轻松的便将这一伙人全部砍死。

    对付这些只不过是臭鱼烂虾的土匪强盗，凌泽不开帝具也可以轻松的做到“无双割草”的程度。

    “第五十七个、第五十八个。”

    用【雪澜】将地上的几具尸体的血液全部吸收干净，凌泽继续进行着自己的记数。

    这臣具【雪澜】每吸收一个人的血液，凌泽就会记录下来，到目前为止，这把刀已经吸收了有足足五十八个人的血液。

    “非要说的话，感觉成长也不是很大，并没有产生什么质变的感觉。”

    凌泽一手拿着刀身银白、刀刃血红的杖刀【雪澜】，一手拿起了一把那些强盗使用的刀，随后他用力的将这两把刀相撞在了一起。

    “咔嚓！”

    结果还是让凌泽比较欣慰的，虽说这强盗使用的刀做工很是粗糙，但是能够不用精密的计算击打位置，只是随意的用力一撞就能够将之斩断，这多少也说明了凌泽的杖刀【雪澜】是足够锋利的。

    经过一段时间的长途跋涉，凌泽已经来到了安艺藩的都城广岛附近，再往前走一段路程，就会进入到长州藩的领地。

    此时已经过了初春的时节，天气逐渐的向着夏日转变，空气中多了些燥热的气息，路边的树木也已经成荫。

    “阁下已经在旁边窥视了很久，如果有什么事情的话，请直接现身吧。”

    将【雪澜】重新的插入了刀鞘之中，凌泽扬声向着路边的树丛喊道，他早就已经发现了那里面蹲藏着一个小矮子。

    “哗啦哗啦。”

    被凌泽这么一喊，那个一直在树丛中躲着的身影站了起来，他的个头确实很矮，甚至于要比绯村剑心还矮，这个家伙看起来就只有一米五不到的个子。

    他的头上同样也带着一个斗笠，腰间是标准的武士搭配，一把打刀、一把肋差，这个人皮肤白皙、相貌阴柔，再搭配上他娇小的身形，第一眼几乎就让人以为他是个女性。

    凌泽有一种恍惚感，他总觉得在这个人的身上看到了另外一个人的影子，那就是绯村剑心。

    “在下河上彦斋，熊本藩藩士。”

    当那个顶着一身树叶的身影走出来，主动的做了自我介绍之后，凌泽瞬间便明白了那种违和感是怎么一回事。

    “河上彦斋...怪不得...”

    这位是幕末四大人斩中最为人恐惧的一位，也是绯村剑心的原型人物，看到他凌泽会想到绯村剑心简直再正常不过。

    “浪客座头市。”

    凌泽向河上彦斋点了点头，也是报上了自己的名号，而对面的河上彦斋对此没有一点的意外，他似乎是已经知道了凌泽的身份。

    事实上也的确如此，因为在这些天里，关于“盲眼少年剑士座头市”的通缉令，已经是快马加鞭的送到了全国各地。

    近藤勇虽然把新选组的主要精力，放在了排查长州藩的武士上，但是对于“座头市”这个人，他还是放在了心上的。

    近藤勇向现在实际把持朝政的会津藩藩主松平容保提交了申请，他要求将那位“当街杀人、反抗抓捕、杀害新选组队士”，堪称是穷凶极恶的“座头市”进行全国通缉。

    而松平容保自然是答应了下来，他没有必要在这种事情上，让近藤勇产生不满，毕竟新选组也算是他手上的一只很重要且忠诚的队伍。

    而“座头市”的通缉令传到本州岛的最西边，传到四国、九州地区这边，也就不过是前两天的事情。

    那些在外面游荡的暴民不知道“座头市”的事情，河上彦斋这位颇受重用的正规藩士又怎么可能不知道。

