
　　对杜启来说，他是杜如晦的儿子没错，实际上，也没多大的能量。如今的杜如晦，还只是秦王府的人，不是未来的大唐宰相，没到权势赫赫的时候。

　　所以杜启手中的底牌，其实不多。他要经营茶铺，如今李世民写下的‘天下第一茶’五个大字，勉强是他如今的底牌。

　　这一张牌，得要充分利用起来，为杜启拉到足够资源。

　　不过杜启找房遗爱谈话，却不是直接去登门拜访，而是让程处默出面，把房遗爱请到永兴坊内的醉香居谈事情。

　　醉香居是一个酒楼，有上下两层，布置得颇为雅致。程处默是醉香居的常客，他带着杜启在二楼的甲子号雅室内坐着，等着房遗爱的到来。

　　时间，一点点流逝。

　　不多时，房门嘎吱一声，一个身材壮硕，体格魁梧的青年进入。

　　青年便是房俊房遗爱。

　　他进入房间，见到了程处默和杜启，一板一眼的抱拳道：“程兄、杜贤弟。”

　　房家和杜家本就认识，尤其房玄龄、杜如晦关系不错，所以两家人私底下是有来往的。房遗爱认识程处默，也认识杜启。

　　不过各自之间，关系倒是普通，毕竟没有深交。

　　待房遗爱落座后，程处默开门见山道：“房二郎，我这次请你来醉香居，是有一桩生意，要和你一起做。这桩生意的牵头人，是杜二郎。由他牵头，你我各自入股。也就是咱们关系不错，所以让你占股，这是你小子的机会。”

　　当即，程处默说了制茶的事情，以及李世民的题字。

　　等房遗爱听到李世民的题字，眼前一亮，也是来了兴趣。他看向杜启，正色道：“贤弟，我要入股，得投入多少钱？占多少股呢？”

　　杜启的脸上，神情平静，不急不躁道：“你和程兄一样，都投入十贯钱，各占两成股。然后，每个月按照比例分红。你愿意，咱们就干，不愿意，那就作罢。”

　　“我愿意！”

　　房遗爱没有考虑，直接就回答。

　　不提其他，单凭李世民的题字，就值十贯钱，而且这是超值的。房遗爱虽说五大三粗的，不喜文事，不喜钻研人心，但基本的情况，也是拎得清的。

　　杜启道：“那就说定了。”

　　房遗爱直接道：“明天上午，我亲自把钱送到杜家来。”

　　程处默道：“我也是！”

　　“没问题！”

　　杜启笑着回答。

　　有房遗爱和程处默提供的二十贯钱，暂时来说，已经足够杜启启动商铺，然后开始运转。毕竟二十贯钱，不是一个小数目。

　　等茶铺开业后，有茶铺开始运转，杜启便就有了第一个产业。

　　杜启又说了接下来的一些安排和走向，以便于让房遗爱、程处默安心，然后才各自离去。

　　房遗爱回到房家。

　　他径直去了后院，找到母亲卢氏，说了要钱投入茶铺的事情，也说了杜启的手中，有李世民手书天下第一茶的事情。

　　卢氏出身范阳卢家，是名门出身。涉及到和杜家合作的大事，尤其投资的事情，卢氏没有擅自做主，而是安排人去把房玄龄请来，说了杜启拉房遗爱入股的事情。

　　房玄龄听完后，捋着颌下胡须，轻笑道：“杜二郎这小子，真是不简单，是极有心计的。杜二郎虽说年纪轻轻，可这小子值得结交一番。”

　　“尤其他新制作的茶叶，我也品尝了，的确自有一番不一样的味道，很是不错。他的这茶叶要贩卖，是极有前景的。”

　　“殿下题字‘天下第一茶’，倒也名副其实。”

　　“投十贯钱，入股便是。”

　　房玄龄的眼中，掠过一道精光，正色道：“更何况，杜二郎开设茶铺，不仅有咱们家二郎，也有程咬金家的程处默在。所以，可以试一试。杜家二郎不简单，咱们家二郎，过于憨厚了。跟着杜家二郎，见贤思齐，可以多学一学。”

　　“是，儿子明白了。”

　　房遗爱听到后，直接应下。

　　对他来说，父母赞同，他入股十贯钱，也就没有什么压力。

　　卢氏也是有见识的人，她眼眸转动，一双丹凤眼，透着锐利神色，道：“夫君，你提及杜家二郎时，很是赞许。据妾身所知，杜二郎不过十二三岁的年纪，小小年纪，哪有你说的这般优秀。更何况咱家二郎，未必比杜二郎差了。”

　　“你啊，妇人之见！”

　　房玄龄摇头，道：“你可知道，几天前陛下召杜如晦和杜二郎入宫的事情。”23sK.com

　　卢氏道：“听说了。”

　　顿了顿，卢氏又继续道：“不过据说这事儿，是秦王力挽狂澜，才让杜二郎免于责罚，怎么和杜二郎扯上了关系。”

　　房玄龄摇头道：“你们这些妇人私底下的谈话，早就把真相，传得面目全非，彻底变了样子。事情的事实，不是殿下出手，是杜二郎这小子，凭借一张利嘴，说服了陛下，更揭穿了尹长青诬陷的事情。”

　　“若非尹德妃得到陛下的赞许，尹长青父子这一次的欺君之罪，都必定被处死。恰是因为尹家父子说谎，才有尹长青去杜家登门谢罪的事情。”

　　“坊间传闻，越传越是离谱。”

　　“试想，杜二郎不过十二三岁，面对陛下，能谈笑自若，镇定应对，最终扭转局势。这样的一个心智，可不是一个十二三岁孩子具备的。”

　　房玄龄说道：“你说咱家二郎，入宫后面对陛下，能这般镇定自若自辩吗？”

　　卢氏看了房遗爱一眼，只是房遗爱听得异彩连连，他忍不住道：“没想到，这杜二郎年纪轻轻，竟如此厉害，我倒是小觑了他。”

　　原本，房遗爱有些瞧不上杜启。

　　毕竟太年轻了。

　　没想到，杜启有这般的手段，令房遗爱很是钦佩。

　　卢氏见自己儿子夸赞杜启，想到儿子喜好武艺，却半点不通文墨，宛如粗鄙莽夫，完全和自己夫君房玄龄的智谋百出不搭边，便气不打一出来，哼声道：“你小子，真是……自己回房去，闭门思过一天，明日才准出门。”

　　房遗爱顿时懵了。

　　这什么跟什么，他就说了一句话，怎么就遭灾了。

　　房玄龄道：“夫人，不至于吧，这……”他的话刚说出口，就被卢氏凤眼一瞪，卢氏强势说道：“你也闭嘴，身为人父，儿子没教好，你也有责任。你再说话，晚上别想回房。”

　　房玄龄面颊抽了抽，朝儿子投去爱莫能助的神色。

　　“母亲，儿子告退！”

　　房遗爱觉得是祸从天上来，只得老老实实的起身离开。

　　房玄龄望着儿子离去的背影，心头却是叹息一声。他的这个儿子，便是太过于耿直，太过于缺少心计。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第17章 三人小团体免费阅读。https://xs.23sk.com 