    第688章 不仅缺，还很缺   

    本来这件事情就让上司对周江的印象不好，加上最近周江训练懈怠，他们寝室里丢了好几万块钱，所有的证据都指向是周江偷的，而且，那个人不依不饶，非要把周江打趴下，还把周江在学校偷论文的事情传播开来，一个贼，曾经偷过东西，日后当然也改不了，对方还把周江的妈妈当阿姨的事情说出来了，说周江家境不好。

    

    没有人知道方阿姨在陆禹东家干活，不会在乎那几个钱，他们都认为当保姆的，家庭条件好不到哪里去，而且是下等人。

    

    周江狠揍了那个人一顿，对方就是让周江打自己，让周江犯错。

    

    几件事情累积下来，周江最终被部队除名了。

    

    周江在庆城大学的名声，因为“偷论文”，已经混不下去了，在部队，又因为“作风问题”“偷钱”被除名，周江觉得相当不忿，他觉得自己人品没问题，每次都遇到小人，丧失了求学的机会以及在部队的机会。

    

    但是，被部队除名的事情，周江没敢跟家里人说，怕家里人闹，因此，他在江洲郊区租了一套房，准备找工作。

    

    此时，他家的地上，满是烟头，他裸着上身在抽烟，他现在学历就是本科，工作不好找。

    

    屠筱静看到周江没回微信，便语音他。

    

    周江对屠筱静印象本来就不好，更不想接，奈何屠筱静一遍一遍地手机响得热闹。

    

    周江无奈接了。

    

    “周江，我现在在你营地门口，你能不能出来一下，我买了好多东西。”

    屠筱静柔弱地说道，娇媚的声音，让男人听了浑身燥热。

    

    “我不在部队了。”

    周江的口气，却是极为不耐的，下一步就要挂掉电话的样子。

    

    “那你在哪？”

    屠筱静诧异。

    

    周江本来不想回答的，但他想到屠筱静曾经对开云做过绑架开云的事情，觉得屠筱静非常恐怖，如果他不告诉屠筱静，说不定屠筱静会做出什么事儿来，所以，他的口气缓和了，“在家，我给你发个位置。”

    

    说完，周江就把自己的地址给屠筱静发了过去。

    

    屠筱静看着这个地址，感觉非常诧异，她心想：周江的家怎么在这里？

    

    不过，她还是打车去了周江家，周江给她开了门。

    

    刚进门，屠筱静就闻到很呛的一股烟味儿，她咳嗽了一声，接着，她拂去了眼前的烟气。

    

    她把给周江的东西放在门边，看着他家里的东西，满地的烟头，茶几上放着的是方便面。

    

    屠筱静不知道周江遇到了什么事儿，但是看起来周江非常消沉。

    

    屠筱静演过很多电视剧，她了解男人的心，知道只要在男人最无助的时候帮他一把，他会对你充满感激的。

    

    想到此，屠筱静没问别的，径自去了厨房，他给周江煮了一碗面，用了冰箱里仅剩下的一个鸡蛋，还有一棵油菜，然后，把香喷喷的面端了上来。

    

    本来她以为周江在营地，不缺吃的，如今看起来，不仅缺，还很缺。

    

    

    

