    不周山，天境门边缘之地。

    罗睺环抱双手，眼中眸子微微一凝，略微带着些疑惑。

    他的疑惑，显然是太一退战。

    其实，当他先前在云轩阁见到太一的时候，就已经察觉到了太一身上有着一丝隐隐的奇异，可是分辨不出来这股奇异是什么。

    哪怕是现在，他依旧是分辨不出来。

    “东皇太一，有趣。”

    嘴角，微微上扬。

    与此同时。

    在云轩阁之内。

    太一还真的没有骗敖冰灵，他先前跟敖冰灵说自己去喝茶，还真的就是在喝茶。

    石桌之上，茶香袅袅，太一靠在那石桌旁的躺椅上，正闭目养神。

    耳畔传来的杀戮叫吼之声，皆是被置于度外。

    此时他的注意力，都是在自身丹田小神星之地，他想要好好研究这玩意，看有没有办法，让小神星在戊时之后也能够复燃。

    哪怕没有彻底复燃，恢复一半也是好事，再不济、间接性复燃也行。

    而当太一的注意力都是在这小神星上之时，小神星周围的那一枚软蛋，则是一副兴奋不已的模样，上下左右，来回的绕着小神星打转。

    蛋壳之上的那一道裂缝，现在还清晰可见，并没有愈合。

    “你这小东西，何时才能破壳。”

    太一掠过这枚软蛋，心中有着一丝期待。

    这枚软蛋，在太一看来，很是神奇。

    刚刚钓上来的时候，太一尝试用神识探入，可差点就没被这软蛋把神识给吸光，而之后这软蛋更是接连两次救了太一，尤其是上清境的那一次。

    太一清晰记得。

    正是从这软蛋中流出的一道神炎，直接让自己的小神星，从‘初微之境’，一跃升至‘入辰之境’，实力得到了质的飞跃。

    既然这软蛋能够让小神星突破，那是不是能够让这软蛋帮助自己在‘黑夜’期间，让这小神星稍微复燃一段时间？！

    这枚软蛋，好似察觉到了太一的想法。

    一个蹦跶，竟是直接跳出了太一的丹田。

    云轩阁之中，闭目养神的太一，此刻亦是睁开了眼。

    看着眼前漂浮着的这枚软蛋，尤其是看着蛋壳上的那道裂缝，心中再次有着一丝跃跃欲试之意。

    上一次，神识差点被彻底吞噬。

    那是因为这玩意刚被钓上来，彼此存在陌生感。

    现在经过了这么久的丹田温养，怎么说也算是老朋友了，更何况这软蛋在危急时刻总出手相助，想来是没有敌意。

    既然如此…！

    深吸一口气，太一凝目看着这软蛋，神识从眉间汹涌冲出！

    戊时至，修为散。

    但是这神识之力，还是依旧犹存。

    汹涌神识，瞬间便是顺着蛋壳裂缝，冲入了这软蛋之内。

    ‘果然！’

    太一心中暗道。

    这一次进入这蛋壳之内，并没有如第一次那般强大的吞噬之力，神识顺利进入这蛋壳之内。

    眼前之景，让太一略微惊诧。

    蛋壳内的景象，黑白两半分明、一左一右，右为刺目的白，左为深邃的黑。

    而在这片黑白之地，只有最为中心交界之处，有着一团黑白之气、氤氲成团。

    太一的目光，便是集中在这道黑白成团之气。

    有着一道声音，从这团黑白气中传出。

    只是。

    太一听不懂这声音的意思。

    但是听起来感觉是两个叠声词，这声音不断的重复着，在这蛋壳内回荡，像是在说着什么。

    ‘妈的，这说的什么鬼，听又听不懂。’

    太一无言苦笑，他大概能猜到，这软蛋中孕育的生灵，必定是在跟自己打招呼，但是偏偏自己听不懂。

    ‘罢了。’

    神识，顷刻从这蛋中脱身而出。

    云轩阁中，躺椅上的太一，看着眼前的这枚软蛋。

    这软蛋则是上下蹦跶了几下，然后一溜烟再次钻回了太一的丹田。

    “黑与白，为本源之色。”

    太一虽然没有搞清楚这软蛋到底是个啥，但是从那‘黑白气’来看，绝对不是什么简单的生灵。

    还有在这蛋壳之内听到的声音，根本不像是洪荒言语，或者…是来自遥远的混沌。

    亦或是，混沌中的其他世界。

    互相听不懂说话，太一也没有办法从这软蛋口中问出‘是否能够复燃’的法子。

    轰！

    就在这个时候，从天庭之外，有着一道震彻的轰隆之声传来。

    只见天庭上空之地，帝俊所凝聚的那一轮烈阳，瞬间黯淡了三分，这混元河洛大阵大阵显然是受到了重击。

    太一的眉头，微微皱了起来。

    六个时辰。

    太一也不确定，自己的这位兄长，能否挡住冥河老祖六个时辰。

    若是冥河老祖没有入魔，帝俊的实力或许不敌冥河老祖，但是也不会差太多，有混元河洛大阵加持，六个时辰自然不在话下。

    可是冥河老祖彻底入魔之后，获取了那天之一道的力量，对于帝俊而言，过于强大。

    杀吼之声，从这天庭之外传荡入内。

    连这大日神宫之内，亦是杀声响彻震荡不歇。

    太一深吸一口气，正要继续来研究那小神星复燃之事的时候。

    突然！

    他的眸子猛然一凝。

    不过转瞬之间，他的意识便是进入到了左手的那一枚古戒。

    无尽混沌、星河流转，璀璨之世、宛若画卷。

    这片星河混沌之上，巨大的墨色古剑悬浮，太一身形，便是出现在这剑尖之处。

    他的一道神识之体，则是一直盘膝在这古剑之尖，垂钓诸天。

    而此刻，太一的目光，集中在眼前漂浮的一柄不过手掌尺寸的短剑匕首。

    剑身连带剑柄，晶莹剔透，泛着冰雪流光。

    太一的眸子微凝。

    因为从这柄短剑匕首之上。

    太一感受到了一股截然不同的气！

    全然不同于洪荒的气！

    哪怕是混沌钟、盘古幡这等开天之前就诞生的先天至宝，因为长留洪荒之内，多少也会沾染上洪荒之气。

    可是眼前的短剑匕首，却是丝毫没有洪荒气息，而且其内蕴含的力量，竟是丝毫不弱先天至宝。

    解释，只有一个。

    此匕首，非洪荒之物。

    原本太一觉得，这垂钓诸天，钓的应该都是洪荒已有之物。

    可是这一刻。

    他突然觉得，兴许这钓的不单单是洪荒世界，而是整个混沌！

    混沌之大，广袤无边。

    洪荒世界不过只是这混沌一隅开辟的世界，谁也不知道这片洪荒之外的混沌，有何等光景。

    