    随着报刊在大明的传播，报童的这个职业也是应运而生。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从晚明以来，自耕农便大量破产，而在江南这等富庶地方更为普遍，大量无地百姓涌入南o京、苏杭等地，伴随而之的也有许多流浪的孤儿，在此之前，许多孤儿只能靠着乞讨度日，而如今有了报童的职业，倒也解决了不少报童的生存问题。

    朱由校看见一身着短衣的男孩挎着个布包一边喊一边叫着，便也有些兴趣对王承恩道：“去买一份。”

    朱由校说着就问向一旁的魏忠贤：“这些卖报的孩童有多大的年纪，卖报有多少收入，能活得下去吗？”

    “回陛下，也都不过是在十二三岁，大都是一些穷苦百姓的孩子，与其让他们去给城里的大户们打长工没白天黑夜的熬，还不如臣将他们召集起来卖报，他们给大户干没有钱只能管一顿饭，而我们《大明日报》是按照卖报份数给钱的，一个报童一月下来也能得个五六两银子，足够他们贴补家用或者自己生活了。”

    魏忠贤回道。

    朱由校点了点头：“到底还是孩子，还是得以学业为重，你魏忠贤既然能想到用他们来卖报谋生，也要在学业上多多资助他们，我大明的千秋基业能否一直传承下可不是靠的你这个没把的家伙，而是他们，明白吗？”

    “微臣明白，微臣已经出资在南o京城建设了好几家私塾，免费提供给这些穷困百姓家的孩子读书，而且报童也是从这些孩子中选的，他们每天就只是放学后卖卖报”，魏忠贤这么一说，朱由校便没再说什么。

    而这时候，王承恩则已经丢了一枚银锭给那报童，然后拿了一份报纸就往朱由校这里走来。

    朱由校看见这《大明日报》，倒也与之前的《大明日报》改进了不少，字体明显要细了不少，内容容纳量也就增加了许多，甚至还配上了插图，便不由得笑道：“可以呀，魏忠贤，这字体细若蚊蝇，看来皇家工程院对印刷技术的改进对你们大明日报的帮助也不少啊。”

    朱由校说着便下旨去《大明日报》所在地，对于《大明日报》，可以说是朱由校在江南最大的功臣，这些年来为自己的政治宣传做了不少功勋，朱由校来江南不能不去看看这位大功臣。

    魏忠贤自然是万分高兴的，他来到江南后做的最成功的一件事就是建立了《大明日报》，并使得自己虽然离开了京城，但在政治和文坛上从未降低过自己的影响力，甚至现在他还成了大明思想界的主要掌控者。

    因为《大明日报》的日益壮大，魏忠贤也有了自己的一大帮文人集团，甚至一些文人现在不但不再骂他为阉竖，反而将他视为文坛领袖，而魏忠贤现在也附庸风雅，拼命的刷自己的威望，也开始大张旗鼓的做一些力所能及的善事。

    等到了一处三进院落，魏忠贤就先来到了朱由校跟前：“陛下，这里就是大明日报了，因现在招的编纂先生太多，微臣的镇守太监府已经住不下了，便做主买了一处宅邸专门供给大明日报。”

    朱由校倒是忽略了这个问题，当初他只是给魏忠贤提了个要办一个报社的旨意，也没有告诉魏忠贤具体怎么做，或者做好后该给大明日报什么样的地位，这也跟他作为皇帝事务繁多有关系。

    现在想来，魏忠贤现在能将自己的一个想法变成现实，且还让《大明日报》还在诸多大事件中扮演了重要角色，不得不承认，魏忠贤还是有很强的领悟力和执行力的。

    不过，现在《大明日报》的确还有诸多问题，比如现在的《大明日报》虽然已经是朝廷举足轻重的口舌，但却没有一个明确的行政和职能定位，到现在也只是镇守太监府的一个不明确的附属机构，很多时候更像是魏忠贤的一个私人作坊。

    朱由校抬头看了看，见这宅邸倒也算得上是宏伟庄严，一座黑漆大门上挂着一块“大明日报”的匾额，匾额下是魏忠贤自己的题跋，便笑道：“专门拨座府邸给大明日报，倒是很好的事，但这匾额上的字可不够分量，不过，我说魏忠贤，你也不知道找个大儒来题个字，用你自己的题跋可就掉价了。”

    听朱由校这么一说，魏忠贤有些不好意思地笑道：“陛下说的极是，臣本来是想请一幅陛下的御宝的，但又怕有所冒渎。”

    朱由校听了却是无语地瞪了魏忠贤一眼，他可没什么好的书法造诣，转身对李明睿道：“李明睿，你来题这四个字吧。”

    李明睿是内阁大学士又在文坛上享有盛名，且最近这段时间又是大红大紫的人物，因而由他来为《大明日报》题匾额倒也合适，魏忠贤见此也是欣喜不已，忙命人准备文房四宝伺候。

    于是，众人便走进了《大明日报》所在的宅院，刚来到前院的大影壁前，朱由校就闻到了一丝油墨味，等到由魏忠贤带着进入一处书房，且等着李明睿题写“大明日报”四字时，朱由校还让魏忠贤汇报大明日报目前的基本情况。

    “回禀陛下，现在大明日报主要是分成四个组，一个是采编组，主要是收集各处有用的消息；一个是文编组，主要是负责收集各类来递文稿并建议审核修改；一个是排版组，负责把要上报的各类文章和消息排版和配图；然后是校正，修改错误之处，接着就是印务，印务印刷好后就递给报童或由运送组将报刊送到订阅人手中，主要是各级衙门和书院以及各乡绅家。”

    魏忠贤说着又道：“这所有组的编纂先生加起来光在南o京一处就是数百人，但每天依旧忙不过来，现在订阅报纸的是越来越多，而且在苏杭淞扬等地也有了分社，规模也就更大。”

    “现在大明日报主笔是谁？”朱由校不由得问道。

    魏忠贤忙回道：“张岱，此人在文坛上久负盛名，文笔和才华自然是卓越的，且是无所不通，微臣花了重金才请了他当这大明日报的主笔，但此人也有股傲气，不肯变通，前些日子因为臣要让他为罗记粮铺在大明日报上写一句广告一事，却被他严词拒绝，还愤然离去，大骂我掉到钱眼里，将本为庶民一窥王朝政事的报刊给变成了赚钱工具。”