    “吕阳，骑兵营第一连警卫班班长，于徐州之战中表现英勇，三次斩获清军探马。大反击时，带领所部奋勇当先，斩获清军巴牙喇甲喇额真一人，巴牙喇额真两人，以下首级十九。当为全军表率，特授予吕阳个人二等功，授三等英勇勋章，授予骑兵营第一连警卫班全体官兵集体二等功。”

    郁洲山岛东港区，校场上红海似的大群秦朗军将士汇聚这里，校场前段的将台上，一批穿着正装，意气风发的受奖官兵，昂首挺胸的站在将台上。

    没人会不好意思，因为这是他们最为荣耀的时刻。

    立功受奖！

    这四个字在郁洲山岛上一开始还是很正常的字面意思，跟大明没什么区别。

    立下大功升官发财。

    但现在么，这四个字的表达意思与先前就有些不同了，尤其是‘奖’这个字。

    秦朗军作战次数先不说是不是很有限，单是他们的作战方式就决定了个人勇武在战场上的表现空间是很有限的。

    所以作战将士更容易获得集体功，而这集体功虽然不如个人功和勋章，但也是很不错的。

    不管是涨月俸还是升职升官，都有增益。

    而且这集体功勋还不一定非要在战场上豁出命去拼，平常在郁洲山岛上，就有不少机会去立。

    虽然那都是些最常见的三等功，但积少成多啊。

    当两个人的军事水平、文化水平和个人声望都相差仿佛的时候，那怎么从这两个人中选拔出一个更优秀者，那就看立功的多寡了。

    就连每个月的作训标兵和连队标兵都能获得个人三等功和集体三等功，你就可以理解立功受奖这四个字为什么在岛上发生变化了。

    真正的立功受奖太遥远了，还是眼下的立功受奖现实一些，而且秦朗军中还有勋章这种东西。

    用勋章来激励将士，也包括岛上的文政人员，这是很惠而不费的手段。

    何况秦朗这儿还给各级勋章标注了社会意义，获得勋章者，社会地位等同对应级别的文武官员。

    比如吕阳得的这个三等英勇勋章，从字面上，他的社会地位就一下子被抬高到了三等管事这一级别。

    而如果把郁洲山岛作为一个小王国来看，三等管事至少也是三四品官了。

    当然，吕阳的相应待遇虽然也会被提高，但不可能从一个小班长一下子就提到了三等管事，可即便如此，他也收益极丰。

    如果骑兵队伍有扩大，他就是第一批被升职的军官，而日后便是从军中退伍了，在地方上也可以享有一些优先权利，就连退休金都比同级别而无勋章之军官要高，所以勋章这东西代表的是实实在在的利益，而不仅仅是一种光头荣誉，是纯粹的‘幼儿园小红花’一样的忽悠，所以才对官兵有着非一般的吸引力。

    秦朗亲手将一枚铜质的三等英勇勋章挂在他胸前，吕阳表情很严肃，可自从他闪烁的眼神里你就能看到这一刻他激动的心情。

    接着秦朗拿起下一枚勋章，李猛大声宣道：“雷英，第三炮兵营二连一队一班班长，在与敌炮战中表现出色，两次击中清军炮位，难能可贵，特授予雷英三等英勇勋章，第三炮兵营二连一队一班集体二等功。”

    秦朗又给雷英别上勋章，并勉励了几句。

    雷英一样是十分感激。

    “警卫营一连，大反击中表现出色，……”

    “一营一连，反击战中冲锋在前，……”

    反正啊这立功受奖的单人和集体，几乎大功都是在那晚的反击战中获得的，唯独炮营的雷英是凭着过硬的真本领。

    秦朗给所有人授勋完毕，下面观礼的官兵纷纷鼓起掌来。尤其是那些新兵，台上之人的光荣看的他们是羡慕不一，但也只有干看着，然后不停的给自己打气。

    之前的徐州大捷他们是没能赶上，可这次大军要北上齐鲁了，他们这些新人也有幸加入其中，这可不就有了立功的机会了吗？

    鞑子现在于登莱的攻势非常凌厉，虽然大军始终拔不下潍县，却分出了一支兵马往南杀奔了胶州，后者守将是登州镇参将邱永康。

    手中只有千把人，根本不敢固守胶州城池，领着一大帮人逃去了浮山城。

    清军对浮山防线发起了多次试探性进攻，没能伤到浮山分毫。

    近期里清军已经又有分兵北上，转攻登州的架势了。

    金陵对于登莱的局势没有任何的指示，原因也不难猜测。

    潍县这个关节清军打不开，他们就在登莱之地很难长久的带下去。

    尤其是胶州虽被他们拿下了，可浮山却牢不可破，清军再分兵杀奔登州，场面上看是席卷胶东无敌手，可实际上他们在胶东却根本就站不住脚。

    任凭他们打破高密，打破胶州，或许还能打破其他多个城池，但这都是无根之萍。

    而且他们打破的地方越多，需要防守的地方就越多，自身的机动兵力也就越少，万一秦朗军大肆的浮海北上，清军岂不是自寻死路？

    金陵或许料定了清军在登莱会无功而返，所以他们并不焦急。而至于在这个过程中死难的黎民百姓，呵呵，那些人可不会顾忌。

    何况真个大明如此之百姓都死了多少啦？原本可能还有点怜悯之心，现在也早丢的干净。

    除了军伍还有文政方面的授勋，但那就不是今天了。

    秦朗可不会只顾军兵，内政后勤方面的贡献一点不比前线厮杀的将士来的弱，所以以“忠勤”为之冠名。

    但要授予的人这里就不提了。

    站在将台上，秦朗最后对着眼前的五千余军兵发表了一通激励人心的讲话。

    他们就是此次浮海北上的秦朗军。

    甭管金陵是什么态度，反正秦朗是不会放了登莱的。

    大军回师之后，去往登莱的援军很快就被提上了议程，眼前的这五千余人都还只是先头。

    虽然里头很多人都是新丁，但秦朗相信他们的作战意志和战斗力。

    先是津门之战，然后滋阳，再是徐州大捷，说真的，岛上的兵丁对清军已经产生了一定的心理优势了。

    当然，这一点离不开纪弘阳为首的一般人的引导。

    教育处的教员教习在岛上的民众军兵中，都可谓是无孔不入。

    虽然不会一味的去否定清军，但只需要打掉清军‘不可战胜’这一印象，那就是极大的胜利。

    这个时代的火力可还没有达到完全决定胜负的地步，枪炮的局限性很多，所以肉搏战是一种很有必要的手段，一支强军必须保持刺刀见红的进攻精神。

    而火枪兵配刺刀，再加上简单的甲衣，能不能彻底取代冷兵器部队，这还真有些未知。

    但是秦朗军有着严密的组织模式和有效的军功奖励体系，以及严格的军纪，这就是一支强军的底蕴。

    只要在这条道路上坚持坚定的走下去，未来绝不可能有任何敌人能阻挡下他们的脚步！

    “胶州湾水文状况良好，湾内水深可超两丈，所以船只可以直抵胶莱河口！”

    然后船队还是不驶入胶莱河的好。

    军兵就此登陆，直杀奔胶州城也没有多远。

    虽然这个登陆注定不会平安，清军围攻浮山城，不但把主力放在了浮山北线屯驻，还分出一支兵马怼到了加州湾西侧浮山城对面的灵山卫。时时刻刻都留神着胶州湾入口处的情况。

    秦朗想要带人突入胶州湾深处，灵山卫的清军岂能看不到？

    不过他不在乎罢了。

    这次大军浮海北上，目的就只有两个。第一是打退清军的这次攻势，第二就是立刻让登州水城的船只活跃起来。

    他们的任务可不是保卫登州水城，而是尽快的去渤海去辽海撒野。

    所以在表彰大会结束后没有几天，郁洲山岛的东港区，迎着初升红日的万道霞光，碧色的万顷波涛之上，舰船蔽海而去。

    这次动用的舰队中都还包括了多艘老闸船，很是补充了船队的火力。

    后者可载炮数十门，还都是长管重炮。

    秦朗告别的家中的莺莺燕燕，再一次踏上了征途。

    长平已经知道秦朗对于齐鲁起了念想，但现在她眼睛里忧虑却少了很多。

    这不是说她彻底的安下了心了，而怎么说呢，秦朗至少给了她希望。

    就长平现在的处境，你说她除了抱着这个希望不撒手，她还能如何呢？

    除非时局的发展真的打破了她最后的期望，否则秦朗说的那些话，她不但会抱着不撒手，还能一百个的去相信。

    这就是女人的悲哀。

    一个夹在夫家与父家之间的女子，别说是眼下的明末，那就是换成21世纪，也照旧悲剧悲催。

    从郁洲山东港区到浮山城只有短短的三百多地，且西北季风已经大大衰弱，秦朗真的是只用了不到两天的时间，船只就抵到了胶州湾口。

    他现在右边就是浮山，左边则就是灵山卫。

    “轰轰轰……”

    前军的战船已经打响了火炮，目标是清军在沿海位置设立的营寨。

    一个很小的小营盘，明显就是专门用来预警的。

    三股漆黑的狼烟升腾起来，其他位置的清军只要眼睛不瞎，很快各部就都能知晓秦朗军到来的消息了。

    秦朗没有丝毫停顿的，大军直插胶莱河口。

    后者是蒙元时期提出的一条运河建议，简单的说，它的目的就是切割胶东半岛，好让海上的粮船能够直接穿过运河进入莱州湾，继而进入京津。

    这样一来不但节省了时间缩短了航线，更避开了水情状况较为的胶东半岛，减小了危险，可以说是一举两得。

    但理想很丰满，现实很骨感。

    蒙元政府根本就没有足够的财力物力和劳力去开凿胶莱运河，浅浅的尝试之后就选择了废弃。倒是我大明把之真正的从一个建议变成了一个真实存在的河流。

    因为有明一朝，中国的经济重心已经彻底南移，可偏偏明成祖朱棣却选择了迁都燕京，这就使得中国传统的北方政治中心的社会格局并没有改变，如此南北漕运就再次成为一个重要社会问题。

    因为运河运输肉眼可见的耗费巨大，明朝中前期的官员们也并非没有想到海运漕粮，至少他们觉得那是对运河漕运的一个有效补充。

    所以大明一边在运河运输上，重新整修了京杭大运河；另一边在海道运输上，就提及了胶莱运河的开凿。

    随后这条运河就迎来了自己一百多年光景里的沉沉浮浮。

    它对大明的漕运明显起到过促进作用，然而自身的水利水情，又阻碍了它真正称谓漕运的一部分。事实上直到崇祯十六年夏，户部尚书倪元璐还在为胶莱运河费脑子，他的意思是请截漕粮由胶莱河转饷，自胶河口用小船抵分水岭，车盘岭脊四十里达于莱河，复用小船出海，可无岛嶕漂损之患。结果根本就是白费力气。

    也所以你可以知晓，这胶莱（运）河口是能行小船的。

    秦朗率队抵到河口之后，也立刻放出了一些小船沿河道向北探查。

    大部队则已经迅速的围绕着一座新废弃的村落，修筑起了营垒，然后就是派船去浮山召集那里的各路军将来开会。

    是根本不知道，自己突然来到的消息让浮山上下有多么的激动，同时又给浮山城内的胶州参将邱永康带来了多大的欣喜。

    “这下可好了，这下可好了。”邱永康喜形于色，这下自己终于不用在‘做内应，破浮山’这件几乎不可能被完成的破事上打圈圈了，自己可以直接去秦朗秦大驸马爷身边卧底了。

    浮山城是很重要，可秦朗的重要性不比浮山城超过一万倍？

    这要是成了，他邱家怕不要在鞑清公侯万代了？

    邱永康的激动是无以复加的，一边叫人快去准备，另一边又叫来自己的二儿子，小心吩咐他一定要老老实实的。之前所有的计划全部停止，全部废除掉，现在他们的重点已经不在浮山城，而在秦朗了。

    所以在他离营期间，万不可有半分轻举妄动，以惹来秦朗军的警惕。

