    乔治看着眼前的黑帮大汉，忍不住皱了皱眉头。

    大热天里，气的浑身发抖，但是依旧没有动手。

    现在的黑帮怎么回事？难道都这么好脾气了么？

    说实话，刚才他自己都被自己那副样子给气到了，恨不得给自己两巴掌。

    怎么回事？

    “嘿，伙计，你在等什么呢？你们这时候不是应该掏出枪来，将我一枪打死么？你们在等什么呢？”

    乔治好奇的问道。

    天地良心，他真的只是好奇而已，而且看样子，这些黑帮的手已经摸上了后腰的手枪。

    但是这句话听在黑帮大汉的耳朵中，却仿佛是变了味。

    黑帮大汉的眼神陡然警惕了起来！

    这个年轻人果然不对劲！

    他纵横华盛顿的地下世界这么多年，什么人，什么大场面没见过？

    但是像乔治这种人他还真没见过！

    谁见过遇到黑帮上门催债的还能笑着将黑帮的人迎进屋里的？

    肯定有诈！

    一定是陷阱！

    至于具体的陷阱是什么……

    黑衣大汉突然间想起了自己之前从老大那里听来的一则传闻……

    据说纽约的黑帮已经发展到了极限，但是因为某种不能说的原因，这些纽约的黑帮被限制在了本地不能向外扩张。

    难不成是现在的纽约黑帮想要向外扩张？

    而眼前这个年轻人就是纽约黑帮推出来的诱饵！

    只要自己这边一开枪，说不定纽约的黑帮就有了对华盛顿黑帮发难的借口了！

    自己一命换一命倒是无所谓，但是自己的老婆和女儿可都还在自家老大的掌控之下呢！

    如果因为自己的莽撞行为引起纽约和华盛顿的黑帮之间的战争，那到时候自己的老婆和女儿要面对的是什么样的悲惨遭遇，恐怕会变成自己老大的泄愤工具……

    想到这里，黑衣大汉的眼神中闪过一抹恐惧的神色！

    他曾经将这种恐惧施加在他人身上的时候，只会觉得爽快，但是如果这种恐惧施加在自己身上的时候，就不是那么美妙了！

    “乔治先生，要不……”黑衣大汉的脸上勉强挤一丝笑容，强装镇定的说道，“要不这比借款还是算了吧，就当我送给乔治先生的了。”

    此话一出，顿时就让在场的所有人都愣住了，愣神过后就是无尽的惊愕。

    小弟们看着他们的老大，今天老大这是怎么了？怎么突然这么怂了？往日里对这种誓不还钱的滚刀肉格外残忍么？

    乔治也对他的谜之操作充满了迷惑。

    就这？就这？还真就白嫖？

    确定不是慈善组织而是黑帮？

    连人都不敢杀还敢放高利贷，这公司不早就赔死了？

    乔治不满拍着桌子的说道，“那不行！既然是放高利贷，就得说到做到，说了要杀我全家，就要杀我全家，现在我全家就我一个人，也不用你去费力寻找了，你结果告诉我要送给我了？”

    “你这人怎么回事？”

    乔治激动到面红耳赤的拍桌子！

    你这人怎么回事，怎么能言而无信呢！

    你现在怂了，让我还怎么变强，还怎么消耗复活币，你考虑过我的感受么？

    你只在乎你自己！

    乔治说完之后，他本以为这名黑帮大汉会气急败坏的暴起开枪将他击杀。

    但是没想到……

    这名黑帮大汉好像更……害怕了？

    手上的枪都当啷一声掉在了地上。

    乔治看着掉在地上的枪，百思不得其解，他完全理解不上去了，怎么给这孩子吓成这样？

    黑帮大汉的脸上已经布满了恐惧，人类最大的敌人就是来自于自己的脑补。

    当他听到乔治“叫嚣”的言论后，黑西装大汉看着近在咫尺的乔治，以及他脸上的笑容。

    心中对自己的猜想更加确定了！

    没错了！这个年轻人居然还在挑衅！

    他肯定是在引诱自己拔枪！别说是一命换一命了，恐怕只要自己一拔枪，说不定就会从哪里就冒出了一颗子弹把自己打死了！

    黑西装大汉看着被窗帘遮挡住的窗户，甚至都仿佛看到了在那后面正有一个狙击手在远处用枪瞄着自己的脑袋！

    他彻底被吓破胆了！

    心灵出现了破绽，恐慌就如同潮水一样，从四面八方袭来，刹那间便淹没了黑帮大汉的内心。

    “乔治先生，您真的要做到这种地步么？”黑衣大汉语气中带着求饶的意味。

    “是的！今天你一定要弄死我才能走！”乔治固执的说道，他看了一眼黑衣大汉颤抖的双手，皱眉说道，“你们等一下，等我去给你们取一样东西。”

    说着，乔治转身离开的大厅。

    只留下面面相觑一众黑帮小弟和面色苍白的黑帮大汉。

    这些黑帮小弟们虽然猜不到自己的老大的想法，但是他们并未轻举妄动，老大的行为虽然略有些怪异，但是皮裤套棉裤——必是有缘故。

    所以乔治没有遭遇到任何阻拦。

    黑衣大汉无力的看了一眼自己的小弟，无力的叹了一口气，心道，我原本是想救你们的命的啊，现在看来我们未必能活着回去了。

    现在这名叫乔治的年轻人的态度很明确了，自己等人今天必须要动手杀他，也就是说自己等人今天必须要死在这里！

    人为刀俎我为鱼肉，只能看看一会乔治回来有没有可能逃得一命了。

    黑衣大汉的心中打定了注意，只要自己这次能活着离开，说什么也不混黑帮了，这世界上套路太深了！

    至于为什么不逃跑，黑帮大汉不敢，他现在已经可以肯定，自从自己等人进屋之后，这房子的外面一定早已被纽约当地的黑帮包围了，只要自己等人一出去，极有可能就被人乱枪打死！

    他对自己的预感很有自信，不可能出错！

    这么多年纵横在华盛顿的地下世界中，他靠着自己的预感不知道躲过了多少次的生死危机。

    ……

    当乔治再一次回来的时候，手上已经拿上了一把餐刀和一行李箱的美金。

    乔治将装着美金的行李箱扔到黑帮大汉的面前，同时将锋利的餐刀塞进对方的手中。

    “行了，我知道你不开枪是怕引来警察，刀给你，只要你今天把我弄死，这行李箱里的装的是从你们那里借来的美金，就还给你了，我已经用了其中一部分用来租这栋房子。”

    “而且，你大老远的从华盛顿来的，不杀我都说不过去，人心散了，队伍可就不好带了。”

    “听懂掌声！”

    乔治此时化身心灵导师，企图为这位拥有“远大前途”黑帮打手点亮心灵中的一盏引路明灯。

    “不、不、钱我不要了。”

    但是乔治好说歹说了半天，却不见这位黑帮打手有任何的动作和改变，反而脸上恐惧的神色越来越重，手中握着的餐刀也抖得越发厉害。

    真是不可救药！

    我怎么想被杀一次就这么难呢！

    索性，乔治也懒得跟他废话了。

    瞄准，挺胸。

    动作一气呵成，直接用心脏的位置撞了上去。

    “噗嗤！”

    一声利器入肉的声音，锋利的餐刀顺利的顺滑的扎进了乔治的心脏中。

    乔治带着满足的笑容倒了下去。

    黑帮大汉一个哆嗦，手中的餐刀一时没拿住，被他从乔治的胸口拔出，喷了他一脸血，然后当啷一声掉在了地上。

    完了完了，我们全家都完了！纽约黑帮和华盛顿黑帮的战争要开始了！

    同时，一道破门而入的声音响起。

    “NYPC！Open the door！”

    原本应该看到警察应该抱头鼠窜的黑衣大汉，此时听到这道声音，却如同天籁之音一般……

    但是听到乔治的耳朵中……

    “干！纽约警察怎么现在来管闲事了！”乔治的心中满是绝望。

    现在警察来了，一会复活之后，还怎么让黑衣大汉再多杀自己几次……

    这是乔治失去意识前最后的想法。

