    我的1982正文卷第两千零九十九章底气李忠信准备进入香港股市那边的动机很简单，现在是九六年，等到了九七年的时候，亚洲会出现金融危机，忠信公司应该在这样的一个节点提前布局，在动荡市场当中赚到一些钱。

    　　李忠信的起家依靠的是什么，就是国际市场的金融投资，每一次李忠信基本上都根据后世的记忆做到了点上，才让他在这个时候拥有了海量的资产。

    　　李忠信认为，要说这个世界上做什么事情来钱最快，那就是搞金融方面的投资，只要是有大资金，有大的渠道，赚到钱就收手，比做什么生意都赚钱。

    　　李忠信想的是，进入香港金融市场以后，忠信公司会收购一些能够跨国炒作的金融公司，让和忠信银行，忠信三井银行以及这边收购的金融机构在这个时候就开始布局，在亚洲金融危机的时候大显身手一下。

    　　从这些地方搞出来钱来来回补一下中国，李忠信还是比较喜欢的。

    　　赚钱，李忠信分赚什么人的钱，只要是赚外国人的钱，李忠信一直没有什么心理负担，无论是日本人的钱，还是美国人的钱，李忠信都喜欢，哪怕是战斗民族那边也是一样。

    　　中国一直处于一种被剥削的状态，所生产出来的产品都是低附加值的东西，要不就是那些个资源类的东西，好钱基本上都被外国人赚走了，李忠信觉得，通过他的努力，能弄回来一些就是一些，那些个什么泰国等等的亚洲国家一点也不值得可怜，赚他们的钱，绝对是天经地义的一件事情。

    　　“忠信啊！九七年香港就回归我们祖国了，这个时候我可是听很多人都说，那边会很乱，我觉得，放寒假的时候，你不应该过去那边。”封半山听李忠信说起来让他办理到香港那边的护照，他立刻对李忠信说了起来。

    　　对于封半山而言，李忠信和李忠信的家人比什么都重要，李忠信放寒假了，想要去什么地方都能去，为什么要过去香港那边，这个事情是他真的想不明白的，他无论如何也是想不明白李忠信去香港的心思。

    　　站的位置不一样，看待事物的角度不一样，差别一下子就出来了。

    　　“半山舅，香港在这个时候还是相当安全的，我们到那边以后，也不是去做什么其他的事情，是办一些事情顺便旅游，有您当保镖，香港那边我们还有很多雇佣的人员，连银行我们那边都有，哪怕现在是那些个英国佬执政，我们也没有任何可担心的地方。

    　　您怕不是看香港的黑社会电影看多了吧？”李忠信听到封半山担心香港那边不安全，他立刻笑着对封半山说了起来。

    　　李忠信没有想到，他和封半山说办护照的事情，封半山直接考虑到了他的安全方面的问题。

    　　“忠信，这个事情可不是闹着玩的，我不是看香港黑社会的电影看多了，而是前一段我看到国家的新闻都说过，香港那边不是很太平。

    　　我也知道，您到那边不但会有英国佬的保护，还会受到我们国家的保护，但是，我还是觉得有一定的危险在里面。

    　　特别是您的父母，他们到了香港那边，是不是得逛街溜达什么的，是不是会出现有危险的情况呢？”封半山很是执着地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，封半山真就和李忠信的看法不同，香港那边那么乱，真要是出了一些事情，到时候就不好办了，并不是钱或者是势力什么的就能够解决一切。

    　　那边要是在路上碰到那些个混混什么的，把人打伤了，到时候后悔都来不及。

    　　李忠信在国内的时候，有一些时候封半山是很放松的，因为李忠信在国内的时候，也有国安局的人员对李忠信进行监控，不，应该说是一种保护，至少封半山经常能够看到这样的一些人员。

    　　“日本那边危险不危险，又是山口组，又是各种黑社会的，我在那边也是得罪了很多人，我去这么多次日本，有出过问题吗？

    　　无论是什么地方，黑社会也好，那些个暴乱分子也罢，都不会在公共场合当中做这样的事情的。这次我们过去那边会很高调，到时候不光是三井雅子女士，还会有杰米诺等合作伙伴，我们是不会有任何问题的。”李忠信直接拿他去日本举例对封半山说了起来。

    　　李忠信心中也是知道，七八十年代的香港并不是这么的太平，正如在电影里看到的场景，黑帮势力众多，在香港还未回归祖国之前的一段历史中，香港是非常的乱的，治安各方面非常的差，帮派什么的层出不穷。

    　　曾经风靡一时的古惑仔很多原型都是可以在香港找到的。那时候九龙之类的地方全部都是混混，有很多大陆的狠人知道了之后都前去香港兴风作浪，梦想着自己能在这种环境中挣一笔。

    　　这个时候的香港受英国人的管理，英国人知道香港要回归大陆，于是，他们并不怎么太管事，希望交给中国的时候，香港是一个超级大的烂摊子。

    　　所以，在香港这里聚集了形形色色的人，经常发生暴乱，英国人对此不管不顾，社会秩序真是糟糕透了。

    　　在这样混乱的社会背景下，黑帮势力开始慢慢兴起，而且迅速的庞大起来。

    　　由于无人管制，他们横行霸道，可以说是特别的猖獗。真正的香港黑帮要比那些影视场景凶残的多，但是，这种混乱并不波及到旅游购物以及一些正规的公共场所，在那些地方，治安那是相对比较好的。

    　　李忠信去香港那边也很有底气，只要是他出过，绝对会有国家安全部门的人员，负责他们的人身安全。

    　　哪怕是现在的这个时候，李忠信也是有着这样的一种底气，无论他到什么地方，应该都会有国家安全部门的人对他进行一定的保护。

    　　要不然的话，李忠信也是不会不让封半山接他，做出来晚上喝寝室同学出去喝酒的事情。

    　　		

