    孙柔柔的一番话语落下，周围其他那些三环海域修士，看着莫川，也是不由嗤笑道：

    “一个人仙五窍的蝼蚁，还真以为自己领悟了仙阶四十段的剑意，就可以翻天了？就可以弄死孙姑娘了？”

    “简直是……愚不可及！”

    “也不想想看，我们三环海域修士所拥有的底蕴和资源，是何等的丰厚，岂是你这个四环海域的土著，领悟个高段数意境，就能够弥补的？”

    他们摇了摇头，脸上尽是轻蔑之色，不是他们夸大，而是三环海域的底蕴和资源，真的强过四环海域太多了，完全不在一个层面上。

    就拿孙柔柔来举例，她之所以能把剑道意境和鞭道意境，同时领悟到仙阶三十六段，除了她本身悟性高以外，还和巨剑岛的支持离不开。

    巨剑岛作为三环海域的中上流势力，拥有足够的底气，为孙柔柔收集各种前人留下的意境玉简，或者是为孙柔柔布下高级的悟道阵法，以此辅助孙柔柔领悟剑道意境和鞭道意境。

    试问，四环海域的势力，做得到这些吗？！有那么多的财力吗？！

    一旁的安星文，此时脸上也是露出激动之色，他看向莫川，眼中闪烁着杀意和兴奋。

    他终于明白了，为什么孙柔柔之前神情很是平静，即便莫川展露了仙阶四十段的剑意，她也始终不曾担心。

    一切皆是因为，孙柔柔身怀强大的融合意境——剑鞭意境，拥有恐怖的底牌！

    “莫川，这下子，看你还死不死？！”安星文心中低语，脸上是大仇即将得报的快意之色。

    而徐思雅则是俏脸更加惨白了。

    她没有想到，孙柔柔之前的那一鞭，除了没有动用全部的真气力量以外，居然还藏着剑鞭意境这种恐怖的手段。

    想到这里，徐思雅看着莫川的背影，美眸中的担忧之色，更加浓郁。

    仙果岛上空，看着菱形镜子中的画面，不少玄仙护卫，纷纷开口。

    “这个莫川，仅仅只有人仙五窍，但却把孙姑娘的剑鞭意境都给逼了出来，倒也算是这个蝼蚁的荣幸。”

    “哈哈，是啊，我等也能沾沾光，有幸在此旁观，见证孙姑娘施展传说中的剑鞭意境！”

    “……”

    这时，剑启也开口了，他看着镜子画面中的莫川，摇了摇头，冷哼一声，道：“我家小姐的剑鞭意境一出，莫川这个跳梁小丑，也就到此为止了，不会再有任何变数！”

    周围，那些四环海域的大佬，怔怔地看着镜子画面，脸上满是震惊之色，完全被孙柔柔的剑鞭意境，给震撼到了。

    他们苦笑不已，三环海域，到底还是三环海域，人杰辈出，居然有人可以把两种武器意境相融到一起，简直是罕见至极。

    而这时，听到剑启的话，他们又马上回过神来，看着镜子画面中的莫川，无奈一叹，无比痛心。

    可惜了啊！想他们之前还特别高兴，四环海域终于出了一个天才，百岁之内，就把剑意，领悟到了仙阶四十段。

    而现在，这个来之不易的天才，即将就要折损在孙柔柔的手中，这实乃……四环海域的一大损失！

    他们怎能不痛心？！

    仙果岛，核心区域。

    “为何没声了？为何沉默了？”

    孙柔柔手持巨剑，看着一动不动的莫川，冷笑道：“也对，你自己刚才都已经承认了，你的剑意，不如本姑娘的剑鞭意境！所以，便放弃了抵抗？”

    “那么，本姑娘现在如你的愿，马上就送你上路！”

    说罢，孙柔柔嘴角一翘，露出残忍的笑容，玉手一动，向着莫川，猛地一挥巨剑！

    嗡！

    巨剑和缠绕其上的紫色长鞭，爆发闪耀的光芒，发生了共鸣。

    紧接着，一道剑鞭之影，赫然出现，迅速飞向莫川。

    这一次，孙柔柔没有留手，因此，这一道剑鞭之影，蕴含着她全部的真气力量，以及……那惊艳的剑鞭意境！

    剑鞭之影刚一出现，便让在场所有人都面色大变。

    即便是周围那些强大的三环海域修士，也是脸色发白，心惊胆战，连连后退，感受到了剑鞭之影的恐怖气息。

    他们望着飞向莫川的剑鞭之影，神情惊骇到了极点。

    之前孙柔柔挥出的那一道鞭影，和此刻的剑鞭之影，完全不是一个数量级的！

    可以说，剑鞭之影的破坏威力，至少是之前那一道鞭影的十倍以上！

    而他们这些天仙强者，面对这一道剑鞭之影，尚且如此担惊受怕，其他人就更不用说了。

    徐思雅和剩下的那两个幸存者，以及安星文，此刻已然口吐鲜血，被剑鞭之影的气息给伤到了。

