    纪璃看见女孩这动作，想起来先前嬴子衿也给她提了请柬的事情。

    所以才高高兴兴地跑回来说。

    她没想到她真的能去古武界转转，甚至还能去一场一年才仅有一次的拍卖会。

    纪一航穿衣服的动作一顿。

    纪夫人则是一愣。

    他们看着这一桌的请柬，都被这豪气给震住了，人有些呆。

    请柬五颜六色的，有几张上面还写了名字，都是古诗词的词牌名。

    长相思、念奴娇、相见欢、如梦令……

    不光是纪一航在找请柬，纪夫人也在找。

    那颗药是古武界的一个长老炼制的，能够治百病，所以她是想拍下来给她父亲。

    请柬的照片她在内院那边看过了。

    古武界和古医界联名下发的请柬，和外界不同。

    上面会有司法堂专门的印章，请柬内部还会附赠一株冰心花。

    冰心花是一株呈透明色的植物，能够清楚地看见叶子和花瓣的脉络，只有小拇指大小。

    没什么特别的效用，但能够静心，一株也比外面买的香囊要好。

    只有少部分古医知道冰心花的炼制之法。

    成功炼制后的冰心花，在古武界是很受欢迎的。

    因为古武者体内的内劲偏向狂暴，修炼的时候一个不慎就有可能内劲暴乱。

    冰心花可以帮助古武者镇定心神，降低内劲暴乱的可能。

    这里有多少张请柬，就有多少株冰心花。

    能够有这么大手笔的，也就只有司法堂了。

    半晌，纪夫人才勉强回神：“夭夭，你这请柬是……”

    “随便拿了一沓。”嬴子衿看了看，把傅昀深的话重复了一遍，“纸而已。”

    纪一航：“……”

    纪夫人：“……”

    纪璃：“……”

    这，就是大佬眼中的请柬吗？

    纪璃默默低头。

    不过确实是纸没错。

    “夭夭，谢谢你。”纪夫人嘴唇动了动，眼眶里打转的泪一下子就落了下来，她抬起手，止不住地去擦，“实在是太感谢你了，我没什么用，我不知道做什么能帮你……”

    纪璃的心理也很难受：“妈……”

    如果可以，她宁愿他们是很普通的一家。

    但是不行。

    纪家子弟，是不能够脱离家族的。

    脱离了，下场就是一个死字。

    这是内院的规矩，更是古武界本家定下的，至今也没有更改过。

    纪家太过残酷，纪璃甚至在初中的时候，都设想过如果她违反了规定，被处死的结果。

    纪家的竞争风格，来源于古武界。

    压不过古武界，就算是掌握了纪家，也没有用。

    可本家延续了百年多，又有古武在身，哪里是他们普通人能够对抗的？

    但现在，她终于看到了希望。

    “我爸爸回来，也是促成纪一元对二伯动手的原因之一。”嬴子衿扶着她，眼睫垂下，“我有责任，我来承担。”

    纪夫人接着擦眼泪，但语气很郑重：“夭夭，这不是你的责任，是纪一元的问题，你要是当成了我们的责任，就是受害者有罪论了。”

    施暴者，才是问题的根源。

    嬴子衿沉默了一下：“我明白。”

    “子衿，真的能挑？”纪一航也没想到纪家万人所求的请柬，他能够看到这么多，还以为自己是在做梦。

    “嗯。”嬴子衿颔首，“去古武界也需要一段时间，挑好了，我们现在就可以走了。”

    纪一航点了点头，认认真真地看了一遍，拿起其中一张来：“就要‘长相思'吧，夫人，我想说的话都在这三个字里面了。”

    纪夫人没说话，但显然很是高兴。

    嬴子衿收好其他请柬：“走吧。”

    纪璃受不了，跟在后面抱怨：“嬴神，你看他们，老夫老妻了还这样，不注意一下影响。”

    就她一个单身狗。

    属实卑微。

    唉。

    **

    纪一元这边。

    他专门说他要把请柬给别人，是个假话，只是用来逼迫纪一航而已。

    纪一元胜券在握。

    纪一航夫妇很恩爱，纪一航一定会为了他的老丈人做出选择。

    可纪一元左等右等，等了足足一个小时，都没有把纪一航等来，终于有些不耐了。

    “爸，纪一航不来了？”一旁，纪云东看了一眼时间，“我们必须要走了，颜教授都去门口了，不能让本家的人等急了。”

    去古武界要有通行令，他们身上没有，必须要由本家人带领才可以。

    “爱来不来。”纪一元嗤笑一声，“反正死老丈人的又不是我，到时候，他老丈人死了，我们就在纪家放出风声。”

    “说他为了自己的仕途连老丈人都不顾，看着吧，在纪家的名声一丑，也迟早要完蛋。”

    这是纪一元的第二步棋。

    因为以前也有这种事情。

    为了遮掩不好听的流言蜚语，内院也会处死一些家族成员。

    “爸，反正您这步棋真是高。”纪云东笑了，“这件事情之后，纪一航和他夫人肯定会离心，真的是活该。”

    “自作自受。”纪一元又是一声冷嗤，“走了。”

    既然纪一航如此不识好歹，他就等着纪一航凄惨的下场。

    **

    下午五点。

    纪一航夫妇、纪璃还有温风眠第一次来到了古武界。

    纪璃很好奇地打量着：“比那些古代电视剧里演的还要真，我还以为我穿越了呢。”

    “嗯。”嬴子衿边走，也边介绍，“古武界的历史很长，也算是古代的遗址之地。”

    拍卖会在司法城的中心大酒楼里面举行。

    酒楼的建筑风格依然古香古色，外面是司法堂的护卫队，穿着铠甲。

    围了酒楼一圈，严防死守。

    毕竟每次拍卖会总会有那么一些不知天高地厚的古武者想偷偷溜进来，盗取拍卖品。

    纪夫人惊叹一声：“原来古武界是这样的，真像是在拍古装剧。”

    “唉，我突然不喜欢古武界了。”纪璃举起她的手机，很丧，“我手机没信号。”

    嬴子衿按了按头。

    她忘了，古武界排斥外面的高科技。

    WIFI和信号发射器是有，但不是全部覆盖的。

    至少酒楼这里没有。

    手机电脑在古武界，确实挺废的。

    “小璃，少玩点手机。”纪夫人不赞同，“伤眼睛。”

    “我正在给嬴神做数据呢。”

    “那你玩吧。”

    “……”

    这时，温风眠的脚步忽而一顿。

    他转头，目光落在了不远处，神色微微地变了变。

    温风眠很少会露出异样的情绪来，嬴子衿第一时间就注意到了：“爸？”

    她顺着温风眠的目光看过去。

    那是一个打扮很华美的女人，穿着高跟鞋，旗袍上裹着一个披肩。

    年龄已经上了四十五岁，但是保养得当，看起来只有三十出头。

    的确很漂亮。

    只不过也是因为容貌太过出色，偏生衬出她的气质更加轻俗。

    女人也注意到了他们，有一瞬的错愕和难以置信。

    温风眠却已收回了视线：“走吧。”

    嬴子衿凤眼眯了眯，心中有了数，嗯了一声。

    五个人进了酒楼。

    一楼大厅是散座，二楼是包厢。

    能够拿到二楼的请柬，要么有权，要么有钱。

    虽然负责查看请柬的工作人员都没有见过嬴子衿等人，但也都尊敬了不少。

    “二伯你们的‘长相思’在这里，我和爸爸去‘清平乐’，就在对面。”嬴子衿指了指包厢名，“如果有事来找我。”

    “好。”纪一航应下，“回头让你二伯母给你做葫芦鸡，我发誓，我这一次不馋鸡腿了。”

    “……”

    **

    另一边。

    玉楼春包厢里。

    女人脸色很白，脚步虚浮，坐下来之后，才勉强定了神。

    “夫人，你怎么了？”跟着女人进来的管家瞧见她神色不对，面色还有些苍白，“是身体不舒服吗？”

    古武界一年四季都是一个温度，也只有一个季节。

    四季如春，不冷也不热，很适宜修炼。

    但女人却觉得身体冰凉，她忍不住裹了裹披肩，眼神闪躲：“没、没事，刚才不小心歪了一下脚。”

    管家点了点头，依旧关心：“家主还在忙，一会儿才过来，请夫人现在这里等着，有什么需要直接叫我。”

    他说完，就退了出去。

    女人的神情还有些恍惚，捏着杯子的指甲都泛白了。

    温风眠，怎么就回到了纪家？

    不是一直死死地赖在清水县不回去？

    她忍了五年啊，又设计生了两个孩子，都没能让温风眠回纪家去。

    但温风眠确实对她好。

    那五年温风眠过得很贫苦，但是她没有，依然穿金戴银，吃香喝辣。

    温风眠把自己所有的资产都给了她，后来她也是靠着这些资产成功跑路。

    可是她看中的是纪家，对温风眠可没有一点感情。

    要不是她知道温风眠是纪家人，会和他生活那么久？

    如果温风眠早些年回纪家，她会很高兴。

    但现在不行。

    她不能够让温风眠在古武界露面，绝对不行。

    这会影响她女儿的身份和地位。

    女人眼神晦暗，握紧茶杯，慢慢地喝了一口茶，让自己的情绪镇定下来。

    **

    这个时候，拍卖楼外。

    颜若雪和纪一元也来了。

    本家给出去的请柬，都是散座。

    颜若雪和纪一元都只能在一楼大厅里等拍卖。

    因为颜若雪不是纪家人，只有纪一航跟着纪家的护卫上到二楼，去拜见本家家主。

    纪一元很诧异：“大人，这二楼和一楼有什么区别吗？”

    二楼的护卫，是一楼的一杯。

    都是修为高深的古武者，不是他身边的那种武徒。

    这些古武者都没有释放出内劲，但混若天成的那种杀伐气势，也都快压着他喘不过来气了。

    “区别大了，这里是包厢，代表着尊贵的身份，纪家也就只有一个。”护卫瞥了纪一元一眼，“本家是家主和主母，还有几位长老在，你拜见一下就可以了，还想在这里待着？”

    纪一元吓了一个哆嗦，又问：“敢问大人，这场拍卖会会持续多久？”

    “快的话，今天就能够结束。”这个问题，护卫倒是回答了，“慢的话，拍三天三夜也不是不可能，不过你能不能撑住，就不知道了。”

    纪一元擦了擦汗。

    古武者几天或一个月不吃不喝不睡觉。确实不算什么事。

    但他一个普通人，坚持不了多久。

    不过也没关系，他至少能来看这场拍卖会，纪一航呢？

    纪一航就只能日后给他老丈人哭坟去了。

    活该。

    纪一元心中暗暗冷笑，跟着护卫往纪家本家所在的包厢走去。

    他也一边在看这些包厢名，心里唏嘘。

    果然，古武界依旧延续着华国古代风格。

    纪一元跟护卫正走着，一个包厢门开了。

    护卫立刻拦住纪一航，冷冷：“我们要对包厢里的人恭敬，先让路。”

    纪一元点了点头，随意一瞥，看见了包厢的名字——长相思。

    他也知道能进到包厢里面的，地位肯定比他高多了。

    这里都是古武者，不敢惹。

    门打开，纪一元看过去。

    纪一航和纪璃从里面走了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二月了，大家有保底月票的给嬴皇投一投，差几票进一名＝3＝

    没抽到的宝宝不要灰心，过年还有一次，是新周边啊。

    潇，湘这个月有月票活动，送周边和书币，二更放活动内容~~

    书城、红、袖和起点的粉丝榜活动结束了，到时候会把截图放评论区，群里私戳管理给地址~实体礼物年后寄出

    葫芦鸡是西安名菜，超好吃，可惜现在身体不好吃不了了TvT

