    

    第三十三章木道包装

    苗海涛的这句话正中林小凡的心意，所以，在苗海涛话音一落的时候，他也是紧跟着就站了起来，跟着苗海涛一起走了出去。

    这苗局长出门，哪里会有可能没有交通工具呢！

    所以，自然而然地，这一趟出门二人所乘坐的交通工具，就是苗海涛的小轿车了。

    有了车子，这路上耽误的时间自然也就是短了，所以，没用上多长时间，这几个人便是就来到了木道包装公司。

    这之前虽然说林凡是已经做了调研，说这木道包装公司是本地最牛逼的一家包装公司了，但是这真当林凡实地来到此处的时候，才是发现这包装公司真的是一个大公司啊！

    这包装公司，要是放在上一世，林凡自然是不会多看一眼的，可是，在这个时代，能够将包装公司做到这个程度的，也真的就算是非常的不容易的了。

    “苗局长，您来了！”

    一个门卫看苗海涛的车子来了，立刻就是迎了出来。

    “嗯！我过来找你们吕经理有点儿事儿，他在吗？”苗海涛问道。

    “在的，吕经理就在办公室呢！”

    门卫一边说着，一边就赶紧带着苗海涛和林小凡向着吕永飞的办公室走了过去。

    不一会儿，几个人也是就来到了吕永飞的办公室。

    “咚咚咚――”

    “进来！”办公室里面传过来一道浑厚的男人声音。

    “吕经理，苗局长找您！”

    门卫在打开了办公室的门之后，便是就对着那办公桌后面的吕永飞说明了来意。

    那吕永飞本来还沉浸在工作中呢，这一听苗海涛来了，立刻就是放下了手中的工作，急忙起身来到了迎接了过来。

    在来到了苗海涛的面前之后，也是立刻就热情地握住了苗海涛的手，满脸热情地说道：“苗局长，真的是没有想到，您能来我这里，真的是稀客，稀客啊！”

    “呵呵呵吕总这说的什么话，这是在怪我不经常来你这里了？”苗海涛也是笑着打趣道。

    “这我哪儿敢呢，您快请坐！”吕永飞笑着赶紧将苗海涛给迎到了那会客沙发上。

    “吕总啊，我这也是无事不登三宝殿，今天我来啊，是要给你引荐一个人的。”苗海涛笑着说道。

    “哦？”

    这个时候，这吕永飞才算是注意到今天可不是苗海涛一个人过来自己这边的，他这身边可还跟着一个人呢！

    看吕永飞那疑惑的小眼神，苗海涛便是就拉过林凡对他说道：“这是我的一个小老弟，林总，主做食品的，现在正打算推出新春礼盒！”

    “林总你好！”

    既然是苗海涛介绍的，那自然是不能够怠慢的，所以，这吕永飞也是立刻就很是热情地跟林凡打起了招呼！

    “你好吕总！是这样的，我们厂子正打算就新年推出一款新春礼盒，所以，这对包装这方面，要求的就有些高，我这在南津市看了一圈，发现只有贵公司的包装盒能够达到我要的标准，这不就拜托了苗局长来做这个中间人么！”

    这明人不说暗话，尤其是生意人，更是不能够稀里糊涂的，这除了对自己，对别人也是一种尊重。

    那吕永飞一听，心下立刻一喜，这不是有生意找上门来了么！

    只不过他不明白这做生意还需要啥中间人介绍啊，你拿钱，我干活，这就算是陌生人之间，也是可以谈成生意的啊！

    不过，管他呢，有生意上门，那对自己来说，就是好事儿。

    甩了甩头，撇开了自己心中那一个小疑问，吕永飞便是就笑着对林凡说道：“呵呵呵这可不是我吹牛啊，我们木道公司的包装，那绝对是一流的。”

    “不知道林总是想要什么级别的包装呢？”

    言归正传，这寒暄也是寒暄过了，那么也是到了谈正事儿的时候了。

    “当然是要最高等级的了！”林凡直接回答道。

    “林总真的是有眼光，我们这最高等级的包装虽然说是贵了那么一点，但是这性价比上，绝对是这三个级别包装盒当中最高的一个了。”

    看林凡说话什么都是挺有魄力的，这吕永飞对于他的好感度也是在这一刻又上升了一个层次。

    “那这个价格方面”

    “价格你放心好了！林总你既然是苗局长介绍过来的，这价格方面我绝对是可以做到最优惠的，正常我们这边最高等级的包装是要八块钱一个的，你这边，我直接给你六块钱，这个价钱，我可是从来都没有给过别人的。”

    在吕永飞看来，自己这个价钱绝对是给的到位了。

    因为就他看着林凡的谈吐，应该不是一个小作坊的老板小打小闹的，所以这包装盒的定量上应该是不成问题的。

    左右这数量大了，这价位是要自然下降的。

    那么现在他何不就着苗海涛的面子，直接就将价钱给降下来呢，这样一来，自己不但是卖了一个人情给苗海涛，自己还不亏，一举两得嘛这不是！

    可是，他所认为的低价格却不是林凡想要的。

    一来这价钱对于他来说，还是超过了他的预期，二来，不管这最终定下的价格是多少，他现在都没有钱给，都是要自己出了货之后才能给他结算货款的。

    所以说，价钱的问题都还是其次，这主要能不能忽悠的他让自己赊账，这才是最重要的一个问题。

    “呵呵呵吕总先不要把这个价钱定这么早嘛，我还没有说完呢？”林凡笑着说道。

    “哦？那林总继续说就是了！”

    “冒昧地问一句，贵公司的这出货量跟价位是直接挂钩的吧？”林凡问道。

    “自然啊！”

    这吕永飞虽然说还不明白林凡为什么这样问，不过却还是下意识地回答了出来。

    “我这边的出货量非常的大，所以，对于您刚才给出的六块钱的价格，估计我们总公司那边是不会同意的！”林凡煞有其事地说道。

    “出货量很大？那会大到什么程度呢？”吕永飞也是问道。

    这要说出货量真的就大到了一定程度的话，这价位自然也就有的谈了！

