    

    孟小贝赶紧一脚把刹车踩到了底。

    车速不高，但这一脚急刹还是让石头整个人都往前狠狠一栽，肩上的安全带勒得他舌头差点儿脱腔而去。

    他喊了一声：“咋...咋回事！”

    孟小贝没说话，坐在驾驶室里看着前方趴在地上一动不动的人。

    “撞…人…了？”石头吓了一跳，赶紧松开了安全带，“要不要下…去看看......”

    孟小贝“咔塔”一声将车锁上了，“你不觉得很眼熟吗？”

    路很窄，那人横在车跟前不起来，孟小贝就没办法往前开，后面跟着的车开始按喇叭，焦急地响成了一片。

    石头被孟小贝这么一提醒，立即恍然大悟，他怎么会不知道，他对这场景别提多熟悉了。

    孟小贝虽然没有真正碰过瓷，但跟石头在一起的时候，也没少见到过。

    很多司机，特别是女司机，碰上这种情况本来就很慌张，再被后面的车一催，基本就乱了，这时再来两三个看着就不是善茬的“路人”一围，七嘴八舌一喊，不少人都会自认倒霉掏点钱了事。

    但孟小贝就不下车，把车门一锁，就坐车里不动了。

    碰上这种情况，如果对方是石头那样的，就捂着瘸腿站起来，边喊边观察，实在是个不信邪心理素质过硬的主儿，也只能走人，特别还有行车记录仪。

    但这人明显是个新手，石头看着他们虽然有点眼熟但想不起来是谁，也许是秋叔的手下的手下，新招来的小弟。

    那几人也都没什么经验，“路人”围过来了两三个，其中一人后面还着个小女孩，小女孩蹲下来，关切地朝地上躺着的人问了几句，用手扶着“伤者”。

    那个躺在地上的人一脸痛苦地动了动，坐了起来，指着驾驶室喊了两嗓子，不知道喊的是什么。

    “我...我下去收…拾他们！”石头火不打一处来。

    “你急什么，急的是他们，”孟小贝说着，伸手把车大灯打开了，“反正晚上又不用加班，耗着呗，看谁耗得过谁。”

    那人正坐在车头，大灯一打开，晃眼的灯光正好打在了他脸上，他被照得眼睛都睁不开了，用手遮着眼睛站了起来。

    脸上的痛苦表情都忘了继续装下去。

    “小花！”石头突然叫了一声，灯光照射下，小女孩惊恐地瞪着双眼，用手挡了挡灯光。

    “大锤真特么真是想钱...想疯了，”石头骂了一句，用手推推了推门，想要下车。

    “再等等，”孟小贝斜了他一眼，“别犯糊涂，你就算现在下去，除了自投罗网，也救不了小花，给钱也落不到小花手里。”

    估计是车灯太刺眼，小女孩没认出车里面坐着的人。

    正义的“路人”嚷了一会儿，见没什么效果，最后也愤怒了，过来开始敲孟小贝那边的车窗，

    孟小贝看都没往那边看，摸出手机按了几下，然后把手机屏幕对着车窗向外面的人展示了一下。

    石头看了看，车窗玻璃上倒映出来的手机屏幕，闪动着的011显示正在拨号中，外面的人看着她的手机屏幕愣住了，然后集体失声。

    接着手机屏幕显示电话接通的状态。

    “喂，110吗？”孟小贝把手机放到耳边，“我要报警，我被人敲诈勒索，有人假装碰瓷......”

    石头一看110，顿时莫名其妙就一阵紧张，多年的雷公岭生崖让他对警察产生一种条件反射性的恐惧。

    几个“路人”也开始往旁边散，站在驾驶室边的那个也准备走开，但在转身的时候他做了一个抬手的动作。

    “靠，他要划车”石头马上叫了起来，他太知道这人要干什么了，讹不到钱就破坏你的车，是这帮人惯用的伎俩。

    孟小贝开了车锁，把着车门往外一推，门重重撞在了那人身上。

    但那人手里握着刀，已经伸向车前轮上面挡板的部位，眼看就要碰着车了。

    这车是陈燃从公司调用过来借给她开的，她不想在自己手上还没几天就被划花了，情急之下，她不自觉地默念了咒语，眼睛盯着对方手里的尖刀。

    紧接着神奇的一幕出现了。

    那人握着尖刀的手距离车子只有两公分左右就定在了那里，无论怎么使劲都碰不到车子。

    他张大眼睛看了看，又换了一只手，继续挥着刀往车子上使劲，结果还是一样。

    整辆车像是被裹上了一层气浪，你越用力就越被气浪排斥，他匪夷所思的四下察看。

    石头打开另一边的车门跳下了车，从后备箱拿了一根撬棍绕了过去。

    那人来不及思索转身撒腿就跑。

    石头正要追，孟小贝打开车门喊了一声：“石头！回来！”

    这一声喊得有点大，跟着那几人一起撤离的小花回头看了看，脚步不由得放缓了。

    石头与孟小贝顿时都愣住了，眼睁睁看着小花站在远处盯着他俩，那眼神说不出的复杂，有惊讶，有惊喜，有期盼，有惶恐，还有一丝绝望。

    最令人担心的事情最终没有发生，小花没有喊出来，收回那看了能令人心脏碎裂的目光，小花默默转过单薄的身体跟着那几人走了。

    承受过太多苦难的小姑娘，深知新生活得来有多不容易，就算她与石头和孟小贝当场相认，就算孟小贝和石头将这几人揍扁了将她带走，她也逃不出魔爪，秋叔绝对会派人找孟小贝麻烦，最终她还是会被抓回去，还让大家都落不到好。

    “小花，小…花......”石头的声音突然有些哽咽，一种难以言状的情绪在身体里翻腾着，冲着已经走远的那几人怒吼，“我~%…，#*'☆℃$︿★?的。”

    假如小花喊出这一嗓子，石头和她就都暴露了，秋叔绝对会派人来抓石头，而她毫无疑会被认为是整个事件的幕后策划人。

    秋叔也绝对会让她为此付出代价，她太熟悉秋叔的处事作风了，虽然她并不害怕秋叔，但她身边的同学、朋友、和家人绝对会因此而受到牵连。

    孟小贝吁出一口气，此时此刻，她真的很感激小花。

    看着小花远去的瘦弱身影，她默默握紧了拳头。

    后面被堵了一长串的车喇叭响成了一片。        

