
许晓冉不知道自己睡了多久才醒，醒过来的时候，眼前是陌生的房间，看起来是酒店的模样，她挣扎的抬起眼睛，看向有些昏暗的房间，床帘是拉着的，身上有些沉，显然是盖着被子。

她有些惊慌，低下头，看到自己身上有些破碎的衣服，前一天的印象，才开始慢慢回笼。

她猛地挣扎起来，掀开被子，看自己身上的衣服还算完整，才松了一口气。

门响起被解锁的声音。

她下意识的闭上眼装睡，一边，竖起耳朵来，警惕的听着四周的动静。

霍廷宸端着蟹黄包、小笼包等以前沈清燃最喜欢的早餐走了进来，看到床上睫毛像是蝴蝶一样一闪一闪的许晓冉，脸上不自觉的露出一抹笑意。

“醒了就起来吃东西吧，别装睡了！”他的声音很好听，就像是优雅的大提琴。

许晓冉心中那个模糊的影子，似乎在慢慢的变得更加立体。

她缓缓地睁开眼睛，还不等说话，便闻到一阵熟悉的令她食指大动的味道，她下意识的咽了口口水。

男人也不墨迹，将手里的吃食全数摆在了许晓冉的面前，“尝尝这些东西，是不是你喜欢的味道。”

许晓冉仔细看向面前的吃的，虽然眼前的吃食跟这个小岛上习惯的早餐格格不入，但是不知道为什么，许晓冉就是觉得有些莫名的熟悉，甚至，她的胃，在需求那些东西，像是别离很久之后重逢的恋人。

她不在掩饰自己，大快朵颐起来。

当熟悉的味道接触到激动许久的味蕾，那种熟悉感更加强烈，强烈的让她眼眶有些发热。

“不知道为什么，这些吃的并不是我爸妈常做的种类，好多我甚至都没有见过，但是吃起来，总觉得熟悉，大概，我吃货的本性真的是深入骨髓了。”许晓冉对于自己的反应，觉得有些尴尬，因此为了打破房间里的寂静，开口说道。

“也或许，你之前，是喜欢吃这些东西的呢。”霍廷宸看向眼前的许晓冉，眼神里带着许多让人读不懂的东西。

许晓冉一直觉得眼前的男人奇怪，他看向自己的眼神，有时候犀利的让自己想要躲避。

“周昊辰告诉我，你之前忘记过一些事情。”霍廷宸试探道。

“嗨，他怎么什么都跟你们说呀，其实也不是什么重要的事情，是我偷跑出去受了点伤，才导致忘了一些事情，不过这不影响正常生活，我也已经不在意了。”许晓冉下意识的回避想起之前的事情，因为，之前她尝试想起些什么，总是会导致头疼的厉害，生理上的不适，让她下意识的开始回避回忆之前的问题。

并且，爸妈也说过，之前发生过什么并不重要，只要以后的人生过好就可以了。

因为爸妈和阿辰哥哥都这样说，所以，许晓冉也暗示自己，想不起来没关系，就更不会用力去回想之前发生过什么了。

“哦？你爸妈和周昊辰都没提起过之前的事情吗？”霍廷宸脸上似乎有些疑惑，“我以为，就算你爸妈不提，但是周昊辰作为你青梅竹马的爱人，会想要你想起你们两个之间的过往的。”

“我觉得这不重要吧。”许晓冉干笑了几声。

霍廷宸看向许晓冉，眼睛里多了几分悲伤，“或许是我想多了，只是，我与昊辰经历相同，总是忍不住去感同身受他的心情，或许，他说不想要你想起，也只是害怕你心里的负担太重了。”

“感同身受？”许晓冉有些惊讶的问道。

原本因为心中对于霍廷宸莫名的好奇，许晓冉便对霍廷宸十分好奇，如今，听到霍廷宸主动的提起自己的经历，她更是下意识的追问出声。

问出声后，才发觉自己与眼前的男人仅仅两面之缘，这样的追问其中缘由，未免不太礼貌。

“如果您不想说，也可以不说，我就是——随便问问。”

虽然这样说，许晓冉看向霍廷宸的眼神里，还是下意识的带这些观察和试探。

她好奇，是什么样的人，能让霍廷宸如此的悲伤，说与阿辰哥哥感同身受，那么，对方应该也是个女孩子吧。

不知道为什么，许晓冉的心中，竟然有些许的不快。

“没什么不能说的。”霍廷宸轻笑一声，看许晓冉吃的差不多了，他还倒了一杯水，递到了许晓冉的嘴边。

许晓冉接过水杯，喝了一口。

两个人的动作十分默契，似乎都没有觉得有什么不对。

霍廷宸看了许晓冉一眼，垂眸掩饰住自己快要绷不住的情绪，半天才低声说道：“我的妻子，因为一些意外，失去了记忆，不仅忘了我和我们的孩子，还似乎爱上了别人。”

他的声音有些嘶哑，眼角泛红，竟然几乎垂泪。

许晓冉没有想到，仅仅两次见面，霍廷宸竟然将这样的事情与自己说，意外之余，她看向霍廷宸的眼神也有些悲悯。

一种感同身受的悲悯，眼前的男人的情绪，似乎无缝衔接到她的心口，她的心口，又开始闷闷的疼了。

“怎么会这样！”许晓冉不知道是在问他，还是在问自己，“难怪，那你一定，很想要她恢复记忆吧？”

“想，也不想！”霍廷宸的声音愈发低沉。

“为什么呢？”

“因为，她失忆之前，经历了太多的悲痛和伤害，我想要她想起我，想要她回到我身边，也害怕她想起之前的事情，会生活在痛苦中，所以，我进退两难。”霍廷宸说完这话，竟然抬起头，看向面前的许晓冉，眼神里面，是掩饰不住的脆弱。

他用卑微的询问的语气，看向许晓冉，“如果是你——如果，你失忆之前，经历过什么不愉快的事情，你会选择彻底的忘记，还是重新想起呢？”

“我大概，会选择想起来吧。”许晓冉看着面前的男人，心中油然而生一种回答他保护他的欲望，于是，她嘴比脑子还快的说出了答案。

“呵呵，我不了解你的妻子是什么样的人，我只是觉得，每个人对于自己的一生，都有完全知情的权利，除非，当初的忘记，是她自己的选择，要不然，作为她最相信，最信赖的人，是有责任让她想起一切的。只有想起了一切，才有做选择的机会，不是吗？”

许晓冉不知道，自己的话，对于霍廷宸来说，拨云见雾，让他纠结了这么久的心，就这样重新的活了过来。

刚知道许晓冉就是沈清燃的时候，霍廷宸是兴奋的，但是那兴奋只维持了几秒钟，他的内心，就被忐忑沾满了。

照周昊辰所说，她们青梅竹马，已经结婚了，并且感情很好，霍廷宸不知道，如果这个时候，揭开了她身份的面纱，对她来说，会不会是又一次打击。

虽然，霍廷宸恨不得现在就找许晓冉将所有的事情说明白！

但是当初她是怎么被送到这里的？到底是什么人将她变成了许晓冉？对方到底打得什么算盘，他们都没有查清楚，去贸然的告诉许晓冉真相，她恐怕不会相信，甚至还会惊动幕后黑手，因此，所有的事情都倾向于让他们徐徐图之，不能有半分的冲动。

“谢谢你，今天告诉我这些，让我这些日子的纠结，都有了清晰的答案。”霍廷宸看向许晓冉的眼神格外的深沉，许晓冉甚至感觉到了深情。

“呵呵，没什么——我也是，站在我的立场上，将我的想法告诉你罢了。”许晓冉摆摆手。

“你——”许晓冉被霍廷宸有些炙热的目光盯得有些尴尬，想要问自己现在是在哪里？眼前的男人是怎么发现自己的。

但是，还没来得及开口，便听到男人追问道：“你昨天，到底发生了什么？”

“昨天，我跟廷晟在酒吧门口看到了你，当时的你昏昏沉沉，有些神志不清，闻到你身上的酒味，我曾经叫了大夫来给你做检查，但是大夫说，你身上的酒精含量并不足以让人失去神智，你昨晚像是被人下了......东西。”霍廷宸看向许晓冉的眼神里带着审视。

许晓冉下意识的躲避他探寻的眼神，“这个——我不方便跟你讲。”

“霍先生，我们也没有熟悉的这种程度——”她说话的语气里，有难以掩饰的慌张，似乎是用拉开距离的方式，来抗拒跟霍廷宸共享这件事情。

她的心中觉得心虚，有些屈辱，竟然一时分辨不清楚，这屈辱来自于，自己竟然被亲生父母送到旁人的床上，还是让霍廷宸发现了自己在家中的窘迫。

“跟你的家人有关。”霍廷宸几乎是肯定。

许晓冉下床，身上破碎的衣服，让她看起来有几分窘迫。

“霍先生，谢谢你的照顾，我就不打扰了，我还要早点回去，我爸妈还有——阿辰哥哥，还在等着我呢！”

她就要跑出去，却被霍廷宸拉住了手腕，“你叫他——阿辰哥哥？”

“我们——青梅竹马，我一直是叫他阿辰哥哥的呀，霍先生，你这样拉着我，不合礼数吧，我可是已婚的！”许晓冉有些气急败坏！

她不清楚自己此时的屈辱到底来自哪里，只是，她心底下意识的想要逃离这里。

原本已经压制住了自己想要马上跟冉冉相认的情绪，但是听到她叫其他的男人阿辰哥哥，霍廷宸只觉得，自己像是被火焚烧一样，压制不住自己的暴力了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570115"  chaptername="第717章  深谈">加入书签</a>
</div>
