    “而且看那李长生的样子，像是发生了什么特别紧要的事情，夫君是如何让李长生如此火急火燎地离开太原府。”

    武植哈哈一笑，将李长生现在所面临的困境说了出来。

    萧忆情听罢，惊骇地捂住她那性感的红唇。

    “夫君，居然能够让西域人也如此听话！？”

    武植耸耸肩，有些事儿他还真不好对自家娘子说说了。

    主要是怕她会吃醋！

    因为武植撒了个谎。

    吐蕃、突厥和回鹘人，之所以会袭击李长生的部队。

    是因为冷无双！

    冷无双的神女宫，在西域有着举足轻重的地位。

    她是神女宫的宫主，同时也是吐蕃的圣女，突厥的神女！

    而回鹘人，又早在神女宫的控制之下。

    不过尽管如此，武植还是付出了比较大的代价。

    至于代价如何？

    暂且不说。

    因为一想到这件事。

    武植就蛋疼！

    嗯，是“真”蛋疼！

    武植对萧忆情进行了一番安慰，许诺自己一定会在孩子出生之前回来。

    武植亲自抱着萧忆情回到了城楼之上，当他转身离去的时候。

    萧忆情突然一声问话：“夫君，切身还有一个问题，这个问题已经困扰切身很久了。”

    武植笑嘻嘻地转身。

    “咱俩什么关系啊？”

    “你有问题就问吧，我肯定是知无不言。”

    武植话音落下，萧忆情那艳丽的脸上，便浮现出一抹让武植突然心跳加速的笑容。

    “妾身听说，昆仑山的雪女峰，有着无边的美景。”

    “妾身真的很想跟夫君一起去雪女峰，看风景呢。”

    武植轻咳了两声：“好的好的！以后有时间一定带你去！”

    说完，武植就头也不回，赶紧拔腿就走！

    他为什么跑的这么快？

    那是因为雪女峰，就是神水宫的所在！

    武植当然不知道雪女峰在什么位置，只是萧忆情的这句话，其实已经向武植表面的一点。

    她已经猜到了！

    武植骑上青骓马，飞一般的离开。

    萧忆情趴在城楼的栏杆上，性感的唇儿一直抿着。

    她很不开心！

    怀孕的女人是敏感的，略微带一点小暴躁。

    好不容易，盼着自己的男人来了，居然又跑了！

    鬼知道这臭男人，是不是跟哪个野女人私会长安去了！

    萧忆情对着身边人勾了勾。

    立马就有一个婢女走了上来。

    萧忆情对着婢女小声的说了几句，那婢女立即恭敬点头，迈着小碎步离开了。

    萧忆情看着武植远去的背影，似笑非笑地说了一声。

    “花心的男人，这回看看我怎么治你！”

    应天府。

    “你说什么！？武植居然攻下长安？”

    在得到这个消息的时候，高俅几乎是整个人都从椅子上跳了起来。

    相比起以前，现在的高俅要瘦了几分。

    如今在这应天府的日子，可比不上东京城。

    以前在东京城，他是要风得风要雨得雨，每天花天酒地，满脑子想的就是如何吃喝玩乐！

    可是现如今，内外交困，大宋国分崩离析。

    他高俅所说的话，发出的命令，也不如以前那么中用了。

    手底下那些官员，虽然表面上符合，俯首帖耳。

    但实际上，真正听他并且执行他命令的人并不多。

    很多时候，他高俅的命令只能在应天府范围内流传。

    一旦出了应天府，外边压根就没有人听他的！

