    苏桓将刚刚突破，体内还无法完全控制，自行逸散出来的心灵能量完全收敛后。

    和龙蛇蜥，不，现在应该叫风雷龙蛇开始沟通起来。

    随着和风雷龙蛇的沟通，并结合旧日龙典对风雷龙蛇这个物种的记载。

    苏桓也大致弄清楚了龙蛇蜥这次十分不易的化龙后，为其带来的改变。

    改变堪称惊人。

    首先，风雷龙蛇化龙前的七大先天种族能技以及后天训练能技恶胄、电击、风缓，乃至当初服用下化蛟草觉醒带来的蛟噬和蛟伏，都得到了完美的继承。

    并且恶、地、龙三种系的龙蛇蜥，和风、雷、恶、龙四种系的风雷龙蛇，所重叠的龙系和恶系两大种系的五种能技都获得了幅度不等的提升。

    不过这五种能技的提升，苏桓都没有太过在意。

    因为属于龙蛇蜥的低等龙威和低等龙力，都几乎能被风雷龙蛇恐怖技层次的先天种族能技，中等龙威和中等龙力所取代。

    而恶念吐息也随着风雷龙蛇的种族恐怖技中等龙息和风雷吐息的出现，不再受苏桓的重视。

    哪怕开化到十级的终极危险技，恐怕也就能接近开化到二三级的恐怖技的威力。

    而就算完全期的超级危险种也罕见将能技开化到十级的，八级开化就是绝大多数危险种的极限。

    而龙蛇蜥化龙风雷龙蛇后，直接就掌握了风雷吐息和中等龙息各自一种的一级开化能力。

    单单两种恐怖技的一级开化，威力都已经远超五级开化程度的恶念吐息。

    甚至，哪怕不动用开化能力，单单是风雷吐息和中等龙息这两种恐怖技最简单的运用。

    恐怖技和恐怖种能量的双重增幅下，威力就超出恶念吐息五级开化甚多。

    至于龙眠能技，虽然随着龙蛇蜥的成功化龙也被开化到了四级。

    不过由于雷电系的风雷龙蛇却不缺恢复能技，因此也沦为鸡肋。

    风雷龙蛇雷电种系的种族能技浴雷

    让风雷龙蛇能够通过沐浴雷电恢复体能和伤势，哪怕没有自然界或敌人产生的雷电，它也能通过自己电自己，达到吸收雷电恢复的目的。

    除此之外。

    浴雷也是相当出色的防御能技。

    四种系的风雷龙蛇一共有十三种先天种族恐怖技。

    其中龙系三种，中等龙威、中等龙力、中等龙息。

    前二者都可以视作是低等龙威和低等龙力的进阶。

    后者则是不少拥有纯正龙系血统的龙系恐怖种都掌握的种族能技。

    雷系三种，浴雷、雷击、银蛇乱舞。

    浴雷前面已经说过，通过被雷电劈来达到恢复伤势、体能的目的，并且能在体表形成雷电防御层，有极为出色的防御效果。

    而雷击可以视作点击的进阶，威力巨大。

    银蛇乱舞是一种罕见的雷电系能技，除开先天种族就掌握，后天极难训练掌握。

    银蛇乱舞不仅仅是增加闪避能力和速度的能技，还是一种极强的束缚控制型能技。

    例如银蛇乱舞一级开化能力，“雷网”，就能将敌人束缚在一张雷电巨网中无法逃脱。

    风系三种，风驭、风裂、拘风。

    风驭，一种驾驭风系能量，让风雷龙蛇得以驭风飞行的能技，也是极为强大的速度能技。

    风裂，可怕的风系攻击能技，将风的撕裂力量发挥到了极致，能够让狂风撕裂一切。

    拘风则是一种将控制和防御相结合能技，用风束缚住敌人，亦或用飓风包裹笼罩自己，抵挡攻击。

    风雷两系相结合的种族能技两种，风雷吐息，风掣雷行。

    风雷吐息算得上是风雷龙蛇最强的攻击能力，主要是将风雷两种能量融合发挥到极致，激发出风雷交错之力。

    而风掣雷行则是一种借助风雷交错之力提升速度、爆发的能技。

    和驾驭风系力量飞行的风驭，以及使用雷电系力量提高闪避的银蛇乱舞不同。

    风掣雷行是纯粹地提升瞬时速度和爆发力的能技，将速度和动能结合，在发挥出惊人速度的同时也赋予了风雷龙蛇骇人的破坏力。

    至于最后的恶系算是风雷龙蛇四大种系中相对较弱的一个种系。

    但同样有两种不错的先天种族能技，恶体和恶化。

    恶体是一种极为特殊的恶系恐怖技，能让风雷龙蛇的血肉之躯暂时变成一种特殊的恶系躯体。

    恶体状态下，风雷龙蛇每次所受到的非恶系攻击都会根据攻击强度被部分削减。

    而受到的恶系攻击则会被恶体大量吸收，少部分才会作用到风雷龙蛇的身体上。

    恶化，同样是少见的恶系能力，能让敌人被风雷龙蛇攻击到的伤势加剧恶化，这一招在战斗中堪称恶心。

    恶体和恶化相结合。

    让风雷龙蛇很难被干掉的同时，也具备了反击实力远强于自己的对手的能力。

    十三种先天种族能技各有特点和用处。

    目前，十三种能技中，风雷龙蛇掌握开化能力的只有五种。

    风雷吐息，因为饱受上千次风雷交错之力的轰击，被硬生生轰出来了一级开化能力，风雷交错。

    龙威和龙力同样各自掌握的一种开化能力，这是源于继承自龙蛇蜥的龙系天赋。

    而龙息同样开化了一种一级能力，这则是源于风雷龙蛇强大的龙系血统。

    最后恶体也开化了一种能力，这应该是源于龙蛇蜥的恶系天赋。

    苏桓估计，只要风雷龙蛇能够熟练掌握并运用十三种恐怖技，并全都开化出能力，相信实力就足以压制大多数成熟期的次级恐怖种，甚至达到接近完全期次级恐怖种的程度。

    就在苏桓已经要争分夺秒开始制定风雷龙蛇的能技开化计划，回到鎏金城就开始训练时。

    阴影口袋的空间中一震剧烈的震感，让他从浮想联翩中清醒。

    苏桓刚回过神来，就见老师神情凝重的看着他道：“我们要出去了。”

    “阴影假面被发现了！”

    苏桓不由惊讶地失声道：“怎么可能？那些风雷龙鹰怎么可能发现阴影假面，哪怕风雷巨龙鹰也发现不了吧？”

    对老师的阴影假面的隐匿能力苏桓是一百个放心的。

    周合来不及回答，突然伸手提着苏桓的衣领，下一秒在阴影口袋空间更强烈的震感来临前，将其拉出了外界。

    周合微微扬了扬下巴，点着远处空中的庞然大物道：“徒儿，你说的没错，是一头低级噩梦种风雷龙鹰领主捕食时，意外发现阴影假面的阴影能量波动了。”

    “刚刚的震感就是它的试探性攻击。”

    苏桓放眼望去，只见老师下巴所点的哪个方向，一头遮天蔽日的巨禽，闪动雷电羽翼悬停在半空中，在大地上投射下大片的阴影。

    它周围的空间都化为了雷电海洋，无数电流像银蛇般攒动。

    空气中都弥漫着强电流电焦物体的气味。

    苏桓瞬间从龙蛇蜥化龙风雷龙蛇，质变的喜悦中醒来，不由打了个哆嗦。

    Ps：多的不说了兄弟们来波支持三连！

