    第一百八十一章

    “呋呋呋呋……在那之前……我想先问你个问题。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“多弗朗明哥还是挂着那副阴险的笑容，他同黄猿一样，表情总是一成不变，而这也成了他们最好的保护伞，能让别人难以察觉他们内心所想，成为他们最好的伪装，“我的那些事情你是怎么知道的？“

    罗兹又将阿特摩斯身上的云散开，令其摆脱了束缚。阿特摩斯已经没有再遭到多佛朗明哥的控制，他看了一眼自己身边的罗兹，便立刻逃离开。

    “你先猜猜看。“在这纷乱的地方，罗兹却表现得很悠闲，仿佛一切都跟他不沾边，他只是个看戏的看客而已。

    “你背后有谁？海军？看目前的情况这个可能性不大，虽然我查过你的资料，现你四年前开始当了三年海军。

    某个海贼团培植的新势力？同样没多大的可能性，毕竟把如此重要的秘密说出去可是很不安全的，而且只是单单为了激怒我？看上去完全没有必要。

    嘉蒂斯的人？目前有能力知晓我和那家伙合作的恐怕只有她了，而且我和她也是亦敌亦友的关系，她这么做的可能性也有，可她为什么还没有出来以此威胁我获取巨大的利润呢？

    最大的可能性就是革命军了，莱泽因还没死的时候跟我汇报过，你似乎和革命军达成了什么合作，所以革命军的领多拉格出手救了你……最有可能的就是革命军了吧……我想我已经知道这个问题的答案了。那我就换个问题吧。你究竟和革命军做了什么合作？能让多拉格也出马？“

    听完多弗朗明哥一大串的分析，罗兹强忍着没笑出声，任由他猜一百年，他也猜不出来罗兹为什么会知道如此机密的情报，而他现在迫切想得知的消息，对罗兹来说却也已经是过时了的没用的消息了：“对了，我为什么要告诉你这些消息呢？“

    “这消息或许可以让我饶你一命。“多佛朗明哥诱惑道，他从莱泽因曾经团灭过罗兹一伙就能看出罗兹一伙的实力并不强，所以他有这个信心掌握罗兹的小命。哪怕罗兹现在已经吃下了一颗自然系的果实，“说起来你那颗果实曾经还是经我手倒卖给世界政府的呢，当时可使我赔了不少钱呢……要不是那个家伙死掉了……“

    “我命不太值钱。“罗兹耸耸肩，“看上去还没有那条消息值钱，所以你饶了我还不行，你还得反贴我些东西。“

    多佛朗明哥太阳镜之下的双眼微微一缩：“你想要什么呢？“

    “一个要求，不算大，你跪下来大声叫我声爸爸，我就告诉你那条消息。“罗兹笑道。

    多佛朗明哥沉默片刻，伸出了手：“你哪里来的那么大的自信？“

    他刚说完，罗兹就感觉到自己的身体被肉眼看不到的线所缠绕住了。紧接着巨大的拉扯力从四面八方传来，好像要将他五马分尸一样。

    “线线果实，操控？可惜我不是傀儡。“罗兹洒脱一笑，亮出了他近来又一大成果，全身武装色硬化！

    正打算控制罗兹，让他好好出一次丑，明白此刻双方实力差距的多佛朗明哥感受到了自己的线居然被挡住了，残存的几根突破了罗兹武装色的线却也根本无法操控得了他：“身上都包裹着武装色……你的实力提升的很快嘛……“

    多佛朗明哥嘴上平平淡淡的说着，可内心却掀起了巨大的波澜。

    罗兹才几岁？十九岁！居然可以做到全身武装色硬化，这在历史上又有几个人能做到？海军里的卡普、战国、三大将？还是海贼里的罗杰、白胡子。就算是这些佼佼者，要在如此年龄达到这番程度也是并不容易的。

    “实力和自身的努力是呈正比的，你自己也是一个很好的例子嘛！“罗兹向多佛朗明哥扬了扬下巴。

    多佛朗明哥嘴角扬起：“我越对你感兴趣了。“

    “说那些没什么用。“罗兹面容冷峻，回想起了六年前奥古斯丁拼死救他的一幕，以及那次奥古斯丁哽咽着跟他讲述自己的事情，奥古斯丁的愧疚与懊悔他都能感受得到，“我和你算得帐也并不是我们被莱泽因突袭，而是奥古斯丁……你还记得他吧？要是忘了我可以帮你回忆回忆。“

    “记得，呋呋呋呋。“多佛朗明哥很阴险的笑着，“我刚接受世界政府的邀请成为七武海，那小子就领着一群新兵来追捕我了，最后被我当着全世界的面控制……他自己杀掉了整艘船，整整三百名海军士兵哟，三百名哟……呋呋呋呋。“

    罗兹表情僵硬，他完全没必要此刻还强颜欢笑，他冷着脸将雾雪抽了出来。这剑是奥古斯丁交给他的，已经陪了他整整七年了，如今的他感觉这剑异常沉重。他拖着雾雪，一步一步走向了多佛朗明哥。

    多佛朗明哥还是笑着，看上去跟不知好歹的新人没什么区别：“呋呋呋呋，因我而死的人多了去了，你报仇，可以啊，但你算老几呀？“

    “你！又！算！个！毛！“罗兹拼命抬起了雾雪，眼冒红光，杀意瞬间倾灌进了他的脑海，淹没了他的理智。

    “呋呋呋呋。“多佛朗明哥的左手挥出，五指间吐出的白线被他的武装色缠绕着，迎上了罗兹。

    “嘭！“

    ……

    已经有海贼登上了岸，这的确在罗兹的影响下比原著快了很多，损失也相应少了些许。

    月牙形的海湾已经彻底被白胡子海贼团掌握，破冰船也在此刻出动，船将冰面破出了一道还算宽阔的海道，接下来白胡子海贼团的大量海贼船就可以从海道赶到岸边，及时补充兵员，巩固这来之不易的一块6地。

    接下来他们将以这块地方作为基础，杀入广场，救出艾斯！

    莫比·迪克号上的白胡子遥望行刑台上的战国：“库啦啦啦啦，打什么鬼主意呢，智将，佛之战国！“

    战国没有理会白胡子，而是在白胡子海贼团取得进展后，立刻通过电话虫联系其他人，展开其他计划，并准备提前对艾斯行刑。

    卡普登上了行刑台。

    “爷爷……“艾斯声音很低，他也不知道如今的自己该如何面对卡普。

    “你对作战有什么异议吗？“战国问道，他现在很不放心卡普，毕竟要行刑的是卡普的孙子。

    “没有，对手是海贼，没什么值得同情的。“卡普声音同样很低沉，他情绪很低落。

    战国松了口气：“既然如此……“

    “闭嘴！“卡普怒道，“有什么关系！只是待在这里而已！虽然我不同情坏人……但是，家人可不同……我该如何是好啊……艾斯……臭小子……不为什么不照我说的那样去活呢？“

    就在卡普少有的泪奔时，从原本被冻住的海啸上飞出一艘海军军舰，海军军舰伴随着尖叫声落在了恰好破冰船刚刚破完冰的位置，避免了直接落在冰面上摔个粉碎的结局。

    在摇晃不定的军舰上一个年轻男子站了起来，他深吸了一口气，对着行刑台大喊道：“艾斯～终于见到你了！等着我，我来救你！“