    “晚辈凤夕（囚牛，螭吻），见过青丘前辈！”

    原本性子很是乖张的凤夕，此时也收敛起了爪牙，乖乖巧巧地向青丘璃行礼。他们都在青丘璃的身上，看到了青丘狐族的一丝影子，在他们王庭之中，有不少青丘狐族的前辈，都跟这位狐祖长得有几分相似，仔细一看就能看得出来。

    也因此，敖乾之前才敢这么问。

    三人异口同声地问候了声之后，相视一眼，小凤凰又冲囚牛他们轻哼一声。看这情形，吴楚有些不解，这小凤凰这么不知深浅的吗？明明知道对方有三人，就不怕被抓起来烤了吃掉？

    “都免礼吧！”

    青丘璃轻轻挥了挥手，便将他们托起。

    看着龙族的三位‘小辈’，吴楚的眉头微微轻蹙起来，心里头多少有些疑惑，都说龙生九子，这第九子的修为，看起来似乎还没到大罗境。那么囚牛呢？到没到大罗境？

    那个敖乾，又是什么修为？

    这位凤夕区区太乙境，凭什么敢这么嚣张？

    吴楚也不清楚，囚牛他们这九个兄弟，在龙凤大劫之后，是死了还是活着？为何四海龙王，不是由他们兄弟来做？

    还有一点比较奇怪的是，为何祖龙生的这九个儿子，一个个都奇奇怪怪的，不像其他龙族所生的龙子龙孙呢？

    “四位先下来一叙吧！”青丘璃朝他们招了招手，说道。

    于是，四人缓缓飘身落到楼船的甲板上。

    凤夕和螭吻便好奇地看起了四周，只有敖乾和囚牛比较注重礼仪问题，没有到处乱看。

    “尔等三位可是去应龙庚辰道友那？怎会与凤夕小道友斗起来了呢？凤族与龙族，不是一向相安的么？”

    青丘璃像一个和事佬似的，问起了他们相斗的缘由。

    这个时候的龙族与凤族，确实还算相安无事，毕竟凤凰统御的是飞禽，飞禽一向很少入水，不会随意侵占他们的领地，虽然也不缺少一些猛禽会抓水中生灵为食。

    吴楚朝小狐狸吩咐了声，“去端几杯饮品出来。”

    小狐狸有些不情不愿的样子，觉得不应该对这这些家伙这么客气，刚才这些家伙对他们可一点都不客气。

    虽然吴楚也能看得出来，这些家伙刚才确实没有将他们放在眼里，可毕竟他们是龙族和凤族出身不是。

    如今这三族出身的，哪个不是那种‘我爸是XX’的嚣张？

    只有一些年纪上去了，受过社会毒打了，才会低调下来。

    囚牛和敖乾就挺稳重低调的，特别是敖乾。但即便稳重低调如敖乾，刚才在进行自我介绍的时候，不也直接说他是东海龙君长子，说囚牛和螭吻是东海龙族的两位太子么？

    如果敖乾给吴楚的感觉是稳重，那么囚牛给他的感觉，则是另一种风格，颇有点不卑不亢，云淡风轻的感觉。

    敖乾本想回答青丘璃的问题，但囚牛却已微笑道：“若吾猜得没错，这位道友，应该就是紫玉山之主，不出山人了吧！”

    吴楚有些好奇地看着他，笑问：“你是如何猜出的？”

    另一边，正四处张望的凤夕闻言，蓦然回首，看向吴楚，一对金色凤眸之中，带着好奇之色。

    囚牛冲吴楚微笑拱手，“海蟒一族嫡子乌斩，自上次从紫玉山回归之后，便不断与吾等提及紫玉山诸事。如今紫玉山之名在东海龙庭，可是如雷贯耳了。吾也是听他说紫玉山的演奏乐团，要比龙庭的那些乐师强出不知多少倍，这才慕名而来。”

    吴楚这才想起，这囚牛不就是不喜争斗而好音律的那位么？

    龙生九子，模样各异，喜好也是各异，老大囚牛喜好音律，而那位老九螭吻则好吞万物，估计也是个吃货吧！

    不过乌斩居然没有说他吴楚的坏话，估计也是怕自己在紫玉山被他打屁股的事情传出去吧！毕竟那可不是什么光彩的事情。

    吴楚拱手躬身行礼，“贫道正是紫玉山之主不出山人。”顿了下，吴楚又看向凤夕，“办牛道友为音律而来，不知这位凤夕道友，又是因何而来？贫道之前可是听到道友提及紫玉山了。”

    凤夕看了看吴楚，好奇道：“汝真是那不出山人？吾在族中之时，曾听闻青丘族的道友提起过紫玉山，说他们的手艺，皆学自紫玉山。吾这次随族人北来，便先行一步，准备去道友那紫玉山拜访一下。怎料路上却遇到这只臭鱼……”

    凤夕说着，瞪了眼螭吻。

    螭吻见状，不由嘿笑：“小锦雉，汝想再次变成落汤雉么？”

    青丘璃伸手揉了揉眉心，囚牛看在眼里，便躬身道：“还请前辈勿怪，吾这九弟生性跳脱，失礼之处，还请前辈见谅！凤夕小道友就莫要再刺激吾这九弟了，以免大家伤了和气。”

    从这囚牛的话中，可以听得出来，如今龙族和凤族还没什么矛盾，西方那位老魔头还未出手搅和两族之间的关系。

    吴楚见此，不由失笑，问道：“你们不会只是因为相互看对方不顺眼便打起来吧！”

    难道是洪荒版的‘你瞅啥’？

    凤夕轻哼道：“自然不是，若非这臭鱼抢吾灵宝，吾又怎会跟他打起来，吾又不是不晓事的婴孩。”

    “天地灵宝，有缘者得之。更何况那灵宝所在之处，也在这大河之畔，可非尔等南方之地……”

    听到他们这话，吴楚只觉得有些汗颜，亏自己还是一个穿越者呢！怎么就没有碰到灵宝出世呢？

    若说以前窝在紫玉山中，没能碰到，这没话说，可自己这不都已经出来了么。这运气，居然还不如这些土著！

    “不知是何灵宝？可否让贫道开开眼？”

    螭吻倒是很大气，随手就朝吴楚扔了个模样像弦月一样的东西过来，“很普通的一件灵宝，虽是先天，但却只是中品。而且这是一件水属性灵宝，让那小锦雉使，却是浪费了。”

    “可它是吾先发现的。”凤夕轻哼！

    果然，中品先天之物，在这些‘强二代’们看来，根本就是不入流的东西。

    想当初，伏羲为他炼制了几件中品灵宝，吴楚都为此开心了好久呢！那可还是后天之物呢！

    和小狐狸一起，端着饮品出来的小月灵，在看到这个如弦月般的灵宝时，不由露出惊叹之色，“好漂亮的灵宝！”

