一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只是，这些人是不知道，那面前的恒彦林，是对于她们，压根就是没有一点的，是想要动手的意思。

    不过就是一些蝼蚁罢了。

    动手与不动手什么的，其实是差别，并没有多大。

    只不过就是因为，这些人是听了，那之前的时候，那上面一些人的消息。

    都只是以为，那面前的恒彦林，是无比的凶残，所以是此刻，看看他来，那心中，都是极为的紧张起来。

    一旁的恒彦林，是看了一眼他们之后，也是懒的理会了。

    没有询问出，一些关键的消息，恒彦林也懒的废什么口舌。

    “乖乖在这里不要动，要不然的话，我是不会介意，直接送你们上路。”

    对着这些人警告了一下，恒彦林就是朝着那驾驶舱走去。

    对于这些人，恒彦林虽然是懒的动手，但是要是这些人，是给自己搞事情，让的他厌烦了什么的。

    恒彦林是不会介意，直接是送这些人上路的。

    那驾驶舱的门，一直就是关闭着，不过，对于那那恒彦林来说，与那开的，其实是没有什么区别的。

    那恒彦林是在这个时候，直接就是上前一步，然后是一伸手，就是将那门，直接是给抓爆开来，随后是丢弃在一旁。

    那驾驶舱里面的两人，此刻才是发现了，事情的不妙。

    在先前的时候，他们也是有注意一下，那驾驶舱里面的事情，但是在之后，是看到，那恒彦林也已经是昏迷过去了一般，也就是没有注意那么多了。

    只是，眼下是见到了那恒彦林来，才是发现，恒彦林压根就是没有昏迷过去。

    一看到如此的情况，两人是在这个时候，脸色是瞬间，就是变得无比难看起来。

    一旁的恒彦林，是看了一眼他们来，然后就是微微一笑。

    只是，面对着那恒彦林，那机长两人，却是极为的慌张，也不跟那恒彦林，是有什么废话，直接是掏出手枪来，然后是对准了那恒彦林，就是直接开枪。

    恒彦林是能够从那机舱里面，走到这里，说明那恒彦林，是在这个时候，也已经是将那一些士兵们，都是给解决了。

    那么也就是说，那一些士兵们，很可能，就是被他给杀了！

    如此的话，两人的心中，哪里还是敢怠慢，是在这个时候，都是想着，直接是将那恒彦林，给杀了在说！

    而且，早在之前的时候，那上面的人，就是给了他一些命令了。

    若是事情，是出现了一些预料之外的情况，那么就是让他们，直接是射杀那恒彦林。

    眼下，这个事情，也已经是出现变化了，哪里是容的了，她们是在这个时候，多想一些什么的。

    两人是掏出手枪来，想也没有想，就是开枪的之后。

    那脸色，是在这个时候，就是凝固了起来。

    那子弹是射向了恒彦林，但是在之后，一颗颗子弹，是在这个时候，都是掉落在了地上。

    恒彦林的身前，直接是出现了一个金色的屏障一般的东西来。

    那子弹什么的，是射击到了上头，是在这个时候，没有了一点的作用。

    只是发出一阵阵的，极为的清脆的声音来，随后就是全部掉落在了地上。

    只是片刻间，两人就是将那手枪之中的子弹，全部都是打的干干净净。

    而在之后，就是见到，那面前的这个家伙，依旧是毫发无损。

    两人是见此情况，脸色都是变得，极为的怪异起来，还有一丝丝的惊恐之色。

    难怪，外面的那么精锐的战士，居然都是奈何不了这个家伙。

    完全就是因为，这个家伙，是在这个时候，拥有这般的东西，能够抵挡的住，这些子弹。

    就这样的话，对方几乎，也已经是处于不败之地了。

    能够无视子弹什么的，想要赤手空拳，直接是打败对方，想来也是不可能的吧？

    毕竟，她们的肉体，想来也是击破不了这些屏障的。

    一想到这里，两人是在这个时候，就是那脸上，满是慌张之色。

    不过随后，反应过来的两人，连忙就是开始换起子弹。

    不管是这个家伙，面前的这个，究竟是什么东西，但是在这个时候，他们还是不想那么快的，就是直接放弃的。

    只是，这些人的动作，那面前的恒彦林，可是直接就是看在眼里了。

    眼见这些人，是在这个时候，还想要换子弹什么的，恒彦林哪里是会给这些人机会。

    直接就是伸手一抓，将那面前的两个人，直接是抓了出来，然后是朝着那外头开始丢去。

    “警告你们，在给我添乱，我不介意，直接是杀了你们。”

    恒彦林是丢下一句话，然后是不去理会，这些是被自己，随意的收拾了一下，然后是丢在一旁的众人们。

    随后就是一个转身，朝着那驾驶舱走去。

    两人是被丢到了机舱之中，这才是发现，面前的这些士兵们，居然是一个个，都是没有死。

    眼下是两个机长，都是被丢了出来，众人们的脸色，也是变得，有些怪异起来。

    不过，众人们也是没有说什么。

    毕竟，其余的事情不说，但是，就眼下的这个事情，他们可是早已经，就是有了一些预料了。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，都是一脸的淡定。

    而对于那跑去驾驶舱的恒彦林，他们也是不准备去管了。

    这要怎么管，没有看到，对方是连子弹，都是不会害怕的么？

    这要是在上去，那就是给自己找不自在，找死！

    眼下，对方是这个时候，没有想要自己的命，那就是属于一件好事。

    在怎么说，要是对方，是在这个时候，，直接是要了自己的性命。

    那她们才是真的冤枉！

    所以此刻，是看看那面前的这个情况来，他们这些人，是变得无比的老实。

    枚国的一些人，说起来，都是比较的爱惜自己的生命的。

    不到万不得已的情况下，他们是不会做出这样的事情来。

    一想到这里，这些人自然是一个个，都是老实无比，只不过，是会在一旁，闲聊着一些事情就是了。

    比如是说，那驾驶舱里面的，究竟是一个什么。