    不过很快，凯文恢复平静。

    被盯上，不代表麻烦就很大。

    只要接下来低调一些，想必神盾局很快就会把自己遗忘。

    他的能力，能够进入其他人的梦境。

    并且将对方的梦境，当做副本来攻略。

    在攻略成功之后，还能得到相应的‘掉落’。

    但因为这种能力没有足够的即战力，所以凯文现在想的，只是多接触一些超级英雄，然后默默的提升自己的能力。

    正想着，凯文突然眼神微凛。

    而后毫不犹豫的抄起桌上的一把水果刀，直接朝后方掷过去。

    锵的一声脆响，水果刀被打飞。

    没等凯文再有其他的动作，一道熟悉的声音响起。

    “凯文，是我！”

    闻声，凯文松了口气。

    “马特，如果你再这样的话，我可不能保证，下一次不会杀了你。”

    “或许你应该考虑一下，身为普通人的你，是怎么这么敏锐的发现我的。”

    黑暗中，未来的夜魔侠，马特·默多克走过来。

    凯文看了他一眼，眼中带着笑意。

    “这里可是地狱厨房，如果不警惕一些，被人杀了都不知道。”

    “也许吧。”马特·默多克耸了耸肩。

    只是他脸上的表情，根本看不出来半点相信的意思。

    凯文·亚当斯是普通人？

    在他看来，这就是本世纪最大的笑话。

    见马特不信，凯文也不在意。

    “所以，你今天怎么有时间过来了？”

    马特脸色阴沉下来，咬着牙说道：“凯文，我一直以为，只要我不断的努力，就能让这个该死的地狱厨房变得更好，可是我错了，错的很离谱！”

    注意到马特的脸色，凯文没有接口，而是等着马特继续说下去。

    “最近我接了个案子，本来我以为只是普通的公诉案件，可是昨天，有人来找我了，那个家伙自称他的背后是地狱厨房的主宰，想要让我放弃这个案子。”

    地狱厨房的主宰……

    凯文也沉默下来，他当然知道，地狱厨房是有主宰的。

    不，应该说，整个纽约地下世界，都是有主宰的，只是这个时间，或许对方还没有达到这个程度。

    “你想怎么做？”

    马特毫不犹豫的道：“不论他的背后，是不是真的有地狱厨房的主宰，正义，绝不会向黑暗屈服！”

    听到马特的话，凯文叹了口气。

    “马特，你要知道，有时候退一步未必没有好处。

    你说的地狱厨房主宰，我大概能猜到一些，那个家伙，不好惹，非常不好惹。”

    “你知道？告诉我，他叫什么名字。”

    听到凯文的话，马特虽然看不到，但那双死寂的双眼，还是直勾勾的盯着凯文。

    “金并，那个家伙，叫金并！”

    迟疑了一下，凯文还是给出了答案。

    马特手里紧紧地握着盲杖。

    他没有听过这个名字，但从今天开始，他绝对不会忘记。

    “我对金并了解的不多，但是我可以告诉你，那个家伙，掌控着地下的大部分黑色势力。

    除了少数一些黑帮之外，现在的地狱出厨房，他就是皇帝。

    所以马特，听我的，放下那个案子，至少不能这么直接的对抗。

    想要扳倒那种级别的黑道势力，硬来是不行的。”

    马特没有回答，但从他的表情里，凯文已经看出了马特的答案。

    这就是超级英雄么……

    哪怕马特·默多克还只是个没有出道的超级英雄，可他已经有了身为英雄的觉悟。

    对比一下自己，

    凯文此时的心里除了敬佩之外，就只有担忧。

    有人觉得金并只是个活在地下的老鼠。

    可凯文知道，和金并比起来，自己连蚂蚁都算不上。

    在这里活了二十年，他才越发明白，金并这两个字意味着什么。

    可惜，他的能力来的迟了些。

    马特握着盲杖的手已经一片惨白。

    “不论是什么人，都要遵守法律。

    我不会输！”

    说完，马特和凯文告别，转身从窗户跳出了屋子。

    看着没有关上的窗户，凯文心绪复杂。

    该说马特固执吗？

    还是自己已经被这么些年的生活磨平了棱角呢。

    也许他也应该做些什么了。

    至少不能没有任何准备。

    如有需要的话，那就和那位黑道皇帝斗一斗好了。

    凯文的眼神里，逐渐散发出了凌厉的光芒。

    他是穿越者，穿越之初，他也有肆意纵横，就算是死，也不畏强敌的想法。

    只是随着越发的成熟，也越懂得了什么是藏锋。

    可这刀锋，藏着藏着，总会钝掉的。

    马特是自己的朋友，他总不可能看着朋友被地狱厨房的黑暗吞没。

    利益？

    如果什么都要讲利益的话，和行尸走肉还有什么区别。

    地狱厨房的夜，总是伴随着危机。

    凯文躺在卧室里，外面骤然传来了几声枪响。

    不过凯文也没当回事儿。

    这里是地狱厨房，枪战虽然不是天天都能听到，可也不是什么少见的事情。

    第二天，凯文一大早就关上了门，今天他得去办些事情。

    从公寓走出来，周围的邻居看到凯文，一个个热情的打着招呼。

    凯文也连连微笑着点头。

    虽然大家接触的不多，但谁让梦里接触的多呢。

    也是因此，他和邻居的关系，非常好。

    不多时，凯文来到了哈莱姆区，熟门熟路的走到了一家老旧的理发店。

    “老爹，给我理个发，要精神一些。”

    理发店里，大名鼎鼎的亨利·亨特看到凯文，脸上露出笑容。

    “你小子怎么有时间过来了。”

    “这不是想您了吗，过来看看您。”

    凯文直接坐在了理发椅上。

    亨利·亨特看了他一眼。

    “得了吧，你小子我还不知道，没事儿你会到哈莱姆区？”

    凯文嘿嘿一笑。

    “还有点事情想问问您。”

    “什么事儿，说吧，不过你也知道，我退休之后，人脉可不多了。”

    说到这儿，亨利·亨特想起了两年前的一夜。

    若不是凯文，他想要退休可没这么简单。

    “关于金并，您知道多少。”

    听到金并两个字，亨利·亨特的脸色瞬间凝重起来。

    “你小子，该不会惹上了金并吧！”

    “怎么可能，你也知道，对于这些黑道人物，我躲都躲不及，怎么可能招惹这些人物。

    但是，我有个律师朋友接了和金并有关的案子。”

    “多玛街的老屋纠纷？还是米亚公司的财产？”

    亨利·亨特皱眉想了想，金并虽然可怕，但最近和金并有关系的案子不多。

    “应该是老屋纠纷吧。”

    凯文想了想，马特现在只是个新人律师，应该接不到那么大的案子。

    亨利·亨特想了想。

    “如果是这样的话，那就简单多了。

    这件事情，说是和金并有关系，但实际上，就是扑克牌扯了张虎皮。”

    凯文顿时松了口气。

    和金并没有直接的牵扯，这是最好的。

    ……

