    英招妖帅，在冥土中绽放着光辉，独一无二的风采。

    他代表天庭的意志，将战火燃烧到了冥土中！

    一支又一支天河精锐，被他点醒了战斗的本能，列阵成军，倏忽间便是千千万万，如山入海，滔天杀气贯穿了轮回的天幕，掩去了冥日的光芒，让这片天地化作了兵灾的厄土！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    生是天庭的妖，死是天庭的鬼，在无上妖皇的征伐意志下，万千鬼军杀向了五方鬼帝府，要让此地天倾地覆！

    而这还不是完结！

    “火生于木，祸发必克。”

    毕方妖帅叹息着，眸中灵光闪动，很有神异的光彩。

    只是此时此刻，这尊妖帅带来的神异不是祥瑞，而是灾祸！

    它是火中的神圣，是火的精灵！

    莫名的，一股无名之火悄然间燃烧，无远弗届的扩散，在冥土中肆意的播撒下混乱的火种。

    心火燃烧间，是蛊惑的念头，在本来安稳守序的阴魂心头回荡。

    ——“地府动荡，秩序破碎，你们还等待着什么呢？”

    ——“何不趁此机会，开展零元购？”

    ——“机不可失，失不再来……错过了这个存，便没有了这个店。”

    ——“往日里被规章秩序禁锢的想法，趁着此刻畅所欲为罢！”

    ——“阴司的恶神，制定了严苛的律法，不让你们能随心所欲的回到人世间，或重叙亲情，或报复仇敌……”

    ——“冷酷的鬼吏，不愿通融情理，安排你们来生投一个好胎，只是反反复复的声明强调你们曾经‘一不小心’犯下的错，将审核的条件一再拔高……”

    ——“现在好了！天庭的王师，为你们带来了福音，为你们创造了机会……只要胆子大，美好的未来便再向你们招手！”

    ——“当然，为了增大成功率，请顺手而已，破坏一下周遭天地的稳定，动乱着地府，恭迎天庭的王师……”

    如果说，英招妖帅是明目张胆的聚众造反，要堂皇正大的掀翻地府的秩序。

    那么，毕方妖帅都是玩阴的，是在鼓动无数鬼魂，在巫族留守冥土的力量去扑灭造反大火的时候，来一场轰轰烈烈的趁火打劫！

    打！

    砸！

    抢！

    偷！

    论杀伤力，英招妖帅统帅的天河精锐，完爆毕方妖帅的“杂牌军”不知道多少倍。

    可是，论起遗祸无穷来，是毕方妖帅胜了。

    当地府的秩序被扰乱，镇压此地的律法之道出现了疏漏，毕方妖帅逐渐的深不可测。

    在其身上，一柄虚幻的剑影浮现，与地府的动乱共鸣，威力瞬息狂飙暴涨，纵然是顶尖一流的大神通者都要动容。

    那是屠巫剑的虚影！

    被毕方妖帅这位点火的专家携带，要从轮回的内部瓦解巫族的根基，为妖族取代统治奠定根基。

    当毕方将此剑由虚凝实，扎在冥土中的山河大地上，整个世界忽然间发出了一声哀鸣，让人没来由的生出一种心殇感。

    “嗡！”

    心殇涌动后，是一声清越的剑鸣，勉力去惊醒人心。

    又一柄剑出现了！

    它古朴沧桑，上面镌刻了岁月的痕迹，书写律法的华章，阐述平定天下的宏愿……这正是昔日东华帝君的佩剑，也是今朝地府阴司所象征公平、公正的载体！

    毕方肃然，不敢有丝毫大意。

    毕竟，其源头可以说是半个盘古……那样的层次太超卓了，很难说会不会发生点什么诡变，让他们吃不了兜着走。

    而事实证明，毕方妖帅的谨慎是有道理的。

    仿佛是感应到了宿敌的到来，这柄神剑自发的动了！

    背负昔日失败的耻辱，被巫族的顶尖祖巫重铸，又被安排到了冥土中追随酆都进行试炼，将律法的光辉在最犄角旮旯的地方绽放……一路走来，它已然今非昔比。

    于此时此刻，它就恍如是昔日那尊活着的帝君，在进行最伟大的征战！

    “杀！”

    一柄剑，映照出了昔日东华帝君的身与音，吼动岁月，伴着的是一道剑光在绽放，起于冥冥中，超拔于诸天岁月之上，席卷了万古光阴，有独断古今未来的气象！

    这剑光太恐怖了！

    打穿了万古，破灭了一切，像是燃烧所有、极尽辉煌的一击，纪元史诗都恍惚间要被颠覆，彻底改写！

    毕方脸上先是露出惊容，而后沉凝下来，握紧了屠巫剑赝品，与此同时一张法旨浮现，属于天庭的皇——天皇帝俊！

    法旨燃烧，光辉灿烂，这一刹那，周天星海之中，一尊像是盘坐在时光源头的皇者有感，无穷未来、无尽时空，皆是永恒自在的同而不同的身影回眸，太易创生的气息涌动，演化一片诸天，塑造无量大界，浓缩在屠巫剑上，令之飞起，斩向了东华神剑！

    “轰！”

    刺耳的声音在光阴中回响，时光崩断，唯有两道神光纠缠，碰撞间是可怖的霞光交织，逆时而上，又顺流而下，在过去、在未来，都有显化，成为横跨万古的搏杀。

    一个是正品屠巫剑的分体，有着天皇法旨的加持；一个是虽然少了掌控者，却在地府中经过了无数打磨的神剑。

    昔日的宿敌，今朝都不在巅峰，但交锋的声势却不减，更见恐怖了。

    刹那即是永恒，它们杀出了一片混沌，又在破败中凝聚新生，斩开了轮回的规则，动乱了人世，让诸多大罗神圣惊悚。

    “延续至今的一场理念之争啊！”

    有古神轻叹，有大圣低语，感慨万千。

    不过很快，他们便不再感叹……毕竟，相比于这场理念之争，还是天庭偷家地府这样的大瓜，吃起来更有味道嘛！

    “天庭了不得！妖皇了不得！”

    当杀手锏爆开时，天皇也无意再隐瞒天机，所有的布局谋划都呈现，被诸神所感知，此时不由一叹，或忌惮或敬佩，不一而足。

    “运筹帷幄，双线开战！”

    “竟是要同时摧毁人族火师，还有巫族阴司！”

    “若是被帝俊功成，这个时代的巫妖之争，便差不多是大局已定！”

    “巫族接下来的命运，无非是早点死，和晚点死罢了，终是要输的！”

    “甚至于死的时间，只在于妖族内部，道祖和天皇的博弈高下，互相之间狗咬狗！”

    不周山中，撑起一面都天神煞旗的帝江祖巫脸色看不出喜怒，只有语气坚定，“不惜代价，进行驰援！”

    “难！”烛九阴祖巫冷静分析，“天庭蓄谋已久，我们若是盲目动作，可能哪边都救不下来！”

    “那就保下一个！”句芒祖巫冷喝，不复咸鱼姿态，“保住一个，还能战略收缩，他日有希望重整旗鼓。”

    “那保哪边？”天吴祖巫犹犹豫豫的发问，此刻他眼神略有些闪烁，整个巫的心态似乎很微妙。

    与之相似的，有祝融祖巫若有所思，像是心不在焉。

    “火师！”

    “轮回！”

    不同的意见碰撞，各有各的道理。

    不过，紧要关头，玄冥祖巫忽的一愣，像是接收到了什么讯息，又像是很久以前寄存的意念开启，她脸色古怪，“好了，你们不用争了。”

    “后土这轮回与火师的最大当事人已经有安排……哪边都不用去救！”

    “什么？后土她疯了吗？”共工祖巫于此地的化身一愣，却是比后土本人还着急。

    ——没办法，在共工祖巫原本的计划中，天庭打击火师那是正常，他可以幸灾乐祸；但现在冥土都陷入了麻烦，这简直是要连根给断了！

    ——不能忍！

    “让她来见我，告诉我她别是破罐子破摔了！”共工圆瞪双眼，“神神秘秘的，都什么时候了！”

    “对，你说的没错。”玄冥祖巫却很淡定，“后土姐姐的说法，她就是破罐子破摔了。”

    “火师不用去救了，轮回阴司同样。”

    “我们要做的事情，就是全体出动，汇合龙师，做巅峰一搏！”

    “共工……不，苍！”玄冥祖巫眼神幽冷，“大家都知道的，你这些年上蹿下跳，为了推动天地水三元大道，轮转四季大阵，就是为了抢班夺权，用破周天星斗大阵为功，名正言顺的成为最高领袖。”

    “不错。”共工坦荡承认了。

    “现在，这个机会就给你了……天庭图谋良久，一副要在今日定胜负的架势，那便如他们的愿！”

    “你确定？你能代表后土？”天大的馅饼掉下来，让共工都有些不自信了，追问了一句。

    “凭证在此！”玄冥祖巫取出了后土祖巫的印章，以及工整写就的约定协议，“女娲姐姐已经表态。”

    “你和她的主导之争，以功绩论高下，胜者称皇！”

    “早这样，不就好了？”共工努力的掩下笑容，不胜唏嘘的模样，“非要等到火师整个输掉了……呜呼哀哉，多少忠心耿耿的人杰丧命于此？”

    “那炎帝也是的……莽撞冲动，不知谨慎行事，终究遭遇了这等劫难！”

    共工嘴上逼逼叨叨的，却忽视了玄冥有那么一个瞬间，看他的眼神很古怪。

    “既然女娲道友知错能改，我就顺着她的意思一回。”共工眼神明亮，“我这就安排龙师行动！”

    “至于我们这些主要战力……”他抬头看了看星空，那正有一尊皇者统帅群星，化作至高法阵，将不周山封禁隔绝，“帝俊想把我们堵在这里！”

    “他堵不住的！”烛九阴冷声道，“为了摧毁火师和阴司，多少妖神被抽调走了？”

    “周天星斗大阵已经不在巅峰！”

    “哪怕我等都天神煞大阵，同样有缺，几位道友在前线被牵制，此地不过留下意念化身主持阵旗……可全力以赴，送出几人也是不难！”

    “句芒、祝融、蓐收、玄冥四位道友，还有奢比尸道友，先行出阵，配合龙族转动水元，分列四季，起个开头。”

    “我和帝江道友，随后便至！”

    “甚好！”

    共工抚掌一笑，“诸位同心，周天必破！”

    “你们既然尊我号令，我自然不会让你们失望……”

    “这些年，我也不是白过的，早已为帝俊准备了一份大礼，只等他接收了！”

    共工笑的神秘。

    而在远方，在龙师的营地中。

    放勋正召见着一位赶来不久的东夷英杰……事实上，在火师突遭变故前，他们还在饮宴！

    大羿！

    这位名冠当世的羿手，稀里糊涂间就被征兆了，稀里糊涂的走，稀里糊涂的来，见到了龙师的王者。

    他曾经有些纳闷，不知道放勋哪根神经搭错了……论派系，无论是从鸟师算，还是从后土算，他跟龙师都尿不到一个壶里啊！

    直到某一刻。

    天机变动，洪荒震动！

    大羿悚然起身，洞察到了惊世变故的发生。

    “这……”

    他便要动身，紧急驰援而去。

    “晚了。”

    放勋平静道，“天庭准备多时，发作的也太突然了。”

    “我都有些措手不及，没有全部预算到。”

    “我们做不了太多，不要乱了自身的阵脚，导致反而被敌所趁。”

    “……”大羿豁然转身，冷冷的看着放勋，“难道，我们就什么都不做？”

    “那倒不是。”放勋微笑，“盲目出兵不可取，但你却是特殊的。”

    “毕竟，你是大神通者中一等一的远攻者，射术独步洪荒！”

    “你要我怎么做？”大羿铿锵有力的问道。

    “来！”

    放勋起身，“我给你找个目标……你用你最好的弓，最好的箭，射出惊世的攻伐！”

    大羿闻言，很果断的执行。

    若说弓箭，谈质量，他身上自是有最上乘的好东西。

    据说，源自白帝的珍藏！

    彤弓素缯，平日里爱惜的很。

    此刻，大羿取出来了，一股沛然的神性流转，让他精神一震，跟着放勋去到了账外。

    按箭上弦，扯弓如圆，箭指星辰，让大羿莫名有一股豪情，像是可以射落亘古的大日，击落沧桑的神月。

    无上的射手，配上巅峰的神弓，理应有这样的威能！

    在这一刹那，大羿甚至觉得，自己或许都能去跟一位太易的巨擘，交手上那么一招，成就自己的威名！

    “看，那就是你的目标。”忽然间，放勋说话了，为他指点了目标。

