    听到网盛吴总的条件，林泛不知道该说什么才好。

    这个吴忠到底是有多执着，当初在《晨星》大厂里就提出要请自己去参加网盛的新综艺，后来在夏言的庆功宴上又提了一次，这都第三次了吧？

    这吴忠堂堂一个公司老总，这么不屈不挠的吗？

    你让你们家业务员还怎么混？

    “霞姐，这个吴总，是不是……”

    “是什么？”

    “是不是想要搞我？”

    这不能怪林泛胡思乱想，你这么大一个音乐平台的老总，这么不屈不挠地邀请我去参加综艺，不是为了搞我，难道是被我的王霸之气所折服，弃暗投明，想要把我捧上神坛？

    搞笑的吧！

    “这个……”

    杨红霞犹豫了一下，“不至于吧？”

    “霞姐，你明显迟疑了！”林泛指控。

    杨红霞失笑：“行吧，这个吴总，人称笑面虎，是个吃得了亏受得了气的厉害角色，如果没有必要我建议你不要把他得罪的太狠了。不过事情已经发生了，以后对他敬而远之就行了。”

    林泛不吭声，网盛那边不搞事，林泛也不想跟这么大一个平台杠上。但是对方要是死不悔改，林泛也不会忍气吞声。

    杨红霞也明白，林泛跟网盛之间的关系已成定局，林泛这个人吧，还有点儿文人的倔强脾气，不肯为了金钱向网盛低头，所以杨红霞也不指望林泛能跟网盛握手言和，只要林泛不故意跟网盛对着干就行。

    就算林泛选择了天籁，网盛也没话说。对于艺人而言，优质资源需要竞争，但是反过来也成立，优质的艺人，资源也要主动来竞争的，有竞争就有失败，各凭本事罢了。

    “所以，答应天籁吗？”

    林泛问道：“天籁的条件应该已经是最好的了吧。”

    “对，可以这么说。现阶段内，天籁开出的条件已经是最好的，正如他们所言，足够邀请一位一线艺人了。”

    杨红霞和林泛都有志一同的忽视了网盛，只谈论天籁。

    “行，那就答应天籁吧。”

    杨红霞得了准话，也露出了笑容：“可以，具体条款我会帮你都谈好，你等着签约就行了。林泛，恭喜你，在天籁这么好的平台出道，你一定能够走得更远，更高，更辉煌。”

    “谢你吉言了！”

    林泛打了个哈哈，挂断了电话。

    这就是出道了吗？

    林泛不清楚，但是他明白，自己终究是走到了这一步，无论是被逼无奈，还是机缘巧合，自己确实站到了出道的那一条人生道路前。

    说起来，也没有谁来强迫自己，或许原身想出道的梦想一直都在影响着自己，拥有前世那么好的资源，自己终究是不能白穿越一次。

    当然了，林泛是绝对不会承认，出道是因为800万的负债！

    以及，一百万人气值的负债！

    ……

    三天之后，杨红霞以及天籁的郑辉，亲自带着合同来到了花海岛向往的院子，跟林泛签订了正式的演出合同。

    演出费，100万一期，如果中途被淘汰，那就按实际出演的期数进行结算。

    节目组配备专属的化妆师2名、节目助理1名，头等舱往返机票，五星级酒店住宿标准……

    这个出场费，这个待遇，在一线中，只能说是偏下。然而林泛如今的咖位并不能真正算一线艺人，但是他已经提前享受到了一线艺人的待遇。

    郑辉跟林泛握了握手：“林老师，感谢你再一次选择了天籁，相信我们一定能够合作愉快，并且一直合作下去的！”

    【人情世故】技能发动，林泛应付自如：“合作愉快，也非常感谢郑总的看重，我一定不会辜负天籁和郑总的期待的。”

    送走了郑辉和杨红霞，林泛一回来，就被粉丝们团团围住了。

    “泛泛你要营业了？你终于决定要出道了？”

    粉丝们都很惊奇，林泛签合同的时候并没有避着粉丝，大家都知道林泛跟天籁签订了演出合同。

    “泛泛你终于要营业了，出道首秀哎！综艺首秀哎！怎么办？我现在已经开始期待了！等不及想要马上看到这个综艺！”

    同时也有粉丝又开心又担忧：“泛泛你要去参加天籁的新综艺？那向往的院子这边该怎么办？难道要暂停营业？”

    “啊，向往的院子要暂停营业？不要啊泛泛！”

    粉丝们七嘴八舌的说着，林泛被吵得脑袋疼：“不要急，向往的院子不会暂停营业的，我去录制节目期间，会请人打理这边的。”

    天籁的新综艺又不像当初那个《晨星》，需要进厂一个多月不能回来，这边是一期一期录制的，录制一期节目也花不了多少时间，一天不够那就两天！林泛完全可以录完了一期就回来，等下一期开始录制了再赶过去。

    这就是俗称的赶通告嘛！

    得到了林泛的保证，粉丝们就放心了，有人突发奇想：“那，是不是泛泛录制节目，咱们也能去现场？”

    “唉？对啊！泛泛，咱们能不能去现场给你加油啊？”

    林泛不太清楚：“这个……”

    “就算不能去现场，那节目播出的时候，咱们是不是能跟泛泛一起看？”粉丝又发现了新盲点。

    “在向往的院子和泛泛一起看泛泛的综艺？”

    “我的天！这么幸福的吗？”

    看着粉丝们热火朝天的讨论了起来，林泛认命了，行吧，其实你们根本不需要我的回复。

    呵，说好的无论什么情况下都会支持我的，结果你们就是这样支持的？无视一般的支持？

    呵，善变的粉丝！

    ……

    天籁音乐在跟林泛签订演出合同的当天晚上，就在超博号里发出了新综艺的预告。

    【天籁音乐：由天籁音乐独家打造的原创音乐综艺《天籁之星》即将上线！让我们和@刘正言@惠巧丹@梁本@姜育鹤@岑妙雪@林泛@卫凯@易小波一起享受原创音乐的魅力吧！】

    被天籁cue到的艺人和音乐人们也纷纷转发了这条超博，跟天籁音乐进行互动，给新综艺进行预热宣传。

    林泛也不例外地转发了，毕竟这是合同要求的内容，林泛一向都非常尊重合同的。

    嗯，被房东坑的那个合同不算！

    这条消息很快就被推上了热搜，毕竟天籁音乐这次的手笔非常大，邀请到了好几个业界大佬来当嘉宾，嘉宾们的粉丝也跟着一起凑热闹，自然就把热度给推上去了。

    而干饭人粉丝群也跟着炸了！

    【天生娱记王：有生之年！终于看到泛泛主动营业了！感谢天籁，感谢《天籁之星》的工作人员，居然能把泛泛这条咸鱼翻起来营业！我给你们烧香了！】

    【Sa_Sa：真的是太不容易了，我还以为我以后只能够听到泛泛的歌，再也见不到泛泛的盛世美颜了，没想到峰回路转，泛泛居然主动营业了！这算是出道了吗？】

    【空手劈榴莲：感谢天籁！为了表达我对天籁的感激之情，我决定办一个天籁的年度VIP！以后我就住在天籁了！】

    ……

    天籁音乐的后台，注册会员升级VIP的数据飞速上涨，短短几个小时就已经赶上了一个月的增长数值。

    天籁音乐也没有想到，就因为自己的新综艺邀请到了林泛，结果居然带动了年度VIP业务的增长，这可真是意外之喜！

    PS：这个出场费，参照五月天、张惠妹、周华健、费玉清、杨幂，这些大概都在100左右。新生代的吴亦凡180、黄子韬150。

    林泛的应该不算离谱，适当夸大而已。

