    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    迪士尼游乐园在千叶那边，正好和武藏野差不多在对角线上，地方有些远。

    雪乃揽着森夏的手，哼着歌，轻快的跟着森夏一起上了地铁，然后坐在了地铁的长椅上，雪乃坐了下来，然后轻轻的靠着森夏。

    ……所以说，雪乃最近有些不太对劲。

    但森夏想了想，决定不去思考这件事情，今天就好好让雪乃放松一下，这样的话，说不定她等明天就能够变回原样了什么的。

    “奇怪，今天出门的人好像不多的样子啊。”明明是休假日，但森夏发现，街道上的人好像并不怎么多的样子，地铁这边也没有什么人。

    “人少不是好事嘛，如果去迪士尼不用排队的话，那就最好啦～”雪乃倒是对此没什么意见。

    “也是呢。”森夏耸了耸肩。

    地铁有些空旷，在平日的时候，现在应该是上下班的高峰时刻才对，这些地铁那个时候几乎都是挤满了人，但大概今天是节假日的关系，车厢之中很是空旷，森夏坐在这里，仿佛都产生了一种这已经不是在东京的错觉。

    在内心之中感叹了一下之后，森夏忽然意识到，雪乃好像半天没有说话，他转过头去，正看到雪乃正在这里拨弄自己的头发，也不知道在想些什么。

    “果然，如果把头发染成亚麻色的话，会更好看吧？”雪乃忽然开口了，她似乎是在喃喃自语，“如果能够染发的话，一定会更好看吧……”

    日本人很多都喜欢染发，特别是类似亚麻色、金色这类，这不是少部分，而是非常多的男男女女都喜欢这么做。

    “亚麻色自带本子属性，有什么好的……”森夏吐槽了一句。

    无论是亚丝娜还是千斗五十铃，都是亚麻色的头发，这种发色相当不吉利啊……

    “诶？本子？”雪乃似乎并不理解这个奇特用语的含义。

    “咳咳。”森夏意识到自己好像说了什么不得了东西，但还好雪乃没有听懂，让森夏不至于太过尴尬，他开始蒙混过关。“总而言之，黑色有什么不好啊！”

    “黑色是很不错呢，但是稍稍也想试试看其他颜色的头发，不知道会有什么样的感觉呢……”雪乃一边说着，一边拨弄着自己的头发。不知道在想些什么，“而且很多时候，黑色都是不好的象征吧，如果能够弄成白色或者金色，好像也很有趣的样子。不对，白色有些太招摇了，金色也不错呢……”

    “虽然黑色通常用来象征黑暗、绝望和死亡之类的负面情感，但也有心理学家认为，黑色同样代表着强烈的与死对抗的心态，喜欢黑色有什么不好啊！”森夏哭笑不得。难道雪乃今天一直这么奇怪，是因为她一直在思考头发的事情？

    森夏拍了拍雪乃的脑袋，然后托起了雪乃的一缕发梢，然后低下头去，放在鼻前轻嗅，就好像是在闻着花朵清香一样，似乎是在享受着。

    “诶？”森夏突如其来的动作，让雪乃有些不知所措，她愣在了原地，似乎正在思考自己该用如何的反应才好。

    森夏笑了起来。他轻轻放下了雪乃的头发，用双手按着雪乃的肩膀，一脸郑重其事的模样：“黑色是坚韧不拔的色彩，无论是黑色紧身衣还是黑色还是黑革束腰。都是人类文明进程之中的伟大荣光，黑色同样也是绅士文化中不可或缺的一部分，黑色代表着希望，代表着未来，代表着普世的价值，黑长直更是稀有的属性。就算是黑色马尾也是极好的，雪乃，无论你是黑长直还是黑马尾或者双马尾，那都是在这个世间难得的珍宝。所以，我说了这么多，意思只有一个！”

    一口气说出了这么长一段话，森夏才好不容易能够喘息一下，他认真的看着雪乃，两人的目光交汇，接着，森夏放大了声音：“所以，雪乃的头发什么的，最喜欢啦！雪乃只要像现在这个样子，这就是最最完美的呀！”

    听到了森夏的话之后，雪乃的大脑短路了一秒钟，她直愣愣的看着森夏，但一秒钟之后，她噗嗤一声笑了出来：“哥哥，你干嘛这么认真啊，我只是随口吐槽了一句而已啊！”

    “呃……”难道老妹你今天如此不对劲，莫非并不是因为头发？

    你让我这个时候说些什么好呢？

    森夏挠了挠头，似乎是想要说些什么，但他想了半天之后，终究也不知道应该说些什么才好。

    “哥哥今天真奇怪呢，好像变得比以前更体贴了～”雪乃的脑袋靠在了森夏的胸口，整个人就这样斜倾在森夏的身上。

    “我一直以来都很体贴啊，在这个世界上，我这种男人可是很好的啊！”森夏自认为自己是一个挺负责人的人，就算是吉祥院会长的事情，他到现在都铭记于心，而雪乃作为森夏的妹妹，她在森夏心目中的排位绝对是no.1，别的不说，单论对于雪乃的关爱，森夏可以自豪的告诉所有人，咱绝对是世界上最好的哥哥！

    “但是还不够～”雪乃轻笑着，“哥哥你还有关键的事情没做过～”

    “我连女装都为你穿过，我还有什么做得不够的？”如此羞耻的事情咱都做过，咱连这最宝贵的节操都能扔，这还有什么不能做的啦？！

    然而对于森夏的话，雪乃并不认同：“但是哥哥又不只是为了我做过这种事情，妈妈也曾经让哥哥你穿过，而且千佳学姐也找你试过很多次吧，以后肯定还会的，这根本不能算！”

    “呃，以后就算了。”

    以前就算了，但是咱现在已经摆脱了穿女装的低级趣味了，为什么以后还要穿女装啊，雪乃，你不能这么咒我啊！

    不过话说回来，女装好像的确很舒服又漂亮……不行不行，总感觉这么想的话，体内总有什么奇怪的东西要觉醒了，绝对不能思考这个！

    森夏深深的吸了口气，这种问题坚决不能去想。不然肯定要坠入某种可怕深渊的……

    对了，雪乃说这件事情也不能算是“特别”的，森夏想了想，又说道：“雪乃你可是我唯一的妹妹。这算是最关键的吧？”

    然而听到了森夏的这句话，雪乃却崛起了嘴巴，她仿佛是在赌气一般，声音好像都变了：“那哥哥你的意思是，无论是谁。只要是有‘妹妹’这个属性就好了吗？！如果我不是哥哥的妹妹的话，难道就无所谓了吗？！”

    唉哟！

    所以说，女人的内心之中究竟都是在想些什么鬼乱七八糟的事情啊……

    森夏自认为自己很了解雪乃的内心，但是听到这句话，森夏感觉真是哭笑不得。

    然而他并不打算敷衍雪乃，说什么不负责任的话。正因为对方是雪乃，所以森夏绝对会以最认真的态度来回答她。

    他闭上了眼睛，没有说话。

    雪乃靠在森夏的胸口，她只是在一时赌气而已，但是森夏半天没有开口。雪乃的内心之中却感受到了一种恐惧，难道哥哥生气了？难道他不要我了？

    她的心脏扑扑直跳，自己刚刚的话，难道让哥哥在内心之中产生了奇怪的念头？

    恐惧、烦躁、不安，种种感情在雪乃的内心之中交织。

    然而这时候，雪乃感觉有一股力量将自己紧紧的搂在怀里。

    “我之所以喜欢雪乃，是因为雪乃就是雪乃的缘故。如果我的妹妹不是雪乃的话，我大概也会疼爱那个妹妹吧，但是雪乃你是不同的。”他的声音在雪乃的耳边响起，轻轻的、温柔的、暖暖的。

    少年对着女孩如此说道：“在那个时候。如果上天给我一个机会，让我再度认识雪乃的话，我大概同样会对这个女孩产生奇妙的感情吧，这是特别的。这是不同的，这是我对于雪乃的感情，就算是其他人也没有办法夺走的感情。”

    “如果我们的结识是在另外一个世界，我也同样会喜欢上你；如果我变成女孩，我也会喜欢上你；如果我成了外星人或者异世界人，我会喜欢上你；如果我变成了魔兽怪物。只要我能够遇到你，我一定会在那个时候喜欢上你。这不是因为你是我的妹妹什么的，如果我们没有任何关系，如果我们身为仇敌，我想，只要能够见到你，我内心之中最坚硬、最寒冷的部分，也会在遇到你的时候融化吧。”

    “你是我的妹妹，我喜欢你；你是雪乃，我喜欢你；假如你的相貌不再可爱美丽，我喜欢你。我无法想象没有你的日子，我无法看到没有你的未来。”

    森夏的头轻轻靠在了雪乃的脑袋上面，他轻声的诉说着：“我无法保证未来会怎么样，或许有一天雪乃你会爱上其他的男孩子，或许有一天我们会成立不同的家庭，只要这是雪乃你自己的决定，我绝不会后悔，或许在那一天，我会很失落，但是我会祝福你，因为我希望你能够成为这个世界上最幸福的人。我无法保证什么，但是我现在想说的是，在这一刻、在未来的一直，天海森夏从内心之中就最喜欢天海雪乃了！”

    在这一刻，雪乃好像明白了什么。

    她发现自己犯了一个错误。

    森夏并不是以亲情的关系而喜欢自己的，这种感情更非是恋人，这不是亲情，也不是爱情，而是某种更加升华的情感。

    或许森夏有一天会爱上某一个人，但是对他来说，喜欢天海雪乃的这个事情，是不会发生变化的，这种“喜欢”是超越了爱的，是某种更加奇妙的存在。

    这不是发自于荷尔蒙或者人类习性的喜欢，假如他们并不是人类而是其他两个不相干的生物，在相遇的那天，他们恐怕也会喜欢上彼此吧。

    不是“爱”，不是“怜悯”，也不是其他的什么情感，只是单纯的“喜欢”，不，与其说是喜欢，不如过，这种感情是生来就是想要在一起的感受，就好像同一的灵魂，寻求着同样的归宿，发自于内心，发自于起源，发自于不存在的虚空。这是莫名的、这是单纯的、这是最美好的。

    在这个时候，雪乃感到了无比的羞愧。

    因为她发现自己还是太过肤浅了，当她想要将亲情转化成另外一种感情的时候，她才发现，天海森夏已经超越了这两种情感，他在高处俯视着自己。不，她也是以同样的情感看着森夏的，但只是自己并没有意识到而已。

    雪乃坐起了身。

    “——雪乃？”

    森夏有些慌了，因为雪乃的脸上挂着两条泪痕，她好像哭了。

    他赶紧拿出了纸巾，想要帮雪乃把泪水擦干。

    然而雪乃却一下子扑进了森夏的怀里。

    “那个，雪乃？”森夏轻轻拍打着雪乃的背脊。

    “你太狡猾了。”雪乃闷闷的回答着森夏。

    “嘛，因为我不想欺骗雪乃呢，所以我只想告诉雪乃你，我内心之中最真实的情感，我无法原谅欺骗着雪乃的我自己。”他凝视着窗外，但注意力却完全集中到了雪乃的身上。

    雪乃在抽泣着，发出着呜呜的声音。

    还好周围没有什么人的样子，不然被大家围观着，那一定会很尴尬吧？

    “这全都是哥哥的错！”雪乃的脑袋在森夏的胸口蹭来蹭去。

    “嗨嗨，都是我的错……”森夏哭笑不得，不过闹别扭的雪乃也挺有趣就是了。

    对于将自己送到这个世界上来的洋葱头，森夏唯一想要感谢他们的就是让自己遇到了雪乃，遇到了这个世界上最最可爱的妹妹。

    过了好半天，雪乃似乎才终于停止了呜咽，她就这样静静的躺在森夏的怀中，不知道在想些什么，森夏也没有动，只是默契的配合雪乃坐在这里。

    然而，地铁已经停了下来，千叶已经到了。

    “唔，好了，该下车啦。”

    虽然这个氛围似乎很不错的样子，但很遗憾，现在该下车了，显示还要继续。

    雪乃把头从森夏的怀中抬起，她微笑着看着森夏：“嗨，我的半身——”

    ……

    喜欢着雪乃的森夏真是可爱啊……

    二合一章节～(未完待续。)