    墨连城忽而，又淡漠提议，“那喝药吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”这个够简单，也很容易，一瓶药喝下去，全尸也留下了，也不用担心麻不麻烦，更不用害怕见不见血。

    “王爷，这个更不好……”

    没再等曲檀儿继续说，墨连城俊美的脸上露出了杀意，“你只要把头往左边转回去，离你身子五步远的架子上，那里有一个红色的小瓶，里面装着封喉散，喝下去，保证你不会太过痛苦，只要那么一下，就过去了。”

    “……”曲檀儿瞪着距离不远的架子上，那个红色的药瓶子，脸部变得僵硬，嘴角更是狠狠抽动着。原来……她连死法，都可以有这么多种选择，但，却没有一种是她想要的。就算他开口让她滚出去，她都会洒把泪感谢他的大恩，只是……刚看到回去的希望，却真要死在这里吗？

    她再傻，也已经看出，墨连城是真的想杀她。

    “本王给了你三种选择，你要的是哪一种？”墨连城问着。

    “能不能三种都不要？”曲檀儿微微把身子给压低，一副绝对讨好的架势，死门太过近了，让人心生寒意，生门却太远了，让人触碰不着。

    “你说呢？”

    “我不懂，我又没犯着你，为什么非要让我死不可？”曲檀儿动怒了，好话，好态度，什么都给做足了，可偏偏，就是有人长了颗是用铁做的心……简直就是铁石心肠。反正都要死，总要死一个清楚明白不是吗？

    “因为你非死不可。”

    墨连城冰冷的一句话，把曲檀儿所有的希望再次打碎，也肯定逃生无门。

    非死不可吗？

    她不懂……

    “为什么？”

    “怪只怪你嫁错了人，现在也走错了门，知道了本王的事情。”墨连城冷冷说着，而眼中闪过的那一抹杀意，却是真真切切，半分玩笑不曾。

    片刻后，墨连城漫不经心的态度慢慢收起，似也不想再浪费时间。

    “等等，那个，大家有话好好说。”曲檀儿一急，马上喊停，身子往后退。

    “本王没有多余的时间陪你玩。”

    “等等，我是曲尚书曲江临的女儿，要是我死了，你也不好交待吧。”曲檀儿顾不了那么多，随便找了个借口，虽然这借口说得并不怎么样，但总比没有的好。

    “王府夜袭贼人，王妃不幸，招贼人袭击，为了保护本王安全，王妃身遇杀害。”

    “……”曲檀儿美眸一瞪，难以置信地看着他。

    那……她死得岂不是太冤了，六月飞霜，她都比窦娥还要冤呢。

    “这个说法，你可满意？”墨连城紧盯着她，视线有意无意地扫着房里的一景一物，虽然那些被动过的地方不明显，但他还是一眼看出不妥。

    “不好吧，听起怪吓人的。”

    “你没得选择。”

    “等等，那个，你说我嫁错了人，我承认！是不该嫁进来，但也没有办法啊，你是王爷，我爹是尚书，你们的话我敢违抗吗？而且，婚事是一道圣旨赐下来的，这并不怪我吧。”曲檀儿急急地辩解。