    这个要求一点儿都不过分，毕竟，一方是安大的校长，另一个则是退学的学生，哪怕在这件事情上，陈哲算是受害者。

    而且，对方主动提出见面，那就代表着默认了校方的过错。

    这样的表态，已经算得上开明甚至是大度了。

    但是陈哲最终虽然还是答应了，却把时间往后推了几天。

    一方面，年轻人嘛，总是要立场鲜明的发泄一下自身愤慨的。

    再说，对方或许也乐意看到陈哲所表达出来的不满，正好可以借机继续推动整个安大的整肃。

    另一个方面，也是因为陈哲是真的很忙。

    庞加莱猜想的论证，已经到了最后的关头，他还是想一鼓作气直接拿下的，然后就可以直接选择放手，让许教授带着他的团队去继续头疼。

    而自己，就算是解脱了。

    而他，就可以轻松加愉快的，继续跟进各个项目组的研发工作，甚至还可以再立项几个项目，毕竟，人手多了，心气也就足了嘛！

    但是，最终他还是没能得偿所愿，因为安大没有找上门，但是张铭却来了。

    穿着打扮固执的没有一丝变化，白衬衫永远挽着袖口，下摆也永远扎在裤子里，露出那条自以为是的军用腰带。

    看的陈哲心里直抽抽。

    张铭却没有半点儿这方面的觉悟，很自来熟的和他打着招呼，眼神还故意看了眼忙着给他沏茶的杨若。

    意思很明白：这谁啊，女朋友？

    陈哲就咧着嘴笑，“你和杨叔关系不是挺好的吗？怎么连他宝贝女儿都不认识？”

    张铭抬手一拍自己脑门。

    半是懊恼，半是惊喜，“哎呀，这可真是女大十八变了，我最后见她的那次，还只有这么高呢……哈，也不奇怪，这都十好几年过去了啊。”

    那语气，饱含着岁月刻画出来的沧桑，有感慨，也有唏嘘。

    像极了历经时光长河洗礼，所磨砺沉淀下来的一声叹息。

    陈哲看懂了他对人生的感悟，因为他经历过那个梦境，也算是一眼看尽了几十年的俗世变迁。

    但杨若却没有那份阅历，她再怎么智慧与美貌并重，也会在眼光与见识上，受限于年龄和经历上的缺失。

    所以，反倒是她，最感受不到那份源自内心的共鸣。

    一边娴熟的沏着茶，还一边暗地里撇了陈哲一眼：这谁啊，和我爸认识？

    陈哲迅速反应过来，“倒是忘了给你们正式介绍一下，杨若，这位就是张铭张叔了，以前和杨叔在部队里的时候，关系就挺不错的，还有印象吗？”

    杨若秒懂，“哦，张叔啊，那肯定有印象啊，小时候见过好几次的。”

    她这会儿是真对上号了，一个是小时候见过的；

    另一个，则是陈哲之前对她说起过的，那个特殊部门的领导嘛，也就是处理过间谍案的那个人。

    张铭的笑容里就越发显得亲近了，“怎么，你现在给陈哲帮忙？暑假都不好好休息一下吗？”

    陈哲抢着替她解释，“我强拉硬拽好不容易才求到的人才，您可别给我搅和跑了，咱们有事儿说事，千万别当面下黑手。”

    张铭哈哈一笑，“这话说的，怎么就下黑手了……好吧，看在大侄女的面子上，今天就放你一马，先把正事儿说一下。”

    说着话，还看了陈哲一眼。

    陈哲也明白他的意思。

    当下随口说道：“那我就当逃过一劫了，但是杨若是自家人，感谢啥的没什么必要，所以，您这个面子，是真的白给了。”

    张铭就跟着笑了。

    “自家人”三个字，已经说的足够清楚了，就是没必要回避，敞开了谈就行。

    当下也不打埋伏了。

    直接道：“上次蔡弘的事情，我们这边已经确认了，对此，还要当面对你说一声谢谢。”

    陈哲摆了摆手，“那没必要，该是我做的事情，我没必要去刻意想那些有的没的，民族大义嘛，没道理可讲的。”

    张铭就笑了笑，“你在做你认为对的事情，这很好，但是，我们这边，也有我们自己的办事原则和相应的处事态度，所以，咱们没必要在这事儿计较什么，大家心知肚明就好。”

    陈哲就冲他比了个大拇指，“还是你们水平高，这话让人听起来就很舒服，我是拍马都赶不上啊。”

    张铭笑骂，“滚蛋，你这说的叫啥话，埋汰谁呢？”

    陈哲就笑得更欢了，“所以我才说自己不会说话嘛，怎么还急了呢，没必要吧。”

    张铭拿他没办法，只能远远的冲他点了两下，意思是我记下了。

    然后才端起茶杯喝了一口，又眼含笑意的看向了杨若，“丫头，你这不会是从你爸那儿抢来的茶叶吧，就不怕他生你女生外向的气？”

    杨若倒是没有被吓住。

    一脸的坦然，“我是光明正大的拿，可谈不上什么女生外向，不过，张叔您还真就猜对了，这确实是我爸的茶叶，你们最近是不是见过啊，这都能猜的出来？”

    张铭心里苦笑，猜不出来才怪呢，这就是我送给他的嘛！

    但是心里是这么想的，嘴上还是不能直接说出来的。

    倒是对于陈哲和杨若的关系，就难免起了不一样的心思。

    当然了，这会儿也不是谈这个的时候。

    当下收敛了一下情绪，再次把话题给绕了回来，“我接到消息，你从东洋那边订购的东西，已经过海关了，所以，就过来问一下，你这边安排的怎么样了。”

    陈哲眼睛亮了一下。

    脸色也认真了起来，“哦，速度不慢啊，这样也好，早点儿进来那就早一天投产，提前总要比耽搁时间要好的多。”

    他知道张铭指的，是他托东芝从东洋那边订购的那批炼钢设备。

    只是没想到会这么快而已，毕竟，满打满算，从他知会东芝到现在，也不过才一个月多一点儿而已。

    看来，小松智彰那边，还是很给力的。

    嗯，这态度就很值得表扬了，看来，还是要再给对方一点儿甜头的。

    毕竟，有来才有往嘛，把彼此的关系维护的好一点儿，其实对各自都是一种利好……

    张铭不知道陈哲的思路忽然就拐弯了。

    但这一点儿都不妨碍他顺着对方的话题给接下去，“就是这个理儿，上面早就给你准备好了，包括职工、管理人员、技术人员甚至是工程师。

    “但是，具体该怎么去安排，还需要你去指导，毕竟，工种不一样，全国也找不出多少有这样经验的人。”

    陈哲倒是对此不以为意。

    大包大揽的满口答应，“这个你放心，虽然实践上有所欠缺，但要讲到理论，那还真就不是虚的。

    “取样工、真空主操、炉前工、合金工、转炉主操和工程师、护炉作业什么的，这些也就是需要有个熟悉的过程。

    “至于浇铸、锻工、金属冷热加工、钳工、冲压以及机械操作，和普通的钢铁厂就更是大同小异了。

    “总之，我会尽量用最短的时间，给你们培养出一批合格的成熟职工与技术人员，这点儿把握还是有的。”

    一些专业的岗位术语，听的张铭一头的雾水。

    最终只能苦着脸转移注意力，“我问的主要不是这个，而是你提到过那几种牌号的特种钢，现在有没有什么名目了？”

    陈哲一副恍然大悟的样子，“哦，说这个啊，这个其实更不是问题，在这儿装着呢，绝对不是糊弄您。”

    说着满脸诚恳的指了指自己的脑袋，看的张铭一脑门的黑线。

    他总觉得自己好像大意了，年轻人这是……不讲武德啊！

    实验室里能研究出一种新型材料来，都不知道要花费多少的时间，而可以实现工艺量产的话，又需要多少时间？

    这会儿，你却指着自己的脑袋，说自己的脑子就比实验室强得多？

    我信了你的鬼哦！

    但陈哲却只是冲他笑，自信满满且诚意十足。

    让他整颗心都揪了起来……

