
从瓦伦斯平原到艾德河畔，从艾德河畔再到戴尔丘陵。

一位位贵族领主或是抵抗，或是投降，但瓦伦斯平原上的那般惨剧总算是没有再度出现。

倒不是雷蒙德不想这么干，而是得到消息后的阿利欧·奥沙利文专门写信把他狠狠的训斥了一番。

作为奥丁帝国的君主，阿利欧·奥沙利文早已将帝国东部的土地与民众看作了自己的囊中之物，所以说……每死一个人，便是少一个为奥丁人耕种的劳动力啊！

奥丁人不善耕种，比起老老实实地在田地里刨食，他们似乎更愿意在山林之中捕猎，在大海之上捕鱼，所以说……这些生活在帝国东部的诺曼平民，才是奥丁帝国在接手这些土地之后最为重要的劳动力资源！

每杀一个诺曼平民，奥丁帝国便会少一个耕种田地的农奴！

雷蒙德·奥沙利文认识的词句不多，所以这些私密的信件都是由自己绝对的心腹来诵读，但雷蒙德还是没有忍住自己的一时冲动，把那个负责读信的心腹给胖揍了一顿。

一封训斥自己的信函，为何要读得那般慷慨激昂、抑扬顿挫？

相较于诺曼帝国的其他疆域，帝国东部的贵族算是比较少的，毕竟……由于土地相对荒凉的缘故，一个贵族领的面积大小往往要顶得上四五个深居内陆的同样级别的贵族领。

在这个命悬一线的紧要关头，就算是平日里最为吝啬骄傲的贵族，也往往能够迸发出巨大的求生欲。

而广阔的领地面积，也让奥丁铁骑在很多时候只得来回奔波，歼灭残余的反抗力量，在路上耽搁了不少的时间。

但奥丁人战斗力终究是摆在那里的，所以，在经历了一个多月的奔波之后，由雷蒙德所率领的这一支奥丁铁骑，总算是来到了位于索伦领不远处的地界上。

只是……那天上飘荡着的那个大球是个什么玩意儿？

圆不溜秋的，底下貌似还拽着一根小尾巴……

雷蒙德·奥沙利文抬起头，遥望着不远处的天边飘荡着的热气球，满心困惑。

在他有限的认知里，能够在天上飞的玩意儿，除了传说之中的飞行魔兽以外，恐怕只有各类的飞鸟与苍鹰。

但那个体积庞大但却移动缓慢的圆形物体，显然不是以上的任何一种生物。

“这是哪儿？”雷蒙德纳闷道。

“回禀将军，这里是属于诺曼帝国的贵族索伦伯爵的领土，他的领主城堡就位于海边，据说由于与周边的贵族进行过许多次的摩擦，因此军事实力是如今帝国东部最弱的一个。”随行的副官连忙回答道。

“那敢情好，只是……天上的那玩意儿你可认得？”雷蒙德还是有些顾虑。

毕竟……他实在是不知道那飘在天上的玩意儿究竟是个什么东西……

“在下也不知道……”一边说着，那副官的脸色不由得有些羞红。

副官名为亚特鲁·里维恩，这是一个十分诺曼化的贵族姓氏，而他的确也曾经是以一名诺曼帝国的贵族。

但与此同时，他还有着另一重的身份——一名资深带路党。

从他爷爷那一辈开始，里维恩家族便投靠了诺曼皇室，每年都向奥丁人输送大量有关于诺曼帝国的讯息与情报。

而在两国开战以后，里维恩家族更是直接跳反，张开双臂投入了奥丁爸爸的怀抱。

他之所以来到雷蒙德的身边担任副官，主要还是因为阿利欧·奥沙利文在听闻雷蒙德的荒唐行径之后，实在是被气得够呛。

所以……虽是副官，但他同时也是奥丁君主阿利欧·奥沙利文的眼睛，主要还是为了避免雷蒙德再次做出什么容易扯到蛋的事情。

作为曾经的诺曼贵族，亚特鲁·里维恩自认为学识不浅，对于诸多的新鲜事物与谋划都有着自己独到的见解，再加上这些年里里维恩家族也的确为奥丁皇室做出了不小的贡献，所以他才能够以一个二五仔的身份，得到阿利欧·奥沙利文的提携与重用。

只是……对于那种能够飘荡在天上的事物，他也的确是一无所知。

“将军大人不必去管那东西，诺曼帝国的贵族们都是一群草包，而且……说不定那是教会的手笔……”

热气球虽然远远就能望见，但由于距离的问题，亚鲁特·里维恩看不清在那热气球伞盖上绘制的斯图亚特家族徽章，于是便胡诌道。

闻言，雷蒙德不由得点了点头。

也是，毕竟……教会连魔兽之森之中隐藏着的邪物都能够压制，鼓捣出这种能够在天上飞的玩意儿，也实在是算不上稀奇。

……

那慕尔要塞。

山姆·雷顿举着望眼镜，远远地观察着站在热气球吊篮里的空军侦察兵挥舞着的各色彩旗。

那玩意儿也是伯爵大人新近发明出来的一种通讯方式，据说……叫什么旗语？

原本这东西一直是由伊达尔领的海军士兵使用的。

但空军侦察兵和伊达尔领的陆军也逐渐学会了通过这种旗语来相互配合，从而锁定敌人的大致方位和距离，并且帮助伊达尔炮兵部队校准合适的射击角度。

这也算是在这个没有无线电对讲机的时代，从一定程度上弥补了伊达尔士兵在通讯方面的不足。

奥丁军队已经近在咫尺了！

看着由伊达尔空军侦察兵发来的信号，山姆·雷顿不由得心中一紧。

不过……

回过头，山姆·雷顿看着自己身后斗志昂扬的士兵们，他顿时信心十足，胸中战意沸腾。

对于那些想要侵略伊达尔领的人，伊达尔人只会用火炮与利剑回击！

就一个字，干！

“现在，敌人就在索伦领的土地上肆虐。不出一个小时，我们便将要直面那些如狼似虎的奥丁铁骑，所以……告诉我，你们怕不怕？”山姆·雷顿朝着站在他身前的上千名士兵沉声喊道。

“不怕！”

士兵们的叫喊声中带着坚毅。

“你们想要出人头地吗？你们想让自己的子孙后代能够堂堂正正地挺起胸膛做人吗？”

“想！”

山姆·雷顿接着说道：

“布鲁诺大人就在我们的身后，我们的家人就在我们的身后！伊达尔领所推行的新政乃是大势所趋，如若我们无法将奥丁人阻挡在伊达尔领之外、阻拦在索伦河以北，那么我们，便将会成为历史的罪人！将会让伊达尔领的繁华之景化作泡影！所以……布鲁诺大人必胜！伊达尔领必胜！”

“必胜！”

“必胜！”

士兵们拔出了腰间的兵刃，高声呼喊道。

那一把把锃亮的军刀，在光线的照射下，闪着令人窒息的寒光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67660066"  chaptername="第229章  天上有个球？（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
