    “老爷！”

    管家环视了左右，看四下无人，这才轻轻的敲了敲门，叫喊了一声。

    毕竟他们这可是买凶杀人，是犯法的。

    若是以前都无所谓，可现在不是大清朝了，以前的大清亡了，现在是大民国。

    钱虽然有用，可要出更多的钱才能摆平，能不被揭发，就不被揭发的好。

    这镇上的人谁不知道谭老爷吝啬呢，是个有名的抠门鬼。

    镇上的青楼不去，县里的窑子不逛，偏偏去那张大胆家潇洒，图的是啥？

    学习那曹操？

    不不不，这只是一部分，更大一部分原因是为了省钱！

    不过这样也好，帮助谭老爷出谋划策，成为老爷的心腹，这样才有我上位的时候。

    老爷，应该没看出来他孩子长得像我吧？

    管家低着眉头，两个小眼睛飘忽，再过个几年，自己就可以翻身当老爷了！

    “吱呀！”

    里面的院门开了，谭老爷左看右看，见没有人，这才松了一口气，招呼着管家赶快进来。

    紧接着关上门，这才询问起了管家。

    “钱带来了吗？”

    “带来了，老爷。”

    说着，管家就往谭老爷怀中递了一个包袱，叮叮当当的响，沉甸甸的，一看里面就有不少的银两。

    谭老爷脸上一丝肉痛，着实有些万分无奈。

    他心中忍不住咒骂起来那个张大胆，你一个低等的下人，老老实实的去死就好了，还学什么武。

    正因为这张大胆学了武，才搞得他谭老爷不好下手。

    还是因为这段时间，新的军阀盘踞于此，换了一批保安，谭老爷都不认识。

    这军阀都是黑心的，请他们办事儿，很容易被吃的，连个骨头都不剩。

    若是搁以前，一块大洋就能要了张大胆的狗命！

    谭老爷摸着银两，心中肉疼的厉害，可转念一想张大胆的那骚娘们儿，顿时咬了咬牙。

    干了！

    他笑着脸，向院中走去，只见院子中盘坐着一个人，身穿道袍，四五十岁的样子。

    正是那钱真人。

    原本谭老爷以为钱真人爱钱，自己出价钱，对方就会出手。

    可万万没想到，价钱是出了，可出的他受不了，简直就是在破坏行规。

    一开口，就是好几百块大洋，好几百块呀！

    都能顶得上一个人十几年的工钱了，若是吝啬一点，直接能买一个人三十年。

    谭老爷也是无奈，谁让自己有求于人呢？

    “钱真人，这是定金。”

    他将那袋子中的白银放在了桌子上，叮当的清脆响声，另一只紧闭着眼睛的钱真人张开了眼睛。

    在那一瞬间，谭老爷似乎看花了眼，他看到了一道光。

    那一道光转瞬而逝，飞快的消失，仿佛不曾见的似的。

    是我眼花了吗？

    谭老爷忍不住伸手揉了揉腰，终究是老了，家里面的第八房小妾昨天又嚷嚷，看来要补一补。

    管家在一旁搭话，“钱真人，你的眼皮子不跳了，是不是，这件事就成了？”

    作为一个见钱眼开的主，钱真人怎么可能会拒绝呢？

    一切都是有缘由的。

    不知怎么的，从昨天下午开始，他的眼皮子一直在那跳动，心神不宁，仿佛大祸要临头。

    可无论他怎么占卜，怎么苦思冥想，都想不到任何的缘由。

    直到今日，谭老爷还有管家拿到钱请他杀人，钱真人才恍然大悟，原来这就是劫。

    于是他闭口不谈，无论如何都不接这张单子。

    可万万没想到，谭老爷一下子把价钱抬了十倍，令钱真人心神动荡，不愧是土豪大户。

    原本他还在犹豫，可听了管家的话，顿时朝着镜子一瞅，果然，正如管家所说，原本跳动的眼皮停了下来。

    原来不是这个劫！

    “哈哈哈！”

    钱真人不动声色的伸手将那一包银两塞入怀中，自信满满的说道，“小事而已。”

    区区一个凡人而已，他有一万种办法能弄死那个什么张大胆！

    看着谭老爷，钱真人沉吟了一下，用手掂量一下那银两的重量，这钱不少啊。

    必须上点高难度的活，要不然这钱拿的不踏实。

    “用其他办法杀死他，对他太好了，我就先将他吓死，如何？”

    “不行呀，不行呀！”

    谭老爷有些慌，这张大胆人如其名，胆子大的很，整一个没心没肺的主。

    前两天碰到了鬼，还若无其事，照样活得自在，怎么可能轻易被吓死。

    “那张大胆胆子大的很呀！”

    “噢？”钱真人自信满满，“放心好了，就算吓不死他，我会控制僵尸把他咬死！”

    似乎还怕他们两个不明白，又细细的解释了一番。

    “那僵尸力大无穷，形同鬼魅，最喜好张大胆这样的练武之流！”

    练武的气血旺，除非到达武道宗师，要不然就是僵尸、妖魔鬼怪眼中的美味佳肴。

    可武道宗师又有多少？

    也许这就是武道没落的原因吧，全让那些频出的僵尸、妖魔鬼怪给吸干了。

    看着钱真人自信满满的样子，谭老爷心中欢喜，除了张大胆，他老婆就是我的了。

    那管家也是欢喜，除了张大胆，让那骚娘们榨干谭老爷，送他去上西天，谭家和他八房小老婆全是他的！

    谭老爷和管家相互看了一眼，直接拍手称快。

    “妙啊！”

    钱真人微微点了点头，“还有一件事，你们需要找个由头，将她哄骗到镇外五里处的马家祠堂。”

    “为何要引到镇外？”

    两人不解，僵尸杀人行凶，在哪不一样？

    “我有一个同门师兄弟在这镇上，那人讨厌的很，若是让他撞见了，肯定会上来搅和搅和。”

    “我懂，我懂。”

    谭老爷顿时心领神会，可转瞬又愁眉苦脸。

    怎样让张大胆三更半夜，心甘情愿的跑到镇外的马家祠堂呢？

    尤其是前两天自己偷情，差点让这个货逮住，一般的借口，还真的没办法将他引出来。

    一旁的管家笑了，凑到谭老爷耳边低声说了几句话，顿时乐得谭老爷直拍手。

    “妙啊，妙啊！”

    三人顿时哈哈大笑，轻而易举地定下了张大胆的性命。

    钱真人没有看见的是，原本在他头上旋转的乌云彻底化作了血光。

    大劫将至！

