    嘭的一声之后,杨莲亭的躯体如同一个脆弱的布娃娃,直接飞起g。

    还在空中时,他的胸腹便翻腾起来,一口口鲜血不要钱一样疯狂涌出。

    体内“咔擦咔擦”之类的声响不断地响起,一根根骨头直接粉碎,脏腑破碎,血肉成糜。

    从李少阳出拳,到杨莲亭倒下。

    形容起来很是复杂,可实际却是，眨眼之间。

    尽管对于修士们来说,一眨眼已经可以看清楚很多东西了。

    可即便如此,他们还是无法相信看到的一切。

    不可思议!

    无法想象!

    在一息之前,他们看到的明明是一个孱弱的拳头。

    可一眨眼,这拳头却已毁灭了苍穹。

    那让周遭一大片区域之内生灵绝迹的可怕血虫,连一丝涟漪都没有翻出来，就消失了。

    被他们认为无比可怕的杨莲亭,直接陷入了重伤垂死的状态。

    惊悚!

    简直是大大的惊悚!

    窥视的修士们，这一刻只觉得他们看见了不得了的存在,一些意志脆弱的修士,恨不得都要跪下了。

    这也不怪他们,连李少阳自己，也吓了一大跳。

    “本掌门什么时候这么厉害了?”

    “打人不用第二拳,这帅样是要上天啊。”

    李少阳看着自己的拳头,眼睛里面都要放光了。

    作为一个装牛叉界和无耻界的双料冠军,李少阳怎么可能错过现在这个装牛叉的好机会。

    只见他轻描淡写的收起了自己的拳头，而后淡淡地看了一眼已经进入弥留状态的杨莲亭,缓缓开口了,语气之中竟满是失望。

    “唉,你这人妖,为何如此弱小?”

    “本掌门还没用力,你却已经倒下了,真是丢了太监这一行的脸面。”

    “本掌门真的好生失望,寂寞如雪啊。”

    噗！

    原本正咳血的杨莲亭,骤然听到李少阳的话,仿佛再一次遭受了巨大的打击,一大口鲜血连同大量的脏腑碎块,直接喷了出来。

    “你……”

    这场景,看起来似乎杨莲亭要被气死了。

    刚刚从震撼中清醒过来的观众们,忍不住向杨莲亭投了一道同情的目光过去。

    太可怜了!

    如果不是顾忌李少阳看起来深不可测的力量,少不得也该有几个修士跳出来大骂李少阳不要脸、老家伙之类的话了。

    不过，杨莲亭作为殷州霸主殷朝的人,自然不需要一些小鱼小虾来出头。

    他瞪着一双血红的眼睛,死死地看着李少阳,似恨不得将其生吃了。

    不过，他也知晓,自己即将陨落,是不可能做到了,只能别人去做了。

    “咳咳、咳咳！”

    拼命咳了几下,杨莲亭得了片刻的喘息之机。

    不知道想起了什么,他的目中，忽然浮现了一抹温柔之色。

    面上,更是露出了笑容。

    “没想到我杨莲亭会在这里陨落,死在一个无名小卒的手里?”

    “不过这样也好,至少在陨落之前,我还有机会能再看殿下一眼。”

    杨莲亭梦呓似的呢喃了两句之后,忽然转头看向李少阳。

    那一双本该充斥怨毒的眼中,竟是罕见的一丝怨恨也没有,反而是一种诡秘的笑意,仿佛他的目光穿透了命运迷雾，看到了李少阳的下场。

    下一刻,却听见杨莲亭再一次开口。

    轻飘飘的一句话,却让李少阳浑身上下都震颤起来。

    “小哥哥别得意,待殿下降临过来,一定会将你送来与杂家相聚,共赴黄泉。”

    轰！

    杨莲亭那软绵绵的诡异话音一落,他的身下出现恐怖变故。

    嗡！

    杨莲亭的话让李少阳有种咆哮吐槽地冲动,却是被身下的变故打断了。

    不知何时开始,自杨莲亭口中吐出的鲜血,竟在那虚空之中渐渐汇聚成一个诡异的阵法。

    他话音落下之时，也便是那阵法成型的刹那。

    轰！

    血色阵法,一瞬光芒大放。

    顿时，一股恐怖到极点的气机,从阵法之中涌出。

    周遭区域,所有窥视的家伙们,不管是人类还是凶兽,这一刻全都趴下了。

    气机袭来,被李少阳强行挡下了,三女和小不点都安然无恙。

    不过，李少阳的面色，却一瞬变得凝重起来,连咆哮吐槽杨莲亭那一句“小哥哥”的冲动都隐去了。

    “强者?”

    “是召唤法阵?献祭自己的生命力召唤强者强行降临?”

    李少阳一回想杨莲亭所说的话,再看那血色阵法的气机流转,当即便明悟了杨莲亭的打算。

    这死太监,眼看着打不过自己,居然找救兵了,不要脸啊。

    李少阳一边在心底吐槽,一边戒备起来。

    从杨莲亭的话中可以知晓,其搬来的这救兵,明显是其口中不断提及的主子。

    殷朝，太子殿下!

    殷朝是一个什么样的势力,李少阳早已知晓。

    作为殷州唯一的霸主,这是一个可怕无比的王朝,底蕴之深,如渊似海。

    尽管李少阳拥有的遁地宗,如今也是风灵州霸主。

    可风灵州与殷州之间的差距,却是大得惊人。

    简单说,风灵州依旧是十三古州之中最弱势的古州,而殷州,尽管也没能列入第一梯队或者第二梯队,但好歹也在第三梯队中的领头位置。

    而且，殷州可是有诗号的,帅样一下子就上去了。

    最关键的是,殷朝是二类大势力。

    这意味着，随便从里面出来一个人,可能也是超级强者。

    更何况,即将降临过来的可能是殷朝太子。

    就在李少阳心生警惕之时,那召唤法阵已是彻底运转,一瞬便疯狂抽取了杨莲亭体内的生命之力。

    一尊半步古虚境的强大修士,一尊绝世风华的太监。

    此时，在众目睽睽之下,经历了红颜白骨的一生。

    他那如同绝世美人的外貌,几乎在眨眼之间消失了,直接变成了一具骸骨般的存在。

    皮包骨头!

    丑陋可怖!

    经历了这等可怕的变化,换了旁人,或许已经吓死了。

    可杨莲亭毕竟是个太监,太监能是普通人么?

    却见，他明明发现了自己躯体上的变化,面上不但没有露出悲伤之色,反而是鼓动着胸腹,试图借助最后一口气息,让自己睁开双眼,看清楚那从虚空另一端跨越过来的身影。

    那身影,锦衣华服,高大挺拔,俊美无双,一双眼睛好似星辰一般明亮,鼻端高耸,一种浓郁的异域风情让人目眩神迷。

    一抹笑容,出现在了杨莲亭的嘴角。

    仿佛是看见了梦中的情人,杨莲亭梦呓似的呢喃响起。

    “太、太子殿下,我的爱……”

    嘭！

    一声闷响,杨莲亭那大好的头颅，就这样化为了粉末,爆碎在了所有人的面前。

    他的梦呓呢喃,最终还是没有完全说出口。

    头颅,被他最爱的梦中情人一脚踩碎了。

    窥视的观众们心底纷纷倒吸冷气,却又死死闭着嘴,不敢吐出一口太明显的气息来。

    太可怕了!

    太恐怖了!

    不管是修士还是凶兽,此刻看着一道俊美无双的身影,都仿佛是看着一尊绝世怪兽。

    不解、疑惑，还有恐惧，在他们的眼中流转。

    为什么?

    这位不是杨莲亭的主子么?

    为什么一降临，就踩碎了杨莲亭的头颅?

    看到这一幕的人，心底都在疑惑。

    可此时只要不是死物,都能感受到苍穹之上弥漫的可怕气机。

    窥视的人类和凶兽,此刻动弹一下都困难,又怎么敢去撩拨那无比可怕的身影。

    有人敢么?

    当然有。

    “喂,那边的小白脸,对,叫的就是你。”

    “你就是那个死太监念念不忘的爱人,梦中情人,奸夫,什么殷朝的太子殿下?”

    “听起来很厉害哦,不过你是不是眼神不太好,刚刚你踩死的是你的爱人啊。”

    “那死太监太可怜了,居然就这么死了,本掌门简直太同情他,太怜悯他了。”

    “来来,大家一起来,怎么说也有一点情谊了,为那个死太监默哀一下吧。”

    这一片苍穹,此刻只有李少阳的声音在响起。

    周遭的人类修士和凶兽,都是一脸懵圈,一脸的生无可恋。

    什么叫作死!

    这就叫作死啊!

    如果可以,他们这个时候都想冲到李少阳面前,死死地捂住他的嘴巴,不让他再说出一个字来。

    简直要疯了!

    李少阳那几句话中,每一个字都无比可怕,比任何神通都更具有威力。

    殷朝太子!

    据传，降生那一日,殷朝祖先英灵皆来看望,天地震颤,雷霆涌动,是以得名“殷啸仙”。

    殷啸仙原本也是一脸自恋的体会着自己的威严,可随着李少阳那一句句话吐出来,他的心境破了。

    作为殷朝的太子殿下,殷啸仙在殷州可谓是威严如天。

    一人之下，万人之上!

    不论是谁,哪怕只是远远看到他的身影,也会恭敬地跪下,噤若寒蝉。

    他被杨莲亭召唤过来,一降临，就听见杨莲亭因为濒死而“胡言乱语”,心头火起直接便将暗恋着自己的忠心手下踩死了。

    反正这样的手下,他没有一万也有八千,一点也不心疼。

    他原本以为,踩死自己手下之后,在场的人都会像以往一样,跪下来求他赐死。

    可惜很明显的是,他今天出门也没有看一眼黄历。

    霉运、哦不对,应该是霉神降临。

    李少阳开口了!

    那一句句,一字字,仿佛是一柄柄虚空凶匕,狠狠地插入了他的心脏。。。

