
取出基因药剂后，沈进带着两人顺着通道回家。

当看到如此宏伟的地下通道的时候，付伟脑子再次宕机。

“这...”

“哎！老付你这少见多怪！土系异能者的能力，就是这么吊！”

沈进翻了个白眼，也不知道杨奥在那骄傲个什么劲。

杨奥带着付伟，沈进自己骑着电动车。

三人走了一段时间，沈进突然想到了什么，停了下来。

“你带着他先回去，让他住在地下你住过那个房间”

“好的，你去哪？”

沈进神秘一笑，“我忘了拿点东西”

等沈进走了后，杨奥一脸奇怪地看着付伟：“实验室还有什么值钱的东西？”

付伟思索了半天，“没了吧？没有食物和水，仪器被丧尸全弄坏了，我想不出来还剩什么有价值的东西”

“奇怪...”

“吱呀吱呀~”

两人骑着破电动车，赶回别墅。

沈进来到实验室外层，掏出了钻石镐。

“哐哐哐！”

......

付伟作为临时人员，暂时被关在地下的‘测试房间’，由杨奥给他送吃的。

“进哥，你不会在我现在的房间里也装着摄像头呢吧?”

杨奥看着付伟的处境，突然想起沈进那遍布别墅的摄像头，头皮一阵发麻。

“没有”

沈进自然否认。

“那你扭过头去干嘛！”

“真没有！”

“你别看地面啊喂！”

“放心吧，没有摄像头，但是你也得节制点啊！”

杨奥大怒：“还说没有装！”

沈进：(°ー°〃)

片刻后，沈进大吼：

“你现在把基因药剂快点给我喝掉!”

杨奥：“.......”

瓶装的淡蓝色药剂，放在了杨奥的桌子上，沈进搬了个小板凳，准备实时记录杨奥喝下药剂的反应。

但凡这个过程有一丁点危险，他就会把服用药剂的时间推后。

直到付伟改良出100%安全的‘基因优化药剂2.0’，再喝。

杨奥看着坐稳的沈进一脸震惊：“你就一直在这看我？”

沈进自然的点点头，顺手把笔记本摆了下，

“放心吧，我会记录下你的生命状态，给后面用药的人积累经验，如果你没了，我也能原地给你挖个坑，厚葬！”

“喂！后面用药的人就只有你吧！”

“你要这么说，那我也没...好吧，就是我怎么样？”

杨奥竟无言以对，

“呃...我爸说服用这个药剂以后，需要进食大量食物，不然会被改造的基因拽取身上的能量，活活饿死...”

“好办！”

沈进去‘黄’二房间拿出了一堆食物，肉食、蛋类、糖类都有。

杨奥看了看，打开药瓶，一咬牙，把里面的淡蓝色药剂一饮而尽。

然后...什么事都没发生，两人大眼瞪小眼。

沈进拿着笔记本，画了个几个‘☆’，缓解了下尴尬的气氛...

此时，商倩在李墨潇的鼓动下，来到‘黄’二房间偷烧鸡吃，

李墨潇吃鸡，商倩走廊放风。

突然，商倩听到隔壁有些不正常的动静...

10分钟后，杨奥终于出现反应了！

浑身皮肤发红，犹如过敏了一样，然后整个人开始出汗，甚至冒出了丝丝热气。

“好家伙，杨奥你身体好烫啊？！”

沈进忙记录下来。

“草！我身体有反应了！”

身体？烫？草我？有反应？......商倩在门口呆若木鸡。

杨奥身体蒸腾着，除了热，他还感觉到巨大的饥饿，仿佛身体的能量在不断消失。

拿起桌子上的食物开始狂吃！

杨奥的胃开始疯狂加速蠕动，如同巨大的粉碎机一般，将所有进入食物的能量分解汲取，送到全身上下，供给正在优化的基因。

身上源源不断冒着白雾，跟加了特效一样。

“进哥，多给我点，我还要吃！”

“嘶~”

沈进深吸一口气，就这一会，杨奥已经吃掉了10个成年人一顿饭的食物，居然还要补充能量！

赶忙从兜里掏出一大把压缩饼干。

门口，

商倩听着里面传来两个男人呢‘饥渴’的吞咽声和‘满足’的惊叹声，一下羞红了脸。

没想到，杨奥这么快就被攻略了...

“吃鸡完毕，走了走了！”

李墨潇从旁边屋里出来，看到门口偷听的商倩红着个脸，

“怎么了你？脸怎么这么红？被沈进发现了？”

商倩拉着李墨潇扭头就走，

“小孩子还不懂！”

......

又是漫长的进食时间。

沈进在笔记本上又开始无聊的把‘☆’涂成‘★’。

半晌...

“呼~我吃饱了...嗝~~”

杨奥一个大嗝差点没把画星星的沈进送走，

“咳咳...这就基因优化完了？”

杨奥感受着身体的改变，发现自己竟然瘦了不少，原来就精壮的身体，现在更是剔除了多余的脂肪，更加有型，而且充满力量！

“我变瘦了，也变强了！”

沈进啧啧有声：“确实，这波进化肉眼可见，就是感觉少了点什么...”

杨奥满脸疑惑：“少了什么？”

“毛孔喷粪...”

杨奥：(lll￢ω￢)

没有看到这一奇观的沈进，觉得自己这些年受到了起点作者的欺骗。

“现在你身体素质具体增加了多少？能够量化吗？”

沈进吐槽完，还是没忘了自己的目的。

杨奥攥了攥拳头，稍微挥动了下，居然出现了风声！

拳风！

“我感觉身体力量超级澎湃，现在的我对上以前的自己，能打10个！”

“好家伙！强化了10倍的身体素质！”

沈进惊了啊，这TM谁还冒着生命危险开基因锁啊，每个人喝瓶药，直接化身超人了，丧尸算个嘚儿啊！

杨奥一脸汗颜：“咳咳...没有这么夸张，整体大概增强了一倍吧，但是我的反应速度和身体各项能力都提升了，超级能打！”

“害！白高兴了，也就是说，你从一个普通人变成了特种兵了呗？”

杨奥摸摸头，“呃...可能更强一点，但差不多是这个意思”

看杨奥没什么别反应了，沈进就回自己房间了，反正那里也能看...

第二天早饭的时候。

商倩特意给沈进和杨奥弄了几个韭菜馅饼和两头大蒜。

“吧唧吧唧~”

“这馅饼味道不错，就着蒜吃绝配！”，杨奥大呼过瘾，也不知道是昨天的能量还没补充完，还是真好这口。

沈进皱着眉头：“大早上吃味这么大的...合适吗？”

商倩又给两人盛上两碗枸杞黑芝麻粥，嘴上挂着招牌姨母笑：

“味道是大了点，但滋补啊...”

沈进：ヾ(´･･｀｡)ノ

什么玩意！？

沈进觉得自己跟商倩之间可能哪里出现了一些小误会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65915810"  chaptername="第四十章：服用基因优化药剂（求推荐票、月票！）">加入书签</a>
</div>
