    第38章 神与神

    “是呀，怎么了？”

    孙悟空有些不明白雷辰为何要问他这个问题。

    “没怎么了，你很快就知道！？”

    说着，雷辰左手的食指与拇指放在自己的额头上，右手掌对着孙悟空，手掌心中出现银白色的光芒。

    “哦？”

    孙悟空脸色好奇的看着雷辰突然就把右手对着自己，他一点都没有担心雷辰会对自己出手，在他看来雷辰的力量在自己之上，根本就没必要做这些小动作。

    也就只要远处的孙悟饭们才担心雷辰可能会对孙悟空出手。

    而贝吉塔和雷辰在精神时光屋待过一年，他也相信雷辰不会伤害孙悟空的。

    只见，雷辰右手掌中的银白色光芒在落在孙悟空的身上的时候，

    被雷格手中发出的光芒落在身上的孙悟空的身子慢慢的变大，最后变回了中年模样的孙悟空。

    “哦，奇怪了！怎么雷辰你好像变小了？”

    “哦，小芳，你怎么突然就变矮那么多呢，奇怪了，我又没有变成超级赛亚人四？”

    孙悟空看了雷辰一眼后，又把目光落在担心自己而飞到自己旁边的小芳身上，突然就发现小芳变矮了好多，现在他的已经比小芳好出好几个头了。

    他只是看到雷辰手中的光在落在自己的身上后，在他眼前的一切，变化都很大。

    “爷爷，不是我变矮了，而是你变大了。”

    小芳吃惊的说。

    “爸爸，你变回原来的样子了！”

    孙悟天对着孙悟空笑着说。

    “哦，原来如此呀！我就说你们怎么会突然变小了呢，原来是我变大了。”

    孙悟空脸色冒出笑容，高兴的说，虽然以孙悟空他那单纯的到极限的性格来说，他并不是很在乎自己的身体是在成年的样子，还是在小时候的样子。

    但他之前的小时候的身体，还真的给他带来了不少麻烦。

    “哼！

    贝吉塔冷哼一声，眼神死死的看着孙悟空，身体突然就变大的孙悟空，力量与体力突然就提升了不少，本来孙悟空与他的差距还不是很大，但在孙悟空变回成年的样子后，体力自然也就变回之前的巅峰状态了。

    孙悟空在被神龙变小后，曾经说过，虽然自己的身体变小了，但他的力量并没有，就是体力变差了不少，就比如变身超级赛亚人三的时候没有以前的时间那么长。

    所以现在被孙悟空又甩开了不少距离，现在的贝吉塔自然是心情很不好了，如果说现在的孙悟空超四战斗力是285兆，那么现在的贝吉塔还是252兆，虽然说体力恢复后，贝吉塔的力量也有些增加，但比起孙悟空来说还是差了点。

    “啪嗒！”

    “这是？”

    贝吉塔脸色一愣，随手就接着雷格丢给他一个小袋子。

    “这是仙豆！”

    贝吉塔的脸色一喜，有着那么多的仙豆在，不管他再怎么拼命训练，他都不怕自己的身体出现问题，也就是说他有些可以快速的超越孙悟空的办法了。

    “那么，各位！”

    “就该再见了，来到这个时空那么久，我也该回到我的那个时空了。”

    雷辰脸色微笑的说，对于邪恶龙的这时，他并没有跟孙悟空说，因为他知道界王神自然会跟孙悟空说的。

    说着，一道黑色的洞出现在雷辰的旁边，雷辰对着孙悟空等人招了招手，意思是说自己要走了。

    ……

    超时空。

    以自己现在的实力，能否继续在破坏神的面前自保么！

    雷辰心中暗道。

    回到这个世界后，很快比鲁斯、象帕，希特等人都将出现。

    剧情上，孙悟空刚刚变成超级赛亚人之神的时候可以逼出比鲁斯七成力量，而那个时候的比鲁斯并没有使用出自己的破坏神状态。

    而现在的雷辰认为，自己的超级赛亚人四应该比孙悟空的超级赛亚人之神要强一点，可能相当于比鲁斯的八成实力。

    但是深蓝贝吉塔也不过比候补破坏神要强点，而真正的破坏神要比候补破坏神更加强大，超级赛亚人深蓝要比超篮还要强大几十倍。

    这...完全无法计算出比鲁斯的真正实力。

    雷辰的心里有着没底的说。

    地球！

    “这是怎么回事？我感觉不到悟空的气了？”

    克林吃惊的说。

    “难道这就是神的境界？”

    比克脸色带着疑问，好奇的说。

    突然一股神圣的气焰出现在孙悟空的周围，同时在他的身后突然就喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    神秘柔和的亮红色气焰，从孙悟空身上爆发出来，这让他的外形又一次改变。

    只见孙悟空的头发变作了亮红色，身体变得更加精瘦，眼睛也好像大了一圈。

    “终于成功了！”

    孙悟空轻了一口气，自从听说过雷辰说过超级赛亚人三之上还有一个超级赛亚人之神，孙悟空经常拉着孙悟饭还有孙悟天再加上特兰克斯，而如今，终于能让孙悟空成功的变身成超级赛亚人之神了。

    这好强大的力量，起码是二十倍于超级赛亚人三的力量吧，但这暴发力就是三十倍的超级赛亚人三都不是我的对手吧。

    到达神境界的孙悟空爆发出蓬勃的战意。

    “比鲁斯大人！我们来试一试吧！”

    比鲁斯漂浮起来，看着面前的孙悟空，比鲁斯的脸色冒出笑容，之前的超三状态的孙悟空让他直接就给秒了，而现在成功变成超级赛亚人三的孙悟空终于让他多了几分认真了，道：“孙悟空，希望你不要让我失望。”

    说话间，一股无形的恐怖压力从比鲁斯身上朝着孙悟空压去。

    几乎是同时，孙悟空立马就一声大吼，全身的红色气焰猛地一涨，随后整个身子化作一道光芒，突然就出现在比鲁斯身旁。

    但比鲁斯只是用了一只手就挡下了孙悟空的攻击，不过对比着之前用一个手指就秒了孙悟空，证明了现在的比鲁斯可比之前认真了不少。

    “这才像点样么！

    ”比鲁斯脸上露出一丝的微笑。

    “比鲁斯大人，我的力量可不止如此呢！”

    孙悟空说着，身上的更加强大的力量从他的身上爆发而出，化作一道红光冲向比鲁斯。

    神与神的战斗在这一刻爆发。

    (本章完)

