    “你好，我叫李骏，木子李，骏马的骏。”

    “奉天人，东北大学本院冶金专业，算得上华夏恢复高考后最早的几批大学生之一。”

    “以前在奉天矿山机械厂做一个小小的科研主任，来后下海经商，算得上是小覃的同事外加……朋友。”

    ………………

    某个私人茶所里，

    杨铸看着面前这位温文尔雅的男子，心中升起一股荒谬感，如果覃鑫不说，他绝对以为面前坐着的是一名值得人们敬仰的高校教授，而不是一个负责攒局的“圈眼子”。

    啧啧，果然在市场规律的作用下，越优质的人才越容易流往利润丰厚的行业。

    “李总，不知道你约我今天见面有何贵干？”杨铸脸上挂着温和的笑意，原本的忐忑已经消失大半。

    原本以为对方揪住了覃鑫的小辫子，今天约过来是想找麻烦外加索要好处的，但是听到他把“朋友”两个字咬的有点重，又看了看旁边有些紧张，但没有太多害怕神色覃鑫，杨铸便明白了，今天这位，索要好处或许可能，找麻烦嘛……却未必。

    李骏微微一笑：“主要是无意间与小秦聊起杨先生，听闻他说起阁下的种种，觉得杨先生是个极有趣的妙人，故而见猎心喜，便冒昧约阁下出来见上一见，我这人最喜欢交朋友，失礼之处，万忘杨先生不要见怪才是。”

    听到李骏提到自己，一旁的覃鑫挤出了一丝笑容，微微前躬以示敬意，但却一句话不敢搭腔。

    杨铸听到这番文绉绉的话，酸的牙都痒了，不过听到“见猎心喜”四个字，心中又开始泛起了突突：“哈哈哈，李总，我跟覃总也只是在网上认识，有幸天南地北地胡吹了几次而已，当不起妙人二字，恐怕要让你失望了。”

    李骏听他极力撇清跟覃鑫的关系，而且话里话外一股子装聋作哑的味道，脸上笑意不变：“杨先生过谦了，小秦这人呢，能力是有的，但是魄力不足；我看他最近很是做了一两件颇有意思的事情，想必是因为结识了杨先生的原因。在短短半个月的时间内就能让小秦耳听计从，杨先生不是妙人，谁是妙人？”

    这话听的杨铸心惊肉跳，有些惊疑不定地扫了旁边化身泥胎的覃鑫一眼，你不是说啥口风都没漏么，怎么人家连我和你认识有多久时间都知道了？

    看着杨铸的表情，李骏脸上露出歉意：“杨先生不用紧张，鄙人其它本事没有，交朋友的本事倒是还有几分，这些东西都是我拜托朋友查出来的。”

    一旁的覃泥胎依旧是一副呆滞的表情，心中却吐槽，朋友查出来的？怕是我公司里面的人主动告诉你的吧。

    杨铸大致也能猜到对方所谓的朋友是什么意思，干他们这行的跟混道上的也差不了太多，你中有我我中你不要太正常。

    “哈哈，李总，你太高看我了，我就一个普通小职员，哪有这本事让覃总听我的话啊，我跟他真的只是聊得来的网友，平素见见面也只是聊些趣闻而已。”即便对方已经点的很明白了，杨铸却依旧坐着殊死抵抗，没法子，这伙人身后的雷太大，一个不小心就会被炸得粉身碎骨。

    李骏扶了扶眼镜，熟悉他的人都知道，这是他开始有些不耐烦了：“杨先生，我今天是抱着很坦诚的态度来见你的，虽然只是初次相见，但我很尊重你；因此，我也希望你能尊重一下我……或者说，尊重一下我的智商。”

    “小秦是什么样的一个人我很清楚，或许他在出货这一块是个小能手；但是你让他去做期货或者炒作大宗商品，说句得罪人的话，他还没这个本事。”

    “当然，如果只是因为这个，说明不了什么问题。”

    “不过奇就奇在小秦这边哪怕岔了规矩，也要急匆匆地搞定国外的货源和海线；然后转眼间就拿到了五万吨的白糖配额，不但可以拿去向银行作抵押，还可以正大光明地过海关。”

    “五万吨白糖啊，放我们这也是一笔大生意了，如果没有人跟他打配合，你觉得有人会信？”

    “不过我好奇的不是小秦为什么会忽然做起白糖生意，毕竟狼行千里为了肉嘛，有人想借着东风发发财是可以理解的。”

    “我好奇的是……为什么小覃这段时间不主动向组织要货了；为什么他冒着岔规矩的风险赚来的这么大笔钱，转头就要全部投进一家名没有任何背景的初创小公司，而且还只拿24%的股份。”

    “杨先生……不，铸投商业管理有限公司的杨总，你能回答鄙人这个问题么？”

    杨铸看着李骏那书卷气十足的脸孔，背上的鸡皮疙瘩都起来了，你妹的，昨天刚刚成立的铸投商业管理公司都知道了，连自己占了多少股都一清二楚，这货还有什么不知道的么？

    想了想，杨铸解释道：“其实是这样，我手里有个前景很远大的项目，而覃总刚好对这个项目非常看好，于是……”

    噼里啪啦解释了大半天，李骏也很有耐心地听着，时不时还很有礼貌地嗯嗯两下。

    知道十分钟后，李骏抬起手腕看了看表，有些惋惜地打断了杨铸阐述：“杨先生，看来你还是不肯尊重我的智商啊。”

    制止了门口两名会错意的西装大汉，然后让他们退出了房门。想了想，李骏叹了口气：“也不怪你，毕竟遇到干我们这行的，杨先生心里有些提防也很正常；这样吧，为了展示我的诚意，我先说两句吧……”

    李骏依旧一脸微笑，眼神却锐利地像双刀子：“杨先生，你让小秦干的这一切，为的就是让他从组织脱身是吧？”

    “而你对我们组织的未来并不看好，或者说，你知道了我们的籁老板大难在即；但偏偏惦记着小秦手里面的资源，故而以帮他脱身为代价，换取他的所有资金和人脉资源。”

    “而你们泉城汽水厂的那条生产线是小秦表示诚意的东西；那五万吨糖的配额，则是你给他的正面反馈。”

    “杨先生，你说……我推测的准确么？”

