    因为对父皇的恨，他要杀了除去倾无隅之外的所有亲王，甚至包括两岁的影离太子还有还在襁褓中的影宁公主。

    他一手打下的江山，不允许再落到别人的手中。

    后来他得到了皇位，却失去了最重要的人。

    如今他肯回来，又拿来这半块砚台，拒绝了他辅政王的圣旨……看来他还是不肯信他，他回来，是为了监督他！

    “皇上，这圣旨……”张公公为难地问道。

    “这辅政王的名号他要也是他的，不要还是他的！”倾无涯沉声说道，“他回来，再想走，不可能！”

    张公公立刻明白了皇上的意思，赶紧敛眼低眉。

    风将军府中，风惊蛰将名贵的花瓶推倒在地上摔得粉碎。

    风谷雨前来，微微的皱眉：“你又不是第一天认识他，当年皇上刚刚从雪灵国回来，承运太子想要斩杀还是二皇子的皇上，是他带着六名侍卫将承运太子的一百亲卫堵在了皇宫外，就连承运太子安插在二皇子宫的人也全都拔除，他优雅，妖艳，可是手段确实冷酷残忍，只要他肯回来，朝中就没有我们风家的立足之地！”

    风惊蛰握紧了手指，他自然记得十年前的那件事情，若不是倾无隅暗中作梗，承运太子早就登基为帝，就没有后来承德皇帝什么事情，承德皇帝优柔寡断，最后还不是被二皇子倾无涯夺了皇位。

    可是倾无隅是承德皇帝最疼爱的弟弟，他们从小一起长大，难道皇上的心中就真的不在乎，不去想那流落在外的前太子与公主？

    尤其在皇上三年无所出的情形之下，这个时候倾无隅回宫，狼子野心昭然若揭。

    “不用我们动手，孝琳太后是不会放过倾无隅的！”风惊蛰沉声说道。

    风谷雨眸色一沉，对了，还有恨倾无隅入骨的太后！

    此刻太后寝宫之中，孝琳的确是满腔愤怒，她握紧了手中的菩提，可是还是无法静心。

    五年了，皇上也肯娶妻，她以为那个人永远消失了，可是现在，那个人竟然又出现了，而且还成为辅政王！

    太后抬眸喊了身边的太监前来，低声吩咐了几句，太监立刻点头。

    “皇帝，就算你再恨哀家，就算要将哀家赶出皇宫去，哀家也不会饶过这个男人！哀家是为了你好！”孝琳太后沉声说道。

    辅政王府，倾无隅端坐在软塌之上，黑发垂肩，一身黑衣，玉白的手指勾着倒悬的青玉酒壶，微微地昂头，性感的喉结滚动，那清洌的竹叶青就落在了他的粉色的唇中。

    今日白日，他这辅政王府热闹了一天，不过他知道，到了夜晚，这皇族的阴暗与杀戮才刚刚开始。

    辅政王府门外迅速的出现了上千人，他们身穿夜行衣，就像是凌厉的毒蛇，分成几道从辅政王府的门墙、前门、后门，悄悄潜入，明晃晃的刀剑映亮了天边的明月。

    这些人得到的命令是，杀戮，辅政王府的人一个也不能留！

