    “有什么话进入八卦炉内诉说吧，今日注定要有人永远长眠于此！”

    光迹的身体突然投身到了八卦炉中，三人斗了半晌，发现根本无法撼动八卦炉。

    因此，想要得到八卦炉，唯有从内部撼动。众所周知，八卦炉内有三昧真火。中域的五大神火都是八卦炉内的火种，因而三昧真火乃是它们的祖宗。

    哪怕是到了大千世界，三昧真火都是最顶尖的火焰。凭借此火，秦叶日后在中域纵横驰骋，横扫千军。

    “大小姐，你就在八卦炉外面等着。到时候谁出来，你果断出手。任何人在里面，都会消耗九成的元气……”

    秦叶提前跟赵梦冰打着招呼，这次赵梦冰并没有反驳。一旦两人共同进入到八卦炉内，会引发颜弘毅和光迹的联手攻击，到时候情况会更加被动。

    “好，淫贼一切小心，切不可大意！”

    “放心，对付他们我很有谱。最近可是从树老那里雪来了许多的神通，今日刚好可以全都用上！”

    秦叶脸上流露出了一丝的神秘，这一切都发生在他被树老救醒后不久。

    在秦叶苏醒后，他和树老有过一次深谈。在最初的时候，秦叶还是非常认真，他和树老谈论当今的大事。但当正事谈论过后，秦叶便开始了最擅长的打劫。

    如今树老神通逆天，他自然要学两招。别的不说，单单龙尊府那些神木，都够他挥霍一阵了。

    当树老看到秦叶龙尊府内壮观的景象后，也是目瞪口呆。这小子也太贪婪了吧，天下的灵木都挪到了他的龙尊府内，供他产生源源不断的神力。

    当然这对秦叶来说还不够，他要让树老施法，彻底让龙尊府发生翻天覆地的变化。树老无奈，只能让龙尊府内所有的灵木沾染了他的生命之气，当树老做法过后，龙尊府内气息暴涨数十倍。秦叶的脸上乐开了花。

    然而，他仍旧不满足。还让树老传授他一些高深的木属性神通。在木属性的造诣三，哪怕是五行老祖和树老比起来都相差甚远。在秦叶的死缠烂打之下，树老再度被他说动，最终又传授他一些木属性神通，秦叶这才满意。

    八卦炉内一片漆黑，刚刚踏入的那一刻非但感受到炽热，反而还有一丝的寒冷。不过随着三人的深入，立即感受到了里面的不同寻常。

    突如其来的火焰顺着他们朝着三人各自追踪，未等接近他们，便传来了难以地狱的热量。炙热的气息顷刻间瓦解了三人的防御，而后进一步的追踪而来。

    “砰！”

    一声炸响，火焰化作成千上万个星点。星点将三人的一切退路全部阻挡，让他们避无可避。

    “雕虫小技！”

    颜弘毅反应最为迅速，他将地书瞬间拿了出来。而后地书上面释放出万丈的华光，红色的地书犹如一轮红日一般，颜弘毅的身体也是躲入到了地书之中。

    地书堪称绝对的防御，自从颜弘毅出道至今，地书可以说是百试百灵。然而，今日的地书并没有想象中的那样完美。

    当颜弘毅躲入到地书之中的那一刻，空中的星点直接穿梭而来，在颜弘毅身边接连的爆炸。爆炸的速度快到了极点，就连颜弘毅都没有完全反应过来，身体就落入到了爆炸的核心处。

    光迹，秦叶同样遭遇了如此。天神器杏黄旗在火星的燃烧下，也是千疮百孔。秦叶更不值一提了，空间标记瞬间被星火淫灭，无数的星点点燃了他的身体。三个最顶尖的青年，同时遭遇了巨大的灾难。

    中域最强的三人在八卦炉面前，似乎也是不值一提。原本期待的在八卦炉内上演的三国演义已经看不见了，他们各自为战。

    很快，炉内的火焰犹如潮水一般吞没了一切。三个顶尖的人物完全没有了动静。如今，谁能够逃脱完全就看各自的命运了。

    另外一边，下山的张中成一刻不停地朝着天海的方向飞去。毫无疑问，这位天命师也是预感到了天海方向发生的变化。

    天海海底，那位可怕的存在已经出世。其余人不敢接近，但身为天命师，要以天下苍生负责，张中成是必要亲自前往。

    “海眼的怪物，究竟是何方神圣？”

    途中，张中成也在思考着。秦叶和光迹的争夺，已经被他抛到了九霄云外。在张中成的眼里，这次获胜的人注定是秦叶，光迹出局是迟早的事情。

    但他进入到天海的那一刻，天海已经变成了一片漆黑。此次，死亡的鱼类比之前还要多上数倍，连圣兽也是大片的陨落。

    最初，天海陨落的水族不过就是那些寻常的，修为并没有到达圣兽级别的。一旦突破圣兽，它们的寿命和生存能力将会大大增加。但如今，圣兽都无法抵挡住其中的冲击，这意味着天海已经非常严重了。

    “照这样下去不出一年，天海将会完全变成死海，到时候所有生灵统统要沦为牺牲品！”

    张中成开口说道，他唉声叹气。中域这场前所未有的浩劫牵扯的范围太广泛了。人类，圣兽，夜叉全部遭受到了前所未有的重创。倘若人皇迟迟没有角逐出来，中域要永远不会安宁！

    随着他的深入，很快便来到了海眼边缘。如今的定海神针泛起了鲜艳的红色。不祥的气息就是从海眼里面涌出来的。

    “定海神针，十大神器排名第三的定海神针也被糟蹋到了如此模样，可怕，可怕！”

    张中成连续说了两声可怕，不过他还是布置了一座风水阵，尽可能的维持着定海神针。风水阵能够支撑一日，中域的和平就能维系一天。

    接着，他将魑怪召唤出来。吃块那巨大的块头看起来充满了傻气。自从被张中成收服后，魑怪也以往也发生了很大的变化。它身上的血煞之气全都被张中成净化了，变得犹如圣洁的神兽一般，并且气势也得到了十足的提升。

    “主人唤我来有什么事情？”

    魑怪冲着张中成问道，在它的脸上充满了疑惑。

    “接下来我们要去一个非常危险的地方，你要做好心里准备！”

    张中成冲着魅怪说了一声，他提前打好了招呼。

    “主人放心，我一定好好保护你！”

    魑怪犹如傻大个一般，做出了忠诚的姿态。张中成见状也是满意的点了点头。而后他站在了魑怪的背后，凭借风水阵进入到了海眼内。

    此次，张中成也想要见识见识在海眼内究竟有何方神圣。纵然自己的实力打不过对方，但至少也可以一探究竟。魑怪拖着他进入到了海眼中，周围仍旧是一片漆黑，没有任何的亮光。但这一切瞒不过张中成的眼睛。

    “阴阳两生眼！”

    张中成口中说了一声，而后他的两个眼睛发生了翻天覆地的变化。他的左眼化为血红色的瞳孔，而右眼则是一片深蓝色。这两种眼神就连魑怪都是第一次看到。这也是他成为天命师之后的领悟。

    阴阳两生眼，两眼可以看透阴阳。左眼能够窥视阳间的一切事物，右眼能够洞悉地府的变化。可以说这双眼睛本身的存在就非常逆天。

    血红色的瞳孔不断朝着远处窥探着，一些蛛丝马迹也是出现在了他的视线范围内。那些衣襟和神兽支离破碎的骸骨浮现在了他的眼前。

    “神兽天毛吼、貔月、蛟龙，还有麒麟……”

    张中成将一只只陨落的神兽还原回来，它们死亡之前的惨状在血色瞳孔下浮现出来。阴阳眼，能够推演过去，这也是它最逆天的地方。

    在张中成的瞳孔内，出现了一个巨大的铜棺。铜棺由九龙牵引，九条漆黑的神龙张口便是将诸多的神兽一口吞下。就在张中成准备继续窥探铜棺内的主人时，突然在铜棺上出现了一团白色的气浪。气浪将一切全都涂抹的一干二净，接着一道闪电朝着张中成的身上劈落而去。

    “噗！”

    张中成瞬间睁开双眼，他的视线也被拉回到了现实。

    “可怕，太可怕了。连过去的记忆都能够抹去，并且伤到我。天神，恐怖如斯的天神！”

    张中成的表情上流露出了恐惧，对于棺材内的主人发自灵魂深处的恐惧。

    “主人，您看到什么了？”

    魑怪不知晓具体发生了什么，而后再度追问道。

    “看到了一个可怕的东西，这里面有着一位无法招惹的存在。若是继续的冒犯，我们怕是离不开天海了！”

    张中成苦笑一声，他擦去了嘴角的血迹。说起来他还是蛮丢人的，此次居然连对方的容貌都没有看清楚。这怕是有史以来实力最差的天命师了。

    “主人，那我们快些离开吧，千万不要被那个家伙撞见了，否则就糟了……”

    魑怪再度说着，在它的三只眼睛中闪过焦急。以往，魑怪可是不知道什么叫做畏惧。魑魅魍魉，提前它们的名字人类无不闻风丧胆，现在他们也有了害怕的对象。

    “不，还有一件事情我没有做。秦叶人皇的爱人就在这海眼之中。此次我要把她带走，算是献给秦叶人皇的礼物。否则的话我去往大周神朝，恐怕未必会受到欢迎！”

    张中成摇了摇头，他来到天海的海眼是另有目的的。

