    第1802章谢闵行最初的野心

    “这件事是在没遇到小舒在前发生的。”

    换言之，遇到云舒之后，他没再触碰过这些危险的事。

    谢先生又问：“那长溯这件事你要怎么处理？”

    谢闵行站在观景台，他眺望远方。

    “任何一个父亲都不希望他的儿子去触碰危险的事情。”

    谢先生陷入回忆，他说：“是啊，当年你要去S区，那时我打了你一巴掌。结果后来才知道，你弟也跟去了，你们两个当年太不让我们省心了。那里，不是人去的地方。多少精英败于那里，你去，闵慎去，现在我孙子竟然也去。＂

    谢先生更没想到他儿子竟然是地狱窟的幕后之人。

    谢闵行和父亲说：“爷爷对我下了死话，不让长溯去。”

    谢先生说：“闵行，不管长溯什么决定，你都别像我当年一样，打孩子的脸。”

    当年，他打了儿子一掌，这一掌直接将他们父子情谊降至冰点。

    谢先生每次想起时都后悔那一掌。

    谢闵行手插入口袋，他目视远方，“我不会打孩子。”

    说完他转身走了。

    等他回到家，家中客厅只有大儿子一个人。

    “你妈呢？”

    “被我气上楼了。”

    “溺儿和星慕呢？”

    谢长溯，“他俩也参与了气我妈，不过她俩没我有骨气，她俩跑去对我妈道歉了。”

    “你们说的什么？”

    谢长溯详细的复述，“刚才我妈下来说不让我去，我说我去意已决。我妈要打我，星慕拦着了……”

    有了对比，云舒就觉得自己的二儿子比大儿子乖太多了。

    她对云星慕说：“你以后学不学你哥，也去那鬼地方？”

    云星慕：“如果我哥活着回来，我也去。如果我哥回不来，肯定我们一家人都会去。”

    此言一出，云舒的巴掌又落在了云星慕身上。

    溺儿看到大哥被妈妈追，二哥被妈妈揍，她却在沙发上蹦着喊“加油，加油，大哥快逃，二哥快逃。”

    于是，溺儿的屁股也被拍了一巴掌。

    云舒气的对三孩儿说：“要不是不让退货，你们仨，我都不要了。”

    她气走了，溺儿生怕妈妈不要自己，哭着追上去喊，“妈妈，小闺女爱你。”

    云星慕也跟上去，“妈，我以后不说那些话了。”

    谢闵行听后，他说：“三个气人包，该被揍。”

    他去看妻子了。

    谢长溯在客厅坐了一会儿，自己也回了卧室。

    傍晚，谢闵行在书房，夜深时，有人敲门接着门被推开。

    “嘿嘿，老爸，你是在等我吧。”谢长溯进入书房内，他反手将书房门关上。他走到桌子前，和谢闵行面对面坐着。

    “爸，你刚才抽烟了。”谢长溯刚一进屋就感受到一阵冷气，他坐下后看到烟灰缸中残留的烟灰。

    他又说：“我还不至于让你忧愁到这个地步吧，我妈知道你因为我而抽烟，肯定想捏死我。”

    谢闵行感到屋内的烟味散了，他去到窗户边将窗户关上，开始室内聚暖。

    “长溯，你不小了，别做让我们担心的事情，那里你不能去。”

    谢长溯穿着睡衣，双手放在父亲的桌前，他开口，

    “我叔我姑，她们谁遇到解决不了的事情，第一个联系的人是你。为什么？因为你是她们中的老大，因为你让他们足够信服。爸，我也是家里的老大。我也有弟弟妹妹，如果我不变强，以后我如何领导好我的弟弟妹妹们。

    我要保护的人很多，我应该去磨炼我自己，因为我想像你一样做所有人的靠山，当一个主心骨。爸，我是当哥的，我后边有弟弟妹妹，我就是她们的标杆。

    暑假去基地的训练，在我之前看来是一件很酷的事情，因为我变强了，是我身边同龄人中的佼佼者。可是当我去了后才知道我最初的眼界有多小，我被我的小圈子遮挡眼前的视线，我才知道世界上的强者这么多。

    训练，哪家阔少爷不会去学几招防身的，我却不想和其他阔少爷一样只学防身的武术，我想带有攻击性。”

    谢长溯又说，“遇到危险，一味防守是懦夫，只知进攻是莽夫。可攻可守是强者，再加上有脑子才是王者。爸，你都不甘于做强者，你儿子又怎会退步？”

    谢闵行：“我没想做王者。”

    “你撒谎。”

    谢闵行唇角勾起一个弧度，他和儿子相视，谁都不示弱。

    谢长溯：“从你当初想收拢所有暗部势力时，你野心绝不是强者这么简单。”

    谢闵行被儿子说的动了坐姿，他道：“继续说。”

    “爸，你当初让各国各界的有能之士去地狱窟，是因为你想将地狱窟作为一个‘中介’吧？”

    谢闵行但笑不语。

    谢长溯：“不跑题了，简单言之，我身为老大，我肩膀的胆子重，我理应去变得更强。再者，说句狂傲的话，我想超越你。”

    “你？”谢闵行反问。

    谢长溯点头，“对。”

    谢闵行笑出声，“仅是如此？”

    “当然不是，真若是说理由，我能说一箩筐。学校的知识我都学会了，在学校我也是浪费时间。还不如今年离开，向学校请假两年，等我高三那年寒假回归，规规矩矩入学半年，参加个高考上大学，或者考个语言关出国留学。

    我还想去锻炼一下自己，我想知道我的潜力到底有多大。当然我本人也很喜欢去参加这种训练营，我很期待。”

    谢闵行听儿子说了半天，他：“可我依旧不会同意你去。”

    “理由。”

    “我是你父亲。”

    谢长溯：“那我也可以不听你的，理由：我是你儿子，我在叛逆期。”

    “长溯，你去不得。”

    “爸，你能保护我多少年？三十年，六十年，还是九十年？你能保护我儿子多少年？三十年，六十年，还是九十年？我儿子的儿子呢？”

    谢长溯举起他的胳膊让谢闵行看他手腕上的手环，他指着手环说，“难道你要我带一辈子它，我儿子，我孙子以后也一辈子带着它？就算我们带着，可是保护我们的人呢？”

