    第63章 我们江州，要出龙了！

    这一个瞬间。

    叶玄的整个身体，好似燃烧起来了一般。

    全身上下，绽放着一道道耀眼的红光！

    映照四方！

    如果有一个脑域阔度超过10.0的人在场。

    那么，他就一定能够感知到。

    此刻的叶玄，周身源力好似受到了什么神秘力量的作用一般，疯狂涌动！

    简直如同大河奔流，滚滚不息！

    即便远远看着，都令人心跳加速！

    甚至，难以呼吸！

    “卧了个槽啊！！！！！！”

    “九极神力！这尼玛的，是九极神力啊！！！”

    “我我我，我没有看错吧？他竟然练成了九极神力？”

    “天呐！！！我们江州市，竟有这等神才？”

    …………

    没有半点意外。

    随着叶玄开启九极神力第一重。

    全场，彻底炸锅了！

    一道道的惊呼声，根本不绝于耳。

    更有不少人，被震撼得整个人呆滞在原地。

    只觉得眼前发生的这一切，比做梦都要来得夸张！

    要知道。

    原本这些人，可是一致认定，在青木一郎的两大4级天赋面前，叶玄已经再无任何取胜的机会。

    硬撑下去，只会被青木一郎打成残废！

    可现在，他们的内心，只剩下一个念头：

    擂台上那个我们的天才武者，简直……太强了！

    “九极神力！我绝对不会看错，就是九极神力！”

    “我敢拿头保证，他一定是我们华国某位巅峰战王或者战神，秘密培养的弟子！”

    “哈哈哈哈哈，我看那青木一郎，接下来还能有什么勇气继续张狂！”

    “什么魔化天赋，什么万化发藤，在九极神力面前，算个屁啊！”

    …………

    一位位天武镇的武道名流大家，也都无一例外，脸上原本的阴郁忧愁之色，瞬间一扫而空。

    只剩下，难以言说的激动！

    因为。

    他们比现场其他人都更清楚地知道，九极神力，是一门什么样的武学！

    那，可是被全球武界公认，最难练成的几大武学之一啊！

    其难度之高，至少是同等级其他武学的十倍以上！

    毕竟。

    九极神力所要做到的，是打开基因锁的封禁，从而释放出恐怖绝伦的身体本源力量！

    这种武学，根本就是在逆基因规则而行！

    哪怕只是练成第一重。

    没有远胜常人的悟性和毅力，根本连一点点成功的希望都看不到！

    不客气地讲。

    就算把九极神力的修炼方法公布出来，让整个天武镇的人可以任意修炼。

    几十年后，也不见得能够有一人，练到第一重！

    这，就是在场一位位见多识广的武道名家前辈。

    对于眼前发生的这一幕，感到如此震撼的原因所在！

    他们根本无法想象，叶玄这么一个年轻人，究竟是如何做到，既练成千手如来功，又掌握九极神力！

    “此子的悟性，得高到何等地步啊！”

    感受着叶玄身体不断释放出的九极神力波动，先前那位白胡子老头，再控制不住内心的情绪：

    “我们江州，要出龙了！”

    而毋庸置疑的是。

    此时此刻。

    那一群跟随青木一郎而来的哈巴狗，一个个全都面色如土。

    楞是没有一个人，还能从嘴里再蹦出半个字来。

    尤其是那个开直播的尖嘴猴腮家伙。

    在看到叶玄开启了九极神力第一重后。

    他的嘴角，就一直在抽搐。

    眼神愈发呆滞，好似已经彻底丧失了思考能力。

    至于他的直播间。

    原本那些个樱花国的观众们，看得热火朝天，激情昂扬。

    还各种狂发弹幕，停都不停下来。

    只觉得这一次，他们的青木君，一定可以打爆整个天武镇！

    在他们樱花国的武道历史上，留下浓墨重彩的一笔！

    然而。

    随着叶玄开启九极神力的那一幕，被他们清清楚楚地看到。

    整个直播间的气氛，瞬间陷入到了诡异的安静之中。

    好一阵时间，连弹幕一条都看不到！

    可想而知。

    这些个樱花国的观众们，现在的内心，是有多么的无助！

    【弱弱地问一句，我们青木君还是能赢的，对吧？】

    最终，数万人同时在线的直播间内，只有一个樱花国文昵称为“我爱波多老师”的用户，如是发出了一条弹幕。

    可是。

    无人回复。

    道理很简单。

    根本就没有人认为，青木一郎能够和开启了九极神力的叶玄相抗衡！

    “这一定是假的，假的九极神力！”

    擂台之上，青木一郎的内心，无疑是崩溃的。

    不愿意接受失败的他，只能在心中疯狂安慰自己，叶玄那根本不是真的九极神力。

    只是一个幌子！

    于是乎。

    把心一横，青木一郎硬着头皮，催动万化发藤，对叶玄展开了极为疯狂的攻势。

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    只见霎时间，一条条由青木一郎头发所化的绿色藤蔓，如同子弹一般飞速狂袭而来。

    或卷，或冲，或刺，或甩，或抽，或鞭……

    四面八方，到处都是藤影！

    看着，就令人心惊肉跳！

    一般般的武者，面对着这等天赋。

    只怕一个照面，就会难以避免的，被万千藤蔓缠住全身各处。

    最终任由青木一郎宰割！

    可是。

    在开启了九极神力的叶玄面前。

    藤蔓来袭的速度，终究还是……太慢了！

    嗖！

    脚下一个发力，叶玄就以惊人的速度，冲出了藤蔓的攻击范围。

    只在人们的视线当中，留下一道残影。

    九极神力所带来的身体爆发，又岂是开玩笑的？

    而就在青木一郎，刚刚发现自己的藤蔓攻击，尽数落空之时。

    叶玄已经狂掠到了他的身前，并一拳擂出，直冲他的心口。

    “不要啊……”

    青木一郎瞬间被吓得脸色刷白。

    因为。

    他已经完全意识到，和现在的叶玄交手，会是一个什么下场！

    砰！！！

    只听得一声如同炮弹坠地的震响，出现在擂台之上。

    随后。

    青木一郎整个人，就如同无根浮萍一般被叶玄击飞，继而冲天扬起。

    眼尖之人都能够发现，青木一郎的身体正中部位，已经出现了一个十分明显的凹坑。

    肋骨，几乎是节节寸断。

    可想而知。

    这，是怎样无情的一拳！

    (本章完)

