    腊月的最后一天，大乾迎来了一个喜庆的日子，这一天不单是年节，更是新皇的封后大典。原本所有人都在皇后人选当中徘徊，可镇国公嫡女为后的事情还是让不少人对新皇有了更深一层的认识。

    ——这好似并不是一个薄情寡意、六亲不认的主，起码对于这个为他守了五年的女人他还是有心的。

    戴青颜被他紧握着手望着朝臣的拜礼心里面一时间五味杂陈，上一辈子自己虽然贵为六宫之主，身居凤藻宫，可却从来没有感受过皇后该有的威严。她怎么也没有想到，这重活一遭居然改变了这么多？

    她信奉低调做人，甚至只求家人安康，可为何还会不知不觉改变了这么多呢？她不是一个愚人，可却猜不出其中的关键所在。

    “紧张吗？”

    可能是察觉到她的出神，他握着她的手微微紧了一下，声音温润的只有两个人能听到，恐怕这满朝文武没有一个人会相信在他们跪拜大的时候，他们眼中的冷血帝王居然会露出如此宠溺的神色。

    “没有。”

    “撑着一些，这些俗礼就是这样的烦人。”

    听着他这么说戴青颜浅浅地一笑，恐怕这天底下也只有他会对这样隆重的礼节嗤之以鼻，大乾向来是一个重礼的国家，向他这样不拘一格的帝王真的很少。

    封后大典和继位大典算是同时举行，可众臣们除了强颜欢笑似乎没有第二种想法，太上皇据说已经行动不便，言语不利，而大皇子因为秦家的事情被圈禁了起来，至于素有贤名的三皇子也被重兵把守，其余的皇子虽然行动自由，可谁知道这自由又有几日。

    等筵席结束徐氏陪着戴青颜进了凤藻宫，看到女儿略显疲惫的容颜她心里面也甚为心疼，原本觉得陛下会借着北疆的战功顺理成章的继承皇位，却不料会走上这一条宫变之路，日后这大帝之行怕是要任重道远了。

    “颜儿，你看上去似乎并不开心？”徐氏知道自己在宫中不能久留，所以一切话语都是从简而行，故才会这样大的直言。

    “娘亲，女儿没事，家中可好？”

    “都好着呢？你也别太忧心。至于三皇子府的事情你祖父劝你不要搀和，每一个人都有自己的福气，挺过去是他的命，挺不过去是他的劫，与人无尤。”

    徐氏无奈地叹息了一声，女儿不顾一向做人的低调向自己传信打听三皇子府的事情也让她微微上心了一些。

    “可还安好？”戴青颜自然知道府里面的人对这事情会有所顾忌，可她只是想要知道他现在的状况。

    “陛下并没有动手，只是这事情谁也说不准，元贵妃受宠的事情大乾众人皆知，想要三皇子全身而退似乎太难。”

    徐氏说话的时候紧紧盯着自己的女儿，因为这些年虽然不至于无欲无求可也不太喜欢多管闲事，这次对三皇子府当是颇为上心。

    “女儿明白了，娘亲也放心女儿并不是那不守规矩的人，只是想要还他一个人情罢了。”

    当初自己被元贵妃关在暗牢里面，若不是宫轩她相信自己会更惨，所以这一份人情她是牢记在心。

    “既然还人情那也要等待时机伺机而动，你祖父并不赞同你现在卷入其中，毕竟陛下的心思难测，稍有不慎便会殃及旁人。”

    “女儿知晓。”

    冬日的夜晚总是有着几分凄楚，徐氏离开之后戴青颜紧皱的眉头就没有舒展开来，只是宫门传来请安的聒噪声她才微微敛了一下眉头向着正堂快步走去。

    宫御看着她一身正红色俏生生地半跪脚步也微微快了几分，将人扶起来之后才对着众宫娥内侍淡语：“都退下去吧！”

    而那漆红色的房门刚刚合拢戴青颜便觉得自己的身子微微一轻，然后落在了他的怀里。她刚想要劝阻这不合规矩的时候，宫御已经淡淡地轻语：“今日也算是朕与你的新婚之日，你这是要抚了圣意？”

    看着她轻敛眉头的模样宫御将人搂在怀里面向着净室走去，直至两个人都落入汤池戴青颜才敢轻抬额头看向他，而两个人一袭月白色的里衣在花瓣的阴沉下居然多了几分异样的风情，宫御那平时里冷冽的容颜当是多了几分柔情蜜意。

    “你今日看上去不甚欢悦？”

    “鄙妾只是喜悦过头，所以不知道该如何表达自己内心的欢悦。”戴青颜立刻扬起一抹温暖的笑意，轻柔地解释。

    “前朝既定，后宫已然择主，你说朕接下来该做什么呢？”宫御一边抚摸着她的后背，一边淡然地轻语。

    “陛下胸中自有乾坤，岂是鄙妾可以置喙。”

    宫御的问话让戴青颜倏地紧绷了起来，脸色也露出淡淡的枯败之色，而她这身体本能的反应却没有逃得过宫御的眼睛。

    “朕不过是和你开玩笑而已，这前朝之事太过于复杂。”

    他说着将自己的手指轻轻触碰到了她的软肤上，直至她面若桃李的时候才露出清淡的笑意，嘴角也轻轻盖在了她红润的嘴角处……

