    ps：感谢铭玄，书零零漆两位同学的月票！！！

    看着获奖名单缓缓打开，所有电视机前或是现场支持叶苏芒的粉丝都翘一切，甚至于现场的每一台录像机也全部都对准了一脸淡然的叶苏芒。

    “获得最佳原创剧本的是……国王……的演讲！？”颁奖嘉宾带着一股诧异宣布道。

    “什么！？”现场随着这个结果一片轰然，所有人都对这个惊讶极了，怪不得连颁奖嘉宾都觉得诧异，谁也没想到叶苏芒竟然会丢掉这个奖。

    “黑幕，＂cｈｉ　ｌuo＂裸的黑幕！！！”网上的网友顿时愤慨在奥斯卡实时讨论间内刷着屏幕，无数人在这一刻大叫着黑幕，可见这个结果是多么的出乎意料。

    甚至于连获奖的《国王的演讲》的作者都是一脸的不敢置信，在伴随着四周那轰然响起的议论声，结果造成的就是奖项宣布了半天，还没有人上台前去领奖，好在颁奖嘉宾也现自己的失态了，连忙尴尬的重新再一次宣布道。

    “获得最佳原创剧本的是，《国王的演讲》，戴维.赛德勒！！！让我们用热烈的掌声恭喜他！”

    这话说的是慷慨激昂，不过说完颁奖嘉宾就后悔了，因为现场响起的掌声根本称不上热烈，反而有些稀稀拉拉。

    其实也不怪，这部《国王的演讲》本身的人气并不小，也是大家看好的热门之一，其实在奥斯卡提名名单公布前还有过一段争议，那就是它到底是该分在改编剧本中还是原创剧本中，因为是根据真人真事去撰写的剧本，但却又是编剧自己想象的心血。而结果最终还是放在了原创剧本里。

    不过怎么也没有想到，这部饱含争议的剧本会打败之前所有专家一致看好的《盗梦空间》，这就太出乎意料了。

    而本来不算黑历史的那段争议，现在也在网上闹翻了天，不少人都认为奥斯卡是故意打压叶苏芒所以才这么做的。毕竟怎么来看，无论是创新性还是节奏感，甚至人物的饱满度都是高出一筹的，再加上两者的人气根本不再一个档次，可是结果确实偏偏输掉了，这真的是太出乎众人意料了。

    叶苏芒起初也是一愣。不过转而就淡然的笑了笑。

    听着现场稀稀拉拉的掌声，望着满脸通红，得了奖反而像是拿到了烫手的山药一样的戴维.赛德勒，叶苏芒主动站起身，认真的拍着手。

    直播的导演此时此刻都急坏了，他也没想到第一个奖项就会出现这么尴尬的冷场画面。他甚至有一霎那都觉得自己的职业生涯都要蒙上黑点了，就在他已经快要绝望的时候，忽然看到叶苏芒起身鼓掌，瞬间就仿佛抓到了救命稻草一般。

    “快，所有镜头都给叶苏芒，大屏幕直播，要让全场的观众都看得到……”

    随着导演一系列的吩咐。现场得奖镜头再一次聚集在叶苏芒的身上，顿时现场所有人也都看到叶苏芒起身鼓掌的样子。

    一个，两个，十个，百个，在叶苏芒的带领下，不少人都纷纷起身，献出了自己的掌声，很快的，这一道道掌声汇聚成洪流。终于压下了剧院内那刺耳的议论声，给了获奖者戴维.赛德勒喘息的机会。

    领奖者终于可以光荣的登上领奖台了。

    “谢谢组委会给予我这个奖，我真的是太兴奋了，你知道，我从来又抱着希望能够获得这座奖杯。因为和我一同入围的编剧都太优秀了，这一点我必须要承认，我觉得我身上还有很多的不足需要向他们学习，获得这座奖杯对我来讲更多的是一个鼓励，让我能够不断激励自己，让自己配得上这一座奖杯，还有谢谢导演，谢谢剧组的演员，当然也要谢谢叶先生给予我的鼓励，你是我奋斗的目标，谢谢你！”

    戴维.赛德勒心理素质不错，上台后并没有因为刚才的尴尬而口不择言，不过感谢中把自己放在一个很低的水准，然后又把叶苏芒放在最后感谢，这一举动却也令现场不少人禁不住露出玩味的表情，看来这名编剧显然也是在给自己留后路，显然他也清楚，刚才那番争议必然会被媒体拿出来做文章，所以此时此刻的低调却是最好的保护了。

    丢掉了最佳原创剧本，叶苏芒也禁不住皱了皱眉，不过对此他到时不太难过，这个剧本这东西其实真说不准谁拿奖，只能说概率谁大一些罢了，毕竟就像当初的《如果.爱》还不是在一堆优秀影片中忽然脱颖而出？

    要知道当年可是被某些记者号称只有百分之一的几率获奖呢，相比较《国王的演讲》可比当初《如果.爱》的待遇好多了。

    随后的最佳视觉效果奖就没什么悬念了，《盗梦空间》轻松捧得了奖杯，现场的观众也是掌声不断，《盗梦空间》是大势，哪怕现场不是叶苏芒粉丝的人，对于这部影片也会非常喜爱，ImdB中9.1的评分可不是叫假的，按照华夏的话讲，那就是大势所趋。

    不过在随后的最佳配乐这个奖项上，又爆出冷门了。

    《盗梦空间》又丢掉了一座看似必定得奖杯，现场的议论声也是再一次响起。

    要知道今年入围的几部电影中真正令人耳朵觉得享受的配乐还真就不多，而叶苏芒和配乐大师约翰.威廉姆斯合作的《时间.空间》绝对是有十足的优势，两位音乐天才碰撞出的火花让现场无数人在冬季铭记住了那一连串如狂风暴雨般的旋律，那仿佛带入众人进入了时间的隧道，又带入了无数幻想空间的曲子绝对是大家心目中的最佳金曲。

    可就是这样的金曲竟然输了，这太不可思议了。

    没等大家在网上喊多久黑幕呢，最佳音响效果便被《盗梦空间》拿下了，随后的最佳音乐剪辑同样也是如此，这样的颁奖模式，着实令所任有些摸不到头脑了。

    毕竟怎么来看最佳配乐似乎都要更有优势，可偏偏丢了，而之前本来以为几率不大的最佳音响效果竟然又得奖了，再加上个最佳音乐剪辑，如果诡异的颁奖，让所有人也都跟着有些懵。

    镜头不断的转到叶苏芒的脸上，现场不少有心也都在细心留意叶苏芒的脸色，但是一直以来得奖叶苏芒开心，丢奖杯他也淡然，至于那一丝懊恼或是失落，似乎也都在情理之中。

    这倒是让不少的记者失望了。

    “愤怒啊，怎么就不愤怒呢，要知道那就是该你的奖呀，却颁给了别人，你该大吵着走人才对，最好直接起身离场……”一些不良记者内心幻想道。

    仿佛此时此刻他们化身成为叶苏芒一样，在为他怀着不好的目的打抱不平，当然了这群记者脑子里只有新闻，哪怕是打抱不平，也是为了新闻。

    其实此刻叶苏芒内心也在纳闷奥斯卡到底是不是在打压自己，毕竟这两个丢掉的奖都太诡异了些，尤其是原创剧本，叶苏芒本身输的也确实很不甘心。

    当然了，他也明白自己的一举一动都被无数人观察，不能表现出不满，否则话明天必然是乱七八糟的新闻漫天飞。

    不过似乎《盗梦空间》的衰运还没有结束，随后的最佳服装设计也丢掉了，这简直激起了民愤，此时此刻奥斯卡的实时评论平台上都已经被愤怒的叶苏芒粉丝和盗梦粉占领了，他们就想不明白自己究竟输在了哪里。

    “这不科学，我不明白为什么《盗梦空间》这么精致的服饰会败给那种现代根本就不可能穿在身上的衣服！奥斯卡的评委眼睛都瞎掉了么，麻烦你们能不能跟得上时代的步伐！”

    “我觉得最佳配乐输的最冤枉，叶苏芒和威廉姆斯的作品竟然会被毙掉，这简直太不可思议了，麻烦评审们看一看网络上这配乐的下载率吧！”

    “盗梦的剧本竟然没有当选，真不可思议，我觉得我现在可能还在梦中，我要去转一下我的陀螺，我坚信这一定是梦……”

    而且《盗梦空间》接连惨白也影响到了直播收视率，北美暂且不提，国内的反响最是明显，从最高已经达到3的收视率，结果高开低走，现在依然掉到2以下了，不少观众直接留言这是最黑幕的一届奥斯卡，他们认为再看下去就是自己找气受。

    这就是巨大期望下的失望，非常的失望。

    而要求购买版权的制作人此时此刻急的如同热锅上的蚂蚁，心中不知道把那些奖评审骂了多少遍了，看着这直线下降的收视率，他觉得自己的小心脏都要承受不了了。

    入围奖项中已经有六个奖颁完毕，叶苏芒获得其中的三个，但这三个的分量实在有些太轻了，尤其是音响效果和音乐剪辑，加在一起估计都没有一个最佳配乐值得重视，这一情况也让现场的几个人面色禁不住沉重。

    像是库萨克和周荨，也十分担心自己不久就要到来的大奖，会不会同样也被打压？

    不过他们的奖项还没有等到，叶苏芒的最佳男配角到时先来了……