    万丈庞大的巨人，浮现拍卖场上空。

    中州各大势力众多强者，都瞪大惊恐的眼睛看着万丈巨人，无不被吓得魂飞魄散。

    “这......这也太巨大了吧？”

    “这就是传说中的仙决吗？竟能幻化出万丈巨人，丹神前辈太可怕了。”

    “你们有没有感觉到，丹神前辈的力量更可怕了！”

    天盟众强者，此刻都惊恐震撼万分的看着无闲子。

    巨人的庞大程度超出他们的想象。

    传说中的恐怖仙决，他们都是第一次见识到。

    风啸天淡淡笑道：“青玄界果然存在仙决，丹神前辈还是个暴脾气啊。”

    “夫君！”就在这时候，楚馨月担忧的声音传来。

    无上青炎带着楚馨月闪身出现，显然也是被无闲子的恐怖力量惊吓到，这才惊慌赶来。

    “娘子，你怎么来了？”风啸天惊讶的回头看去。

    “这么恐怖的力量，九州各大势力都吓坏了，我担心夫君出事，就让青炎大哥带我来。”楚馨月解释道，俏脸都带着几分苍白。

    风啸天淡淡笑道：“娘子放心，这是丹神前辈的力量。”

    “丹神前辈？”楚馨月瞪大眼眸看着万丈巨人。

    风啸天轻笑道：“娘子，他是拍卖场老会长无闲子，也是北冥会长的师尊，还是青玄界最强九品炼丹师，修为达到了九重无神境巅峰。”

    风啸天随后将拍卖场一战的事情，简单的告知楚馨月。

    听完之后，楚馨月顿时惊呆了。

    也才明白无闲子为何如此震怒的爆发恐怖力量。

    “夫君，丹神前辈难道是想消灭古魂神宗吗？”楚馨月惊骇问道，说话的声音都带着颤抖。

    “娘子别怕。”风啸天将楚馨月搂在怀里，轻笑道：“现在还不是时候，拍卖场需要时间恢复元气，丹神前辈不过是让他们知道后果而已。”

    “不过还真别说，这么恐怖的实力，还是青玄界最强九品炼丹师，换成是我的话，绝对不会招惹，邪魔族竟想杀丹神前辈，他们打错算盘了。”

    不过，风啸天非常清楚，如果不是他的存在的话，无闲子或许真会死在轩辕无名手上。

    轩辕无名自身的灵魂力不如无闲子，但融合碧麟蛇的灵魂力，却是超越了无闲子。

    当然了，如果无闲子没有救风啸天，也不至于被重创。

    以无闲子恐怖的号召力和人脉，轩辕无名也很难杀无闲子。

    邪魔族利用轩辕无名对付无闲子，的确没错，但可惜人算不如天算。

    邪魔族没有料到风啸天竟能扭转乾坤。

    楚馨月愣愣点头道：“邪魔族自信过头了，也小看了丹神前辈在青玄界的能量。”

    此时此刻，虚空上，万丈庞大的无闲子，气息已经攀升到了最高点。

    那种恐怖的气息，比三百年前镇压噬魂族的时候更恐怖。

    无闲子怒火中烧，凶狠的目光看向古魂神宗的巍峨宫殿。

    古魂神宗众人都惊恐的看着万丈巨大的无闲子。

    逆烛冥老脸阴沉无比，凶狠的目光死死的盯着，九重无神境的恐怖力量也已经全力催动出来，已经做好与无闲子一战的准备。

    可惜逆烛冥的力量，远不如无闲子。

    仙决加持之下，无闲子的力量，恐怕已经半只脚踏入破极境了。

    “无闲子。”就在这时候，一道苍老的声音传来。

    “你给我闭嘴！老夫现在没功夫理你！你敢再废话，老夫连你一块揍！”无闲子怒喝道，丝毫不给面子。

    什么叫霸道？

    这就是！

    “那好，本长老等你。”苍老的笑声传来，不但没有愤怒，反而很高兴。

    两人的谈话，青玄界所有人都听得清清楚楚。

    各大势力强者，惊恐得感觉坠入了十八层地狱。

    “古魂神宗！拍卖场死去的所有人，与你们脱不了干系！”无闲子狰狞怒吼，旋即隔空一抓，祭出一柄长剑。

    长剑一出，无闲子气势竟再度疯了飙升，恐怖的力量也越发强大。

    “仙器！”各大势力强者忍不住惊呼起来，心中的那种恐惧，已经无法用言语来形容。

    斗魂殿，神影宗，圣武阁等大势力强者，以及众多无神境强者，此刻都被强烈震慑。

    哪怕是隐世的超然势力强者，也都忌惮三分。

    没错！无闲子祭出的正是仙器！

    逆烛冥等古魂神宗顶尖强者，都被吓得肝胆俱裂，万分惊恐。

    谁都没有想到，无闲子竟拥有仙器！

    “逆烛冥！老夫今天让你知道激怒老夫的后果！”无闲子凶狠怒喝道，滔天的杀气狂涌翻滚，覆盖大半个中州。

    逆烛冥强忍着心中的骇然，狰狞怒喝道：“无闲子，别以为老夫怕你！”

    “仙决！破灭苍穹！”暴怒的无闲子怒吼一声，万丈庞大的巨人，手举庞大仙剑劈向古魂神宗。

    “仙决！丹神前辈施展的又是仙决！”

    “两种仙决！太可怕了！古魂神宗竟敢招惹这么恐怖的强者，简直是找死啊！”

    “拍卖场才是青玄界最强势力！古魂神宗这下完了！”

    各大势力再次发出惊恐的声音，一个个头皮发麻，身心僵冷。

    所有恐惧的目光，都死死的盯着巨大仙剑斩下，仙剑蕴含着恐怖力量威压和压迫感，震得各大势力强者都快喘不过气来了。

    这一刻，所有人都感觉心脏山岳碾压，几乎停止了跳动。

    万众瞩目之下，恐怖而庞大的仙剑，狠狠劈向古魂神宗。

    来自仙剑的恐怖力量，震得逆烛冥浑身颤抖，那是来自灵魂深处的恐惧，根本无法抗拒。

    “所有人拼尽全力抵挡！”逆烛冥猛然怒吼起来。

    单凭他一人，根本不可能抵挡仙决！

    “快走！快走！快走！”逆清风极度恐惧的接连怒吼，全速冲向逆烛冥并将他拉走。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的一剑劈下，超乎想象的剑芒力量爆发，巍峨的古魂神宗宫殿，瞬间化成灰烬，所在的山峰分崩离析，中州大地在剧烈震动，无数修者的身体也都跟着晃动。

    古魂神宗四面八方数万里山脉，瞬间变成了深渊巨坑。

    “噗噗噗！”

    超乎想象的恐怖能量涟漪狂卷开来，古魂神宗强者，包括逆烛冥在内，皆被震得口吐鲜血，修为弱小之辈，当场灰飞烟灭。

    单凭剑芒席卷的能量就能重伤逆烛冥他们，可想而知这一剑的威力有多么恐怖。

    哪怕是古魂神宗所有强者一同出手，也挡不下来。

    这一剑，古魂神宗伤亡惨重，宫殿彻底毁灭。

    这就是激怒无闲子的后果。

    “逆烛冥！老夫今日饶你们狗命！一个月后必灭你古魂神宗，用你们的血祭奠死去的亡魂！”

    无闲子怒喝道：“别说老夫不给你们机会，一个月之内，把你能找来的强者全部叫来，老夫倒要看看，青玄界谁活得不耐烦了！”

    无闲子这番话响彻青玄界，霸气冲天，威慑群雄。

    “还有邪魔族！拍卖场覆灭，你们才是主谋！”无闲子接着怒喝道：“逆邪神！你要是够种现在就滚出来！我无闲子与你邪魔族不死不休！不灭你邪魔族全族，老夫誓不为人！你们不是想杀老夫吗？那就让你们看看老夫在青玄界的能量！”

    无闲子无比霸气的话，再次强烈震慑青玄界各大势力。

    哪怕是邪魔族顶尖强者，此刻都感到无比胆寒。

    就连向来狂傲无比，目中无人的逆魔，也都被震住了。

    “无闲子！”逆邪神老脸无比阴沉，老眼闪烁着狠辣杀气。

    但是，逆邪神根本不敢应战。

    “一百颗九品丹！五重无神境以上的强者，先到先得！”无闲子的声音响彻青玄界。

    此言一出，整个青玄界都炸开了锅。

    别说是一百颗九品丹，就是一颗九品丹就足以让无数无神境强者疯狂了。

    “什么？”重伤的逆烛冥等人，惊恐的老脸瞬间绝望。

    “一百颗九品丹！”无上尘瞪大了老眼。

    无上天魂幸灾乐祸道：“看来不需要我们出手了。”

    “不愧是青玄界最强炼丹师，这么狂妄的话，也只有无闲子有资格说了。”圣魂宗宗主淡淡笑道。

    “邪魔族要完了！一百位五重以上的无神境强者，邪魔族挡得住吗？现在他们应该能感受到震怒的无闲子有多可怕了吧？”斗魂殿主戏谑的冷笑道。

    风啸天都忍不住震惊道：“一百颗九品丹！丹神前辈还真是舍得啊。”

    “丹神前辈！在下六重无神境，希望能帮得上忙。”

    “也算老夫一份，老夫七重无神境，丹神前辈要老夫对付谁都可以。”

    “八重无神境，很高兴能为丹神前辈分忧。”

    “六重无神境......”

    随着第一个无神境强者的声音响起，后边几乎是争先恐后叫喊出来。

    不到半分钟时间，响应的无神境强者，已经超过了一百人。

    中州各大势力以及无数修者，瞬间被吓成了植物人。

    邪魔族领地之中，全族人都被吓坏了。

    哪怕是逆邪神都坐不住了。

    那可是一百位五重以上的无神境强者啊，消灭邪魔族简直易如反掌。

    这就是九品炼丹师的恐怖号召力！

    这就是激怒无闲子的后果！

