    第172章 地武宗的传承，拿来吧你

    如此多的涅槃丹，在此之前，吴云和林动也只有在大荒宗的地下宫殿见到过。

    吴云精神力一扫，这间丹室，起码就有两百万以上的涅槃丹。

    就算是见过大场面的他，此刻也忍不住的咽了一口唾沫。

    因为这还只是丹场中比较小规模的丹室而已，里面便是拥有着这种数量的涅槃丹。

    若是全部打开，足以想象，这丹场，储藏的是多么庞大的涅槃丹资源。

    这一片火红之色，直接是让他们的眼睛都红了。

    吴云精神力涌出，将一道道丹室的大门都给打开，火红的丹药化为洪流一般涌出来，然后随着吴云的精神力牵引，这些丹药便是被吸进了一道空间之门，一直进入到古碑空间之中的地下宫殿。

    之前被吴云他们消耗掉的丹山又重新堆积起来。

    而且数量还更多了！

    这处丹场的涅槃丹储量，数以亿几计，非常丰富。

    可以看出，在这些远古宗门眼中，涅槃丹只不过是最基础的资源而已。

    当然，这东西也是所有人修炼必不可少的资源。

    “大哥，这个天罡联盟可真是富有，都过去这么多年了，他们的宝藏还能留下这么多，很难想象，他们以前会有多么强盛。”林动感慨道，曾经他以为大炎王朝就已经是整个世界，如今看来，这天地，远比他想象的还要更加辽阔。

    小貂：“这个宗派联盟，的确是有些东西，不过这世间比他们强盛的大有存在，东玄域不过是这个世界的其中一部分而已，等你加入到超级宗派中，就能够看到这个世界大体的轮廓，你越强大，这个世界对你来说，就越小。”

    吴云：“小貂说的对，二弟，你不放大胆一些想象，或许我们所在的世界，不过是沧海一粟。

    等到有一天，我们能够强大到走出了这个世界，你就会发现，像天玄大陆这样的世界，多如繁星，大千宇宙，还有更加辽阔无垠的天地，等着我们去探索！”

    林动和小貂咽了咽口水，佩服的看着大哥。

    格局！

    这就是轮回者大哥的格局。

    他的视野已经看到世界之外。

    世界之外，是什么？

    在吴云的话中，似乎包含了太多东西。

    那些东西，已经超出了他们的理解，超出了他们的想象。

    哪怕是小貂也曾幻想，他们的世界之外，是否还存在更加强大的世界。

    而现在，听大哥的意思，似乎他去过其他世界。

    所以，才敢说出，天玄大陆不过沧海一粟。

    看着两个小弟崇拜的模样，吴云忍不住了笑了起来，“走吧，去找生死转轮丹，天文学的东西，以后再慢慢教你们！”

    说着吴云就往丹场深处走去。

    外围的丹室都是生死涅槃丹，真正宝贵的丹药，可都藏在里面。

    小貂和林动对视了一眼，都看出了对方眼中的震惊和迷惑……天文学？应该是很高深隐秘的东西。

    丹场深处，是一座更加庞大的丹室，隐隐间，吴云感受到了一股连他都是有点心悸的波动。

    “我已经感应到生死转轮丹的气息！”小貂的妖灵漂浮着，止不住的欣喜道。

    终于，他们来到了最大的那座丹室前，这座丹室比起丹场其他地方，显得更为的古老，泛黄的大门之上，隐隐间似乎有着古老符文的纹路，若有若无的能量波动，散发而开。

    吴云轻轻推出一掌，只见古老大门之上的符文亮起，竟是将吴云刚才推出去的力量尽数弹了出来。

    小貂：“这应该是一种防护法门，无法强行攻破，不论你施展多么强大的攻击，除非彻底将其轰爆，不然的话，它会将力量尽数反弹。”

    吴云点了点头，这门的阵法就像弹簧一样，若是攻击无法达到它的极限，直接摧毁，再怎么攻击都是徒劳无功。

    小貂又道，“暴力摧毁的话，可能会造成不必要的损失，里面的丹药应该都是无比珍贵的，可以用吞噬之力，将上面的符文力量都吞噬。”

    “不用那么麻烦，这些符文的力量已经很弱，将他们抹灭就行。”

    吴云精神力涌出，勾勒出一道道泯灭符文，打入大门之中，很快大门之上的那些古老符文便是快速溶解，泯灭无形。

    “咚！”

    没过几秒，吴云便是成功化解符文力量，推开大门。

    轰……随着大门开启，那其后的丹室之内，一股堪称可怕的丹气如同被封锁千年的火山一般，猛的喷发而出。

    丹气宛如实质，从丹室内喷出，连吴云都是被措不及防震退几步，而后丹气腾空，犹如一道烟柱，还好被上空的阵法护罩遮挡住，不然就像放烟花一般，所有人都能够看见了。

    进入丹室，里面丹气萦绕，各种死奇特的丹药光芒，让整个房间都显得柔和无比。

    丹室很宽阔，有些一根根巨大的石柱排列，每一根石柱之上，都悬浮着一枚丹药，这些丹药色泽不一，各有不同。

    但每一颗都散发出惊人的气息，其中的能量比之涅槃丹浓郁无数倍。

    这些丹药一看就知道不是寻常用来修炼的那种能量凝结而成的丹药。

    而是真正用多种灵药搭配炼制而成的宝丹。

    吴云看向第一枚，那丹药色泽呈现银色，圆润饱满，在丹药下方柱子之上，标注有它的名字，

    “渡厄丹！”

    吴云和林动二人的脸上都出现了惊喜之色。

    渡厄丹，是一种能够提升渡过涅槃劫成功几率的丹药！

    涅槃九劫，一劫更比一劫强！

    越到后面，越难渡过。

    这样一枚渡厄丹，价值最少三百万涅槃丹。

    吴云没有犹豫，打出一道元力便是抓向那丹药，突然渡厄丹一颤，竟是一股惊人的丹气涌出，隐隐间，仿佛是形成虚幻的人形，想要挡住吴云的大手。

    这种级别的丹药，已经有一种自我防护机制。

    不过，面对吴云的元力大手，根本无法抵挡，吴云轻松便是将那团丹气拍散，然后将渡厄丹抓到手中。

    仔细一看，丹药呈银色，上有丹纹环绕，犹如星辰一般。

    “大哥，生死转轮丹！”

    小貂激动的道，他一进入丹室便是第一时间寻找生死转轮丹。

    他的妖灵快速飘了过去，在丹室的中央位置，一尊黑色的古老石柱前，停下。

    吴云和林动立马掠过去，抬头一看，在石柱顶端。

    同样有一颗丹药悬浮！

    不过，这一颗丹药，更加与众不同。

    那是一枚黑白两色交替，宛若阴阳交融般的丹药。

    它很安静，这丹室中的其他丹药，无一不是散发着惊人丹气。

    唯独这枚丹药，若不是肉眼看见，吴云在从其之上感受不到丝毫的丹气，连味道也没有，更像是一件摆放的装饰品。

    小貂的妖灵围绕着那枚丹药快速飞旋转动，那心中的激动根本压制不住。

    这枚丹药就是他重生的希望。

    “小貂，还看什么，快把它取下来！”

    见小貂一直围绕着丹药转，林动催促道。

    “没那么简单，有生死环！”

    小貂摇了摇头，脸色凝重认真的盯着丹药，缓缓解释，

    “生死转轮丹，乃是那些参透生死玄境的强者方才能够炼制，有着浓郁的生死二气。

    丹药成形时，其周身便是会有着生死环诞生，这种东西，肉眼无法看见，但是非生死玄境的人触碰到，身体的生机顷刻间便会消逝。”

    “那怎么办，你能破解码？”林动一听生死玄境，便是皱眉起来，那可是九元涅槃境之后的境界，距离他们还有一些遥远。

    “当然能破解，只不过要点时间而已。”

    小貂自信道。

    “小貂，你就快破解生死环，二弟，我们先把其他丹药收起来。”

    吴云走向其他柱子，开始收取丹药。

    这里面的丹药，最差的都是和渡厄丹一个级别。

    有帮助天符师渡劫的，风雷丹！

    有提升精神力的蕴神丹！

    有增强肉身的龙血丹！

    ……

    林林总总的丹药，有数百颗之多，吴云和林动毫不客气的全部收走。

    轰！

    一道强大的波动传开，小貂终于将生死环破解，拿到了那生死转轮丹。

    “走，出去吧，这四大玄宗还有好多宝物等着我们呢！”

    吴云不想耽误，快速掠出丹场。

    这时候，宣素等人已经差不多将外面的海量灵药全部搬进了古碑空间之中。

    等最后一株灵药也搬进去之后，吴云便让宣素等人回到古碑空间中，然后收起大荒古碑。

    吴云便是让大壮，慕芊芊和姜雪都进去。

    只留下白云和小炎，他们二人二虎的组合。

    然后打出了一道道泯灭符文，将药海残留的气息都给抹灭，让人看不出这里曾经的繁荣。

    外面的丹灵尸损坏了几十只，不过对吴云的收获来说，完全值得。

    撤掉阵法，收起血云，天鳄骨傀和众多丹灵尸。

    二人二虎便是向岛屿深处赶去。

    然而，没有飞出多远，吴云便是停了下来。

    “呵呵，出来吧！”吴云冷笑一声，看向一棵巨树。

    然而那大树却没有任何反应。

    “八荒帝手！”

    吴云直接元力涌动，凝聚出一道巨大的血色大手印，打了过去。

    “轰！”

    那巨树炸开，一道红袍身影飞出。

    “我记得你的气息，刚才就是你攻击的阵法，没想到你还不死心，竟然还想跟着我！”

    吴云冷冷的道，些人便是暴狼田震。

    “我只是路过而已，告辞！”

    田震心中暗道一声晦气，便是飞快逃窜。

    他只是留下来想看看还能不能捡漏，顺便记下吴云等人，准备以后找超级王朝的好友来抢夺他们，没想到被发现了。

    “哼，想走！”

    白云和小炎已经掠了出去，白云的速度很快转瞬间便是堵在他的前面。

    “吴云，你想干什么？”

    田震脸色凝重，无比忌惮的道，不说吴云这四人，单单是吴云的那两具二级灵傀，就足以拍死他。

    “窥探我们可是要付出代价的，把你的乾坤袋交出来，饶你一命。”

    吴云淡淡的道。

    田震：“吴云你不要太过分了，其他人让，我田震可不怕你。”

    “哦，我道是谁呢，原来是鼎鼎大名的暴狼田震，那就更有意思了，想必你的乾坤袋会更加丰厚一些。”

    “出手，镇压他！”

    瞬间，白云和小炎便是动了起来，白云一掌拍出，恐怖的白虎掌印轰然而下。

    小炎手中的粗黑的大棍也是呼啸砸去。

    “万狼破军拳！”

    田震低沉而森冷的暴喝，滔滔元力化为万道奔腾狼影，分别打向白云和小炎。

    他好歹是西北四大霸主之一，准三元涅槃境的强者，自然不可能束手就擒。

    无数狼影奔袭，田震的实力，远非一般的二元涅槃境可比。

    “白虎镇魔印！”

    “天魔神变，虎啸变！”

    元力震荡，各种武学光芒对撞，绚烂四射！

    白云和小炎都只是一元涅槃境，对付田震起来虽然稳稳的占据上风，但还是无法做到碾压。

    “哼，吴云是你们逼我的！”

    田震吐了一口鲜血，声音嘶哑道。

    他脚踏虚空，背后天色黯淡，隐约间，似乎是有着一道巨大的虚影浮现。

    一股特殊的波动传开，那一尊虚影仿佛有撼动天地般的强大实力。

    “武学之灵！”

    林动和吴云的脸色都凝重起来。

    “他在施展灵武学！”

    怪不得这田震有勇气敢跟他们斗，原来是有这等底牌。

    “武宗转天诀！”

    田震怒喝，他身后那巨大虚影仿佛是伸出了巨臂插入天际，顿时天地元力在此刻爆炸而开。

    浩瀚的天空仿佛在那巨大虚影双臂下缩小，最后竟是化为一片伸缩不定的光幕，一种极为强大的波动疯狂的荡漾开来。

    林动：“这波动，恐怕达到了中等灵武学的程度。”

    “这应该就是排名第一的护法宗门，地武宗的传承。”

    吴云笑了起来，道，“我还正惋惜得不到地武宗的传承，他给送来了！”

    这时，光幕被巨大虚影所握，而后一拳轰爆空气，狠狠的对着小炎怒轰而去。

    “八极崩！”

    小炎也是怒喝一声，身后同样出现一道虚影。

    同时一股浩瀚磅礴的拳意随着他的拳头爆发。

    低等灵武学，加上八极拳意！

    小炎狠狠的田震相撞！

    轰！

    巨大的元力波动传开，周围的参天大树都被摧毁，许多人都惊讶的看向了这边。

    “天啦，竟是灵武学！”

    “是田震那个狗日的，哈哈，是他，他惹上吴云了。”

    “哈哈，这个狗日的田震之前还出卖我们，现在活该他倒霉。”

    ……

    周围认出田震的人，幸灾乐祸道，他们大多都参与之前攻击药田的阵法，被田震丢下不管。

    一击对撞，田震再次重伤！

    拿来吧你，田震……吴云飞起，重狱峰狠狠的砸下，将田震镇压到地下，然后便冷冷的道，

    “交出你的乾坤袋，还有地武宗的传承，不然，死！”

    …………

    ps：推荐一本书，《大明：开局被活埋，洪武求我称帝》，非常爽的历史文，书荒可看！

    (本章完)

