    第166章 鸡肋技能   

    这个系统的随机技能确实鸡肋的很。

    

    从一开始的精盐提炼，到如今的植物种植，朱烨恨不得骂娘。

    

    原本指望系统的加持，自己能走上康庄大道。

    

    谁知道，这个系统被动召唤就算了，竟然技能也是随机抽取的。

    

    哪怕技能随机，能用上也行呀。

    

    这眼看着灾难都过去了，这个时候出来个植物种植的技能，是来糊弄鬼的吧。

    

    中草药自己都种上了，还怕种个粮食吗。

    

    想到这里，朱烨猛的一愣，他好像想起来了，洪武二十六年好像闹了一场蝗灾。

    

    原本期待的收成最后颗粒无收，因此朱元璋好像气的发病，差点没死。

    

    洪武二十六年，不就是今年吗。

    

    朱烨一拍脑袋，顿时感觉头痛不已。

    

    怎么自从自己穿越过来以后，就没有一件好事。

    

    不是天灾就是人祸。

    

    自己是不是和这大明犯冲不成。

    

    看着手中的种子，朱烨叹了口气，还是认命的打算先把这些种子种在药山上，以备不时之需。

    

    正想的入神，马三保掀开门帘走了进来，看到出神的朱烨，手中端来的水盆立马冲着朱烨泼了上去。

    

    “呀！”

    

    猛的被泼了一头水，朱烨整个人懵在了原地。

    

    好在马三保泼来的水不是热水，不然的话，朱烨估计得烫的皮都烂了。

    

    “少，少爷……”   

    马三保结结巴巴的说着话，手指还指着朱烨不停的哆嗦着。

    

    正怒火上头的朱烨见状，瞪着马三保的视线顺着马三保的手指看到了自己的头发。

    

    “卧槽……”   

    这一看，朱烨才发现自己刚才想事情入神，竟然不知不觉把自己的头发给燎了。

    

    此时除了头发上传来的焦糊的味道，朱烨的头发看上去也是惨不忍睹。

    

    还好他离火炉没有那么近，否则自己的头发若是见了明火，怕是脑袋都烧掉了。

    

    “少爷，你没事吧。”

    

    马三保哆哆嗦嗦的上前，虽然他是情急之下把手中的水泼了过去，但是还是生怕朱烨会因此生气。

    

    “没事，多亏你了，不然我今日就得出家当和尚了。”

    

    朱烨摸了摸自己焦糊的头发，满脸苦涩。

    

    身体发肤，受之父母。

    

    自己头发被烧成这个样子，不知道爷爷看见了又怎么骂自己。

    

    接过马三保拿来的帕子，朱烨擦干了头发，看着惨不忍睹的头发，转头看向马三保：“那啥，马三保，咱俩商量个事情？”

    

    “啥事？

    少爷，您尽管吩咐。”

    

    见朱烨没有怪罪自己的意思，马三保也放下心来，竖起耳朵，等待着朱烨的差遣。

    

    “我看你头发挺好的，要不，借给我点？”

    

    朱烨笑呵呵的看着马三保，怕马三保逃跑，还眼疾手快的先拽住了马三保的衣袖。

    

    “少爷，您别开玩笑了的，这头发怎么借呀。”

    

    马三保立马伸手护住自己的头发，不肯松手。

    

    他的命是朱烨救的，要让他把命给朱烨可以，但是这头发可不行。

    

    “就一点，不碍事的。”

    

    朱烨不知从哪摸了把剪刀，追着马三保上蹿下跳。

    

    “少爷是怕老爷骂你，可是我也有爷爷呀，少爷要是剪了我的头发，我爷爷也会打死我的。”

    

    马三保满院子的躲朱烨，刚从盐山回来的曾家兄弟见状，踏进院子的脚步立马转了个方向。

    

    虽然不知道为什么朱烨要剪了马三保的头发，但是这个热闹，他们并不想凑。

    

    朱烨气喘吁吁的停下脚步，没想到马三保还挺能跑。

    

    “你还有爷爷？

    咋没听你提起过。”

    

    “我爷爷……人在老家，我，原本入皇宫是想出人头地的，结果阴差阳错什么都没挣到，哪里有脸回去见爷爷。”

    

    马三保提到自己的爷爷，声音不由得沉了下来。

    

    “臭小子，你给我当管家怎么就混的差了，老子可是要当皇城首富的人。”

    

    “到时候你就是首富的管家！”

    

    “去老家，把你爷爷接来，也不看看老人家年纪多大了，还有什么家人，一并接来，反正咱家院子大。”

    

    “路上的盘缠，我包了，接回来让他们住在偏院就是了。”

    

    朱烨想到自己的爷爷，有点感同身受，立马就冲着马三保说道。

    

    “少爷……”   

    马三保没想到朱烨竟然会这般为他着想，说白了，他不过是一个下人身份，而朱烨竟然如此对待自己，马三保有些受宠若惊。

    

    “少爷，您的大恩大德，马三保没齿难忘。”

    

    马三保猛的跪在地上，冲着朱烨恭恭敬敬的磕了一个头。

    

    “少爷，我的头发，您要多少剪多少，实在不行剃光了都成。”

    

    马三保解开自己头上的发带，一头的长发落了下来，足足垂到了身后。

    

    此时此刻，他是真心实意的想要吧自己的头发贡献给朱烨。

    

    来到皇城那么久了，朱烨是第一个问及他家人的人，虽然对朱烨来说，不过是多个人多双筷子的问题。

    

    可是，把自己爷爷接道皇城来的事情，一直以来，都是马三保最大的心愿。

    

    “去你的，你的头发我不要了，不过这几日你得往庙里多跑跑了。”

    

    朱烨放下手中的剪刀，把马三保的发带捡起来塞回马三保的手中。

    

    “庙里？

    少爷你要求啥？”

    

    马三保看向朱烨，没明白朱烨为什么突然这样安排。

    

    “去给我瞅瞅有没有剃度出家的，给我弄点头发来！”

    

    朱烨没好气的说道。

    

    “是！是！我这就去！”

    

    马三保闻言，没忍住，呲着大牙乐呵呵的应道，说完便一溜烟跑出了门。

    

    躲在门外等着机会回家的曾家兄弟，看见马三保披头散发的跑出门去，还以为朱烨把马三保逼疯了呢。

    

    两个人对视一眼，也不敢再回家了，都决定最近几日，定然要吃住都在盐山，说啥都不回来了。

    

    朱烨将自己的头发收拾好扎了起来，好在头发勉强还能挽成一个发髻，看上去倒也不突兀。

    

    不过丑也是真的丑。

    

    

    

