    韩若青睁眼。

    黑衣面具人淡淡开口，“醒了？”

    “这是什么地方？”

    韩若青蹙眉，应该不是杏林春。

    黑衣面具人坐在韩若青的面前，眼睛直勾勾的盯着她，没有回答只缓缓的道：“恐怕你还不知道外面的传言吧，现在外面的人都在说你堂堂寒王妃给寒王戴了绿帽子，又狠心把寒王给推入山崖，现在你在众人眼中只是一个荡妇，真是有意思。”

    韩若青冷着脸没说话。

    黑衣面具人漫不经心的勾了勾唇唇：“阿青，你看起来一点都不觉得意外，也是，向来你的接受能力都是我这么多徒弟之中最好的，既然如此，我也不拐弯抹角了，告诉我，厉墨寒现在人在哪里？”

    韩若青心下紧了紧：“我不知道，我在韩府醒来之后就发现走水了，我怎么知道厉墨寒在哪？”

    闻言，黑衣面具人像是预料到死的，缓缓的起身：“阿青，你别以为可以唬弄我，我会想办法让你说出来。”

    话落，黑衣面具人收回视线转身离开。

    韩若青看着师傅离开，目光阴沉。

    *

    黑衣面具人出了密室，正好发现太子来找他，他把太子请入了雅间坐下喝茶。

    “军师，咱们现在该怎么办。”太子声音里带着迫切。

    黑衣面具人不急不慌的说道，“现在既然坊间都在传寒王殿下已经失踪或者是死了，太子殿下首当其冲要做的就是带人去抄了王府，只要把兵符找出来就可以接手寒王殿下手中的兵权。”

    太子一听眼神一亮，“有道理，本太子这就去安排。”

    来了只不过一盏茶的功夫，太子就迅速的离开了，转头组织了一队人马冲进了寒王府。

    “搜！”

    一声令下太子带的人马迅速分成两队，一拨人把寒王府的所有人全部压下，另外一拨人在王府里大肆搜查，翻箱倒柜的将整个寒王府弄得乱七八糟，可是最后的结果仍是……

    “太子殿下，还是没有找到兵符！”

    原本信誓旦旦的太子一听到这个结果当时就动怒了，“什么？怎么可能会找不到！继续找！本太子就不相信这诺大的王府却找不出来一个兵符？”

    “找！”

    一声令下，跟着太子前来搜府的侍卫们只能再次搜查，整个府上鸡飞狗跳的早就乱成了一锅粥。

    那些被扣下的下人们里有不少胆小的丫头们抱着一团哭泣着。

    “这是为什么呀，好端端的为什么要搜查王府。”

    “呜呜呜，我们会不会死啊，我可不想死啊，我家里还有老人呢。”

    有胆儿大的训斥她们，“别胡说，太子殿下明显是在找东西，应该不会害了我们的性命，否则他也说不过去。”

    这个人倒也聪明，说这话不但可以安抚王府里面的人，甚至还故意大声说给太子听，明显就是在警告太子不要胡作非为，否则到时候没有办法对外头的百姓做交代。

    随着搜查的时间一点一点的延长，太子也并没有对这些不起眼儿的下人们做什么，哭泣声才慢慢小声了下来。

    太子这过程中一直站在院中央等待一个结果。

    他坚信兵符一定还在寒王府，毕竟厉墨寒不可能时时刻刻都把兵符放在身上，否则会有更多的危险，所以这兵符一定被他藏在了王府的某一处，现在正在等待他搜查出来。

    可是等待就后来的结果依旧是，“太子殿下，此番搜查仍旧无果！”

    这下太子站不住了，急迫的走到那群被扣押住的人面前大喝道，“说！兵符在哪儿！

    ”我们不知道……”

    “是啊太子殿下，我们哪里能够知道那种贵重的物品在哪里。”

    “太子殿下饶了我们吧，我们是无辜的。”

    “我上有老下有小，家里还有一个十几岁的弟弟，家里已经不堪重负了不能没有我呀，您就饶了我们吧。”

    “……”

    太子冲动过后是冷静了下来，也想到了这些丫头奴才们怎么可能会知道厉墨寒把兵符藏在哪儿。

    他也真是气昏了头竟然问这些贱婢们！

    可是兵符到底在哪儿呢？

    他带的人已经不少了，几队人马一起进来搜竟然一个兵符都搜不到？

    就在他一筹莫展之时，他身边的侍卫立刻表示道，“太子殿下，寒王殿下的义父此时就在房中，已经被我们控制住了，不然我们从他身上下手如何？”

    府上的人基本上已经被他们控制在了前厅以方看管，但是义父到底是厉墨寒的义父身份不同于其他人，所以他们这些个侍卫也不敢随意压制，只能先给太子殿下回禀之后再做打算。

    “义父？”

    太子突然想起厉墨寒是有这么个义父存在的，最早听说厉墨寒有义父的时候他还闹到了父皇的面前告状。

    毕竟厉墨寒乃是堂堂的寒王殿下，是皇上的儿子，可是却在外边随乱认了一个义父简直是太荒唐了！

    他这样的做法不但让平民老百姓们胡思乱想，更是让那个所谓的义父平白无故的抬高了不少的身份，做了寒王殿下的义父那不就是与皇上同辈了吗。

    而且他就是要找厉墨寒的茬，知道此事之后马不停蹄的就去找了父皇告状……

    可是父皇却告诉他不要管这件事，他一直以为父皇听了之后一定会动怒甚至是责罚厉墨寒，却不曾想父皇竟然把这件事敷衍了过去。

    这也导致他对厉墨寒更加的记恨在心了。

    对于厉墨寒认义父这个做法他一直都是不屑的，但是厉墨寒却一直对他这个义父非常不错，很有可能这个义父知道兵符的存在……

    想到这里他眼神一亮，“既然厉墨寒的义父在府，立刻让人把他带出来，现在他不过就是本太子手中的阶下囚，还不是任由本太子拿捏吗。”

    “是！”

    看着侍卫离去，太子的嘴角缓缓勾了起来，只要他能从这个所谓的义父口中问出兵符所在，那这个寒王府就不必存在了。

    这几年他受得起侮辱和忍气吞声也都可以香消云散甚至是极力反击！

    越这么想他越兴奋。

