    “苏子哥帅爆了！”

    “虽然说棒打鸳鸯怪残忍的，但还是不影响我苏神的帅气！”

    场馆里响起欢呼声，粉丝们激动地挥舞着灯牌和应援棒，每一次苏子哥的极限击杀，都能让他们感到热血沸腾，而这分秒必争，瞬息之间变化莫测的战局，正是电子竞技的魅力所在。

    “现在我们看到苏子哥的雷恩加尔已经拿到了双杀，武器大师想要留住他将他击杀掉，但苏桦并不准备给他这个机会！”

    “没错，苏桦没有被接连的杀戮冲昏了头脑，而是选择了撤退，uzi开始主动帮他承受伤害！防御塔的目标，已经转移！”

    “打的实在是太极限了啊，苏子哥这波能够走掉吗？”周小怡的拳也不自觉的握紧。

    “可以走掉！Xiao7的武器大师虽然一直在穷追不舍，但锤子就是短了那么一点点，他已经跟不上苏桦的速度了！”

    “武器大师估计是要气炸了啊！”

    正如娃娃所说，武器大师眼睁睁地看着泰坦和雷恩加尔残血溜走，最终只能愤懑的用锤子砸两下野区里的泥沼蛙。

    泥沼蛙表示心情很沉重，朝他吐了吐舌。

    “天呐实在是太可惜了，RNG这里三个英雄都是残血，现在FPX肯定要后悔自己的中单没有选择死歌，不然这波肯定能一次性把三个英雄都带走！”

    “太遭重了。”周小怡也是替xiao7耸了耸肩。

    这波绕后下路他不光是看着三个残血英雄从自己的眼皮底下溜走，还浪费了自己的传送。与此同时Letme的金属大师现在已经把兵线推了过去，在上路的劣势正被逐渐扳回。

    但比赛并没有结束，嗅到残血气息的Doinb也已经朝着下路走了过来。他的身上除了一个存蓄的闪现外，自己手里还握了一个闪现。他来到河道的位置，同泰坦和雷恩加尔的距离正在不断拉近！

    “中路这里，我们看到硬币哥已经赶了过来，现在小明和苏子哥身上都是没有任何技能的，几乎是满状态的Doinb，很有可能收割啊！”

    “很危险，除了两个闪现之外，硬币哥的引燃也是在的，他在对线期打的相对保守，并没有和小虎互换掉太多的技能！”

    “硬币哥的睡眠弹会命中吗？”

    小明刚刚才稍微放松下去的情绪立刻又被调动的非常紧张，他看到硬币哥佐伊朝这边走来，便是非常主动的走在了苏桦前面，起到一个肉盾的作用，将他保护了起来。

    但硬币哥这里既没有使用睡眠弹，也没有释放技能的Q技能飞星乱入。而是非常朴实无华交出气泡闪现拉近到泰坦的身前，平A一个引燃再接上一记平A直接将小明带走，将障碍除去！

    随后，他朝着苏桦的左侧抛出了一枚睡眠弹封住雷恩加尔的走位，但被苏桦非常机警地走掉。但紧接着硬币哥手速也是非常之快，他甚至没有选择拉动Q技能，而是直接朝着苏桦扭动的方向单向将流星出手。

    两个技能几乎是衔接无缝的放出，硬币哥知道自己的这一套伤害打出，苏桦即便是蛇形走位也绝对不可能躲掉！

    刚刚在离开防御塔的时候，苏桦身上的血量就已经剩下最后一格，再吃下佐伊的Q一发Q技能后，他的血槽已经被完全清空，通过数字可以看到，苏桦现在只剩下可怜的十几滴血量！

    佐伊的最后一下普攻只要打在苏桦的身上，苏桦必死无疑！

    然而苏桦却是不慌不忙的顺势躲进草丛里，让佐伊失去了视野，指尖的星光也短暂的顿住了。

    苏桦没有坐以待毙，哪怕是在最后一刻！

    吼！

    伴随着一阵猛兽的嘶吼声，苏桦如同训雷般从草丛里跳出，直接扑到了佐伊的身上。三个技能几乎是在同一时间砸在了佐伊的身上。原本还有着多半血量的硬币哥，现在愣是被打剩到了一小格。

    “嚯！这伤害又是爆炸了吧！”

    “太快了，苏桦的这一套伤害几乎是在佐伊一个普通攻击落下的间隙里打出的。虽然逃不过死亡的命运，但消减完佐伊的血量，就等于给了后面的小虎击杀的机会！”娃娃的声音因为情绪的激动不断的抬高着。

    “Double kill！（双杀）”

    “Shut down！（终结）”

    铿锵有力的系统声音响起，像是宣布苏桦连胜的结束，但又像是RNG追击的号角。

    硬币哥尽管靠着这一波的双杀拿下了七百五十块的经济，弥补了一下团队的损失。但他本人的境遇，因为苏桦的反扑也变得非常不乐观。

    “我们看到，后面追击的小虎直接上异形换位上前，在佐伊的身上种下印记，锁链也已经拉到！佐伊，还能跑吗！”

    “没机会了，小虎手里的双招也是全的！”

    看得很清楚的硬币哥没有选择再垂死挣扎，而是老实的等候自己被小虎拴住。反正他这个血量怎么都是要被带走的，区别就是什么召唤师技能都不交躺平，或者就是和小虎互换技能。

    他选择了前者，保证在下一波团战里有更多的可能。

    “哇，这波团战打的是相当精彩，总的来说是打了一个二换三！”

    “但不管怎么说FPX这一波的确还是不赚的，上路现在金属大师已经开始吃镀层，而武器大师是交出了传送，所以不能及时回到上路，继续守他的兵线。”

    “没错，从经济面板我们也能够看到，RNG现在依旧是保持着两千的经济领先，而且时间刚刚是七分钟而已，双方还没有达到六级。”

    “是，我们能够看到，狮子狗的伤害已经是非常恐怖了，那么在下一波团战里会对FPX的脆皮英雄造成一个极大的威胁。”

    周小怡点了点头，显然很赞同娃娃的看法。FPX想要赢，依旧很难。

    就在此时，导播给FPX的选手席的几个人切了一个镜头，他们脸上非但没有露出焦急的表情，担忧的情绪还减少了不少。特别是硬币哥的脸上，还露出了一个心满意足的笑。

    “哈？我没看错吧，硬币哥竟然在笑？”

    “应该是拿到了苏子哥的终结吧。”

    “那是不是等于杀了一次苏子哥，比赢了比赛还开心？”观众席里的粉丝议论道。

    但要知道，终结苏子哥的机会不常有。

    被苏子哥支配的恐惧，却会一直存在！

