    林湘是怎么也没想到自己的血型竟然是熊猫血还好巧不巧地跟林无双相同。

    她迷迷糊糊地献完血，回到急诊室门外，脑子里一团乱，只以为这是巧合而已。

    虽然熊猫血比较珍贵，但拥有的也不少。

    “妈，这到底是怎么回事，为什么我不是熊猫血，为什么林湘是。”林芳菲整个人都要疯了。

    她难道不是井雪桐亲生的，这怎么可能？

    从小到大井雪桐都对她非常好。

    可以说整个人林家人痛她痛到骨子里，她怎么可能不是林家的孩子。

    “芳菲你镇定一点，你哥正在急诊室，这些事情回头再说。”井芳菲呵斥道。

    林芳菲泪流面目地看向井雪桐，“妈，我现在都不知道是不是你女儿，你让我怎么镇定。”

    此刻的井雪桐心如乱麻，林芳菲却在这里纠缠不休，她扬手就是一巴掌。

    “芳菲，不管你是不是我亲生女儿，我养你这么多年，难道我会随便抛弃你吗？现在你大哥在急诊室里抢救，你能不能懂事一些，等你大哥度过这个难关，在想你自己的事情。”

    井雪桐本就因为林无双抢救的事情，身心极为疲惫，现在又被林芳菲闹，她只感觉自己几乎站不稳。

    林芳菲捂着生疼的脸颊，大颗大颗的眼泪往下掉。

    她妈妈怎么能如此冷血地看待她的事情，难道她真的不是井雪桐亲生的。

    一旁的林湘见井雪桐太过激动，她害怕井雪桐别出什么事，赶紧上前劝井雪桐，让她先坐会，现在血浆够用，林无双肯定会没事的。

    “林湘你是不是看着我被我妈打，你很得意。”林芳菲冷哼一声，继续说道，“不要以为你有熊猫血就有什么了不起的，就算我不是林家的孩子，也轮不到你林湘。”

    林湘简直无语死了，林芳菲到底是什么脑回路，她血型跟井雪桐不同管她什么事。

    林芳菲见林湘很是不屑地看向她，她面目狰狞还想再说些林湘不喜欢的话。

    可惜林湘根本不给她喷人的机会，她手里的银针一扬扎在林芳菲的脖颈上。

    “你，你......”林芳菲睁大眼睛不可置信的看着林湘，她的话还没说出口，突然眼睛一闭晕了过去。

    “我给林同志扎了一针，估计能睡两个小时，我想那会无双哥应该从急诊室出来了。”林湘一把拽住昏过去的林芳菲，随手塞到林君手里。

    急诊室外瞬间安静下来。

    林君叫人把林芳菲扶去病房，先让她好好睡一觉吧，等她醒来怕是又要有一场狂风暴雨了。

    时间一点一滴地过去，急诊室的大门终于再次被打开。

    “手术一切顺利。”主刀医生说道。

    今天这场手术很是凶险，一来林无双腿上大动脉上的伤非常重，稍有不慎他腿就保不住了。

    二来林无双的血是熊猫血，如果医院供应不上足够的血浆，就算在场的医生有千般本事也是没用。

    井雪桐在听到主刀医生说林无双没事的时候，心中紧绷的那根弦终于松了。

    “无双没事就好，无双没事就好。”井雪桐声音略有些颤抖的说道。

    林无双转去病房的时候还没醒，这会林逸海才姗姗来迟。

    “无双怎么样。”林逸海一进病房看到这么多人在，明显愣了一下。

    “无双没事，我找你有事，我们单独出去说吧。”井雪桐面无表情地看了林逸海一眼，最先走出病房。

    正如井雪桐自己说的，林无双没事，她就有时间关注林芳菲的事情了。

    井雪桐自己就是医生，她太明白林芳菲跟她血型不同代表着什么。

    所以在跟林逸海说此事的时候，井雪桐也没隐瞒林逸海。

    “林逸海，我不明白到底是哪里出了问题，为什么芳菲跟我的血型不同。”

    井雪桐生林芳菲的时候是在医院剖腹产生，而且医院还是他们井家的，报错的可能性很低。

    “雪桐你先别着急，我们先查一下芳菲的血有没有验错，再看看能不能找到当年在医院生芳菲时的证明。”林逸海面不改色的说道。

    当初孔佳告诉林逸海，井雪桐生的孩子是个死胎，当时为了让孔佳的孩子有个名分，这才把两个孩子给调包。

    时隔多年虽然事情败露了，按林逸海却一点儿都不害怕，反正当年那孩子生下来就是个死胎就算井雪桐查出来，他也不怕。

    至于林芳菲，林逸海相信以井雪桐的为人，她养了林芳菲这么多年，肯定不舍得送走的。

    井雪桐看向林逸海的双眼，见他没有一丝慌乱，她继续说道，“此事我会让我大哥去查，我去看看无双醒了没有。”

    林湘和郁海生从医院出来的时候，天已经蒙蒙亮了，林芳菲醒来后又闹了一场，最后被林逸海带走了。

    “海生你说林家这样的大家族怎么会出现抱错孩子这样的事情，我听井阿姨说，林芳菲出生的时候，身边有好几个看护。”

    “如果不是意外就可以解释清楚。”

    “啊，这不能吧，谁会无缘无故把井阿姨的孩子换了。”

    林湘话音刚落她心中突然想到了一件事。

    她第一次见孔佳的时候，总感觉孔佳和林芳菲有些相似。

    特别是林芳菲年纪大了之后和现在的孔佳最少有五分相似，就说两人是母女也是有人信的。

    难道林芳菲是孔佳的孩子？

    可这也不大可能啊，孔佳就算有千般本事，也不可能在林家众人眼皮子底下把两个活生生的孩子给换了？

    “这个简单，把孔佳和林芳菲的血比对一下不就知道了。”郁海生说道。

    “哪里那么简单，你以为古代滴血验亲就行了，如果我是O型血，你是AB型血，我们的孩子血型有可能是A也有可能是B，但不会O或者是AB，所以只测孔佳和林芳菲的血型是不够的。”林湘解释道。

    当下还没亲子鉴定，想要确认孔佳和林芳菲的关系，还需要从林芳菲出生上面下手。

    林湘给郁海生解释血型的事，郁海生脑子里却是想着他们孩子的事情。

    “湘湘，你都考察我这么长时间了，我们是不是可以考虑同房问题了。”郁海生微微低头趴在林湘耳边说道。

