    第二章！求支持！

    ————————

    “若是换上此物呢？”

    陆平将一只玉髓盒也摆放在了石桌之上，玉髓盒上刻画的封灵符纹耀耀闪光，似乎也在说明的这盒中之物怕是颇为了得。

    天琴老祖倒是一点也不客气，她知道陆平既然拿出了此物，那便是心中颇有几分把握，于是直接将石桌上的玉髓盒抄在手中一抹，玉髓盒上的封灵符纹便暂时失去了效用。

    天琴老祖将玉盒打开，露出了里面的三颗紫中带红的灵丹。

    天琴老祖怔了一怔，因为这种丹药看上去却是同另外一枚玉盒当中盛放的小锻灵丹颇为相似，天琴老祖目光微缩，握着玉髓盒的手中当中突然冒起一股金黄色的火焰，阁楼当中的温度急剧升高，好在陆平等人都是高阶修士，自然不会将这点热度放在心上。

    陆平却是知道这恐怕是天琴老祖一种试探药性的手段，果然，天琴老祖双目当中突然精光大放，看着陆平道：“那天你在惊蛰岛上大笑，可是因为炼制出了这种丹药？”

    惊蛰岛因为有天象老祖坐镇，天象老祖在真灵派德高望重，因此在惊蛰岛上鲜少有像陆平那日炼制成功新小锻灵丹之后，那般肆无忌惮大笑的时候，而且陆平在心情激动之下，在大笑过程当中，不自觉的真元迸发，使得大半座惊蛰岛上都回荡着他的笑声。

    陆平“嘿嘿”一笑，却是有些不好意思，道：“正是，那日实在太过兴奋，却是有些放肆了。”

    天琴老祖冷哼了一声，道：“炼制出了这种丹药，便是比那日更放肆又何妨！”

    天琴老祖的话倒是使得陆平愣了一愣，却见天琴老祖将盛放小锻灵丹的第一只玉盒收了起来，反而将陆平递过来的玉髓盒放在里面，小传送阵一阵闪烁，三只玉盒已经到了董老祖的玉桌之上。

    阁楼当中，玄虚真人因为关注着玉兰精金，因此率先忍不住问道：“陆师侄，你那三颗丹药究竟是何种灵丹，居然比你先前炼制的小锻灵丹还要神妙？”

    陆平笑了笑正要回答，一旁的天琴老祖却插口道：“师兄，这件事情暂且不要多问！”

    玄虚真人马上便反应过来，拍了拍自己的脑袋，道：“关心则乱，关心则乱！”

    天琴老祖扭头又想着玄田等七人说道：“今日无论是否能够拍得那玉兰精金，陆师侄手中的这种灵丹都不能够有一丝一毫的泄露，包括自家的亲人师长，我回去之后将会把此事向派中各位老祖上报，若是让我知晓门派当中有什么关于这种灵丹的只言片语传出来，不要说我饶不了诸位，便是派中诸位老祖也不会放过，你等可都清楚了？”

    陆平有些讶然的看着玄田真人等人尽皆保证不会透露今日之事，天琴老祖这才转头看着陆平，斟酌说道：“陆师侄的这种丹药尽管距离真正的锻灵丹还差得远，却也不得不说是数千年来修炼界仿制锻灵丹最为成功的一种丹药，若是机会合适的话，这种丹方最好还是交给门派保管为好，门派自然会给你足够的奖励。”

    陆平笑道：“师叔说的是，其实这件事情天炉师叔祖已经同弟子谈过，不过谈的却是小锻灵丹的丹方，弟子在合适的机会自然会将丹方交给门派处理。”

    天琴老祖点了点头，不再说话。

    此时拍卖会场当中，董老祖也已经将二十余种储物袋当中盛放的灵丹妙药鉴定完毕，同时嘴唇不时的蠕动，似乎与其他人商量着什么，最终却是将大部分的储物袋都退了回去，留在玉桌上的只剩下了三只储物袋。

    玄虚真人见得石桌上的传送阵并未启动，显然真灵派的灵丹已经得到了拍卖者的认可，不由的长舒了一口气。

    然而天琴老祖脸色却显得越发的凝重，转身道：“恐怕之后便是这三家要竞争了，若是有三颗锻灵丹在此，自然可以将这玉兰精金拍下，只是现在这三家的丹药每一家最多也只不过不到玉兰精金实际价值的三分之二，最后恐怕还是要用灵石上。只是现在门派为这一次为拍卖会筹集的上品和极品灵石已经所剩无几，其他两家实力不明，若然遇上水晶宫或者其他大门派，我等怕是力有未逮。”

    玄虚真人和玄森真人早在刚刚天琴老祖竞拍息土之时，便各自将自己积攒的总共四百上品灵石和四块极品灵石交给了天琴老祖支配。

    玄虚真人闻言，低头在自己的储物袋当中翻了翻，又凑了五十上品灵石出来，不由有些苦笑，真灵派虽然因为大型灵矿脉以及暗中占据的中型灵矿脉使得门派当中修士手头富裕了许多，但相对的在修炼当中也变得更加奢侈，因此到头来，还是没能积攒下多少家底，便是方才玄虚与玄森真人为拍卖息土而凑出来的灵石还是因为二人提前便知晓了幻灵城的拍卖会而东拼西凑而来的。

    玄森真人则又拿出了一块极品灵石，还有二十几块上品灵石，显然也是倾囊而出了。

    天琴老祖轻叹了一口气，也从储物袋当中拿出了六块极品灵石，道：“我便也只有这些了。”

    拍卖会场当中，董老祖却是将玉盒当中的丹药都亮了出来，由于这一次天琴老祖并未向先前陆平那般要求，所以董老祖也未曾将出价的阁楼保密，直接道：“这三家参与最终玉兰精金竞拍的便是六号，二十四号，二十八号三座阁楼，还请三家开始最后的竞价。”

    六号阁楼自然是水晶宫，其实力毋庸置疑。

    陆平看得清楚，在董老祖说道二十八号阁楼时，用手所指的三只玉盒当中的一只盛放的正是三颗同先前天琴老祖拿出的相同的飘渺丹。

    天琴老祖显然也看到了，眉头也是微微一皱，二十八号阁楼便是闺阁的所在已经没有什么疑问，不过闺阁恐怕也能够从真灵派的玉盒当中盛放的那一颗飘渺丹而想到天琴老祖身上。

    而真灵派事实上除了在陆平改进的小锻灵丹和那颗雪域丹之外，其余的丹药都是三家当中最差的。

    此时，六号阁楼当中的元光老祖已经率先加价，一张口便是五百上品灵石。

    闺阁马上应声而起，加价一百灵石。

    二十四号阁楼当中，玄田真人先是拿出来二百五十上品灵石，想了想，又从储物法器当中摸出了一颗极品灵石，这还是当初天林老祖当初赏给他的，玄慧真人也拿出了一百五十上品灵石，夫妻二人加上一颗极品灵石，凑足了五百上品灵石。

    这时，水晶宫已经加价到了八百灵石，而闺阁立马也要压水晶宫一头，八百五十灵石。

    玄雨真人和玄珠真人因为先前竞拍天地灵物，身上已经没有了上品灵石，李玄茹却是因为陆平直接拿出了锻心丹，秒杀了一切竞拍者，所以将身上的三百上品灵石省了下来，不过这三百灵石却是李玄茹、赵玄姬、王玄静三人一同凑起来交给李玄茹的，现在也只能先拿出来。

    玄贝真人挠了挠脑袋，然后将一直储物袋放在石桌上，不好意思的笑道：“弟子这里却是囊中羞涩，只有一百五十上品灵石，全在这里了。”

    玄虚真人笑了笑，道：“师侄有心了。”

    玄素真人也拿了一百九十块上品灵石出来，显然也是身上不剩一块上品灵石了。

    天琴老祖盘算了一下，道：“现在已经凑够了一千九百上品灵石，成不成就看天意了。”

    这时，场中的竞拍价格已经超过了一千二百灵石，水晶宫与二十八号阁楼仿佛斗气一般，你来我往互不相让，每次加价从先前的一百灵石增加到了二百灵石。

    阁楼当中的众人有意无意之间却是都将陆平漏了过去，因为陆平之前出手竞拍无形剑通灵宝禁，却是一口气拿出了五百上品灵石，众人都认为陆平手中怕是也没有了多少灵石。

    再则陆平后来竞拍沧海碧心珠，还有改进的小锻灵丹，虽说期间曾经扫了天琴老祖的面子，但这些却都是陆平实实在在为门派做出的贡献，便是陆平现在不出声，众人也无法说什么。

    不过陆平还是摩挲了一下下巴，“嘿嘿”笑道：“怎得师叔就不记得我了，其实弟子手中还有一千灵石呢。”

    此时闺阁已经重新叫价一千五百灵石，重新将水晶宫压了下去，天琴老祖原本正要用手中的一千九百灵石赌一把，陆平的一句话却是让她将叫出的价格生生押回了嘴里，水晶宫元光老祖的声音却响了起来：“一千七百灵石！”

    天琴老祖顾不得场中水晶宫报价，目光炯炯望着陆平问道：“你还有多少？”

    其他人也都是一副见鬼了的表情，玄森真人先是一喜，随即皱着眉头问道：“一千上品灵石，加上先前的五百上品灵石，陆师侄你哪里来得这么多灵石，不会惹上什么麻烦吧？”

    陆平将一只储物袋交给天琴老祖，笑道：“只是打劫了一伙强盗的宝库，没有留下首尾，师叔放心就是。”

    其实此时陆平手中还有二百上品灵石和四块极品灵石，四块极品灵石陆平自然是舍不得的，二百上品灵石也要用来支撑最近一段时间的修炼，却是不能动的。

    “二千灵石！”

    有了陆平的一千灵石，天琴老祖顿时有了底气，张口便将竞拍价格提升到了二千灵石。

    一直不见有动静的二十四号阁楼被所有人认为在水晶宫和二十八号阁楼的强势之下已经放弃了竞拍，没有料到却是一鸣惊人，使得水晶宫与二十八号阁楼一时间也没有跟上报价。