    第3529章 不甘

    就在方立平父子万念俱灰时，会议室大门打开，从外面进来三个穿制服的男人，是监狱里的警察。

    三人迈着步子，来到方立平身旁。

    “方立平，你的时间到了，该回监狱了！”

    为首精瘦警察开口道。

    瘫坐在椅子上的方立平，没有丝毫的表情和动作，像是没听见一样。

    “方立平！”

    另一个警察皱眉喊了一声。

    接着，精瘦男对两个警察递了个眼神，两人上前将面如死灰的方立平架了起来，向外面走去。

    精瘦男又跟方老和方世宇点头示意，转身跟了上去。

    “父亲，不……不要丢下我，你走了，我怎么办？”

    方启明见状，忙离开椅子，追了上去，甚至脚下一个不稳，摔了个狗啃泥。

    很快，三个警察带着方立平离开了会场。

    方立平直到最后，都未再发一言……

    方启明蹒跚着从地上爬起来，再想去追，早已没了目标。

    他心中彻底慌了，脸上汗水泪水混在一起，要说刚才他可能还有什么倚仗，那现在，彻底就只剩了他自己。

    偌大的会场，再没有任何一个人站在他身旁。

    方世宇见状，缓步向方启明走去。

    瘫软在地上的方启明，看到向他走来的方世宇，表情一僵。

    下一秒，他忙起身向后退去，想要逃离。

    “将所有门都关上！”

    方世宇厉声道。

    话音一落，传来‘嘭嘭’关门声。

    无论正门还是其他出口，大门紧闭，还都站了不少黑衣人，他们都是方世宇手下的古武保镖，实力很强！

    突然的一幕，让方启明心中更慌乱了，自知已是没了逃路。

    包括，那些原本支持方启明的人，心头也都颤了起来。

    这动作会不会也同样是针对他们？

    对此，很多人心中都没底。

    “方启明，你要去哪？”

    方世宇缓步上前，语气冰冷。

    “世宇，我知道错了……求你看在一家人的份上，饶了我……”

    方启明想都没想，直接求饶了。

    他的话，让一些人感到些许意外。

    刚才那态度不是还很强硬吗，突然就怂了？

    不过，想想也是，事情已经彻底结束了，再挣扎，还有什么意义？

    或许求饶的话，能换来一个稍好一些的结果。

    “呵……一家人？方启明，我没听错吧，你竟然有脸说出这样的话？”

    方世宇微眯着眼睛，很是不屑。

    “世宇，你现在已经是家主，为何还要赶尽杀绝……你高抬贵手，我……我一定安守本分，再也不跟你为敌……”

    方启明继续求饶道，他这样，完全是因为他已经冷静了几分。

    他现在要想的，不应该再是家主之位的事，而是要想尽办法保住他的性命。

    “方启明，我问你，要是坐在家主之位上的人是你，你会怎样做，会对我宽容吗？”

    方世宇的声音更加冰冷，让方启明入赘冰窟一般。

    “我……”

    方启明被问的哑口无言。

    当时，他可是满脑子都在想怎么把方世宇从方家彻底抹掉……

    怎么办，现在该如何保命？

    献出他所有的一切？

    问题是，那样方世宇就能放过他吗？

    他并不这样认为！

    可眼下除了求饶，他又能做什么？

    他不再犹豫，面对着方世宇，跪了下来，不断磕头。

    也许这样，还能有一丝活命的希望……

    唐洛等人就那样看着，面无表情，方启明这样的人，死一百次都不足惜。

    “世宇，求求你，饶我一命，我……我愿意交出一切……”

    方启明声音颤抖着，带着哭腔。

    方世宇身上释放的杀气，让他感到被死亡覆盖，心中充满了恐惧。

    “站起来！”

    方世宇怒喝道。

    “死之前，我可以给你留一点颜面！”

    “不……世宇，我们是兄弟啊，你忘了，我们之前做兄弟的那些时光……”

    方启明心中巨颤，嘭嘭作响。

    那种感觉，好像只要面前的方世宇一动，他就会被杀掉。

    感受到方世宇愤怒的，除了方启明，还有周围很多人，包括唐洛和方老这边。

    方老微眯了一下浑浊的双眼，他想制止，但又觉不是绝对的。

    方启明的确该死，方世宇若执意动手，他不会指责。

    但在他看来，眼下这样，好像欠妥，尤其方世宇刚做上家主，在场还有方家这么多长辈。

    若真的现场杀了方启明，方家接下来必然不会太平，这并不利于方世宇的领导。

    这时，方老注意到了方仲宣的眼神，很显然，后者跟他是一样的想法。

    “起来！”

    方世宇的眼中，尽是怒火。

    方启明求饶，他心中很爽。

    但这副孬种样，让他又多了一些愤怒。

    这还配做他的对手吗？

    他上前一步，想要将瘫软在地的方启明提起来。

    就在这时，方启明突然动了，向身旁的一个男人冲去，目标，是那个男人的脚踝处。

    下一秒，一把明晃晃的匕首，出现在他手里。

    “去死吧……”

    方启明大喝一声，面目狰狞到极致，匕首狠狠向方世宇刺去。

    他早就在心中预演了这一幕，那个男人是他的贴身保镖，匕首的位置他很了解。

    他这样，也是觉得方世宇必定要杀他，那他当然不能束手待毙。

    他要做最后的挣扎！

    就算最终难逃一死，那也得拉着方世宇一起！

    明晃晃的匕首，带着锋芒，呼啸刺向方世宇。

    就算方启明不是古武者，速度也极快，这是他最后一搏。

    “世宇……”

    “老方……”

    方启明突然的动作，着实惊吓着了方值等人，包括林一鸣他们。

    他们万万没想到，已经瘫软无力、跪地求饶的方启明，竟然还在妄想伤害方世宇。

    唐洛眉头微皱，下意识想闪出银针，不过他又觉得方世宇应付得了。

    果然，虽然距离非常近，但方世宇面不改色，甚至心中冷笑。

    “找死！”

    方世宇冷喝，他没有后退，反而一步踏出，迎了上去。

    同时，他一只手探出，扣在方启明的肘部，五指用力。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨断声响起。

    “啊……”

    方启明惨叫一声。

    接着，方世宇一脚踢在方启明的胸口。

    方启明被踹飞，重重摔在地上，极其狼狈！

    (本章完)

