
　　第九百三十六章幕后黑手

　　“师尊，莫非，你知道些什么？”

　　方岳看到如意子的脸色，立刻明白，这幕后的人再神秘，也难以逃出如意子的法眼。

　　虚仙，已经是站在了整个万界的巅峰，这万界之中有什么风吹草动，很难逃出他的法眼。

　　“不可说，也不能说！”

　　如意子思索片刻便是对方岳说道。

　　“那幕后的黑手，不会对你直接下杀手，最多只会用不超出圣人境界的人对你进行围杀和陷害！而且，之前一次出手不成，他下次再出手便是要等到十年之后了！到了我们这种层面，出手都会牵一发而动全身。所以，我们都是有各自的规矩和约束！那幕后的黑手，若是真的敢破坏规则对我的弟子下黑手，我自然也饶不了他！”

　　如意子的话，让方岳宽心。

　　下一次出手，要等到十年之后，十年的时间，方岳琢磨着自己怎么样也突破到轮转境界了吧！

　　现在，他在圣人之下便是几近无敌，等到十年后，这圣人之下的人对他出手，他还不是神挡杀神，佛挡杀佛？

　　“我在这里能够驻留的时间不会太长！但是方岳，这封魔之地，适可而止！其中有一些是我所布置下的暗子，你动个一枚两枚没有关系，若是你的动作太大，或许会破坏我未来的计划！”

　　方岳眼睛一亮，这师尊看起来不着调，但实际上还是有着自己很大的布局和手段的！

　　“遵命，师尊！”

　　方岳领命。

　　如意子笑道：“虽然，你不能再开启封印之地，但是你作为我的弟子还是有一定好处的！这里有一百滴九品仙液算是你的略作补偿！另外还有还有两滴九品仙液便是给你的两个小盟友，一人一滴，当作是一点见面礼吧！”

　　如意子说着，便是两滴九品仙液分别向着八臂圣人和哈伊飞去。

　　在仙液入手的同时，他们的脑海里尽皆印落下了如意子浩大无垠的声音。

　　“你等二人，每人一滴九品仙液，权当是我的见面礼！日后不可为敌，否则的话，受我之因，由我索果！”

　　如意子开口很是霸气，这九品仙液不是白拿的。

　　如意子的心中也有隐忧，这万界局势动荡，方岳虽然狡猾，但不一定真正的能够成长起来。

　　这是他替方岳结下两个善缘，八臂圣人和哈伊，好歹都是正儿八经的资深圣人，在自己的势力内部都一定的话语权。

　　八臂圣人欣喜若狂，得到一滴半成品的九品仙液，其实他就已经是很知足了。没想到这如意子出手阔绰，一人一滴九品仙液，

　　八臂圣人认为，自己未来大圣可期，若是抵临大圣境的层次，哪怕是在神魔殿中，他都会有很高的地位。

　　哈伊也是以最快的速度将那滴九品仙液收入囊中，她生怕有任何的闪逝和变故，导致她家族的希望破灭！

　　“放心吧前辈，方岳与我们乃是盟友，遇到事情，我们肯定会袒护于他的！”

　　八臂圣人表态，这一滴九品仙液，等于是改变他命运走向的一把钥匙，若是他能够突破到大圣境的层次，这滴九品仙液将是它最大的倚仗！

　　“我远征军只要不是方岳主动出手，就一定不会与他为敌！在北斗之争的降临者中，我的地位虽然不是很高，但是也算有一定的话语权！”

　　哈伊说的很是谨慎，她没有把话说的太满，在这里，她和方岳是盟友，但是一旦走出这片地域，双方的身份立刻各自不同！

　　如意子微微点头，旋即便是在天地间彻底消散。

　　这仅是他的一缕神念演化而成，不可能存在太长的时间！

　　叶知秋也抱着方岳给的一大堆灵药回家闭关了！

　　至于小世界什么他，他只字未提。

　　这么多的灵药，起码够他延寿一千余年，根基稳固，资质提升，连破入大圣境的层次都是轻而易举。

　　叶知秋自然不再说什么小世界的事情，若是到了大圣境的层次，他可以破入虚空，寻找残破的宇宙，直接弄出一个时间流速不一样的小宇宙来！

　　人去楼空。

　　又是只剩下方岳、哈伊、八臂圣人三人了！

　　“我师尊说了，这封魔之地不让我随意乱动！所以，下面解开封印的事情便是交给你们了！”

　　方岳开门见山便是表达清楚了自己的意思。

　　哈伊和八臂圣人微惊：“原来那位前辈竟让是你是的师尊！难怪他如此的风华绝代，令我被仰视！果然是有其师必有其徒！”

　　哈伊的嘴巴很甜，直接将方岳和如意子给夸进去了。

　　如今，哈伊绝对是心花怒放，对如意子和方岳的好感达到了极点！

　　九品仙液，何其难得，

　　需要进入一位魔将的被封印地，才能够将之取出。

　　本来，他们以为这么多年过去，被封印的大魔都已经老死、坐化了，但是看到叶知秋的模样，他们便是明白，他们还是低估了那些被封印的大魔的实力！

　　若是他们自己去夺取，怕是了小命都搭上也难以夺取半点仙液！

　　“看来，是我们低估了这封印之地的力量，这既然是一位虚仙级强者的布局，那就容不得我的染指，我相信，不久以后，连北斗真正举办方的强者还有不老族的强者也都将被驱逐出去！虚仙的神通太大，哪怕是圣人级的强者，他们弹指之间皆可从这世上抹去！”

　　言语间，哈伊露出了对圣人的敬畏之色。哪怕是在彼岸宇宙之中，圣人级的强者都是不可抵挡的存在！

　　方岳微微点头，旋即，穹霄之上，便是浮现出了一张泥土构成的，威严无双的大脸。

　　这张脸，乃是一位绝美少妇，她的面色严肃，沉声说道：“此地，乃是诛魔封禁之地，天庭封印之所，任何凡俗，不得涉足。”

　　声音落下，一张金色的法旨镇压！

　　丝丝缕缕的气息压迫，令人喘不过气来！

　　方岳的眸子里，光芒惊变。

　　“又是一位虚仙级的强者！看来，这地方涉及到的虚仙可不只是师尊一人！”

　　他的声音未落，便是感觉自己周围的景色变幻。

　　他被从峡谷之中驱逐出去，那道金色的法旨，转瞬便是将整个山谷给封印掉了！

　　方岳再次出现，已经是到了那北斗之争选手聚集的广场上面，广场上，密密麻麻，挤满了人影。

　　所有山谷中，想要捞到一丝好处的人，全部都被传送到了广场上面。

　　这其中，不仅有不老族、北斗之争举办方、远征军、神魔殿等等四方势力，还有许多陌生的面孔，一位位尽皆是气息强大，令人心颤。

　　“哼！”

　　“哼！”

　　正所谓，仇人见面，分外眼红，所有人兀然之间聚在了一起，自然是谁都跟谁没有好气。

　　不过，大打出手，倒是还不至于。

　　在没有绝对利益的诱惑下，每一个势力之中都是不乏圣人，若是真的开火，最终造成的影响动荡恐怕将难以挽回。

　　最终，几方势力虽然都是看着互相的不顺眼，但也没有打起来，你走你的阳关道，我过我的独木桥。

　　“方岳，你需要跟我们一起离开吗？”

　　八臂圣人看了一眼泰隆，旋即，低声对方岳说道。

　　这地方，毕竟是北斗之争的地盘。

　　若是方岳留在这里被北斗之争的算计，肯定是没有好果子吃！

　　“谢谢关心，我暂时还是留在这里吧！”

　　方岳回头一笑，然后便是阔步走到了泰隆的面前。

　　“泰隆圣人，晚辈有事情禀报！”

　　方岳这一出，出乎于所有人的预料。

　　这个时候，诸方势力，虽然已经准备动身，但是还都没有真正开来。

　　方岳这是要搞什么？

　　泰隆微微皱眉，对于方岳，他连半点的好感都是欠奉。

　　这个小家伙，只会给自己找事，那地狱火的伤势，他至今都没有痊愈！

　　“说！”

　　泰隆不耐烦的挥手说道。

　　峡谷之中，是峡谷之中的事情。

　　其中的争斗是见不得光的，一旦出来。

　　方岳还是北斗之争的参赛者，而他泰隆，也还是北斗之争举办方中的圣人级的长老。

　　“我等北斗之争的参赛者，在大云界遭遇彼岸宇宙降临者的伏击！伤亡惨重，还希望泰隆长老出手营救！”

　　方岳声音不大，但很洪亮，在场的哪一个不是人精都是竖着耳朵倾听，唯恐错过一个字！

　　泰隆的脸色倏然一变。

　　大云界被封锁，出现这么大的事情，他作为北斗之争举办方的长老怎么可能会不知道。

　　但是这件事情，始终都是被他们封锁消息，没有半点外泄。

　　方岳这么一嚷嚷，岂不是全天下的人都知道了？

　　这次的事情大了。

　　泰隆的心中全部都是沉甸甸的感觉。

　　在北斗之争比赛期间，参赛选手遭遇其他宇宙降临者的袭击，作为北斗之争的举办方，他们本来就是难辞其咎。

　　只是，北斗之争的举办方，希望大云界的比赛选手，全部陨落，然后再找个借口，推脱出去，到时候再来个致哀，道歉什么的，一了百了。

　　那封锁大云界的彼岸宇宙的降临者中肯定是不乏圣人级的强者，甚至连大圣的身影都是若隐若现。

　　若是拯救那些北斗之争的参赛者，举办方肯定要付出相当的代价。

　　若是有一两尊圣人陨落，那将是难以估量的损失。

　　可是方岳这一嚷嚷，全天下的人都知道了！

　　他们北斗之争举办方的人，就算还是想要装傻充愣，也做不到了！

　　不仅如此，这次的丑闻一出，他们北斗之争举办方的名声怕是会迅速的败坏。

　　以后，再举办北斗之争的时候，权威性，将会得到严重的质疑。

　　“方岳，你是得了失心疯了吗？都是在胡说八道些什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百三十六章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 