    安东都护府，政务大殿中。

    此是夜间，人易困倦，大殿之中燃烧着十几根牛油火烛，然而这份明亮无法驱散众人的疲乏。

    终于有个官员小声开口，试探提醒道：“大都督，夜已经很深了。同僚们劳累一天，您看是不是让大家歇歇？”

    渊盖苏文抬眼看他一眼，顺手将最后一份文书盖上官印，随即他语气严肃，郑重开口道：“秋收将至，一年之重，粮食这东西关系着百万民生，所以无论怎么重视都不为过。”

    他说着停了一停，语气稍微软化一些，又道：“本官也知道，诸位都很辛苦，但是本官身为安东都护府的大都督，只能硬着心肠让大家操劳一些。不是我不想让大家休沐，实在是秋收太重要了。”

    他说着又是一停，叹口气道：“这一季的秋收如果出了问题，整个高句丽最少要饿死十万人。”

    “可是这一季秋收注定要出问题啊！”

    底下一位官员站起身来，大声道：“如今整个高句丽，处处田地皆荒芜，此乃半年之前战乱导致，百姓们没能及时播种。既有前因，必有后果。夏日里没有播种，秋日里哪有收成。”

    这人说着顿了一顿，又道：“所以下官认为，咱们应该把重心放在下一季。期待来年，才是正理。”

    渊盖苏文反问道：“期待来年？今年怎办？这一季的秋收若是没有粮食入库，高句丽几百万民众怎么活？”

    “简单的很，向幽州求助。”

    那官员显然早有预谋，毫不迟疑开口道：“如今高句丽乃是幽云的治下，遇到困难自然要向那边申援。”

    渊盖苏文不置可否，再次问道：“那你倒是说说，咱们该怎么申援？”

    那官员眼珠一转，道：“先以粮食欠收为由，申请幽云那边调拨，数量至少要五百万石，才能满足高句丽的缺口。其次，申请布匹衣物和棉被，这些物资乃是预备过冬，防止高句丽的民众冻死。还有，申请大量的农具和粮种，明年开春之时，才好组织春耕……”

    这人一番长篇大论，连续提了三个要求，然后才拱拱手道：“大都督，下官的提议就这些。若您感觉合适，还请赶紧向幽云发出请求，毕竟时间不等人，高句丽民众拖不起。”

    渊盖苏文仍是不置可否，反而目光看向大殿众人，状似征询道：“刚才这位的提议，诸位认为如何？”

    “不如何！像放屁！”

    只见大殿之中站起一人，赫然竟是府兵出身的赵老四，冷冷笑道：“刚才这位同僚的提议，让俺想起了中原老百姓的一句俗语：‘吃爹的，喝爹的，吃完喝完之后，感觉理所应当。’但是老子俺就纳闷了，汉人并不是高句丽人的爹啊，你们凭什么提要求提的这么理所应当？平时也没见你们跪地磕头喊亲爹嘛。”

    渊盖苏文失声而笑，道：“赵四兄弟这话，看来是心里有火。”

    而刚才那位提议的官员，此时却勃然大怒，厉喝道：“赵老四，你安敢辱骂于我？本官虽然是高句丽人，但我和你一样都是幽云的官。”

    赵老四呸了一声，道：“骂你又如何？老子还想打你呢！你口口声声说是幽云的官，可你刚才的提议像是人提的吗？开口就要五百万石粮食，还要布匹衣物和棉被，我们汉人难道该死吗？一辈子都要养着你们高句丽人……”

    那官员咆哮起来，愤怒道：“高句丽刚刚遭受战乱，这是你们汉人带来的战乱。本官刚才说了，百姓们没能及时播种”

    赵老四哈的一声，满脸鄙夷道：“这话你自己信吗？张着嘴巴往外喷屎呐。”

    砰！

    渊盖苏文重重拍桌，厉声道：“赵四将军，注意你的言辞。此处乃是议事大殿，不是你污言秽语的地方。”

    随即又看向那个官员，同样厉声斥责道：“还有你，也闭嘴。如今高句丽乃是幽云治下，所有官员应当协力同心，谁敢再提战乱之事，本官治他个破坏团结的罪。”

    他摆出大都督权威，沉声道：“关于秋收之事，先按照本官的决定办，各地抽调镇守兵卒，帮助百姓收割庄稼，官吏也要走上田间地头，组织好施粥和救济的事务。”

    这政策看似良苦用心，然而赵老四却皱起眉头，道：“抽调镇守兵卒去收割？”

    渊盖苏文看他一眼，状似无奈道：“赵将军，本官这是迫于无奈。自从金夫人回归辽东以后，高句丽各地人心惶惶，无数百姓害怕被抓成私奴，直接抛弃田地躲进了山中……眼看就要秋收了，可是高句丽缺人啊。本官无奈之下，只能抽调兵卒。”

    赵老四冷哼一声，不无嘲讽道：“大都督这说法，似乎有些问题。你口中所谓的躲进深山，恐怕并不是良民百姓。他们乃是叛军，并非金夫人迫害。”

    渊盖苏文佯装苦笑，道：“本官不和你争执，我说的乃是现实。就算他们躲进山中成了叛军，然而眼下高句丽各地缺少农夫乃是实际情况。本官逼不得已，只能先抽调兵卒，毕竟田地里的庄稼不等人，每收割一点都是沉甸甸的粮食。赵四兄弟啊，粮食关系着人命呐。”

    赵老四明显踟蹰起来，半晌才慎重点头道：“这件事，我会向幽云禀报。”

    “就算你不去禀报，本官也会专门禀报。”

    渊盖苏文面色严肃，郑重道：“涉及抽调兵卒之事，本官可不敢胡来。否则一旦被人误会，还以为本官心怀不轨呢。”

    赵老四深深看他两眼，道：“希望你是真的为了秋收。”

    渊盖苏文义正言辞，道：“就算是顾国主当面，本官仍会这么决定。”

    赵老四没再质疑。

    ……

    这时夜色已经很深，大殿众人更加困倦。

    然而渊盖苏文明显还有意图，继续又道：“关于刚才所提的申援之事，本官认为也该向幽云提上一提。今季的秋收注定要欠收，但是几百人不能饿死，而秋收之后入冬，天气极其寒冷……”

    赵老四脸色铁青，道：“此前半年以来，幽云已经调拨数百万粮食。那都是汉家百姓从嘴缝里节省而出，他们为了支援高句丽已经勒紧了裤腰带。”

    渊盖苏文像是苦涩一叹，十分‘惭愧’道：“本官也知道，幽云很艰难。可是，高句丽更难。如果没有粮食援助，无数人都要饿死。”

    他说着停了一停，语气带着试探意味，问赵老四道：“再申请三百万石粮食，如何？”

    赵老四深深吸了一口气，道：“最多一百万石。”

    “好！”

    渊盖苏文连忙点头，然后紧跟着又道：“那么布匹和棉被呢？是不是能够多调拨一些？幽云那边的棉花产业很兴旺，而今季据说会是一个大丰收。”

    砰的一声！

    赵老四重重一砸桌子，满脸怒气道：“幽云的棉花产业确实兴旺，但是那些棉花养活着无数人。汉女们靠它赚取衣食，百姓们靠它哺育孩子。如果无偿援助高句丽人，对得起汉人百姓的操劳吗？”

    渊盖苏文目光闪烁一下，继续试探道：“咱们可以给点钱，按照成本价采购。等到以后高句丽这边富裕起来，再把今次欠下的差价弥补回去，如何？”

    赵老四眉头紧皱，足足好久才迟疑开口，道：“数量不能太多。”

    渊盖苏文欣然点头，哈哈笑道：“那就一百万匹棉布，外加一百万床棉布。这个数量并不算多，幽云那边应该能撑住。”

    赵老四再次深深吸了一口气，道：“但愿吧。”

    ……

    渊盖苏文终于宣布会议结束。

    赵老四第一个离开，面色带着铁青一片。

    其他官员哈欠连连，各自也向渊盖苏文告别，很快，整个议事大殿变的冷清。

    等到所有人离开之后，渊盖苏文陡然冷笑三声，他负手慢悠悠踱步，走出大殿欣赏夜色。

    忽然远处有脚步声来，竟是刚刚离开的几个官员，这几人小心翼翼躲在阴暗里，低声道：“大将军，汉人会不会起疑心？咱们这番动作太大，很容易被人看出意图。”

    渊盖苏文负手背后，仰望夜空中的繁星，淡淡道：“汉人从未信任过咱们，又何来起疑心之谈。本就是昭昭阳谋，不怕汉人不答应。”

    他说着停了一停，接着又道：“中原汉人有句古话，秋风未动蝉先知。自从金小仙开始霍乱，本官已经意识到危机。这女子仗着顾氏外室的身份，肆意妄为的在各地作恶，然后顾氏的几个子嗣突然游学辽东，每天都能传出他们救济百姓的善事。”

    “一边是外室作恶，一边是子嗣行善。顾天涯这一手绝招，确实是行之有效的毒计。”

    “如果放任下去，高句丽人再也没有未来。任何一个百姓在饱受欺压之时，突然发现竟然有人能解救他们。愤怒和惊恐，最容易滋生感激，而随着时间慢慢推移，无数的愤怒和惊恐变成感激。那时候的高句丽，便会成为顾天涯真正的领土。”

    “所以，我们不得不反击。”

