 杨天看着杨璐璐那楚楚可怜的样子，挺想让她过来一起睡的。

可是，看看身边这些个鲜嫩可口的小丫头，这要是一晚上不兴风作浪，自己不得憋死？

于是，他苦笑了一下，准备对杨璐璐说要不明天吧，明天我给你讲故事。

然而……他还没说出口……“吱呀——”门又开了。

杜小可拉着小脸通红的姜婉儿走了进来。

一进屋来，看到屋里这么多人，都懵了。

“诶？

你们……怎么都在啊？”

杜小可讶异道。

床上的一众姑娘们都有些不好意思了，纷纷顾左右而言他。

站在门边的杨璐璐则是有些害羞地道：“我……我是想来听杨天哥哥讲故事的……”杜小可多精明的人啊，一下子就知道这是什么情况了，坏坏一笑，道：“那……我也要一起听故事。”

说着，她便用另一只手拉着杨璐璐，左手依旧拉着姜婉儿，拉着她们一起来到床边，钻进了被窝里。

于是被窝里，就已经有了九个人了，终于开始有一点拥挤的感觉了。

杨天只能苦笑了。

薛小惜等人也都有些无奈了。

这下是没办法了。

杨璐璐来了，婉儿、小可也来了。

这种情况下，再想荒淫无度，都是不可能的了。

“行吧，那……你们想听什么故事？”

……于是，这一晚，杨天真就给姑娘们讲了大半夜的故事。

还好他的记忆力强大到非人类的程度，曾经看过许多童话书，储存了许多的故事。

否则，可能还真无法这么滔滔不绝地讲故事。

第二天早上，当早起的小公主来到杨天的房间，想叫他起床的时候，一看到屋子里，床上横七竖八的身子，都懵了，小脸都一下子羞红了。

“天哪……好……好糜烂的生活……”小公主不由得捂住了发红的小脸，惊呼道。

杨天听到了这声音，睁开眼，看了小公主一眼，然后不由得苦笑了起来，“不……一定啊都不糜烂。

我都快憋死了。”

……这天傍晚。

洛氏集团大楼里。

差不多到下班时间了，比较早下班的一些部门里，员工都开始收拾东西，准备回家了。

他们走出部门办公室，来到一楼的大厅，然后伴随着熙熙攘攘的人群朝外边走去。

而这时，有一个人逆着人流，走进了一楼大厅。

而且人群中，有一些人看到这人，还觉得有点熟悉。

“诶？

你看到没？

刚刚那个男人，好像……好像新闻里出现过的那个天海神医啊？”

“哦？

你说那位杨神医吗？

在哪在哪，我怎么没看到？”

“估计已经走到里边去了吧？

不过……也不敢确定是不是他。”

“应该不是吧……他现在可是国宝级的人物，怎么可能随便出现在我们公司呢？”

“这么说……好像也是这么个道理啊。”

……电梯缓缓移动，来到了最高的楼层，也就是总裁办公室所在的楼层。

杨天出了电梯，轻车熟路地来到了总裁办公室门口。

在门口内侧办公的总裁秘书察觉到来人，愣了一下，抬头看了杨天一眼。

由于这个秘书是近几个月被招来的，又忙于工作，没怎么看新闻，所以对杨天是没什么印象的，只觉是个挺普通的陌生男子。

她站起身来，拦住杨天，道：“你好，你是？”

杨天微微一笑，道：“我叫杨天，我是来找你们洛总裁的。”

“找洛总裁？

我们洛总裁可不是说见就能见的。

我这儿，可没有任何杨先生的预约记录，”秘书严肃说道。

“没事，你帮我告诉她，她男朋友来了，她自然会让我进去的，”杨天笑道。

秘书听到这话，微微一怔，随后眼神更冷了一些。

“先生，请你自重，不要在这里胡言乱语！我从没听说过洛总裁有什么男朋友！请你不要自作多情，以此来骚扰总裁。”

秘书冷声道。

杨天一看到秘书这神色，就知道——得，这秘书是把我当成妄想症发作的疯子了，以为我是意淫过度才找上门来呢。

不过，仔细一想，这秘书也算尽职尽责，没什么好责怪的。

他苦笑了一下，道：“行吧，我当着你的面给她打个电话不就行了。

虽然……就隔着几米远就是她办公室，打电话有点蠢。”

一边说着，他一边掏出手机，给洛月打了个电话。

电话很快接通。

“喂？”

洛月道，“你……到公司了？”

“我就在你办公室门外，”杨天笑道，“看来你们办公室的隔音效果真得很好啊。

我都跟你秘书聊了两分钟了，你还没注意到？”

“呃？”

洛月惊了。

她挂断了电话。

几秒后，总裁办公室的门被打开。

洛月走了出来，来到秘书台这边。

“诶？

洛……洛总，您……您出来了？”

女秘书惊呆了，“难道……这人真得认识您？

您二位，是……什么关系啊？”

洛月听到女秘书这个问题，也有点尴尬，抿了抿嘴，道：“他……是我朋友。”

杨天这时却是挑了挑眉，道：“只是朋友？

如果只是朋友的话，我可转身就走了。”

洛月闻言，顿时一僵，心里一阵局促，又有些羞恼，但却拿杨天没有任何办法。

她咬了咬嘴唇，终于还是妥协了……“他……他是我男朋友，”洛月的声音越说越小了。

可这声音传到女秘书耳朵里，却如同洪钟一般，振聋发聩。

男朋友？

洛总裁居然有男朋友了？

这简直是惊天地、泣鬼神级别的重大消息啊！这女秘书自从入职以来，就从未见过洛总裁和任何男性生物有任何亲近的关系。

这小半年来一直如此。

在她眼里，洛总裁就是高高在上的冰山美人，是她无比钦佩的、不需要任何男人来呵护的真正的女强人，是不会被男人玷污的女神。

可她怎么也没想到，洛总裁突然……就有男朋友了！而且……还是这么一个看着普普通通，平平凡凡，没有丝毫贵族气质的寻常男子？

 