    袁嫣笑道：“这样才对嘛，也可以让你们两个有情人终成眷属。说吧，到底是谁在幕后安排你们的？”

    对于这个答案，她是迫切的想要知道，因为那可能是袁家隐藏着的一个大敌。之前查到袁风和袁江梅是姐弟的关系，查到他们应该是袁志峰多年前一个对手的子女，那时候袁志峰、袁嫣都是毫不在乎的，等救回了陈青云，这些天更是查到了更多的情况，他们也更加的重视起来了。

    如果真的是有人处心积虑的安排人想要颠覆袁志峰，那肯定这不会是最后一次，以后那个人或那伙人还会有其他的方式、其他的人来做同样的事情。而因为隐秘得好，到现在他们还没有一点头绪，根本不知道这个隐藏在幕后的人，是不是真的存在、是不是一个假想敌、是本地势力、还是虎视眈眈的外地势力。

    袁风怨毒的看了他们几眼之后，然后喘息着说，“我要先见她，没有见到她，我不会对你们说任何事情的。”

    自从昨晚被杨锐打昏之后，醒来他就已经到了这里，再也没有见到江梅了。现在已经承诺说了，他也就有了谈判的资本，他首先要求的，就是要和江梅相见。

    袁嫣摇了摇头：“当然不行，你应该明白，我会利用她来威胁你，就自然会先把她养得活蹦乱跳的，把利用价值很大的人质弄死，你觉得我有这么笨么？”

    袁风恨恨的看了她一眼，改口说：“那先听听她的声音，我要亲自证明她现在是安全的！打个电话总可以了吧？”江梅在他们的手里，而且他们也说出了威胁的话，他也不敢太嚣张。

    “ok，我是很通情达理的人，省得你又自卑的说自己是一条狗。”袁嫣笑着拨号，“顺便告诉你一句，杨锐和你有什么不同。”

    她看了杨锐一眼，袁风也看了杨锐一眼，他一直都不解袁志峰为什么会越来越器重这个什么经验都没有的杨锐，仅仅因为他是大学生？不可能啊！

    “你自己觉得在袁家你是下人，你对谁、包括紫琪都毕恭毕敬，只是在外人面前耍威风。但是杨锐则跟你相反，他不仅仅对我、紫悦，甚至在爷爷面前，都是不亢不卑，他从来没有把自己看成一个下人。”

    听了袁嫣的话，袁风不由暗骂，妈的！人真的说犯贱啊！老子对你们尊敬，你们就把我当狗，他不对你们尊敬，你们反而欣赏他！

    “不是你想的那样。”袁嫣淡淡的说：“这只是一个表面的态度，你应该明白，现在年代不同了，爷爷需要的不是一个听话的传统手下，而是需要一个能够带来更大发展、更大利益的现代接班人。没有永远的朋友、没有永远的敌人，只有永远的利益。

    你自己不是很好的诠释了这句话吗？就算你刚才的控诉成立、你真的没有幕后指使，但是你五年的忠心，最后还是因为利益而一朝散去。与其如此，不如扶持一个利益相依的盟友型接班人。爷爷虽然年纪大了，思想却没有僵化，不停在跟着时代进步。”

    杨锐暗叹了一声，或许正是因为这一点，袁志峰才可以做袁志峰，其他人只能做手下的缘故吧！到了这样的阶段，已经不是拼能打能杀的本领了，而且拼对未来的眼光、对趋势把握！

    在袁风沉默咀嚼这话的时候，袁嫣已经打通了电话，通知了外面的周宇，没过多久，电话就已经接到了江梅那里。

    杨锐从袁嫣的手里拿过电话，过去袁风的面前，开成了免提。

    “你怎么样了？”

    虽然隔着电话，但是他们两个还是从呼吸就已经听出了对方，在准备了一下之后，竟然同时问出了同一句话。

    “我没事，他们没有对我怎么样。”江梅幽幽的说。

    袁风怒视着拿着电话的杨锐，用眼神强烈的表达了他想要自己单独讲电话、不想让他们听到江梅话的意思。

    袁嫣慢吞吞的开口：“不用愤慨，没人对你们的情话感兴趣，也没有时间让你们说情话，这个电话，只是让你确认她的安危而已。现在你的要求已经达到了，想要更进一步的话，先履行你的诺言吧，我答应你不会为难她。”

    开

    ，相信江梅也能听到袁嫣的话，袁风胸口起伏不定，乎要挂电话了，才赶紧说：“等着我，你会没事的……我……对不起你……”

    那边似乎有点沉默，杨锐则把电话按断了。现在的情况，已经不是他刚才预测到的了，未来已经改变了，他刚才预测的情况，是袁风绝不松口，现在他已经选择开口了，杨锐自然也很想要知道他要说出的幕后之人是谁。

    袁风似乎很疲惫，但是神情则轻松了下来。他似乎不再担心什么了，看着杨锐和袁嫣，直接的再次提要求：“我知道你们等会儿要拉我出去示众，名义上是让大家来裁决，实际上要给其他人一个警告。我不请求你放过我什么，我也可以把一切都说给你们。但是，我想要最后给我留一点体面……我要洗一个，给我准备一身衣服、还有一副墨镜。”

    袁嫣琢磨了一下，这个要求也不算过分，而在这个没有窗户的房间里面、外面有人守着，他也是不可能逃出去的。遂点了点头，“没问题，不过我给你的时间不多。这会儿，我也可以先去看看那个江梅，我还真的没有近距离仔细看过她呢。”

    ～

    两个人出来，袁嫣让周宇安排人进去，把袁风的手铐、脚铐打开，另外让服务员送一套衣服、墨镜上来，然后让他带他们去看江梅。

    江梅其实就在对面的一个房间里面，只是因为这里的隔音效果太好了，关上门就听不到里面的声音，隔着两道门，他们都听不到对方的声音。

    进入房间里面，他们看到的是跟袁风类似的江梅，也是那样的拷着。只是她的神情比之袁风，要差很多。

    江梅于乔装模特时候的光彩四溢、和昨晚对付杨锐他们的干练，现在都找不到了，脸上神情萎靡，双目凝神前方，脸上还带着一丝凄婉的笑容，让人看了觉得有点不忍。

    袁嫣从查到的资料里面，得知她只是一个痴情的女子，会去北京混，完全是为了林风（袁风），在她的概念里面，只是想要帮助袁风实现他的目标和野心，对于袁风后面的人，应该并不知道。

    对于这样一个女子，加上她参与策划的案件，都是以智取谋略和毒气取巧等方式进行，实在有点对袁嫣的性格，现在虽然道不同不相为谋，对她也多了一丝可怜。

    “算了，也让她洗个澡，换件衣服吧。”袁嫣叹了一口气，和杨锐出来，让周宇做出安排。

    杨锐跟江梅并没有任何的交情，相反，化名袁江梅的她，还几次交锋过。所以，对于这个不熟悉、又有一定的了解女人，他没有什么可怜，反而觉得她的凄婉神情有点古怪。从昨天晚上装昏迷时候听到她和袁风对话的情况来看，她应该是比袁风还冷静的人，现在为什么会这样？

    受到打击很严重？可袁风现在还没有死啊！

    “喂，你怎么了？心神不定的。”周宇开了边上一个客房，让袁嫣先进去休息一会儿，袁嫣看到杨锐皱眉的样子，低声问了一句。

    “我觉得有点不对劲……如果说袁风还算正常的话，江梅好像不对劲。”杨锐简单迅速的把自己的怀疑说了一下。

    在袁嫣沉吟分析的时候，杨锐也暗暗预测了一下，因为刚才结果已经改变、跟他预测的有出入，所以就没有再预测了，现在他想要看看自己的怀疑有没有出错。

    糟糕！

    杨锐看着袁嫣，“现在他们两个都自由了，我们只想到他们逃不到，可是……”

    袁嫣接上了他的话：“他们还可以寻死！”

    两个迅速出门，让周宇开了两个房间，看到的情形，让他们都无语了。就这一会儿的时间，两个人已经选择了一样的方式，都是砸开电插座沾水触电而死！

    “唉，是我心软了，不该放开他们的……”袁嫣苦笑了一声，吩咐周宇带人检查一下他们还有没有救。

    杨锐更是暗暗苦笑，他能预测未来都没有阻止到他们两个，看来他们两个的默契不是一般的深，在一个电话的简短几句，就已经达成了约定。<貌似纯洁成长岁月第六十六章没想到的结果">

