    舞蹈新星比赛决赛当天。

    后台不再允许外人进入，简时臣只能通过手机给云以萝发了一条消息【拿了奖，还有奖】

    云以萝在后台收到这条消息时，反而很轻松。

    真好，似乎只要得到他的支持，她就可以表现得很好。

    在比赛时自信耀眼，呈现出最佳风采的云以萝毫无疑问拿下了非常高的分数，四位评委给出了：95，96，96，97的分数。

    综合成绩评定后云以萝夺得了这次决赛的第一名。

    宣布分数时，全场响起热烈的掌声。

    这是她头一次接受大家的欣赏时露出粲然的笑容，不再是腼腆放不开，可以向大众展现出自己最真实的情绪。

    青春，喜悦，是值得分享的。

    她鞠了三个躬，抬起头来，意外地发现还有人上台送花。

    其中一人还抱了她一下。

    云以萝喃喃喊了句：“妈？”

    云晴柔嘘了一声，温柔地说：“你表现得很好。”

    她以为妈妈没有空来，谁知道她偷偷来看自己的比赛了。

    瞧着云晴柔的方向，云以萝还看见了朝自己比了个爱心的简时臣……所以他们是商量好要一起来，给自己惊喜吗？

    一种幸福的滋味蔓延到她心上。

    她很感动！

    颁奖之后主持人问云以萝有没有什么话想说，她想了想，接过话筒。

    看着台下的人，她觉得只想到了两个字：坚持。

    “学舞真的很不容易，没有什么事情是容易的，希望所有人都能朝自己的方向坚定地走下去！感谢所有给过我鼓励的人！”

    ……

    颁奖仪式之后，云以萝忙跟舍友们，以及家人们见面。

    四零一宿舍都拿了奖，所有人的脸上都挂满了笑容。

    云晴柔说要给大家办庆功宴，过几天让大家都去简家聚会。

    “阿姨好好，庆功宴我们也有份吗？”谈可欣见了云晴柔，开始了嘴甜模式。

    云晴柔喜笑颜开，说：“大家都拿了奖，那就一起庆祝啊！以萝也不会介意的。”

    云以萝点点头，说：“你们都是我的朋友，我们每次都是一起庆祝的。”

    谈可欣挽着云以萝的手，撒娇说：“那我叫上阿良，行不？”

    如今谈可欣跟钟择良正在谈恋爱，正是热恋期。

    云以萝说：“可以啊。”

    说完，她悄悄瞄了眼云晴柔旁边站着的简时臣，嗓音清甜，“哥，你也会来参加吧？”

    简时臣饶有笑意与她相视，“能不去吗？少了谁也不能少了我啊。”

    云以萝娇俏地红了脸。

    在场的人除了云晴柔，都清楚他们的眼神多么有爱。

    云晴柔看着他们的兄妹情越来越好，满意地说：“真好，这周末下午，咱们就来办庆功会。”

    中午十二点半，云晴柔和一群年轻人用过了A大的午餐，这才坐上车回公司。

    云晴柔心情很好，还特意拍了云以萝获奖的视频发了朋友圈，配文【女儿舞蹈新星比赛一等奖，妈妈的乖女儿（爱心爱心）】

    简时臣扫到女朋友母亲的微信，不由得浅笑出声。

    这会儿，他们正在溧水别墅。

    云以萝把鲜花插进花瓶里，闻言，抬眸，见他笑容耀眼，也不禁笑起来：“怎么啦？”

    简时臣朝她走过去，把手机拿给她看，贴着耳朵说：“看见了未来岳母发的朋友圈。”

    云以萝脸颊泛红，娇嗔说：“什么未来岳母啊？”

    “嗯？继母？岳母？反正都是要喊妈。”简时臣点开视频，又看了一遍云以萝领奖的视频。

    云以萝听他背地里喊云晴柔“妈”喊得可开心了，内心说不出的喜悦。

    “你不嫌累吗？这视频你都看了有三十多遍了吧？”

    拿了奖，他好像比自己还高兴。

    简时臣露出老父亲欣慰的笑容，摸摸云以萝的脑袋，把她摁在自己怀里。

    “女朋友拿奖了的视频，怎么看都不腻。”

    云以萝慢慢笑开，跟他一起看自己的视频，“我致谢的时候表情有点傻。”

    她以为他会安慰她，结果这男人说了句让她生气的话。

    “你向来都傻。”

    云以萝抿着唇，不满说：“……傻才会看上你。”

    简时臣捏了捏她的脸颊，眼神含笑，低头含住她的唇，“我喜欢陪着你一起犯傻。”

    好吧，她的心又软化了。

    简时臣将手机放在桌上，双掌温柔地抚摸她，眼睛又直直地盯着她。

    谁能抵挡得住他这样深情的目光呢？

    云以萝仰起脑袋准备迎接来自他的亲吻。

    简时臣亲了她一口，蜻蜓点水一下一下地亲，笑道：“一脸陶醉。”

    为甜得像是蜜糖的吻陶醉，理所应该。

    吻得有些深了，听见了某只小猫咪的叫声，他们纷纷朝正蹲在柜子上呆呆地看着他们的饿饿瞧去。

    “你还小，等你长大了再给你婚配。”简时臣对着猫说话。

    云以萝垂眸躲在他怀里，不敢去看猫咪，“它会被你教坏。”

    简时臣笑，“什么叫被我教坏？不是我俩共同教育它么？何况，这是常态，等它有伴了，信不信天天秀恩爱？”

    云以萝不说话，不承认自己带坏了小猫。

    她从他怀里离开，走向饿饿，摸了摸饿饿的脑袋，转移话题说：“我们今晚吃什么啊？”

    很怀念他做的那桌子美味。

    简时臣静静地注视她，温柔缱绻地语气，“想吃什么？”

    云以萝还真的在想，舔舔自己的唇，转过脸对他说：“上次你做的那道油爆小龙虾很好吃，可以再做一次吗？”

    简时臣做思考状。

    那道小龙虾是辣的，上回他做那道菜被呛得全程皱眉，可他手艺很好，做出来的油爆小龙虾非常符合云以萝的口味。

    她凑上，祈求道：“我今晚可以洗碗，做给我吃吧！”

    “怎么能让冠军洗碗呢？”简时臣趁她贴上来的机会，再次牢牢抱着她，紧贴她耳朵。

    “那你做给我吃，好不好？”

    简时臣笑得意味深长，“你求我呗。”

    云以萝为了吃，真的可以低头，很小声地说：“求你，好不好？”

    简时臣听着这一句，浑身舒坦，“答应你了。”

    云以萝笑容蓦然泛大。

    简时臣突然咳嗽几声，“给我准备个口罩吧。”

    云以萝想起他被辣椒呛到的模样，难免心疼，皱眉，别扭说还是不要了。

    简时臣捏了捏她的小手，淡淡开口：“给冠军的奖励，不能不要。”

    现在是他非做不可。

    云以萝听着他的声音，看他的眼睛，莫名觉察出一股色气。

    心跳加快，她突然想到了他说要给自己的奖励……

