
　　孟盈：“……”

　　她竟然无言以对。

　　有些尴尬的摸了摸鼻子，“我是个肤浅的人，所以就只看种肤浅的东西。”

　　“可人都是这样啊。第一眼的观感才会决定要不要去在乎内在。”倾城并没有被安慰到，心情反而越来越差了。

　　“哎呀，你别想这么多了。我这种人顶多占了一部分，还有另一部分人就只看内在的。而且，我这样的人有太多不稳定因素了，对感情也没有那么坚定。看中内在的人对感情更加的坚定，专一。”

　　孟盈为了开导她，也是够拼了。

　　把自己还没有立起来的深情专一人设全部打碎了。

　　要是沐垣生知道她说了这种话，不知道会不会弄死她。

　　倾城深呼吸，“他是吗？”

　　“许年华是医生，见过各种各样的人。你们相处这么久了，他是什么样的人，你心里没有一点数？”孟盈捧着她的脸，瞧着那担忧的小眼神，一阵心疼。

　　“我在他眼里，跟别的病人一样。”只是个病患而已。

　　孟盈摇头，“傻姑娘。要是一样的话，他至于那么用心的给你研制药膏？”

　　倾城兴致还是不高，“男人一般都不会喜欢我这样的女孩子的。”

　　“许年华不是一般的男人。”

　　“……”

　　孟盈看着她那疑惑的小眼神，也是无奈，“好啦，别想那么多了。退一万步讲，就算是他不喜欢你，那只能说明他跟你没有缘分。你这么好，一定会遇上一个疼你爱你的男人。嗯？”

　　她不是许年华，还真不知道许年华对倾城是什么样的想法。

　　如果一味的去给倾城筑一片美好的未来，万一许年华没有那意思，对倾城的伤害也会更大。

　　倾城心里明白，现在不过是她一厢情愿而已。

　　就算是她变得再美，四肢完好，也不见得许年华一定会喜欢。

　　心里有些失落，还是点了点头。

　　“这就对了嘛。你就把许年华当成一棵树，但是这棵树的周围还有很多树。所以，你的眼光放远一点，别只盯着他。或许，还有一个比许年华更让你喜欢的呢。”

　　倾城深呼吸，“谢谢你，姐姐。”

　　“跟我说谢谢就客气了。”孟盈摸了一下她的头发，歪着头看，“我们家倾城，真是好好看。我都恨不得自己是个男儿身，把你藏起来。”

　　倾城羞涩的低下了头。

　　……

　　渝城近来的天气都不太好，一天到晚都阴沉沉的。

　　孟盈枕着沐垣生的腿躺在沙发上，抱着他的一条手臂在胸前，捏着他的每一根手指，看了眼外面的天，总觉得要下大雨了。

　　天空压下来，这心情都不好了。

　　玩了他的手，又把戒指摘下来仔细的打量，看着那颗红钻石，比起第一次见的时候，好像更艳了。

　　她摸着戒指内壁，做工确实很精细，那些纹路也很漂亮。

　　“老公，当初说这戒指是谁戴的？”

　　沐垣生看了眼，“某国王族的王。”

　　“你为什么要买它？”

　　“觉得好看。”

　　孟盈撇了撇嘴，“要是没有你做的这些点缀，送给我我都不要。”M.23sk.com

　　沐垣生扯了扯唇角，伸手，“那你还给我？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，400、沐垣生大概想弄死她免费阅读。https://xs.23sk.com 