    平复下激动的心情，雷文把目光放向远处的雷布朗多星人。

    “现在管不了这么多了！”

    雷文于是握着自己的长剑，身形一动，就朝着雷布朗多星人砍了过去！

    “无论你怎么挣扎，都是没有用的！”雷布朗多星人也挥起自己的黑色巨剑，与雷文那金银色镶嵌的剑身对砍了过去。

    “老实的把身体还给我！”

    “锵——！”

    两柄巨剑相撞，一股能量波动爆发而出。

    两人同时承受着这股强大的反震力。

    “锵！锵！锵！”

    接着，一阵刀光剑影，轰鸣声接连响起。

    “我现在应该也是传奇的实力了。”一边与雷布朗多星人对抗，雷文一边想着。

    但不得不说，雷布朗多星人加上暗黑铠甲这个组合，实在是太强了。

    原剧中是吃了一发盘龙号开挂的佩丹尼姆光线加上雷蒙和格朗迪纷纷爆种，ex雷德王和ex哥莫拉齐上，才勉强将暗黑铠甲打败。

    但是也并没能杀死雷布朗多星人。

    最后还是靠着赛文和初代在宇宙中发射光线将其打回行星之中，被卷入了星球的爆炸才疑似死去。

    而且，雷文认为现在这个穿着暗黑铠甲的雷布朗多星人，绝对比原剧中的更加强大。

    这可能是雷文把他激怒的原因，导致雷布朗多星人的力量还在持续增长。

    “把身体给我！”

    雷布朗多星人越战越勇，两人一时间打的难分难舍。

    虽然雷文好几次都砍中了雷布朗多星人，但是对方穿着的这身铠甲实在是太犯规了，防御力几乎拉满。

    想要破开防御，光靠物理攻击真是挺难的。

    于是，雷文拉开距离，感受着自身的力量。

    只见手中长剑突然燃起了熊熊烈焰。

    这是怪兽巴顿的力量。

    这股火焰带着毒性，可融化并且腐蚀绝大多数物体。

    “呀！”

    只见雷文隔空朝着雷布朗多星人一劈。

    一道火焰剑气就朝着对方冲去！

    那火焰命中暗黑铠甲之时立即产生了浓浓烟雾。

    “去死吧！”雷布朗多星人于是也用三叉戟发射出雷佐利姆光线进行攻击。

    就在这光线要命中雷文的时候，雷文体内有一头怪兽的力量及时出现。

    只见一个电磁屏障出现在了雷文身体周围，替他完整的挡下攻击。

    紧接着，雷布朗多星人发出的攻击也被如数返还给了他。

    被自己的雷佐利姆光线给击中后，雷布朗多星人直接倒飞了出去，重重的砸在了一座山头之上。

    雷文则很兴奋看向了自己的身体，没想到这次发挥作用的是杰顿的力量！

    此时的他与众怪兽们一心同体，这些力量都是在他身体之中的怪兽主动释放的。

    感受到了杰顿的力量后，雷文的身影突然消失。

    “呃呀！”

    接着，雷文出现在了雷布朗多星人的身后，趁着对方还躺在地上，一脚踩在他的头上，双手持剑举过头顶然后一剑往他的腹部刺了进去。

    “嗤！”

    这一剑，凝聚了数头怪兽的力量，势如破竹一般将铠甲给捅穿了！

    而雷布朗多星人也就这样被钉死在了地面上，无力动弹。

    “怎么可能？”他倒在地面上，不可置信的说道。“我竟然被打败了……”

    只见暗黑铠甲那裂口处无数道能量倾泻而出。

    “雷！一起上吧，给他最后一击！”雷文对着还在发愣的雷蒙说道。

    “好的！”雷蒙也很快反应了过来，立即控制着哥莫拉对准雷布朗多星人。

    “哥莫拉，用超振动波！”

    只见哥莫拉立即从身上远程发射出了超振动波进行攻击。

    同时，雷文也用出了夹杂着怪兽力量的毁灭光线进行攻击！

    “啊——”

    在被两种攻击同时给命中后，雷布朗多星人立即痛苦的嚎叫着。

    “你们……这些逆子……！”

    就这样，随着暗黑铠甲身上的裂缝不断扩大，最后砰的一声，彻底炸裂了开来了。

    “结束了！”雷蒙在地面上松了口气。

    雷文则将插在地面上的长剑给拔起，然后四处感应着什么。

    他知道，雷布朗多星人还并没有死去。

    将暗黑铠甲消灭以后对方的精神体应该就已经逃脱了。

    只不过只剩下精神体的他在失去了暗黑铠甲后变得极为脆弱，一时间不敢现身。

    “雷，你快回到盘龙号里去，赶紧离开这里。”雷文俯视着对着他说道。

    “为什么，雷文哥，你不跟我们一起走吗？”雷蒙不解的问道。

    “我当然会跟你们一起离开，只是这颗星球的引力现在在不断上升之中，很快就会变成如同黑洞一般，为了以防万一，我会在外面协助盘龙号挣脱引力的。”雷文解释道。

    “明白了。”雷蒙郑重的点了点头。

    于是雷蒙将利托拉召唤出，直接飞往空中的那个大漩涡之中。

    很快，回到了盘龙号后，雷蒙将事情大概解释了一下，于是他们便立即出发准备离开。

    在飞出了漩涡的通道后，才发现不知何时，外面的空间以及变成了如同人间地狱一般。

    这颗星球彻底沦为了死星。

    “行星的引力真的变大了！还在急剧增加之中！”隐岐看着控制台上传来的数据，惊呼道。

    “简直就像是一个黑洞！”

    只见盘龙号在要飞出大气层的时候，突然停了下来，就要被拽回去。

    “机体……正在被牵引回去！”隐岐大惊失色。

    眼看着就要再次回到那个大漩涡之中了……

    “不行了，无法操控！”

    众人强忍着巨大引力带来的重力负荷，只觉得连说话都很难受了。

    “我……是不会……让你们……逃走……的！”

    只见雷布朗多星人的声音传来！

    一只虚无的大手从漩涡中伸出，抓向了盘龙号！

    “雷布朗多！”听到这个声音，雷蒙顿时大惊，明明刚才已经将他消灭了啊。

    眼看着，那只大手就要靠近盘龙号了。

    只见这时，一个身影从漩涡之中飞出。

    然后双手顶着盘龙号急速挣脱了这股引力。

    这身影自然就是雷文了。

    在盘龙号安全了后，雷文于是松开了手，转身看向了雷布朗多星人的那只大手。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

