
正当我杀的兴起之时，却听到另一边的祭天台之上突然发出了一声巨响，我急忙回头去看，就发现枯瘦喇嘛被大脚汉和嗜血灵通联手打下了离地足有有七八米高的祭天台......

看到了这一幕，我心中暗自骂了大脚汉一句不要脸，然后便急忙打了一声呼哨，唤来了正在杀敌的老东西，老东西带着我立刻化作了一团黑色漩涡冲向了祭天台......

然而就在我即将要抵达枯瘦喇嘛近前时，却见大脚汉突然从天而降，一双大脚加上他那如山一般的身体，直接朝着枯瘦喇嘛砸了下去......

我心中暗叫一声不好，心知枯瘦喇嘛如果真被他这一下给砸中了，那恐怕他不成烂泥也得成为一张肉饼......

就在这千钧一发之际，我心念突然一动，左手立刻捏成剑决，然后剑指前方高呼一声道：“走！”

随着我这声“走”字一出口，就见龙吟剑瞬间便化作了一道白光射向了即将要砸到枯瘦喇嘛身上的大脚汉！

说时迟那时快，在这电光火石之间，我竟然冒险的用了一次还不是十分成熟的御剑术！

不过也多亏了龙吟剑这段时间与我心意相通，所以这御剑术才算没有失败，从而救下了枯瘦喇嘛的一条性命......

大脚汉在砸向枯瘦喇嘛的那一刻，原本还是一脸的得意之色，然而却不料半路突然杀出个程咬金，一把明晃晃的飞剑宛如一道白芒，几乎是在瞬间就抵达他的心窝......

不过这大脚汉的反应也还算快，他见势不妙立刻放弃了砸下去的念头，而是凌空来了个三百六十度大旋转，刚好躲开了龙吟剑的致命一击......

然而此刻的我却已是驾着老东西出现在了他身后，并且冲着他的后心抬手就是一掌。

按道理说大脚汉此刻应该是避无可避，我这一掌下去他肯定是非死即伤才对，可就在我这掌即将要拍在他后背的那一刻，一团黑乎乎的东西突然从我的左侧悄然而至......

我不知道这是什么东西，但从这东西的速度以及力道来看，就知道肯定是来者不善，于是我只能是暂且将这一掌收回，侧身躲过了这一击。

等我回身看时，就见一道黑影宛如一颗流星般的从我身旁划过，接着就跟大脚汉脚前脚后的落到了地面......

这时我才看清，原来刚才袭击我的是一个侏儒，不对，应该是嗜血灵通才对！

只见嗜血灵通手中拎着一把流星锤，他几乎是看都没看我一下，就直接冲向了倒地不起的枯瘦喇嘛......

我哪里能容他得手，当即便手指一挥，龙吟剑立刻又化作了一道白光射向了嗜血灵通。

“当当当当......”玉质的龙吟剑在撞上铁质的流星锤时，顿时发出了一阵清脆的声响......

然而当这响声停止之后，嗜血灵通和大脚汉都一脸诧异的看向了我，因为他们根本就不相信，这御剑之术是出自我这个毛头小子之手。

紧接着他二人几乎是在同一时间内发出了一声惊呼：“御剑术！”

“小子，你到底是什么人，居然会用失传已久的御剑术！”大脚汉无比惊讶的指着我问道。

“哼！告诉你们也无妨，小爷我行不更名坐不改姓，江湖人称青衣李道士！”

“什么？原来你就是江湖上近日所传言的后起之秀‘青衣狂徒李道士’？”嗜血灵通一脸惊讶的说道。

什么？青衣狂徒李道士！娘的，这是谁给老子起了这么个外号，我怎么从来都没听说过呢？

这青衣是不假，因为我行走江湖已是一年有余，一直都是身着青衣，但这狂徒二字却又是因何而来呢？我对嗜血灵童叫我的这个外号，着实是有些感到莫名其妙！

不过仔细一想也并非不无道理，想想我至出道以来，一直都是凭借着自己狂傲不羁的性格，立足于这江湖之上，并且先后斩杀了数十位武林高手，这其中影响力最大的恐怕要属在阴阳两界地一役中，我亲手干掉圣法教十二堂主之一的孟婆一事了。

而后在大峡谷一役中，我又曾杀死了上百名的活死人，最后还落下个杀人狂魔的恶名。

之后又在围剿红馆之时，我大破红娘子的幻术，并且与红娘子大战了几百个回合，虽说当时并未取胜，而且还受了重伤，但能和红娘子大战几百个回合的这件事，也足以在江湖上引起一番轰动了。

光凭这三件事，我李道士在江湖上至少也算是有了一些名头，不过这一切恐怕还真要归结于我这狂傲不羁，不服输的性格了，所以这青衣狂徒的名号也并非江湖人信口开河随意捏来的，还是有一些根据的。

不过这狂徒二字听上去总归没有那么侠气，如果能将这狂徒换作狂侠，也倒不失为一个不错的名号......

当下我便微微一笑对他们说道：“青衣狂徒！哈哈哈！，好一个青衣狂徒，不过我这青衣狂徒只对你们这些为非作歹的邪教妖人而狂，也算得上是替天行道，所以还请二位日后叫我青衣狂侠的好！”

“呸！我说小子，别以为自己打了几次的漂亮架，耍了耍飞剑你就觉着自己多牛逼了，你不要忘了，你再厉害也只不过是个刚出道的小毛孩而已，对于我们这些在江湖上混了足足有大半辈子的人来讲，你只不过是个稍微难缠点的小鬼而已，况且我们还是两个人，所以我还是奉劝你一句，识相的，就赶紧给我有多远滚多远，老子就当从来没遇见过你，否则......”

嗜血灵通在说到这儿的时候，突然颠了颠手中的流星锤，然后又接着说道：“否则老子定让你死于我这铁锤之下！”

“哼！大言不馋，就凭你这矬子也敢在小爷面前说出如此的大话，看来今天我还真就得让你们见识见识小爷我的手段了！”

说话间我便伸手一指龙吟剑，龙吟剑立刻发出一阵龙啸之声，紧接着便快似流星的刺向嗜血灵童......

嗜血灵童不愧为圣法教的二十堂主之一，就见他在龙吟剑刺发动的那一瞬间，他整个人突然平地转起了圈，而他手中的那把流星锤也跟着转了起来，而且是奇快无比，瞬间就将他整个人都保护在了其中......

只听得“当当当当......咔咔咔咔......”的一阵声响过后，龙吟剑居然没能进得嗜血灵童的身前半分，所有的剑招都被这流星锤给一一挡了下来......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512705"  chaptername="第七十一章  青衣狂徒李道士">加入书签</a>
</div>
