    庄雨柠说道：“也许，真的是为了这次比赛的总冠军吧，我俩都是重点选手，也是最大的竞争对手。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “一个总冠军，这么重要？”叶少阳觉得有点不可思议。

    “这次比赛曝光度非常大，第一名的奖励，非常优厚，”庄雨柠叹了口气，“可能她比较在乎吧。”

    叶少阳点点头，“你说，有没有可能，这一切都是她策划的，包括在你养小鬼这件事上。”

    庄雨柠双眼猛然睁大，怔了半天，喃喃说道：“应该不会吧，这几年我跟她一起比赛，的确名次比她好一点，她总开玩笑说我抢了她的奖杯，我也是有点过意不去……不过，我跟她又没仇，她没必要去制造这样一个阴谋，想要害死我吧？少阳哥，要不要我把她叫来，对质一下？”

    “你将来有的是机会对质，现在不要打草惊蛇。我是说万一是她干的。”叶少阳道，“因为不是每个法师都会炼制尸油，她找的这个人，是个民间散修中的高人，我们要想法把他引出来，一切就清楚了。”

    想了想，叶少阳告诉她自己打算找谢雨晴帮忙、派人对乔丽娜进行跟踪监视的打算，庄雨柠自然没有意见。

    于是叶少阳打电话给谢雨晴，说了这件事情，谢雨晴大吃一惊。

    “跟踪她好办，派一个人就可以，这个我能搞定，不用请示领导，你回头把她照片，还有姓名住址给我。”

    叶少阳道了谢，刚要挂电话，谢雨晴突然说道：“对了，刚查到一个线索，跟你说一下，胡威的父亲，叫陈二三，是个神汉。”

    叶少阳大惊，这个消息，对他来说绝对是爆炸新闻了。

    “等等，胡威的父亲，姓陈？你确定没搞错？”

    “是他的养父，住在陈家庄，一个偏僻农村，据当地人说，陈二三年轻时候去了苏城打工，四十岁左右回到老家，瘸了一条腿，当时带了一个五六岁的小孩回家，说是在外面收养的，他回乡之后，就做起了神汉，神汉你知道吧，跟你们法师差不多，捉鬼降妖什么的。”

    叶少阳不满的道：“拜托，差远了好吗，你说的那种，是最低级的阴阳师，根本连法术界的门还没入呢。”

    “哦，我不懂你们的分工，反正陈二三在当地很有名，也没找老婆，一个人把胡威拉扯大，五年前突然死去，村民也不知道什么原因，后来胡威就进城了。不要问我我更多，我现在只查到这么多，所以才没打电话给你。”

    “知道了，你接着查吧，还有刚说的事，拜托你了。”

    谢雨晴冷笑一声，道：“这么上心的为她办事，是不是昨天晚上住一起了？”

    叶少阳瞟了庄雨柠一眼，看她没什么反应，应该是没听见，对着手机道：“别胡说，回头再联系。”

    挂上电话，叶少阳告诉庄雨柠，自己要去找马承。“你可以在家呆着，也可以出去，但别去偏僻的地方，天黑前必须回来。至于乔丽娜，你跟她该怎样怎样，先假装不知道。”

    庄雨柠点点头，道：“你让马公子一个人去吗，万一被识破，会不会有危险？”

    “就算被识破，胡威也不敢把马承怎么样吧，不过我会陪他一起。”

    “你……怎么陪？你去了还不马上被认出来？”

    “这个，我自有办法。”叶少阳神秘的笑了笑，拿起手机，给马承打去电话。

    昨天下午，他已经跟马承联系过，确定今天见面，但是没有详细说什么事，马承也没问。

    电话接通后，马承表示自己在金皇宫酒店，请他过去。

    “金皇宫酒店在哪，出租车找的到吧？”挂上电话，叶少阳问庄雨柠。

    “这还用说，金皇宫是石城最大的五星级涉外酒店，全城没人不知道。”

    “呃……那一定很大吧？”叶少阳挠了挠头，“他也没说在酒店什么位置，我怎么找他？”

    庄雨柠笑道：“这更不用操心，金皇宫就是马公子家的，你去了不愁找不到他。”

    叶少阳耸了耸肩，“好吧。对了，你为什么总叫他马公子？”

    庄雨柠笑笑，“石城的四大公子，大家都这么叫，顺口了。”

    四大公子……叶少阳无奈的笑了笑。

    出门之后，叶少阳先去一趟老郭的店里，拿到几天前让他帮忙置办的东西，因东西太多，没法一一检查，叶少阳一边往包里装，一边随口问道：“都是上品吧？”

    “给你的东西，还能有假？”老郭帮他一起收拾，问道：“连易容术都用上了，看来事情不小，你最近又接什么活了？”

    叶少阳没回答，笑道：“有兴趣吗？”

    “没兴趣，最近和几次光开的，瘾也过了，命也差点赔进去，我这老胳膊老腿的，将来不再跟你去折腾了，干脆给你当个可靠的后勤算了。”

    叶少阳笑了笑，本来，这件事他也没打算拖老郭下水。

    金皇宫酒店，店如其名，装修的金碧辉煌，犹如皇宫。

    幸亏叶少阳一进门就亮明身份，在一个长腿美女极其恭敬的带领下，乘坐vip电梯上到十八层，走过铺着华丽地毯的走廊，停在最里面的一间房门前。

    美女轻轻敲响房门，几秒钟后，房门打开，马承笑容可掬的上来跟叶少阳握手，“叶先生，等你半天了。”

    美女心中震惊，能让马公子亲自开门、并且主动上前握手的，作为他的秘术，这种事情她最多见过两次，一次是某大领导，一次是周静茹的父亲周明。

    不由得多看了叶少阳一眼，看这家伙打扮普通，甚至有点吊丝，突然想到，会不会是某个世家的公子，故意打扮成这么土，满足某种猎奇心理？

    想到这，美女再也不嫌弃叶少阳打扮土的掉渣，瞬间觉得他土的很有品味，十分恭敬的把他请进屋里。

    叶少阳四下打量了一眼，这房间很大，但是很空旷，只有一组沙和一个茶几，风格考究，但是很简约，一面墙的落地窗前，摆了至少几十盆花。