    冰冷、淡漠的声音在大厅之中，直接炸开。

    让陈氏一脉的老者脸色猛地一沉，双瞳释放着可怕的神威，一股恢弘磅礴的巨大神辉笼罩着全身。

    陈久神色冰冷，苍老的容颜上不满了森然、寒霜。

    陈久的眼神瞬间朝着声音来源看去，在他的目光内，远处，一名身穿蓝袍的少年坐在座位上。

    他的表情淡然，让得陈久目光一凝，身后陈氏一脉的众人脸色变得古怪了起来。

    这少年是谁？竟然敢对着久爷这么说话。

    “凌南！”

    “这少年是你们凌氏一脉的种？”

    “竟然敢在老夫面前大放厥词！”

    陈久看着凌南淡漠的说道，眼神冰冷无比，身为神王境，被一个少年威胁。

    可笑至极。

    “陈久，在公子面前，还是将你的态度放端正点！”

    凌南脸色冰冷，见到陈久竟然这么说苏祖公，简直是罪不可恕。

    “公子？”

    陈久微微一愣，盯着苏东皇，有些古怪。

    凌南叫这小子为公子？？

    呵呵，恐怕身份也只是镇王城这一个层次上的。

    他陈久，陈氏一脉的人，对一个少年之辈，需要放端正点？？

    简直是可笑！

    “少年，看你不过是小辈，老夫不与你计较！”

    “否则现在你就是死人了。”

    陈久身为神王境五品境界的强者，若这个时候，以强大姿态，欺凌一个少年之辈。

    这种事情，若是传出去，他陈久之名，将会被人唾弃。

    “记住，以后，一定要好好教导一下身边少年之辈。”

    “不要让其有什么幻想。”

    陈久淡漠的看着凌南，神色极其冷漠，双眼闪烁着极其寒冷的光辉。

    他还要等着凌风救命呢！

    不然他孙子的伤势，可能就要出问题了。

    坐在苏东皇身边的杨馨雪目寒不已。

    这陈氏一脉的老头，还真的是嚣张。

    竟然这么说公子。

    “你们去，将凌风给我擒来。”

    “凌南等人，老夫盯着。”

    陈久阴冷道，他眼神充满了冰寒之色！

    “是。”

    陈久身后，陈氏一脉的四人淡漠的说道，他们朝着凌风方向走去。

    “混账，我凌南的儿子，你们休想带走！”

    “救你们的陈氏一脉天才？”

    “还是让他自生自灭吧。”

    凌南声音无比的冷漠，眼神充满了凌厉！

    “轰！”

    “你在说一下。”

    “老夫的孙子现在只需要你凌南的儿子精血。”

    “如此要求，你竟然不遵从？”

    “这就是你说你喜欢天雪？连这种要求都不照做！”

    陈久冷漠道，眼神阴冷无比，宛若毒蛇一样！

    “呵呵。”

    “陈久，我凌南喜欢天雪！”

    “但我知道，天雪她不会让自己的亲生骨肉，去救一个外人！”

    “更不会让风儿因此伤了根基！”

    凌南看着陈久，直视着对方，沉声道。

    陈久闻言，脸色一滞，面色有些难看，种事情，他自然不可能和陈天雪说。

    说的话，陈天雪可能会拿命来威胁陈氏一脉，这么做的话，他孙子就不可能恢复了。

    “……”

    “轰咔。”

    两名神王境五品境界的武者，在对峙着。

    空气之中，出现了磅礴的巨大雷霆神威。

    呼啸之间，仿佛能够毁灭一切。

    大厅之中，诸多的家具都在这一刻毁灭、破碎。

    陈氏一脉的四人，朝着凌风而去，城主府的长老脸色冰冷，站在凌风身边，决不允许，有任何人带走凌风。

    哪怕是殇洲、九霄城、陈氏一脉也不可。

    “放肆！”

    “陈氏一脉办事，你们还不速速滚开！”

    “不然陈氏一脉之怒。”

    “区区镇王城，岂能挡下！”

    这四人颇有一副狐假虎威之势，眼中充满了阴蛰、寒冷之意。

    在陈氏一脉面前，黎洲的镇王城，真的宛若蝼蚁一般。

    根本算不了什么。

    凌风脸色难看无比，眼中充满了愤怒。

    在他还小的时候，就是九霄城这陈氏一脉，将他母亲带走。

    如今已经是整整十年了。

    这十年，他无论如何，他都在想这种事情。

    无时无刻，至于老师说他年少时修炼太焦急。

    那都是因为，他想要赶紧的变强，然后去九霄城，将他母亲带走！

    不过最终还是因为急于求成。

    导致他身体出现了差错。

    本来还不错的天赋，导致了平平庸庸。

    “你们陈氏一脉好不要脸。”

    “就算是小爷去了你们陈氏一脉，你们口中的天才，想要我凌风的精血？”

    “做特娘的春秋大梦吧！”

    凌风喝声道。

    陈久，还有这四人的脸色都露出了极其愤怒的表情，眼中充血，相当的愤怒。

    这四人像是化作了妖兽一样，盯着凌风，后者脸色一震，脊背发寒，面对着这些陈氏一脉的凌风。

    他就算是再惊怒，也无法给他们颜色看看。

    因为他知道自己在对方眼里，不过就是蝼蚁。

    “好小子，今天老夫必须让你知道什么叫做礼节！”

    “……”

    “我说凌氏一脉我护着的。”

    “滚！”

    苏东皇神色淡然，面色平淡无比，猛地一道淡漠的声音自口中吐出。

    下一霎，一股恢弘的气势，从少年身躯释放开来。

    “砰。”

    “砰。”

    随着四道低沉的声音炸开，陈氏一脉的四名神王境一品境界的武者，登时被掀飞了出去，落在了大厅之外。

    “嗯？发生什么事情了？”

    陈久面色大变，惊呼了一声道。

    方才一瞬间，一股极其强势的力量，从远处释放了开来。

    “刚才，我、我们正要准备擒住凌风的时候，忽然间，不知道哪里来的力量，将我们牵引出去了！”

    “好强！”

    陈久听到几人的话，脸色猛地一震，满脸的狰狞愤怒！

    “混蛋，你们竟然敢动手！”

    “敢对我们陈氏一脉动手！你们是想死吗？？”

    “……”

    “本公子都说了，若是你们必须的话，是要付出代价的，你这老头，没有听到吗？？”

    “再者说了，陈氏一脉很强吗？”

    苏东皇抬起了俊朗的脸庞，神色平淡的看着陈久。

    一双黑白分明的眼睛内，荡起了一圈圈触目可见的光辉！

    陈久神色冰冷无比，满脸的狰狞，陈氏一脉如何不强，在镇王城面前，陈氏一脉就是天！

    他看着苏东皇阴冷道“刚才是你出手的？”

    苏东皇虽然气质不凡，但绝不可能将四名神王境震飞！！

    “你说呢？”

    “……”

