    而赵尧离开咖啡厅以后，就直接回到了家里，当他回到家里的时候，就发现林美心已经不在客厅里了，赵尧猜测她可能是回到卧室里睡觉去了，接着赵尧就去了卧室了，此时的赵尧，正在俩人的卧室里微笑的看着熟睡中的林美心。

    赵尧看着看着，就注意到了林美心的穿着，此时林美心穿的还是上班穿的衣服，而平时林美心换穿的衣服也非常的少，也就是那么俩三件，而且还都是廉价货，赵尧看着看着，就感觉心里很不忍。

    这时赵尧心想：看来是该帮助美心姐分担一些，生活上带来的压力了。她平时本来就没有什么衣服可穿，不如这次我去给她买些衣服吧，而且现在也是冬天的时节了，她还穿这么单薄的衣服，估计是不舍得钱来买吧！

    唉！说起来这一切都要怪自己啊！赵尧想着想着，就再次自责的想到！

    赵尧想到这里，就来到床边给林美心盖了盖被子，接着赵尧就离开了家里。

    来到外面的赵尧，立马就打了一辆出租车，很快他就来到了一家大型商场，来到商场里，赵尧就奔着一家女装店去了。

    来到女装店里，赵尧就看到有四五个女服务员站在店里面，而女服务员们看到赵尧来到这里，立吗就有一个上前笑道：小弟弟！你来我们店里，是想给你的女朋友买衣服吗？

    这时赵尧点头道：是的！姐姐！

    女服务员笑道：那小朋友你能跟姐姐说说，你女朋友的身材特征吗？

    赵尧点头道：好的！赵尧回应完女服务员，就把林美心的身材特征说了出来。

    而赵尧说完，女服务员就惊讶道：小弟弟！你女朋友的身材可真不是一般的好啊！

    这时赵尧笑道：你说的没错姐姐！我女朋友的身材的确很好！

    赵尧话毕，女服务员就点头笑了笑，接着又道：小弟弟！既然你是想给你女朋友买衣服，那不如姐姐帮你挑选吧！这样也能好些！

    赵尧点头笑道：好啊！

    俩人说到这里，女服务员就带着赵尧挑起了衣服，很快赵尧就在女服务员的帮助下买完了衣服，此时的赵尧手里已经拎着六七个提兜了，而赵尧买完了衣服，又去买了很多名贵的化妆品。

    赵尧买完这些东西以后，就离开了商场，很快她就拿着东西回到了家里，赵尧刚刚回到家里，就看道林美心揉着朦胧睡眼，从卧室里走了出来。

    而林美心看到赵尧拿着东西回来了，立马疑惑的问道：小家伙！你去买什么东西了啊？

    这时赵尧笑道：美心姐！我去给你买了些衣服和化妆品，你去换上试试看吧！赵尧说着，就把买来的东西都递给了林美心。

    林美心接过赵尧买回来的一大堆东西以后，还有些迷糊的问道：我说小混蛋啊！你怎么想起给姐姐买衣服了呢？姐姐又不缺衣服。林美心说着话的同时，还看了看提兜里的衣服。

    这时赵尧道：美心姐！你哪里是不缺衣服啊！你平时可都没什么衣服的啊！

    赵尧话毕，林美心就皱了皱眉头道：小混蛋啊！你买回来的衣服和化妆品是不是都很名贵啊！你花了多少钱啊？

    赵尧道：也没多少钱的！美心姐！这些东西加起来也才五百多块钱而已。

    其实赵尧这次去商场一共花了三千多块，他之所以撒谎，就是不想林美心多想，而赵尧话刚说完，林美心就再次皱了皱眉头，然后又道：小混蛋！你当姐姐是傻子呢！你买的这些东西，那样都不是便宜货，你说买这些东西只是花了五百多，你以为姐姐我会相信吗？

    林美心话毕，赵尧就苦笑了俩声，心想：美心姐还真是识货啊！居然一下子，就看出了这些东西的好坏。

    就在赵尧想着的时候，林美心又道：小混蛋！你快告诉姐姐，你这些东西花了多少钱！

    这时赵尧道：美心姐！你就不要管这些东西花多少钱了，你还是赶快穿上它试试看合不合身吧！

    赵尧话毕，林美心又一次皱了皱眉头，接着她就想开口训斥赵尧了，可是还没等她开口呢！她的手机就响了起来，接着林美心就看了看手机，又看了看赵尧，在接着她就去了一边接电话去了。

    虽然林美心是躲开赵尧接的电话，但是接下来电话里的对话，赵尧还是靠着自己过人的听力，听了去。赵尧之所以听力过人，也是因为他的武道境界达到先天的缘故。

    姐姐！你快给妈妈打钱吧！家里已经没钱了，而且妈妈的病也不能再等了。

    妹妹！你先别着急！妈妈吃的药还有吗？

    没有了姐姐！我已经跟医生沟通过了，这次买药需要花一万块钱呢！可是我哪里有那么多钱啊！所以我只能找你了。

    妹妹！你不用急！姐姐这几天就会给你打钱的！你放心吧！

    好的姐姐！我等你！

    俩人的通话到这里就结束了，而林美心在接完电话以后，就回到了客厅里，此时赵尧明显能看的出林美心的脸色非常的难看，接着赵尧就想到：美心姐应该是在为钱的事情发愁了，还好自己现在手里有些钱了。

    林美心回到客厅也没有在理会赵尧了，而是直接来到沙发上坐了下来，然后用手捂住了自己的额头，而赵尧看到林美心的表情，也知道她很为难！

    就在这时，赵尧来到了林美心的身边坐了下来，同时把手搭在林美心的肩膀上，笑道：美心姐！你是不是遇到什么烦心的事情了啊？

    这时林美心勉强笑道：小混蛋！姐姐没事的！你不用担心姐姐的！

    此时赵尧听了林美心的话，又怎么可能会相信她呢！接着赵尧就安慰的说道：美心姐！你也不要这么难过，因为这世上没有什么砍是过不去的。

    赵尧话毕，林美心就再次勉强的对他笑了笑道：小混蛋！姐姐知道了！你不用安慰姐姐的！姐姐真的没事的！

    这时赵尧又笑道：美心姐！你如果有什么事情可以跟我说的，或许我可以帮你分担一下，也说不定呢！

    赵尧话毕，林美心就苦笑着摇了摇头道：小混蛋！你这么小！又怎么可能帮得了姐姐呢！林美心说着话的同时，又再次露出了愁苦的表情。

    而这时的赵尧看到林美心的反应，心中很是不忍也很自责，接着赵尧就假装猜测的说道：美心姐！我猜你一定是为了家里的事而发愁吧，那也就是说是为了钱的事情发愁，如果是的话，我真的可以帮你的，我现在手里的钱多了没有，不过一万俩万的还是有的！如果你真的需要的话，我现在就可以把钱给你！

    赵尧话毕，林美心就疑惑的问道：小混蛋！你说你手里的钱，有一俩万！不对啊！你怎么会有这么多钱呢？

    赵尧笑道：美心姐！我是在会所赚的钱，赵尧说完，就把自己给王女士治病的事情说了出来。

    赵尧话毕，林美心就惊讶的说道：小混蛋！你说你会医术！

    赵尧点头笑道：是的美心姐！我会一点医术。

    这时林美心疑惑道：不对啊小混蛋！姐姐可是看着你长大的，你什么时候会医术了啊！姐姐怎么不知道呢！

    林美心问完，赵尧就想：看来是要编造一个理由了，不然以后真不知道该怎么解释。

    赵尧想完，就到：美心姐！这个事情，一言两语我也没法说清楚的，我只能简单的告诉你，我是在小的时候，被一位老道士收做徒弟，而我的医术也是他教我的，至于他的名讳，我发过誓的，不能告诉你的。

    赵尧话毕，林美心就疑惑的打量着他，接着到：小混蛋！你这个理由有点太牵强了，你不会是在骗姐姐吧！

    林美心说完，赵尧就问道：那美心姐你觉得我还有其他的渠道学习到医术吗？

    赵尧话毕，林美心就恍然的点头到：小混蛋！你说的也有道理！确实是没有其他的解释了。

    小混蛋！看来你的运气很好啊！居然有这么好的事情发生在你身上。林美心恍然的说完，就再次转移话题道！

    而林美心话毕，赵尧就只是笑了笑，就在这时

    林美心又继续笑道：小混蛋！你能给姐姐钱，姐姐真的很开心，但是姐姐现在还没到，山穷水尽的那一步呢！所以你也不用太过担心的。

    林美心说完这些话，赵尧又怎么会不知道她在逞强，于是赵尧又继续到：美心姐！你就别在逞强了，我知道你现在的经历情况，一定是很困难的！

    赵尧话毕，林美心就笑着骂道：臭小子！姐姐都说了自己不缺钱，难道姐姐还会骗你嘛？

    林美心说到这里，赵尧就想再次说些什么了，可是他还没来得及开口，这时的林美心又到：好了小家伙！你就不要在说了，姐姐真的没事的，这点事情还能难到姐姐不成，你就对姐姐这么没有信心嘛？

    林美心说着，心里也在无奈的想到：小傻瓜！姐姐怎么能要你的钱呢！姐姐家里的事情，那就是一个无底洞啊！如果姐姐要了你的钱的话，那你以后还怎么活啊！

    其实林美心的心里想法，赵尧还是很清楚的！

    赵尧知道，以林美心对自己的疼爱，在加上她家里需要的钱实在是太多了，所以林美心是无论如何都不会把这些重担丢给赵尧的，因为她不想让赵尧像她一样，面对这些苦难，而被折磨的筋疲力尽，但是赵尧又怎么可能看着林美心受苦，而不闻不问呢！

    明白了这一切的赵尧，也不在强求立马能给林美心钱了，因为赵尧决定要另想办法。

