    因为巨型蜈蚣的攻击，豹子探险队折损了六名队员，挖掘金器的人一下子少了这么多，进度也变得更慢了。

    一直到下午，探险队忙活了大半天，才把埋在地里的金器全部挖掘出来，在一边堆起一座小山。

    “我的乖乖，一座中等规模的金矿，都不一定能提炼出这么多的黄金啊。”

    独眼壮汉眼睛里放光，恨不得把这些金器都抱在怀里。

    “独眼，现在高兴还早了点，你没听那个叫肖飞的说，另外两个地方的黄金加起来，也和这个地方的差不多吗？”

    冯利心里也是非常激动，但还是装出一副镇静的样子。

    “肖飞那家伙，真是运气好，竟然发现这么大的一座宝藏！哼哼，可惜，最后还是让我们捡了便宜。”

    听到冯利提起肖飞，独眼壮汉脸上的横肉抽搐了下，眼神当中浮现出一抹狠戾。

    “等拿到这些黄金之后，就该卸磨杀驴了。”

    下巴和手腕上依旧隐隐作痛，让独眼壮汉心里对肖飞杀机不减。

    “等找到所有的黄金，肖飞这个人也就失去了利用价值。那个时候，我再杀了他，豹姐也说不出什么话来。杀了肖飞，他身边的那几个女人，不能白白浪费了，哈哈哈。”

    冯利和独眼壮汉对视一眼，都看到了对方眼中的邪恶，罕有的心照不宣的笑了起来。

    肖飞看到所有的金器都被挖出，也着实被眼前的规模震撼到了。

    这么多的金器，熔成金砖都足够盖一栋小别墅了。

    平复了一下心情，肖飞把手里的黄金宣花板斧也扔到金器堆里，朝着美人豹走了过去。

    “豹姐，这里的金器都挖出来了，该兑现咱们的约定了吧？”

    肖飞来到美人豹面前，直接开门见山。

    “肖飞，先不要着急，等我们把所有的金器搬上船，就立刻放了那几位美女，怎么样？”

    美人豹笑了笑没有开口，疤脸抢着说话了。

    “不怎么样！”

    肖飞的脸色冷了起来。

    “当初的约定，可不是这么说的。挖出这里的金器，就让我的朋友们先离开，可没说要把金器先搬到船上。”

    听到疤脸说要把这些金器现在就搬到船上，肖飞马上就意识到，美人豹和疤脸，已经知道自己之前撒了谎，根本就没有另外两处埋藏黄金的地方。

    这一点，确实是肖飞疏忽了，忘记了花臂男和板寸头这两个习惯于见风使舵的人，为了讨好美人豹，肯定会把所有的事情和盘托出。

    看到美人豹和疤脸的表现，肖飞就知道，自己已经失去了谈条件的资本。

    “豹姐，你现在离我，有三米远吗？”

    肖飞盯着美人豹，缓缓开口。

    美人豹脸色一变。

    疤脸立即就要抬枪，刚一动，就感觉到手腕上一凉，低头一看，发现那柄尼泊尔军刀的刀刃，已经压在了他的手腕上。

    “好快的速度！”

    疤脸心里一阵绝望，升起深深的挫败感。

    原本他以为，即便肖飞身手好，出手速度快，自己也是能抗衡一下的。

    可现在看来，是他疤脸太天真了。

    肖飞刚刚从两手空空，到拔刀压住他的手腕，速度快到他甚至完全没有反应过来！

    “美人豹，三米之内，这么近的距离，你就算有千军万马在周围守着，也拦不住我杀你。”

    肖飞另一只手中短刀的刀尖，对准了美人豹的眉心。

    “肖飞，你可别忘了，你的几个小妞还在那边呢。你不妨回头看看，现在有多少把枪对准了她们？有什么话，咱们好商量呗。两败俱伤，是最划不来的，不是么？”

    疤脸试探着劝说肖飞，虽然其他队员的枪也瞄准了他，但是肖飞站的这个位置实在是刁钻，处于他和美人豹，还有其他队员之间。如果那些人开枪射杀肖飞，子弹一定会穿过肖飞的脑袋或者身体，落在他和美人豹的身上。

    肖飞出刀快，探险队的队员开枪又有所忌惮，在这种情况下，肖飞确实有足够的时间，杀死他们两个人。

    “肖飞，我知道你出手速度快，但，你最多也就只能杀了我们两人。而你的五个女人，还有你自己，都会死无全尸。这笔账，你觉得划算吗？”

    疤脸不断的提起白月儿她们，想要松动肖飞的心理防线。

    “我觉得很划算，你们觉得呢？如果我和你们两个同归于尽的话，那么这么多的黄金，会便宜了谁？”

    肖飞冷冷一笑，又把问题抛了回去。

    “对了，美人豹，我还忘了问你，你一介女流之辈，是怎么让这么多男人对你服服帖帖的？我承认，你的身手不错，甚至可以说是非常好。但是，顶天也就是和这个疤脸差不多。仅凭这一点，不够吧？”

    “什么？！”

    美人豹和疤脸同时变了脸色。

    前者是因为肖飞竟然能够看出她隐藏的身手，疤脸则是震惊于肖飞口中美人豹的实力。

    一直以来，疤脸都知道美人豹身手不错，也算是精通杀人技的。这很正常，干他们这一行的，如果没有一些傍身的手段，根本就活不下去。

    可是，疤脸一直以为，美人豹的身手，比起冯利独眼这些人还要逊色几分。可是，肖飞竟然说，美人豹有着和他差不多的实力？

    肖飞的身手远强过他，因此，肖飞的这个结论，疤脸还是很相信的。看到美人豹的反映后，疤脸更加的笃定。

    “我猜，你们乘坐来的船只，除了你美人豹，其他人都无法驾驶吧？”

    肖飞没有理会疤脸和美人豹心里的巨大情绪波动，继续说着，还提高了声音。

    “美人豹，如果你死了，你带来的这些人，肯定是都回不去了吧？这样的话，遍地黄金也就变的一文不值了。”

    听到肖飞的话，端着枪瞄准他后背和后脑勺的冯利独眼两人，手忍不住哆嗦了一下。

    因为，肖飞真的猜对了。

    如果没有美人豹，他们的船只，就是一块废铁疙瘩。

    “如果一枪打中肖飞的要害部位，子弹穿过他肯定会伤了豹姐，咱们还是瞄准肖飞的腿开枪吧。”

    冯利身边，一个胖子队员把手里的枪瞄向肖飞的腿弯位置。

    “你特么疯了还是傻了！”

    冯利一把压下胖子的枪口，低声喝骂。

    “你这一枪只要打不死肖飞，他砍掉豹姐和疤脸的脑袋都用不了一秒钟！我们现在就不能开枪知道吗，先不要动，等他们谈好了条件再说。”

