    “是南市集的小商贩们！”

    出乎意料外的答案，梵行惊讶之余很快明白原因：“南离国不是所有人都有机会上学读书，所他们用画来表达。”

    吕序嗯一声赞同道：“南市集的小商贩都是地位比较低的穷苦百姓，他们大字不识几个，为了招揽生意，通常会在布匹、木板上，画上所卖商品的价格、用途，以此来吸引顾客。”

    “你还去过南市集！”

    梵行有些惊讶，那边可是走夫俗子的地盘，没想到她一个千金小姐也会涉足。

    吕序饶有兴致道：“我幼时初看到觉得很好玩，就偷偷模仿他们作画，越画越觉得有意思，就算吴大师嫌弃我的画法粗鄙，把我的画批得一文不值，我还坚持自己的东西。”

    “吴大师出身世家，于丹青道有天赋，年少成名，但他从未体验民间疾苦，自然无法理解你的画作。”

    梵行若有所思地看着吕序：“话说你年纪小小的，从小过的也是锦衣玉食的生活，怎么也会懂得民间疾苦，还会跑到南市集那种腌臜的地方。”

    面对质疑吕序犹豫一下道：“南市集是父亲和母亲相遇的地方，母亲在的的时候，他们偶尔会带着我去走走。”

    关于吕序的生母，梵行从上官守若那里知道一些，只知道吕夫人出身卑微，但详细身份却没有人知道，倒是听到薄院主曾提起一句：吕序的眼睛像她母亲

    吕序的眼睛像母亲，余者像父亲，没想到两人竟拼出一位倾城倾国。

    察觉到吕序没有细说往事的意思，梵行捧起茶盏道：“有空带在下去走走，兴许对编撰工作有帮助。”

    “……好吧。”

    吕序本想拒绝，但还是答应。

    吴大师这次的游记里，确实记录了不少民生百态的事情。

    南市集是最接近游记纪实的地方，他要求去看看也很合理，吕序自己也想回去瞧瞧。

    回到吕府吕序才知道，一个早上的时间，父亲把外书房变成他们的工作间，既能照顾她的起居饮食，又不会惹来流言蜚语。

    望着女儿的人物画稿，吕颐感叹道：“吴大师那天，突然认可你的话，爹都被吓了一大跳。”

    “老头子编排了一大堆话，不过是想让女儿给干活。”吕序不以为然，反复研究吕天师的手稿，揣摩人物的形象，以求人物画得更贴合文字描写。

    “爹，商量个事。”

    “你说。”

    吕序迟疑一下道：“要不从明天起，女儿不去宣院。”

    梵行手中的笔一滞，就听到吕颐道：“你是不是忘了爹为什么送你去宣院听讲？”

    “是为了将来好找一门亲事，不过……”吕序顿一下道：“您不是说过不嫁也无所谓，您会养女儿一辈子嘛。”

    闻言梵行莫名松了一口气，接下来吕颐的话让她的心提起来，只听吕颐道：“话是这么说，但感情的事情说不准，年轻的时候爹还说过终身不娶，最后遇上你娘亲……一见钟情，非卿不娶。”

    “您的情况跟女儿不一样。”吕序漫不经心道：“试问谁会娶一个病秧子回家，不能用还得花大钱供养。”

    “是谁又在你耳边乱嚼舌根子，爹让人拔了这些人的舌头。”

    “没有谁，是女儿心里明白。”

    面对父亲的勃然大怒，吕序却是异常的平静。

    吕颐叹气道：“你的病又不是不能治，只要找到血参或者火灵芝就能治。”

    “绝迹的东西，根本不可能找到。”吕序对那两样东西根本不抱希望：“爹，您要面对现实，不要被什么人以此为由骗了，更不要去干什么盗墓挖坟的勾当。”

    “……”

    吕颐惊讶地看着女儿，这丫头怎么知道他打算挖坟的事情。

    望着父亲的惊讶的神情，吕序冷冷道：“如今的薄家早几代就没有培育血参的实力，墓室内不可能有血参，您别白费心机。”

    “南离境内的薄家或许没有。”

    梵行忽然出声道：“你们可以尝试一下到外面找一找，薄氏一族的踪迹遍布神洲大陆。”

    吕颐愣了一下，忽然道：“本相差一点忘记了，天域之城梵氏一族的先祖，惊华公主也有一半薄氏的血统，她还是薄氏女子《焚月功》大成的女子之一，你说她的陵寝内会不会有血参？”

    “据我们的族史记载，惊华公主后来随夫隐世彼岸花开之处，直到去世都没有再回故土。”

    梵行有些遗憾道：“是以在神洲大陆上，并没有惊华公主的陵墓，不过……据后学所知，历代薄家家主都有私留宝库给后人的习惯，就在神洲大陆上，只是年代久远不知其踪罢。”

    吕颐当即道：“本相去研究一下世家历史，没准能找到线索，你们继续工作。”

    抛下两人直接回了上溯园，吕序摇摇头不以为然道：“薄家的宝库要是那么好找，早就被人挖空。”

    梵行运笔滞一下，干脆停下笔道：“有希望总没希望好，万一真找到对你来就也是桩好事，在下即刻修书一封回到天域之城，问问家人是否知道。”

    “……”

    吕序就看到梵行果真取过一张信笺，在上面写了一句话：血参何处可寻？

    落款是“景泽”二字，直接封进信封里面，方才叫人来帮送信时，就从屋梁上跳下来一个人，接过信离开外书房。

    此人从头到尾都没有说一个字……

    吕序被这波操作惊到，悄悄看一眼青鸾，用眼色问她是否知道此人在屋内

    青鸾轻摇一下头，吕序结结巴巴问：“梵先生，这个人是谁……他什么时候藏到屋里？”

    “他是我的护卫古七，一直都在我身边。”梵行如实回答道：“你不用在乎他，他只在我遇险时出手，其它时候你是察觉不到他的存在。”

    大哥，察觉不到才可怕好不好。

    吕序在心里吐槽，嘴上却道：“梵先生，从南离到天域之城，得花多长时间。”

    “若无意外的话，差不多半年吧。”梵行重新提笔黄蘸墨道：“在下当年是游学，前前后后花了两年的时间，最后到南离才停下来。”

    “先生为何会选择南离？”

    吕序疑惑地问，虽没有到过天域之城，但从书中看到过描写——人间仙境。

