    白凤和安吉拉，都无语的看着王凌，不过既然共享出了能力数据，不看白不看——特别是白凤，对当初比她迟进入空间，却能在口袋妖怪世界，和冥王龙正面战斗的王凌，充满了好奇心。

    接着，安吉拉就惊呼了起来：“天哪，全属性平衡，居然真有这种加点？龙之血脉的属性，我的天，仅仅50的觉醒，就全属性+50，相当于200属性点的加成，这血统也太变态了吧。”

    说实话，150点的属性，远没有白凤、安吉拉的特长属性高，两人的特长属性，目前都达到了裸装200点的程度。但在属性总和上，王凌裸装属性总共是600点，两人也只达到了500点。

    其实白凤和安吉拉，两人一个是天使血统，一个是蛇妖血统，同样也很变态。天使血统几乎免疫某些黑暗系诅咒，对负面状态也有极大的抵抗，还带来了光明之力、天使光环、天使变身，甚至更进一步的堕落天使二阶变身。

    天使血统，能量上的抗性也很强，平时自带100点抗性，变身天使200点，再变身堕落天使400点，所以白凤才选择了体力加点，使她几乎没有防御种类的弱点，是一个非常强悍的肉盾。

    至于安吉拉，蛇妖血统除了带来妖力能量、蛇之武技，还为比如“火焰蛇神”之类的变身技提供了基础。这个血统免疫大部分毒系攻击，生命、精神的恢复力像龙之血脉一样，远比普通梦想者快速。

    而且，这血统还有一个特效，是王凌非常想要的特效：能量恢复速度增加，哪怕用光体内的妖力，只要一天就可以恢复到全盛状态。

    不过天使、蛇妖血统。都没有直接的属性加成，所以直观上看不如龙之血脉——其实龙之血脉也没属性加成，加成是两条天地龙魂带来的。

    “天地龙魂？”白凤陷入了思索，俏丽的吊眼角中满是疑惑，她感觉这好像很熟悉。

    “其实，我一直很想谢你。”王凌感激的说道，“我能拥有现在的实力，也是拜你所赐。当初你在双截龙世界击杀天使。天龙比利、地龙吉米死在了那场可怕的冰风暴中，那时我正在不远处，天地龙魂在两人死后，主动飞到了我的身上。”

    白凤：“……”

    安吉拉：“……”

    两人无语了一会，继续查看数据，安吉拉又惊讶的叫道：“地龙转生的血统技。起源变，s级灵媒师职业，还有引力眼。斥力眼？这么多珍贵的能力，你到底怎么获得的！”

    大力爆炎拳、无影冰结脚、梅花轰雷坐、龙卷烈风投，虽然是c级的变异技。也不在安吉拉这样强者的眼中，甚至b级lv7的仙气发动，在她看来也就马马虎虎，但两大变身技，引力、斥力眼。特别是s级职业，还是震撼到她了。

    安吉拉，目前并没有职业。

    白凤，原本拥有d级职业：斗士，在皇家骑士团中，进阶成隐藏职业：神殿指挥官，目前拥有临时增加异常抵抗的“祈祷”，自身防御被动提升的“坚韧”，还有一个名为“龙族杀手”的能力，对龙族有额外的伤害加成。

    神殿指挥官，也没有达到s级，只是a级的职业。

    哪怕普通的e级、d级职业，都让人羡慕，别说是一个s级职业了。安吉拉试探着问道：“看你的属性，哪怕是地龙转生，也不可能和冥王龙相比，那场战斗，是和s系职业相关吧？”…,

    “确实。”

    王凌也不准备隐瞒，点头道：“是这个职业的一种秘术，我借助一块冰雪守护神的魂晶，一件蕴含神兽级能量的珍稀道具：不融冰，损坏了两件珍稀道具，才爆发出那样的强大战力。你们给了蛛俐的那块魂晶，已经在我的手中，不过没有相似的不融冰道具，我不可能重现当时的战力。”

    “依靠外物？那样也够强悍的了，冥王龙是s+级神兽！仅仅利用道具，就能飙升到s级的战力，不愧是s级职业。”安吉拉的心中羡慕非常，她也渴望拥有职业，可惜一直没有机遇。

    白凤没有看灵媒师，而是目光愣愣盯在另一个技能的数据上：

    钢铁无敌。

    “lv4级，就减少36的物理伤害，还抵挡40点普通伤害？我的天使血统，体力特长，神殿指挥官的职业加成，如果再拥有这个技能……”白凤的心中，顿时充满了渴望。

    她如果再有这个技能，在防御的方面，绝对能让任何人绝望，不折不扣的中级区第一肉盾！

    两人查探数据后，王凌将共享的数据图案隐去，无论白凤，还是安吉拉，都没提出也共享数据给他看。这也可以理解，两人对于他，根本不可能像对蛛俐那样信任。

    王凌甚至怀疑，白凤、安吉拉虽然成为了一个队伍，两人彼此之间也不会共享个人数据。

    热血队在梦想空间，估计是非常稀少的特例，三名成员之间毫无机心。智代完全听他的，不会有任何反对和疑问，苏本来性格就弱气，和他的关系也很深厚，在赤色要塞中有过命的交情。

    要是其他队伍，就凭王凌插入京都队对萨麦尔队的团战，擅自作出这样的决定，就足以引发强烈的不满了。

    “你的实力，我大致明白了，确实很强。”

    安吉拉的面色仍旧严肃：“无论如何，感谢你答应的帮助，从你共享个人数据的行为，我感觉到了你的诚意。我想询问一下，你的那两名队员，实力也可以和我们达到同一个等级吗？”

    王凌很肯定的说道：“我的那两名队友，每一个的实力放在b级梦想者中，绝对算是强者。两人一个是力量系的近战，一个智力向的远程，适用于不同的战斗场面。当然，我无权让我的队友，将能力数据也共享给你们看，但是——我可以保证，两人都非常值得信赖。”

    沉默了几秒，王凌对安吉拉说道：“安小姐，我有一件事，希望能和你单独商议一下，能不能跟我到专属房间去一下？”

    “啊哈，你该不会对我有什么歹意吧？”安吉拉挑了挑眉毛，这个动作使她显得特别妩媚，“听白凤说，你好像是个大色狼，和你去可以，可不要对姐姐做什么色色的事情哦。”

    “请不要质疑我的人品。”王凌有些恼火的道。

    白凤满脸担心之色，对安吉拉严肃的交代道：“小心。”

    传送光芒亮起，两人一起传送到了王凌的专属房间。

    安吉拉的呼吸骤然停顿，蛇形的瞳孔收缩成了一条竖线，额头上显出一个井字，一记打击力达到上千kg的蛇咬，狠狠轰向王凌的脑袋：“你这个变态色狼，喊我来这里，是想让我看看你怎么变态的吗？”

    “变态见过，可我从没有见过这样的变态！这么壮观的场面，你花费了多长时间才弄出来的？真是壮观啊，给我好好的接受天罚吧！”…,

    虽然有空间保护，隔绝了蛇咬的伤害，但拳头上传来的霸道劲力，还是让王凌飞了起来，狠狠的撞到了墙壁上，然后……掉落在了黏糊糊的液体中。

    整个专属房间主厅的地面，到处都是乳白色的粘液，深度几乎有一指，屋子中好像发了洪水——和上次一样。

    触手萝莉——现在是很像阎魔爱的黄种小萝莉：茉莉，人造人冰柔，和小使魔初音，每个人的身上，脸上到处都是乳白色的液体。进入这个房间的安吉拉，并没有穿鞋子，被传送进来后，光洁如同瓷的玉足，也踩在粘液中。

    一拳轰飞王凌后，这个超极品的御姐，抬起一只脚，嫩白的脚趾微微动了动，脚趾缝隙间，满是拉出的一道道银色细丝。

    “呜……”安吉拉白到几乎没有血色的脸上，涌起了又羞又怒的大片红晕，就像是玫瑰花一般，她有一种将王凌掐死的冲动。

    王凌这个时候，并没有功夫去管安吉拉的想法，他浑身黏黏的从地上一下跳起，冲到了茉莉身前，浑身散发着浓浓的黑气，张开口冲她大吼道：“我不是说过，不许再玩这个邪恶的游戏了吗？”

    一项温柔的主人，突然变得那么凶悍，胆子最小的茉莉，吓得身体都在发抖，眼泪“哔”的就流出来了：“你、你没有……对我说过啊……”

    王凌顿时语塞，上次体液喷射的邪恶事件，被他打屁股教训的，貌似是白种小萝莉：朱莉……

    用房间的清洁功能，将地面的粘液全部清除掉，让茉莉、冰柔、初音，全部到另一个房间中去面壁后，几乎被气昏头的王凌，才将面如冰霜的安吉拉，让到了沙发上。

    “哼哼。”安吉拉的笑容满是冷意，“现在我知道，你为什么要帮助我们了，真正的目的是将我和白凤，这两个大美女收入后宫吧？蛛俐对你那么死心塌地的信任，应该也已经成为你的女人了吧？”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

