    沈栀睡了一觉醒来，已经快中午了。

    好在今天周六，不用上课。

    她下楼的时候，沈慕白已经不在客厅里了，应该是去公司了。

    沈父正在厨房里给沈栀煲骨头汤。

    看到沈栀下来，连忙放下锅铲，去看她手上的伤。

    “小栀啊，怎么样，手还疼不疼了？”

    沈父知道她受伤，自然是沈慕白说的。

    沈慕白是等沈父醒了之后才离开的，还特意告诉他，沈栀受了伤。

    吓得沈父公司都不去了，一大早便和佣人一起去买了菜，回来给沈栀煲骨头汤。

    “有一点点，不过没什么事的。”

    “傻孩子，人的手多重要啊，怎么能马虎呢？”

    沈父拉着她坐下：“快，让爸爸看看。”

    沈父将纱布解开，看到那长长的刀口，目光一凝。

    “怎么伤得这么严重？”

    “只是看着吓人，并没有伤到骨头的，要不了多久就好了。”

    沈父从她房间里将药拿下来，重新给她包扎好。

    又到厨房给她盛出来一碗骨头汤，放在茶几上。

    “这是爸爸炖了两个多小时的，可入味了，你尝尝！”

    “谢谢爸爸。”

    沈栀用左手拿着汤勺，舀到嘴边喝了一口。

    顿时眯起了眼。

    她老爸的厨艺就是好！

    有人给沈父打电话，沈父让沈栀乖乖喝汤，他到楼上接电话去了。

    沈栀拿着手机和霍谨言聊天。

    霍谨言：“睡醒了？”

    沈栀：“嗯……还有点困，但睡不着了。”

    霍谨言：“手换药了吗？”

    沈栀：“换过了，我老爸给我换的！对了，南初姐醒了吗？”

    霍谨言：“早上八点的时候醒的，许淮书一直在那儿陪着她。”

    听说南初醒了，沈栀很开心，和霍谨言说，她想去医院看看南初。

    霍谨言应下来，说来接她。

    两人到达医院病房的时候，就看到南初躺在床上面无表情的就着吸管喝水。

    许淮书在一旁小心翼翼的捧着水杯。

    沈栀还是头一次见到这样的许淮书，觉得挺新奇。

    “南初姐，我们来了！”

    南初看到她和霍谨言，微微颔首。

    然后对许淮书抬抬下巴。

    表示自己不想喝水了。

    许淮书没好气的看她一眼，将水杯拿开。

    “我爸爸熬了一些骨头汤，我特意带来了，补身子很不错的，南初姐，我给你盛点。”

    沈栀将保温壶放在桌子上，正要打开，霍谨言按住她的手：“你坐旁边歇着，我来。”

    霍谨言将骨头汤盛在碗中，递给南初。

    南初还没伸手接，许淮书先接过了。

    “我喂你。”

    “滚。”

    许淮书挺不要脸的：“亲都亲过了，还害羞啊？”

    “我害羞你妈。”

    南初抬手想打他，却忘记了还输着液，疼得蹙起了眉头。

    许淮书不敢逗她了，将碗递给她：“成成成，怕你了。”

    南初是真的有些饿了，再加上沈父的手艺实在太好，她喝完一碗，忍不住要了第二碗。

    许淮书看得忍不住咽了口唾沫。

    南初用余光瞥了一眼。

    喝完第二碗，南初便说喝饱了。

    许淮书凑过去看保温壶，刚好还有一个人的量，

    许淮书从昨天到现在，还没吃东西。

    实在有些饿了。

    “霍谨言，给我盛一碗。”他将南初刚喝过的碗伸了出去。

    这里也就这一个碗。

    他忍不住看了眼南初，她正在和沈栀说话，像是没有注意到这边一样。

    还好她没注意，不然她肯定不让他用她喝过的碗。

    许淮书喝完之后，还是不解饿，便拉着霍谨言下楼吃饭了。

    病房里，南初和沈栀说着话，突然说道：“沈栀，你和传言之中，很不一样。传言中的你，并不太好。可是现在的你，强大勇敢。”

    “传言都是不可信的。”沈栀笑着回答。

    “可传言从来都不是空穴来风。”

    南初靠在靠枕上，因为生病，气色很差，她看着沈栀，一双眸子，带着浅浅的雾气：“我很好奇，你是怎么在短短时日之内，变成这样的？”

    “之前的我，是很傻。”

    沈栀笑了声，有些自嘲的：“傻到识人不清，分不清到底谁才是对我最好的人。因此，我付出了惨痛的代价。我的改变……是源于我我有了想要改变的东西，想要保护的人。”

    想要改变的东西……

    想要保护的人……

    南初也在想，自己想要保护的东西，是什么呢？

    父母死后，小叔一家欺负她只是一个孤女，以她身子太弱为由，把她送到江城许家。

    她身子太弱，尽管再不甘心，也没办法。

    可是云峰已经帮她做了开颅手术，他告诉她，她已经痊愈了。

    和正常人无异。

    她眼前的沈栀，她心里，忽然有了一个念头。

    忽然有了争夺的欲望。

    ……

    栀白娱乐。

    一片颓废之色。

    所有艺人聚在一起开会，听着上头的沈慕白说话，都有些颓然。

    这些日子，许天佑一直在针对沈慕白。

    沈慕白好不容易谈下一个大剧作，转头就被许天佑抢了。

    甚至，许天佑还阻拦了沈慕白旗下艺人的很多资源。

    导致，很有艺人，原本到手的角色都落空了。

    已经好几天了，沈慕白旗下的艺人们广告剧本都接不到，连带着他们也被很多行业里的人嘲笑。

    如果说一点怨气都没有，那定然是不可能的。

    当初他们是看翟野进了栀白娱乐，才一窝蜂的全部挤了进来，谁知道最后会变成这样。

    比起他们，翟野正在玩游戏，神情惬意自在。

    沈慕白看到他们的表情，就知道他们心中已经有了怨怼之心。

    “各位，我知道这段时间大家都辛苦了，我将大家召集起来，是为了说……”

    “不好意思啊，我不知道你们正在开会。”

    沈慕白的话还没有说完，就被打断。

    许天佑笑呵呵的走进来，身后跟着二十几名凶神恶煞的保镖。

    沈慕白的面色一下沉了下来，许天佑在他这儿犹入无人之境，那些保安干什么吃的？

