    欧阳明日对司马俊道：“司马先生快宣布吧，你不宣布，徐兄赶不及回家睡觉。”

    欧阳明日在说话的时候没忘记阴阳怪气徐乐一下。

    司马俊听到欧阳明日的话，又想起了之前徐乐睡觉的事情，心中怒意上涨，才华惊世不是你狂妄的资本。

    越是有才华，越应该低调，成才之前先成人。

    西门庆在一旁道：“欧阳明日，你这是什么意思，你是想让司马先生宣布你为第一么？”

    欧阳明日瞥了西门庆一眼道：“本届诗会，除我之外，还有谁有资格当第一？”

    西门庆反驳道：“欧阳明日，你别忘了，你写的这首诗被徐兄改动之后才达府。”

    欧阳明日道：“我当然没有忘记！”

    “可是徐兄不是没有自己的作品么，你总不能指着他七步成诗吧？”

    欧阳明日日脸上得意无比。

    西门庆看到他这个模样，觉得他欠揍无比，想暴打他一顿。

    呵，有什么可得意的。

    要不是徐兄低调，你怎能出头？

    “七步成诗，又有何不可？”

    就在这时候一道声音响起。

    众人循声望去，面露惊荣，说话的乃是徐乐，他身材修长，一袭青衫，腰间挂着一把宝剑，看似普通的装束，却掩盖不住那种卓尔不群的气质。

    他身上带有一股子清风拂过的味道，让人感到舒服至极。

    “七步成诗？”

    所有人都是一呆。

    再厉害的天才写诗也是需要灵感的，自古以来能够做到七步成诗的就只有曹子建。

    司马俊听到徐乐竟然敢如此说话，不由得眉毛轻挑。

    司马俊对徐乐的评价不高，这人在大庭广众之下睡觉，现在还说自己能“七步成诗”，典型的一个狂生。

    西门庆走到徐乐身边道：“徐兄，你是不是被欧阳明日气坏了？”

    徐乐的这番话太骇人听闻了，七步成诗，这怎么可能？

    徐乐没有回答西门庆的话，对着他笑了笑，神色非常淡然。

    “徐公子不像是在说气话，他是真的觉得自己能七步成诗。”

    众人看徐乐的神情变化，发现他不像是在开玩笑。

    “七步成诗，要是徐公子真能做成，绝对名震后世。”

    “七步成诗难呀，古来也只有曹子建一人能做到？”

    “我相信徐公子会像《大唐》一书中的诗仙一样，信口一吐，名篇无数。”

    周围的儒生对徐乐议论纷纷，徐乐要做的事情超出了他们的想象，徐乐要是真能七步成诗，那算是创造了一个奇迹。

    石开笑道：“有意思。”

    本来这一届诗会了无生趣，随着徐乐睡醒，这一切发生了变化，无聊的诗会变的有趣起来。

    “此子总是能够给我们带来惊喜！”

    秦明感慨的道。

    “你还真是异于常人呀！”

    武曌发出感叹，徐乐和她之前见过的任何人都不同。

    他的思维异于常人，他的所做所为都和这个时代格格不入。

    他表面上温和谦虚，实际上骨子里蔑视所有人。

    “好一个七步成诗，徐兄你真要是能七步成诗，写出佳作，我欧阳明日愿意将榜首之位让给你。”

    欧阳明日走到徐乐跟前揶揄道。

    他不相信徐乐能七步成诗，真当写诗是大白菜，想写就写？

    欧阳明日的话很严谨，他加了一个条件，徐乐必须写出好诗，他才让出榜首。

    若是徐乐写的诗很烂的话，他这个榜首是不会让的。

    徐乐只是淡淡的瞥了欧阳明日一眼，并没有做出回应。

    这让欧阳明日很是气愤，你这什么意思？不屑跟我说话么？

    欧阳明日一向心高气傲，哪里受过如此羞辱。

    “笔来，墨来！”

    徐乐吩咐一声道。

    “笔墨纸砚，不就在你面前么，你吼什么？”

    就在这时候一道香风传来，一张精致的面庞正笑意盈盈的看着徐乐，此人正是武曌。

    武曌一身华贵衣裳，气质脱俗身段婀娜，美目流盼，她的美丽并不是用美貌可以形容的，只见其一双水汪汪的眸子，顾盼之际，神采飞扬。

    她的鼻子挺翘，唇红齿白，嘴角带笑，一举手一投足之间散发出的优雅与高贵气质，令人不敢亵渎。

    这是一个倾国倾城，又带有一丝妩媚妖娆的绝代佳人。

    徐乐：“……吼两句，壮壮声势。”

    武曌白了徐乐一眼，我看你是单纯的想装逼。

    看到武曌出现，周围的人露出惊艳的神色。

    欧阳明日心里嫉妒无比，自己写诗的时候，公主都不拿正眼看自己，怎么徐乐一写诗，她就屁颠屁颠的跑过来？

    武曌给徐乐摆好笔墨纸砚，对着他道：“请吧……”

    周围的儒生看到这一幕酸的牙都要掉了。

    “同样是做人，怎么差距这么大？”

    “徐公子命太好，竟能让公主给他摆放笔墨纸砚。”

    “瑞宁公主好像对徐公子另眼相看。”

    “莫非睡觉能吸引公主注意？以后参加诗会，我要效仿徐公子趴在桌面上呼呼大睡。”

    周围的儒生非常羡慕徐乐，羡慕他享受到的待遇。

    欧阳明日内心的妒火熊熊燃烧，为何公主对徐乐这么另眼相看？他到底有什么好？

    徐乐提起袖子，将毛笔蘸了蘸墨水，就准备开写。

    周围的人都傻了。

    “不是说七步成诗么，这直接就写？”

    “徐公子也太能装了吧，他这是告诉世人，他无需七步，也能成诗。”

    “好带感，觉得《大唐》里面的诗仙徐乐从小说来到现实中，太让人激动了。”

    “乐亦诗无敌，飘然超不群，这真不是吹呀，徐兄值得这样的赞誉。”

    周围的人眼中全是震撼之色，才高八斗，名震千古的曹子建尚且要七步成诗，徐乐直接提笔就干，不需要什么铺垫，这比曹植还牛逼。

    徐乐先是写了两个字“咏梅”。

    这首诗乃是王安石所作，他再次被罢相后，心灰意冷，放弃了改革，后退居钟山。此时作者孤独心态和艰难处境与傲雪凌霜的梅花有着共通之处，遂写下此诗。

    徐乐为什么要写这首诗，因为他觉得这首诗乃千古咏梅第一诗。

    除此之外，王安石的字和他一样，都是介甫，不写他的诗写谁的诗？

