    其他众位长老也是面露激动角色，站起身形跟随袁大宝来，到了房门之外在陈可可的组织之下，基本上大西北联军全部赶到了广场。

    他们的目的非常明确，就是要观看袁大宝炼制丹药，变质丹药对于他们来讲真的是一件非常新奇的事情，无论如何都是不能错过的。

    “我说大姐，你这阵势搞的比我还大呀，把所有的联军都叫过来了，那各个要塞可就没人把守了，如果两路联军在这个时候对清风山发动攻击，那咱们岂不是要变成瓮中之鳖了。”袁大宝看到外部情况就知道是魔后的手笔，因为也只有魔后一个人知道他是炼丹大师，要炼制丹药。

    “怕什么呀？不是刚刚被咱们偷袭成功了吗？若没有猜测错误，他们最近两天时间绝对会好好休息整顿队形，然后对清风山发动攻击。”

    “而且外围的哨位我已经放出了十里开外，一旦有敌情立刻就会向我报告，到时咱们直接赶到要塞进行防御就可以了。”

    “放心吧，你在房间里给众位长老致病的时候，我早都已经把事情安排妥当了你就不要想其他的事情了，赶紧练只丹药就完事儿了。”魔后听到袁大宝责备的话语以后，并没有丝毫生气。

    翻了几个大白眼儿以后，解释到袁大宝听到此话露出了一丝微笑，果燃还是魔后作为左往右弼用起来最为顺手啊。

    有些事情袁大宝想不到的，做不到的人家都能够想到，而且将事情处理得相当之完美得此著手夫复何求啊？

    袁大宝不免发出了这样的感叹，不过他也没有忘记现在的主要任务可并不是夸奖陈可可，而是要帮助众位长老治好伤痕，炼制七品丹药，而且这应该是天球上，第一次炼制丹药的惊天壮举袁大宝必须要做到一丝不苟。

    否则真要是练字失败了，那丢脸可就丢到家了，炼丹大师在炼制丹药的过程中是有一定的失败率的。

    袁大宝就算这么厉害，炼制七品丹药十次也会失败两次，成功率在百分之八十左右。

    “咳咳…既然所有的事情都被傅总军魁给搞定了，那我就可以放心了，几位王老请和弟子们站到一起，我马上就要开炉炼丹了。”袁大宝点了点头，用清咳之音掩饰尴尬，大声的说道。

    以欧阳山风为首的众位长老听到此言难掩兴奋之色，赶忙点了点头向广场下方的弟子长老快步走了过去。

    此次参上这绝对算得上万众瞩目了，袁大宝丝毫没有紧张，将九文龙炉顶放在了前方。

    要说这，九纹龙炉鼎可是大有来头的，袁大宝在地球的时候成为了炼丹大师，但急需一个非常好的炼丹炉鼎。

    这样在炼制丹药的时候就可以事半功倍了，寻遍名山大川，走访各大隐士门派，终于在一个专职炼制丹药的药氏家族那里寻到了九纹龙炉鼎。

    当然了，这得到的过程也是非常艰辛的，和要是家族做生意，想要他们心悦诚服，光靠武力值是完全不够的，必须在炼制丹药方面拥有非常独到的天赋，可以让人家信服。

    这样人家才会给你东西，像九纹龙炉鼎这样的，天生神物，一般都是具有灵性的。

    这个主人，不适合人家最为清楚，任何人都强迫不来，最终袁大宝与钥匙家族最厉害的组长比拼炼制丹药，长达三天三夜的时间。

    最终袁大宝以一枚八品顶级丹药，取得最终的胜利，那一枚丹药已经是现今地球品级最高最为惊为天人的创世极品了，当然袁大宝也并没有把这枚丹药带走。

    而是留在了钥匙家族，现在已经成为钥匙家族的镇族之宝，老爷子自然也是心甘情愿的将九纹龙炉鼎交到了袁大宝的手中，而在九纹龙炉鼎与袁大宝，相互合作炼制丹药的过程之中。

    双方已经形成了非常巨大的默契，也不枉费曜是家族的重托。

    九纹龙炉鼎刚刚出现在场众人的脸上露出了震惊之色，在天球没有法宝，只有冰碛，这家伙一出现顿时让这种人不知道是什么东西。

    但是能够感觉得到，从九纹龙炉鼎身体内部所散发出来的滚滚灵气，以及那种无法复制的气场为阳，这绝对是天生神物啊。

    “我的天，这到底是什么宝贝呀？我感觉到了强大的压制力，他好像在跟咱们争夺这附近的滚滚灵气，这太不可思议了，再看到总军魁使用风灵子以后我还知道这世界上存在着法宝。”

    “而在看到了这稀奇古怪的东西更是让我大开眼界，难道法宝也能够充满人为的灵性吗？这简直太不可思议了，这东西就是炼制丹药的器皿嘛？”欧阳山丰年祭酒的实力很强，眼界自然也非常宽广，他联想出来了很多的问题。

    而这些问题也确实说的很对，魔后在那边不断点头，深深的看了几眼欧阳山风这老家伙确实有天赋啊。

    就是认识袁大宝的时间太晚了，早认识袁大宝，那他的成就绝对不局限于此。

    “这是我们家乡炼制丹药最为无上的法器，名曰九纹龙炉鼎，类似于你们这里的什么呢？”

    “逆天宝珠，你们一定听说过，不过不同的是逆天宝珠是天地之间所产生的灵物，跟宝石的性质差不多，而这东西是靠人为锻造而成的，我们那边称作法宝利器。”

    “这东西可以帮助炼丹大师提高炼丹的成功率，而且所炼制的丹药也会充满灵性，在丹药炼制方面也是要分等级的，一至三品是最低等级，四到六品是中等级，七到九品是高级。”

    “只有到达了高级丹药的级别，才能够使丹药本身充满灵性，效果极佳，甚至还能够变成单数而这九纹龙炉鼎就算炼制四品等级的丹药也会充满灵性，这就是兵欲做其事必先善其器的最好解释…”魔后扮演起了解说员，的角色开始向众位天球上的修炼者解释。

    有关于炼制丹药以及法宝利器的一些内容，解释得相当不错，也少去了袁大宝的很多麻烦。

    他也想让大家接触更多有关于炼制丹药的事情，最好是在自己离开以后，有那些天赋极佳的弟子长老能够自主炼制这样对于大西北的提升是非常好的。

    “刷！”袁大宝做完了，之前的所有准备屈指一弹，一道金黄色的火焰进入到了九纹龙炉鼎内。

    这突如其来的变化，让在场的众位修炼者全部向后退了一小步，显然是被吓住了，魔后则是赶忙让大家稳定新债解释道：“众位弟子长老不要害怕。

    这叫灵火，是天地奇物，具有很高的温度，练丹者将其收复于身体之内，用于炼制丹药而用，当然了，这收服的过程是极为艰辛的…”

