    贝吉塔看向身材高大的布罗利：“传说中的超级赛亚人，没想到真的存在。”

    布罗利看了一眼贝吉塔，友好的打了一个招呼。

    贝吉塔愣了两秒，也回应一个笑容。

    史料记载，传说中的超级赛亚人性格极其狂暴，精神状态极不稳定，易怒、好战。

    红悟空拍了拍贝吉塔的肩膀：“布罗利从小就经过精神训练，不会发狂的。”

    贝吉塔看了一眼这个截然不同的悟空，散发着狂野的猿性，贝吉塔心头的战意提了起来。

    想尝尝赛亚人变身超四的力量，立马就发起挑战。

    红悟空也是一样的心情，两人立马摆好架势。

    悟空和红贝吉塔见此，感觉不打上一场就不是赛亚人。

    巴达克摇了摇头笑了起来，这才是赛亚人的正常交流，用拳头来说话。

    在另一边。

    来自第七宇宙的界王神辛靠近了莱拉，心头惊异对方在这个宇宙复活了，并且为对方而高兴。

    一只小金猫跳在了18号的肩膀上，发出傲娇的声音：“你就是另一个我吗？”

    18号歪着头看着肩膀上的萌物：“你怎么变成这个样子了？”

    拉姿丽回答道：“那个叫比比迪的魔法师干的，当初本想骗他的魔法，没想到被他耍了，不过最后我也得到了他的传承！”

    18号顺着拉姿丽的绒毛，问道：“你没有去过红缎带军团吗？”

    “红缎带军团？那是什么东西？我从没去过。”拉姿丽舔了舔前脚的金色绒毛。

    18号有些羡慕拉姿丽的境遇：“真好哩！你有一个完美的童年，不用被乱七八糟的改造。”

    拉姿丽湛蓝色的猫眼睛斜了一眼旁边的小光头，不屑道：“又矮又挫，你的眼光也不怎么样！”

    “你——”克林跳了起来，有些急眼。

    18号笑了笑，没有在意，她顺着拉姿丽的绒毛对她问道：“那你呢？过得如何？”

    拉姿丽转了转灵动的猫眼睛，有些开心道：“过得还不错，没什么烦恼，我现在最想的是怀上阿布的孩子！”

    18号转头看了一眼恭敬在大神官身旁的阿布鲁，有些疑惑：“你不是阿布鲁的宠物吗？”

    拉姿丽傲娇的挺起鼻子：“宠物怎么了？他可最疼我了，我在他肩膀上撒尿他都不敢吼我。”

    18号无语的摇摇头，看来是一只被宠坏了的小猫咪。

    界王神界没有黑夜，但能感觉到时间过去了很久。

    悟空和贝吉塔两人各自的战斗都落下帷幕，没有分出胜负，毕竟不是生死之战。

    一番战斗下来，都得到了不小的收获。

    贝吉塔有些欲言又止，他想询问超四的变身方法，但这样随意的试探别人的隐秘是一种不礼貌的行为。

    巴达克看出了他的心思，笑了笑，直接就告诉了他们超四的变身方法。

    贝吉塔非常感激，也告诉了巴达克几人关于赛亚人神之路的开启。

    远处游乐场的喧嚣停了下来，全王、阿米莎他们也玩累了，向着人群慢慢走来。

    全王被拥簇在中心，头上带了一个花圈，身上还挂着许多购物袋，里面是各种各样的零食还有玩具。

    两位神仆快速靠近，帮全王负担他的收获。

    全王很快就飞到阿布鲁的前方，阿布鲁和比鲁斯单膝跪地。

    全王的小手触碰到了阿布鲁的脑袋。

    来了！来了！这个宇宙的命运！

    阿布鲁低下头，心中紧张到了极点，就算知道大概率会被保留下来，但到了此刻心情也显得极为忐忑。

    “我玩得很高兴，还认识了那么多的朋友，这个宇宙很好，我决定不抹除它！”

    成功了！！

    阿布鲁握紧拳头，悬着的心也放了下来。

    这时大神官说道：“两位，起来吧！”

    阿布鲁和比鲁斯站了起来。

    大神官悬浮到阿布鲁的前方：“每一个宇宙都需要破坏神来维护宇宙的自然循环，你们的宇宙之前遭受灾难的原因就是因为没有破坏神，破坏神能够缓解宇宙的压力，所以全王大人会在每个宇宙设立一个破坏神。”

    别看破坏神不干人事，其实是一种必然存在。

    大神官仔细的感受着阿布鲁的力量，又转头看了一眼那巨大的淡绿巨猿。

    “目前看来，你是最合适破坏神的，可是你已经被你的宇宙认可为界王神。”

    “你有好的人选吗？！或者我帮你解除界王神的神位，让你成为破坏神，界王神由副界王神转正。”

    大神官对宇宙的决定给了阿布鲁选择权，这在其他宇宙是不可思议的，全王和大神官才不会那么麻烦，直接看上了就任命。

    大神官这么做，一方面是全王大人玩得很高兴，另一方面阿布鲁是萨拉玛大人看好的人类。

    或许未来会达到不可思议的地步！

    两个选择摆在面前，阿布鲁心中思索。

    破坏神听起来好听，神职也就比界王神大了那么一点，说的难听一点就是宇宙的清道夫。

    没什么好当的，凭空毁灭星球也有点不道德。

    阿布鲁虽然坏事干尽，但人嘛，总要留一点脸皮。

    而且，几个月后的力之大会可不许破坏神参与，阿布鲁必须要参加力之大会，成为活到最后的宇宙。

    从两点看来，阿布鲁就选择界王神。

    “大神官大人，我就当界王神了！”

    “是吗？”大神官淡淡的笑了笑，没有惊讶也没有失望。

    “那破坏神的人选……你选好了吗？”

    阿布鲁心中思索，布罗利、巴达克……

    不行！不行！这些都是要参加力之大会的人。

    阿布鲁脑中灵光一闪，突然想到了他心灵空间中被镇压的黑暗灵魂。

    他抬头，对着大神官说道：“紧那楼罗！”

    紧那楼罗无疑是最适合破坏神的人，首先他破坏了大半个宇宙，本身就是破坏神才干的事。

    再者他足够强，与阿布鲁成为共生体能让阿布鲁放心。

    “紧那楼罗？！”大神官知道，他嘴角抹起笑意：“萨拉玛大人创造的神物，那家伙确实是最合适的，甚至被这个宇宙赋予了一直破坏下去的使命。”

    阿布鲁有些担心道：“大神官大人，紧那楼罗的心灵被黑暗所侵染，不知道会不会受到影响？”

    大神官淡淡一笑：“黑暗吗？小问题。”

    阿布鲁放松了下来，紧那楼罗作为超五的大巨猿，虽然强的可怕，但在大神官这样的人物眼前不值一提。

    “带我们去见一见萨拉玛大人创造的巨猿吧？”

    “好的！”

    阿布鲁瞬间移动发动，很快带着全王等人去到紧那楼罗被封印的地方。

