    到得那时，什么金王水王，自己全都不用放在心上。

    正在叶欢设想得很舒服的时候，突然，岸上传来了一个动人的歌声。

    这歌声是女子发出的，如同夜茑般婉转动听，且还略带一丝忧伤，仿佛母亲在召唤一个远行的游子！

    叶欢心里怦然一动，无意中便想到春苗姐。

    这仙界一天，凡间一年，自己到这天上，已经好些天了，凡间自然会过去好几年。

    如果自己一直被困在这黑漩中天里面，只怕就再也见不到她了！

    叶欢有点伤感，很想现在就冲出去找春苗。

    忽然，米龙说：外面那声音，好像是秋思魔音，可惜火候不够！

    叶欢一怔，顿时反应过来，既然是魔音，那绝不会来得如此无缘无故！

    他便想摒住视听，不受其干扰。

    谁知这时，玄天金鼎忽然说：“那位姐姐脱了衣服，想做什么？”

    叶欢不禁也有些好奇，下意识地问：“小玄子，你看得见岸上的情况吗？”

    玄天金鼎答：“能看见啊！”

    叶欢有点意外，问：“我们在这种神识尚且不能穿透的墨湖深处，你是如何看见的？”

    玄天金鼎说：我会感知啊，你也可以通过我的感知看到岸上去！

    感知？

    叶欢越发来了兴趣，然后，他在玄天金鼎的引导下，看向了鼎眼……

    让叶欢再次惊奇地发现，自己果然能一眼看到岸上的情景！

    就在昨天，自己把葫芦头扔上岸时，玄天金鼎就已经把当时岸上的情况清楚地展现给了自己。

    只是当时，叶欢以为玄天金鼎距离湖岸较近，所以能够看见。

    原来并不是那么回事，到了这个时候，他才恍然大悟，玄天金鼎竟然有这种特殊的本事。

    此时，岸上有个穿着薄纱的妖冶女子，她早已经褪下了身上的长裙，全身上下，凹凸有致，让人只看一眼，就觉得血脉贲张！

    在这之前，叶欢看过浸泡在水中的南宫环环，但那时他不敢仔细去看，甚至还故意避开她无意中泄露的春光。

    而现在，岸上那女子展露着丰满的身子，不时做出挑逗的姿态，让叶欢一下就热血沸腾起来！

    他吐出一口浊气，只觉得自己体内的欲望一下就被点燃了。

    可能是到了仙界后，这么些日子以来，他第一次有了安稳落脚的感觉。

    一个正常人，总会出现那种“饱暖思淫意，贫贱起盗心”的想法，叶欢固然成了仙，也依旧脱不了这样的俗，毕竟他正处于热血方刚的年龄。

    “欢哥一向冰清玉洁，见了美女也能目不斜视，原来之前都是没有长大的原因。”米龙嘿嘿地挪愉道。

    “小猪长大之后，总会拱白菜的。”没想到玄天金鼎也调侃了一句。

    叶欢有点尴尬，赶紧挪开目光。

    “那女子可能是故意让你看的，欢哥，不看白不看！”米龙又促狭道。

    “这有什么好看的？我那金莲碧云天里面，她们天天都在洗澡呢，主人要是想看，我现在就让你看个够！”玄天金鼎不屑道。

    “真的？”叶欢条件反射地问了句。

    “当然是真的，你看！”

    嗡！

    玄天金鼎刚刚冒出这么一句，叶欢立刻发现，眼前画风一变，紫娟师姐正光着身子躺在一个大木桶中，里面水气缭绕，令她洁白如玉的身子看起来十分生动诱人！

    叶欢的脸“涮”的一下就红了，结结巴巴地念道：“没想到师姐的身体这么好看……”

    “主人要不要看南宫环环的？”玄天金鼎竟又引诱道。

    “我……”叶欢胀红了脸，一时之间，竟说不出话来了。

    “想看就看，其实也没什么好看的，无非就是她一堆嫩肉而已！”玄天金鼎嘻嘻地笑。

    “不对，不对！嫩肉堆出来的，除了美女，还有丑女！”米龙马上纠正。

    叶欢有些无语，这讨论得是不是有点过分了？

    突然，他又想到一个奇怪的问题，能够看见紫娟师姐和南宫环环洗澡的，其实是玄天金鼎中的鼎魂，那自己岂不是吃亏了？

    想到此，叶欢赶紧叮嘱玄天金鼎：“小玄子，你以后不要去看她们洗澡！”

    玄天金鼎答：“我才没兴趣看呢，是你想看，我才转给你看的。”

    叶欢有点哭笑不得，说：“做为一个正常的男子，都有兴趣看的，你别给我打马虎眼儿！”

    玄天金鼎说：“我不是男的。”

    叶欢一怔，有些意外：“难道你是个女人？”

    “不，人家是个小姑娘！”

    玄天金鼎里面的鼎魂，竟然是个小姑娘！

    叶欢不知该不该信，从她的声音听，她发出的是童音，还真难分辨是男是女。

    “小玄子，你出来让欢哥看看，他不就知道了吗？”米龙笑道。

    “不！我是不会出来见人的。”玄天金鼎倔强地说了一句，好像担心叶欢和米龙在这个问题上强求她，马上又说，“主人，我送你过去看她们吧。”

    “看谁？”叶欢诧异地问。

    “你师姐呀！”

    “她不是在洗澡吗？”叶欢心里有点紧张。

    “正因为她在洗澡，你才好看啊！”

    玄天金鼎的话音刚落，叶欢还未拒绝，耳边立刻传出一个“嗡”的声音，紧跟着，他眼前一花，转眼间，他又能看清楚眼前的情景时，竟惊愕地发现，自己竟然站在了一个大木桶边上。

    里面坐着紫娟，她好像刚刚泡完玫瑰浴，正满身香气地准备走出木桶。

    她刚一起身，就看见了叶欢，顿时“啊”的一声大叫！

    她下意识地双手抱在胸前，慌忙又坐回到桶中！

    “师，师姐，我，我不是故意想来看你的……”叶欢同样感到很慌张，结结巴巴地说不清楚了。

    “师弟，你怎么能这样啊？”紫娟嗔怪地瞪着叶欢。

    “这，这是个意外，你听我解释。”叶欢赶紧把目光移开。

    “我不听！师弟，你把头转过来，我有话要说！”

    叶欢紧张地转过目光，飞快地瞥了紫娟一眼。

    “你看着我！”紫娟伸手把叶欢的脑袋搬了过来。

    叶欢只一眼就近距离地看见了她娇美的身子，不禁看呆了。

    “师弟，你如果想看，直接告诉我不就行了吗？我又不会拒绝你，你何必偷偷摸摸地像个小偷似的！”

