
　　受伤的永远是第三个人。

　　本来想让李景开车自己的车走，想想还是算了，毕竟喝了一点啤酒。

　　虽然这时候酒驾查得还不厉害，但主要也不是怕被查，还是安全要紧。

　　李景走了之后，屋子里安静了些。

　　陆长歌给她倒了杯热水，算是捂手用。

　　“怎么了？”他有些不理解的发笑，“晚会都不去了，就为到我这里看着我发呆啊？”

　　“也不是。”顾星眠小声的说，“我本来是想好要说什么的。”

　　“那你慢慢想。就先说说，为什么不去表演了？我听苏文音讲，你练习得非常努力，那么多努力不就是为了这个时刻嘛？怎么到了最后关口，反而不去了？”

　　说起这一点，的确是陆长歌没有想到的。

　　他也没其他事，就到沙发上坐下，准备慢慢听。

　　顾星眠也在侧面坐下，先解释道：“我虽然没有去，已经拜托了朋友代替我，不会影响到这个我参与的那个节目的。”

　　陆长歌相信，仅仅因为自己就让那么多人的努力付诸流水这种事不是她的风格，这得很任性的人才做得出来。

　　“只不过……我听裴团长讲，好像你不去还影响到其他的什么。”

　　“其他的影响？”顾星眠眨了眨眼睛，小小的脑袋上大大的问号。

　　陆长歌看了之后提醒，“你最好打个电话问问，他们好像挺着急的。”

　　这某种程度上也是直播，一个节目跟着一个节目上。

　　不要弄到最后不好收场，到时候全校出名，出的还是不好的名就难看了。

　　于是顾星眠掏了手机，“我先开机。”

　　陆长歌：“……”

　　“喂，潇潇。是我。”

　　顾星眠听着电话讲了简单一会儿，嗯了几声回应，最后说：“这样的话，我更不可能回去了。”

　　陆长歌手指刮了刮脑门，“怎么了？是什么事？”

　　“就是和我想要让你去看我表演，但你却不去一样的事。”

　　有点绕，

　　但还是很快明白了。

　　“有人也喜欢你。谁啊？你告诉我。”

　　“就是那个刘和，上次被你喝倒的那个。”

　　陆长歌好好想了一下，“喔，我记得他。所以，你今晚跑到我这里，意思不言而喻了。就是把他给急坏了。”

　　“我还急呢。哪儿管得了他。”

　　顾星眠抿了抿嘴唇，看着陆长歌说道，“我不是一个很懂这种事情的人。”

　　陆长歌笑着问：“哪种事情？”

　　顾星眠羞急，“就是……那种事情呀。”

　　“好吧，你继续说。”不逼她了。

　　“从中学到现在，我就会读书这一件事。有人说喜欢我，我也不敢去回应，总觉得在高中早恋是不对的，万一被老师和爸妈知道就坏了。”

　　“哪怕是到现在，我也不是很会，都是稀里糊涂的。但是你……”

　　“嗯？”陆长歌看她停顿了一下，疑惑的发声。

　　但是她好像又说不出来。

　　等了一会儿，陆长歌自己问：“你为什么不去晚会了？”

　　顾星眠答道：“我要是去了，你不就不开心了么？”

　　陆长歌倒没想到是这样，“毕竟练了这么久，也可惜的。”

　　“那我回去？”她声音提了好几度。

　　“那倒不用，让那个刘和急着吧。”

　　这才是嘛。顾星眠含着笑意，害羞的眼神撇了他一下。

　　又慢慢说：“我知道，排练的事你没有生我气。你是觉得，只有你找我，没有我找你。你一直不找我，我就一直不找你。或者就去干其他事了。”

　　陆长歌奇了怪了，“是自己悟性高。还是谁提醒你的？”

　　“是陈荟师姐告诉我的。我还是不太够聪明，尤其这些事情……”

　　“喔，那我要感谢她了。她提醒的很对，有经验就是不一样。”

　　“我后来想了一下，我的确是什么都没有做过。”顾星眠捏着小手指，声音小小的说，“你跟我说那些话，我听了即便心里欢喜，表现出来也是躲着的。”

　　“我以为你不乐意听。”陆长歌加了一把火。

　　“不是的。我可能有些害怕。”

　　“害怕什么？害怕我吃了你啊？”

　　“啊，我妈说……男孩子都是这样的。”

　　陆长歌：“……”

　　“都像你妈妈这样躲，怎么有你的？”

　　顾星眠道：“我妈妈就是没有躲开，才有的我。”

　　……

　　什么跟什么。

　　“所以你就是乐意听的。”

　　这样子的话，顾星眠又要害羞了，但是想到如果否认的话，又在躲了。

　　于是红着脸点头了，“是喜欢听的。”

　　陈荟说的很对，陆长歌心里的郁结就在于此，哪有总唱独角戏的道理？

　　“那……我现在不想讲了。”

　　“那么你听我讲吧。”

　　嚯，陈荟点拨得太到位了。

　　“说来听听，愿闻其详。”

　　陆长歌就这么等着，顾星眠张了张嘴巴，又偷偷瞄他一眼，但是没有说出什么来。23sk.Com

　　这次他多给了一些时间，耐心的等等。

　　对于一个容易害羞的人来说，听都不好意思了，更何况是讲，所以说也可以理解。

　　就瞧着她，紧张的攥着手，“……其实没有去晚会表演，我并不觉得很可惜，我觉得……很值得。”

　　“练了那么久的吉他，都白练了，真的不觉得可惜啊？”

　　“嗯！我现在一点儿也不想了解晚会的事。”

　　陆长歌也忽然觉得挺玄妙的，

　　其余的大部分人，都在期待节日，或者说热闹的活动，人们选择特别的日子，特别的场合，来给自己一段特别的经历。

　　他自己其实也是，如果要浪漫，最好也选择这样的日子，用这样或者那样的做法来表达什么。

　　然而，人生总是充满意外，

　　有人用表演表达心意，今晚他的感受则来自于被放弃的表演。

　　同样，这也是顾星眠第一次主动做点什么。

　　陆长歌起身，路过她身边的时候摸摸她的头，“好了，都说开，过去了就不要一脸苦瓜相了。搞得我好像在欺负你似的。”

　　顾星眠整理了一下自己被弄乱的头发，眼睛里现了些笑意，“你不再生气就好了。”

　　其实他不是生气，陆长歌也不想解释了，现在事情已经简单了，就不要再复杂化。

　　“还是要谢谢你，表演不值几个钱，晚会也只是业余的晚会，但我知道你放弃的是什么。”

　　顾星眠长出了一口气。

　　“我也会跟你学习的。”她说。

　　“和我学什么？”

　　“像刚刚，我做的事情，你会给我回应。你做的事情，我也会给你回应的。”

　　陆长歌轻笑了声，悟性是不错。听到手机响了之后就说：“稍等。”

　　“喂，爸。”

　　“明天什么日子你没有忘记吧？”

　　“明天……”陆长歌动起脑子仔细回想，在角落里找到一丝记忆，“……我明天起早和您会和。”

　　“记得买花。”

　　“知道的。”

　　挂掉电话的陆长歌皱起了眉宇。

　　顾星眠略忧心，“怎么了？出什么事了吗？”

　　“那倒没有。”陆长歌摇着头，略作呻吟，“是这样……在我11岁的时候，我们一家坐车回乡下，因为雨雪天气路滑出了车祸，我妈妈在这场灾难中去世。明天是忌日。”

　　顾星眠瞳孔微微睁大：原来他没有妈妈？！

　　一时间她有些乱了神，“……我，从没听你说过。”

　　“已经很多年了。说它干嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第63章 没有去，我觉得很值得免费阅读。https://xs.23sk.com 