    天魔界虽然是一座阵法，但从某种角度来看，也是一处独立的小世界，这里面的景象与外界没有明显的区别，有山川河流，也有丛林平原，面积极为辽阔。

    在这里可以随心所欲的修行，不受任何约束，毕竟身在阵法之中，不会有生命危险，正因如此，才会有那么多人前来天魔界历练。

    此刻，萧沐阳漫步于一处茂密丛林之中，目光扫视着周围的环境，脸色虽然十分平静，但心中却生出警惕之意，在这片区域，他感知到了数股强大的气息，皆为中天罡人物。

    不过只要对方不招惹他，他不会主动去找他们的麻烦。

    然而事与愿违，走了一段时间后，萧沐阳明显感知到那几道气息正在朝他这边靠近，其目的不言而喻。

    于是萧沐阳脚步停了，直接站在原地等候他们的到来。

    “嗖嗖！”

    数道急促的破空声传来，只见数道身影从不同方位闪烁而来，每一人身上都弥漫着强大的魔意，散发出一股压迫感，他们目光如鹰隼般盯着萧沐阳，像是看待猎物一般。

    萧沐阳扫了他们一眼，发现他们脸上都戴着一张面具，将容貌遮掩住了，他心中立即明白他们这样做的用意，必然是不想被人认出他们的身份。

    有杀戮的地方便会有仇恨，杀的人太多了，难免有一些人心生怨恨，在外界寻机报仇，而遮掩了容貌之后，没有人知道自己的真实身份，自然不会被报复。

    萧沐阳之前没考虑到这一点，看到这几人脸上的面具之后才想到。

    “下天罡后期修为也敢来天魔界，你还真是自信啊。”一道嘲讽的声音传出，开口之人乃是一位戴着青色面具的男子，中天罡中期修为。

    “下天罡不能来吗？”萧沐阳看向那人，淡淡的问道。

    “当然可以来，不过一旦进来了，注定会非常凄惨的离开。”那人冷笑道：“至于究竟有多凄惨，很快你便能亲身体会到。”

    “是吗？”萧沐阳不在意的笑了笑：“我倒是十分好奇，不如你现在便让我体会一番。”

    话音落下，周围诸人脸色顿时变得有些古怪，这人是白痴吗，主动让他们动手？

    “既然你这么想体会，我便成全你。”那人淡漠开口，说罢他目光看向另外几人，道：“这是我与他之间的战斗，诸位在一旁看着为好，等我们的战斗结束之后，再与诸位切磋。”

    “放心，我们不会插手。”诸人回了一声，随后纷纷退到百米之外，为二人腾出足够的战斗空间。

    见那些人退开了，那人目光又看向萧沐阳，语气轻蔑的开口道：“你会为刚才的话语而后悔。”

    萧沐阳不置可否，只是平静的看着那人。

    一股恐怖无比的魔意从那人身上咆哮而出，化作一只魔道手掌，遮蔽空间，魔掌之上闪耀着漆黑可怕的光芒，透露出一股强大的压迫感，隐隐让人无法呼吸。

    “轰！”

    一声巨响，那只可怕无比的魔道手掌朝下方拍打而去，气势惊天，似能镇压一切。

    但就在魔掌即将落在萧沐阳身上的时候，空间中有一阵风吹过，萧沐阳的身体消失在原地，下一刻那魔掌砸落在地面上，发出一道沉闷的声响，地面上立即出现许多裂痕。

    只见萧沐阳的身形出现在另一个地方，他目光看向那出手的魔修，神色十分玩味的道：“你的速度，似乎不太行啊。”

    那魔修双眼紧紧的盯着萧沐阳，眼神中透着几分难以置信的神色，此人的速度好快，以至于刚才他都没有反应过来。

    “侥幸躲过而已。”那魔修冷冷开口，他自然不可能承认自己的实力不如一位下天罡人物。

    “只是侥幸吗？”萧沐阳脸上闪过一丝冷意，淡漠开口：“那便再来几次。”

    说完他站在原地没有动，似乎等待那魔修继续攻击他。

    不远处观战的那几位魔修看到这一幕，神色变得凝重了几分，此人似乎不简单，不像是寻常的下天罡人物，莫非碰到硬茬了？

    “我成全你！”那魔修大喝一声，滔天魔意从身上爆发而出，仿佛化身一尊魔神人物，一股惊人的魔道意志扩散开来，使得这片空间变得沉重无比，犹如一方魔道世界。

    “很强的魔道意志。”萧沐阳心中暗道，目光略含深意的看了那魔修一眼，能够领悟出如此级别的魔道意志，可见此人的天赋之强，想必是某处大势力的后辈。

    如果此人在太华道宗，也算得上是一位人物。

    不过在他面前，却不够看了。

    那魔修自然不知道面前这位白衣青年是什么来历，此刻他心中只有一道念头，将此人轰出去。

    “杀！”

    一道怒喝声传出，无穷魔道意志朝萧沐阳压迫而去，刹那间，萧沐阳脑海中出现无数道魔头虚影，威严盖世，霸道绝伦，让人心中不由自主的生出畏惧之意，根本承受不住这等级别的威压。

    与此同时，萧沐阳眼瞳之中露出一抹妖异之芒，在他脑海中忽然出现一道金翅大鹏鸟虚影，直接扑向那些魔头虚影。

    黄金般的羽翼锋利如剑，以不可阻挡之势从魔头虚影中穿透而过，一阵噗呲声响传出，一道道魔头虚影直接破碎开来，仿佛不堪一击。

    萧沐阳脚步踏出逍遥游，身形在空间中飘动起来，似乎毫无规律，但又像是契合着某种奇妙的意境，一举一动间透露出一股潇洒飘逸的气质。

    看着萧沐阳的身影不断靠近，但又不知他会从何处杀来，那魔修脸色变得极为难看，这是什么诡异的身法？

    某一刻，他心中生出一股强烈的危机感，还未等他做出反应，便见一道剑光在他眼前一闪而逝，随后他的世界彻底陷入黑暗之中。

    那人的身影消失在原地，而此时一道白衣身影站在那，正是萧沐阳。

    萧沐阳目光朝不远处的那几道身影望去，嘴角勾起一抹玩味的笑容，道：“该轮到你们了，下一位是谁？”

    “这……”那几人脸色顿时为之一变，只听其中一人开口道：“你是逍遥魔宗之人？”

    “逍遥魔宗？”萧沐阳目光露出一抹异色，随后忽然明白了什么。

    逍遥游，逍遥魔宗，两者之间必然有着联系，若是他没猜错的话，逍遥游乃是出自逍遥魔宗的灵术。

    “是又如何？”萧沐阳随意的问道。

    “阁下既是逍遥魔宗之人，为何不在万魔城历练，反而跑来天魔城，这岂不是舍近求远？”那人不解的问道。

    萧沐阳目光闪烁了下，原来逍遥魔宗乃是万魔城的势力，能够在万魔城扎根，看来逍遥魔宗的底蕴十分深厚，不是寻常的势力，难怪拥有逍遥游这等神奇的身法。

    “本公子想在哪里历练便在哪里历练，需要向你解释吗？”萧沐阳冷淡的道。

    “自然不需要。”那人连忙拱手道：“刚才我等不知阁下的身份，多有得罪之处，还请阁下海涵，我们这就告辞。”

    声音刚落，那些人便转身离去，速度非常快，似乎生怕萧沐阳对他们出手。

    “现在才想走，未免太晚了些。”

    一道漠然的声音在空间中响起，萧沐阳脚步踏出，以极快的速度朝那些人追击而去，犹如一道流光在空间中掠过。

    不过几个呼吸的时间，那些人尽皆被萧沐阳追上诛杀，他们怎么都没想到，最终将他们赶出天魔界的，竟然只是一位下天罡人物。

    将那些人解决了之后，萧沐阳朝着一处方向走去。

    途中他又遇到了一些人，其中有天位也有天罡，天位人物看到他的第一眼便掉头就跑，显然担心被他赶出天魔界。

    即便他们不走，萧沐阳也没兴趣对他们动手，毕竟他来天魔界是为了修炼逍遥游，而不是对弱者出手。

    只见这时萧沐阳行走于一片峡谷之中，这里非常安静，似乎没有其他人存在，但萧沐阳心中却始终感受到一股危机感，仿佛被什么人在暗中监视着。

    “下天罡修为敢来到这里，你的胆子不小。”

    一道冰冷的声音在空间中突兀的响起，使得萧沐阳瞳孔猛地一缩，这里果然有人。

    不过很快他的神色便恢复如常，目光环视四周，开口道：“阁下何必现身一见。”

    “你不配见我。”对方傲然开口。

    “配不配，总要试过才知道。”萧沐阳淡淡回道，他之前也遇到了几位上天罡人物，虽然实力不敌，但最终他还是凭借逍遥游逃出生天。

    打不过，逃跑还是可以做到的。

    “你未免太看得起自己了。”对方讽刺一声。

    在他声音落下之后，这片空间顿时发生巨大的变化，变得漆黑无比，没有丝毫的光明，犹如地狱一般。

    看见眼前的变化萧沐阳心头猛然一颤，脸上浮现出无比凝重的神色。

    显然他已经意识到，此刻遇见的这位对手非同寻常，实力比他之前遇到的所有人都要强大得多！

