    谈论两千多年寿命的问题，对于现在的苏浩来说，为时尚早。

    能不能达到最高境界合体境是一回事，能不能顺利活满两千五百年，又是另外一回事。

    根据这段时间苏浩查看的资料了解到，真正活到两千岁以上的合体期修士，少之又少。绝大多数都会因为各种各样的原因提前陨落。

    如：最常见的被仇敌杀死，突破失败走火入魔而死，探险而死，资源争夺而死……

    只有想不到的，没有他们死不到的。

    这些关于寿命的说法，犹如风铃仙子给苏浩画的一个巨大的画饼，能不能顺利吃道这个大饼，都还不一定。

    苏浩关心的并不是这些，而是修仙，该如何入门，又该如何往上修行，从而完成风铃仙子所说的肉体‘蜕变’。

    风铃仙子又给苏浩和风成灌输一些修仙界的常识后，终于进入了今日真正的主题。。

    只听风铃仙子道：“说了那么多，只是想告诉你们一些修行的基本概念，但是这并不意味着，就能活两千五百岁！你们需要踏上修行之路，一步一步让自己完成蜕变，才有可能！”

    风铃仙子伸出三根手指道：“想要真正踏上修行之路，你们需要具备三个条件，一，灵根，也就是常说的修行天赋；二，法，修行之法，可助你蜕去凡躯；三，悟，个人悟性要强，能领会修行真意，毕竟说一千道一万，你不明白，也是枉然。”

    “你们既然来到了我的面前，说明你们已经拥有的极好的灵根，具备了前提条件，而修行之法，我稍后就会传你们第一篇，至于悟性，还得看你们自己了！”

    在苏浩和风成渴望的目光中，风铃将一本薄薄的小册子拿出来, 递给苏浩道：“修行之法, 分为《心法》、《灵法》和《术法》, 必须先修《心法》，才可修《灵法》，切不可贪功冒进！这本是本门引气境的心法《云中月心法》, 风蔚你和风成尽快将这册《云中月心法》背下来，我明日给你们详细解析。”

    苏浩接过来, 从头翻到尾。《云中月心法》用修仙界常用的加密记录法记载, 这种记载方式苏浩特意专研过一段时间, 勉强可以看懂。

    他发现里面记载的，是一篇类似于意识修行的精神力修行法, 但大方向上，又和意识修行不同。

    截止目前，苏浩一共获得了三种关于精神的修行法, 第一是武者世界的意识修行法, 重在于引导血气能量, 关键词为‘引导’；第二是召唤师世界的《精神修行理论》, 重在于模拟空间律动，关键词是‘模拟’；第三, 也就是现在，获得了修仙《云中月心法》，根据里面的记载, 苏浩猜测，《云中月心法》重在于掌控身体内部, 关键词为‘掌控’……

    苏浩随手将册子递给一旁眼巴巴的风成，转而思考自己的问题。

    风成还以为苏浩让他先看, 欣喜的接过来翻看，但是翻着翻着, 感觉不对：“这风蔚大魔头怎么会如此好心让我先看？必然等着找机会揍我！不行，得还回去！”

    风成挤出一张笑脸，将册子递过去给苏浩道：“风蔚师兄，你先看，我不急！”

    苏浩正思考着自己的问题，被打扰到让他下意识伸出一根中指，随手一戳道：“我想问题呢, 不要吵我！”

    “喔喔喔~”风成抱着被戳的大腿弹射起来，如同公鸡打嗝一般。

    苏浩这才回神，皱着眉头看向风成道：“不是说了吗？不要吵我！”

    风成另一只手赶紧捂住嘴巴，但是依然疼得倒吸冷气。他眼巴巴的看向师尊风铃仙子, 想要状告苏浩违反了他记得最清的第四条门规，‘残害同门’，不过他又不敢出声，只希望师尊能明白他的心。

    而风铃仙子觉得有趣，不由捂嘴呵呵笑起来。圆圆的脸上，弯弯的眼，美极了！

    苏浩瞥了一眼风成手中的《云中月心法》，随口道：“那心法你拿去看就好了，我已经记下了！”

    风铃仙子和风成顿时瞪圆了眼珠子，异口同声道：“你都没看！”

    苏浩反应过来，随口道：“那个啊！刚刚已经翻看了，不过我这人记东西比较快。嗯，我是天才！”

    两人分明看到苏浩只是随手一番，那种速度能记得住才怪，风铃仙子不信道：“背出来试试！”

    然后苏浩随口就背了。

    风铃仙子和风成：“……”

    直到此时，她们才知道，眼前这个面容英俊的短发小少年，究竟是何等天才人物！

    ……

    第二天，风铃仙子在确认两人都背熟《云中月心法》之后，就细细的给两人解释其中的含义，并亲自指点两人如何第一步修行，最后道：“你们两个先自己琢磨，尝试一番，若有问题，六日后的第七日，我再与你们解答，这段时间不要来打扰我。要弄吃的，你们可以去后院自己摘瓜果抓田鼠，西边的湖里也有鱼。”

    说罢，飘然而去。

    苏浩也转身返回自己的房间，风成则留在原地，欲言又止，最后用只有自己听到的声音道：“我还没有听明白啊……这入定怎么回事？还有那啥观想身体又是什么东西，意念化入血肉又是啥？我什么都不知道，为何风蔚却一直点头‘原来如此’‘明白了’‘可行’……而且，我不会抓田鼠啊！”

    所以说，风铃仙子这种新老师的思路，容易被优生带偏，从而忽略了差生。

    风成回想着风铃仙子脸上的笑容，她显然是对自己的教学水平十分满意，风成不由得情绪低落：“怎么办……我该不会是傻子吧！”

    回到房间内的苏浩，在床上盘坐下来，依照风铃仙子所教的方法，入定修行。

    引气境的《心法》能够让修仙者感知到灵气，而这种感知能力，叫做‘心念’。

    苏浩猜测，当感知到灵力之后，下一步就是修行《灵法》，大概率是一种引导灵气转化为灵力的方法。

    很快，苏浩就摸通了《心法》的修行方式，这种修行方式，主要锻炼的是有关意识的两方面能力，一方面是肉体的入微感知，另一方面是对‘外界’感知。

    这里说的‘外界’，并非现实意义上的身体之外，而是……用意识去捕抓某种东西！

    “莫非是捕抓所谓的灵力？”

    苏浩不得而知，他重新收束心神，认真的按照《云中月心法》的方式，锻炼自己的感知能力。

    这种感知能力并非是明白如何修炼后，就能突然领悟的，而是需要日积月累，长时间锻炼出来的一种能力。

    就好比，一个人知道了做俯卧撑能增强肌肉，并不意味着他的肌肉就暴涨了，还需要长期坚持锻炼，才有可能增长。

    总结来说就是：水磨工夫！

    苏浩最不怕的就是水磨工夫，他有的是时间死磕，他最怕的是没有思路！

    在苏浩进入修行状态的时候，离他房间不远的风成，满脸沮丧的坐在床上，如同入了魔怔一般喃喃道：“入定，入定……不行啊，杂念丛生……我是傻子吧！不可能，我可是有仙缘的，怎么会是傻子，从小周围的人都夸我聪明……”

    第六天。

    苏浩处于入定状态，意念跟着《云中月心法》走，他因为一直修行《精神修行理论》，本身精神力就极为强大，再加上意识力量非同小可，所以很快就找到了修行《云中月心法》的诀窍。

    苏浩的意识，在宛如黑雾缭绕的身体之中游弋，仿佛过了一瞬，又仿佛过了很长时间，黑雾之中亮起一点星光，这点星光逐渐扩散，形成淡淡的光晕，半透过了黑雾，如同云后的月亮。

    紧接着，黑雾如同遇到了烈阳，被蚀灼出一个缺口，如同拨开云雾见明月一般，苏浩整个精神世界，被彻底照亮。

    苏浩缓缓睁开眼睛，眼中闪过欣喜之色：“这就是心念么？果然神奇，也只有这个特殊的世界，才会产生这种特殊的‘念’吧？和基因表达，也有关系！在别的世界，即使有《云中月心法》，也练不出‘心念’呢！真是学到就是赚到啊，天赋啥的，我完全不慌！而且……”

    “我知道什么是‘灵气’了，原来如此！和我想的，完全不同！”

