    天痕山脉，雷鸣山。

    在雷鸣山顶中心洞口和下方石室前各布下了一个隐秘的警戒阵法后，陈子漠便缓缓的关上的石室的大门。

    石室内，陈子漠先一些无用的东西清理了，然后拿出从陈昌轩那里讨来的聚灵阵布下。

    这座聚灵阵是陈昌轩尝试炼制四阶下品聚灵阵的未完成品，聚灵效果没能达到四阶下品聚灵阵应有的程度，但要比三阶上品聚灵阵要强悍一些。

    挑选好合适的位置，把五个阵基安置好，陈子漠随即走到五个阵基的中间，拿出一个阵盘。

    按照陈昌轩传授的法诀，往阵盘内注入一道灵光，那五个阵基立刻响应，纷纷发出耀眼的灵光。

    灵光一显，陈子漠就清晰的感应到，石室内的灵力缓慢的往他站的位置汇集。

    这间石室是雷鸣山上灵气最浓郁的地方，现在再加上聚灵阵的聚灵效果，这石室的中心位置不比四阶中品灵山的灵力弱多少。

    感受到这无比浓郁的雷灵力，陈子漠的身体便不由自主开始的吸收灵力。

    短暂的感受了这浓郁的雷灵力后，陈子漠便回过神来，随即在脚下挖了一个不大不小的石槽。

    石槽挖好后，陈子漠拿出几个玉瓶，将里面的育灵液倒入其中，装了大半个石槽。

    看了一眼石槽内的绿色育灵液，陈子漠便把放在灵兽袋内的那颗变异雷龟龙蛋拿了出来，小心翼翼的放在石槽内，浸泡在育灵液当中。

    陈子漠得到这颗变异雷龟龙蛋已经两年了，这颗蛋的生机比最初得到的时候弱了很多，在这样继续下去，用不了五年就会成为一颗死蛋。

    如果这石室内浓郁的雷灵力和育灵液还不能让它恢复生机，陈子漠也无计可施，就只能放弃了。

    这个办法短时间内是看不到效果的，至少得要一两个月才能清楚是否有效。

    石室内充满了大量雷灵力，正是陈子漠修炼的最佳场所，随即拿出一个蒲团，坐下上面修炼。

    陈子漠修为已至筑基大圆满，但法力还没有修炼圆满，正好趁这个机会将法力修炼到圆满。

    到时无论结果如何，陈子漠也不至于白跑一趟，出关之后也去寻天罡之气。

    两年之后，在雷鸣山修炼的陈子漠终于将法力修炼圆满了，随时都可以向金丹发起冲锋。

    只是没有任何辅助结丹灵物的冲锋，成功结丹的几率不会超过两成，这还是陈子漠身具灵体且肉身比较强悍的情况。

    要是换作一般的筑基大圆满修士，在没有任何灵物的辅助下，成功结丹的概率不会超过半成。

    而且就算侥幸结丹，后面还有金丹雷劫，只有渡过结丹雷劫才算是金丹真人，渡不过就只能魂飞烟灭。

    结丹是指在修士体内结出一颗灰丹，这不是真正的金丹，只有经过雷劫的洗礼，才是真正的金丹。

    这两年来，陈子漠每隔两个月就会查看一次变异雷龟龙蛋的状况。

    最开始的两个月，变异雷龟龙蛋没有任何变化，保持原状。

    既没有继续往死蛋的方向恶化，也没有往好的方向改善。

    不过这对于陈子漠来说就是一个好消息，说明育灵液和浓郁的雷灵力有效果。

    随后的几个月里，变异雷龟龙蛋就开始往好的方向发展，生机越来越充沛。

    不过代价也是巨大的，每两个月就得换一次育灵液，不然变异雷龟龙蛋的生机就恢复得非常缓慢。

    两年下来，变异雷龟龙蛋的生机已经十分旺盛了，最多在过两年，蛋内的小家伙就会破蛋而出。

    接下来的时间，陈子漠除了每隔两个月换一次育灵液外，其他时间都在修炼《融灵大法》。

    半年之后，每隔两个月换育灵液已经不行了，需要每隔一个月就换一次育灵液。

    幸亏陈子漠财大气粗，在购买育灵液时买得足够多，不然现在可能不够用。

    又过了半年，花了整整一年的时间，陈子漠终于把《融灵大法》修炼到入门了。

    随后陈子漠便用自己的血以变异雷龟龙蛋为中心画了一个血契阵法，同时每隔一段时间就往变异雷龟龙蛋上滴一滴血。

    血契阵法是为之后签订血契准备的，滴血则是让对方熟悉陈子漠的气息，到时候不会太抗拒和陈子漠签订血契。

    不出意料的话，这颗变异雷龟龙蛋会孵出一条蛟龙，一条出生便有灵智的三阶蛟龙。

    蛟龙不同于其他妖兽，不但出生就有三阶的实力，而且也不用等到四阶之后才会开智。

    提前准备好血契，到时要是刚出生的小蛟龙要是不愿意签订契约的话，陈子漠也不至于手忙脚乱的一边抓蛟龙，一边准备血契。

    在陈子漠用自己的血画血契的阵纹时，远在天边的青芫山却发生了一件大事。

    青芫山上，头上已有丝丝灰发的陈昌邑盘坐在陈氏特意开辟的闭关洞府内，双颊上缓缓流出丝丝冷汗。

    片刻之后，陈昌邑终于坚持不住了，连忙拿起眼前早就准备好的金色丹药一口服下。

    那颗金色丹药不是别的丹药，正是结丹灵物——凝金丹。

    陈昌轩拿到请人炼制的凝金丹后，就交到了陈昌邑手上，随后陈昌邑就闭关结丹去了。

    闭关之后，陈昌邑没有立即服用凝金丹，而是先靠自身的底蕴和能力尝试结丹。

    能在不使用凝金丹的情况下结丹自然最好，为家族省下一颗凝金丹，家族也就有可能多一位金丹真人。

    想法是好的，现实却是残酷的。

    没有凝金丹的帮助，陈昌邑根本无法完成结丹的最后一步——成丹。

    尝试一次无法成丹，准备尝试第二次时，体内的法力暴动，差点就要失去控制了，陈昌邑只能服下凝金丹。

    依靠凝金丹的强大药力，陈昌邑控制住了体内暴动的法力，也顺利的完成了成丹。

    陈昌邑成丹之后，青芫山上的灵气暴动，天空上很快就形成了一片雷云。

    灵气暴动的那一刻，陈昌轩连忙带着在青芫山顶修炼的筑基修士离开山顶，在远方一同观摩金丹雷劫。

    雷云成型后不久，一道劫雷从天而降，精准的劈中了全身冒着金光，已经准备好的陈昌邑。

