    “轰”

    一时之间，剑气冲天。

    实质化的剑气，直接化作了一道神柱一般，撑天立地！

    战！

    两股气势，瞬间爆发到了极致，随着一声轰然迸发的巨响出现，两道身影已经消失在了原处。

    “锵……”

    剑鸣而动。

    虚空之上，一股股无边神威，从那星剑皇的身上开始涌动而出。

    刹那之间，便笼罩十方，浩浩荡荡的朝着秦风压制下去。

    “嗤……”

    一道剑气，仿佛横贯天河，化作了一道天堑一样，狠狠地劈杀下去。

    “铛！”

    秦风的黄金战剑发出一声长鸣，剑气吞吐，直接勾勒出一泓无上的神河，那神河乃是一片的剑气大河。

    “轰隆隆”

    一时之间，剑气和剑气，构成了这天地之间的画笔，在这虚空之上不断的撕裂勾勒而动。

    “轰”

    “锵锵锵！”

    一道剑气，仿佛是开天辟地的第一道鸿蒙神光一般，穿梭而出，在这天和地之间相互的交错，竟然演化形成无边的星河，星河密布之中，顿时，繁星璀璨，那繁星，成百上千，每一颗竟然都带着撕裂一方的剑气和锋芒。

    “不好……”

    在这一侧驻足的水无痕心中暗叫不好。

    这可怖的剑气，此时已经超出了常人想象，皇者级弟子之下，没人可以抵抗住。

    “星罗密布！”

    星剑皇手持神剑，脚下踏足星河，掀起万丈的神光。

    “星罗密布，这是星剑皇的绝学之一，绝世剑法，可以震慑一方！”

    “秦风……要倒霉了！”

    果然，伴随着众人的猜测，秦风手中的剑气，在遇到了那诸般星辰剑气的瞬间，顿时被生生的打散，不只是如此，那锋利的星辰，更是摩擦着空间，狠狠地冲着秦风的身体上镇压下去。

    “蓬！”

    在所有人感叹的时刻，果然，这秦风的肉身一枚枚的星辰狠狠地击中了肉身，伴随着一道道的血剑迸射，他的肉身仿佛置身于无边的炼狱之中一般……

    “结束了！”

    看着秦风的身体被生生镇压去的模样，这一刻，所有人的心中不由得暗自感叹不已。

    或者惋惜，或者激动，或者幸灾乐祸，或者悲哀……诸般的想法在他们心中出现，不过，这个时候，那秦风确确实实是死定了。

    但是，也就在这个时候，让所有人惊愕的一幕出现了。

    众人只感觉到，自己的耳边一阵的雷鸣般的冷哼声传出。

    下一刻，秦风单手持剑而动，身上神袍猎猎之间，身体竟然猛的一顿，下一刻，一股强大的气息竟然迅速的蔓延出来。

    “轰”

    气势，震天！

    在这一刻，时间、空间，诸般一切，被瞬间凝固了一般。

    “轰隆隆”

    随之而言的震动之中，一尊古老的虚影在秦风的背后缓缓地展开。

    那一尊虚影，上下之间，无边无垠一样，高耸入云，对方身着古老的战甲，手中握住一柄巨大的长剑，座下之中，一尊古老的王座，仿佛有着龙凤加持一般，所向披靡。

    “吼！”

    面对着那星辰剑气，这一尊虚影发出了滔天怒吼，手中的巨剑飞快的扬起。

