    

    “大人饶命啊，大人饶命。”

    鬼物连连磕头，只求自己不死。

    “我的话你没听清楚吗。”

    “是……不是……”

    鬼物含糊其辞道。

    “今天你要是没说清楚，后果是什么你清楚吧。”

    “大人，这真的跟我没关系啊，是天邪鬼让我们去灭掉的逍遥宗，然后还让我们去占领万里边城。”

    嗯？

    听着鬼物的诉说，沈炼皱了皱眉。

    天邪鬼的名字他听说过，

    同样是鬼界七先锋之一，只不过是隐藏在大秦境内的鬼物罢了，

    至于逍遥宗，只是一个二流宗门而以，为什么要指定手底下的鬼物去消灭他们呢。

    “小人也不知道为什么，小人的势力原本已经依附在天邪鬼之下，前几日他突然给我们下的命令，点名要灭了逍遥宗，好像还说逍遥宗里面有一个他的老朋友，灭掉逍遥宗就是想把她救出来，剩下的小人是真的不知道啊。”

    鬼物一把鼻涕一把泪的说道。

    听到这里，沈炼恍然大悟，

    九尾狐鬼果然是躲藏在逍遥宗，可自己怎么就没发现呢。

    看来这只鬼物的命还真是够大的。“黑白无常，钟馗听命。”

    “属下在。”

    “该是你们展现阴曹地府实力的时候了，我要你们在三天之内，让大秦境内的所有鬼物感受到我们的可怕。”

    “遵命。”

    等了这么久，终于等到了可以斩杀恶鬼的命令。

    钟馗尤为兴奋，听到命令的那一瞬间，即刻朝着大秦的深处而去，

    刚才应龙和朽棺龙王的一战，已经让他热血沸腾，此时此刻，如果不在找个鬼物练练手，估计钟馗都要疯了。

    黑白无常也是相视一笑，

    斩杀恶鬼，展现阴曹地府的实力，不正是他们应该做的事情吗。

    ‘叮，恭喜宿主活捉朽棺龙王，阴曹地府等级提升，获得奖励，地狱三头犬。’

    伴随着系统的声音传来，

    一条身高三丈有余的黑色猛犬出现在沈炼的面前，

    地狱三头犬，又名，冥府守门犬，

    不生不灭，不老不死，

    拥有着三颗头颅，能够嗅到世间的一切虚假和罪恶。

    虽然不在阴司正神之列，可实力也是与正神不分左右。

    “乖狗狗，我们回地府吧，马上就有你表现的机会了。”

    看着地狱三头犬，沈炼笑的越发深沉。……

    大秦境内，天邪军驻地。

    天邪鬼早已经准备好和神将府一决高低，正在将四处的天邪军调回到自己的营地，

    身为鬼界七先锋，他对于自己的使命还是非常清楚的。

    “主人，夜姬大人来了。”

    天邪军将领进入他的营帐，恭敬的说道。

    “哼，那个贱人真的来了。”

    似乎早就料到了九尾狐鬼会来找他一样，天邪鬼的脸上写满了不屑，

    堂堂鬼界七先锋，恐怕没有一个比九尾狐鬼现在的下场更为凄惨了吧。

    不多时，九尾狐鬼走了进来，

    “在背后说人坏话可是要折寿的，难道你不知道吗。”

    九尾狐鬼没有好气的说道。

    “人？哈哈哈！”

    天邪鬼大笑，“如果你还算是一个人的话，那我可就是神了。”

    “废话少说，你怎么没按照和我说好的约定去办，那些杂七杂八的鬼物都是从哪弄来的，让他们去占领万里边城，你放心吗。”

    “那又如何，夜姬你别太得意忘形了，能救你出来，也完全是看在帝尊的面子上，要不然，你早就死了。”

    “你说的是它吗。”

    九尾狐鬼拿出了帝鬼的信物，展示在天邪鬼的面前，

    “帝尊说过，凭此信物可以号令其他鬼界之人，天邪鬼难道你想背叛帝尊吗。”

    “哼！”

    天邪鬼不在说话。

    “留下自己的天邪军，你想对神将府动手了吧。”

    看到天邪鬼不再说话，九尾狐鬼继续追问。

    “你打算什么时候动手。”

    “就在这几天吧。”

    “推迟几天在动手。”

    “凭什么。”

    “凭我现在这副肉身。”

    九尾狐鬼露出了顾小茹的样貌，同时将顾小茹所有的记忆全部展现在了天邪鬼的面前，

    如今神将府正在召集联军对抗天邪鬼的大军，

    顾小茹是顾长青的女儿，

    利用这层身份，九尾狐鬼很容易就能够打入神将府的内部作为内应，到时候只要天邪鬼在外围配合，击溃他们自然不是问题。

    “果然还是最毒妇人心。”

    看到了九尾狐鬼的计划，天邪鬼冷冷的说道，

    “玩弄世人的感情，夜姬，你的做法还真是无情啊。”

    “为了鬼界，为了帝尊，难道不应该吗。”

    “哼。”

    听着九尾狐鬼说着一切都是为了帝鬼，天邪鬼露出了不屑的笑容。

    九尾狐鬼打着什么心思难道他还不清楚吗，

    做了这么多无非不就是为了做鬼界的帝后，可惜这么长时间，她从帝鬼的身上也只是得到了一件信物罢了。九尾狐鬼即便是吞了不少人的生魂，

    到目前为止也无法弥补自己失去的修为，

    但就是这样一个连厉鬼都算不上的残破身躯，九尾狐鬼就能够轻易的渗透进任何一个人族的宗门，

    毕竟她身上的鬼气实在是太虚弱了。

    万里之外，

    神将府。

    顾长青连着好几天没看到自己的徒弟，还以为是神将府太大走丢了。

    沈炼在神将府一战成名，自己这个当师父的也是随着他水涨船高，谁见了都得叫一声顾前辈。

    这样在以前，可是从来没有过的殊荣。

    能够击溃神将府前十的弟子，根本就是其他宗门想都不敢想的事情，

    只有他逍遥宗的弟子做到了。

    “顾前辈，山门外面来了一个女子想要见您。”

    一名神将府的弟子前来通传，听的顾长青一愣，

    自己在神将府可没有什么熟人啊，怎么突然冒出来一个了？

    “她自称是你的女儿，叫顾小茹。”

    小茹？

    顾长青更加疑惑了，

    自己的女儿不是在逍遥宗吗，再说了她可是个痴傻之人，怎么可能出行千里来找他，开什么玩笑。

    尽管心中有所疑惑，但是顾长青还是跟着那名弟子前往了神将府之外，看一看那人。

    “小茹？”

    在见到顾小茹之后，顾长青当场愣住了。

    真的是他的女儿，顾小茹。

    “爹。”

    顾小茹连忙哭着扑到了顾长青的怀中，

    这一声许久没有听到的‘爹’，瞬间让顾长青的心融化了，自从小茹变得痴傻之后他就在也没有听到过‘爹’这个称呼，想不到今天他听到了。

    “小茹，你的病好了？”

    父女二人拥抱了许久，顾长青才问出自己最想知道的问题。

    “是的，我的病好了。”

    “爹，逍遥宗没了，女儿只能来找你了。”

    “什么？！”

    顾长青一愣，完全不知道怎么一回事。

    “爹，您走了不长时间以后，一大群鬼物就围攻了逍遥宗，就连宗主都战死了，女儿也是被其他师兄弟冒死救出来的，爹，您一定要为宗门报仇啊。”

    轰隆。

    顾长青脑袋嗡的一声响，

