    “杀吧……”

    逐渐，战斗越来越激烈。没有退路的人类背水一战，一时间逐渐扳回来一些。不过秦叶的空间标记已经被打破，在打破的前一刻，邪恶化身操控秦叶的身体逃离了。

    “你不是想要对那些地魔动手吗？如今还等待什么！”

    秦叶冲着化身开口说道，他的声音中充满了一抹挑衅。分身还是怕死的，他并不敢跳出来，只能借助自己的身体战斗。由此秦叶心中倒是有一份安稳。

    “秦叶，你一个必死之人就不要在这里挑唆。等到时机成熟，我自然会现身。趁着你还有一丝的利用价值，就好好珍惜吧。以后，你没有一丝的机会！”

    化身密切的注视着周围的一切，他操控秦叶的身体。如今他还没有完全摸透局面，不敢完全的面对一切。

    但随着地魔的逐渐接近，即便是化身操控秦叶，也显得力不从心。毕竟借用秦叶的身体能够发挥出来的实力非常有限。再加上周围并没有一个天神过来帮忙。

    如今，所有的天神都显得人心惶惶。他们自顾不暇，没有任何帮助他人的想法。再者秦叶也不是什么重要的人物，因而就更没有搭救的必要。

    “只能由我亲自出马了吗？不过我出马的时候，那个废物是不是要直接杀了呢？”

    邪恶化身口中念叨着，他预感到无法隐藏下去。接下来他要亲自出招。但摆在他面前的还有一个难题，就是秦叶如何处理掉。

    如今，杀掉秦叶是最好的办法。秦叶几乎没有任何反抗的能力，可以说轻易就可以要了他的性命，从而杜绝后患。但杀掉秦叶未免有些太可惜了。智慧是无法模仿和取代的，哪怕是邪恶化身的实力再强，也不得不佩服秦叶的智慧。

    “还是先把他放到八卦炉中，暂且把他压住。想要杀他有的是机会，在自己眼皮底子下，秦叶就算是有登天的本领，也没有办法翻身!”

    经过一番权衡过后，化身还是决定先压住秦叶。他还有一定的利用价值，压住比杀掉要有利得多。

    “秦叶，今日我先把你镇压在八卦炉中，你在里面好好看着，看我是如何对付那些地魔的。”

    邪恶化身说完话后，他的身体从秦叶眉心处钻了出来。与此同时，秦叶本体也被他吸了进去。一来一去，速度太快了。唯有血色的红衣和强大的气息，能够看得出面前的秦叶和之前有了很大的不同。

    那张牙舞爪的地魔已经准备对秦叶发动最后一击，面对突然变化的秦叶，地魔几乎没有太多的准备。

    “先让你尝一尝苦头！”

    邪恶化身全身都沾染了三昧真火，强大的火焰令他化成了太阳一般，地魔将这股强大的太阳吞噬后，火焰充斥着它的整个身体。下一秒，邪恶化身直接被吐了出来，地魔发出了恐怖的叫声。

    “叫？还是不要在我面前叫！”

    邪恶化身的身体几乎瞬间移动到了地魔的面前，他伸出了一只手。仅仅这样一个简单的动作，三昧真火突然数倍的爆发，地魔的黑色身影以肉眼可见的速度被炼化，最终只剩下了指甲大小的本源。邪恶化身抬手将这一缕本源收了回去。

    地魔的本源虽然远远不如天魔，但也是非常珍惜之物。能够换取大量的下品神石，但是邪恶化身暂时还没有那样的手段。

    “一个，地魔未免有些弱了，比我想象中的要差了许多！”

    邪恶化身口中喃喃自语，在他的脸上流露出了桀骜不驯。他犹如站在山巅一般，一切的人都不被他放在眼里。

    面对秦叶的狂傲，又有三位地魔冲了过来。这次邪恶化身直接演化出了八卦炉。他自身化为熔炉，在八卦炉内释放出八条金色锁链。每一根锁链都有万钧重，三位地魔没有任何反抗的情况下，就被拖入到了八卦炉中。

    进入八卦炉后，下场可想而知。不消片刻，在邪恶化身的手中出现了三枚地魔本源。短时间内邪恶化身就抹杀掉了四位地魔，其战绩和速度让人叹为观止。这也引起了他周边天神的注意。

    可以说，最开始他们甚至都没有睁眼看过毫不起眼的秦叶。毕竟今日的主角是那些大能，所有人自然要围着大能去转。强者，永远会被他人前呼后拥。

    但是，现在神勇的秦叶化身让很多人眼前一亮，他们开始朝着秦叶靠拢，企图借助秦叶躲避地魔的攻击。

    “想要借助我？刚刚我在危难的时候你们置之不理，如今坐享其成？真把我当成那个善良而又废物的秦叶？”

    邪恶化身目光中涌现出了强烈的厌恶，他看着那些人丑陋的一面，心中升起了强烈的恶意。而后他竟然主动朝着这些天神杀了过去。准备用秦叶化身当成挡箭牌的天神，哪里能够料到这突如其来的一幕。他们被打的措手不及，当场有两位天神丢掉了性命。而且死相还是非常的惨。

    “你，你……”

    那些受伤的天神结结巴巴，他们指着秦叶化身，完全说不出话来。

    “我秦叶向来恩怨分明，你等对我置之不理，就不要期望我能够帮助你们。刚刚不过是给你们一些小小的教训罢了。倘若你们执迷不悟，我把你等通通杀光！”

    邪恶化身的阴冷与恐怖目光，完全震慑住了这些天神。他们原本就被这些天魔，地魔吓破了胆。如今又来了一个恐怖的小子，心中怎能不感到惶恐？

    “得罪我，没有任何人会有好的下场！”

    在邪恶化身的背后，出现一团团巨大的火球。巨大的火球猛然砸落天神的人群之中，下一秒邪恶化身也消失不见。

    每个人都有善良和邪恶的一面，倘若将邪恶的这一面无限放大，将会是非常的恐怖。放在秦叶过去，这种事情他从未做过。毕竟身边的这些人都不是他的敌人，而且在此之前没有任何交集。无缘无故大范围的杀人，秦叶从来就没有做过。

    短短几个举动，秦叶就被那些天神们记在了心中。此次过后，许多人都会找秦叶算账。这也将会带给秦叶本体许多的麻烦。但麻烦才刚刚开始，邪恶化身的脚步并没有停止。

    “天魔地魔太多了，一旦被那些天魔注意到我的举动，将会死的非常难看。眼下还是能够尽早离开，而且还要把那件宝物得到。”

    邪恶化身的贪婪比秦叶更为严重，看到今日那些人给南阳道人的礼物后，他早已经红了眼睛。南阳道人的贺礼，每一件都是不俗之物。尤其是那个封印着金雕的石碑，更是引起了他强烈的兴趣。

    得到后，自身便拥有了坐骑。到时候天地之间，将无人能够追的上他，他也可以为所欲为。

    最初的大殿，已经斗得面目全非。所有人几乎都逃离了这个是非之地，那些贺礼或是被打散，或是被一些人收走。等到邪恶化身到来后，周围已经没有什么好的东西了。

    “来晚了一步吗？早知道就不玩耍了。”

    邪恶化身的目光中带有一抹不甘，自己的东西被他人夺取了。这也让他胸中产生了强烈的不爽。只要看上的东西，就默认为自己的。邪恶化身和黑暗龙尊倒是有些类似之处。

    就在他感到隐隐失落的时候，突然一个女子出现在了他的视线之中。女子婀娜多姿，万种风情。此刻被一只地魔给缠住了，已经落到了下风之中。

    “是她？昔日她夺走了我的一百万下品神石，如今我要拿回来！顺便尝一尝她的滋味！”

    邪恶化身口中喃喃自语，她看到了白绮菱。对于白绮菱，他心中一直在惦记着。不单单是因为白绮菱的美色，更主要的是那一日的三十万下品神石。

    秦叶一旦发起狠来，那下手也是不留情面的。他宁愿把三十万下品神石重新交给了白绮菱，也不愿意给自己的化身。

    “我命休矣！”

    白绮菱望着那舞动魔爪的地魔，她终于坚持不住了。通过这一战，白绮菱也有了很多的感悟。在性命攸关的时候，戏子完全被无人理睬。

    在和平的时候，她们万种风情，无数男人想要拜倒在她们的石榴裙下。但是现在，没有人理会她们的美色。战斗到如今，女子死的数量也是最多。

    “咚！”

    地魔的魔爪犹如抓到了洪钟一般，发出一道清脆的声音。

    “白小姐，不要跟我装作睡着了。你的一百万下品神石还没有给我，现在不知是否方便？”

    就在白绮菱闭上眼睛的刹那，冰冷的声音传入到她的耳中。听到声音后，白绮菱觉得有些熟悉，但更多的是陌生。随后她睁开眼睛，看着那一身红色，充满霸气的秦叶。

    “你，你果然不是凡人。当初我并没有看错！”

    白绮菱上下打量着秦叶，她心中的疑惑也释怀了。最初，她的直觉就告诉自己秦叶绝对不是什么凡人。现在，秦叶的一举一动完全证实了。这个男人所表现的一切都是假象，自身的实力比自己要强大的多。

    不过白绮菱到死也猜不到，秦叶能够变成现在的样子，完全是在他的推波助澜下。如果秦叶感受不到巨大的压力，他也不会如此。

