    “你马上就要成为一个死人了，问那么清楚干什么？”一个秃头看着王根生，不屑的笑了起来。

    “你们是受了谁的指使？”王根生继续问。

    “呵呵，你是白痴，当我们也是白痴啊，我们只拿钱办事，况且我们大漠三鹰向来很重信誉的。”

    秃头冷笑了起来，是无比的得意。

    旁边一名男子瞪了秃头一眼，冷声骂道：“秃鹰，你瞎说什么，要多做事，少说话，免得祸从口出。”

    “是的，二哥。”秃头连忙答道。

    “老三，记着，言多必失，不过今晚我们的这个买卖做得还是蛮轻松的，有人出一千万买这小子的命，

    唉，好远来了，门板都挡不住啊！”老二又是得意的笑了起来。

    王根生不禁苦笑起来，两个多月前，有人还出两千万买他的人头，现在怎么还降价了呢？

    “老二，老三，你们到底是什么意思，雇主开价，同样也属于商业秘密，你们怎么随便说出来，

    我们大漠三鹰的名号是打出来的，不是吹出来的。”另一名男子大骂了起来，已经燃起熊熊怒火。

    “大哥，这家伙已经要看不见明天的太阳了，就算我们说说，也无所谓的。”老二笑了起来。

    王根生心里好笑，看来这三个家伙，脑袋也并不灵光嘛！

    “唉，我是一个将死之人，你们何不对我敞开心扉，让我做一个明白鬼呢？”王根故作痛苦的说道。

    老二看着王根生，冷笑道：“你真当我们是白痴，让你做了明白鬼，你还不会去阎王那里告我的状。”

    “少跟他废话，直接杀了他，回去领了钱走路。”老大冷冷骂了一句。

    其他二人听了，立刻往两边跃开，对王根生摆下了一个左右夹击的阵势。

    老大则站在王根生的前面，跟王根生直面相对。

    三个人手里各自拿了兵器，看上去好似杀气腾腾。

    尤其是老大的兵器，是一把铁锤，看似小巧，却很沉重。

    若是被其击中头部，肯定会瞬间开瓢。

    老大的铁锤向来都是必杀技，仅仅这两年时间，至少有十几人死在了他的铁锤之下。

    另外，三个人配合默契，进退有序，给对手也会造成很大的压力。

    谁会知道，大漠三鹰今天遇到了真正的世间雄鹰，他们所有的招数在王根生的面前都不好使。

    旁边的老二和老三手执两把短刀，同时挥舞着向王根生看了过来。

    正所谓网开一面，他们在强攻的时候，却让王根生的正前方留下了一个破绽。

    如此一来，王根生必定会往前闪避，这样，反而将身体置于了老大的铁锤之下。

    王根生只是身形一转，甚至成了S形状，老二和老三手中的短刀同时落空。

    与此同时，王根生抓住了一人的手，这人的手里的短刀便不听使唤了。

    随着身体跌倒时，手里的短刀却没有停下，

    随后，便是一声惨叫。

    老二和老三手里的短刀竟然互殴了起来，一人刺中了对方的手臂，一人则刺中了对方的下面。

    “老三，你干什么，刺我的小弟弟干嘛，漏了，全漏出来了。”老二哀嚎了起来。

    “二哥，你的刀刺中了的手臂，我的手不听使唤。”老三同样也哀嚎着。

    老大手持铁锤，原本想守株待兔，却没有想到会是这样：“你们两个人搞什么鬼，为什么自相残杀。”

    “大哥，我们没有……”

    老三苦着脸喊道。

    老二现在手捂裆部，却是一脸懵逼。

    王根生却并没有给他们两个人喘息的机会，而是抓住了两个人的脑袋，用力往拢一挤。

    轰隆一声，两个脑袋重重的撞在了一起，两个人的眼前，立刻出现了漫天星星。

    老大见状，急忙举起铁锤向王根生砸了过来。

    谁知王根生双手按住了老二，老三的肩膀，整个人已然跳跃飞起。

    老大的铁锤竟然砸空，王根生的膝盖却已经怼在了老大的头顶。

    “啊呀！”老大一声惨叫，双膝一软，跪在了地上，而他手里的铁锤，却已经到了王根生的手里。

    王根生手里多了一个铁锤，跟敲皮球一样，不停的敲着三个人的头。

    三个人同时惨叫起来，天知道王根生用了什么招数，敲得他们是头痛欲裂，却又没有让他们脑袋开瓢。

    一直到三个人全部趴在了地上，如同傻缺，王根生这才停手。

    王根生一脚踏在了老大的肚子上，笑着问道：“这一千万还想赚吗？”

    “不想了。”老大现在却是生不如死。

    “那你还杀得了我吗？”王根生问。

    “大哥，你比我们厉害百倍，我们根本就不是你的对手，我们哪里还杀得了你？”老大哀嚎道。

    “那们还是大漠三鹰吗？”王根生笑着问。

    “不是，不是，那只是叫着玩的。”老大是叫苦不迭。

    “呵呵，还想不想回到大漠，继续做你们三只破鸟？”王根生狡黠的一笑。

    “大哥，你只要饶了我们，让我们做什么都行。”老大名叫雄鹰，这一刻连一只麻雀都不如。

    “想活着，其实也很容易的，我只有一个条件。”王根生的语气缓和了许多，甚至有些温柔。

    “大哥，别说一个，就是十个，一百个，我们也绝不敢拒绝。”雄鹰连忙答道。

    “是什么人出了一千万，让你们三个人来送死的。”王根生又是婉转的一笑、

    “……”包括老大雄鹰，其他二人也同时懵逼。

    “怎么突然都哑巴了？”王根生脸色顿时一沉，脸上尽是戾气。

    “就算是死，也不能说，我们是言而有信的杀手。”老三秃鹰抢答了一句。

    王根生哑然失笑：“这么说，你们是宁可丢了性命，也不愿意说出背后的买家了吗？”

    “不错，大漠三鹰不是随随便便叫出来的，头可断，血可流，信念不低头。”三个人同时大喊。

    “呵呵，我料定你们也不是什么好人，不如给你们两个选择。不知道你们认同不？”

    王根生又是狡黠一笑，甚至童心大起。

