
    大辽使臣一事只是一件小插曲，不管是大辽国的试探也好，不管是此人找死也好，他也已经死了！

    宴会散去，众使臣纷纷离开皇宫！

    表面上大家依然淡定，但是今天给他们带来的震惊是异常之多的，诸位使臣在大乾帝国逗留一天就纷纷离去。

    至此，大乾帝国天下皆知！

    从此，秦隐的狠辣也是无人不知，无人不晓！

    当然，大辽帝国自然也是大怒，他们举国愤怒，大辽帝王更是狂怒着想要挥兵攻打大乾帝国，双方互发文书呵斥对方，在大辽国内的大乾商人更是被抓走不少，局势十分紧张。

    这一切，秦隐都没放在眼里。

    大辽帝国距离大乾帝国起码有两个帝国相隔，他们想打大乾帝国不容易，除非他们能够绕过这些帝国，才能打到大乾，所以双方最多爆出一些冲突，真正的大战并不容易。

    接下来一段时间，秦隐并不打算爆发大规模的战争，他只有几件要事要办。

    一是发展大乾帝国！

    刚刚晋级，大乾帝国根基不稳，虽然拥有三州之地，但是还是不如那些庞大帝国，无论是经济军事还是文化，都要做出长足的发展。

    二，他得收拾南梁！

    他答应过梅长苏要助他复仇的，正好南梁就在大乾帝国边上，西夏西魏不好对付，可是南梁还不容易对付？当然，他并未花多少心思在南梁身上，因为这一切都有梅长苏去谋划。

    三，他得重新整顿一下大乾帝国。

    从一个一品诸侯国升级到七品帝国，这速度太快了，各种事情，各种纷乱都需要去治理。

    一个国家并不是看军事实力多强，就能判断这个国家到底有多强的，影响力、软实力、百姓富裕程度、国家安定程度都要有巨大的提高，才能成为一个真正庞大的帝国。

    七品帝国，绝对不是秦隐的目标！

    他的目标是让大乾帝国正式晋级九品帝国，与那些庞大帝国争锋，甚至一扫天下诸国，让天下全部臣服在大乾脚下。

    要想做到这一点，还需要花费不少的心思！

    这些都是细致活，还得与狄仁杰包拯等人好好商议，慢条斯理的治理国家，一点都急不得。

    半月之后，御书房内。

    秦隐皱眉看着奏折，陆贞小心翼翼的在一旁侍奉，不时的端茶倒水，却也不敢逾越半分，那规规矩矩的模样，显然被秦隐调教的不错。

    “贞儿，你可知要想一个国家稳定富强，无人可敌，需要什么条件？”秦隐忽然询问。

    “恩？”

    陆贞诧异震惊的看向秦隐，她一脸的不解，甚至下意识的跪在地上，慌忙说道：“贞儿不知！”

    秦隐一直是不让后宫干政的！

    她怎敢多言？

    这段时间她一直服侍在秦隐身边，眼睁睁的看着他处理无数的公文，让大乾帝国越来越好，心底对他也是十分之敬佩和仰慕。但是若要问国事，她还是不敢说也不知道该怎么说的。

    “起来吧！”秦隐随口说道：“此事你不是不知，只是不敢说罢了，如若要想让一个国家强盛，还需民富。百姓，才是一切的根本，你知道这一些，只是畏惧朕而不敢开口。”

    “圣上恕罪！”陆贞微笑询问：“圣上，其实咱们大乾帝国已经相当富裕了，您颁布的一系列刺激商业的律法，已经让大乾帝国比一般的国家富裕很多了。”

    “那是国富，不是民富！”秦隐严肃的道：“刺激商业只能让一小撮人富起来，并不能真正意义上实现民富，朕要让每一个百姓都富裕起来，甚至要让大乾帝国的孩子都能上学，这就难了。”

    “这、不可能吧！”陆贞惊呼。

    “能！”秦隐自信嘀咕。

    他仿佛是告诉自己的，又仿佛是说给陆贞听的，这自信的神色顿时让

    陆贞有些神迷。她的脸色有些羞红，不知道在想些什么，此时的她还跪在地上，抬头看秦隐之时，神色变得无比的动人，那是一种少女心动的感觉。

    “恩？”

    秦隐诧异的看向陆贞，忽然发现她崇拜的目光，以及她扬起的脖子下露出的大片大片雪白。

    陆贞很美！

    她最近的乖巧表现，也让秦隐对她的好感与日俱增，两人眼神对视，她竟然没有像往日一样惊慌的躲避，反倒是有些羞涩的与秦隐对视，这个姿势更让秦隐看到了许多风光。

    秦隐笑了！

    这小丫头的心思可真是有意思！

    她外表柔弱，但是内心却很果断，对于自己的喜爱也不加掩饰，那小女孩崇拜的目光，让秦隐十分的心动。

    “起来！”

    秦隐伸手一拉，在陆贞的一声惊呼声中，竟然把她拉到了自己的怀里，就这么让她坐在了怀中。

    “圣上！”陆贞惊呼。

    她下意识想要挣扎，但是秦隐却一把搂住了她的小蛮腰，把她紧紧地搂在怀里。

    两人的姿势，十分之古怪！

    陆贞坐在秦隐怀中，呼吸顿时加速，她的脸上羞涩万分，连耳朵都红了，天天服侍着秦隐的她自然知道秦隐每日都得宣召妃子侍寝，那战斗力是十分之强的，她万万没想到自己有一天竟然也会被秦隐抱住。

    秦隐想干嘛？

    她好像猜到了一些，所以她才如此的羞涩和惊慌，这一切来的太快了吧？

    “会写字吗？”秦隐忽然询问。

    “恩？”

    羞涩之中的陆贞傻眼，搞什么？不是该那啥吗？怎么还问会不会写字？。，,。