    不知过了多久，随着最后一团金光从韩立掌心射出，他身上剧烈波动的金光陡然消散。

    气息骤降的同时，其修为也在这一刻，跌落到了大罗境巅峰。

    “瓶灵前辈，多谢相助。”韩立长呼了一口气，放开了按在掌天瓶上的手掌。

    瓶灵并没有回应他的话。

    就在此刻，掌天瓶突然颤动起来，上面的金痕光芒狂闪，瓶内的墨绿光芒也疯狂跳动。

    韩立面色微变，急忙飘身后退。

    同时一道金色光环从他体内涌出，抵挡住周围的时空之力。

    “砰”的一声巨响，掌天瓶爆裂而开，化为无数墨绿光团缓缓飘散。

    这些墨绿光团并未飘散，朝着一处汇聚而去，很快凝聚成一个人形，化为一个八岁岁的绿发童子，眉清目秀，却看不出性别。

    “哈哈，多少年了，终于摆脱了那该死的瓶子，恢复了自由之身。”绿发童子看着自己的身体，哈哈大笑。

    “阁下便是瓶灵前辈吧？恭喜你终于脱离掌天瓶束缚。”韩立很是平静，似乎早已预料到了这些。

    “哦，你早知道此事？”瓶灵倒是对韩立的反应颇为诧异。

    “前辈身为掌天瓶瓶灵，之前却时常沉寂于修行，我便猜到前辈有所图。加之我炼神术圆满，对于心灵感应极其灵敏，前辈虽然并非生灵，和我交流时，你的心思我也能探测一二，所以大略猜到了一些。”韩立淡淡一笑。

    “啧啧，那轮回殿主果然天纵之才，创出的炼神术竟如此厉害。你既然察觉到我有所图谋，还敢和我合作？”瓶灵啧啧一笑，然后瞥了韩立一眼，说道。

    “前辈虽然有所图谋，我却没有感觉到恶意，合则两利之事，又有什么不敢的？而且我如今的境界虽然跌落回大罗境，对于时间法则的领悟却没有减弱，并非任人揉捏之辈。”韩立淡淡一笑。

    “哈哈，好！不亏是韩立，不过你虽回到了大罗境巅峰，但对于时间法则的动用，也要慎重……此外，你大可放心，我对你并无恶意，只有感激，多谢你能舍弃道祖之力，我才能顺利摆脱掌天瓶。”瓶灵再次大笑，朝韩立拱了拱手。

    “我们互帮互助而已，前辈不必如此客气，不知前辈接下来，有何打算？”韩立单臂举起，还了一礼后说道。

    “被困在瓶内无数年月，接下来自然是好好游历一下真仙界，若有机会，我还想去真仙界之外看一看。”瓶灵面露兴奋之色。

    “真仙界之外？前辈是说幽冥界和灰界吗？”韩立略微一怔。

    “韩道友，你的目光太险隘了些，莫非你觉得真仙界，灰界，幽冥界就是世界的全部？”瓶灵笑道，神情间却凝重了不少。

    “真仙界各大仙域是在无边蛮荒界域内开辟而出的，所以蛮荒界域的面积应该比真仙界已知的版图更大一些。至于蛮荒界域之外的事情，我就不知道了。”韩立沉吟了一下后说道。

    “韩道友你的眼界还是不够，准确的说，不管是真仙界，冥界，还是灰界，都是诞生于最初始的混沌空间，掌天瓶也是诞生于那里。根据掌天瓶内留存的原始记忆，混沌空间无边无际，究竟诞生了多少类似真仙界的界面，根本不得而知，不过肯定不止这么两三个。如何，韩道友，你可有兴趣和我一同去探究一下这个世界的尽头？”瓶灵看向韩立。

    “前辈高志，在下钦佩，只是在下刚刚经历这场大劫，实在是心神疲惫，而且还有人在等着我回去，恐怕无法陪同前辈进行这趟旅程了。”韩立眼睛微微一亮，但随即又摇头说道。

    “好吧，人各有志，我也不勉强。”瓶灵语气中微微有些失望。

    “瓶灵前辈，我们如今身处时空通道，又没有了掌天瓶，该如何回去？”韩立不想在这个话题上多谈，话锋一转，问道。

    “这个你放心，我是掌天瓶瓶灵，掌天瓶能做到的事情，我未必不能做到，至少带你回去还不成问题。只是韩道友，如果我猜的没错，你心中应该还有一个遗憾，否则先前在选择是否放弃掌天瓶时，不会迟疑那么久。”瓶灵看着韩立，问道。

    韩立闻言，脑海中不觉浮现出元瑶娇媚的身影。

    瓶灵只是笑眯眯的望着韩立，没有说话。

    “前辈说的不错，我确实有一事遗憾，不知前辈能否再助我一臂之力？”韩立轻叹了一声，向瓶灵躬身郑重行了一礼，道。

    “你们人类的感情真是奇妙，情爱有何留恋，死亡也只是轮回，悟道不及，早晚而已。好吧，看在你帮助我这么多事情的份上，我可以助你完成心愿，只是你的事情，我就不参与进去了。”瓶灵用奇异的眼神打量了韩立几下，开口说道。

    话音未落，瓶灵两手交握胸前，手上顿时笼罩了一层翠绿光芒，迅速变亮，并且交融在一起。

    翠绿光芒来的快，去的也快，光芒很快消退。

    瓶灵两手分开，掌心出现一个拇指大小的透明小瓶，和掌天瓶很是相像，散发出的气息也很相似。

    “这是掌天瓶最后一丝的法力了，你可以把它当成临时的掌天瓶，运用此物，你自行返回过去处理吧。”瓶灵抬手一挥，将透明小瓶抛给韩立。

    “多谢前辈。”韩立眼中闪过一丝喜色。

    “以你目前在时间法则上的造诣，应该可以准确的找到过去的时间点。只是此物蕴含的力量不多，无法让你在过去留存太久，所以你的动作要快些。”瓶灵想了想，郑重叮嘱道。

    “我知道了，多谢前辈。”韩立点点头，再次躬身向谢。

    “好了，韩道友，你的恩情我已经还清，咱们就此别过，从此山高水远，后会无期。”瓶灵冲韩立挥了挥手，身形一晃朝着远处飞去。

    韩立正要挥手作别，此刻的瓶灵竟似不能再停留半刻，眨眼便消失在了视线尽头。

    他伸起的手不觉僵在了半空，有些自嘲的摸了摸自己的鼻子。

    而后他目光一转，看向手中透明小瓶，微一沉吟后，掐诀一点。

    一道金光从他指尖射出，没入瓶身。

    透明小瓶表面顿时泛起一层绿芒，隐约还是一道道符文在上面闪动，附近的时间之力立刻波动起来，似乎被小瓶内涌现的力量控制。

    韩立闭上眼睛，默默感应透明小瓶，还有周围的时间之力波动，那是一种熟悉又陌生的感觉。

    片刻之后，他猛地睁开眼睛，单手再次掐诀一点。

    小瓶上的绿芒豁然大盛，将韩立身体笼罩在其中，并且朝着时空通道深处飞去。

    被小瓶光芒笼罩的韩立，丝毫感觉不到周围时空通道对自己的影响，向前飞行速度极快。

    只是小瓶原本半透明的瓶壁，正缓缓变得更加透明。

    韩立心中一紧，急忙平静心绪，更加用心操控此瓶。

    向前飞了半刻钟左右的时间，他目光一凝。

    “差不多……应该就是这里了吧。”韩立喃喃自语，抬手一挥。

    一道墨绿光芒从指尖射出，斩在时空通道上。

    “嗤啦”一声，时空通道顿时被斩出一道白痕，刺目无比的白光从上面爆发而开。

    他只觉整个人一轻，从时空通道中抛飞出去，眼前一亮，出现在了一片无边沙漠上空。

    轰隆隆！

    附近虚空剧烈颤动，承受不住韩立身上的威压，大片的开始崩溃坍塌。

    他急忙施展万窍空寂术，全力收敛气息和体内翻涌的法则之力。

    韩立眉梢一动，他此刻修为虽然退回了大罗巅峰，对于体内时间法则的操控却更加自如，气息收敛的更加自如。

    附近虚空顿时停滞了坍塌，却仍旧如同水面般剧烈波动着。

    韩立此刻也顾不得这些，神识扩散而开。

    紧接着，他眉头一皱，暗呼道：“糟糕，空间之力操控的不太对，这里不是灵界！”

    没有瓶灵相助，他对于这个透明小瓶无法掌控的尽善尽美，传送到了这么个地方，不过应该没有偏移太远。

    这地方是个陌生的界面，到处都是黄沙，也不知是哪里。

    韩立手中小瓶此刻虽然没有被催动，但却可以清晰的感受到，其所蕴含的力量仍旧在缓缓流逝。

    他心中不觉有些急躁，立刻掐诀，身上金色雷光一闪，凭空消失无踪，下一刻出现在一个巨大沙堡形状的建筑内，里面生活了不少头上张角，身有鳞片的异族修士。

    韩立周围虚空仍旧在波动，使得沙堡晃动不已。

    那些异族修士大惊，几个修为高强，达到合体期的异族立刻怒吼着朝韩立扑了过来，却根本接近不了。

    韩立如今的时间紧迫，顾不得惊世骇俗，挥手抓过一个修为最高的异族，施展了搜魂之术。

    “原来如此，这里是黄沙界，距离灵界不是很远，还好没有偏太多。”韩立心中一松，挥手将这个异族扔掉，体表雷光一闪，再次消失。

    沙堡内的异族之人不觉面面相觑，此前电光火石间发生的一切，就如同一场梦一般。

    而那个被韩立抓住又扔掉的异族感觉在死亡边缘走了一遭，虽然身上没什么异样，但心有余悸之余，浑身颤抖不已。

