    听完这五个人的介绍，陈婉不由得陷入了思索。

    不知道为什么，现在她愈发有种感觉...

    这几个人的身上有着陈俊他们的影子，是错觉吗？

    “你们打韩服多久了？”

    陈婉在小本本上记录着什么，旋即也是问了起来。

    “半年吧。”

    宁不邪想了一下道，

    “半年钻一吗？”陈婉嘴角微微抽搐，行吧...

    “嗯，以前我干代练的，那个号上赛季被我干到了王者500点之后就没打了，这赛季定位十把全输，本来想要冲分的但这赛季上王者的人好像有点多了，我就随便打到钻一就跑了。”

    陈婉：？？？

    代练...

    心中微微一动，不由得多嘴问了道：“代练上王者？多少胜率上的。”

    说起峡谷的王者，陈婉也是怀念了起来以前把这些王者崽当猪一样来杀的日子...

    “我是单排，比较低，也就90%胜率吧。”

    陈婉：......

    “我艹，你踏马能说人话吗？”

    宇文淼差点自闭，就算是国服的峡谷之巅，但在那种孤儿到处跑的环境能90%胜率上王者还是单排...

    这再对比一下自己在韩服的遭遇，宇文淼觉得自己就是个臭弟弟。

    陈婉稳住心神，等等...怎么会有这么怪物的人？

    “要是韩服单排的话，能多少胜率上王者？”

    宁不邪想了一下估算道：“95%吧。”

    “你确定你能？”

    陈婉皱着眉头，这种事情怎么从宁不邪的口中听起来像很简单的样子，是在吹牛逼的吧？

    “认真打的话，肯定能，而且韩服高端局这边环境稍微好一点，上了大师之后匹配到的都是职业选手。”

    陈婉眉毛皱成一个川字，难道这就是老板挑选中他的原因？

    “明天我给你申请个超级号，你单排上王者，只要能在90%胜率以上，给你十万奖金。”

    “十万！！！！？”

    宁不邪露出诧异的神色，这...是捡钱吗？

    “嗯，你打rank的时候每一场录像都保存下来。”陈婉在笔记本上写了一回随后将视线落在了宇文淼的身上道：“你呢？”

    “我？”

    宇文淼捎了捎后脑耿直地道：“我也是单排玩的，不过80%上大师之后就一路连跪下来，在钻一分段挣扎了半个月没走出去。”

    陈婉：......

    这也是个怪物。

    ADC单排80%上大师，这......

    “那你们呢？”

    陈婉视线落在了同是一个城市的姜小龙和姬震竹，“我俩？”

    姜小龙和姬震竹相视一眼有点不好意思地道：“我俩喜欢双排乱玩，而且比较容易上头...”

    “那你的意思是单排能更容易上分？”陈婉挑了挑眉毛，“还行吧...90%胜率上个韩服王者是没问题的。”

    陈婉：........

    不是，这些钻一崽都这么猛的吗？

    还是说自己几个月没玩，时代就变了...

    老板这眼光...

    她都不知道该说什么好了，最后她的实现落在王若蓝的身上道：“你呢？”

    “我？”

    王若蓝有点不好意思地道：“我是个正常人，比不上你们这些怪物，因为打的是辅助位，而且我也不喜欢双排，所以随缘上分。”

    “单排辅助比单排ADC还要难...蓝哥，我懂的。”宇文淼似乎是找到知己了，这年头下路双排上分都贼难，就更别说下路任何一个位置单排了。

    运气好就是上分，运气不好就是掉分...

    直至此时陈婉才是松了一口气，还好...总算是有一个正常人了。

    她算是服了老板的眼光，这怎么随便找都能找到四个怪物？

    “那你们刚才试训赛好像都没认真打？看你们也没怎么用擅长的英雄。”

    陈婉记录着她对每个人的印象，结合刚才试训的过程和现在聊天的印象，她对每个人的性格都有了一定的了解。

    姜小龙，操作是有的，但是突出一个你敢抓我就敢死给你看，这种一看就是老上单了。

    宁不邪，非常自信，不过很容易变成自负，抓一次不成功就非得头贴继续抓多一次要证明自己一样。

    姬震竹，游戏风格多变，唯一的缺点好像就是喜欢赖线...

    宇文淼，自信却不傲，看他聊天说话的语气有着不符合这个年纪的沉稳，如果这个游戏没有Q技能的话，可能对他来说是一个好消息。

    王若蓝，挺普通的一个人，但挺会照顾队友的情绪。

    “已经很认真打了啊...实在是打不过。”

    提起这个，他们都是满脸黑线...

    不是不认真打，而是他们真的打不过，全方面被吊打，这还怎么玩？

    “这样吧，你们用一队他们的韩服账号打几把，上野，野辅，中辅这样来这打一把，我看看你们的真正实力。”

    陈婉沉吟了片刻，旋即也是做出了一个决定。

    随后带他们到一队的训练室这边，跟硬币他们说了一下，随后一队的成员也是很大方地把站起来让二队的小弟弟们表演一下。

    虽然说职业选手的账号不能让别人上，但是嘛...不让别人知道不就好了嘛。

    而且他们也想要看看这群弟弟到底有什么过人之处。

    然后让他们目瞪口呆的事情就发生了，韩服王者局，上野双排，十五分钟就在对面高地上跳舞了，野辅双排，对面十分钟打野就在公屏打出GG了，中辅双排，倒是中规中矩，不过中单硬是靠自己的对线能力杀穿了对方。

    野AD双排，同样也是十五分钟就养出了一个超神的德莱文，......

    看了几个小时，硬币在旁边眼巴巴地道：“教练，要不然以后我们就跟二队的小可爱们双排吧。”

    这几个人虽然试训的表现不是很好，但在rank里面是真的猛男啊...

    对面可都是韩服王者，差不到哪里去的，结果这几个新人都凑到一块打不出团队的效果，但分开打rank就是一个一个杀戮机器。

    尤其是这个打野...

    上分有这种野爹，那简直就是太香了啊！

    “对对对，给我这么一个不吃资源又能打爆炸输出的中单，我一个星期韩服第一也是没问题的。”

    旁边的高兲亮慢条斯理地道，要防止被人嫌弃，就首先得先嫌弃别人。

    硬币：？？？

    又在暗示？