
“多谢道长为我母亲超度。”那对中年夫妇上前，奉上五六枚泛着黑锈的铜钱。

陆凡瞧见眼他手中的铜钱，又看了眼那满是老茧龟裂的手掌，这些铜钱或许就是他们最后的家底了。

他怎么也狠不下心来拿走这些苦命人最后的一点积蓄，道门信奉有所偿有所得，毕竟并不是所有的道士都有钱，或者本领不凡，可以做到衣食无忧，还有不少道士就是赖以为生，他要是只做事不收钱，那其他道士怎么办？

没了收入，那些道士自然不会在以此为生，没了这些道士，这些黎民百姓再遇到这种事情又去请谁帮忙？

想了一下，陆凡将这几枚铜钱推了回去说道：“居士，若是方便可否给一碗热茶，在打点井水青草让我喂马。”

陆凡坐在树下的石头上，旁边的陶碗中盛了热水，树下那匹老马也悠闲的吃着青草。陆凡一边喝茶，一边向这些村民讲解着一些忌讳。

这次那猫脸老太尸变，是老太从小养大的那只黑猫作祟。俗话说鸡鸭不过六，猫狗不过八。意思就是是鸡鸭不能养超过六年，猫狗不能养超过八年，因为鸡鸭猫狗都是有灵性的动物，养时间久了它们都会受到人的影响，变得比较通人性，从而可能会成精。

还有举行葬礼的时候，家里也是不能有猫狗的，因为气息交感之下，会容易引起尸变。

这次那老太发生尸变就是其家里养了的十余年的老黑猫引起的。这老猫在其家中已经生活了十余年，已经通了人性，在老太死后，这黑猫就偷偷溜进棺材中，借尸还魂，想要化生成人，只是这终究只是邪道，非但化生不了人还会变成猫鬼。

猫鬼这东西自古有之，多用于诅咒，最出名的事件出自前隋，《隋书·后妃传·文献独孤皇后》：“后异母弟陀，以猫鬼巫蛊，咒诅于后，坐当死。”说的就是独孤皇后的妹妹利用猫鬼来害她。

虽然猫鬼在前隋就已经被明令禁止了，但是民间依旧层出不穷，有些是左道之人炼制，有些则是像这次一般无意间造成了的。

......

金乌西坠。

陆凡看了看周围的环境，荒草一片，没有一点人烟。

“看来今天又要露宿野外了。”

绕过一处山岗，陆凡突然看到了一缕炊烟，“运气这么好，这里有村子？”

看到这炊烟，陆凡眼睛一亮，立刻向炊烟的方向赶去，离得近了才发现，这是一处破庙，他也不嫌弃，直接推门进去。。

抬眼一看，庙里一老一少正坐在篝火旁边，篝火上架着一个破陶罐，里面煮着似乎是一些草籽和黑麦。

“福生无量天尊。叨扰两位居士，天色将暗，贫道打算在此借宿一晚，还望行个方便。”陆凡打了个稽首道。

“道长客气了，我父子二人也只是借宿这荒庙中，道长请便。”那中年汉子拱手说道。

陆凡眼神轻轻扫过他手上的老茧，微微笑道：“那就多谢了。”

说着陆凡就在这破庙中找了一个干净些的地方，坐了下去。

“居士这是要去哪里啊？”陆凡看着眼前的中年人问道。

“家里遭灾了，我带着儿子去淮阳投奔亲戚。”中年人道。

“淮阳，那距这里有好几百里呢，不过淮阳县没有遭灾是个去处。”陆凡说道。

“道长从淮阳来？”听到陆凡的话，那中年人来了兴致。

“从那边路过。”

接着他就想陆凡打听了一下淮阳县的情况，陆凡也将他知道的告诉了他。

“爹，粥煮好了。”篝火旁那个有些瘦弱的孩子冲中年人喊道。

“囊中羞涩，只能用着野菜粥招待道长了。”中年人苦笑道。

陆凡摇摇头道：“居士自用便是，贫道带了干粮。”说着从怀中取出来一块饼子扬了扬。

出门在外，陆凡基本上不会吃别人的东西，这世道乱的很，还是小心为妙，好在他的葫芦里面空间足够大，各种物资丰富，完全不用担心挨饿。

眼前的这中年人虽然看着普通，但是真要是将他当做普通人了，那就真是傻子了。

一个普通人能带着一个孩子在这种地方赶路？就那中年人手上的老茧上看，这绝对是一个用刀的好手。

“叮铃铃！”

破庙外突然传来一阵铃铛声，紧接着就听到一阵喧嚣的声音。紧接着庙门就被推开，几名大汉走了进来。

“各位，出门行商，还请诸位行个方便，在此借宿一宿。”这大汉拱手说道。

“呵呵，我等非是此处地主，同样出门在外，各位自便就是。”那汉子笑了笑说道。

“如此多谢了。”那壮汉抱拳道。

很快破庙外就开始忙碌起来，这个商队规模不大，大约有二十几人，再将马车安放好之后，纷纷来到破庙中休息。

人多了之后，这破庙中反而更加安静了，三方人各自坐在自己的地方没有任何交流的意思。那些商队的人很快开始生活做饭。

陆凡在吃了几块压缩饼干后，就盘膝打坐，很快天色就暗淡了下来。

月上中天，破庙中的众人都已经睡着，只有那几堆篝火还在燃烧，夜风已经停了，一缕缕雾气不知道从什么地方飘散开来，很快整个天地之间都像是蒙上了一层轻纱。月光也变得朦胧暗淡下来，破庙中，绝大多数人已经睡着了，只有两个汉子坐在篝火旁守夜。

“什么声音？”其中一名脸上有刀疤的汉子突然说道。

“怎么了？没听到有什么声音啊？”另一个汉子有些疑惑的问道。

“我刚才好像听到外面有些声音。”刀疤汉子说道。

“你听错了吧，这荒郊野岭大晚上的会有什么人？”另一个汉子撇撇嘴说道。

就在这个时候，一阵若有若无的喧嚣声突然传来，这次两人都听到了。、

“走，出去看看，一旦不对，立刻发信号！”刀疤脸汉子说道。

说着两人一前一后走出破庙，破庙外已经升起了一层薄雾，简单的检查了一下，周围的货物和马匹并没有问题，就在他们准备返回的时候，喧嚣声再次传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69499870"  chaptername="第四十六章  猫鬼（2）">加入书签</a>
</div>
