
　　“想要知道之前在这里战斗的人是谁，只有上到巨树顶端去一探究竟了，不过……”

　　琼灵仙子话未说完，盈盈妙目斜觑向柏俊人。

　　柏俊人一愣：“不过什么？”

　　“这一届秘境大会是天道派举办的，没有人比天道派更了解这个地方。”琼灵仙子玩味的目光中带着几分审视：“柏师兄当真不知道之前在这里战斗的人是谁吗？”

　　“琼灵仙子此话何意？莫非你以为是我们天道派故意让这么厉害的强者进入秘境不成？”

　　柏俊人也是聪明人，瞬间明白了琼灵仙子的意思，顿时勃然大怒。

　　“只是合理的怀疑而已，如果柏师兄觉得受到了冒犯，还请见谅。”

　　琼灵仙子收回目光，心里暗暗思索，看柏俊人的神态语气，应该不像知情之人，难道真如柏俊人所说，是秘境之中本就存在的强者在这里战斗？

　　那天道派做事也太马虎了吧，都不担心进入秘境的道门弟子无意中得罪此等强者从而受到伤亡？

　　柏俊人哼了一声，道：“对于此事我也很是震惊，身为天道派弟子，我一定会将此事查个水落石出，给琼灵仙子和各位道门宗派一个交代。”

　　琼灵仙子笑了笑，道：“天道派是道门执牛耳者，我相信一定会有一个满意的答案。

　　现在，还是先去冰晶巨树上调查一番吧。”

　　“那是当然。”柏俊人说罢，似乎是为了证明天道派的无辜，当先纵身向冰晶巨树跃去。

　　琼灵仙子嘴角笑意消失，握紧了下手中长剑，纵身跟了上去。

　　虽说之前在这里战斗的双方实力强悍的离谱，但艺高人胆大，再加上他俩还想找到冰晶巨树上的机缘，是以他俩明知山有虎偏向虎山行。

　　二人都是“凝神后期”强者，速度极快，眨眼之间，便攀爬上了数百米。

　　他俩惊奇的发现，中途竟然有多道战斗的痕迹，而且残留的气息中还有几分熟悉，想来便是先前在树脚下战斗之人所留下的。

　　二人精神一振的同时越发的小心翼翼，跟随着这些痕迹不断向上攀升，很快便来到了黑色拱门的前面。

　　“观周围痕迹，先前在树脚战斗的人，应该进入了拱门之中。”

　　柏俊人和琼灵仙子对视一眼，纵身闯了进去。

　　与此同时，其他道门宗派的弟子，也相继赶到了冰晶巨树的树脚下，纷纷被周围四分五裂的场景给惊呆了，都猜到有绝代强者之前曾在这里进行交手战斗。

　　但很明显，还是冰晶巨树上可能存在的机缘更加有吸引力。

　　众人纷纷争先恐后向冰晶巨树上跃去，生怕慢了机缘就被别人抢走了。

　　此刻，冰晶巨树的内部异空间内，陈飞宇在树林内左拐右拐，迅捷无伦。

　　他估摸着已经将雍阴甩开了，便纵身跃到一株茂密大树的后面，心念一动，原先被她放进画中世界的青莲仙子已经出现在他的怀抱之中。

　　青莲仙子依旧昏迷，近距离看下，陈飞宇只见她眉目如画，只可惜戴着面纱，看不到完整的面貌。

　　“要不要揭开她的面纱看看？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈飞宇脑海中刚升起这个念头，便摇摇头否决了。

　　如今身处未知秘境，而且还有强敌追赶，实在不适合搞这些节外生枝的事情。

　　他扭头向远处看去，透过茂密的树林，远远的只见那片古建筑红墙绿瓦，在阳光照耀下流光溢彩。

　　“按照距离来推算，从这里赶过去，顶多只需要半个时辰，也不知道在那里面会遇到什么危险。

　　不如先救醒青莲仙子，两个人联合起来，总比一个人力量大。”

　　一念及此，陈飞宇伸手按在青莲仙子窈窕的后背，一股温和的真元涌了过去，传遍青莲仙子四肢百骸。

　　同时他另一只手拿出三枚银针，分别快若闪电的刺进青莲仙子小腹上的三处穴道，将淤积在她体内的内劲化开。

　　正是“天行九针”！

　　以陈飞宇神奇的医术，片刻之间，青莲仙子俏脸上重新浮现出红润之色，漂亮的眼睫毛微微抖动了两下，缓缓睁开了双眼。

　　第一个映入眼帘的，便是陈飞宇一脸关心的样子。

　　青莲仙子心弦微颤，原本已经红润的脸色又红了几分。

　　尤其是发现自己竟然在陈飞宇的怀里，内心又涌上几分羞涩。

　　青莲仙子连忙从陈飞宇的怀中起来，装作若无其事的样子，向四周环顾，惊奇地道：“这里是什么地方？”

　　她分明记得，在昏迷之前她正和陈飞宇在冰晶巨树上躲避雍阴的追杀。

　　怎么转眼之间来到了地面上，而且周围的树林也恢复了正常？

　　“这里是树中世界，我猜想是另外一个异空间。”

　　陈飞宇将青莲仙子昏迷后发生的事情说了一遍，只不过略去了画中世界的部分。

　　青莲仙子还以为自己昏迷之后，是陈飞宇一直抱着自己。

　　她转过身去，脸上火辣辣的，心里更有一种异样的感觉。

　　幸好她戴着面纱，才没有被陈飞宇看出异样：“多谢。”

　　陈飞宇笑着道：“明知道雍阴的可怕，你竟然还赶过来相助，是我要多谢你才对。”

　　“但是最后，我还是给你添了麻烦。”青莲仙子摇摇头，内心似乎因为自己帮了倒忙而懊恼。

　　“青莲仙子无须在意……”

　　陈飞宇还没说完，青莲仙子已经转过身来，抢先说道：“你可以叫我青莲。”

　　感受到青莲仙子的期待，陈飞宇微微惊讶后，还是点头应道：“好的青莲。”

　　青莲仙子嘴角微微勾起一个好看的弧度，可惜带着面纱，不然足以令天下男人为之疯狂。

　　陈飞宇伸手指着远处的古建筑群：“那里是中心位置，如果秘境中有什么机缘或者秘宝，应该就在那里，不如我们先过去看看。”

　　“好。”青莲仙子点点头，正准备和陈飞宇一同纵身前往。

　　突然，只听不远处传来一个玩味地声音：“啧啧，如果不是亲眼看到，我绝不敢相信一向清冷高绝的青莲仙子，竟然也有春心大动的一天，真是让我大开眼界。”

　　青莲仙子脸色顿时微变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1887章 青莲免费阅读。https://xs.23sk.com 