    

    第138章海纳百川，浮华背后

    而反观周成。

    即便是刚才让所有人感到震惊的浮梦透明鱼，幻象妖棺，乃至他们才发现的瀛洲上存在的玄机，在他面前都不值一提，眼前这所谓幻境亦是如此。

    毫不夸张的说，那些难倒了所有人的妖术，在周成看来，还不及镜中世界万分之一的玄妙，更是丝毫激不起他的一丁点兴趣。

    与之相比，他现在更感兴趣的，是这《噬妖血剑诀》。

    “真是不可思议。”

    周成之所以会这么说，是因为这《剑诀》似乎与自己的《剑道真解》相辅相成。

    若说这剑道真解其中所蕴含灵力犹如盘古开天，劈天撼地，那这《噬妖血剑诀》就像是如水一般涌来，注让新吸收的妖气转化为灵力，灌注在魔剑的每一个角落，如同美人蛇盘虬缠绕在自己的身上，平息那在自己体内激荡奔流的血脉喷张。

    使得原本因枉死和仇恨而伴随妖气产生的强大怨念，在顷刻之间烟消云散。

    若非要形容，那就像女娲补天，月满潮涨一般通透而自然。、

    可就在此时，看徐清莹她们一筹莫展，那离月火便再次嘲讽道：“小妹妹，没有那位强者帮忙，我看你是无法离开这幻境了。你看那些人不都是和你一样的修行者，他们嘴上说着要得天道，可是却被自身的各种欲望和贪婪所控制。这样的他们，似乎还不如目的单纯，本性嗜血的妖呢~”

    “大胆妖孽竟然也敢大言不惭，看我现在就找到你，让你的内丹灰飞烟灭，化为齑粉！”

    檀烟说着抚弄琴弦，可是即便仙音绕梁三尺，将周围房梁摧折，酒器打翻，依旧无法伤到那离月火分毫。

    见他一筹莫展，徐清莹忍不住开口：“小断，我们要怎样才能离开这幻境？”

    听到徐清莹向自己求助，周成打算多少给她那么一丁点提示，不然的话，会显得自己太过无情了。

    另外，这妖怪也实在是太嚣张。

    自己把她当成猴戏在看，她还浑然不知。

    竟然真的开始嚣张得意，真把自己当盘菜了。

    于是他提醒道：“所有阵法，皆有阵眼，即便是无法参透的幻象亦是如此。若是你真的有心参悟，按图索骥，而不是被表象迷惑，那一定能找到破解此阵的法门。”

    “表象？”

    “没错，你眼前看到的繁华万物皆为梦幻，可是却并非所有东西都不是真实存在的，想想在这整个空间内，唯一真实存在着，你能真切感知到的是什么？”

    听到这话，徐清莹闭上眼睛，开始感知周围灵气。

    随后她一脸恍然：“是其他修行者！”

    “没错，你试着发现他们身上存在的规律，就可以破解这谜题了。而且你要始终记着这一点，无论接下来这整个幻境如何变化，它本身都是万变不离其宗的。”

    听出周成的声音里有几分赞许，徐清莹暗喜。

    同时也默默记下了周成的话：“按图索骥，万变不离其宗！小断谢谢你，我记住了。”

    “大恩不言谢，好了，接下来我要消化刚才那几百只浮梦鱼死的时候释放出的灵力了，如果没有到必死无疑的时候，不要叫我。”

    随着周成声音消失，檀烟觉得有点吃惊。

    按理说，这黄泉魔宗的人练剑以练体，修炼元神，说到底，修行者才是主人。

    可是现在在徐清莹这里，情况却似乎刚好相反。

    可是反观徐清莹，却好像早已习惯了这样的相处模式，甚至乐在其中。

    她甚至在想：“对啊，我怎么就没想到？”

    虽然这个空间内无法感知到妖气。

    但是所有活着的人所散发出来的灵力依旧存在。

    按小断所说，这其中一定存在什么规律。

    檀烟也在此时对这位一直只闻其声，不见其人的强者更加崇拜：“还是高人妙哉，为什么偏偏要去感知那些捉摸不透的妖兽身上所具备的灵气？”

    他顿时对那位强者肃然起敬。

    也的确，自己之所以会被影响，就是因为自己会有杂念，被眼前的障眼法搞得心烦意乱，这才一直试图在虚空里寻找那些抓不到又摸不着的东西。

    随着古琴再一次于他面前浮现，周围的光线黯淡下来。

    只见他那纤细却有力的手指在琴弦上轻轻拨弄：【商：溯流】

    当他开口，徐清莹她们忽然看到周围的世界发生了变化。

    所有活着的人身上都仿佛拴着一条极其不显眼的金线。

    丝线虽然盘根错节，可最后都流向一处。

    这等景象，让徐清莹顿时豁然开朗：“你们看，那灵力的流向都是指向同一个方向。”

    的确，张玄宁也注意到，那些修行者身上的灵力仿佛正在被什么东西抽走。

    那些从体内外散的灵力都在这时汇聚成一条河流，海纳百川，融汇于一处。

    “走吧。”

    万道仙宫两大宗主、毘沙门和徐清莹一行七人，向着灵力的源头前进。

    见他们才领悟周成所教授的内容，镜中妖还在这时百般嫌弃：“主人，这些人也太弱了吧？我早在一进入这里时就发现了那妖怪的企图了，果然，凡人就是凡人，和主人您还是没法比。”

    “我现在都开始有点怀疑，你是不是靠着这花言巧语和三寸不烂之舌在森罗宗主那活下来的，否则以她那么强大的实力，只怕你早已被摔碎成几瓣了。”

    “主人，你也感觉到了？”

    就在半个时辰前，即便在幻境内，镜中妖依旧感觉到了森罗宗主的灵力与红莲圣帝灵力的互相碰撞。

    而让她觉得奇怪的是，其他幻境里的人似乎对此一无所知。

    也只有周成，感知到了那股灵力碰撞所带来的波动，而且他还能感觉到，那红莲圣帝竟然还没极其八大圣器，就已经向这边来了。

    他不得不怀疑，红莲圣帝是被什么人指引着到了这里，亦或者是受到了体内那股强大妖气的控制，才会这样不自量力。

    “或许，他来这的目的不是找我复仇？而是另有原因？”

