    温澄出院这天是个大晴天，初夏的太阳猛烈，照得人睁不开眼睛。

    远远的，她终于见到了程延东和陈桑。

    他们双双站在住院大门的柱下，在光滑的瓷砖地上投出两道一高一矮的阴影。蝉鸣鸟叫，本藏匿在深绿之处，却在这一瞬间化为静谧。

    温澄几乎是在一瞬间认出了他们，走近一看，却有些迟疑，脚步踌躇，甚至有些不知所措地看一眼祁琚。

    父母比她记忆中的样子，苍老了许多。温澄深切明白，那是白驹过了隙、年华似水流的痕迹。

    程延东捧着一束花，身躯已有些佝偻，鬓角也生出了白须，像短短的荆刺，陷在小麦色皮肤的沟壑里。陈桑眼角有蔓蔓纹路，手指因为长期持着粉笔而略显粗糙，她掩着下半张脸，然而悲伤却从她的眼里流露出来。

    温澄鼻尖微酸，有些哽咽。她能感受到南风吹动岁月经幡时发出的响声，她的眼借白云苍狗看透了光阴的沧桑。

    直到程延东喊出一句：“澈澈啊。”

    温澄忽觉心头一热，眼泪不自觉地流下来。

    陈桑快步走过来，将温澄一把揽在怀里，呜咽哭起来。那一刻，她怨恨自己八年前的决绝，气自己的不克制。如果那时她的态度好一些，也不会让程澈心寒，一走就是两千多个日夜。

    “妈。”温澄有些不安地喊她，拍了拍她的后背。

    陈桑听到这个称呼，心里更加酸涩，似乎五脏六腑都被这个字无形纠缠，狠狠地挤压她，让她透不过气来。

    程延东慢慢走来，笑着看她们母女紧拥，并没说话，只是用沉默的笑容表达他最真挚的情感，为了今天的团聚，他们已经等待许久了。

    温澄隔着半米的距离，凝视着不善言语的父亲，渐渐笑了。

    那些年的隔阂，顺着微热的夏风烟消云散。

    等到陈桑的心情平复，祁琚才上前和两位长辈打招呼，程延东用不弱的手劲拍了拍他的肩膀，对他点头，“小子，现在比我高大了。”

    “都是小时候您给我练出来的好底子。”祁琚笑着说。

    程延东想起三个小孩小学那阵，他们几乎每个星期都要来武馆操练一番，身体基础最好的正是祁琚，程亦奇也拼不过他。

    “有空来馆子里和我试一试，看看你的跆拳道退步没有。”

    “一定。”

    陈桑嗔怪地拍了程延东一掌，“你下手没轻没重的，”又转头对祁琚说，“他开玩笑的，你别当真。”

    “那就麻烦陈姨替我求情了，要不然十个我也不够程叔叔打。”

    温澄看了祁琚一眼，憋着笑。她知道他说的是场面话，但这句客套却让程延东绽开笑容，兴致勃勃想和祁琚来一场。

    程亦奇还在部队里，没法来浦淞接温澄出院，提前约好等晚上拿到手机后和她视频。

    医院对面的马路停着一辆白色轿车，车窗缓缓下降，露出一个老妇人的面庞，正是白姨。

    白姨转头对坐在旁边的温渊说道：“四爷，真不去见见她吗？他们今日就要回荥城了。”

    温渊收回视线，没有回答白姨的问题，目光有些失落，喃喃道：“她从未对我那样笑过。”

    白姨低叹一口气。

    温渊不禁想起多年前，他曾偶遇过一位大师，大师说他这辈子亲缘单薄，他本不相信，但如今看来，大师一语成谶。

    温澄上车前，似有感应地朝马路对面看去，看见一辆白车悠悠驶离，最后消失在道路尽头。

    四个小时后，温澄一行人抵达荥城。

    程延东在家里准备了一盆火盘，让温澄踏过去，还在嘴里念叨：“红红火火，身体健康！”

    陈桑早晨就在家里备好了菜，一回到家，就能开锅下油。

    厨房里传来滋滋声响，程延东和祁琚在一旁下棋，温澄则坐在沙发上，拿着相册翻看幼时的照片。

    虽无人言语，但温澄心里却感受到莫名的踏实，沉甸甸的，像是尘世间最平凡的幸福。

    晚饭过后，程亦奇如约打来视频电话，屏幕里的他黑了不少，应该是刚下训练，额前还有汗珠未擦，整个人气喘喘的。

    他见到温澄的第一句话，便是说人瘦了。

    温澄看着他笑，程亦奇有些愣神，他已经许久没见过温澄笑得如此天真开怀，仿佛回到了小时候。

    他知道温澄失忆的事情，只恨自己没有早点将妹妹从那个虎狼之地接出来，但世事就是这样不按常理出牌，祸兮福所倚福兮祸所伏，经历了这一遭，温澄似乎能真心发笑了。

    “哥，我真想你啊。”她说。

    程亦奇难得哽了喉咙，瞥见另一个人的衣料，“我也是”这三个字在嘴里拐了个弯，变成：“想我干什么，你旁边不是有个大活人。”

    屏幕里，祁琚露了半个肩膀，听到程亦奇提到他，祁琚往温澄身边移了移，露出半张脸。

    “好久不见。”祁琚对他说道。

    程亦奇梗了一口气在心底，他拉着一张臭脸看祁琚，鼻子重重出了一口气。

    祁琚之前居然瞒着自己找到温澄的消息，他还没来得及跟祁琚算账！要不是在赛狸岛碰到温澄，引发一场乌龙绯闻，程亦奇都不敢想象祁琚能把温澄拐到哪去。一想到这，程亦奇的脸更臭了。

    祁琚沉思片刻，想通程亦奇在气什么，那次程亦奇来学校找他，询问他有没有温澄的下落，祁琚并没有告诉他自己已经找到温澄还和她同居的事情。

    一旁的温澄乐呵呵地看着两个男人用眼神交流，程亦奇忍不住问道：“你傻乐什么？”

    她朝程亦奇做了个鬼脸，“怎么，我是长了一张不能笑的脸吗？”

    “你笑得好傻气。”

    “你管我，我就笑。”

    “行行行，我管不着你。”

    ……

