
傅倡的手下接手了这座城，当初收银钱的守卫已经不见了，源源不断的难民登记了信息便都进了城，他们刚得到两条地头蛇被捕入狱的消息，又的得知正在发放赈灾物资，纷纷回到了自己的家园。

城池热闹了不少，夜色渐深，已有不少人家点起了灯。洛阳城算是活过来了。

“去大牢。”顾洹开口道，还有一个人在那里受刑呢。

“怎么样，可有什么话想说？”顾洹扯开了郡守眼睛上的布条，他的瞳孔已经些微涣散了，突如其来的光明也只是让他微眯了一下眼睛。

“啧，看来是没什么想说的，那便继续吧。”顾洹作势就要将布条系上去。

郡守微微抬手，用仍旧不利落的嘴说道：“是，是户部尚书。”

顾洹眸色变深，没有注意到身边人微变的脸色。

“问出来了，走吧。”顾洹大概能猜到会是他，只是需要一个直接有力的证据罢了。

两人走出大牢，顾洹问道：“户部尚书之前就已经抵京，陛下这些日子就没有查出什么？”

“户部尚书失踪了。”傅倡神色严峻的开口道。

顾洹一怔，迅速回过头来，震惊道：“天子脚下，这么大个人，直接失踪了？”

傅倡没有说话，算是默认。

顾洹突然带着些嘲意的笑了，道：“是我忘记了，陛下不在京中，出现如此纰漏也能谅解，他突然回京也应该是因为此事吧。”

“嗯。”

“也罢，去都督府吧。”

两人还没有走出几步路，便迎面撞上了正赶过来的都督。

“两位大人这是要去做什么？”都督寒暄到。

“真巧，晚辈正要去找您。”顾洹笑道：“今日我与傅将军二人已然端了兵工厂，叛乱的人也已处理的差不多了，想必陛下对于洛阳城接下来的恢复工作已经有了安排？”

“本官正是为此而来，陛下降旨，令我暂代洛阳城郡守一职，负责新任郡守到职前的工作。”都督笑道。

“既如此，我们自然是支持的，只是您可有陛下的手信？”顾洹没有说话，傅倡看了她一眼，笑着问道。

“将军说笑了，假传圣旨可是大罪。”说着从怀中拿出了一份文件，递给了顾洹，上面的确是戚衡的帝印。

顾洹看着手中的帝王手信，眸色晦暗不明，接着便抬起了头，道：“陛下曾给了我先斩后奏之权，我想陈府父子以及郡守所犯的罪行罪该万死，都督大人怎么看？”

都督看着她，面上带着有些慈爱的微笑，道：“本官也有此意，此次来此狱中便是为了这件事情。”

双方达成一致，顾洹便没再多说。

韦五还没有入土为安，顾洹替他找了个山清水秀的地方，亲手刻了他的墓碑。

来时是个活生生的汉子，现在只剩下了面前的坟包。

“下辈子好好长大，长命百岁。”顾洹笑中带泪，缓缓将准备好的酒水倒到了地上。

月落日升，霞光瞬间万丈，惊醒了坐在墓碑旁的顾洹。

她揉了揉有些酸痛的腿，有些艰难的站了起来，笑道：“大韦哥，我得走了，下次再来看你。”说着，轻轻用手将墓碑上被风吹上的灰尘，转身离开。

早晨的微风带走了一声叹息，顾洹似有所感，回头望了一眼。金色的阳光笼罩在新立的坟头上，她好像看见韦五在笑着冲她挥手告别。

洛阳城的市集格外热闹，人们都围在刑场的外面，激动的看着里面被按在断头台上的人。

顾洹身着官服坐在首位，她现在仍是御赐的钦差大人，代表的是皇帝。

傅倡也正经了不少，端坐在顾洹身侧。

天边的太阳渐渐爬到了最高点，已是正午时分，围观的人却只多不少。

顾洹眼见着时辰到了，抽出了一支令牌，径直丢到了郡守几人的面前。

郡守已经失去了神志，眼神呆滞的看着地面。陈府几人也知道已是无力回天，瘫在地上。

“时辰已到，斩立决！”顾洹的声音响彻整个刑场。

刽子手抽出大刀，喝了一口酒直接喷到了刀刃上。刀尖在细密的水雾中闪着寒光，手起刀落，人头落地。人群中瞬间爆发出一阵欢呼声，顾洹看着激动的人群，安静且低调的离开了刑场。

前世官途坎坷，今生便只想远离，竟是忘了当初圣贤书上写着读书是为了修身齐家治国平天下，她的知识储备的确丰富，但若是不能学以致用，倒不如做个山间樵夫。

若说父亲的冤屈让她改变了主意，这次的事情则是彻底坚定了她的想法。她愿倾尽所能，让国家繁荣昌盛、百姓安居乐业！

她回到都督给她安排的歇脚处时，意外的在门口看见了囡囡和她的爷爷。

见到顾洹回来，一老一少扑通两声便跪到了地上，顾洹赶忙上前去扶：“您这是做什么？快些起来。”

“大人，我们是来道谢的，谢谢您查明了我那可怜的儿媳去世的真相，为她报了仇，还，还找到了我的儿子。”老人老泪纵横，他自得知儿子去世之后就再没见过尸体，因此儿媳不信才有了那么一遭，现下知晓儿子已经入土为安了也好。

顾洹看着眼前的老人，充满歉意的开口：“对不起，是我去晚了。”

“不，不怪你，相信犬子在九泉之下也不会怪您。这是那些叛党的错，是他们丧心病狂！”老人的脸上是滔天的恨意，随后突然泄气道：“如今恶贯满盈的他们已然伏法，犬子泉下有知也定会感到欣慰。只可惜囡囡尚幼，老夫实在不忍心让她看到那些坏人的下场。”

顾洹心里的愧疚没有减少一点，她蹲下来，直视着旁边的小姑娘，笑着开口道：“囡囡，还记得哥哥吗？”

“记得，是来借水的哥哥。”小丫头口齿伶俐。

面对着孩子，顾洹露出了这段时间来最轻松的笑容，只是心底的愧疚仍旧牢牢的锁着他的内心；“囡囡以后可以放心大胆的出去玩啦，开不开心？”她直到看到那些被关在地牢里的幼童，才知晓当初去讨水时老爷爷那么警惕的原因。

他只剩一个孙女，再也承受不了彻底失去的滋味了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802009"  chaptername="第四十三章  示众">加入书签</a>
</div>
