    夏玲把剑拔出来，捡起地上的断臂跑向高腾，急得眼泪都溢了出来。

    “高腾，你怎么样？

    我现在就带你去医院把手臂……”

    夏玲愣住了，她看到高腾的身体是完好无缺的。

    这到底是怎么回事？

    她看看手里的手臂，又看看高腾，忽然发现，高腾的右臂皮肤颜色很苍白，就像是剥了皮的竹笋，跟周围的皮肤完全不一样。

    “你……难道还有能够让身体再生的超能力？”夏玲不敢置信地问。

    “既然你看到了，我也就不瞒你了。”高腾道，“我确实有一火车皮超能力。”

    夏玲松了口气，然后又大声责怪道：“既然你有再生超能力，为什么不提前告诉我？你知道我有多担心你吗？”

    “这个……”

    “我知道了。”夏玲的表情冷下来了，“你不信任我，害怕在我面前暴露，你怕我会对你不利吗？”

    “这个嘛……”

    “在你眼里，我就这么不值得信任吗？”

    “表姐，我觉得你误会了。”王雅走过来，为高腾打圆场，“我觉得，高腾是觉得你们之间的关系不够亲密，就是较为熟悉的陌生人。

    所以，他不愿意在你面前暴露，就情有可原了。”

    夏玲猛然瞪过去，眼神甚是骇人。

    那一刻，王雅浑身汗毛都倒竖起来，就像是被一头凶兽盯上了。

    她像小老鼠一样窜到高腾背后，磕磕绊绊道：“表表表姐，我……我我胡说的，你别当真。”

    “就像我以前跟方梦说得那样，我不相信任何人，这跟感情无关，纯粹是生命高于一切，必须谨慎。

    而现在，我之所以在你面前暴露了更多的超能力，是因为我觉得你值得信任了，毕竟我们一起经历了那么多。”

    高腾仅用了一句话，就让夏玲心里的火气消散了。

    她的嘴角不由得泛起一丝笑意，又强行忍住了，抿了抿唇道：“是我错了，换位思考的话，我的选择一定会跟你一样，我不该要求你对我坦白的。”

    想了一下，她接着道：“我现在只想告诉你，我是值得你信任的。

    或者说，我是以你为主的，毕竟你是……”

    没等她把话说完，王雅便打断道：“表姐，你这种女朋友一样的口吻是怎么回事？

    你想过方梦的感受吗？

    你这是借着保护高腾的名义，想要睡他啊！！”

    “你你……你在胡说什么！”夏玲急道，“我只是想说，我是英雄协会的一员，要以高腾这个领导者为主，根本不是你想得那样！！”

    “是吗？”王雅从高腾身后探出头来，变成了狐狸脸，“表姐，你有没有发现，跟高腾相处的时候，你的性格发生了很大的变化？

    以前的你，冷得就像冰，谁都不敢接近，现在的你，竟然会害羞，还……”

    “你给我闭嘴！”

    夏玲拔剑。

    “哼哼。”

    王雅把头缩回去，她已经把夏玲看穿了。

    死鸭子嘴硬，明明喜欢高腾，却不敢面对自己的内心。

    “表姐，我以为像你这样的人，对待感情会特别的干脆利落，没想到你竟然比小女生还小女生，好好笑。”

    “我都说了，我没有！”

    “好，你没有。”

    王雅眼珠子转了转，有了很多的坏主意。

    以后她要跟高腾更亲密，气死这个心口不一的表姐。

    “把手臂给我吧。”

    高腾伸出手，从夏玲那里要来自己的断臂。

    他放出火焰，将这条手臂包裹起来焚烧。

    即使有【火抗性】，但不是火免疫，因此，过了一会儿，手臂便开始滋滋冒油，散发出烤肉的香味。

    高腾情不自禁地吞咽一口口水。

    假如明天变成废土世界，食物资源短缺，他甚至都可以靠着吃自己繁衍出一个高家村。

    “高腾，我有点饿了。”王雅也咽了口口水。

    “拿去吃？”

    “讨厌，人家才不要吃你呢，你老是想下流的事情。”

    “……你怎么穿着品如的衣服？”

    “啊？什么？”

    高腾摆摆手，可没有什么精力给王雅口播电视剧，他对夏玲道：“你快把赵显贵的脑袋毁了，如果安全局的情报部门读取他的记忆，我的秘密就全部暴露了。”

    夏玲为之变色，急忙赶到赵显贵身旁，拔出剑斩碎了那颗脑袋。

    完成工作，夏玲松了口气。

    就在这时，安全局的能力者姗姗来迟。

    其实，也没过去多久。

    从赵显贵从天而降，到落败身亡，再加上三人闲聊，加起来还不到三分钟。

    安全局的速度已经足够快了。

    这是几位S级能力者，他们摆脱黑火组织成员的纠缠，急急忙忙过来追赵显贵了。

    绝对不能秦战的尸体落入敌人的手中，那样会大大损害安全局的声望。

    看到赵显贵的尸体，所有人都松了口气，还以为这个老家伙成功逃走了。

    关于这场战斗的细节，夏玲自然是不会说的，为了让高腾更好的隐藏，她把功劳都揽在了自己身上。

    对待高腾之外的人，夏玲的态度显得极其冷淡，说了一些话后，众S级能力者带着尸体离开了。

    这场混乱终于彻底结束。

    高腾的心情很复杂，不过，他决定，还是老老实实待在家里，他就不相信了，还会有意料之外的事情找上他，总不可能又冒出一个赵显贵吧？

    回到家里，王雅还有点意犹未尽的样子，她开心地说道：“今天好有意思啊，下一步该干什么？直接推翻安全局吗？”

    高腾翻个白眼，“你知道什么叫没有自知之明吗？”

    “知道，我这样就是。”

    “……”

    王雅清醒得让高腾无话可说。

    夏玲道：“说实在的，我也想知道我们接下来该干什么？我们英雄协会的目标到底是什么呢？”

    高腾从来没想过这个问题，英雄协会也纯属是开玩笑。

    但是，对安全局了解的越多，就觉得处处都是不平等，也许，真该好好想想未来了？

    “我觉得，还是先以提升实力为目标，等到有足够的力量，就解决掉黑火组织，这个势力给社会的威胁性实在太大了。

    到那时候，我们就没必要隐藏自己了，借着消灭黑火组织的声望，进入安全局的核心地位。

    在彻底认清上层的所作所为后，从内部瓦解安全局，这么一来，就避免了大战，不会给居民们带来苦难。”

