随着那种充斥着凶煞韵味的血雾消散，这片空间顿时变得清净了起来，而祭坛之上的景象，也是清楚的出现在了众人的视线之中。

“秦小友，多谢了！”

望着缓缓落下的秦逸尘，雾山他们眼中都有着浓郁的感激之色。

秦逸尘只是淡淡的点了点头，旋即目光便是对着祭坛中看了过去。

随着浓郁的血雾消散，能够清楚的看到，一道伟岸的身躯安静的盘坐在石台之上，虽然此时在其周身已经没有了血雾的笼罩，不过，他依旧是没有半点要清醒过来的迹象。

秦逸尘皱了皱眉，目光盯着那道伟岸的身影，但是却不敢轻易的闯入其中。

他可没有忘记，刚才的那般变故，便是因为这道身影睁开眼眸，虽然只是一瞬间，但是秦逸尘感觉得到，雾之门的门主恐怕已经被困住了。

“秦小友，现在怎么办？怎样才能让门主苏醒过来？”

雾山和雾扬显然也是知晓，他们门主不是正常的闭关，而是遇见了棘手的麻烦。

“刚才那种血雾便是从他身体中散发出来的，只能将他体内的邪恶能量尽数的消除，然后便会自动苏醒过来。”

秦逸尘皱了皱眉，面色有些凝重的说道。

听到这话，雾山几人的面色也是一沉，那种可怕的血雾竟然是由他们门主身上散发出来的，那在他体内的情况，又该糟糕到如何地步？他会不会已经失去理智了？

虽然见到了秦逸尘有驱逐净化那些血雾的手段，但是，在这个时候，雾山他们却并未开口，因为他们也都知道，万一门主失控了，秦逸尘即便手段再多，也来不及逃离。

但是，如果不帮门主清除那些东西，后者恐怕也难以醒过来。

“我来尝试一下吧。”

秦逸尘目光一直注视着那道身影，在沉吟了许久之后，他方才是深吸一口气，低喃道。

他也知道，雾之门的门主，肯定是受了梦魇一族的算计，才会陷入如今这种地步，但是，后者身为地境至强者级别的存在，他的意念之强肯定也是超出了梦魇一族的预料，所以，他才没有被后者所控制。

不过，在这三十多年的岁月侵蚀之下，雾之门门主的情况也是糟糕到了极点。

如果雾之门门主沦为了梦魇一族的傀儡，那这水雾皇族中的事情，他就完全没有办法解决了，而以梦魇一族的血腥手段，他们定然不会轻易的放过自己。

此时，秦逸尘也只能是抱着他还没有被彻底侵蚀的一丝希望，来拼上一拼了。

听到秦逸尘的话语，雾山和雾扬都是躬身对着他行了一礼，他们自然知晓后者需要冒着多大的危险。

在这种情况之下，感谢之话已经显得有些苍白了，他们唯有将这份恩情记在心中，等有机会的时候，再去偿还。

“嗡……”

随着心神一动，三色的光芒便是自秦逸尘体内散发出来，将其尽数包裹，而后，他保持着一种高度的警惕，脚步一抬，便是对着那座祭坛上迈步而去。

秦逸尘刚探入祭坛中时，他便是感觉到一抹奇特的波动自那道静坐的身影之中散发而出，不过，那股波动在接触到他身体表面的光芒时，便是被蒸发开来，并未给他造成什么麻烦。

察觉到这幕，秦逸尘的眼眸微微一眯，不过，在半响后，发现那道身影并没有任何的异动，他心中方才是松了一口气，脚步也是继续前行着。

“看来他的意志还未全部被侵蚀。”

秦逸尘心中低喃一声，安静的走在祭坛之上，最后，直到那方平台之前方才是停留下来。

随着这种近距离的接触，秦逸尘更是能够察觉到这雾之门门主身体上所弥漫的那种霸气，那是一种常居高位的威压！

在来到石台边缘之处，秦逸尘深吸一口气，没有半点拖延的意思，他的食指缓缓探出，一缕精纯的三色能量在其指尖缭绕着。

最后，在意念的控制之下，这一缕能量轻掠而出，落在了那道身影的后背之上。

在刚一接触之际，那道能量便是没入了雾之门门主的身体之中，而后者那一直没有动过的身躯，在此刻竟然是猛然颤抖了起来。

见到这幕，秦逸尘的面色微微一凝，眼睛也是虚眯着，不过，在其控制之下，那一缕能量却是快速的在后者体内的主干经脉之中穿梭着。

凭借着感知，雾之门门主体内的状况也是出现在了秦逸尘的脑海之中，感应着那几乎都被赤红之色遍布的身体，秦逸尘的眉头不由的微微皱了起来。

这雾之门门主体内的状况，看来和他想的差不多严重啊！

“希望你还有坚持住！”

秦逸尘心中低喃一声，随着意念的异动，那一缕没入后者身体中的能量悄然的弥漫而开，化为了三色的璀璨光芒。

随着这些光芒的升起，原本满脸麻木的雾之门门主，脸庞之上逐渐的浮现出了一些扭曲之色，他的手掌，似乎都是微微的颤抖了起来，一根根青筋都是暴涌而起。

望着这一幕，雾山他们的手掌也是不由的紧握了起来，他们知道，秦逸尘已经开始为他们门主驱除那种邪恶的东西了。

在秦逸尘那奇特的能量驱逐之下，雾之门门主体内蔓延的那些血雾，正在以一个极快的速度消融着。

在短短片刻的功夫，原本处处弥漫着猩红血雾的身躯，竟然是逐渐的恢复了正常。

不过，对此秦逸尘脸上却并没有半点放松之色，这个时候，他才是感应到，后者的骨骼之中，甚至都是被这种邪恶的能量所充斥。

这也难怪雾之门门主几十年来，都未曾动过一下，原来，他体内的情况已经糟糕到了这种地步。

恐怕，这也是因为当初他带着雾之门所留下的一些血脉之力离开之时，才被侵蚀而入的吧？

“看来只能慢慢的来剔除了……”

秦逸尘心中低喃一声，将后者身体中的血雾净化之后，他的注意力也是落在了后者的骨骼经脉之上。