    虽然是隔了十来米远的距离，还有玻璃拦着，但是陆霆聿一眼就看出来了那个站在里面穿着一身白色的像蛋糕师服装的女人就是宋绾绾。

    这个女人还真的是能给他带来惊喜呀，他才离开几天，这个女人又变成了蛋糕师。

    真的有一种，自己的老婆一天一个样的错觉。

    “陆总，真的是宋小姐，她怎么会穿着这里的蛋糕师衣服，她还是蛋糕师吗？”许梵也是相当的惊讶和不解呀。

    要知道，宋绾绾真的是带给他太多的惊喜，这个宋绾绾真的是让许梵完全颠覆了对千金大小姐的印象。

    宋绾绾完全的就是一个另类的千金小姐，就算是宋家的养女，但也太十项全能了一点。

    不仅会下厨做饭，种花种菜的，现在还能做蛋糕？

    是问，有什么是宋绾绾不知道呢？

    觉得宋绾绾这个女人是真的太厉害了，不是一般的厉害呀。

    “你问我，我问谁？”陆霆聿冷冷的说着。

    本来还想着，自己离开的这些天，宋绾绾很担心自己，现在看来她上班上的很开心呀。

    “陆总，

    能问你一个比较隐私的问题吗？”许梵知道自己不该这么多管闲事，但关于宋绾绾和陆霆聿的事情，他就会忍不住的想要关心一下了。

    “问。”陆霆聿冷冷的开口，眸光依然盯着蛋糕店的人。

    之前的宋绾绾是在和一个穿着店员服的女生在聊天，这会又在和一个男性客人在聊天。

    陆霆聿不是那么愿意看了。

    “你有没有给过宋小姐零花钱吗？

    ”许梵清楚这种冒死的问题，能不问就不问，但是却忍不住的问了。

    “嗯？”陆霆聿完全不懂许梵问这么一个问题是什么意思。

    好好的问他有没有给宋绾绾零花钱是做什么。

    “那看来，陆总你是没有给宋小姐零花钱，难怪她出来打工的，她这么努力的打工，大概就是因为没有零花钱，之前宋家不怎么给，嫁给你也没有给过，她只能靠自己打工来赚钱养活自己了。”许梵在那里闷闷的说着。

    说的陆霆聿好像是一个多么十恶赦，虐待妻子的渣男了。

    因为丈夫没有给零花钱，自己出来打工赚钱养活自己，好像能说得过去一点。

    “陆总，毕竟宋小姐现在是你的妻子，要不要考虑……”

    “的确是我的妻子，住我的吃我的，哪里亏待她了？在半月湾是饿着她了，还是冻着她了，她自己想要出来打工是她自己的事情，如果真有什么需要，她不会主动跟我提吗？我看她很乐意在外面上班，可以结识各种的男人。”陆霆聿瞟眼过去，看到宋绾绾站在那个男客人的身边，一脸堆笑的在说着什么，满脸的谄媚，让人看着很不舒服。

    什么叫喜欢出来打工，可以结识各种男人呀，陆总这话太有歧义了，让许梵都没有办法接下去。

    陆总这样子不会是在吃醋吧？

    “陆总，你应该是误会宋小姐了，她应该不是那样子的人。”许梵对宋绾绾还是有一些了解的。

    宋绾绾虽然很热情，但绝对不是那种喜欢去撩男人的人。

    “看来，你很了解宋绾绾啊。”陆霆聿阴阳怪调的开口。

    许梵觉得后颈一凉，还是不要惹这位大佬了，他本来受了伤就不太高兴，现在再惹他就更加的不高兴了。

    “陆总，我知道了。”许梵哪里还敢再多说什么。

    “回去，在这里废什么话！”陆霆聿有些气极的说着。

    黑色的商务车一离开，宋绾绾替男客人打包好了蛋糕送他出门。

    总感觉之前一直就有人盯着自己看一眼，不过往前看了又看，只有来往的车和匆匆走过的陌生面孔，没有她熟悉的。

    看来，只是自己想得太多了。

    六点，宋绾绾换好了衣服背着包去和洪艳高媛打个招呼回去。

    “绾绾，今天你的表现很好，难得还有这么有耐性的孩子，站了一天回去好好的泡一个澡休息一下，这是给你拿回去给家人吃的蛋糕。”洪艳打包了两盒蛋糕递给宋绾绾。

    “洪姨，这个我不能收啊。”宋绾绾有些不太好意思。

    “跟阿姨客气什么，拿回去给家人偿偿。”洪艳催着她拿。

    宋绾绾没有能再拒绝了，直接接下来了。“谢谢洪姨。”

    只不过，陆霆聿不在家，她提着这蛋糕回去不能让他吃，还是有些小小失落的，不过有唐姨能吃。

    “好了，回去吧，路上小心一点，哪时想来直接来店里面就行了，我一般都在。”洪艳提醒着她。

    黎蔓很乖的点了一下头，然后提着蛋糕下楼。

    “绾绾，拜拜，我妈很喜欢你。”高媛送她出蛋糕店。

    “我也很喜欢洪姨，高媛，你有一个让人羡慕的好妈妈。”宋绾绾很认真的说着。

    “绾绾，你的妈妈肯定也是很好的。”高媛笑了笑说着，完全没有把宋绾绾的话当真。

    “嗯，那我先回去了。”宋绾绾提着蛋糕离开了。

    宋绾绾打了一个车回半月湾，一路上都在想着今天洪艳和高媛母女间的互动，大概这就是亲生母女的差别吧。

    看得出来，洪艳真的是一个很好的妈妈，而且是那种十分疼爱女儿的那一种妈妈，就算是对宋绾绾时也会十分的慈祥亲切，宋绾绾说羡慕高媛有一个好妈妈，那是真心话来的，她真的很羡慕高媛。

    因为这是宋绾绾这一辈子都难得到了母爱，自己的亲生母亲能抛弃了自己，自然以后也不会再来找自己的。

    而养母叶文芳和她之间总是没有那么亲，尤其宋铭皓的事情之后，宋绾绾对她更加的没有好感了。

    下了车，宋绾绾收拾好心情推开大门。

    “唐姨，我回来了！”

    然后看到了停在院子里面的黑色商务车和黑色的越野车。

    宋绾绾第一个反应就是，陆霆聿回来了，应该是真的回来了，原本强装出来的好心情，这一下子是真的变得相当的好心情了。

    宋绾绾不再犹豫，赶紧的提着蛋糕开心的往屋子里面走去。

    进去之后看到的情景，让她的好心情消了一大半。

