    第210章 掌压真仙   

    秦风一路连杀，挥手灭众敌，几乎将二十余位半步仙境屠杀尽墨，只剩寥寥数位逃脱。

    

    严格来说，并非是逃脱，而是秦风的目光，已然锁定司雪衣。

    

    此刻的司雪衣，杀意喷薄，几如实质。

    

    自下凡来，她始终保持清冷，仿佛这凡尘，没有什么能入她眼帘，但这一刻，那清冷漠然的目光变了，被杀意填满。

    

    三位师侄陨落在她面前，这不仅是对她仙威的挑衅，更是让她不知回去该如何向师兄交代。

    

    “很好！”

    

    司雪衣几乎是从牙缝中咬出两个肃杀的字，一双眼瞳仿佛都藏不住磅礴杀意，夺眶而出，犹如一道道血芒落向秦风。

    

    “敢连杀我三位师侄，我不仅要用你的鲜血来祭奠他们，还要血洗你青玄神宗，将你弟子和门人，从上到下统统斩绝。”

    

    司雪衣咬牙肃杀道。

    

    秦风瞳孔内敛，漠然的眼瞳中尽是血色杀意。

    

    这司雪衣率人来犯，威压神宗，伤他门人，还在叶轻语体内种下剑印，要他弟子形神俱灭，这本就不可饶恕。

    

    此刻，还要屠他神宗满门，可想而知，秦风那不可遏制的杀意有多强烈。

    

    “我要你形神俱灭。”

    

    秦风迈步，他速度很慢，但那难以遏制的滔天杀意，同样犹如实质般爆发，再加之血意激荡，让得那片空间化修罗，森森可怖。

    

    他如杀神凌尘，能覆此界。

    

    但司雪衣丝毫不惧。

    

    她铸就三座仙台，已是仙人境巅峰，且天生具有冰灵根，冰雪剑意非凡，单论战力，放眼整个青玄上界，在仙人这一境，她也是顶峰，能胜她者，屈指可数。

    

    秦风是强，只手横压二十余位半步仙境，不是仙，却堪比真仙，但在她看来，依旧是蝼蚁。

    

    “要开战了！”

    

    神宗下浩荡人群，无不心神震颤，甚至往后爆退。

    

    秦风横扫上界半步仙境，虽然纵横无敌，但所有人都知道，这只是前奏而已，真正的对决，是这真仙之战。

    

    “一定要死啊！”

    

    神无道等诸多武道巅峰，无不凝视着虚空，心中更是暗暗祈祷，他们能否恢复自由，生死自控，就看上界真仙能否碾杀秦风了。

    

    逆长生等人同样满脸严峻。

    

    他们知道，真正的战斗，此刻才开始，今日局势如何演变，就看真仙之战，谁能笑到最后了。

    

    “秦风，你虽修仙体，力比真仙，但终究不是仙，又怎会知道真仙的恐怖。”

    司雪衣冷冷一笑。

    

    随后，纤纤玉手轻抬，手中无剑，但飘荡周身的雪花，此刻尽数化作道道剑意，凝于虚空，覆盖千百里，无边无际。

    

    从下往上仰望，只觉漫天极寒剑意犹如星辰急坠，是那般的清冷绚丽，异常美丽。

    

    但那绚丽的背后，却蕴藏着无穷杀意，要知道，那可是真仙凝聚的剑意啊，只怕每一道，都能轻易覆灭尘寰，何况覆盖千百里，何止亿万剑意。

    

    “漫天剑雨，剑若星海，这便是天南剑宗的无上剑术‘亿万星海剑诀’吗？”

    那黑衣真仙望着漫天剑意，低语一声。

    

    他也是剑修，对天南剑宗自然了解颇深。

    

    据说天南剑宗的师祖在参悟漫天星辰时，最终领悟浩瀚真意，自创这套恐怖仙法剑诀，以漫天星海为源，剑藏星海变化，蕴藏天地大道，一剑出，剑数如星辰，何止亿万。

    

    亿万星海剑诀，乃是上界最负盛名的仙法之一，剑威之强，恐怖绝巅，最恐怖的是，司雪衣天生便有冰灵根，剑中蕴藏极寒之意，威势更强三分。

    

    “杀！”

    

    剑意凝聚，司雪衣玉手缓缓落下，一刹那，覆盖千百里的极寒剑气如星辰下坠，两人之间百丈距离，宛如不存在般，顷刻间被洞穿。

    

    剑携无穷杀念，埋葬秦风，要将之当场诛杀般。

    

    然而。

    

    嘭嘭嘭！   

    恐怖绝巅的真仙剑气，虽然顷刻湮灭秦风周身血色琉璃，将他震的不断后退，但彻底落在他身上时，好似铁锤砸金岩，只发出嘭嘭震响，没能伤到分毫。

    

    司雪衣眉宇微沉。

    

    就看到秦风稳住倒退之势，血色琉璃齐齐攀升，一拳好似分开生死路，将面前的极寒剑意道道轰碎，朝司雪衣走去。

    

    “这便是真仙剑意，垃圾。”

    

    若单论力量，司雪衣这剑意，甚至远远不及龙大人的力量，又如何伤到他。

    

    “你找死！”

    

    司雪衣震怒。

    

    垃圾两个字，彻底激怒了她。

    

    亿万星海剑诀，乃是先祖观星辰所创，蕴藏星海本源，天地之意，竟被秦风说成垃圾，这不是对她的羞辱，而是对先祖的羞辱，对天南剑宗的羞辱。

    

    她怎能忍受。

    

    “亿万星海剑诀，给我凝！”

    

    伴随着司雪衣怒声沉喝，覆盖千百里的极寒剑意急速汇聚，好似漫天星辰收缩，凝浩瀚星空于一点，聚天地之意于一剑，临空斩下。

    

    哼。

    

    秦风只是冷哼。

    

    就看到他手掌拖出，血色琉璃如纳天地，包容万千世界，由亿万剑意凝聚的剑气斩落而至，就如骤雨入大海，顷刻间消散不见。

    

    司雪衣的剑越来越急，但秦风的琉璃神掌也是越来越大。

    

    到最后，宛如上苍伸出了巨手，将整片天地都握在手中般，狠狠握住亿万星海剑气。

    

    “给我碎！”

    

    司雪衣怒吼，星海剑意急速暴涨，犹如天威，能将青玄界壁都斩碎来，但琉璃神掌越发凝实，只是轻轻一握，便将亿万星海剑气寸寸捏碎。

    

    无尽剑气激荡，席卷四面八方，伴随着磅礴的血色琉璃，吞天没地。

    

    而在崩灭虚空的恐怖余威中，琉璃神掌已然握拳而出，顷刻间贯穿两人身前空间，狠狠的落在司雪衣面前。

    

    “叱！”

    

    司雪衣神色沉下，勐的打出一道印诀，脚下的雪莲花急速绽放，九瓣雪莲将她笼罩，固若金汤，好似万物难破。

    

    轰！   

    饶是如此，琉璃神拳轰在上面，依旧将她打飞千百丈，如同一颗冰雪星辰，从虚空坠落，砸在千丈地面上，轰的一声砸出一个巨大的深坑。

    

    “嘶！”

    

    那一刻，天上地下，亿万人群，无不倒吸冷气，齐齐失色。

    

    无论是上界真仙，还是下界人群，俱皆骇然失色，不敢置信的看着这一幕。

    

    掌压真仙！   

    堂堂上界真仙，犹如神明的存在，竟被秦风一掌横压？

    

    “怎么会这样。”

    

    神无道等武道巅峰满脸恍惚，甚至在颤栗。

    

    本以为，上界真仙凌尘，且不止一位，能够轻易碾杀秦风，血印不解自散，恢复自由，谁曾想，仅是一掌，真仙都被横压。

    

    秦风，竟是如此恐怖吗？

    

    “这不可能，司雪衣虽然成仙较晚，又被困两界虚空通道上万年，但她是天南剑宗宗主师妹，真正的一宗高层，又是天生冰灵根，实力绝不止如此。”

    

    黑衣剑修双目圆瞪，死死的盯着下方深坑，满是不信。

    

    ‘是了，那是琉璃仙体！’   

    一旁的落山尘，根本没有去看司雪衣，一双瞳孔圆瞪，犹如铜铃，竟是骇然惊惧的望着秦风。

    

    

    

