    这本书开了快一个月，有人喜欢实在是让我觉得有些受宠若惊，先谢谢大家的支持。

    我是个新人作者，也没有很多在起点混的经验，初衷只是想写一个故事出来给大家看，很多内投啊切号啊的规矩都不是很懂，傻愣愣地直接就开书了，就这么写到现在。

    有人说，啊我看到你还有两本书根本没写完的，其实也是这个初来乍到的锅。

    说白了，每个作者成功之前都有失败的经验。同期竞争的lv1作者里，许多作品数量1的，也一定在其他账号上有过失败的尝试，只不过人家有这个意识换新号，观感好一些，这方面的确是我没有考虑周到。

    还有一件我搞忘了的重要事项，就是感谢诸位的打赏与支持，因为还没有上架，每每打开作家后台不过就是把写好的稿子传上来，打赏推荐等等不过心想以后上架再看的程度，但今天打开认真看了一圈，才深刻地感觉到了大家的支持和喜爱。

    由衷抱歉没有及时地感谢打赏的大家，也请容我在这里补充一下这几位朋友的ID：

    风归人未致

    黑骑士卡俄斯

    问道于肥

    反导弹导弹

    再思_

    天怒泰坦乌洛

    陨澈

    哈库大柱

    只苇

    Mr鹤

    ScarletFever

    Louis_shen

    红莲刀魔

    了反起字名我

    醉卧清明

    凰羽梧桐

    浓厚蛋黄酱

    一之镜

    yhlx

    沉迷次元我愿意

    背负世界的男人

    Ai吃猫的秋刀鱼

    小二茶南

    assa

    花影墨殇

    zkcpku

    除此之外，还有多达二十三位懒得起ID，名字仍叫书友xxxx的朋友们打赏了本书，请容我一并感谢诸位。

    同样的，月票、推荐票乃至收藏，对于作者来说都是莫大的鼓励。

    支持无以为报，只有搞快点方能体现我的感激之情，我这就回去接着码字了。

    再次，感谢大家！

