    “你把我的行踪告诉别人了？”

    霍金斯没有在意什么大人物，反而是先想到自己的安全，他的脸色变得不太好看起来。

    阿水愣住。

    “对不起霍金斯，你别生气，我忘记了这件事，不过我看那个人不像是坏人，而且他们受了很重的伤，现在也没办法行动。”

    霍金斯这些天的占卜让他打渔的收获比起之前多了不少，阿水是真的把这个年轻人当成了朋友，不希望他生自己的气。

    “算了，说了也就说了。”

    霍金斯从小就很聪明，他表现的跟本就不像这个年纪应该有的成熟，尤其是在经历了惨痛的事件之后，他越发的成熟谨慎。

    如果不是绒毛未脱，面貌上看起来太稚嫩，说他比阿水年长都有人信。

    “你有没有打听出来那人的身份？”

    “他说他是海贼。”

    阿水兴奋起来，“听说海贼是海上最自由的人，要是我们也能成为海贼，一定能看到各个广阔的世界。霍金斯，我们到时候一起入伙成为海贼吧？”

    霍金斯没有阿水这么乐观，也没有他这么单纯。

    现在连人家的身份都没有搞清楚就想当然的加入别人的队伍，在他看来简直离谱。只是，他同样也需要借助一些力量离开这座岛屿。

    根据海图和从父亲那里得到的消息，他要寻找的东西所在的地方并非是现在这座波乌岛，他应该是在海上偏离了位置。

    幸好，命运眷顾了他被阿水救了回来。

    想着这些，霍金斯拿出他的塔罗牌放在破旧的桌子上：“成为海贼先不急，你跟我说一下那个人的特征，我要先占卜一下我们是否安全。”

    “没问题。”阿水见识过霍金斯的占卜技术，非常信任他，“那是一个看上去比你稍微大一些的年轻人，不过要好看一些。不，应该是比你好看很多，我再这之前从来没有见过这么好看的人。

    他还是能上报纸的大人物，那么大一张照片，肯定很厉害……”

    报纸！

    霍金斯终于抓住了重点，如果报纸上有这个人的照片，那一定能够查到这个人消息。

    现在的关键是，他没钱。

    阿水也是吃了上顿没下顿的家伙，也同样没钱。不过，他好歹在这里生活了将尽二十年，应该能有办法……吧？

    “阿水，你能不能再去镇上搞一份报纸回来？”

    “报纸？我可没钱买。”

    “不是让你买，是让你用其他的方法，不管是什么办法，总之你要把你刚才说得有关那个人的报纸弄回来。”

    “不就是偷一份回来嘛！放心，这事儿我过去经常干，只不过报纸那玩意我看不懂，没兴趣而已。”

    阿水作为一个双亲皆亡的人，曾经为了活下去没少偷过东西，只是后来自己有能力打渔才不再继续这种行为。

    霍金斯默然。

    曾经的贵族少年，什么时候已经落魄到一份报纸也需要偷的地步了？

    都怪这该死的世界，要不然他还跟父母一起好好的生活着呢。

    ……

    ……

    赛尼奥尔好像做了一个梦，梦中他受了很重的伤，重到他感觉自己似乎随时都要死去。

    但他还不能死，他要帮琵卡，要帮家族其他的干部逃出围堵。

    只是，他终究受了伤，而且长久的战斗以及伤势让他的体力越来越不支，到最后只能眼睁睁的看着自己掉进冰冷的海水之中。

    水很凉，且浑浊，落入海水之中的他根本看不清任何东西。

    能力者遇见海水的诅咒触发，他感觉自己失去了所有的力气，脑子变得一片昏沉，眼中是一片漆黑。

    终于，他到了自己的极限，昏死了过去。

    不，最后他似乎看到了一个人。

    赛尼奥尔拼命的想要睁开眼，他要看清楚那个人是谁，这似乎很重要。

    “醒了？”

    耳边传来了声音，赛尼奥尔终于睁开了眼，忍着剧烈的疼痛，他艰难的转头看向了声音传来的地方。

    一个熟悉脸庞映入眼帘：“墨非……是你救了我？”

    “嗯，你运气好，正好我逃跑的时候见到了昏迷的你，顺手就救了回来。”

    “谢谢。”

    “不用客气，记住你现在欠了我一条命，等你伤好了，要还回来的，你知道我很需要人来做我的实验体，日后要配合好我。”

    “……”

    赛尼奥尔想要收回自己的谢谢，想起做实验时候的尴尬场面，他觉得自己还不如死了的好。

    “这是哪儿？少主和家族的其他干部现在是什么情况？”

    “话题转移的有点生硬，不过看在你这么惨的份上就算了。”

    赛尼奥尔浑身缠满了绷带，确实惨，这点他就好了很多，只是非要害部位被海楼石子弹击中了两发，伤虽然不轻，但有电疗技能，问题不大。

    “明哥命很大，堂吉诃德家族命也很大，从鹤中将的手里顺利逃脱，不太顺利的是琵卡那个家伙被鹤给抓了，其他人都还好，至少没有出现死亡，可以说是不幸中的万幸。”

    那就好。

    少主没事就好，现在只有一个琵卡被抓，已经属于非常幸运的事。

    要知道，对方可是海军的大参谋长，曾经追捕过海贼、白胡子、金狮子那样的传奇海贼的大人物。

    至于琵卡和自己，当他们选择断后的时候，就已经预料到了自己的归宿。

    只是，鹤中将这样的大人物突然出现追捕堂吉诃德家族……

    “这次行动有问题，有人跟海军泄密，要不然我们不会这么巧碰见鹤中将。”

    “看我干什么？你觉得是我跟海军勾结？”

    “因为看上去你的嫌疑最大，堂吉诃德家族的干部，每一个人都值得信赖，在你加入堂吉诃德家族之前，从来没有发生过这种状况。你刚加入家族的一次行动，就出现如此危机，我当然怀疑你。更何况，你竟然能从海军战舰上全身而退，这说不过去。”

    “我可是救了你一命，再说了，你现在这个样子，随便一个几岁的小孩子就能要了你的命，你还敢这么说不怕我杀了你吗？”

    “但我相信自己的直觉，我觉得不是你。”

    “……”

