
　　灵气长剑以迅雷不及掩耳之势划破虚空，直直地攻击在青鳞鹰那浑身布满鳞甲的躯体之上。

　　青鳞鹰发出一声嘹亮的啼叫，俯身向秦明冲了下来。

　　那巨大的身体带动空气流动，形成了一道道音爆之声，一双血红色的眼睛紧紧地盯着秦明，将其视为了一道可口的点心。

　　虽然说这体积小了点，不过当作自己的饭前甜点倒是还可以！

　　青鳞鹰张开血盆大口，想要将秦明直接吞进身体。

　　然而秦明却是呵呵冷笑，一道锋利的灵气长剑斩在了青鳞鹰的大嘴里面。

　　金铁交鸣之声响起，以秦明现在金丹期中期的修为，那灵气化成的长剑可想而知有多么的锋利，一道血雾在青鳞鹰的口中爆开。

　　转而青鳞鹰发出一声痛苦的啼叫，身体猛的上提冲进云层。

　　秦明可不会这么简单就放过敢在他身上拉屎的妖兽，也跟着飞了上去，毫不留情的又是一剑。

　　这一次灵气长剑斩在了青鳞鹰布满鳞甲的爪子上，一道道火花四溅。

　　青鳞鹰也恼怒了，锋利的爪子挥舞出了残影，朝秦明攻击过去。

　　一时间，空中传来一连串的金铁交鸣之声。

　　这两人谁都不是脾气好的，可是两者实力又差不多，再加上天空可是青鳞鹰的主场，秦明御空飞行虽然说消耗不了多少灵气，但也没有在地上的时候自由。

　　打了好一会儿，两者谁也没有讨到好。

　　秦明虽然说仗着体型比较小的优势身上没受什么伤，但他也除了第一剑伤了青鳞鹰的舌头之外，后面也没在青鳞鹰的身上留下什么伤势。

　　所以这一架打得双方都不痛快，最后一道攻击发出，两者突然分开，分立两侧。

　　界灵看着这一幕叹了口气说道：“你们两个的实力差不多，人家青鳞鹰好歹有上古凶兽的血脉，没那么简单就被你弄死，至于你吗？修为还比人家高了一层呢，如果不是人家还没成年，现在你就只能被他弄死了。”

　　秦明摸了摸鼻子，他当然知道两者现在实力相当僵持不下，也不能继续再打下去了。

　　他一想起刚刚像得了路怒症一样的和一只鸟计较，不由得有些膈应，自己怎么这么幼稚了！

　　恢复了理智的秦明试探着转身，青鳞鹰自然也不想和这个实力跟自己差不多的人类修士继续纠缠下去，它还得回去猎食喂养自己的幼崽呢。

　　双方算是和平分开，背过身，两者都瞬间使出神通溜之大吉。

　　在这里耽误了好一会儿，秦明也只能加快自己赶路的速度。

　　只是这密毒凶地也太大了吧，他选定一个方向直行，已经走了好几个时辰了，以他飞行的速度竟然都还没有看到边境。

　　远离了他们先前渡雷劫的地方，这密毒凶地的其他地方依然布满了毒气，只是随着秦明的突破，这毒气对他的影响越发小了起来。

　　密毒凶地里面不分白天夜晚，因此秦明也不知道他现在进入秘境多久了。

　　再加上界灵这家伙到了关键时刻又不靠谱，因此他只能一直赶路，想要找到出口。

　　而此刻，李芷莘那里也遇上了麻烦。

　　随着茗脂阁的生意越做越大，国内李芷莘背后有大佬撑腰的份上，没人敢动茗脂阁的生意，只能眼馋地看着茗脂阁崛起，被称为国货之光。

　　而国外的化妆品一向称是比国内的要做得好，但经过和茗脂阁的产品化验对比之后，他们也不由得对茗脂阁的产品惊为天人。

　　里面的成分他们也能够做到，但是怎么样才能让这些成分华而有实，不是拿来凑数的，也能够在护肤中起到作用，就是他们极为关注的话题了。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾瑞尔化妆品牌是国际大牌，其在一百年前就已经有了它的名声。

　　发展到现在称得上是化妆这一行业极其古老的品牌了，在化妆品中一直有它的一席之地，可见其在化妆品这一行业的牛逼。

　　先前李芷莘说艾瑞尔准备和她做生意，可不是闹着玩儿的。

　　艾瑞尔的老总和研发产品的设计师一直想要知道李芷莘他们到底是怎么做的，才能够将产品里面的材料变得那么的融洽。

　　不仅没有产生什么副作用，还能够让每一项成分都在护肤中发挥正面作用。

　　他们最开始是想和李芷莘合作一起研究化妆品，这样的话就必须做到技术共享，他们也就能够掌握这一项技术了。

　　但李芷莘没有和他们一起合伙的念头，直接给了他们代理权，要想拿货就只能从国内拿。

　　这样的话他们就失去了光明正大研究的机会，也不能从李芷莘这边快速的得到产品的信息技术了。

　　因此他们很是恼怒，但为了不打草惊蛇，还是紧密劝说李芷莘和他们一起合伙，大家一起制作新的化妆产品。

　　结果李芷莘说啥都不干啊，她又不缺这一点钱，茗脂阁只要品质不坏就能够一直撑下去，毕竟对化妆品的需求不管是哪个时代都不落后。

　　因此艾瑞尔这一方的人就只能够暗戳戳的拿着李芷莘的产品回去研究了。

　　但他们这研究能研究出个什么，茗脂阁里面的化妆品，大多数都是由秦明进行成分配比的，最开始的原始丹药都是他用真火炼制出来的。

　　这样的效果是别人复制不来的，就连赵神医和其他的修炼者也炼制不出完全相同的效果。

　　这些人用机器去研究，根本就无法将其中的杂质和灵气完全去除和提取，自然就没有茗脂阁化妆品的质量。

　　“阿菲斯大师！这是你要的定金，事成之后我就把剩下的五百万打进你的账户，你看是不是现在就能够开始作法了？”

　　艾瑞尔在H国的分公司里，一个金国人正点头哈腰的对他面前的穿着黑袍的人，一脸希冀的说道。

　　身穿黑袍的同样是一个金国人，不过他身上却涌动着一股黑暗的气息，如果是秦明和其他的天师修炼者在这里，就知道这是一位邪术师。

　　但站在他面前的那个男人，却好像意识不到这个人的威胁一样，拍了拍桌子上的一个牛皮箱子，里面是一百万。

　　邪术师打开箱子看了看里面的钞票，满意的点了点头随后说道：“既然你有诚意，那么我现在就可以开始做法，等你们从那个H国女人的手里拿到信息之后，剩下的五百万立刻给我！”

　　“是是是！一切听大师的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1086章 打架啊免费阅读。https://xs.23sk.com 