    另一边，长眉三人终于破开了所有禁制，满身是血的冲了出来。

    过江暴怒，刚才在禁止里经历的种种，简直连回想都不愿意。

    他成为罗汉这么多年来，还从未吃过如此大亏。

    “可恶，该死！让我遇到这群小人，必杀之！”过江狂吼。

    长眉也是一脸阴沉：“现在当务之急是找到他们。”

    随即他看向四周的一片白雾，声音更冷：“这里仙气的流逝速度已经赶上了九转金仙，再往前走就是太乙金仙，以他们的实力，逃不了多远，我们很快就能追上。”

    过江冷哼：“等追上他们，比让他们有死无生！”

    长眉脸上露出狰狞之色，大笑道：“有死无生太便宜他们了，即便他是死人，我也要生生撕裂他的身体。

    哪怕耗费仙气也要逆天召唤其魂魄而来，生生炼化！”

    过江一怔：“长眉，可是我们如何才能找到他们，在这白雾茫茫之中，神识有没有任何用处，等于黑夜摸瞎啊。”

    长眉冷笑，说道：“我有佛祖赐予的法宝，想找到他们，轻而易举！”

    过江和骑鹿这才松了口气。

    而长眉轻哼一声，右手一挥，打出一道灵光。

    灵光立刻化作两个符号，围绕在周身盘旋。

    只是盘旋几圈之后，便朝着一处飞去。

    而此时，唐三众人正在丛林中行走。

    一行人都是目瞪口呆。

    这片林子里，都是成片成片的妖怪尸骸，都能组成一支妖怪大军了。

    敖秀秀惊讶问道：“这里究竟是什么地方啊，怎么会有这么多妖怪死去。”

    唐三沉声道：“恐怕也是想去彼岸的那些妖怪，被人组织在一起探路，最后都死在了这里。”

    他话音刚落，尸体堆中突然出现一道金光。

    “师父，这是什么东西？”悟空惊讶问道。

    唐三看去，还没来得及看清楚。

    忽然，几人身后出现一道旋涡。

    长眉，过江，骑鹿三人从旋涡中冲了出来，同时十多道雷电降临。

    “哼，你们不是很能跑吗，现在看你们往哪跑。”

    “玄奘，这次定要将你千刀万剐！”

    刚才他们三人用佛祖的法宝，经过一番周折之后，终于找到了唐三的行踪。

    然后打开一道黑洞，快速的穿了过来。

    唐三的注意力全在那团金光之上，根本没去注意后面，等反应过来时，金光突然飞走，而长眉三人的攻击也转瞬即至。

    唐三没有犹豫，快速飞出，一把抓住那道金芒，然后挡在身前。

    轰隆隆！

    过江的雷霆力量撞上这道金芒后，立马被反弹回去。

    他喷出数口鲜血，像是受到了重创，仙气立刻暴跌，他的一条手臂更是被雷电生生霹折，抛飞出去。

    过江震撼无比：“这究竟是什么东西，竟然有如此大的威力？”

    他没想到自己竟然会这样就败了，当即忍着剧痛咬牙一跃，身子冲进了漩涡内，消失一空。

    至于那断臂，则是哦冒出阵阵青烟，最后变成了一块白骨。

    与此同时，长眉打出的攻击也被尽数反弹，好在他八盏佛灯顿时一散，挡住了弹回来的攻击，然后身体爆退。

    唐三盯着他，抬手一拳，恐怖的拳风爆发，朝着长眉直击而去。

    此消彼长之下，他体内的仙气要比长眉的雄厚太多。

    长眉根本不是他的对手，无奈之下，只好再次逃进身后的旋涡。

    骑鹿还想再战，结果吕小柒一道剑芒下来，直接斩掉他一条手臂。

    他捂着手臂，惨叫着也逃进了旋涡。

    “师父，我们去追他们三个，你先留在这！”

    悟空带着八戒和嘲风连忙朝旋涡追去，吕小柒和敖秀秀相视一眼，也追了过去。

    至于唐三的安危，她们倒是不担心。

    以唐三的机灵劲，就算这里的人都死了，他都死不了。

    唐三无暇关心这些，而是紧盯手中的金芒。

    片刻过后，金芒依旧不散，他猛地一抓，盘古之力顿时释放。

    而他的手中，则是出现了一段金色指骨！

    唐三看了一会儿，沉吟起来。

    这东西看起来似金非金，似骨非骨，唐三两指夹起一个，神识蓦然而动，向其探入，但刚刚一碰到此金色颗粒，便有一股强大的阻力从其内砰然而现。

    这突然出现的力量立刻便把唐三的神识推开，阻止其探入，唐三沉吟少许，用力一夹，这金色颗粒并非如想象那样坚硬，立刻扁了下来。

    只不过任凭他如何再用力，这金色颗粒也只是越来越扁，但始终却是没有粉碎。唐三内心一动，立刻把几个颗粒全部揉捏在一起，形成一个小指甲盖大小的金豆。

    他沉吟少许，看着金豆，越看越觉的其颜色与第一关兽王额头的手指骨一摸一样，若真是同等材质，这金色豆子定然也是某种生物的骨头。

    “难道是盘古的骨头？”一个大胆的念头涌入唐三脑中，他盯着金豆，砰然心动。

    唐三之前就得到过盘古骨，对其有着非常深厚的了解。

    但是眼前这块骨头，却是与盘古骨有些出入，让他一时间也拿捏不准。

    但潜意识告诉他，这绝对与盘古有关。

    现在身边无人，唐三也不再保留，将骨头收入空间之后，快速朝林子里奔袭。

    而脚下的路面，也越来越陡峭起来，貌似这座山林，是一座非常之高的山峰。

    不知道奔袭了多久，也不知道服用了多少蟠桃弥补仙气，唐三终于站在了山顶。

    前方是一处断崖。

    断崖前方，一片迷雾，根本看不清景象。

    他朝着断崖走了几步，眉头微皱，再往前走，就是万丈深渊了。

    但直觉告诉他，这座悬崖有点问题。

    他放缓脚步，一步一步的朝悬崖之外走去。

    鞋底就像是踩在棉花上一样，非常柔软，却没有直接落下去。

    往前一直行走了数十里地，此时仙气的消耗已经达到了大罗金仙的恐怖程度。

    唐三不去在意这些，只是不断补充仙气。

    他低头看着脚下，依旧是白茫茫的一片，什么都看不到。

    不知道又走了多久，他眼前豁然开朗。

    所有的迷雾已经全部消失，下方，竟然出现了一片巨大的废墟！?

