    董瑄瑄给昙一用叫做冷冻贴，能够短时间的冷却皮肤周围的血肉，然后快速地止血，她见血止住了，然后快速地将膏药打开，然后让了疗伤的药物，开始缝合伤口。

    昙四见很惊奇董瑄瑄的膏药居然有如此大的疗效，正要看看配方，入手的冰冷让他缩了一下，说道：“董姑娘，这膏药好冷。还有董姑娘，你这穿针引线治疗伤口的办法真好，只是会愈合吗？”

    董瑄瑄一边缝合伤口，一边说道：“那像这种伤口，你们是怎么治疗的。”

    昙四语气带着不忍，说道：“一般都是用烧红的烙铁直接烧坏皮肤防止血液再流的。”

    董瑄瑄以前也听说过古代条件落后，这么治疗伤口的，可听昙四这么说，却觉得肉疼。

    便说道：“等你的伤势好了，我教你怎么缝合。”

    昙四没有想到董瑄瑄居然这么大方，要知道，不是自己的门下，一般医术都不外传的。

    “多谢董姑娘。”

    董瑄瑄看了他一眼，说道：“你先出去包扎伤口，等医好了公子和昙一，在替你们包扎。”

    董瑄瑄将昙一的伤势处理好，和昙四将昙一翻了身，这才发现，昙一的心口居然还有一剑，摸了摸心口，还有跳动，不过已经变得微弱，急忙说道：“昙四，你先出去把昙二和你的伤口简单处理一下，等过会儿我再给你们包扎。”

    昙四点了点头，董瑄瑄见昙四出去，急忙从空间里拿出一个小氧气罩，给昙一和小病娇都罩上。见昙一胸前的伤口不断的流血，而且很深，担心心脏也受了伤，不敢贸然包扎，急忙拿出一个冷冻贴，一边将伤口贴上一边吩咐道：“昙三哥，快，速度快一点。”

    然后开始处理昙一身上的其他伤口，马车颠覆的厉害，董瑄瑄也顾不得太多，有的时候还将针扎在昙一的身上，董瑄瑄也不在意，毕竟他现在意识都浅薄了，扎在他的身上，刺激他说不定还有一线生机。

    将昙一身上的伤口处理好，马车颠簸的更厉害了，突然听昙三说道：“董姑娘，前面的路太窄了，也太陡了，恐怕不好上去，还不如背着上山。”

    董瑄瑄一边将氧气罩放到空间里，一边说道：“昙三哥，你去上山侦查，让那些山贼腾出一间空房子，昙二、昙四哥，你们背着公子和昙一大哥。”

    昙三点了点头，停下马车飞身离开。

    董瑄瑄拿着自己的行李也下马车，看着陡峭曲折的山路，皱了皱眉头。

    昙四背着小病娇，昙二背着昙一，董瑄瑄带着自己的包袱，快速的朝山上跑去。

    路上，昙二和昙四绑着的绷带又渗出了血，两人也不在意，董瑄瑄见昙二和昙四脸色越来越苍白，脚步不仅变慢，还变的摇摇晃晃的，知道两人失血过多，若不尽快上山，他们两人可能随时出事。

    正想着要不要把山地车拿出来，就听昙四说道：“董姑娘，我和昙二先走一步，过会儿让昙三来接你。”

    董轩轩也知道自己不会武功拖累人，而且他们两个离开了，对自己有好处，就点点头说道：“好，你们赶快走吧！”

    昙二昙四背着人离开，董瑄瑄见山路虽然崎岖，不过不像刚刚那么陡峭了，除了干枯的树木，路上倒是没有什么大障碍，就拿出摩托车，带上透视望远镜，打开油门向山上冲了过去。

    不过她也不敢骑得太快，毕竟昙二和昙四还在前面呢！

    骑着骑着听到前面“咚”的一声，然后天空中出现一朵绿色的烟花，而远处的昙二昙四朝着那烟花飞去，董瑄瑄知道，若是没有猜错的话，那信号应该是昙三放的。

    她也朝着信号跑去，没跑多远，看到有人过来了，急忙把从摩托车上下来，把摩托车和透视镜收进空间里，快速的向前跑去。

    没跑多久就见昙三飞了过来，然后说了一声得罪了，董瑄瑄就觉得身体翻滚了一下，下一秒她就落在了昙三的背上。

    董瑄瑄抽了抽嘴角，昙三真是太残暴了，一点都不知道怜香惜玉，以后一定是个单身狗！

    到山上的时候，昙二已经晕在了地上，昙四跌坐在地上脸色很是苍白，不过好在已经到了山上。

    董瑄瑄见二三十山贼站在身旁，从昙三的下来，就问道：“闲置的房子在哪？”

    昙三一个眼神过去，就见脖颈上绑着白布三四十岁的男人说道：“已经准备好了，跟我来。”

    昙三当即抱起顾霁修，昙四对山贼命令道：“过来几个人抬着我的兄弟？”

    山贼们刚刚吃够了昙四等人的苦，所以听到昙四的命令，急忙跑过去，几个人抬着昙一，还有人上前扶着昙四，跟着魏根和董瑄瑄走去。

    现场的条件并不好，都是山贼们临时用木头搭建的房子，董轩轩见房子倒是宽敞，连窗户都没有，很是满意，点了点头，让他们把小病娇和昙一放到屋内，然后说道：“昙三哥，昙四哥，你们在外边守着，没有我的命令，谁也不许进来！”

    然后对带她来房间的男人说道：“这位大叔，你带着兄弟们下山，把山下的死了的黑衣人全部都是弄上山来，还有山道上的马车也带上下来，记住马车上的东西不许动，若是少了一样，我就让你们一根指头！”

    董瑄瑄说到最后语气里带着杀气，让魏根的心不由地抖了一下，心想这娇娇弱弱的女子说的话倒是很多，又想起昙三他们的武功，当即抱拳说道：“姑娘放心，我们定然不会动，一定会把姑娘交代的事情好！”

    董瑄瑄点了点头，让他们全部都出去，把将门关上，为了防止万一，还从空间里拿出一个重东西挡住门，又把医疗帐篷拿了出来，然后才把医疗设备带出来，用力先给小病娇做个检查，身体虽然各个器官都有些问题，这是从小体弱和毒的影响，问题不大，只有头部有一个血块。

    小病娇之所以昏迷不醒，就是头部受了伤，这个血块的原因。

    小病娇没事，董瑄瑄松了一口气，自己和自己一家人的性命算是保住了。

