    刘立杆离开“汤の浴”温泉的时候已经两点多了，他骑着摩托到了滨涯村，看到那个鬼在打台球，刘立杆就下了摩托，走过去，有人见到他过来，马就把手里的台球杆给了他。

    　　那个鬼看着刘立杆问，怎么样，过年了，要不要来赌点什么？

    　　张晨看了看边的排挡，和那个鬼说，谁输谁请宵夜。

    　　“好，几局？”那个鬼问。

    　　“一局定输赢。”刘立杆说。

    　　几杆下来，两个人不相下，刘立杆却突然没有了耐心，他把球杆往桌一扔，和那个鬼说，肚子饿了，算我输，我请宵夜。

    　　一说请宵夜，呼啦一下，也不知道从哪里来的，七八个人跑了出来，刘立杆让排档的老板，把两张桌子拼成一张，请他们坐下，他让那个鬼去点菜。

    　　排档的老板问刘立杆，你的大小老婆呢？

    　　“回家了。”刘立杆说。

    　　“切，这个时候，钱那么好赚，她们回去干嘛？”边有人叫道。

    　　“你他妈的，赚钱重要还是父母重要？”刘立杆骂道，“你以为谁都像你，过年也不回家看看父母。”

    　　“那你不是也没回去？”那人不服气地顶了一句，刘立杆一时语塞，其他人都笑了起来。

    　　边还有人说：“回家干嘛，我回家也被老爸拿棍子打出来。”

    　　那个鬼点完菜回来，他更关心的是前几天那事，他问，他们找到张晨了？

    　　刘立杆摇了摇头，不知道，我怎么知道。

    　　那个鬼停了一下，又讨好地说，刘老板，听说你和正哥关系不错，是不是真的？

    　　刘立杆点点头：“他是我朋友。”

    　　“那太**了，什么时候，能不能帮我们介绍一下。”

    　　“干嘛，你们想跟着他混？”

    　　“那当然了，跟着正哥，可是在海秀路，海秀路的妞有多少。”

    　　“好吧。”

    　　刘立杆笑了起来，他听着这家伙的话，却突然想起那个城里老鼠和乡下老鼠的故事，这些人对正哥来说，是正眼也不**他们的村仔，这些村仔，现在能想象的人生的最高目标，大概就是能去海秀路了，他们以为，海秀路就真的花团锦簇，可以夜夜笙歌。

    　　“有机会我带你认识。”刘立杆说。

    　　那个鬼乐坏了，赶紧把自己的bb机号，留给刘立杆。

    　　刘立杆坐着和他们喝了几杯，却又觉得无端地厌烦起来，他站起身，和那个鬼说，我困了，要去睡觉，你们慢慢吃，还想加什么菜，让老板给你们。

    　　那个鬼赶紧说好好，刘老板慢走，我们会有分寸的。

    　　刘立杆和老板打了招呼，说是单明天他来买，骑摩托，他突然很想去刘芸那里，呆呆地想了一下，又算了。

    　　你他妈的，刚从“汤の浴”温泉那粉红色的房间出来，又要去找刘芸，这他妈的也太龌龊了吧？

    　　刘立杆回到房间，倒在床，呆呆地看着头顶黑暗中的天花板，他的眼前，交替地出现了刘芸、谭淑珍、黄美丽、郑炜和雯雯倩倩的脸，他恍惚着，有那么一刻，他觉得这些都是自己的想象，这些人，从来就没有在他的生活中真正出现过。

    　　远远地，那个鬼他们，大呼小叫着，开始划拳，看样子他们喝着他的，吃着他的，已经高兴坏了，刘立杆很想起来，去加入到这些高兴的人中间，却感觉自己起不来了。

    　　他似乎眼睁睁地看到自己，已经睡着了。

    　　……

    　　刘立杆睡到下午四点多钟才起来，他给李勇打了个电话，和他说，自己不去他那里了，要去看刘芸。

    　　李勇骂道：“滚吧滚吧，我姐当然比我重要。”

    　　刘立杆到了刘芸的俱乐部，却发现刘芸不在办公室，办公室的人和

