    第289章以后我们绝交了（加更）

    谢云谨看许清音眼神迷离的样子，很是厌恶，他一眼就看出来，这女人根本没有喝醉，喝醉之人能走这么远啊，他一眼看出她身后的小丫鬟，明显不想让她到前院来，只是敢怒不敢言。

    这女人怕是冲着他来的。

    谢云谨现在对这些不知矜持的女人特别的厌恶，你说你身为女子，怎能没点贞静美好之态，一看到长得好的男人就失态，这还叫女人吗？

    谢云谨眉色冷淡的望着许清音开口：“小姐请自重，学生是有妇之夫，需与别家女子保持距离。”

    说完望向胡县令，胡县令见许清音一直胡搅蛮缠的不走，也是烦了，立刻朝外面唤人：“朱二，你死哪去了，赶紧把许小姐请到后院去。”

    结果连叫了两声，才听到朱二的应声。

    谢云谨无语了，你说你这县令当得也太无能了，手下一个小厮都能这样阳奉阴违的，还能做什么事。

    胡县令也觉得自己有些无能了，很没有面子，看到朱二进小亭来，直接抬脚踹了他一脚。

    “连这点小事都办不好，还留你做什么。”

    朱二连滚带爬的起来，请许清音赶紧去后院。

    许清音没想到自已闹了个没脸，心里那个气啊，憋得一张脸都黑了，转身气冲冲的跟着小丫鬟的身后回了后院。

    后面谢云谨也懒得和胡县令再多说话了，就这他想帮都有些困难。

    胡县令也知自己因为郁郁不得志，有些惫懒，所以才让身边跟着的人一个个不像话。

    可这一次他是下定了决心的要好好拼一把的。

    “云谨，你好好想想我的提议，我知道你顾虑家人，但就算你不帮我，你能保证，你们家在清河县不惹上任何事。”

    人只要在局中，就没有不遇事的，有时候你坐在家中，都可能祸从天降，不是避就能避开来的。

    谢云谨没理会胡县令，一路走出花园，他刚走出花园，迎面看到林东急急的走过来。

    林东一走过来就压低声音小声的禀报道：“公子让我过去看看后院的情况，看看后院有没有人对娘子不利，还真有。”

    谢云谨脸色立刻冷了，眉眼阴郁的望着林东问道：“谁对娘子不利了。”

    “韩家的杜娘子，说？”

    林东飞快的抬头望了谢云谨一眼小声的说道：“说公子和娘子是乡下人，惯会耍心眼使心计，骗了韩公子，白住了他们家的房子，最后还是娘子拿出了房契，这事才算完，不过县令家的长媳倒是帮了娘子。”

    林东说完，谢云谨周身已布满了戾气，眉眼说不出的寒凌冰冷。

    他和韩同交往，可从没占过他的便宜，虽然此番他瘫痪在床，韩同确实帮了不少忙，但他也没白让他帮忙，可是一直尽心尽力的帮助韩同温书复习，若他不帮忙，这一次韩同是不可能考上秀才的。

    谢云谨越想心情越阴郁，转身往男宾客所在的院子走去，主仆二人刚走到院门前，韩同正好出来找谢云谨。

    韩同看到谢云谨脸色不好，立刻关心的问道：“云谨，你怎么了，生病了？”

    谢云谨抬眸望向韩同，眸色说不出的幽寒，说实在的，韩同这个好友，他是真心对待的，但他家里有那个女人，他们是走不长远的，既如此不如就此断了。

    谢云谨想着神色温和了下来，不过他平静的神色，却莫名的让韩同心里不安害怕。

    谢云谨已经平静开口道：“韩同，我觉得我们之前决定一起做的生意，还是算了，当然你可以自己做，另外九月院试我会尽力助你，但以后我们没必要再走动了。”

    谢云谨的话，对于韩同来说不哑于晴天霹雳，他是真心把谢云谨当好友的，如兄亦友，他人不算聪明，很多时候遇到事拿不定主意，就来请教谢云谨，谢云谨都能给他很好的建议。

    他是决定和谢云谨当一辈子的好兄弟的，谁知谢云谨现在竟然要和他绝交。

    韩同似乎被雷劈了一般。

    眼见谢云谨转身走了，他忍不住大叫道：“为什么，好好的怎么就闹起了绝交。”

    谢云谨并不想让韩同难受，回身走到韩同的身边说道：“韩同，并不是我谢云谨不愿拿你当好兄弟，可你家中有那样的娘子，我们两家是走不长的，既如此大家不如友好的分开，别后面撕破了脸，毁了我们的兄弟情，哪怕我们就此分开，以后多少还有点面子情。”

    韩同一听还有什么不明白的，自家女人惹出事来了，肯定对陆娇做了什么。

    韩同整张脸都扭曲了，睚眦欲裂。

    他结交谢云谨除了当他是好友，难道不是为了韩家为了杜家吗？

    他们两家没有倚仗，云谨如此才智，日后定要走上官途，他还不像胡县令无能，日后肯定会走上高位。

    他们家能攀上这样一个人，才会走得更远更广，可他做的一切，竟然叫一个女人给毁了。

    韩同恨不得打死杜兰珠这贱人。

    谢云谨已经转身往胡家宴席走去。

    韩同转身就命令身后的小厮去打听后院之前发生了什么事。

    后院女眷宴席差不多结束了，桌席上，忽地有人惊叫出声：“小姐，你簪子上的南珠呢。”

    众人全都掉头望向叫起来的人，竟是许清音的丫头，正惊讶的望着许清音头上的簪子。

    不少人抬头望向许清音头上的簪子，中间镶着的那粒又大又圆的南珠确实不见了。

    南珠非常珍稀，尤其是清河县这样的小地方，更是难得一见这样的珠子。

    许清音能有这么一粒，也是背后的商家献给她爹的，她爹疼这么个女儿，所以把南珠送给许清音，许清音镶嵌在了簪子上。

    之前各家的小姐还都羡慕她头上的南珠呢，可现在南珠竟然不见了。

    个个面面相觑。

    相较于宴席上的女眷，县令夫人脸色别提多难看了，今日她们家长孙满月宴，接二连三的生出各种事来，真是让人心情不好。

    许清音已经惊慌失措的站起来，四下里寻找。

    一侧小菊飞快的开口道：“小姐，会不会是你之前去敬酒的时候，撞到什么地方，然后掉了？”

    小菊一说完，许清音便用力的点起头来。

    “还真可能这样。”

    (本章完)

