    “嗤——！”

    看到卡车冲过来，叶辰赶紧一把拉住韩俊武，扯断安全带，将他拉出轿车。

    “砰！”

    叶辰前脚刚爬出轿车，卡车就冲过来，将轿车顶到桥墩前。

    “哐当！”一声巨响，轿车整个干瘪下来，化为一团废铁。

    如果叶辰的速度再慢半分，两人会被直接碾成肉泥。

    韩俊武的脸上，鲜血淋漓，大声喝道：“叶哥，这逼想杀了我们！”

    “看出来了，小心又来了。”

    叶辰点头，低喝一声，拉着韩俊武站起来。

    那台卡车轰隆隆的又冲过来，朝着两人撞击过来，叶辰拉住韩俊武，两人朝着旁边躲开。

    “砰！”

    卡车直接专栏大桥的护栏，卡在里面。

    “轰隆轰隆轰隆！！！”卡车司机继续踩动油门，疯狂的轰着引擎，卡车一动不动。

    “妈的！”

    卡车司机怒骂了一声，从驾驶室里跳出来。

    货箱的大门被打开，从里面冲出来一群男人，他们一个个凶神恶煞，手里都拿着武器，朝着叶辰与韩俊武冲过来。

    “砰砰砰砰！”

    子弹倾泻，犹如雨点一样，将两人四周覆盖，叶辰拉着韩俊武，直接一跃而起，跳入下方的河水中。

    就算他一个人，都不敢与热武器硬刚，更别说还带着受伤的韩俊武。

    两人要是被包围，必死无疑！

    货车司机冲到桥边，朝着下面看去，顿时怒骂一声：“该死！”

    “公会已经说过了，不惜一切代价，杀了叶辰！”

    “只要完成这一票，我们就能获得三百积分。”

    “这可是顶尖的猎物，给我追！”

    说完后，货车司机一跃而起，率先跳入水中。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    其他杀手，紧随其后，就像是疯子一样，根本不要命。

    叶辰带着受伤的韩俊武，在水底一路潜行，这里已经靠近入海的地方，所以水底暗流湍急。

    叶辰可以憋气三十分钟，可韩俊武根本憋不了这么长的时间，才过去几分钟而已，就剧烈的挣扎起来。

    “呼——！”

    叶辰将韩俊武拉出水面换气。

    “哒哒哒！”

    身后的人发现他们，一连串的子弹倾泻过来。

    叶辰又拉着韩俊武，赶紧潜入水中。

    叶辰知道，这样下去不是办法，他只能拿出银针，刺入韩俊武的穴道，让他暂时闭气，封住经脉，宛如一个死人一样。

    接着，整个人又飞速的下沉，抱住水底的大桥桥墩。

    货车司机等人，在水面上寻找了一圈，依旧没有发现叶辰与韩俊武的踪迹。

    又有人潜入水中寻找，可他们根本没想到，叶辰与韩俊武直接潜在水底最深处。

    “妈的，人呢？”

    “该不会跑了吧！”

    “不可能，这里的水面一览无遗，根本看不见任何人，他们肯定还在水底。”货车司机果断的摇头，一脸肯定，他虎视眈眈的盯着水面：“给我擦亮招子看清楚，不要让他们跑了！”

    “只要他们浮出水面，给我立刻射击！”

    这些人又在水面上等了一刻钟的时间，由于桥面发生车祸，越来越多的路人聚集过来。

    还有人打了报警电话，听着警车的声音传来，货车司机等人再也没办法继续呆在原地，纷纷潜入水中，消失在下水道的出口。

    叶辰感觉到这些人的动静消失，才带着韩俊武浮出水面。

    他解开韩俊武的经脉封锁。

    “咳咳咳——！”韩俊武剧烈的咳嗽，脑袋一侧鲜血淋漓，那里有一个十几公分的口子，差点将他的耳朵都撕扯下来。

    叶辰为他止血。

    韩俊武脸色煞白的问道：“叶哥，这些都是什么人？”

    “不知道，但是可以肯定，这些人想杀我们。”

    叶辰摇头，在医护人员的帮助下，他和韩俊武被拉上岸边。

    韩俊武被救护车拉走，叶辰打了一个电话，通知韩家人。

    与此同时，叶辰的目光一转，惊鸿一瞥之下，在路边发现了一个熟悉的人影，他整个人一呆，因为这个人的模样，和他有七八分相似。

    叶辰揉了一下眼睛，还以为自己看花了眼。

    可下一秒，那人已经不见了。

    “这是谁？”叶辰疑惑不已。

    医生们检查叶辰的身体，又有人上前，做了叶辰的笔录，车祸和枪击现场被许多路人注意到，这些公职人员还在路边收集了很多弹头。

    “叶先生，你身份有些敏感，这伙人因该是专门针对你的刺杀！”

    “如果你觉得有危险的话，可以申请二十四小时保护。”对面的制服男人看着叶辰，凝重道。

    叶辰摇了摇头：“不用了，他们想杀我的话，你们是拦不住的。”

    这些公职人员见状，也不再坚持，用警车将叶辰送回了十三堂。

    万茜等人看到叶辰浑身湿透，被警车送回来，大吃一惊，纷纷上前：“怎么了？”

    “发生了什么事？”

    “俊武呢？”

    看着大家关切的眼神，婚礼临近，叶辰不愿意让他们担心，就轻描淡写的笑了笑：“俊武这小子，开车失误，一头冲进了水里。”

    “交警到了现场，已经处理了事故。”

    “俊武脑袋擦破了，被送到医院去了，我就被警车送回来了。”

    听到叶辰这样解释，大家才松了一口气。

    “嘟嘟嘟——！”

    就在这时，一个电话突然打进来，叶辰没看号码，随意的接起来一听。

    一阵熟悉的声音传来，让叶辰的脸色发生了微妙的变化。

    等到对方一口气说完后，叶辰才默默的挂断电话。

    众人看叶辰的脸色有些不对劲，全都迟疑的看着他。

    万茜奇怪的问了一句：“怎么了？谁打来的？”

    “唐若萱打的，她说她的私人飞机，已经降临中海，邀请我吃个饭。”叶辰没有隐瞒，如实说出来。

    十三堂的大家，面面相觑，你看我我看你，说不出话来。

    他们都知道唐若萱与叶辰的关系，万茜与叶辰的婚期在即，这个时候唐若萱打来电话，是什么意思？

    万茜却很是平静：“你去一趟也好，她也许有事要与你说。”

    叶辰犹豫一下：“你不担心我悔婚？”

