    哗啦啦！

    安静的房间，茶水流淌的声音缓缓响起，宛如山间清泉，滋润万物。

    邢堂主放下茶壶，将刚倒满的水，递了过来。

    “好茶，难怪能卖的这么贵，的确有值钱的地方！”

    品了一口，齐老点了点头。

    这个云雾茶，是他从鸿远帝国回来的时候买的，当初觉得很贵，真正品尝了才知道，非但没吃亏，还算很便宜了。

    “的确不错……”

    邢堂主也点了点头。

    经过三天的巩固，他的修为更加强悍，无论心境还是元神，都有了极大的进步。

    看样子再坚持一段时间，就可以冲击雷劫了。

    “齐老这几天修为巩固的怎么样？”

    看向眼前的老者，邢堂主问道。

    “战师堂的修炼阵法的确厉害，短短三天，我半步出窍境的实力已然巩固……”

    齐老缕了缕胡须。

    不得不说，战师堂的修炼设施的确高明，换做其他地方，想要彻底巩固这个级别，没有数月很难做到，而在这里，三天就完成了。

    虽然距离彻底巩固还有一定距离，本身却已经适应了这种力量，爆发出超强的战斗力了。

    “还是齐老积累浑厚，换做其他人，就算阵法再好，也无用！”邢堂主点头。

    修炼快慢，阵法只是辅助，最重要的是个人。

    齐老经历过生死，心境已经达到了更高地步，他甚至怀疑，让其出手，可以轻松通过心境通道。

    “孙师，现在怎么样了？”

    不在这个话题上继续，齐老问道。

    这三天内，他一直想要感激一下恩人，却发现，对方比他修炼还有辛苦，到现在连人影都不见。

    “孙师不愧是修炼天才……”

    听到问话，想起这两天听到的汇报，邢堂主忍不住感慨，眼睛放光。

    “天才？”

    “嗯，他先去的是拳法殿，这里有一块拳力测试石，想必你应该也听说过。”邢堂主道。

    齐老点头。

    拳法殿测力石，在整个清源帝国都不算什么秘密，很多想测试拳力的人，也会过来借用。

    是一件圣域级别的法宝，能够准确测试出一个人对拳法的理解和力量。

    “测力石，圣域二重的记录是8000年前，王册战师留下的，他天生神力，后来又修炼了倾海功，以及最高的防御秘法，无论真气还是肉身，都强大的不可思议，拳力更是千锤百炼，结果也只得到了18分。而这位孙师只修炼了一个时辰，就一口气破了记录，达到了88分……”

    满脸苦笑，邢堂主觉得好像是见到了怪物。

    别人破记录，最多是破一分两分，而这位破纪录一向都是超过好几倍……

    这是逼着别人，再无路可走。

    “88分？”

    齐老嘴角一抽。

    “是啊，看到如此高的分数，我去问，是不是用尽全力……他说，他说……”

    邢堂主摇头。

    “他说什么？”

    “他说……88分最好看，感觉很吉利，最近有些穷，让自己后面顺利一些……”邢堂主道。

    “……”齐老。

    “出了拳法殿，去了掌法殿！”

    憋了半天缓过来，邢堂主继续道：“战师堂的掌法，一共分为十八种，或阴或柔，或刚或猛，领悟一种掌力，面对一个傀儡，整个通道，十八傀儡镇守，想通过一个，都难……他进去之后，直接打开了所有禁制，一掌一个，将十八头傀儡，全都撂翻在地……总共花费了不到十个呼吸！”

    “一掌一个？”

    齐老瞪大眼睛。

    “是啊，关键是，他用的掌力，都和傀儡完全对应，没有丝毫偏差……也就是说，短短十个呼吸内，他改变了十八种掌力！”

    邢堂主道。

    “这……怎么可能？”齐老颤抖。

    手掌是人体最灵活的部位，因此掌法也是战斗中最为繁琐的，刚猛和阴柔，是两种力量，强行变化的话，很容易受伤，对方一口气变化十八种，而且在十个呼吸内……到底怎么做到的？

    难道他的身体是铁打的，完全不在乎力量反噬？

    换做他，经脉肯定早就撕裂，震碎了。

    “更不可能还在后面，防御殿，你应该知道吧？”邢堂主看过来。

    “当然知道，防御殿，天工铜锤，能够分析人体的弱点，进行锤炼，敲击人体，一千两百九十六处穴位，帮助增强防御，一旦大成，刀剑莫伤，实力惊人！”

    齐老点头。

    要说战师堂，兵器殿是杀人的矛，防御殿就是肉盾！

    其中修炼到大成的强者，冲锋陷阵，别说箭矢，就算圣域级别的兵器刺在身上，都不会留下痕迹，简直就是打不死的小强，可怕到了极点。

    “是啊，天工铜锤，是中品级别的圣器，锤炼肉身有着极大作用，敲击在身上疼入骨髓，普通战师一分钟都坚持不住，即便是我，都不超过五分钟……孙师，进入其中，接受敲击，本想着这次肯定能让其肉身大进，结果……”

    邢堂主扶着额头：“他……睡着了！”

    “睡着了？”齐老差点吐血。

    “是……觉得敲得太舒服了，睡的一塌糊涂，要不是看他不出来，担心危险，硬生生拉出来，恐怕最少要睡上好几天……”

    邢堂主满脸无奈。

    当时看到对方睡的口水直流，吓得差点没晕过去。

    这么疼痛的敲击，对方居然当成了按摩，彻底放松了……想想都让人吐血。

    “醒来后，去了身法殿！身法通道，有一百二十二处暗桩，只要进入其中，就会触碰，发射出密密麻麻的攻击，让人难以躲闪……越向前行，攻击就越复杂，难度也就越大！”

    邢堂主接着道。

    齐老点头。

    身法殿的事，他也听说过。

    战师十殿，在整个青源城，都是让人忌惮不已的存在。

    尤其是身法殿，反应、速度、意识……缺一不可，只要有一样达不到，就可能被击中，当场淘汰。

    “进入身法殿前，我专门提醒孙师这关极难，结果……他走了一个来回，愣是没碰到暗桩……没办法，我将暗桩启动，整个通道全都是暗器……他又走了两个来回，依旧没碰到一件……”

    邢堂主扶着额头：“这时候我才知道，他速度太快了，快的暗桩都没来得及反应，就过去了……”

    “暗桩都反应不过来？”

    齐老晃了一下。

    暗桩是阵法控制，只要触碰就会启动，连这个都没反应过来……该有多快？

    这种速度，真要出手，就算是他现在的实力，恐怕也会被轻易斩杀，而没察觉吧！

    “是啊！”

    说的越多，邢堂主的脸上的苦笑就越浓。

    能成为战师堂的堂主，统管一方，他一直觉自己也是天才，只要肯努力，必然能够达到别人想象不到的成就。

    但见到了这位孙师，才明白，他就是个庸才……

    渣都算不上。

    对方只是随便学学，随便练练，每一个殿堂都待了不超过两个时辰，爆发出来的成就，纵观历史，无人能够比拟，无人能够追得上。

    已经不能用“天才”两个字来形容了，称呼妖孽，都有些配不上。

    听完对方的介绍，齐老嘴巴更是张开。

    还以为孙师就算进步，也是细微的，做梦都没想到，闹出了这么大的动静！

    “看来你是选对人了，应对那个大麻烦，应该没有什么太大问题了……”

    过了半天才缓过来，齐老道。

    经过这几天的接触，他也知道对方口中的大麻烦到底是什么事情了，一个一等帝国的学生组织，居然将他们战师堂逼成这个样子，不得不说那位张悬张师果然有一定的手段。

    虽然没有见过，却知道实力不容小觑。

    “是啊，之前我还怀疑这位孙师能不能胜过那位张悬，现在看来，就算张悬再厉害一倍，肯定也不是对手。”

    将心中的震惊发泄出来，邢堂主觉得舒服了许多，笑了起来。

    要说之前还有所担忧，现在看到孙师如此逆天，担忧也就再也没有了。

    这种实力如果都胜不过一个一等帝国来的六星名师，战师堂恐怕真的就没有存在的必要了。

    “那就好！我也想看看孙师大展神威，胜过鸿远帝国这位不败的神话……”

    齐老笑着点头。

    “算一下时间，悬悬会的成员也差不多快要来了，我现在就请孙师过来……”

    看了一眼，邢堂主站起身来。

    按照约定进行交流，现在已经整整过去三天，对方也差不多向战师堂这边来了。

    虽然对悬悬会这个组织有些头疼，但真正要进行挑战的话，他们也不会畏惧。

    “好，我和你一起去……”

    齐老也站起身来，二人齐刷刷向外走去。

    才刚走出房间，就见廖殿主迎了上来。

    “孙师呢？”

    见他一人过来，邢堂主眉头一皱。

    “他……说时间还早，就去……魂殿了！”

    廖殿主道。

    “魂殿？”邢堂主脸色一变：“魂殿，负责考核的是战师堂花费巨大代价从外面请来的圣域四重……青魂兽！”

    “青魂兽？”齐老一愣：“这家伙魂力天生强大，很容易让人陷入昏迷……你担心孙师过去被对方攻击？”

    “不是，我担心他将青魂兽驯服了……”邢堂主满是着急。

    “……”齐老。

