    在送缆绳的人选上，本来是狼牙预备队队长准备去的，但是被老胡按住，狼牙队长支棱一下，没有任何作用，惊讶的看着老胡，老胡没有解释什么，给自己打个军用结，一头交给胖子抓住，就抱着缆绳向汪琼跑去。

    其实没多少距离，但是环境太差，老胡经过10枚延寿健体丸和汪琼的先天之气帮助，远超常人的体质，这短短的距离都是连滚带爬的。来带汪琼身后铁栏处，抓住并喊道：“少爷，缆绳拿过来了。”

    老胡可不敢翻过铁栏到船头处，这他都站不稳。汪琼回头看了老胡一眼，微笑的开玩笑到：“胡哥不行啊，得练练啊，缆绳给我吧。”

    老胡苦笑着，没说什么，实在是浮动太大，他怕说话咬到自己。把缆绳的一头递给汪琼，就把全部放到地上，没用汪琼叮嘱什么，这就是默契，他见过汪琼用绳子的技巧，明白接下来做什么，转头就回去，不在这添乱了。

    2条船上的所以人都看着汪琼，想知道他接下来怎么办，除了老胡和胖子，见得多了也就习惯了。汪琼左手抓着缆绳甩开，成年男子抱着都费劲的缆绳，在他手里跟绸缎似的甩向天空之中，船的面积太小施展不开。

    汪琼右手的白骨鞭使用鞭法撬字诀，用巧劲把巨兽向上抛去，左手的缆绳心随意动如灵蛇缠了上去，这巨兽被捆住，动态不得，它也是怕了，一阵急促的声音传去。汪琼没管其他，把缆绳固定在船上，白骨鞭使劲往回拉，准备把这丑巨兽结果了。

    巨兽被困，没办法动，很简单的被汪琼拉到船的附近，刚要结果它，这是河里又翻动起来。大家都头皮发麻，怎么还有啊？刚才那巨兽的叫声是求救吗？

    麻烦了，汪琼虽然不怕，但是其他人不行啊。汪琼连忙对另一艘船的工作人员道：“快准备缆绳。”这是河船，每艘船上就一条缆绳，不像海船有好几条。

    说着，汪琼就跳到巨兽身上，拿出睚眦短剑准备先弄死这只再说。睚眦短剑刺入巨兽体内，好家伙，能量大户啊，不是一时半会能解决了的啊。这时又一条巨兽出现，比这头还大一截，俩口子？打人家老婆，老公来了？

    新巨兽出现就往汪琼这边冲了过来，很凶很凶，大声的吼叫着。汪琼只好先拔出睚眦短剑，与新来的朋友招呼着。有汪琼的干扰，新来的巨兽无法救出第一只巨兽，愤怒的撞汪琼所在的船只。

    加上船上本身还绑住一只巨兽，没有白骨鞭牵制又开始乱动了，在这么下去这船就快散架了。汪琼忙道“灵儿，快出来。”他叫灵儿不是御敌，是准备运转睚眦血脉纹身，怕吓到胸口处的灵儿。

    小赤狐灵儿从胸口跳了出来，用尾巴缠住汪琼的脖子，奇怪的看着他，就像是在问叫它出来干什么。汪琼没时间解释，运转睚眦血脉纹身冲着俩个巨兽发出睚眦吼叫声。声音压住了一切，震撼人心，无论人还是兽都镇住了。

    汪琼知道会出现这种效果，虽然时间不长，但是够用了。他先把灵儿重新放入胸口处，他知道灵儿胆子小，喜欢藏在他胸口处，所以他的衣服特意改装，胸口处做了一个大兜，方便灵儿在里面，灵儿也镇住了，汪琼怕它掉了。

    安顿好灵儿才一个跳跃，来到另一艘船上。说是长，其实安置灵儿和跳跃都在一瞬间，别人都不能动，汪琼只能自己拿起缆绳来到船头处。2艘船离着也就10米左右距离，刚才汪琼让他们准备缆绳时，就开始靠近了，白骨鞭18米，足够了。

    汪琼先用白骨鞭缠住鱼尾，同样的办法对付这个新巨兽。刚往回拉的时候，巨兽就惊醒了，大家也都从睚眦吼声中恢复过来，心有余悸。这巨兽惊醒来做得第一件事不是救同伴，也不是跟缠住它尾巴的汪琼拼命，而是惊慌的逃跑，比第一只巨兽还慌。

    第一只现在被捆住，虽然也在挣扎，但短时间内没什么影响。现在主要是新来这只更大的，力量更大，体积快有3辆重卡的体积了。汪琼虽然还是沿用对付第一只的办法，但是比较费劲，这要是在陆地，比它们厉害的变异生物也早就解决了。

    终于把这头巨兽捆住在船上，但是第一只巨兽所在的船上面的铁栏都要离体了，必须要让它们先停止挣扎。把它们敲晕就行，汪琼自己没有钝武器或重武器，扫了船上，发现船上得支架，几根铁棒不错，碗口粗细。先把这只敲晕，又去了另一艘船上把另一只巨兽敲晕，这才算消停。汪琼让船继续行驶，自己开始吸收这俩个大家伙的能量。

    所谓身大力不亏，这2个巨兽虽然长的丑，但是能量很足。在汪琼正在吸收第一只能量时，院里的后勤小组组长跑了过来请求道：“汪厅，别弄死啊，活的更有价值，求求你收下留情啊。”

    汪琼奇怪道：“不死你怎么弄回去？”

    后勤组长道：“方法总比困难多，办法总是有的吗。”

    汪琼也没反对，吸收完能量没杀它，还给它上了止血胶。两只都是这么处理的，给汪琼600多万能量丝，他们按能量算都属于先天境界的生物了，比汪琼以前交给院里的变异生物可有价值的多，何况还是活的，看来这次功劳不小啊，就是不知道这丑巨兽有什么作用。

    汪琼处理完就回船上休息了，而无论船员，还是后勤小组和狼牙预备小队都对他敬畏不已。船员看汪琼就像看神，这不是神是什么，龙王说抓就抓，还是2个龙王，活抓，就问还有谁？

    院里的后勤工作小组还算好点，有的以前跟过汪琼工作过，比较了解汪琼的本身，近年来院里变异生物可以说基本都是汪琼提供的。只不过没当面见过而已，第一次见震撼的不行，但是也没有把他当神的地步。

    狼牙预备队就不一样了，他们是迷茫，那种巨兽用武器他们不怕的，弹药充足的话，他们有信心杀死对方。但是想汪琼那样靠一个鞭子和缆绳，飞来飞去的活抓那是不可能的，不现实，以前都没想过，他们信赖的是枪和炮，今天颠覆了他们对以往的认知。

    老胡和胖子都习以为常了，大金牙在哪哆嗦，不知道是吓得还是激动，根本就平复不下来。激动了好半天，对老胡和胖子说：“少爷无敌啊，千秋万代啊，神仙降世，你们知道吗？”

    看着大金牙语无伦次的，胖子骄傲的道：“你就是见识少，这算什么？当初我们在昆仑雪山里面的九层妖塔，那漫天的火虫杀来，少爷的满天星月牙镖那叫个漂亮，震撼都不知道怎么说，那白骨鞭使出的万蛇鞭法跟真的似的。”

    看胖子还要说，大家都围了过来，老胡踹了胖子一脚，道：“就你话多，哪来的话，准备准备要到地方了。”

    说完给胖子一个眼神，胖子也知道自己的毛病，就不好意思的嘿嘿一笑不说了。给围过来的人气得牙痒痒，也没办法。

