    “东子，好消息，好消息。”

    “啥好消息，你被星爷选中了？”

    “我哪能被选中。”

    “那什么好消息。”

    “嘿……不够兄弟了吧。我没被选中，但陈平被选中了。”

    与曾蓝剑打道回府。

    曾蓝剑便大声嚷嚷起来。

    只是东子却是摇头：“这有什么，陈平可是大咖，被选中太正常了。”

    一边的陈平也是说道：“就是，这算什么好消息。再说，明天我过去还是当龙套。而且，还是10块钱一个小时。”

    陈平摊了摊手，装作一幅郁闷的样子。

    事实上。

    陈平对于片筹表示无所谓。

    毕竟剧组主要的角色已经定了，就算是想给陈平高片筹也给不了。

    不过。

    虽然是跑龙套，但对于能进周星池剧组，陈平还是很感兴趣了。

    能亲自在现场看周星池拍戏，还有达叔……这对于自己的演技有着非常大的帮助。

    特别是达叔。

    前世达叔已离开这个世界。

    这个世界能再见到达叔，是一件非常奇妙的感觉。

    “东子，你知道什么。”

    “陈平可不像你，就算是演龙套，陈平也是非常努力。而且，刚才在试镜的时候，星爷对于陈平可是很感兴趣的。”

    “哦，怎么说？”

    “哈哈，不告诉你。”

    “日……”

    一翻瞎闹。

    陈平来到自己租的一间宿舍。

    这间宿舍是当年陈平租的，虽然加入了盛腾，但陈平还是保留了下来。

    反正也不贵，一个月只要500块钱。

    这一段时间，陈平也就住在这里。

    ……

    次日。

    陈平来到了周星池剧组，也就是《武状元苏乞儿》剧组。

    关于《武状元苏乞儿》，此前有许多的八卦。

    比如导演陈佳上。

    原本并不是他执导的。

    而且导演陈佳一也并不擅长执导古装片，他想拍的是另一部剧。

    只是后来周星池加盟，陈佳上才同意。

    陈佳上同意不是因为他与周星池合作良好。

    是谁都知道。

    在香江，周星池虽然极为的有才华，但却是最不好合作的演员。

    虽然他是主演。

    但其实，很多的片子都得按他的想法。

    用导演王晶的话来说。

    其实一系列片子，就是周星池导演的。

    至于其他的导演，只不过是按着周星池的想法拍出来的。

    但周星池实在是太具有魅力，以及太具有票房号召力了。

    就算是明知道周星池不好合作，一众导演也愿意与周星池合作。

    上午，剧组举行了《武状元苏乞儿》的开机仪式。

    陈平虽然昨天被周星池选中，但也没什么角色，自然不可能出现在剧组大合照之例。

    陈平拍了这么多戏，也懂得分寸，没有联系周星池，也没有与导演陈佳上打招呼。

    下午，则正式开始。

    《武状元苏乞儿》说的是清末年间广州大将之子“苏灿”在恰红院碰到了一个叫如霜的女子，被她的美貌所吸引，然后产生了爱慕之情。为了得到如霜的芳心，苏灿进京赶考……

    这个版本的苏乞儿与历代版本的苏乞儿都不一样。

    此前的苏乞儿自然不是什么广州大将的儿子，也没有参加什么科举考试。

    当时要拍这部苏乞儿的时候，一度很多人不看好。

    因为在此之前，已经有一众巨星拍过苏乞儿。

    有周润发版本，刘家辉版本，袁小田版本。

    而其中最为经典的，则是袁小田版本。

    在很多人士的心中，只要说到苏乞儿，那就必提到袁小田。

    只要一说袁小田，众人印像里就必然会浮现苏乞儿。

    虽然周星池非常有天赋，但不少人也觉得周星池很难打破众人对于袁小田塑造的形象。

    不过。

    这一个版本也进行了对苏乞儿这个角色的全面改编。

    编剧出色的将苏乞儿与广州大将之子联系在一起，塑造出一个全新的苏乞儿。

    于是这便有了武状元苏乞儿。

    陈平一边回忆着这一个版本的苏乞儿，另一边也在片场认真的观看一众演员拍戏。

    特别是周星池与达叔。

    两位演员表面上看，你是很难看出他们有着怎么样的演技。

    可是。

    一但他们进入正式表演之时，所有人都会眼前一亮。

    周星池与达叔的配合，总会给人一种非常惊艳的感观。

    这种感观虽然非常的夸张，但却很让人享受。

    武状元苏乞儿的第一幕戏是在广州大将府中，主角苏灿准备写字。

    一般来说，这样的写字并没有什么看头。

    但在周星池这里，连写字都要搞出一众看点。

    “少爷，准备好了。”

    “辛苦了，少爷，少爷，擦个汉吧。”

    “师爷，少爷写的是什么字呀。”

    “名字。”

    “好棒，原来少爷会写自己的名字。”

    看到这里你都会觉得好笑。

    写自己名字都成为了一件极为惊讶的事情。

    但随后你看看上面的字，你会发现。

    事实上苏灿连自己的名字都不会写，只是在那里鬼画符的随便画了几笔。

    接着是苏灿父亲上场，也就是达叔。

    “走开。”

    “好字。”

    “龙飞凤舞，苏察哈尔灿。”

    “老爷，您拿反了。”

    “灿尔哈察苏。”

    “好小子，但是你别骄傲，知道吗？”

    “老爹呀，我们苏察哈尔家自太祖皇帝到现在，都没有几个会写字的。”

    “现在不同了，我的儿子，您的孙子，阿灿，他会写自己的名字了。”

    “老爹呀，这可是非同小可。今天会写字，他朝必成大学士。今天会写名，他日生子必定行……”

    非常搞笑的对白。

    也非常的有无离头。

    特别是配合达叔的精彩表演，活脱脱一个广州大将，以及苏灿败家子的形象便诞生了。

    “巨星就是巨星。”

    陈平一边看，一边暗暗点头。

    这般演技看起来浮夸，但却深入人心。

    哪怕现在是拍戏，陈平都感觉两人就像会发光一样，他是那么的吸引人眼球。

    此前金像奖，一度认为周星池的演技太过于浮夸。

    是以。

    很多年周星池都得不到什么项奖。

    哪怕他的票房一直霸占着票房榜，但金像奖就是这么有偏见。

    但事实证明。

    未来若干年几十年之后，大家记住的并不是那些拿到奖的，而是周星池作品。

    ==

    PS：兄弟们，接到编辑短信，明天中午12点半正式上架。那么，从明天开始，大白将全力爆发。而订阅，就看兄弟们了。

