    沈翔擦了擦汗，楚红情看见之后，也急忙帮他擦着。

    “红情，你说我这五粒能卖多少玉钱？”沈翔问道。

    “你这是淡金色的晶丹，卖到五万一粒不是问题。”楚红情说道：“不过你还是自己吃吧！”

    沈翔点了点头：“那么我先闭关一段时间。”

    说完，他就充满的进入一个密室，吃下刚才炼制出来的丹……

    五天之后，沈翔把那些丹的药力全部炼化了，让他意想不到的是，这五粒丹居然让他凝出了九枚青龙骨格。

    他第二神海里面的青龙此时已经凝满了骨格，而他的肉身也提升了许多！

    “加上青龙刚刚凝出来的骨格，我释放出来的火焰更强了，若不是有创世神炉辅助，我之前的火焰根本无法去炼制天阶上品的耀格丹。”

    一下子提升那么多，沈翔非常激动，他觉得自己要修炼出道体也不久了！

    “等我修炼出道体，就回去找琦莲她们。”沈翔已经了解过，大天星所在的那片森林是非常死寂的地方，蛮兽不会去，也不会有药材生长，对于大天星上面的势力来说，那是比较安全的。

    走出密室，沈翔就喊道：“红情……”

    “她不在这里！”沈翔皱了皱眉，然后把房间和厅都找了一遍，却没有找到红情。

    他来到外面，嗅到酒香就知道余严又在喝酒了，他急忙走过去。

    “沈老弟，你终于闭关出来了呀！”余严笑道：“快过来喝几碗。”

    “我才闭关五天吧？什么叫终于！”沈翔笑道，走过去喝了一大碗：“你看见我的小丫鬟了吗？”

    “她回火尊门了，火尊门要举办天道宗门盛会，她作为火尊门的神女，怎能不回去？还是火尊门掌教来喊她的。”余严说着说着，神情就变得严肃起来：“老弟，你可能有麻烦了，火尊门掌教对你收妖女为奴的事情很不满，你要注意一点！”

    “我会注意的！”沈翔点了点头：“那个天道宗门盛会是什么？”

    “就是一群家伙去炫耀的，怎么？你有兴趣？”余严眼前一亮，笑道：“你炼丹那么厉害，到时候说不定能在那儿大放异彩，对你来说有好处！”

    “和我说说这个盛会！”沈翔笑道：“我还是比较喜欢去凑热闹的。”

    “就是一群强盛的门派和世家聚在一起比较！不过老弟你现在的实力还差一点若是能修炼出道体还差不多。”余严说道：“现在也来不及了，还有三个月的时间！”

    “怎么回来不及？”沈翔嘿嘿一笑：“完全来得及！对了，我要怎么和我的小丫鬟联系上？”

    “她说每隔几天都会来一次，你耐心等等！你现在可不要去火尊门找她，火尊门那群家伙被这妖女迷得神魂颠倒，得知你收了妖女为奴，他们恨不得把你大卸八块，现在经常就有家伙来闹事，都被老板打跑了。”余严笑道：“现在可有不少公子哥想见你，应该是巴结你的。”

    “我才懒得去见他们！”沈翔笑道，然后又喝了一口酒。

    “余大哥，在这个世界中，火尊门的掌教算是最强的吗？”沈翔问道。

    “如果在火道神地来说，他算是比较强的了！但是这个世界有多大，我也不清楚，在我们这个区域里面虽然有不少强盛的宗门和古老世家，可出了我们这个区域，火尊门掌教估计连屁都不是。”余严说道：“当然，我们可能一辈子都不会离开这个区域，也没那个能耐。”

    沈翔心中一惊，他没想到这个大混沌时代居然如此辽阔，就连余严都觉得自己无法走出这个区域！

    沈翔突然觉得，余严他们可能不知道那种天道神灵的存在！

    没多久，楚红情就来了，她看见沈翔喝酒，就娇声责备沈翔，然后沈翔就拉着她离开。

    “红情，你们掌教是不是对我很不满？”沈翔问道：“要不要我解除主仆血契？”

    “不用，这是我自己的事情，他就算不满也管不着。”楚红情对沈翔一笑道：“你别担心这件事，我会处理好的！你吃下那五粒丹怎么样了？”

    “凝了九枚骨格，效果好得很！对了，闪电龙鹰的神魂呢？我的骨格需要融入神魂。”沈翔说道。

    “给……那闪电龙鹰有不少神格和骨格，都被弄出来了，那个也可以用来炼丹！”楚红情拿出一个红色的小袋子：“你看看！”

    沈翔看了一下，里面有一百多神格和十多枚骨格，看起来都很强。

    “那些兽肉兽血呢？都给我，我要炼丹，我要快点修炼出道体，去参加盛会！”沈翔笑道。

    “你真的要去呀！”楚红情微微皱眉。

    “难道不能去吗？”沈翔说道。

    “可以是可以，只不过现在……火尊门的弟子都比较恨你，我担心你去了会出事。”楚红情说道。

    “那我就不去了！”沈翔笑道：“红情，要不你脱离火尊门吧！你应该清楚，跟着我混要比在火尊门好得多。”

    “现在还不行，我爹爹和掌教交情不错，现在我若是离开火尊门的话，掌教肯定不会同意的。”楚红情摇了摇头，她把自己处理好的兽肉兽血都给了沈翔，还有闪电龙鹰的鳞甲、骨格和龙筋等炼器的好材料。

    “那你爹呢？”沈翔问道。

    “早就去世了！”楚红情一叹道：“你现在最好先提升实力，你再给一头闪电龙鹰我，我帮你弄！”

    沈翔点了点头。

    楚红情一走，沈翔又开始炼丹，刚才楚红情给了他十多份药材，够他炼制不少天阶上品的耀格丹。

    沈翔原本是想去凑凑热闹的，但她看出楚红情不太愿意他去，可能是因为他与楚红情的主仆关系，到时候会太惹眼，引来不少麻烦。

    “我还是老老实实炼丹，有了实力再说。”

    沈翔这次炼制一炉丹要比之前快了一天，此时他觉得已经可以完全掌握这天阶上品的耀格丹，所以他打算接下来要挑战更大难度的，就是使用冲撞法，去炼制品质更高的，或者是出丹更多！