    …

    礼成港。

    后世因种种原因已经不存在了的一个港口。

    但在这个时代，它是一个水陆交通的枢纽，也是一个商贾云集的都会，高丽对外的贸易就是以此为起点的。

    高丽王氏，也就是建立高丽的王建的家族，就是礼成港人氏。

    王建的祖父辈原本是依靠贸易起家的巨商，其后逐渐壮大为开城地方颇有势力的豪强，后来他父亲王隆控制了开城并将其作为据点，并携他归附了弓裔。

    此后的王建便成为了弓裔的得力干将。

    数年后，弓裔部下军官起事，王建的心腹骑将洪儒、裴玄庆、申崇谦和朴智谦驱逐弓裔拥戴王建为王（弓裔在出亡的路上被杀）。

    王建定国号为高丽，定年号为天授。

    至此，半岛后三国的局面正式形成了。

    再后来，经过十几年的战争，王建先后灭后百济、新罗，统一了半岛。

    ……

    突然间！

    礼成港的守军发现，远处驶来了一支舰队！

    仔细一看，好像是去收复耽罗郡的那支庞大舰队的一小部分。

    舰队由远及近，很快就靠近了礼成港。

    守军不敢怠慢，忙使核查官吏驾小船上前询问。

    不多时，小船便靠到大船旁，大船则按照惯例放下绳索让核查官吏上船。

    核查官吏上船后，四下看了看，心便放了下来，这确是高丽船只无疑，他在船上还看到了几个眼熟的面孔。

    不过，该问的，核查官吏还得询问，“将军，你们可是收复耽罗郡了？”

    答话的将军笑道：“我大高丽遣六万大军还能收复不了小小的耽罗郡？不过那伙宋军倒也顽强，一连坚守了五六日，后来吴副元帅暗度陈仓亲自带领五千保胜从丽水奇袭岛上城池，逼得将那伙宋军不得不回防，正元帅则趁机带领我等登陆杀入岛上城池，正副元帅在城下汇合到一起，一战攻下由宋人建造的城池，我们这次就是回来献俘和报捷的！”

    核查官吏听后，热血沸腾，道：“吴老将真不愧是跟强大的女真人打了六年的将军！”

    不过虽说热血沸腾，可这位尽职尽责的核查官吏还是问道：“你们有多少人回来？”

    将军道：“七领，两领精勇，五领保胜。”

    核查官吏问：“怎么这么多人？”

    将军道：“我们左右卫的主要职责是保卫开京，打仗只是次要任务，如今仗已打完，自然是要回来继续守卫开京……不仅我们左右卫，用不了多久，兴威卫也会撤回来。”

    核查官吏听言觉得有理，便不再寻问这一事。

    突然看见不远处一艘船上有一位身长九尺腰大八围的将军，核查官吏目瞪口呆，道：“我高丽何时有这么雄伟的将军？”

    将军道：“那是孙将军，此战立了大功，估计用不了多久便会升为大将军。”

    核查官吏又看了那身材相貌不凡的孙将军一眼，然后收回目光看着眼前的将军问道：“还未请教？”

    将军笑道：“我姓曹，名正胜，左右卫保胜三领的中郎将。”

    没错。

    这位曹正胜将军就是一年前跟苏长官收粮的曹正。

    在曹正的保护下，苏长官共为水泊梁山收购了两千一百多万石粮食。

    后来大旱，粮价一路上涨，涨到如今，已经翻番。

    可即便如此，李衍仍让苏长官为水泊梁山收粮，不计较粮价，也不设上限。

    然而虽然李衍给的条件优厚，可在普遍缺粮的大环境下，苏长官能收到的粮还是很有限——一个月最多也就是二三十万石。

    这种情况下，如果还让曹正保护苏长官，未免有些大材小用了。

    因此，李衍挑了两个小头将曹正换了回来。

    恰巧屠龙手孙安因乔道清的关系而来投奔李衍，李衍就将二人都带到济州岛上参加这一战。

    曹正很有上进心，而且肯动脑，很早以前他就认定将济州岛当作大后方的水泊梁山得跟高丽打交道，因此，在保护苏长官的同时，他苦学高丽语。

    得知曹正苦学高丽语，李衍大手一挥，给曹正配了一个懂汉语的高丽人当老师，又赏给了曹正两个高丽女子当小妾，那话怎么说来着，要想学得会，先跟师傅睡，在李衍的大力支持之下，曹正所说的高丽语已经到了高丽人都分不出来的地步。

    因为曹正有这一特长，这次李衍从俘虏的高丽奴婢里面招募了四千步卒，便让曹正统领一千，另外三千则分别由邓元觉、袁朗、孙安来统领。

    为了控制这四千奴婢兵，也为了让这四千奴婢兵有战力，李衍从自己的亲卫军中抽出了一百人分给曹正四人，又给了曹正四人一千梁山预备役，让他们用这一千一百人做骨架，统带这四千奴婢兵，共组解放厢（曹正暂为都统制、孙安暂为副都统制）——目前辖梁山步四军（曹正为统领，邓元觉为副统领）、梁山步五军（孙安为统领，袁朗为副统领）。

    这次奇袭礼成港的五千多步军就是解放厢。

    核查官吏道：“失敬失敬……不知将军你们这次可有什么缴获？”

    曹正心道：“我说问完了怎么还不走，原来是想索要点好处。”

    曹正笑道：“你等我一下。”

    曹正不敢吩咐别人去做这事，怕别人一不小心露出马脚，所以他自己去一旁取来了一对很漂亮的茶杯，然后送给审查官吏，道：“这是我从一大户人家缴获的，送给你，咱们交个朋友。”

    这种礼不宜送得太重，重了容易引起怀疑，一对样式漂亮却又不值太多钱的茶杯正合适。

    核查官吏虽然是文官，但品级太低，也不敢太过勒索一位正五品的中郎将，尤其是得胜而归的中郎将，因此能得一对很漂亮的杯子他已经很知足了，所以，与曹正通了姓名，他便下了曹正的船，然后驶小船回去报告。

    很快，码头上就有人打旗语示意船队可以入港。

    事情出奇的顺利。

    不多时，梁山步四军和步五军就很顺利的下了船，最先下船的曹正营还在第一时间离开码头向通往礼成城的要道行去……

    ……

    