    一个容貌俊美的青衣小厮，走来独眼水蛇兵老王和鹫老的门前，轻轻拱手，只是这简单一礼，就显得这小厮风流倜傥，非是俗物。青衣小厮开口亦是彬彬有礼，抑扬顿挫的说道：“在下是万剑山庄之人，我家公子要在此处宴请武林四大仙子，这四位仙子宛如天仙化人，最不喜喧闹，因是之我家公子特着我等来商情诸位客人，只要有愿意即刻上路的，一律慨赠纹银百两，日后若有用到万剑山庄之处，只要一声招呼，我万剑山庄便认今日这个情面。”

    这小厮说话时脸带微笑，虽然语言谦和，却带有一股说不出来的傲气。

    独眼水蛇兵老王心道：“这家伙是个小厮身份，却做出一种高高在上，俯视众生的姿态来！看似谦和，实际上傲慢无比，武林四大仙子是什么玩意儿？居然就敢来说让我家主公避让？”独眼水蛇兵老王嘿嘿一笑，并不作答。鹫老阴阴的一笑，拱了拱手道：“我家主公有高堂在居，女眷多人，不方便赶路。”

    那个青衣小厮微微一笑，也不着恼，只是微微拱手道：“我们做下人的，若是做不好这件事儿，恐怕要受公子责罚。我自家做主，在私囊中再加一百两银子，不知两位大哥可愿做个好人？”

    鹫老声色不动，只答了一句：“不能！”

    青衣小厮再微微一笑道：“看两位也是久走江湖，应知我们万剑山庄的人一向先礼后兵。我礼数已然尽过，敢问两位是何名讳，免得是我家主人的朋友，我若有不恭，被公子责罚。”

    纵然鹫老不大瞧得起武林人物，也不禁暗赞这小厮胆气豪爽，举止得当，虽然是在恫吓，却做出一派怏怏大度来，真是个了不得的人物。他心中想道：“便是一个小厮也这等人才，这万剑山庄倒也不凡，不过那日主公扔过来给我们分吃的那几个少年，也自称是万剑山庄的人，除了味道不错，怎么连这个下人都不如！”

    青衣小厮见鹫老不答，以为这两人摄于万剑山庄的威名有了退缩之意，便从袖中取出纸笔，写了几个字，递给鹫老道：“你持着我写的纸条去客栈外，自然有人兑换银两与你。我还要去探访其他客人，怕是不能奉陪了。”他见鹫老不肯伸手，也只是淡淡一笑，随手一掷，这张纸条就犹如刀锋一般射在了旁边的树干上。青衣小厮露了这手功夫，含笑拱手，潇洒的去了。

    “这两条汉子虽然嘴上说的豪迈，但一到我让他们报上姓名，就立刻怂了。这也是知道我们万剑山庄的厉害，只要惹怒了我家公子，满门上下，连学艺的门派都要被血洗。他们不敢报名，想是知道我们万剑山庄的这个规矩。”

    鹫老看了看树上的那张纸条，赞了一声道：“凭他小小年纪，能把武艺修炼到这个地步也是不错了。看他最少练通了七八十个窍穴，再有十年就是个武艺绝顶的人物。”

    独眼水蛇兵老王瓮声瓮气的说道：“我是一百二十岁头上，才练通的周身窍穴，能够变化人身。不过我肯定他活不到一百二十岁。”鹫老嘿嘿沉声低笑，他这等老妖怪，都是几百年寿元，虽然低了修道之辈一头，却不大瞧得起等闲之人。这些武林人士虽然在寻常百姓眼里，反手云，覆手为雨，能主宰成百上千的性命，看起来比朝廷还要可怕。毕竟朝廷捉人，还要讲刑罚，这些武林人士全凭一己好恶，生杀予夺。几乎九成以上的武林人士都跟各路占山为王，落草为寇的强盗有瓜葛。但在这些大妖怪的眼里，也只是寻常人。

    只不过道门九大派镇守中土，不但不许四夷的旁门左道侵犯，也不许妖怪们作乱。那些开了灵智的妖怪，都潜伏在深山大泽中修炼，若是有门路的就去某家道派讨一道符诏，便可摇身一变，成为河神，水神，山主，林王。过上宛如人间官宦一样的生活，若是有神通的，能兴一方水土，还可受到当地百姓的供奉，自然也不肯害人。

    像鹫老，马武这样的妖怪，若不是在西域那等蛮荒之地，凭他们的所作所为，早就被道门高人给铲除了。

    故而平常人，就像是几乎无缘见到有长生之法的修道人一般，深有法力的妖怪，也一样不常得见，最多能见到那些初开灵智，只知道凭着本性行事，法力却没有多少，只是力气长大一些的小妖。似乎独眼水蛇兵老王和鹫老这样的，在中土大唐已经是极为罕见的大妖了，不是藏在深山老林，名川大泽里让人见不着，就是领了道门符诏，被当做神祗一般供奉着。

    那青衣小厮再有本领，如何能料到自己竟然是在这么狠歹的两头大妖怪面前拿乔？也没用上多久的功夫，这间四海客栈就几乎没了客人，那些青衣大汉见焦飞这一处独没有动静，便有人过来喝道：“尔等怎么还不动身，莫要敬酒不吃，吃罚酒！”刚才那青衣小厮见了，也走了过来，微微皱眉道：“我也是好意劝了许久，你们怎不识趣儿？快些去兑换银两吧！”

    鹫老淡淡说道：“我刚才已经说了不能，小公子虽然好意，奈何我我家主公言出法随，从不更换。”

    那青衣小厮微微羌怒道：“如此，便带我去见你家主人！”

    鹫老一摇头道：“也是不能！”

    青衣小厮这才耐不住恼了，低头对一名青衣大汉说道：“还请张叔出手，我们家公子可就要来了。若是他看到四海客栈还有闲人，你也知道公子脾气！”那个叫张叔的人目光一冷，浑身都发出了杀气来。鹫老扫了一眼，心中暗忖道：“这人至少练通了一半的窍穴，在人间已经算是一流高手，不知怎也只做个下人。”不过他一想，自己也还不是给人做小的，便即微微一笑，五爪如钩，一记正宗到不能再正宗的鹫神爪直取那青衣大汉张叔的肩头。

    纵然那个青衣大汉张叔全神贯注，早就做好了动手的准备，但是鹫老乃是天生飞禽，这一手鹫神爪是他独创，前后花费了数百年光阴琢磨，把每一分变化都穷尽完美，出手如电，那容得这人间武者还手？一招之下，那个青袍大汉张叔就已经被卸脱双臂，不要说还手，就连想要还手的念头都未来得及转动。

    鹫老一招败敌，也不为己甚，便即缩手回来，照旧跟独眼水蛇兵老王站在一处，依旧沉默不语。但是他这一出手立威，那些青衣大汉都凛然起来。他们都是武林中的豪杰之士，被万剑山庄网罗，每个人的武艺都能拿出去独当一面，甚至有几个人还是出了名硬手，但是看了鹫老这来去如电的一抓，人人都是心底直冒寒气。

    他们朝夕相处，都知道那个张叔的厉害，此人原是南七省的黑道大豪，因为招惹了武林七公子中的一怒杀龙手祖惊虹，这才被迫躲入了万剑山庄，便是这群青衣大汉中，武艺也是排名前三的。没想到却一招就给那个秃头老者卸脱了双膀。这般手法比一招干掉了张叔还要叫人吃惊，那非是武艺高了他两三筹的人不能办到。

    青衣小厮脸色铁青，只以为这秃头老者是想要羞辱自己，故而方才是一副暂时屈从的模样。他年纪虽小，却极得万剑山庄的大公子赏识，因此在这一群青衣人里，反而以他的地位为最高。没想到别人都没有出了事儿，偏偏是他请的客人出了事儿，这让他如何下的来台？

    这个青衣小厮年纪虽小，脾气却大，平时也自恃奇高，便是跟自家公子同为武林七公子的另外几位都不大瞧得起，陡然载了这么大的一个跟头，去让他怒火难熄。冷然伸手一指，喝道：“还看什么？一个活口都不要留，快些做完事儿，还来得及迎接大公子！”

    那些青衣人虽然惊诧于鹫老的武艺，但是听了这青衣小厮的发话，都围了上来，他们都是久走江湖之人，不用人分说，就自然而然的结成了阵势，形成了互相联手之局。

    “一个活口不留！那是在唤我也动手了，还客气怎地？”

    蛤十一潜伏在地下，本来以为没有他出头的机会。听得这个少年宣称不留活口，那是在说他们也不用恪守焦飞的嘱咐。焦飞说只要把人逐走了了事儿，最好不要显露道术，但是这些人不知好歹，居然想要杀光了他们，焦飞这个禁令自然也就没效了。要知道，独眼水蛇兵老王是家养的妖怪，总还是好一点，鹫老又是修炼了数百年，心态也老了。但是蛤十一可是野生的妖怪，又生在通天河西边那等没有人管束的化外之地，居心颇不良善。

    他早就看中了那个青衣小厮细皮嫩肉，肌肤滑嫩，鲜美可口。听得这小厮一声高喝，当真是喜到心翻，一跃冲出了地面，长舌一卷就勒住了那青衣小厮的脖子，饶是这个青衣小厮一身武艺足可在武林中称雄，也抵挡不得这蛤十一的淫荡无耻。

    ps：先召唤个零点的月票，然后零点后还有一章，今天写的慢了些，下一章的分量，我会尽量充足。不过鉴于俺的速度，建议大家明早再看。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

