    “父亲大人，我回来了。”门外响起了敲门声和艾米的声音。

    麦格拉开门，微笑着看着穿着小法师袍，背着一个小书包的艾米，以及站在她身旁的达芙妮和伊格纳兹。

    “叔叔好。”达芙妮和伊格纳兹同时看着麦格说道。

    “达芙妮和伊格纳兹小朋友也来了，进来吧。”麦格微笑着让开路，让三位小朋友进门。

    艾米蹦跳着来到柜台旁，解下背上的小书包，踮起脚尖想要把小书包挂在墙上的挂钩上，不过就算是踮起了脚尖，小手离挂钩还是有着大约半米的距离。

    麦格笑着走上前，从艾米的手里接过书包，挂在了挂钩上。

    “父亲大人，我们想要吃草莓冰激凌。”艾米仰头看着麦格满是期待的说道。

    “那两位小朋友想吃什么口味的呢？”麦格看着达芙妮和伊格纳兹问道。

    “我想吃蓝莓冰激凌。”达芙妮举起小手。

    “我想吃……巧克力冰激凌。”伊格纳兹思考了一下道。

    “好的，你们先去洗手吧，叔叔给你们去做。”麦格笑着点头，转身向着厨房走去。

    而艾米则抱起小凳子，带着两个小伙伴来到洗手池排队洗手手。

    “那我们上楼去玩了哦。”艾米拿了冰激凌，便带着达芙妮和伊格纳兹上楼去了。

    “今晚给三个小家伙准备什么好吃的呢？”麦格暗自嘀咕，艾米喜欢邀请小伙伴回家玩耍，麦格对此自然十分支持，毕竟现在冬天外边那么冷，楼上的游乐园又有那么多玩具，简直是小朋友们的天堂。

    众人吃晚餐的身后，门外响起了铃铛声。

    “不懂规则的客人吗？”麦格起身向着门口走去，营业时间尚未开始，一般客人是不会在这个时候敲门的。

    麦格开门，看着门口那位身材高壮的青年，说道：“营业时间尚未开始，客人如果想用餐的话，请道后面排队等候。”

    “我不是来吃饭的。”那位青年摇头，从怀里摸出了一张对叠的黑金色纸张递向麦格，道：“在下契布曼，我的师父哈瑞士听闻您是混乱之城最为出名的厨师，所以想向您发起厨艺挑战，这是挑战书，希望您能够接下，并应战。”

    “哈瑞士？”麦格微微挑眉，看着那起步慢手中的挑战书，说起来自从战胜了杜卡斯餐厅的主厨，成功登顶混乱之城厨师界后，倒是有段时间没有被挑战了，不过不知道对方是什么人，他并不想将时间浪费在无意义的事情上。

    “哈瑞士！难道是传说中那位一直在路上，已经连续挑战了一百多位成名厨师，并且未曾一败的不败厨神哈瑞士吗？！”排队的客人中，有人惊呼道。

    “真的是不败厨神？他竟然来混乱之城了！”

    “麦老板对上不败厨神，这简直是神仙打架啊！”

    排队的客人顿时有些骚动起来，一些知晓哈瑞士的客人神情都显得有些激动。

    “看来是一位有名的厨师。”麦格听到了客人们的话，若有所思。

    契布曼没有因为客人们的言语而变得高傲，而是看着麦格解释道：“师父尊重每一位厨师，挑战只是为了切磋厨艺，希望能够在与不同厨师的对决中让自己的厨艺得到感悟和提升。”

    麦格当场翻开那张挑战书，内容很简单，只有挑战书三个大字，以及挑战的时间：明天。

    “有点意思。”麦格挑眉，这干净利索的风格，倒是让他对那位所谓的不败厨神有了一些兴趣，收起挑战书，看着契布曼道：“我答应这场挑战，时间就定在明天早上十点钟，地点就在麦米餐厅门口。”

    “好的，我会转达阁下的话，明天准时抵达。”契布曼点头，转身离去。

    麦格拿着挑战书转身进了餐厅，顺手关上了门。

    “麦老板真的答应了！看来明天早上得请假了。”

    “不败厨神对决麦老板，感觉这场对决足以载入吃货界史册。”

    “说起来，麦老板也没有败过，那这场对决，谁才会是最后的胜者呢？真是让人好奇啊。”

    客人们有些兴奋的讨论着。

    “那什么哈瑞士很厉害吗？”亚伯罕有些好奇的看着一脸激动的温妮莎问道。

    “叔叔，你还说你对吃的无所不通，连哈瑞士大师都不知道，简直是一个不合格的吃货。”温妮莎有些嫌弃的翻了个白眼，然后如数家珍般道：“哈瑞士大师出生于我们洛斯帝国，因为做的一手好菜，年少成名，被矮人族族长请到艾森铁堡担任厨师长，在铁堡中磨砺厨艺三十年，然后开始游历诺兰大陆各族，并且对那些成名已久的厨师发起了挑战。

    在他游历的这十多年间，一共战胜了一百四十五名各族知名厨师，几乎囊括了诺兰大陆上最顶尖的那一批厨师。

    最厉害的是，他的厨艺在游历和挑战的过程中，还在不断的提升。很少有人能够品尝到他做的食物，但所有败在他手下的厨师都输的心服口服。”

    “这么厉害的？！”亚伯罕张大了嘴巴。想了想，道：“那麦老板和他比起来怎么样？会输吗？”

    “在我遇见的厨师当中，麦老板是最厉害的，但是，我没有吃过哈瑞士大师做的菜，所以我也不知道他们两位对决的话，会是什么样的结果。”温妮莎摇摇头，一脸兴奋道：“反正，无论结果如何，这都必定是一场无比精彩的巅峰对决！”

    ……

    “父亲大人，你手里拿的是什么东西呀？”艾米有些好奇的问道。

    “一份挑战书。”麦格笑着走到自己的座位坐下，展开那张挑战书给众人看了看，“一位厨师，向我发起了挑战，我接了。”

    “哦豁，又有一位可怜的大叔要输掉自己的店铺了吗？”艾米有点可怜道。

    “或许还要加上一笔钱？”亚北米娅也是一脸轻松道。

    “听说对方是一位非常厉害的厨师，或许没有那么简单。”麦格随手收起了挑战书，笑着道。

