    哲也很快就跟随着人流来到了满金百货的第十五层。

    看样子，对这个拍卖会感兴趣的人并不在少数。

    唔，也不一定。

    看着周围人兴奋的神色，哲也觉得他们可能只是单纯的对精灵对战感兴趣罢了。

    毕竟，除了地区大会，很少会有这么多的训练家齐聚一堂进行对战的。

    在现场观看的感受和电视上看可是天差地别。

    随便找了一个队伍排队报名。

    接下来就是无聊的等待时间。

    哲也趁着这个空隙了解了一下比赛的规则。

    很简单，1v1对战，胜者进入下一轮，直到角逐出前十六名以及最后的冠亚军。

    不算太公平的赛制，但是非常合理。

    要是真的正规对战3v3或者6v6，那估计打到下个礼拜都不一定能出结果。

    而且，这次的对战场地不同于一般的大型场地，是比较小的擂台战。

    “这样一来，一些大型的神奇宝贝就没有用武之地了啊，反而是体型娇小的精灵会占据不少的优势。”

    哲也摸着下巴分析着。

    虽然他并不觉得以自己和伙伴的实力会在这种比赛里翻车，但是战略上藐视、战术上重视的思想还是要遵循的。

    队伍缓缓的移动着。

    由于报名点很多，所以进度倒也不算慢。

    按照这个速度，大概半小时就能完成前期的准备工作。

    不得不说，不愧是大公司。

    很快就到了哲也，他随手把自己的图鉴还有荣誉市民卡递给了工作人员。

    工作人员一愣，然后公式化笑容的脸上突然绽放出真正的笑意：“这位训练家大人，非常感谢您支持我们的工作，满金百货欢迎您的光临。”

    说着，手上的动作也不迟疑，在机器上一刷，哲也的身份信息就已经登记完成。

    “这次的比赛您可以选择使用真名或者取一个代号，不知道？”

    带着口罩和帽子遮掩身份的哲也想了想，嘴角露出一丝奇怪的笑意：“代号，赤红。”

    “好的，赤红训练家，这是您的号码牌，请收好并注意通知，愿您获得满意的成绩。”

    “好，谢谢。”

    哲也接过自己的东西，头也不回的离开了。

    工作人员赶忙在通讯工具上发送了几条消息。

    看着上级对自己的夸奖，他乐开了花。

    后面报名的训练家有些不耐烦了：“哎，能不能快点。”

    他知道刚才报名的那家伙不好惹。

    光是精灵图鉴就能说明身份不低了，再加上那个未知材质的卡片和工作人员的态度，就更加清楚那个叫赤红的家伙的厉害。

    但是，这也不是你好几分钟不接待的理由啊。

    “不好意思这位先生，我马上给您登记。”

    工作人员的脸一下子恢复了公式化。

    两个字，专业。

    这只是诸多报名点的一个小插曲。

    除了哲也身后的几个人以外，并没有人在意。

    但，不远处队伍里的一个青年男子看着哲也的背影，眼睛闪过一丝疑惑。

    他好像在哪里见过啊。

    “雷嗣训练家，这是你的号码牌，请注意对战信息。”

    工作人员叫他几声。

    雷嗣回过神来，高傲的点了点头，然后收起了自己的号码牌。

    就算见过又如何，估计又是一个手下败将吧。

    他已经在思考决赛的对手了。

    另一边，来到等候区的哲也看着琳琅满目的美食和饮料无言的叹了口气。

    举办方大方是大方，但是他没法吃啊。

    他的脸上还带着口罩呢。

    哲也只好看着别的参赛选手兴致冲冲的吃着东西，而自己却只能用双眼进行欣赏。

    果然，成名的代价是痛苦的。

    广播里，一个接着一个的号码牌被叫出，不断的有训练家来来往往。

    但，代号为赤红的哲也却一直没被叫到。

    奇怪的他特意询问了一下工作人员。

    工作人员的说法是，由于参赛者的人数正好是奇数，所以第一轮他轮空了；

    而之后的几轮，他的对手都直接弃权了，所以也不用他上场战斗。

    得，哲也一听，就知道自己绝对是被开了后门。

    这还是他第一次真正意义上享受特权阶级的待遇。

    感觉还真不赖。

    他也乐得如此。

    不然每过一段时间就要上场对战一场实在是太麻烦了。

    不过，主办方也不可能做的太过明目张胆。

    否则，等到最后只剩十几个人的时候，从未上过场的哲也再进行第一次对战，未免有些把别人当傻子了。

    因此，也就离他问工作人员没多久之后，哲也迎来了这次商场战斗的第一个选手。

    看见对面熟悉的身影，他面罩下的嘴巴不自主的长大了一些。

    “赤红vs雷嗣，战斗开始，请同时放出你们的精灵。”

    裁判确认完身份之后，很干脆的宣布了比赛开始的信息。

    没错，哲也第一轮的正式战斗，直接遇上了雷嗣。

    要不是知道主办方给自己开了后门，他甚至觉得这是在搞事情。

    雷嗣虽然为人不咋样，但是实力绝对是非常出色的。

    否则，当时在圣安奴号的时候，他也不可能被华蓝道馆看上作为代表出战。

    或许，也说明主办方很公平？

    看着不知道为什么愣在原地没反应的对手，雷嗣很是不耐烦的催促道：“我说，你能不能快点，我还等着赶下一场呢。”

    哲也轻笑了一声：“别着急啊，这么想被我暴打吗雷嗣。”

    听见这个声音，雷嗣冷峻的脸上不由得闪过一丝错愕：“原来是你这个家伙。”

    他才不会忘了哲也。

    圣安奴号上的对战，是他出道以来为数不多的失败。

    尤其是，战胜他的训练家还是一个比他年纪轻的家伙。

    “哼，鬼鬼祟祟的。”

    看着全副武装的哲也，雷嗣言不由衷的冷哼了一下。

    他出现在满金百货，自然知道昨天发生的事情。

    眼前的这个家伙，可是“被凤王选中的人”。

    哲也还不知道自己多了一个奇奇怪怪的称号，要是知道的话，一定会表示拒绝。

    这东西，实在是太傻了。

    只不过精灵世界的人们好像对这种异常奇葩又异常带感的称呼非常感兴趣。

    像什么“超能女王”、“龙之使者”、“冰女王”、“优雅的贵公子”。

    基本上强大的训练家都有着自己被公认的叫法，只要一提，就能知道说的是谁。

    但只要一想到对战的时候，漫天欢呼的都是这种称呼，哲也就感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    “请两位抓紧时间。”

    裁判不耐烦了。

    他听出来了，这两个人之前认识。

    可和他有什么关系。

    “这个裁判哪来的，找时间开了。”

    在他不知道的地方，一群高官正通过监控看着哲也所在的擂台。

    见裁判这么没有眼力，一个秃头中年男很是生气。

    人家聊天就聊天呗，你打断什么啊。

    “就是就是。”

    旁边一群人应和着。

    “这是宝可梦对战裁判协会派来的唯一一个高级裁判，是我们为了表示尊重特地派去判罚‘赤红大人’的比赛的。”

    一个女子幽幽的说道。

    “咳，下面的人没有告知裁判相关的事宜吗？简直太不负责了，开了。”

    秃头中年男几乎是立刻改变了自己的说法。

    一般的裁判是没什么用，但是裁判协会的高级裁判可不一样。

    他们本身的实力也是很强的。

    再加上协会的背景，还轮不到他说什么开不开除。

    众人对他的说法再度表示了同意。

    至于说工作人员不说是为了不引起裁判的恶感，这个理由是理由吗？

    总而言之，就是下面的人没做好事情。

    擂台上的哲也歉意的朝裁判笑了笑，随即反应过来自己带着口罩对方看不见。

    也不迟疑，他直接从腰间掏出了一颗豪华球。

    雷嗣见状也是一样的动作。

    “火焰鸡，带来胜利！”

    “龙王蝎，撕碎对面！”

    两只精灵瞬间各自占领了半个擂台。

    龙王蝎，钳尾蝎的进化型，毒加恶属性神奇宝贝，蝎怪宝可梦，性格恶劣。

    其全身覆盖着坚硬的盔甲，体质非常强健，双臂的钩爪有着能把汽车扯成废铁的破坏力，而且前端能放出毒素，是一种相当强力的精灵。

    看着深浅紫色相间的龙王蝎，哲也脑海中瞬间浮现出相关的资料。

    话说，没进化之前钳尾蝎的特性是什么来着，他有些迷茫。

    当时在圣安奴号上对战的时候，解决钳尾蝎太快了没注意这一点。

    算了，无非就是战斗盔甲或者狙击手而已。

    前者让龙王蝎稍微能抗一些，后者让龙王蝎的针对性攻击更有效，差别不是很大。

    而且，单从属性上看，火焰鸡还是比较有优势的，它对恶属性技能具有抗性。

    哲也率先发动了攻势：“火焰鸡，使用火焰拳。”

    只露出两只眼睛的他精光一闪。

    在擂台战中，格斗系精灵才是无可置疑的王者。

    火焰鸡右爪悬在腰间，细碎的迈着长腿快步上前。

    炙热的气息甚至传到了周围。

    不少观众都往这里看来。

    “龙王蝎，鬼面。”

    雷嗣冷酷的指挥声传来。

    有着“沙漠恶魔”之称的龙王蝎大嘴张开，显得恐怖异常。

    在所有人的注视下，火焰鸡的脚步只是顿了顿，然后便直接来到了龙王蝎的面前。

    “轰”

    燃烧着剧烈火焰的右爪挥出。

    龙王蝎接连退了好几步，身上泛起了焦黑的痕迹。

    “咬住！”

    见鬼面没有起作用，雷嗣的声音没有任何的波动。

    也没管龙王蝎的身体如何，他直接下达了下一步的指令。

    龙王蝎后仰的长脖颈以违背了物理学规律的方式瞬间回弹。

    两边超大的外露尖牙散发着凛冽的寒光。

    “接下来，喷射火焰。”

    哲也的应对方式很是硬核。

    雷嗣的眼中也第一次透露出了不可思议。

    开什么玩笑。

    他知道哲也的火焰鸡实力很强，天赋也很高。

    但是，以敏捷闻名的火焰鸡想要正面拦下擅长力量的龙王蝎，是不是太夸张了一点。

    而且龙王蝎可是使用了咬碎的。

    “你的实力进步很快，可惜，没我的快。”

    看着雷嗣，哲也充满笑意的眼神说明了他的自信。

    准天王级别的龙王蝎充分证明了雷嗣在过去一年里的努力，可，火焰鸡和他又何尝不是。

    早就来到准天王巅峰，甚至准备朝着天王级发起冲击的火焰鸡，配合上冠军的潜力、平时的努力，在准天王级别就是无敌的。

    这一点，哲也深信不疑。

    他对火焰鸡的信任，就好像火焰鸡对他的信任一样。

    “哦吓”

    看着袭来的龙王蝎，火焰鸡手腕上冒出了剧烈的火焰。

    它兴奋的大叫了一声。

    在所有人愕然的眼神当中，两只爪子就这么直愣愣的迎了上去。

    哲也对着雷嗣说道：“如果你用的是剧毒牙的话，没准我还会让火焰鸡躲一躲。”

    话音刚落，龙王蝎的前进趋势就被拦了下来。

    它的后肢在地上疯狂的滑动着。

    火焰鸡手臂上的肌肉在不停的跳动，场地上深深的痕迹也说明它并不轻松。

    就这么僵持了大约三秒，火焰鸡深呼吸了一口气。

    “砰”

    在哲也莫名的眼神中，火焰鸡一下子就被击飞了出去。

    “哈？”

    他有些疑惑。

    雷嗣松了口气，随后冷笑了一声：“看来，你是太过于自信了。”

    “怎么了火焰鸡？”

    哲也没去管雷嗣，而是询问起了火焰鸡的状况。

    不应该啊。

    从地上爬起的火焰鸡脸色有些发白。

    “下”

    它指了指龙王蝎的大嘴，那玩意，太臭了，起码两年没刷过。

    哲也顿时哭笑不得。

    毒系精灵的嘴，你指望它能好闻到哪里去，肯定是腥臭腥臭的。

    有的时候，精灵对战还真不是实力强就有用的。

    精灵本身的身体特点也会成为决定性因素。

    “欠考虑了啊。”哲也摸了摸自己的头，“那就快速解决吧。”

    他垂下双手。

    “龙王蝎，十字毒刃。”

    看着他这幅模样，雷嗣更加来气了。

    装xxxx。

    他大手一挥，趁着火焰鸡修整的时间发起了攻击。

    龙王蝎双臂的钩爪一下子覆盖了一层紫意。

    这一次，雷嗣吸取了刚刚的教训，没有用恶系的攻击而是采用了毒系技能。

    刚刚的那一幕表明，火焰鸡的力量即便没有龙王蝎来的大，但也差不到哪去。

    与其对拼力量，还不如用毒。

    毕竟这才是龙王蝎的拿手好戏。

    看着不断靠近的龙王蝎，在哲也的指挥下，火焰鸡也冲了上去。

