    第5440章

    “保护宁少！”

    地面的基因战士挣扎着爬了过去，他们想要挡住叶昊，避免宁小贝真的被叶昊弄死了。

    不过叶昊却没有继续上前的意思，而是抽出桌面的纸巾，擦了擦手指，淡淡道：“怂货就是怂货。”

    “如果你修炼武道的时候认真一点，哪怕是一点点。”

    “也不至于，一把刀就把你吓尿了。”

    “看到外面的秦淮河了吗？”

    “那是我和你动手时候放的水。”

    “否则的话，你早就死了一百次了......”

    “你——”

    宁小贝嘶吼一声，脸色难看到了极致！

    耻辱啊！

    这一次可比上次在天门寨的时候耻辱了一百倍啊一百倍！

    “我给你一天的时间。”

    叶昊看了看手腕上的手表，一脸风轻云淡。

    “所有针对谢门的手段，二十四小时内要尽数消失。”

    “谢门的股票，也要恢复原价。”

    “如果明天这个时候，谢门的资产比起之前少了一毛钱。”

    “那么不好意思，少一毛钱，我就剁了你一根手指头。”

    “宁少，好自为之。”

    说完这话，叶昊带着谢梦瑶转身离开，神色淡定而又从容。

    “王八蛋！”

    “全部都是王八蛋！”

    等到叶昊带着谢梦瑶消失以后，色厉内荏的宁小贝才嘶吼了起来。

    随后他一脚把那十几个基因战士再度踹翻在了地上。

    “这么多人，一个个都号称基因战士中的精英！”

    “一个个都自诩有兵王等级的战力！”

    “卡琳娜更是保证，你们这些人联手，可战战神！”

    “可是结果呢？就连一个上门女婿你们都不是对手，还被他打得比狗还要凄惨！”

    “留你们这些人在身边，有什么用处？”

    显然，被叶昊当着这么多人的面吓尿了，还直接威胁，此刻的宁小贝，觉得自己的尊严和面子都失去了。

    他可是宁家少爷啊！

    丢他的脸，就是丢的宁逍遥的脸啊！

    而那些基因战士一个个都羞愧无比，不敢开口说什么。

    “王八蛋，我不会就这么放过你的！”

    “还让我二十四小时内恢复谢门的资产？”

    “你在想屁吃！”

    骂骂咧咧的宁小贝拨通了卡琳娜的电话。

    “卡琳娜小姐，你给我的那十几个废物，现在都被人废了！”

    “我要你把号称世界第一狙击手的老K借给我！”

    “我要让他弄死一个王八蛋！”

    电话对面的卡琳娜似乎微微一愣，随后沉声道：“废了你身边那些基因战士的人，是不是叫做叶昊？”

    “没错，就是那个叶昊！”

    宁小贝咬牙切齿，随后他反应了过来。

    “你怎么知道宁小贝？难不成他......”

    卡琳娜淡淡道：“之前他废了林牧，侮辱了约翰逊大使，还把一壶茶水泼在了我的头上。”

    “我已经让老K去处理他了。”

    “只可惜，老K失手了，落到他手里了。”

    “所以，我没办法把人借给你......”

    “但是，这件事没完！”

    宁小贝没有听到最后那一句话，他整个人都微微一愣，神色一片呆滞。

    他难以想象，米国基因战士中的佼佼者，号称世界第一狙击手的老K，居然落到了叶昊的手里？

