    江尘不由得心中一喜。

    他向冷九天要了一间安静的房子，便开始闭关练功。

    剑魔魂果然开始反馈宝剑中的灵气和杀气。

    江尘只觉体内的杀气越来越充沛，身体也强度也随之大幅度增强。

    时间一分一秒的过去。

    宝剑的杀气绕着江尘的身形游走，宛如有形有质之物。

    江尘体内的受到感应，也迅速游走起来。

    就这样，他的杀气一点一点的迅速累积起来，越变越厚。

    不知过了多久，江尘忽然睁开双眼。

    他的眼中，威棱迸射，宛如凌厉的剑气一般。

    摧城境五城之力巅峰！

    剑魔魂的反馈，果然不同凡响！

    按理说，他以服用丹药的方法突破到摧城境五重。

    眼下正是需要夯实基础的时候，只有稳扎稳打，才能稳步前进。

    哪知在剑魔魂的辅助下，他进境神速，在这么短的时间内，竟突破到五城之力巅峰！

    “好极了！”

    “李元辰，你的新人第一，怕是保不住了！”

    江尘嘴角泛起一抹冷笑。

    现在，他有足够的信心，将李元辰一剑斩杀！

    笃！笃！笃！

    “前辈，你在吗？”

    门外响起金雨乔的声音。

    “就来！”

    江尘起身，开门。

    金雨乔和冷九天均是一脸焦急之色。

    “怎么了，两位？”

    江尘问道。

    金雨乔一脸沮丧：“前辈，我们金家商团，彻底被人孤立了！”

    “刚才来了七八个商团，进门就说要解除合作的协议。”

    “现在，已经没有人愿意再跟我们商团合作了！”

    江尘皱眉：“这件事，倒确实麻烦！”

    “不用说，又是李家和王家在背后搞的鬼！”

    冷九天叹了口气：“除了他们，还能有谁？”

    “他们这是杀鸡儆猴，用金家商团来警示其他商团。”

    金雨乔恨恨的说道：“真是一群卑鄙小人！”

    江尘忽然灵机一动：“我想，也不是没有办法！”

    冷九天大喜：“陈兄，你有何高见？”

    江尘道：“只要金家商团卖的丹药品质够好，就不愁卖不出去！”

    金雨乔眨着一双清澈的大眼：“可是，我们哪里有那么多高品质的丹药？”

    “这样吧，你们去找我徒弟。”

    江尘忽然说道。

    “江尘？”

    金雨乔愕然。

    “不错，他的炼丹术天赋不错。”

    “这一点，你应该很清楚！”

    江尘看着金雨乔微微一笑。

    金雨乔俏脸一红，不无得意的说道：“那是自然！”

    “现在，他……江尘已经是天武院天灵殿主的传承弟子了！”

    “卫子璧亲口认定，他的炼丹天赋，甚至远胜成名已久的炼丹师赵哲贤！”

    冷九天大喜，一拍大腿，道：“那就好办了！”

    江尘点头道：“不错，江尘可以为金家商团炼制丹药。”

    “但炼制丹药所需要的药材，却必须由你们提供！”

    冷九天道：“这个自然，除此之外，我们还得给江贤侄一笔酬劳！”

    三人相视大笑。

    江尘告别了金家，他上重返天武院的道路。

    临别之际，金家商团赠送了大量的药材。

    当然，那些药材的品级并不高。

    但在摧城境七城之力前，还是足够用的。

    遗憾的是，金家商团也没有稳固魂体之类的药材。

    但冷九天承诺会时刻留意，一旦该类药材出现，就会果断拿下。

    神陨森林中，一群人拦住了去天武院的必经之路。

    为首一人，正是李家二爷，李元甲。

    “奸贼，还我剑来！”

    李元甲看见江尘，立时暴怒。

    他身后的李家武者，也是严阵以待。

    “呵，你还真是执着啊！”

    “为了区区一口剑，把命搭上，这值得吗？”

    江尘淡淡一笑。

    李元甲双眼充血，冷冷道：“老贼，你自视太高了！”

    “今日，我们李家十三太保全到了！”

    “你是必死无疑！”

    江尘轻蔑一笑：“一群虾兵蟹将，也敢称什么十三太保。”

    “简直是让人笑掉牙齿！”

    李元甲一声狂吼：“兄弟们，上！”

    轰！

    十三名李家武士同时迈出一步。

    十三团凌厉的气势同时炸裂！

    江尘眼神微微一凛。

    这十三人的实力，竟然全都在摧城境七城之上！

    难怪李元甲上次大败亏输之后，还敢如此嚣张的拦住他。

    “无相水拳！”

    一名太保大喝一声，陡然向江尘攻来。

    江尘见他一拳击出，却既无气劲，又无灵气，不由得心生轻蔑。

    轰！

    下一秒，一个透明无色的水球陡然在江尘眼前炸开。

    幸好，江尘反应迅速，立刻倒踩疾风踏雷步，一退十米。

    水花溅射，打在眼皮上，隐隐生疼。

    刚才那一拳，他若是反应稍迟，此刻双眼已瞎！

    “无相火拳！”

    又一名太保大喝一声，向江尘一拳击来。

    霎时间，虚空中火气暴涨。

    “狂魔啸风斩！”

    江尘不愿继续被动，立刻踏上一步，一剑斩出。

    轰！

    魔音声音变得比用断剑时雄厚许多。

    十三太保耳边巨响炸开，不由得大吃一惊。

    凛冽剑光随即涌来。

    立时，便有两名太保被拦腰斩断。

    “狂魔七绝斩！”

    七道剑光轰轰发发，一往无前。

    有三个太保想要反扑，同时大喝一声，向江尘反攻过来。

    轰！

    三人胸口同时炸裂，鲜血迸射。

    江尘已经听进魔魂讲过奔雷斩的原理和口诀。

    此刻，难得的实战机会，他便开始试着将狂魔三斩融合。

    如何能将狂魔啸风斩的魔音融入狂魔七绝斩，做到一剑七响！

    如何能将狂魔断魂斩的无上剑劲，融入狂魔七绝斩，使七绝斩每一道剑劲都无坚不摧？

    李家十三太保成了江尘的活靶子。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘一声厉喝，七道剑光八方奔涌。

    魔音此起彼伏。

    “啊——”

    两名太保双手掩耳，齐声惨叫，在狂暴的剑气中倒毙。

    “不对！”

    “这一剑，还是使得不够好！”

    江尘沉迷于狂魔三斩的武技精髓之中，似乎忘记了，这是一场生死搏杀。

    顷刻之间，十三太保只剩下了一人。

    “狂魔七绝斩！”

    又是七道凌厉的剑光呼啸而出。

    “我顶！”

    最后一名太保脸色狰狞，也不知道是害怕，还是疯狂。

    七道剑光逐一击中那人的胸腹，迸射出绚丽的火花。

    “哈哈哈，我修炼的武技，是金身不灭！”

    “你的破剑，根本伤不了我！”

    那人疯狂大吼。

    “狗屁！”

    “用老子的狂魔断魂斩，马上送他回老家！”

    剑魔魂大叫道。

    但江尘并没有依言使出第三斩。

    他依然不停的重复着那招，狂魔七绝斩。

    只有能同时在狂魔七绝斩中体现出魔音和断魂的剑意，才算勉强入门奔雷斩！

    七道璀璨剑光反反复复的斩击着最后一名太保的身体。

    魔音断断续续，在虚空中炸响。

    那太保被魔音袭扰，已然双耳流血。

    但他的身体，却依旧强如不灭金刚！

    李元甲悄悄的向江尘靠近。

    这一场生死搏杀，十三太保已然被斩杀了十二个。

    若不杀了江尘，李元甲就算活着回去，也没法向家主交代。

    他像是一头蓄满了势头的豹子，正在一点一点的靠近自己的猎物。

    “小心！”

    剑魔魂感受到强烈的杀气，立时出声提醒。

