
　　四大神兽！

　　听上去就很有吸引力。

　　方野笑道：“别说还真可以搞一搞！说不定有游客专门来打卡呢。”

　　青龙就是青蛇嘛，再来个爬行馆，养一条大青蛇。朱雀现在基本是和四神兽一起出场，单拎出来的更多是凤凰，两者形象其实差不多。

　　和传说中凤凰形象最接近的几种鸟类，包括金刚鹦鹉、孔雀、红腹锦鸡等，动物园现在已经有孔雀和金刚鹦鹉，也就是说四大神兽凑齐两个半了。

　　……

　　回到动物园，方野让林颖过来给这只黑靴陆龟检查了一下身体状况。

　　龟龟此时脑袋还缩在壳里，眼睛小心翼翼地打量着外面的林颖和方野，不过看上去比在菜市场被众人围观的时候放松了一些。

　　黑靴陆龟个头虽然大，不过性格是很羞怯胆小的！

　　有人对龟龟有种误解，觉得把指头放在脑袋前面它们就会咬，和痛的印象联系在一起，其实见手指头就咬的那是鳖，或者是脾气暴躁的鳄龟。

　　像黑靴陆龟这种，把手指头放脑袋前不但不会咬，反而会害怕地把头缩回去。

　　林颖戴上了一次性蓝色手套，蹲下身来打量着黑靴陆龟，摸着它玄黑的背壳，也是惊叹不已：“哇，园长你去买个菜都能捡到这么大的龟龟，运气真的不错！”

　　“它碰到我才是真的运气好！那会都有个老板准备买下来了，说是回去要放鱼缸里和金鱼一起养，这不是搞笑吗。”

　　“哈哈哈哈鹅！”林颖听到笑得前仰后合，眼泪都笑出来了，“龟龟确实运气不错！先给它称下重吧。”

　　孟石这时已经回去继续照顾羊驼去了，50斤的龟龟还是有点重量的，于是方野和林颖一人抬着一边，将龟龟抬到了称上。

　　称上显示的数据是25.63kg！

　　林颖又拿来皮尺，一边测量一边问道：“园长，准备给龟龟取个什么名字？”

　　方野摸摸下巴：“小黑怎么样？”

　　“哇，这么大的陆龟叫小黑不合适吧？”

　　“DOTA里山岭巨人不都叫小小吗，这么叫着多亲切啊，反差萌有木有。或者叫黑黑、靴靴、陆陆、龟龟？嗯……还是叫小黑算了。”于是这只黑靴陆龟的名字就被愉快地决定了下来。

　　量完数据又给它检查身体。方野开启了亲和技能，手里拿一根胡萝卜，在小黑面前晃了起来：“小黑，有没有饿呀？来吃个胡萝卜~”

　　乌龟耐饿也是分情况的！

　　一些乌龟冬眠的时候，确实可以几个月不吃东西，但是黑靴陆龟是热带龟，压根没有冬眠一说。特别现在还是夏天，温度高代谢快，吃得少每天都要吃一点，吃得多可以几天吃一次。

　　小黑确实有点饿了，加上感受到这个人类亲切的气息，脑袋和四肢探了出来，张大嘴巴，咬一口萝卜，发出了清脆的“嘎嘣”声音。

　　连着吃了几口，嘴巴边上都是萝卜碎末，看上去憨憨萌萌的。

　　这时候方野点点它的脑袋，小黑没有闪躲，抬起乌溜溜的眼睛瞅了他一眼，反而把覆着黑鳞的脑袋主动伸过去让他摸。

　　释放亲和技能后，一下亲昵了许多！

　　林颖趁机打个小手电检查起来，啧啧道：“哇，这里有个蜱虫，吸了好多血。”

　　方野看了过去，果然在小黑脖子的皮革般的褶皱下面挂着一个圆滚滚的蜱虫，吸饱血成了黄豆大小。除了这只蜱虫，脖子下和腿窝还有不少其他的寄生虫。

　　在野外的动物，身上不携带点寄生虫是不可能的，只是多少的区别。

　　摸摸小黑的脑袋：“小黑，等会帮你取虫子，你可配合着点，别动啊！”

　　蜱虫如果用手硬取，就会用力钻进皮肤，拔下来以后头部断裂留在皮肤里会引起发炎感染。不过有方野安抚，小黑还是比较配合的，林颖用棉签蘸了点酒精，在它脖子上的蜱虫身上抹了抹，等几分钟头部放松后，用镊子夹住小心取了下来，放到一边的瓶子里。

　　方野一边安抚小黑，一边思考起来龟龟的安置问题。

　　温度、湿度！

　　直接放到笼舍里，龟龟没有树林遮阴，溪水降温，被太阳直晒肯定受不了。

　　要不先养到小熊猫馆？不过小黑身上有不少寄生虫，需要隔离一阵治疗身体，不能直接放一起的。而且小熊猫馆里的水沟太小了，对体型这么大的龟龟来说，根本泡不进去，没什么意义。23sK.com

　　还是先放室内养着吧，每天给它泡一会温水。

　　后面再给它建个专门的展馆。

　　花了不少时间，其他体表的寄生虫都像这样耐心清除干净了！

　　方野为了保持精力维持亲和技能释放，中间拿灵水出来喝了几口。看小黑探着头也很感兴趣的样子，就给它也喂了一点。

　　清除掉体表的寄生虫后，把叮咬的局部皮肤冲洗干净，林颖又拿出红霉素软膏均匀涂上，这才算完整处理完。两人都长呼了口气，方野扶着脑门晕晕乎乎，就算有灵水补充精力，这么长时间的维持技能对他来说也是很大的负担。

　　林颖擦擦脑门的汗，笑了起来：“呼，搞定！体内的寄生虫吃药慢慢打掉就行了。”

　　对了！

　　方野突然想起来，之前【进击的动物园1】任务，奖励了一个打虫丸，这不是刚好能用上吗。

　　系统出品的打虫丸，药效强力但是对动物温和，能在短期内清除寄生虫又不会伤害身体。本来觉得比较鸡肋，现在一看还挺有用的。

　　找个时间给小黑喂下去吧。

　　话说在救下来小黑后，【进击的动物园3】也发布了。

　　【任务：进击的动物园3

　　说明：光有游客也不行，要让游客感受到动物的魅力！

　　要求：游客为动物惊叹30000次。（0/30000）

　　奖励：1000绿叶币，捐款箱*1】

　　看上去三万次挺多，不过一个游客逛动物园的时候肯定不止会惊叹一次。说不定单看一个展馆的时候都会惊叹好几次。

　　一天几百名游客，用不了多久就能完成。

　　而捐款箱是《动物园之星》里面一个很重要的设施！游戏中游客的捐款收入占很大一部分。

　　系统出品的捐款箱当然不止是样子货。

　　捐款箱：捐款，捐款，一定要捐款。再不捐款，小动物吃不饱肚子，饲养员发不出工资，动物园哪有美好未来？

　　效果：让游客情不自禁想要捐款。

　　好东西！

　　话说明天就到周末了，不知道会来多少游客呢？方野不禁期待起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第79章 四神兽的畅想！免费阅读。https://xs.23sk.com 