    奶奶的，他本来就是个魔修啊！

    风门被随庆气的没脾气，换以前肯定要跟他干一场。

    可是如今……

    如今气短啊！

    千道宗从老的到小的，一个个的全都起来了，打了随庆，只怕要被人家老老小小组团揍。

    偏偏这揍~可能还不是一下子。

    想想曾经那个干什么都不惜性命，恨不能同归于尽的随庆，如今徒弟徒孙一大堆，风门就再也不敢气了。

    他惹不起，只能躲。

    最近几个月山海宗好些老牌元婴长老都收到了来自千道宗修士的挑战书。

    风门怀疑就是宜法在背后运作，要不然，南佳人、叶猫儿他们怎么就光找那些老家伙的晦气，不找新晋元婴？

    想到这里，他不由的深深叹了一口气。

    这都叫什么事啊！

    当初掌权的是显武掌门一系，他就是个摆设。

    是他们要杀道门的天才弟子，关他什么事儿，他……他就是要点面子，在山海宗被随庆挑得差不多的时候，跳出来，把两人赶走罢了。

    风门细想当初他是不是朝宜法那个小气的家伙动过手，想过来想过去，都没找到。

    哼哼！

    他堂堂风门少祖，也确实不会自降身份的朝一个小筑基动手。

    宜法再找他……

    嘶！

    风门觉得，他可以跟她算算，他明着敲随庆，事实上一次次给随庆放水的事。

    要不然，不说其他，只说铁刺岭一事，若不是他给他们放水，佯装开错了门，把他们甩得远远的，随后赶到的山海宗修士，就能把他们两个啃得渣都不剩。

    想到这里，风门心安了。

    ……

    陆灵蹊在神陨地教大家怎么尽量美味地吃证魂草时，各界化神修士，亦齐聚灵界联盟总部。

    证道丹一事，无需扩大。

    不进化神，无缘大道，用证魂丹完全是浪费。

    “……如此，就这么决定了。”

    瞟了眼才赶来的师妹宜法，随庆心情甚好的马上给了个结束语。

    哼哼！

    这次林蹊的事，他这个当师父的，终于做主了一把吧？

    随庆很高兴，宜法被俗事缠住，完美地错过了林蹊带回的消息，也完美的错过了主持商谈证道丹的所有事宜。

    “证道丹的丹方，我天渊七界的修士绝不染指。”

    丹方只为神陨地的前辈所求。

    不立这份天地之誓，他们才是真的危险。

    毕竟人家有丹方，无证魂草，丹方再厉害，也不能凭空炼出证道丹。

    但，一旦人家把丹方给了他们，仙界的某些人是不是就可以认为，他们人人手上都有可能藏有那么一枚两枚证道丹？

    到了那时，飞升仙界，才是他们真正的劫。

    所以，为了大家好，随庆从一开始，就要求大家以天地之誓，买未来平安，买丹堂前辈的怜悯之心，请他们看在神陨地前辈们曾为之方宇宙生灵慷慨付死的份上，为他们开放丹方。

    也许前辈们就可以从丹方中，得窥天地所赐（证魂草）的真正用法。

    这一点，才是至关重要的。

    “我们不动丹方，但是，神陨地在我们天渊七界，所以，未来丹堂所炼之证道丹，我天渊七界的飞升修士，每百年必要示飞升时间，轮流去丹堂取上一枚。”

    既然决定对仙界限量供给，他们当然也不能免俗。

    百年一枚证道丹，看着时间似乎轮得有点久，但是仙人的寿元何其多？

    而且，修炼更不是一蹴而就的事。

    百年于天仙的修炼，可能才刚起步。

    “这百年时间，在可谈范围之内。林蹊真要与仙界谈的时候，最长还可延至三百年轮一枚证道丹。”

    谈判谈判，总要给人家还价的时间。

    “但是，不管是一百年，还是两百年、三百年，我天渊七界修士服食证道丹的时候，丹堂或者是天下堂，都要给一处灵气极佳，保护力强的闭关之地。”

    为了大家的安全，拿了证道丹的修士，最好当场服食，所以，安全的闭关地，必要提在条件里。

    “一年十株证魂草是我等的想法。”

    十株证魂草，若是都能炼出证魂丹来，并且助十位仙人修行，那就太逆天了。

    长此以往，天道平衡必会被打破，到了那时才是大祸。

    随庆可不敢让徒弟担下这等大祸。

    他深叹一口气道：“具体如何，还要看林蹊已经交上的二十三株证魂丹，能炼出多少证道丹来，若是成丹率不高，只有三成，那十株可就此定下，若是成丹率五成、七成，证魂草必要削减。”

    这是他们必须守住的东西。

    “这些事，我都会让林蹊尽量跟那些仙人前辈们谈好，天地因果……，想来，他们也会敬畏的。”

    证魂草的事，在仙界，知道的人也是少得可怜。

    随庆相信，那些人都懂，“大家若是没有再补充的，那就散会！”

    “哈哈哈……！大家一起谈了这些天，哪里还有要补充的。”

    神陨地只有林蹊和她的几个徒弟能进，她和千道宗若是不愿跟他们分享，谁都不可能知道，就算知道了，也是被仙界某些别有用心之人利用的知道。

    到时，哪怕死皮赖脸的赖到证道丹，也肯定没命享用。

    大家修到化神，都不是傻子。

    大觉寺果报大师首先哈哈一笑，拱手道：“一切就都麻烦随庆道友跟林道友说了，林道友的人品和机变之能，我等都是信服的。”

    谁能料到当年求他帮忙炼制破障丹的小丫头，能走到如今的地步？

    果报大师庆幸当年与无相各方结交的那份缘法，“不管谈出来的结果如何，我等都绝无二话。”

    “不错，随庆道友只管放心大胆的让林道友跟仙界的前辈们谈。”

    联盟长老恒年起身拱手的时候，七界近百化神亦随同一起，拱手拜托、道谢！

    哪怕三百年他们天渊七界的修士才能轮到一枚证道丹，大家的仙途也都能平坦不少。

    修仙路，越到最后，越是艰难。

    多出这么一枚可轮的证道丹在前面钓着，感觉飞升都更有劲了。

    “哈哈，那就这么说定了，”随庆还礼，并定下托天庙下次大祭的时间，“下月初三辰时一刻，七界大祭同时举行！”

    宜法从师兄重平的传音里知道所有，与大家拱手道别的时候，心情其实甚是愉悦。

    这种不需她主动牵头拿主意的事，师兄抢多少，她都不在意。

    反正，她知道林蹊忘了谁，也不会忘了她。

    “师妹来得可有些迟啊！”

    大事处理完了，随庆当然不会忘记得瑟那么一下下，“你看，你才赶过来，我们又都要赶回去了。”

    “没事，不就是跑个路吗？”

    宜法才不上他的当，笑眯眯地道：“相比于师兄连日的辛苦，我这算什么？”

    在处理有关天渊七界的大事上，师兄的眼光和胸襟，都在她上。

    难得在林蹊的事上，跟她小肚鸡肠的得瑟、炫耀，她就忍了吧！

    ……

    托天庙，万生魔神一直在心里数着林蹊这次什么时候走，她一天不走，八臂混球就会一直叨叨个没完没了，假惺惺地感谢他，当初送她进神陨地送得有多好。

    呸！

    这是要气死他呢。

    万生魔神不想天天被气，只能祈祷林蹊能赶快滚。

    只人她滚了，他才能清静一点，才能早点保重自己。

    好在一连半个月的祈祷，老天终于放他一马了，臭丫头终于出来了，万生魔神数着她的脚步声，才要高兴这苦日子终于过去时，却不想，她居然进了八殿。

    这？

    这是要干什么？

    八臂混球一不能说话，二不能动，这破殿有什么好进的？

    透过蒙眼的薄薄石皮，八臂神猿也在看着林蹊。半个月前进来的时候，小丫头已经祭拜过他了，现在……

    啪！

    看到她躬身行礼后，转身朝雷锤轻渡雷力，八臂神猿激动的身上的石皮都掉了一块。

    陆灵蹊闻声回头，眼睛在那片石皮上停驻好一会，这才看向始终站着不能动的石像，“前辈，那天我急着进神陨地，忘了告诉您，我在仙界见到您了。”

    什么？

    不管是八臂神猿还是万生魔神，都被仙界二字惊得想跑出他们身体的桎梏，更近的围听她说话。

    “因为在应对世尊的事上有功，天下堂堂主一庸长老以我的名义，推动仙盟和妖庭，在两家的坊市各建了一座托天庙……”

    陆灵蹊把那天他显圣的事，全都说了出来，“雷锤的雷力也跟我的重影一样，是天罚雷力，那天没把毒隐王冯斯来的神魂活活劈死在身体里，是您雷锤上的雷力不足了吧？”

    她一边说，一边放开重影，让雷锤全力吸收雷力，“我现在多帮您弄些雷力，回头各分庙再有什么事的时候，您就省心了。”

    是吗？

    八臂神猿想笑来着。

    虽然他并不能真正的牵动嘴角，可是，这一会，他知道自己是笑的。

    就说那天好像活动了筋骨嘛。

    原来……是真的。

    啪~

    又一片石皮落了下来。

    笑着的八臂神猿感觉他鼻子酸酸的，眼睛热热的。

    托天庙现，天渊道归这句话，那些年，他早就不相信了。

    他站在这里不能动，万生魔神的分魂一次次的在外面兴风作浪，每次抓人进神陨地，还要跟他慢慢说细节，说曾经的同伴们有多……

    他在气他，他要让他绝望。

    八臂神猿知道，他早就绝望了，但是他不能倒，也不敢倒。

    他怕他倒了，万生魔神的主魂逃出，会把天渊七界彻底的祸害完。

    如果那样，真是死都不安心。

    幸好……

    啪~

    又一片石皮，从八臂神猿的眼角落下。

    正在给雷锤渡雷的陆灵蹊回头的时候，好像感受到了石像传来的万般情绪，她心下一默，终是道：“前辈！一切都会好的。回头我给猿叔传信，让他带族中小猿过来一起给您看啊！

    我听说，这几年，族中好多新生的小猿都是八臂的了。

    仙界的八臂猿虽然也不是很多，但是，您要相信，您显圣的事只要传回妖庭，那里的八臂猿也会越来越好的。

    等回了仙界，我就给归墟海的敖桐姨传信，请她帮忙，在那边多照应一些。

    那边的妖庭前辈们不管心里怎么想，哪怕再不甘不愿，肯定都要进托天庙，给您弯腰，给您上香。”

    啪啪~~~

    八臂神猿的左眼石皮，终于落下大半来，这一次，他终于不是非常模糊地捕捉她的样子了，虽然还不能非常清楚，可是，他已经能认清她了。

    “前辈！”

    陆灵蹊抬头看向他掉石皮的眼睛，“您能听到我的话吧？”她朝他露了一个大大的笑容，“我好高兴能够知道您认识您，好高兴能在仙界见到您大发神威，那天，您把仙盟的所有人都镇住了。”

    是吗？

    八臂神猿也好高兴。

    “您把毒隐王冯斯来的尸体砸进地砖之中，不让别人动，然后所有人都没敢动了，我回来的时候，听说只要进过仙盟坊市的修士，有一个算一个，都到托天庙上了香，去亲眼见证您留下的神迹了。”

    陆灵蹊为他们高兴，“您弄这一下子，以后我再在仙界建托天庙就好办了。”

    是吗？

    八臂神猿想高兴来着，但是隐隐的，他又感觉，她再建托天庙的阻力只会更大。

    “这一次回来，我让我师兄，帮忙多印了好多传唱您们的话本。”

    陆灵蹊笑着跟他报喜，“再回仙界，我都带着，然后请我义父云天海阁的宗主，还有那边的师父帮忙，先在云天海阁下辖的凡世散出。

    等时间长了，我就在那边，再建些小的分庙。”

    不是真心的祭拜，她也不稀罕。

    陆灵蹊怀疑那样的祭拜，前辈们也收不到。

    “天地有因果，仙界从上到下的生灵，都欠前辈们的因果，我相信，时间长了，他们肯定会还的。”

    如果不还，那……他们自己去拿。

    毒隐王冯斯来就是明证。

    “前辈可以显圣一次，一定可以显圣更多次。”

    陆灵蹊鼓励八臂神猿的时候，也在鼓励她自己，“等到您完全可以庇护托天庙了，可以让那些想搞破坏的人绕着托天庙走，我一定会让托天庙，在仙界遍地开花。”

    她一个人不行，可以找师父，可以找义父，可以找敖桐姨，还可以找食神前辈和所有心有底线，愿意相助的前辈们。

    陆灵蹊相信，那样的人不会少……

