    娄圭失魂落魄的目送吕布的大军浩浩荡荡的离开，这次曹操没把人才威胁过来，反而把脸送上去让吕布抽了个痛快，还顺带名正言顺的杀了颍川太守满门，又抢走了大量世家财物，现在想想……何必呢？

    不管如何，这件闹剧算是落下了帷幕。

    吕布没准备再深入，他有自己的事情要做，没工夫跟诸侯开战，曹操显然也没做好跟吕布单独开战的准备，不过他却是下定决心要做出合格的连弩，以求他日再战不会如今日一般被吕布打的毫无还手之力。

    不过另外一件事却让吕布觉得有趣。

    “我儿怎能去为那吕布效力？”徐母的车厢内，年迈的徐母看着徐庶道。

    “娘亲，怎会如此问？”徐庶不解的看着母亲，不太明白为什么会有这一问。

    徐母看了看车外，没人关注这边，这才低声道：“娘听闻那吕布乃奸臣，自入长安之后，不思好生辅佐天子，反而欺凌幼主，夜宿宫闱，随意淫辱女子，欺男霸女，肆意杀人，关中百姓民不聊生。”

    徐庶怔怔的看着母亲，一时间有种窒息之感。

    这些不就是中原的民间传说吗？娘竟然信了！

    半晌，徐庶才苦笑道：“娘，这市井之言以后莫要听太多，孩儿是亲自见过天子也见过太尉的，恕孩儿没能看出如何欺凌了，至于夜宿宫闱，淫辱女子……娘，您可知道太尉府有几个女眷？”

    “少说也有百来个吧？”徐母皱眉道。

    毕竟吕布欺男霸女的，府中女子应该多如牛毛吧。

    徐庶苦笑道：“太尉有一妻两妾，府中虽有婢女，但太尉从未碰过，而且婢女最多也不过十人，至于淫乱宫闱，此前太尉都很少入宫，在街上遇到他可比在宫中容易了许多，至于欺男霸女，肆意杀人，这个孩儿也不多做解释，娘去长安住上一段时日自然便知晓。”

    “我儿会否被人诓骗？”徐母还是有些不信，毕竟这跟传说中反差也太大了。

    “若太尉真如民间传说一般，孩儿如何肯为其效力？如今关中万邦来朝，百姓殷富，市井之繁华，有汉以来都未有今日之盛景，还有啊，到了关中，切莫这般直呼其名？”徐庶有些好笑又好气的道，同时也有些警惕，这些年关东诸侯都快将吕布妖魔化了，连自家娘亲都受了影响，更何况普通人。

    “这却是为何？”徐母不解道：“莫非关中有什么规矩？还是衙署强制？”

    “衙署哪里管得来这些？太尉也不会在意这个，只是百姓崇敬太尉，士元与我来关中时，只因直呼几次太尉之名，便被人揍了几次。”徐庶想到当初跟庞统来长安时的见闻，忍不住笑道。

    “竟有这等事情？”徐母有些惊讶，不过心中对于徐庶的话倒是信了几分，她对自己的儿子还是有几分信心的。

    来时走的是洛阳这边，回去因为汇合高顺的缘故，却是自南阳走武关回去，在吕布治下，如今虽然不能说绝无贼匪，但也着实不多，更没有什么成气候的。

    对于徐庶母子车内的谈话吕布自然不知道，不过前后几次见徐母察觉到对方的情绪变化，大概也能知道对方对自己的观感在这几日中发生的变化不小。

    典韦一路上总喜欢丢石头玩儿，可惜，想要达到吕布那种威力显然不可能，看吕布的目光总是带着怪异，他可以确定，主公变了。

    以前的主公，力量绝对不比自己大多少，如今差距却令人绝望，这究竟是为何？

    “有些事，羡慕不来的，以后我尽量少出手，这天下又有几人能与你较力？”吕布有些受不了点位的目光了，看着他道。

    “主公，你说我有无可能如主公你这般……”典韦看着吕布，嘿笑道，真有吕布这般本事，就算不懂兵法又如何？我一人便可敌千军万马。

    “不知。”吕布摇了摇头，天神之体显然不是容易获得的，吕布也有研究过自己的身体，感知其实跟正常时候没什么区别，至于想要让别人拥有，至少现在做不到，能够让人强健一些已经是他一世学医积。

    典韦闻言，顿时有些丧气的跟在吕布身后，就主公如今这一身力气，真遇到了事情，也不知是自己保护主公还是主公保护自己。

    想到这里，典韦就有些垂头丧气。

    吕布没理他，一路无话，回到长安时，郭嘉和蔡琰的大婚早已结束，不过倒是看到一个他最近不想看到的人。

    太尉府的院子里，典韦看着脸上淤青还没消散的马超，有些诧异道：“被人打了？何人打的？”

    如今的马超，就算是典韦都没把握赢，能把他给打的这般凄惨，除了吕布，典韦实在想不出其他人来。

    马超尴尬的笑了笑，这事情还得追溯到科举之前，他跟吕玲绮基本上是看对了眼，不过父母之命，媒妁之言，这件事最终能不能成，其实不在他二人愿不愿意上，得看吕布和马腾的。

    吕玲绮要参加科举，看看自己本事，马超便趁着这段时间，一路赶回金城。

    马腾这两年过的是越来越惬意了。

    当初吕布平定西凉，定下的政策便是羌汉融合，无分彼此，而双方也有融合的基础，文字、说话都差不多，吕布当初来陇西，算是将羌人给打服了，但接下来治理其实不容易。

    尤其是随着张辽和赵云将西域彻底打通后，原本荒凉的西凉因为西域客商和关中豪商的往来逐渐变的繁华起来。

    不过也因此，往日集中在耕地、水源上的矛盾，也被逐渐迁移到买卖上来了，大矛盾是没有，但小矛盾却是不少。

    不过因为吕布走后，负责处理羌汉矛盾的官员在吕布的授意下，基本上能够一碗水端平，不过丝绸之路的缘故，也有过几次叛乱，主要是羌人得了融入大汉的便利却不想交税，对于这个，这边的做法就是直接除其户籍，你既然不想交税，那好处也别享受。

    如此一来，没了汉籍，西域客商自然不愿与之交易，而且正规的官道上也没他们的位置，时间久了，这些人看着昔日的同族慢慢富裕起来，自己却还是跟以前一样，虽然没什么变化，但人最怕的就是对比，别人都好只有自己不好，他宁愿大家都不好，最后还是灰溜溜的回来，同意交税。

    也有一些顽固的不愿归化，不过这些都在偏远之地，说不好听的，衙署管不到，他们一般也不会来生事，对于这些，马腾也懒得去管。

    随着西凉逐渐平静以及丝绸之路带来的繁华，他这个金城太守的地位自然也就水涨船高，这两年倒是发福了不少，心情也基本都保持在一种愉悦状态，直到儿子回来。

    其实马超回来也没什么，父子多年不见，马腾对于马超还是思念的，本想这次回来，父子叙叙旧，但马超见到自己的第一句话，就让马腾有些发懵。

    “爹，我想成亲！”没有多余的废话，也没有感人肺腑的父子情深，有的只有对异性的渴望。

    想女人了？

    马腾皱了皱眉，心中的温馨散去了大半，恢复了父亲威严的感觉，端起茶盏随口道：“按年纪来说，孟起也是时候该成亲了，不过不必这般急迫，我马家也是名门望族，并非什么小门小户都能攀附的，是哪家女子勾引于你？这种女人，就算进门那也只能做妾。”

    伏波之后的身份且不提，马腾乃金城太守，马超也是吕布身边的得力将领，前途无量，这娶妻可不同纳妾，要慎之又慎。

    “玲绮，便是主公之女。”马超不解的看着父亲，怎叫勾引？有吗？好像没有吧，而且让主公的女儿做妾，自家老爹何时变得这般勇烈了？

    “噗~”刚喝进嘴的茶水瞬间喷了一地，马腾骇然的看向马超：“何人！？”

    “玲绮，主公之女！”马超坚定道。

    马腾放下茶盏，缓缓地站起来，看了看左右，在马超愕然的目光中拎起一条马鞭，对着马超就抽。

    “爹，你这是作甚？”马超看着自家父亲，十分不解。

    “说，是不是骗了主公女儿？你好大的胆子！”马腾不由分说便是一鞭子，怒骂道：“你可真是胆大包天，主公的女儿都敢骗！”

    “我们是两情相悦！”马超不满的纠正道。

    “我呸！”马腾一脚踹在马超身上，将他踹倒后疯狂抽他：“你爹我是过来人，以为我不知道你安的什么心思？你下贱，说，有没有占了人家身子？”

    “没有，爹，你当孩儿是何人了？”马超连滚带爬的跑到屋外，不满的看着马腾。

    “你当你爹没年轻过？你以为你是怎么来的！？”马超怒吼一声，追着便打：“但主公之女不一样，你这是要害我们家破人亡啊！”

    马超奋力的想要解释，但此刻马腾哪里肯听，对着马超就是一通狂揍，然后道：“等着，我亲自带你回长安请罪，到时候主公要杀要剐都好，别想着跑，免得连累了全家！”

    “爹！”马超有些头疼，这老头子怎么就不能听人把话给说完呐？

    马腾哪里肯理他，让人拿来绳索，将马超结结实实的捆在了柱子上。

    “孟起啊，莫怪爹无情，只是这次的事儿太大了，谁不知道主公对女公子有多宝贝，你竟然敢……”

    “主公都知道的，我这次回来，便是想让你提亲去的。”马超打断马腾的话，对着马腾咆哮道。

    马腾：“……”

