    “时间线：昨晚秦鸣谦戏耍黄蒋二人---黄嘴里出现松田先生---今天凌晨被剪辑视频---秦鸣谦发《石灰吟》要留清白在人间---黄蒋松田多人游戏被抓---完整视频被放出。另外黄蒋二人早已被网友认出，但却没有丝毫热度，一直到抖圈齐副总裁被抓之后，二人的话题浏览量才得意正常，大家自己想想这背后的故事吧，再说我怕被刀了。”

    秦鸣谦看完刘菲菲推荐的文章后感慨：“这个‘秀才娱乐’这么快就把所有信息都捋顺了，不简单。”

    “你以为呢，这些人就是靠这个吃饭的，只要有流量，他都能把你十几年前的事扒出来。”

    “看来你深受其害？”

    刘菲菲深有感触的点点头：“嗯，不过也习惯了，而且我也没什么好扒的。”进了娱乐圈就等于基本告别了私生活，刘菲菲也是做好心理准备才进圈的，但一开始很是烦不胜烦，后来狗仔们看到她实在没什么料，也就跟的少了。

    两人聊天之际，吃瓜群众们也在这篇文章下面发挥起侦探潜质。

    “松田某真，应该是‘华樱文化交流协会常任理事’松田拓真。”

    “果然是！看图，蒋圆舟参加活动的照片，里面蒋圆舟旁边的就是松田拓真。”

    “所以说，秦同学是惹怒了樱花国人，然后被其陷害的吗？我想知道当时在座的其他人是谁。”

    “如果是陷害的为什么一开始不给黄蒋二人也打码处理声音呢？”

    “会不会是松田拓真用这个威胁二人和他多人游戏（狗头）。”

    “楼上真相了！”

    与此同时，网络上到处都是向秦鸣谦道歉的声音，抖圈，抖浪，逼乎等等各种社交平台不外如是，不过此刻还有一部分群体无比痛恨着事件的反转。

    他们就是被秦鸣谦的作品毒害惨了的全国中小学生。

    来自岭西的五年级小学生学渣用着表哥表妹的调子哀嚎道：“有完没完啊！这个姓秦的怎么又写古诗啊！古代人写古诗，为什么你个现代人也写古诗啊！我真的不想背古诗啊！”

    虽然秦鸣谦的作品上语文教材还在商议，但架不住他的语文老师特别喜欢秦鸣谦的作品，所以要求他们全都一一背诵，当听到他爸妈讨论秦鸣谦今天又有新作时，他的内心是崩溃的。

    一位来自山城的初二学生的感慨：“《少年华国说》，《爱莲说》没赏析完，现在又啷个要赏析啥子《石灰吟》，为啥子秦鸣谦这个哈麻批不被捶死哦！他个神戳戳滴破石灰也能作诗，老子真是服咯！”

    他的老师本来上午还在班级群里通知大家不要因为作者的不良言行，而对作品产生不客观的赏析，让大家认真做题，当然，同样谴责了一番秦鸣谦，并给他们上了一会儿思想课。然后到了下午，却又在班级群里布置了新的暑假作业：“结合今日之事，以及作者的亲身经历，赏析《石灰吟》”。

    一位来自岭南的普通高中生忍不住窃喜：“好在秦鸣谦个衰仔除了《少年华国说》就冇长文了，其他都随便背背嘅啦，洒洒水啦。”

    如果秦鸣谦听到的话，一定会无情的告诉他：“小伙子，你高兴的太早啦。”

    秦鸣谦此刻还不知道自己已经被全国的中小学生恨上了，不过即使他知道，他也只会更加努力的做个搬运工，争取承包各年级语文书。

    和刘菲菲一起吃完晚饭，把其送回房间后，秦鸣谦独自一人躺在床上看着网友们对他的各种安慰，粉丝也回涨到2400W+了，虽然比之前少了好几百万，但秦鸣谦并不后悔，这一次他成功的利用舆论打死了两条走狗和他们的主人，他很是很满意的，主要也怪他们自己管不住下半身，要不然顶多两人变成如过街老鼠般而已。

    正想着两人今后的悲惨境地时，许高打电话来了，

    “恭喜啊秦兄弟，计划这么顺利，成功除掉两只害虫。”

    “同喜同喜，要不然以后和它们录节目不知道要被恶心多少次呢。”

    “是啊，确实如此，这叫罪有应得。不提它们了，《少年华国说》的Demo我做好了，我发你听听？”

    许高的速度还是很快的，一天时间没到，Demo就做好了，看的出来他对这歌的重视程度。

    秦鸣谦答应一声后便挂掉了电话，同时许高也将Demo发了过来，听完后，秦鸣谦与印象里的成品对比起来。

    曲倒是和前时空相差不大，不过歌词完全就是照搬了《少年华国说》原文，并没有什么创新，秦鸣谦细品后还是觉得原来的更好点，于是打通了许高的微讯电话。

    “许哥，Demo我听了，曲子很好。”

    “你满意就好。”

    许高很是欣喜，他是真的喜欢《少年华国说》一文，虽然他写不出这么好的词，但有机会能把其唱出来，他也觉得是种荣幸。

    “不过我觉得词的话，是不是应该改一改？”

    “改词？”

    听到秦鸣谦的话后，许高很不可思议，他一开始也有改词的想法，但最后还是决定尊重秦鸣谦这个“原作者”。

    “也不是改词，就是加一些词，我已经有些眉目了，我说给你听听？”

    “那太好了。”

    “我是这么想的，把‘少年强则国强，少年富则国富’这一段放在旁白，或者说让一群小学生来齐声朗读，然后你来唱四字词部分。”

    许高认真思索了一番秦鸣谦的建议，不经眼神一亮：“着啊！这样确实好的多，又贴合主题，不过我的歌词单调了些，就看秦兄弟你新加了。”

    “这个好办。”

    对秦鸣谦来说也确实好办，抄作业罢了。“真的好办？”

    见秦鸣谦这么有信心，许高满是期待。

    “我觉得补的歌词重点还是要突出要少年人的年少轻狂，但这种狂是锐意进取，是奋发向上的狂。许哥你觉得呢？”

    “没错，是这样的。”

    “敢将日月再丈量，敢问天地试锋芒。这两句如何？”

    秦鸣谦没把歌词一下说出来，主要他还想看看许高在这个时空会不会有更好的想法。

