    昂！

    云龙三现，确切的说，现在的云龙四现，须臾化作四道残影杀出，却并非是杀向三人，而是冲向三者攻来的缝隙之中。

    三者联手一击，破绽微小到可以忽略不计，无论是谁，都能顺手补上破绽。

    可以说，陆川能在刚刚那一击中，伤而不死，多半是仗着蛟渊铠的无双防御，还有自身皮糙肉厚。

    若还是南下时的云龙三现，陆川只能选择在此硬抗一击，必然会受重伤不可。

    毕竟，他现在的伤势还未痊愈。

    但现在，却是四道如真似幻的残影齐出，就有了可乘之机。

    唰！

    几乎在顷刻间，三道残影被击碎，而最后一道残影，须臾越过三人，直奔另一处甬道而去。

    嗤啦！

    但也在同时，背后被凌厉如匹练般的剑光扫中，衣衫片片飞折，强大冲击力惯性作用下，使得陆川脚下一个踉跄。

    眼角余光看到，出手之人，正是云烨。

    此人，不愧是新晋武子中的第一人，无论武道修为，还是自身艺业，乃至战斗经验，都堪称拔尖。

    也亏得只是一刀，而非是刀剑齐出，否则这一击，陆川就不止是气血沸腾，脚下一个踉跄了。

    嗖！

    说时迟，那时快，陆川周身赤金血焰一闪，恍如流星耀世，须臾横跨七八丈，眨眼蹿入了甬道拐角。

    吼！

    三人所化怪物齐齐爆吼一声，自然不会放过他，几乎在同时追了上来。

    但在拼尽全力之下，即便是速度超绝的云烨，一时也追之不及，只能眼睁睁看着，距离越来越远。

    “不好！”

    陆川心头微沉的是，窜过两个甬道拐角后，有一个墓门大开。

    不出意外，来时的路和前路，多半又是只剩下这一处。

    唯一值得庆幸的是，这条甬道中，还有五个人，确切的说，是五个在幻阵作用下，化作的怪物。

    轰隆隆！

    各色流光火影，在五个怪物冲击之下，付出两人的代价，竟是联手冲入了墓门。

    可以想见，这五个怪物，多半也是以某种特殊方式，认出了对方。

    或是达成了某种协议，亦或本来就属于一方势力。

    但无论哪种情况，都对孤身一人的陆川，极为不利。

    通过五个怪物闯过机关的身手看，其中两个，至少是一品绝顶，另外一个也不弱，至少是二品上的存在。

    前有拦路虎，后有追杀狼。

    陆川心下一横，不顾已经发现自己的三个怪物堵住墓门，稍作犹豫之后，咬牙冲了过去。

    于他而言，局势越乱，各方投鼠忌器，越有利！

    吼吼！

    没有丝毫意外，三个怪物一内另外，各擎兵刃，神色狰狞冷厉，怒吼着杀向来到近前的陆川。

    于此前一般，陆川将身法施展到极致，避开门外两人的攻击，硬架内部的怪物攻击，翻身进入了墓室之中。

    吼！

    三个怪物不依不饶，自是追杀而上，顷刻便战做一团。

    只不过，他们的攻势，远远比不得云烨三人，陆川虽然受伤，却也能勉力支撑。

    当当当！

    刺耳爆鸣，在闪烁不定的火星迸溅中起伏连连，映照着四道撵转腾挪的身影，在墓室中有如鬼魅厮杀。

    但很快，四人便同时停手，各自站到一旁，警惕盯着墓门所在。

    嗖嗖嗖！

    几个呼吸后，三个怪物冲入墓室，其中一个，正是云烨所化。

    看到四个‘怪物’，后来者明显一愣，似乎没想到这里竟然有这么多人。

    一时间，谁也没有急着出手。

    “嗯？”

    只不过，平静很快就被打破，因为所有‘怪物’都发现，墓室中除了他们之外，竟然还有两个怪物。

    九个‘怪物’大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，气氛渐渐凝固。

    因为幻阵的缘故，他们无法交流，又认不出对方是谁，除非能确定身份，否则谁也不敢轻信任何一人。

    即便是云烨所化的怪物，隐约察觉到了陆川的存在，可此时此刻，也不敢轻易出手。

    一个不慎，便是一场大混战。

    以他对陆川的了解，混战之下，对于陆川而言，必然是极为有利。

    吼！

    几个怪物比划了下，勉强看懂一点意思，便各自收了兵刃，围在了石棺前。

    轰隆！

    随着石棺被打开，让所有怪物一惊的是，里面赫然躺着一个怪物。

    更不可思议，乃至诡异的是，这个怪物是被捆绑着，而且一动不动，似乎是被人限制于此。

    惊奇之下，没人注意到，陆川所化的怪物，目中血色光芒一闪。

    铮！

    趁众人分神他顾的瞬间，陆川侧了下龙吟刀，也不管是否会引起他人警觉，借着刀身反光，看向石棺内的怪物。

    不出意外，赫然正是周丰。

    在众人看来，陆川这一小动作，不过是查看周围的情况，并未引起任何人的怀疑。

    只不过，众人在看清石棺内的怪物后，迟疑少顷，便有人直接出手。

    现在杀死一人，自然就能剪除一个对手。

    轻而易举，何乐而不为？

    当！

    一声金铁铮鸣，巨剑被刀锋所挡，引得怪物的同伴怒目而视。

    顷刻间，气氛凝固到了极点。

    云烨所化的怪物，迟疑刹那，没有出手。

    虽然他认出了陆川所化的怪物，但他是聪明人，聪明人便多疑，更想弄清楚，陆川为什么这么做。

    因为，在他看来，陆川也是聪明人，不会不知道，这时候出手，对其极为不利。

    而陆川又绝非无的放矢之人。

    吼！

    陆川想说些什么，到嘴的话，听在别人耳中，却是呜哇吼叫，好在他的手语表达能力还不弱，勉强让众人明白了。

    原来是想弄醒这怪物，看看对方知道些什么。

    众人恍然，却也纳闷不已。

    交流都成问题，又能问出什么有用的东西？

    陆川表示，反正绑着，量他也翻不起什么花浪，若是问不出什么，再杀不迟。

    云烨虽觉有异，却不知问题在哪儿，索性就冷眼旁观，看看陆川耍什么花招，稍有不对，他就会施以雷霆一击。

    众人略作思量后，也觉得没什么损失，便准备施以手段，叫醒棺中怪物。

    啪啪！

    却不曾想，陆川上去就是两个耳光，看的众人嘴角直抽。

    但棺中怪物并没有醒。

    唰！

    陆川似乎有些着脑，一把将棺中怪物揪起，抽手又是几个耳光，却在众人看不见的角度，以暗劲在其身上连点数指，并且松动了对方的绳索。

    云烨本想阻止，可见众人没有动作，怕引起误会，只得安奈心中狐疑，继续冷眼旁观。

    终于，棺中怪物，也就是周丰，悠悠醒转，只觉脸颊火辣辣刺痛，眼前金星闪耀，好一会才晃着脑袋清醒过来。

    吼！

    当他看到九颗狰狞头颅，就离着自己不远，下意识惊恐大叫，出口的却是凄厉嘶吼。

    啪！

    后脑勺上，冷不丁挨了一巴掌，身形一个踉跄。

    周丰哪受过这等屈辱，当即怒目而视，管你是什么怪物不怪物。

    啪！

    可旋即，巴掌又是接踵而至，再看再扇，直把后脑勺拍的刺痛不已。

    周丰终于有些明白过来，自己还是身处大墓之中。

    而且，这拍自己后脑勺的动作，怎么看，都觉得自己有些熟悉。

    对方没有拍过自己，这是可以确定的。

    否则，他绝对记得清清楚楚。

    只不过，现在身处幻阵之中，他那双能看破人行藏，有着特殊异能的眸子，也受到极大影响。

    但这并不妨碍，他使用这双眼睛。

    若非如此，周丰也不会甘冒奇险，闯入这大墓之中。

    定下神来之后，周丰定睛看去，虽然入目的是一团迷糊的人影，但还是在第一时间，就确定了陆川的身份。

    “这家伙还真是……”

    周丰有些哭笑不得，可看到陆川暗中打的手势，却也知道，自己的处境相当危险。

    稍有不慎，恐怕就会死在这里。

    通过一段手势比划，还有陆川的小动作，聪明如周丰，向一个个‘怪物’解释起来。

    在众人听来，自然是一阵叽里呱啦，可也明白了一些。

    只不过，都是些无关紧要之事，没有多少收获。

    于是，又有人想要杀死周丰，以剪除对手，却仍被陆川阻止。

    陆川的解释是，你们都有同伴，他自己孤身一人，要么现在翻脸做过一场，要么就让他们离开。

    众人都有心想顺手杀死陆川和周丰，可互相顾忌，又怕其余人趁机偷袭，最后勉强同意。

    陆川没有看棺椁中的武功，而是趁着刚刚的空隙，将墓室后方墙壁上的壁画，里里外外看了个遍。

    确定没有丝毫遗漏，才拉着周丰准备离开。

    期间，云烨几次想要出手，可见众人都没有出手之意，最终只能作罢。

    轰隆！

    未曾想，就在两人出了墓室门，没走几步，一阵地动山摇，险些让这些大高手都站立不稳，眼前的一切竟是虚幻扭曲起来。

    好似幻灯片出现了卡顿一般，光影扭曲抽象，短短几个呼吸后，一切都恢复如常。

    但在众人眼中，所见之人不再是怪物，虽然依旧有些诡异抽象，却也能依稀辨认出样貌。

    “快追，刚刚那人是陆川！”

    云烨向两个青年武者传音一语，闪身便追出墓门。

    两人互视一眼，二话不说，拔腿就跟了上去。

    “快走，守墓人要出现了！”

    察觉身后异常，周丰对陆川传音后，便飞奔而起。

