    剑魂咆哮着，“你该死，你竟然利用我！”

    “你放了方凡，我不要我的神魂了！”

    “或者……或者你将我全部的神魂都捻灭也可以。”

    轩辕剑魂疯狂地捶打自己的胸口。

    可是却完全没有作用，他没有一点反抗的机会。

    剑魂虽然也强大，但是和天魂大帝相比，仍旧是差一些的。

    就算是天魂大帝都没有反抗能力，剑魂只能求饶，希望用自己换方凡的一线生机。

    可是雷神之魂怎么可能答应。

    果然，雷神之魂冷哼了一声，“小剑魂，你真的是太天真了，我等了亿万年，才等到这么一个能满足我的神魂空间。”

    “你觉得我会这么轻易地放弃么？”

    剑魂沉默了，只是脸上仍旧满是后悔的神色。

    在雷神之魂面前，好像任何人都会变成蚂蚁一样弱小。

    几句话的时间，方凡的身体就已经恢复好了。

    看起来无论是精神还是身体，方凡都好像没有受过伤一样。

    雷神之魂感受到方凡身体的变化，立即围绕着方凡来回观赏，满意的说道：“咯咯咯，不愧是我看中的身体，不错不错！”

    雷神之魂贪婪的声音中，带着渴望与兴奋。

    长长的舌头不断舔舔着自己的嘴唇。

    冰冷的气息都喷在了方凡的脸上。

    方凡面色不喜的盯着面前这个半透明的躯体，眼神有一种视死如归的坚定。

    “哼，你很强，但我也不是任人宰割的主！”

    “想要夺舍我，恐怕也不是多容易。”

    “既然你知道我神魂空间的情况，想必你也知道要是进入我的神魂空间内，再想要出去可就不是这么容易了！”

    “你要是敢，大可以进来试试。”

    雷神惊魂的双手拂过方凡的肩膀，仍旧是缓缓的飘在半空，妩媚的声音再次响起，“哦？小娃娃，激将法用得不错！”

    “可是你知道么？我最不怕的就是别人的激将法！咯咯咯。”

    话音刚落，雷神之魂便瞬间升起，重新变成了一团黑雾。

    朝着方凡的身体冲去。

    天魂大帝和轩辕剑魂瞪大了双眼，同时喊道：“不！”

    可是他们却只能困在原地，一点办法都没有。

    两个人痛苦地闭上了眼睛，不想亲眼看到方凡被雷神之魂夺舍。

    毕竟方凡是在他们的关注下，一步步成长到现在的。

    而且，他们在方凡的身上倾注了很多的心血。

    和方凡都有了很浓厚的情谊。

    可是没有想到，现在方凡面临生死时刻，两个人都帮不上忙。

    恨！

    冲天的恨意，强烈的杀意充盈着两个人的心。

    黑雾瞬间落下，直接冲进了方凡的神魂空间内。

    方凡缓缓地闭上了眼睛。

    大战，一触即发！

    方凡之所以选择在自己的神魂空间中战斗，主要是自己的神魂空间中还有能够利用的东西。

    如果在雷神之海中，方凡真的就是砧板上的肉，任人宰割了。

    这一次，是关乎生死的一战。

    要么成长，要么就此结束！

    其实，方凡宁愿自爆，毕竟面前这个魂魄，很有可能是真正的神。

    方凡就算是再怎么强大，也不可能和神进行战斗啊！

    可惜，自己就算是自爆都没有机会。

    就在黑雾进入到方凡神魂的一瞬间，方凡的身体不受控制的疯狂颤抖。

    方凡知道雷神之魂强大，可是没有想到，她强大到单单是进入到方凡神魂空间内都需要几十秒。

    雷神之魂一进入，根本没有理会站在天魂塔前的金色身影，反而是环顾了四周一眼，兴奋地笑道：“咯咯咯！果然，你的神魂空间能够承载我！”

    可是现在方凡的心情就不是那么好了。

    因为方凡的眼中，面前的雷神之魂大得吓人！

    就算方凡有了心理准备。

    可是真正见到雷神之魂的神魂时，着实有一种心跳加速的感觉。

    太大了！

    这神魂就好像是一座山峰，甚至一眼都看不到山顶！

    和这么大的神魂相比，方凡简直就是一只小蚂蚁！

    方凡站在原地，静静地看着雷神之魂兴奋地来回张望。

    甚至没有多久，雷神之魂就已经开始四处飞荡。

    巨大的身躯疯狂地在方凡的神魂空间中四处奔跑，跳跃。

    甚至在广袤的草地上打滚。

    亿万年，整整亿万年，她终于等到了一个能够装得下她的神魂空间了。

    这种兴奋真是难以抑制。

    可是，方凡看着巨大的神魂在自己面前来回穿梭。

    只觉得一阵眩晕！

    雷神之魂真的是太强大了。

    强大到在方凡的神魂空间只要是微微颤动，方凡就要晕眩了。

    尽管内心在震颤，方凡也尽可能稳住了自己的身形。

    方凡和雷神之魂根本就不是一个等级的啊！

    这怎么打？

    方凡在雷神之魂的面前就好像是站在大象面前的小蚂蚁。

    甚至雷神之魂并没有任何攻击。

    只是简单的跳跃和喷跑，方凡就已经快要承受不住了。

    就在方凡真的快要承受不住出声的时候。

    雷神之魂停了下来。

    一脸兴奋地站在方凡的面前。

    慢慢的，她竟然将神魂全都压缩了。

    压缩成了和方凡一般大小的女人身型。

    她迈开了大长腿，一点点地靠近了方凡。

    “怎么样？小子，我们可以开始了么？”

    “你还有什么没有完成的心愿，你的神魂空间和肉体我都很满意。”

    “等我夺舍你之后，我会帮你完成的！”

    “咯咯咯！”

    雷神之魂的声音更加魅惑了，声音中充斥着一种迫切。

    方凡根本没有搭理雷神之魂的话，反而是想要先发制人。

    “天魂塔！镇压！”

    突然，整个神魂空间开始了疯狂的震颤。

    广阔的天地中，突然，一个巨大的塔从远处急速飞来。

    携带起了一阵巨大的狂风。

    转眼间，天魂塔就已经到了雷神之魂的正上方。

    “轰隆隆！”

    没有丝毫停顿，天魂塔锁定了雷神之魂就落了下去！

    似乎天魂塔也知道这一次，面临这十分强大的对手。

    散发出前所未有的强大气势。

    好像必须将这个雷神之魂一击击败一般。

    远处，方凡已经不敢呼吸，他死死地盯着雷神之魂，心里不断祈祷。

    死吧！

    死吧！

    可是当方凡眼中看到雷神之魂眼中的戏谑和一动不动的身形时。

    方凡的心一下子沉了下去。

