
劳斯莱斯银刺平稳的驶向比弗利，车上尼娜把这段时间泛滥的寻人启事，随手给扔在了一边。

韦恩可以把全部的心思，都放在《蝙蝠侠：开战时刻》的后期制作上，尼娜却在一直关注着这件事的发酵，现在关于女巫的传说，已经不知不觉炒起了很大的热度。

这个自家老板游戏一样的投资计划，本来应该是吉米在进行沟通的，可这段时间，经纪人正在伙同自己的同事，注册新的经纪公司，又要租赁办公场地，这件事就又落到了尼娜头上。

助理小姐清楚，自家老板可以不关心后续发展，只要投钱就够了，自己必须得关注事情走向，几百上千万的资金投入进去，那就必须得见到足够的收益。

而且她对哈维-韦恩斯坦那个胖子，一直就不怎么放心，这个犹太大胖子在圈内的名声可不太好，关于他的评价从来都是好坏各半。

这个大胖子眼光犀利，为了自家影片的收益，绝对是能把底线拉到最低的那种混蛋，可他偏偏又能不断的给新人导演机会，就如同正在春风得意的昆汀-塔伦蒂诺。

对方对待女演员的态度上，尤其是还没成名的小演员，态度简直就像另外一个人，是个不折不扣的暴君，或者说是个不讲信用的王八蛋，这种关于他的消息从来都不少。

在尼娜心里，自家老板和对方一比，简直就成了言而有信、说到做到的好男人，至少他不靠欺骗和权势玩弄女人。

“娜米呢？已经上飞机了？”

打开车载冰箱，韦恩从中拿出一瓶柠檬水，仰头喝了一大口，轻皱眉头问起了澳洲女郎。

尼娜点了点头，说道：“如果航班不出现延误，现在应该已经到澳大利亚了。”

过段时间，只要《蝙蝠侠：开战时刻》的后期制作完成，经过了试映会后，就会开启马不停蹄的映前宣传活动，作为现在好莱坞炙手可热的女星，娜奥米-沃茨休息不了多久，就要在华纳兄弟的安排下，进行频繁的推广活动。

所以这位澳洲美人，趁着现在还有一段时间的空闲，坐上飞机赶回澳大利亚去陪家人了。

这同样也让韦恩头疼了一下，在娜奥米-沃茨刚坐上飞机，华纳兄弟他的老搭档约翰-格雷，就给尼娜打来了电话，通知他晚上会有一场酒会，最好他能够出席一下。

一般像这种正式酒会，大家约定俗成的，都会带一名正式女伴。这可不是那种狂欢派对，而是偏向上流社会的高端酒会。

“要我帮你给贝拉-格兰特打电话吗？”

助理小姐明白他在想什么，于是主动从包里拿出了电话本和移动电话，准备帮他临时找一名女伴。

“算了。”韦恩摇了摇头。“就我们两个自己去就好了，如果不是为了奥斯卡的事，我宁愿待在庄园里遛狗。”

尼娜耸了耸肩，又收起了掏出来的东西。只要自己老板不在乎，她更不会在乎，大不了就不带女伴好了，反正也没人会没有眼色到，来挑剔他们的失礼。

本来这种酒会，韦恩从来都不愿意参加的，可他心中对奥斯卡还是有些想法，也有了临时做出改变的计划。

今年的颁奖典礼他肯定不抱希望，可之后的就不好说了，既然公司要给他铺路，介绍给他认识几位学院大佬，索性他也就去混个面熟，为以后的拉票做做提前工作。

车子行驶进格林伯格庄园后，韦恩迅速洗个澡换了一身衣服，又坐上车子出了庄园，赶在天擦黑前，来到了比弗利四季酒店。

车子刚刚停稳，酒店的门童就帮他打开了车门，等他带着尼娜走进酒店大堂后，一眼就看到了杰夫-罗宾诺夫，显然华纳兄弟ceo在等他。

“后期工作怎么样？一切都还顺利吧？”

两人简单的打过招呼，走进电梯后杰夫-罗宾诺夫问道。

“都很顺利。”点了点头，韦恩在脑子里算了一下大概进度。“不出意外的话，影片的所有工作，会在四月份左右完成，最晚也不会超过四月中旬，绝对不会耽误影片试映。”

电梯“叮”的一声，停在了17层，两个人一边往外走，杰夫-罗宾诺夫一边说道：“一切顺利就好，酒会已经开始了，我帮你介绍几个学院的老家伙。”

酒店17层的宴会厅里人来人往，几乎所有的参与者，都穿着正装，端着酒杯彬彬有礼的互相交谈，侍应生则端着酒水托盘，不断的穿梭在这些成功人士之间。

自从韦恩几人进入酒会现场之后，马上就吸引了不止一道目光，哪怕这里的来客都在圈内有一定成就，还是不约而同的注视着那个年轻人。

“看来华纳兄弟对他的期望非常高，那个导演好像是对学院派奖项，已经有想法了。”

汤姆-克鲁斯端着一杯香槟，看着华纳兄弟ceo带着韦恩，不断的为其介绍各种圈内大佬，对身边的经纪人派特-金斯利感慨了一句。

“根据圈内流传出来的消息。”派特-金斯利也在观察着对方。“华纳兄弟的营收数字中，至少有三分之一到一半，都与他的作品有关系。还有，听说韦恩-格林伯格拥有的华纳兄弟股份，超过百分之五！”

“what？！”

还没等巨星丈夫说话，妮可-基德曼听到这个数字，就惊讶的转过头，看向了经纪人。

派特-金斯利耸了耸肩，她有自己的消息渠道，哪怕这个数字不太准确，也不会相差太多。看了一眼周围的人，她低声继续说道：

“你们没听错，哪怕韦恩-格林伯格买入股份时间不长，可投资收益应该已经上涨了许多，华纳兄弟今年的股价，一直在稳定的上升。就算不计算他其他的身家，光是这一部分股份，他就已经算是圈内最富有的那一批人之一了。”

有些话她还没说出来，以现在这个势头来看，只要对方的《蝙蝠侠：开战时刻》，在暑期档能够一如既往的获得成功，华纳兄弟的股价，肯定还会再次飙升。

好莱坞内的明星和导演们，几乎都不怎么相信金融市场，他们宁愿投资艺术品，也不信任股市。可对方不管是不是有心这样做的，这份眼光和果断性，就要强过圈内百分之九十的人。

妮可-基德曼看向那边的目光很复杂，自己到现在，还是能够时不时的想起，那天对方拒绝自己时说的话。

她轻轻瞥了一眼汤姆-克鲁斯，暗暗的松了口气，幸好自己的巨星丈夫不知道这件事，派特-金斯利也并没有多嘴。不然，就以他的小心眼，肯定又是没完没了的争吵。

而在距离他们不远处，好莱坞新兴的一股势力，梦工厂的两位老板，也在观察着杰夫-罗宾诺夫他们几人。

“斯蒂文，你真准备这样做？”

目光扫视着那个年轻人，杰弗瑞-卡森伯格喝了一口香槟，轻声问着身边的老伙计。

斯蒂文-斯皮尔伯格点了点头，同样用只有他们两个才能听到的声音说道：“我们需要一场票房上的大胜！而这个年轻人，是现在最适合的人选。”

梦工厂的三巨头聚在一起，他们的目的就不是做一家中小型电影公司，三人都拥有巨大的野心，想要成为好莱坞第七个巨头。

可杰弗瑞-卡森伯格的动画部门，影片制作周期特别长，动画长片虽然盈利能力惊人，同样制作费用和时间，也要比真人电影消耗大的多。

唯一能尽快打响招牌的，就是斯蒂芬-斯皮尔伯格的真人电影部门，如果能够请来韦恩-格林伯格，无疑是最能保证成功率和票房的方式。

“很难，史蒂文。”杰弗瑞-卡森伯格晃了晃酒杯，转过头认真看着对方。“我觉得还是不要抱太大希望，华纳兄弟和那个年轻人，都不会轻易答应你的邀请，他可不是一个想要谋求出头机会的小导演。”

其实在他的心里，同样觉得能请来那个年轻人，是最快最好的办法，可这件事的可能性几乎为零。六大巨头对他们态度的转变，三位老板心里最清楚不过，除非他们愿意放弃野心，安心的当一个内容出品公司。

这是绝对不可能的，他们不会放弃成立梦工厂的初衷。而那个年轻人，严格来说也是华纳兄弟的老板之一，天然与他们就是不同立场，怎么会眼睁睁看着梦工厂崛起。

圈内的很多人都清楚，韦恩-格林伯格绝对不好惹，再加上背靠时代华纳这个传媒集团，对方不出手压制他们就已经很不错了，现在还想让对方给梦工厂拍片，那可就太难了。

想到这，杰弗瑞-卡森伯格继续说道：“我觉得还是你自己出手拍摄，更会有把握获得成功。”

“不。”斯蒂文-斯皮尔伯格摇了摇头。“想要出现票房炸弹，这个我们“自己人”中的后辈，才是最好的选择，他的制作风格天然就适合这个项目。在这种R级片子上，就算是我也没法和他相比。”

说完，他看到围着对方的人群已经散开，显然已经把该认识的人都认识过了。“走吧，我们去和那个年轻人聊聊，希望我的筹码能够打动他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70246372"  chaptername="268-老好人的惦记">加入书签</a>
</div>
