    新月被云雾托举，缓缓从西边升起，驻足在夕阳悬挂过的房檐上，温柔地感受着前任的余热。

    身穿暗红制服的圣殿骑士团青年和马车夫逆着月光从侧厅走来，酒足饭饱，马车夫舒适地打着嗝。

    “嗝~~我们这么早出来干什么，骑士长阁下肯定喝得正畅快呢！”

    马车夫表示不满，秋天夜晚的风已经有些微凉。

    “闭嘴，我们必须在被阁下召唤之前做好准备！”

    不得不说，从政治觉悟上看，缺乏团性的马车夫没当上骑士团骑士是有一定原因的。

    马车夫也就是在这种情况下才敢私下抱怨一句，平日给德尔驾车连大气都不敢喘，被呵斥了一句也老实了，摇头晃脑地走向马车。

    一阵悠悠凉风拂过，正准备开门上车的青年骑士裸露在外的脖颈感觉到一丝寒意。

    他皱皱眉，下意识想要用手收拢衣领，却感受到一片温热喷洒在双手上。

    可怜的骑士再也不用为脖子受凉而烦恼。

    对皮耶而言，这样背对着自己毫无防范的目标实在太好刺杀，起身抬手抹断脖子一套千锤百炼的动作只花了半个呼吸的时间。

    青年骑士捂着脖颈倒地之时，一道黑影从古桐树上飞跃而下，砸到陷入惊恐正打算扯开嗓门大叫的马车夫后背上，吼叫被生生打断。

    黑影左手又是一记闷拳砸到马车夫后脖上，右手则用力捂住马车夫的口鼻。

    从天而降的黑影正是刺客学徒杨逸影，弄晕马车夫后，他依照计划将马车夫搬起来斜靠在车夫座位上，营造出酒后打小盹儿的假象。

    皮导师见好徒弟出手干净利落，达成阶段性目标，也拿出看家藏尸本领，利用花丛掩藏好青年骑士的尸体。

    两人发出的动静极小，又有夜色作掩护，没有惊动远处的侧厅守卫。

    随后学徒重新回到树上，大师藏匿到马车里。

    新月挪动着姑娘一样的小碎步，架不住星星们的追赶，害羞地藏进了一朵小云里。

    骑士长德尔夫妇与好友再次谈成一笔儿童贩卖生意，婉拒了好友盛情的留宿邀请，带着满身高级典藏葡萄酒的香气漫步向自己的马车。

    “亲爱的，昨天我和拉耳曼伯爵夫人参加拍卖会，看上了一条红玛瑙项链，结果被昂图男爵的小情人高价买走了，那个小婊子得意的表情真令人厌恶！”

    年至中年的德尔夫人想到即将又有一笔不菲的财富入账，不禁向丈夫诉说割爱之苦。

    “不必计较，夫人。”德尔骑士长大气地摸了摸小胡子，“我马上就为你买一条更名贵的。”

    “亲爱的，你真好！”

    德尔夫人激动得满面红光。

    “懒猪，不要睡了！快去牵马！”

    德尔朝着斜靠在位子上的马车夫吼了一句，然后边绅士地准备为夫人打开车门边冲里喊道：

    “还有你，小克洛德！”

    就在此时，德尔夫人因为心情大好，等待一旁的时候俯身想要摘下一朵秋菊品嗅，赫然发现花丛中掩藏的克洛德尸体。

    一声女高音的在嗓子里蕴酿，藏在车里的刺客大师皮耶对外面的情况并不知情，而蹲伏在树上的刺客学徒杨逸影却看到了事态发展。

    在中年女人俯身向花丛时，他就有了一丝预感。

    学徒当机立断，激发烟幕弹投掷下去，在女人喊出声之前已经蹬腿加速面朝下跃去。

    远超常人的敏捷让他在极短的反应时间内以极快的速度接近目标。

    在原计划中，是由大师皮耶在车里对目标进行主刺杀，而学徒杨逸影作为辅助主要排除其他干扰。

    时间的刻度被拉长，在女人叫出声的那一刻，杨逸影探出的袖剑已来到德尔骑士长脸颊边，正刺向其左部颈动脉。

    德尔汗毛竖立，警觉地要收回伸向车门的手。

    皮耶极为警敏，听到树上的动静，亦是掏出了烟幕弹和匕首，一脚踢向车门。

    时间终究还是不能停下脚步，和夜空不停奔波的月一样。

    在一片烟雾中，袖剑精准地刺入儿童贩卖商德尔骑士长的脖子。

    马车门淋上血雨，被暴力踢开，弹撞到德尔紧绷的肚腩上，又是一颗烟幕弹被刺客大师丢向距离最近的庄园警卫方向。

    德尔骑士长永远也收不到生意的分润了。

    杨逸影犹豫了一下，没有对德尔夫人动手。

    【你已击杀骑士团骑士长德尔·奥诺雷】

    【你获得骑士长佩剑（精良）】

    【你获得5000通币】

    【本次为受召集者的首次击杀，符合奖励条例，奖励提升】

    【你获得骑士团秘药】

    【检核到ID30056还在新人试炼中，开启临时储存空间】

    【临时储存空间：1立方米储存量，可临时存放物品，世界结束后关闭】

    “走！”

    确认目标已奔向死神的怀抱，冲出马车的皮耶一声低喝。

    杨逸影看到德尔身上冒出一个发着白光的宝箱，伸手触摸了一下，宝箱消失。

    【你获得白色宝箱】

    顺手在德尔身上擦了下袖剑的血迹，刺客学徒跟着皮导师迅速爬上马车，按原定计划从古桐树撤离庄园。

    又是一阵带着凉意的秋风吹过，裹挟落叶与白色烟雾纠缠着奔赴漫无目的的远方。

    在两位刺客已经越过马路窜入小巷时，希瑟拉庄园的喧闹声终于将夜空煮沸起来。

    在屋顶飞跃穿行间，大师和学徒都未说话，但气氛并不凝固紧张。

    杨逸影回味起刚刚自己首次杀人，没有丝毫不适，反而有点享受利刃刺穿目标要害的感觉。

    联想到初临世界看到皮耶杀人也无半分不适，这不免让他在屋顶飞奔途中暗暗皱眉，怀疑自己莫非有变态杀人狂的潜质。

    查看系统提示，明白本次刺杀还有意外收获，杨逸影暂时按下疑虑。

    为避免突兀，他并未贸然尝试打开所谓的临时储存空间，打算等自己独处时在细细研究。

    平安来到某个地道入口，杨逸影知道只待德尔死讯传出，这次任务就算圆满完成，揉了揉脸，暗自松了口气。

    这是他第一次完整体验刺杀，从计划到实施到安全脱身，他虽然一直表现出色，发挥稳定，但终究有初体验的忐忑。

    只是他颇有点城府，这点忐忑被死死压制，没有显露出来。

    “不对，有一点发挥不稳。”

    想到发挥，刺客学徒又略微皱眉。

    “当时不该犹豫。”

    走在地道中，皮导师回顾本次刺杀任务，指出学徒的这点瑕疵，与好徒弟刚刚的反思一致。

    对，没错，无论动手还是不动手，都应有决断，一切以自身安全为前提。

    之前的学徒杨逸影对刺客还没有更深的体会，没有深刻认识到，关键时刻些微的犹豫导致的恶果可能就是刺客身殒。

    这点不深刻就暴露在了初次刺杀任务中，还好有刺客大师皮耶在旁提醒，同时事后复盘又进行了深刻反省，让杨逸影迈过了这道坎。

