    这战场变得更加的灼热了，朱清的心中也是变得激动了些许，因为他看到了这两个家伙，开始了最后的战斗，一道道激烈的火苗沿着空气的波动而散发着，刘老开始了他最后的进攻，一方面他是想要完成自己的任务，在另一方面当中，他是不想要被这个家伙泄露计划，而被称作黑暗计划的存在，除了他自己之外没有任何人知道。

    当然了……一些不小心偷听到的人，也是不会愿意擅自声张，不过引起了那个人的好奇心，这可是没得跑的。

    “臭老头！你可不要以为凭借你现在的力量就能够干掉我，实力的变动可是非常的迅速，可不是你三拳两脚就能够做到的，如果我没有猜错的话，现在的你体内的真气已经消耗了一半，但是我可是学会了紫色琉璃的人，控制着飞鹰邪兽的身体，随时随地都能够把伤口复原。”

    皇家护卫也是嚣张的说道，但是他的这一番话却是完全没有说错，反而是最为真实的事情，刘老的确在实力方面碾压他一头，但是对方的综合实力和防御力量却是强大到极点，而且还有紫色琉璃的加成，就在几秒钟之内，便是能够修复自己的伤口。

    更何况邪兽和那些神兽魔兽都是不太相似，邪兽是从地狱内来汲取力量的，或者说从一些人类无法接触到的平行层面当中吸收能量，真气什么的，对他来说根本就是无所谓的东西了。这也是皇家侍卫如此嚣张的一个原因之一，只要自己能够继续坚持下去的话，时间便是能够作为他最有力的武器的。

    但是对方却是微微一笑：“你觉得从我身边逃到这些好处，对你来说真的没有任何意义吗？虽然说这一切的行动都是在你的控制当中，但是只要你出现了一些小小的危机感的话，那么你浑身上下便是致命性的漏洞，而我也是十分希望能够告诉你一个好消息，那就是我的确是没有任何的力量对付你了……”

    但是刘老肯定有后话的，果不其然，他话锋一转：“而我最强大的武器就是我身边的同伴！只要他们在这样的一个地方，悄悄地等待着一个完美的机会降临，那么对于你来说，此时此刻便是死神来临，那些被你无视掉的化神期强者，虽然在你的眼中简直就是一群群的炮灰，但是只要组合成一个相当强大的阵法，就算是我也不敢得罪的。”

    皇家侍卫眼皮一抖，随即便是控制着这具邪兽的身体，迅速的朝着远方的人群望了过去，没有想到在自己和刘老战斗的这些时间之内，这几百名化神期的强者已经处于在各个方位当中，几乎每一个人都是悬浮在空中，而且每一个点位都是精挑细选，形成了一个笼罩式的阵法，将自己完全笼罩在了最核心内部。

    望着对方带着些许复杂的笑意，皇家护卫这一次才真的是感觉到了灾难来临，这些带着戏谑之意的化神期强者们，早在之前的时候，就是已经得到了刘老的照顾，刘老虽然精通于战斗，但是对于那种爆发力极为强大的生物，一直以来都是有一些头疼，所以说在战斗之前必须要采取一些特殊的手段才行，对于阵法什么的，他可谓是有自己的独到之处。

    看到了此情此景，朱清也是点了点头：“刘老果然是一个战斗天才……不！他更像是一个天生的军事策略家，每一步都是拿捏得十分的精准，而且这些化神期的强者们也是配合得十分优秀，如果在某个环节当中.出了问题的话，那么最后的结果都是一个死字！”

    皇家护卫这一刻终于是爆发了，只听他发出了一声怒吼，飞鹰邪兽就在这一刻，直接将强大的气息灌输在周围的每一个空间当中，而且一股股极为疯狂的能量在这个时候形成了一面火海之强，似乎想要将自己强大的爆发力，把这些话神级强者们给拨散开来。

    刘老嘲笑道：“放肆！你以为就凭你现在这种力量，还想要和我们斗到底吗？根本就是在搞些不明不白的事情，而且我已经给你说通了，凭你现在的实力，想要和我们斗到底的话……可完全没有任何的机会，你现在已经完完全全的掉到了我为你单独设下的陷阱当中！”

    火焰之墙在这一刻爆发开来，刘老也是腾空而起，双手也是操控着周围的空间领域，两道空间也是组合成了一道墙体和对方的火焰之墙，开始猛烈的碰撞周围，也是形成了一丝丝如同头发丝大小的空间裂纹，这就是黑暗领域了。

    在这同一时间之内，皇家护卫也是将自己的瞳孔锁定在了刘老的身上，没有想到竟然马失前蹄，显得也是有一些额外的悲哀，但是他在这一刻也是将体内所有的力量彻底的爆发开来，原本高她一个头的刘老，这个时候也是直接被震飞在高空当中。

    “好机会！”

    飞鹰邪兽总算露出了狰狞的表情，周围的阵法也是在这一刻显灵，纷纷控制住了他的身躯，但是在皇家护卫的身法当中，这些人还真的是很难控制，不过就在这一瞬间之内，四道空间之强直皆封印住了皇家护卫的去路，甚至将她金属一般的皮肤都是摩擦着些许血痕！

    “不……这是不可能做到的！你们这些禽兽一般的存在，为了听那个老头子的话，竟然直接背叛了皇家组织，难不成真的想要颠覆整个天陵帝国吗？我可是百分之百的效忠于天灵帝国及其皇子殿下！但是最后的结果竟然被你们硬生生的挑拨离间，我真的是冤啊！”

    皇家护卫也是发出了愤怒的咆哮，简直就是可以用声震四野来形容，在远方的皇子殿下听到了之后，眉头却是一蹙，这家伙真的是十分惹起了自己的怒火，摆了摆手，示意全军出动。

    正飞在天空当中的刘老，这个时候也是稳住了自己的身体，双手当中也是凝结起了一枚水晶状的物质，这是大量的真气，互相凝结而来的强大攻击，在对方的眼中也是越放越大，而皇家护卫完全没有意识到身体外，到底发生了什么事情，自己的胸口便是被这水晶锥刺入了心脏。

    “你……”

    皇家护卫也是咬牙怒吼，但是现在已经没有多余的力量让她继续做对了，随即身体内部也是自动开启了紫色琉璃修复物质，也是迅速将她的伤口止血，但是就在这一刻，他发现自己体内的能量似乎停止了运行，而周围那些化神期的强者们，也都是一脸笑意的看着她，原来这个阵法最为强大的一点就是能够终止力量的提升。

    其中的一个领头的也是低沉的笑道：“现在便是我们合力围攻的最佳时刻，而你现在的命运已经如同日落西山一般，令人感到惋惜，能够和你曾经并肩作战，我们也是十分荣幸的啦！”

    而在下一刻，这几百名化神期强者的能量便是浓缩到了一起，随着他们的法阵不断传输到了核心部位的皇家护卫，这个十分可怜的家伙，这一次总算是绝望了，体内的能量也是在这一刻消失殆尽，浑身上下忽然之间冒出了一股股绿色的火焰，这是无数种本源火焰施展而来的一个结局之一，而这个家伙也是随即便是化作了灰烬……

    在远方看着这一切的刘老也是无奈的摇了摇头，这个结果还是让他非常的痛心，一个完美的战斗人才，在这一刻却是显得非常的薄弱，到底是由于什么样的原因才是让他走向歧途，自己是不得而知的，但是自己的计划没有被泄露，这倒是一个很好的事情。

    呼……

    而就在这个时候，一枚黑色的水晶体悬浮到了空中，也是吸引了周围这些人的眼光，朱清的眉头皱了起来，凭借着他强大的感知力量，他能够十分清楚的判断得出，这一枚黑色的水晶便是飞鹰邪兽体内的内核，虽然是邪兽，但是也是和神兽魔兽一样，都是由内核构筑一切。

    刘老也是将这枚黑色的水晶拿在手上，但就在这个时候，他的脸色剧变！忽然感受到了一股股灼热的气体，从自己的手中荡漾而出，随着一声尖锐的爆炸声响起，在场的所有人都是愣愣的看着刘老，后者的脸色也是极其的惨白，而她的瞳孔也是盯着自己的手掌，鲜血淋漓的场景当中，直接被这一枚黑色的水晶炸断了三根手指……

    “这到底是发生了什么？”

    刘老也是喘着粗气，而随即一股股强大的力量，直接从他的体内大幅度的提升，他也是将自己犀利的眼睛给眯了起来，似乎感觉到了周围有一丝不寻常之处，而刚才那一道地狱般的气息，忽然之间朝着朱清的方向狂奔而来。

    朱清大吃一惊，这家伙到底想做些什么？自己明明隐藏得十分的隐秘，这个时候竟然对自己出手了，如果自己没有猜错的话，皇家护卫应该像对自己的灵魂产生兴趣，然后利用的身体进行反击，可绝对不能够让这个家伙得逞，否则的话，他岂不是成为了天灵帝国的全民之敌吗？

