    “帝坤大人，请勿必将此具身体给在下留着，否则以在下现在的元神状态，恐怕以后无法再给帝坤大人效命了。”看到飞天银尸帝坤欲再次扑击上前，元神连忙大声说道。

    “嗷---”飞天银尸虽然有些不满，不过动作却已经暂时停滞了下来。

    “夺舍？”陆小天此时才反应过来，敢情禁魂珠内的元神需要夺舍的对象并不是墓**所谓的阴尸，而是想借助帝坤的实力制住自己，让帝坤吞噬掉自己的生魂之后，再立即占据自己这副身躯，打的真是好主意。

    没想到又在夺舍这件事上被人算计了一次，想到幼年时的经历，陆小天一下子似乎被触动了逆鳞。气势陡然间升了起来。

    帝坤有些狐疑地看着从石壁上滑落下来的陆小天，按理说中了它这一招，记忆中的猎物没有不失去行动能力的，眼前的这只猎物竟然不仅没有失去行动能力，气息竟然反而越来越强了，真是一件咄咄怪事。

    嗖！裂地刀如同要斩破虚空一般，朝着帝坤急斩过来。

    陆小天借着裂地刀斩出的空档转过身来，此时才方目睹飞天银尸帝坤的全貌。

    虎首，豹身，身后拖着三条修长的尾巴，尾巴尖端有一小撮七彩色的羽毛，虎首与普通的老虎也不同，胡须竟然长得嗖人一般，有尺许长，从下颔处垂下来。额头上一撮七彩羽向上跷起，显得神彩奕奕，银灰色充满着流线型美感的身躯，背上的双翼收起，四脚强健有力，脚上的指甲比起寻常的老虎略长。一对腥红色的眼睛，并不是给人那种疯狂的感觉，反而是一种平静，平静中带着孤傲与不屑，似乎所有出现在其面前的生灵都低其一等。

    眼前的飞天银尸帝江比起在藏书殿书谱是的图案要更为耐看，只是也更加危险。

    “你，你竟然没事？不可能，中了帝坤大人的神识攻击，怎么可能会没事？”禁魂珠内的元神大惊失色地叫了起来。

    “既然你能请动绝迹已久的帝坤作帮手，这么不可能的事情都发生了，我为什么不能从帝坤的偷袭下幸免过来。”陆小天冷笑一声，沉着声音重新站了起来。

    飞天银尸动作十分迅猛，在地上一阵跳跃，尸影模糊不已，轻巧地躲过了裂地刀的攻击。

    裂地刀被陆小天收回，而飞天银尸那对晶红的眼神中也露出了几许疑惑的神色，显然想不清楚，以它的感觉，眼前的人族修士明明已经中招了，怎么可能还安然无恙。

    不信邪的他再次张口一吐，一个灰白色透明的光球从其嘴里吐出。朝陆小天迫近过来。

    陆小天心头一凛，眼前的灰白色光球看上去并没什么杀伤力，但却十分诡异，若不是正面亲眼看到这只光球，以他的神识强大，竟然对这种攻击也毫无察觉。

    难怪之前飞天银尸偷袭他的时候一下子就中招了，以帝坤的速度想要偷袭十分容易，更为可怕的是元神对于这种偷袭毫无察觉。只要不是亲眼看到，几乎一打一个准。

    直到此时他的主元神还处于被冻结的状态，如果不是他修炼了裂神秘术，还有副元神可用，在主元神暂时被冻结的情况下，他现在确实已经毫无还手之力，已经沦为砧板上的鱼肉，任人宰割。

    当然，既然现在已经察觉到了，陆小天自然不会再束手就擒，这灰白光球来得奇快无比，神识类的攻击本就可怕，但会此类攻击的修士或者妖兽不是一般的罕见，而防御神识攻击的手段，或者是法器同样稀缺无比，不愧是已经绝迹了上千年之久的异兽，只是没想到让自己给碰上了。

    陆小天目光沉凝，裂地刀击出，从灰白色的光球中一穿而过，灰白色光球几乎并没有受到多大的影响。看来普通法器对于这种神识攻击并不能完全凑效。

    还有一种办法，可以依靠自身的速度闪避，只要不被这只灰白色光球打到，就不会中招，陆小天心里升起一阵明悟，不过神识攻击的手段他也有，陆小天手指向前一伸，从手指处，一阵流水声倾泻而出。

    相比起灰白光球，冰魄玄音的攻击虽然单体上并不如对方的作用强，能将敌人的元神封禁不短的时间，冰魄玄音只能让修为弱于自己的敌人出现短暂的失神，修为越低的人，影响越大。不过对比起飞天银尸帝坤的神识攻击，冰魄玄音更加防不胜防，听到声音的时候就已经中招了。而且无影无形。只是威力相对小一些。

    不管如何，陆小天还是打算试一下帝坤的神识攻击用冰魄玄音进行防御是否有效。否则他只能被动的躲避帝坤的攻击，现在主元神暂时还未从冻结中解脱出来，一旦副元神也中招，他就彻底没有翻盘的能力了。

    嗡嗡…….

    两股不同的神识攻击在空中撞到一起，发出一种异响，对于身体并不会造成任何不适，不过陆小天的元神却是极为难受，隐隐有一种想呕吐的感觉。

    禁魂珠内的元神更是惨叫一声，显然对于两种神识攻击相互冲击感应更为强烈一些。

    那灰白色光球似乎十分强悍，不过以体内法珠蓄积的法力，冰魄玄音可以发出多次，第三次之后，帝坤所发出的灰白色光球便如同泡沫一般炸得粉碎。转眼间便化作了虚无。

    陆小天松了口报，只要能应付这种神秘莫测的攻击手段就好，经过这片刻的耽误，主元神似乎动了一动，陆小天心头顿时大喜，看来帝坤的神识攻击虽然对封住元神，比起冰魄玄音要强一些，但多少也还是有限度的，虽然此时主元神还未彻底恢复自由，不能投入战斗，不过只要有释放出来的迹象便是个不错的兆头，只要后面再拖延一段时间，他的战力便会凭空再翻一倍。便是眼前的飞天银尸帝坤，他也有信心斗上一斗。

