第1301章谈感情伤钱

　　看到这几个小混混一脸不怀好意的样子，陈轩就知道艾凉川肯定欠了他们不少钱。

　　“你们想干什么”滕小波沉着脸问道。

　　混混老大一声冷笑“想干什么你不如问问你的姐夫，他欠了奏哥我多少钱”

　　听混混老大这么一说，滕小波立刻想到肯定是姐夫吸毒，跟这些放高利贷的借钱了，而且绝对借了不少。

　　“姐夫，你跟他们借了多少钱”

　　“我怎么知道”陈轩两手一摊，一副老赖的样子。

　　奏哥的脸色立马黑了下来。

　　“呵呵，艾少真会开玩笑，一个月前，你找我借了五万块，现在连本带利要还我二十万，艾少，你是大家族少爷，该不会想赖账吧”奏哥阴测测的说道。

　　滕小波听到姐夫借的高利贷，一个月从五万利滚利到二十万，真是太黑了

　　不过他们滕家可不会帮艾凉川还钱，而且滕小波仗着自己会武功，也不怕这些混混。

　　“怎么会赖账呢我这个人向来有债必偿，就是我银行卡掉海里去了，要不你借给手机给我转账”陈轩语气十分淡定。

　　但是他的话语，让奏哥更加不爽了。

　　银行卡掉海里，谁会相信这种鬼话

　　而且还是从艾凉川这个滕家赘婿说出来的。

　　谁信谁脑子有问题。

　　奏哥对手下几个小弟使了个眼色，小弟们目光不善的围了上来。

　　他不打算和艾凉川废话了，给这个废物赘婿一点苦头吃，不信艾凉川不把二十万吐出来。

　　“你们想干什么光天化日的，想在菜市场打人是不是”陈轩故作惊恐的叫道。

　　引得周围不少人往这边看过来。

　　不过没有一个人对他伸出援手，或者报警。

　　陈轩早就料到这种情况，他只是故意激怒奏哥，让滕小波和这些混混打架，他好趁机逃走。

　　奏哥有恃无恐的冷笑道“我们放高利贷就是这样的，兄弟们，都给我上”

　　几个混混的拳脚立刻往陈轩身上招呼。

　　不过陈轩已经躲到滕小波的背后。

　　滕小波十分无语，怪不得姐夫弱不禁风还敢挑衅混混，原来是想拿他当挡箭牌。

　　眼看混混们的拳脚即将打过来，无奈之下，滕小波只能出手招架。

　　“奏哥，这是个高手啊，明劲的”一个眼尖的混混立马判断出来，滕小波的武学境界。

　　“哦原来艾少还带了个小保镖啊，看来艾少真有钱，都请得起明劲高手当保镖了。”奏哥话是这样说，但是并没有一点慌乱和忌惮。

　　因为他的手下，也有一个是明劲武者

　　否则一般的混混，还真不敢这样明目张胆的放高利贷，而且还动不动就打人。

　　只不过奏哥手下这个武者只有明劲入门，实力略逊明劲小成的滕小波一筹，所以滕小波才能对付这个明劲混混的同时，还能招架得住其他几个普通混混。

　　陈轩见滕小波被缠住，正想借机逃走，不过肩膀却被一只手掌搭住。

　　“艾少，想去哪里啊咱们兄弟一个月没见，不和我聊聊”按住陈轩肩膀的正是奏哥。

　　陈轩知道自己暂时逃不了了，只能转过身微微一笑道“谈感情伤钱，奏哥，你不是想我还二十万吗那你借手机给我，我转二十万私房钱给你。”

　　“真的”奏哥半信半疑的掏出手机。

　　他考虑到艾凉川是艾家少爷，还是滕家女婿，有二十万私房钱也不是不可能。

　　陈轩伸手就要去拿奏哥的手机，不料奏哥却把手机拿开，戏谑般道“我差点就信了”

　　“看来你是不想要这二十万了啊。”陈轩知道自己急不得，只能用言语诱骗这个混混老大。

　　奏哥的笑意带着一丝阴狠“二十万当然是想要的，不过要用我们放贷的规矩。”

　　陈轩不用问都猜得到，所谓放贷的规矩是什么。

　　对艾凉川这种老赖，肯定是各种严刑招呼了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而陈轩现在的身体，脆弱得别说承受明劲武者一拳，就是随便一个小混混，都能打得他毫无招架之力，甚至牵动伤势，重伤身亡。

　　所以他是万万不能被奏哥他们带走的。

　　现在只能倚靠滕小波打赢这些混混，带他回去滕家小区。

　　不过陈轩看这个打架的场面，就知道滕小波胜算越来越低。

　　因为滕小波对敌经验太少了，出招一板一眼，不懂得灵活变通。

　　要是换做有经验的武者，先撂倒几个普通小混混，再和那个明劲入门的混混单挑，那么胜算几乎是九成九。

　　而几个混混的招数就和滕小波完全不同了，踢裆、撩阴、插眼，怎么下三滥怎么来，打得滕小波的拳招渐渐失去章法，哪里还有迷踪拳的样子

　　“小波，先发劲震倒那几个普通混混，再攻那个明劲混混下盘，下盘是他的弱点”陈轩语速极快的指点道。

　　他话刚说完，胸口就被奏哥狠狠拍了一记，顿时感觉整个人天旋地转，差点晕倒在地。

　　“艾少不愧是医武世家出身，说得还挺像模像样的嘛。”奏哥一脸讥屑之色。

　　他还真不信陈轩的指点对滕小波有用。

　　一个废物赘婿，就算出身医武世家，哪能第一次看到陌生武者出招，就发现了对方的弱点。

　　不过滕小波听到陈轩的话，却是恍然大悟，他刚才一是被混混的下三滥招数弄得只守不攻，二是很少实战，不敢发力，怕震伤对方。

　　但是对这种招招拿他要害的混混，还有什么好留手的

　　想通之后，滕小波施展迷踪拳招时将自己一身劲力都发挥出来，普通混混哪里能顶得住明劲高手的发劲，一下就被震得手脚麻痛，失去战斗力。

　　只剩下一个明劲入门混混，滕小波打起来就压力不大了。

　　而且他选择信陈轩一次，攻这个混混的下盘，不到三十秒时间，就一脚将混混的双腿踢伤。

　　看到手下最厉害的小弟跪在地上，明显不能再打了，奏哥又惊又怒，掏出一把小刀架在陈轩脖子上，自己则退到陈轩身后，对滕小波恶狠狠的叫道“给老子跪下”