    

    只是片刻之间，***微显沉闷的枪声混合在机枪的枪声里响了起来，但是这哪里是十支狙击步枪，各个射击孔中，探出的狙击步枪足有五十余支，一杆杆指向了人形机械战士。

    五十余支狙击步枪从山崖上多个射击孔之内打了出去，但随同着狙击步枪同时射出的，还有不计其数的***愤怒的子弹。

    子弹呼啸着向着那人形机械战士疾飞而去，在空中凝成了一道壮观的弹幕，如同蝗虫满天的蝗虫要将面前的一切都撕碎。

    ***子弹的杀伤距离毕竟有限，大多数就快接近机械部队的前军就落在了地面上，而只有那些***的子弹，依旧向着目标急速射去。

    没等子弹靠近，那人形机械战士往机械牛身上一趴，***子弹叮叮当当地敲打在抬起前蹄、迎面站起的机械肥牛身上，溅起来一片四散的火星，没有对那人形机械生命体造成哪怕是一丝的伤害。

    杨波涛一拳头锤在山岩上，恨声道：“可恶！”，其余各人有的失望叹息，有的直接开骂：“他奶奶的这是什么玩意？”

    抬起身的人形机械战士看了看那些攻击他的那些位置，眼睛又扫过城堡平台上的柳克庭和吴坤几个人，脸上没有任何表情，也没有如同真正的狼那样呲牙嚎叫，只是静静坐在机械牛身上，打量着矗立在山脊彼端的城堡。

    柳克庭微微一扬手，所有的射击都停止了，没有有效杀伤力的防卫和攻击，都只是浪费子弹。

    “城堡里要是有粒子炮就好了，这批机械兽的体型看来很结实，大概只有粒子炮才能对他们造成实质性的损伤！”吴坤手指敲着石壁，说。

    柳克庭望着还在四处张望的机械战士，微微有些皱眉道：“粒子武器杀伤力是大，可我这里的战士是人，不是机器，总不能把敌人打死了，我们的战士也死光了啊！”

    范围杀伤的武器，**炮，**这些东西，从来都对机械生命体的杀伤力度不足，因此不好用。而粒子炮虽然好用，但也只适合远程空中目标，对付这么近距离的目标，粒子湮灭时产生的电磁辐射足以杀死人类最强装的战士，并不是很好的选择。柳克庭有些头疼，他焦躁地开始来回踱起了步子。如此规模的机械军队，没有什么好的武器，就看不到获胜的希望。

    吴坤有点尴尬，笑了笑没应声。行动组本来就不是为了阵地战而来的，自己的话，似乎有些多管闲事的味道。从战略上来说，行动组此刻可以选择撤退，并没有什么义务参与当前的战斗中，他们的任务比这一两次阵地战可要重要的多！但是……就算要撤退，也需要先打赢了这场战役，因为这城堡背靠大山，建在绝壁之上，没有第二条路能出去！

    战场难得地安静下来，双方的战斗只是小小接触了一下，便互相打量起对方来，这不是机械部队的一贯风格，也不是柳克庭的一贯风格。安静，让所有决定都显得凝重起来。然而就在此时，李鑫岩的脑海里面，一片宁静中忽然闪过一句话：“前排100个战斗单位新城堡正面佯攻牵制，200个C521战斗单位使用展开躯体掩护，后队50个W7战斗单位从侧翼绕过正面战场，看看能不能上到后面的山体上去。后队50个L336战斗单位在W7战斗单位勘测成功后，从城堡后方山体上往下进行主力攻击。其余战斗单位原地待命。”

    这是战场指挥！李鑫岩一惊。机器部队竟然也有战场指挥？！这是之前谁有没有想到的。对于他来说，李鑫岩是见过整队的攻击兽的，那是在766基地，每次敌人的进攻，天上总会有那么一只或几只飞行的鸟状机械兽，他猜疑过，那些鸟状的机械兽大概就是战场指挥者，但是之前他是听不到这些语音的，一切都只能是猜想，而直到此刻，他才可以确认，机械城部队的每一次攻击，都是有现场指挥的！

    另一个问题，机械城竟然有空中部队，那为什么这一支主力队伍只见地面部队，却没有那么多空中作战单位？如果有上次袭击766基地的那么一支空中部队，拿下这一座城堡，恐怕也不是什么难事！

    这个问题，是个迷。

    除了这个问题，另一个问题让李鑫岩喜忧参半，甚至有种掉进冰窟窿的感觉。他为什么能听见机械部队的指挥命令？难道……这跟他的身体有什么关系？

    但此刻并不是研究这个问题的时间。城堡下坐在机械牛背上的那机械战士看起来并不是个参水的指挥官，这是李鑫岩最直观的判断。

    他猛然回头望了望城堡之后的山崖，不错，对于正面攻击城堡的机械城部队来说，他们没有制空力量，从山崖自上而下的攻击自然是进攻城堡的最佳方案。柳克庭和吴坤在思量着什么，偶尔说上两句，申请有些沉重。他们没有太注意机械部队远处后队的些微变化。

    对于普通人来说，谁也很难想到机械兽的战场指挥者能有如此智慧，会如此指挥。另外，显然除了他李鑫岩，没有人能够听到那机械战士发出的命令，他们只看着城堡下，忽略了尚未散去的烟尘中悄然消失的那些机械兽。

    如果真让机械兽攻上了山崖，那么人类军队将失去城堡的居高临下的优势，后果不堪设想！不知不觉间，李鑫岩出了一身冷汗，但是，自己能将听到的东西通知其他人么？他们会相信么？如果他们不相信，会怎么样？

    心里左右倒腾了两三回，他三步并做两步奔到吴坤身边，拉过他低声道：“队长！这支部队与之前我们见到的队伍不一样，他们有现场指挥！”吴坤脸色一变，极是吃惊，但还没分辨出吴坤眼中的神色到底是什么，柳克庭突然走了过来，一把拉住李鑫岩，将他压在山岩上，似是想起来刚才在作战室李鑫岩的反常反应，声音不善道：“说！刚才你怎么能知道机械部队要来？”

