    “现在的年轻人，真是太无法无天了，不知天高地厚。”

    “本来我对这秦尘，还有点兴趣，现在看来，就是个疯子，人王圣子大人，不如直接杀了便是，让他知道一下厉害。”

    三大势力许许多多的圣子圣女都嗤笑不已。

    “血神圣子、人王圣子大人，此子之前勒索了我们十条圣脉，不如交给我们天山府，让童虎师兄和我们将其斩杀，方能解我们心头之恨。”

    天山府的碧曼圣女，露出狰狞残忍的笑容来。

    “不用，此子本人王要亲手斩杀。”人王圣子大手一挥，直接拒绝了童虎他们的提议，怒极反笑：“狂妄，太狂妄了，本来，本人王想着将其直接斩杀便是，但是现在，本人王改变主意了，不会直接杀他，而是要将这小子的灵魂剥离出来，让他每天在血神兄的血海之中挣扎、浮沉，受尽无数折磨，让他知道什么叫做狂妄的下场。”

    [天籁小说 www.23txt.info]说完之间，人王圣子一步步的走了过来。

    “这年头，果然想活的人少，找死的人多！”

    秦尘负手而立，对着血神圣子，还有童虎，血阳府、仁王府、天山府的所有弟子们冷笑道：“你们一起上吧，也省得本少麻烦了，免得到时候本少杀了几个之后，你们吓得到处逃窜，本少还要辛苦的一个个去追杀你们。”

    “找死！”

    终于，人王圣子忍不住了，“人王之气！”

    他的身躯一震，一股铺天盖地的人王气息弥漫而来，轰隆，他身体中，像是有一股浩荡的尊贵之气冲天，当空之中就化为了一尊远古人王的虚影，巍峨浩荡。

    这人王，目光沧桑，像是一尊主宰人族生死的绝望，生死在他的手中缠绕，人族的命运随着他的念头灭亡，最后化作了一道通天的掌影，凝练成了浩荡的洪流，对着秦尘覆盖下来。

    这一掌，竟然也有血阳神掌的威势，恐怖的人王气机，让在场每一个人都心头狂跳，让秦尘逃无可逃，避无可避。

    秦尘站立不动，任凭人王之气击打下来，到处都发生了震荡破灭的声音，天空中都出现了道道的裂痕，他的面色却没有丝毫的变化，弥漫着一种亘古不变的淡定。

    唰！

    从他的头顶上，出现了一道剑光，无数的剑诀、剑气，化为长河，长河崩腾，其中有杀戮、毁灭的意境弥漫，似乎要斩断一个文明，斩灭一个血脉，直接就把那降临下来的人王之气洪流给切割开来。

    轰隆！

    浩瀚的剑气通天，那巍峨磅礴的人王之气，瞬间一分为二，从中撕裂。

    这是秦尘的无上剑道。

    秦尘自从得到永恒剑主的传承之后，剑道修为一日千里，并且，他的身体之中凝练出了起源之书，其中，就有剑的文明篇章，将他所有领悟的剑道文明，形成了独特的剑道文明，并且随着他剑道修为的提升，剑道文明的篇章也越来越强悍。

    到了现在，秦尘已经不再拘泥于任何剑道招式了，而是出手之间，直达剑道的本质，以神通之力，催动剑道之威，灭神杀佛。

    一剑出，石破天惊！

    “这是什么剑术？杀戮之剑？万剑毁灭？不对，这已经不是剑道招数了，而是剑道神通，好厉害，我从中感觉到了浩瀚的剑道文明，感觉到了无尽的杀戮、毁灭和混乱。”

    人王之气被一下斩破，那人王圣子大吃一惊，身体连连后退，无数人王之气崩溃，诸多神通大道崩溃，大道之光四处席卷。

    并且，一股凌厉的剑意，还在遥遥斩来，威震古今。

    “死来！”

    秦尘唰的一步，跨越空间距离，直接就来到了人王圣子的面前，一拳轰出。

    轰隆！

    秦尘这一拳打出，全身荒古气息直冲天际，自身如同一尊荒古君王，穿透了这片远古天界的废墟之地，横穿了无尽的岁月，直接降临到了远古的天界，成为了远古天界的无上强者。

    他的背后，杀戮意境出现了，浩瀚强悍，并且其中还融入了毁灭的意境、混乱的意境，三大意境结合，形成了永恒的篇章。

    秦尘一出说，就打出了自己最为强悍的拳道意境，强横的无以复加，他的荒古圣体，也第一时间运转，荒古之气，如滚滚狼烟，与那人王之气分庭抗礼，并且占据上风，强势逼迫而来。

    秦尘的荒古之躯，乃是传承自荒神之主，荒神之主，是远古时期荒古一族的族长，巅峰圣主级别的高手，半只手，已经触摸到了尊者境界。

    这是何等强悍的一尊盖世高手，比起这人王圣子传承的稀薄人王血脉，强了何止一星半点？

    就算是远古人王在这里，也不敢说就是荒神之主的对手。

    仁王府的远古人王，并非是远古天界所有人族之王，而只是他仁王府境内由古之天庭册封的异姓王，可以说是一个冒牌货。

    轰隆！

    秦尘出手之间，那些溃散的人王之气纷纷被瓦解，被无尽的荒古之气震散，秦尘此时就像是一尊从荒古走出来的巨神，镇压人王圣子。

    “荒古之气，无上传承，难怪如此狂傲。”

    人王圣子也不是善类，被秦尘的气息一震，双眸一下睁开，气势陡涨，他的背后居然生出了一对纯白的羽翼，那羽翼之上，有着惊人的人王气息，这是远古人王的人王之翼，一念纵横万里，切割万物，代表的是无上的手段。

    嗡！

    他背后的纯白羽翼，散发出了一圈圈乳白色光晕，翅膀一扇，狂风呼啸，居然就把秦尘的荒古之气寸寸逼迫开来，阻止了荒古之气的入侵。

    而后，人王圣子大吼一声，与秦尘一拳轰击在一起，两人拳威对碰，天地发生了大爆炸，两人的拳劲核心之处，虚空都震荡的裂开，把周围所有的力量都吞噬了进去。

    人王圣子背生羽翼，身形高大，威猛无匹，简直就是神祗一般。

    天地被轰出了无数裂缝，他背后的那对羽翼，在狂风和劲气之中岿然不动，冥冥之中，他头顶的人王虚影更加可怕，吞噬四周一切力量，疯狂逼迫向秦尘，震得周围诸多圣子圣女们拼命倒退，眼神惊恐。

