    当日向云泷从大蛇丸的偏僻小屋出来的时候，已经是半个小时后的事情了。

    他留了一点血肉组织给大蛇丸。

    其实大蛇丸对白眼同样很感兴趣，不过因为笼中鸟咒印的存在，他无奈的选择了放弃。

    行走在热闹的街道上，日向云泷眼角带着笑意。

    事情比他预想中的还要顺利一些。

    “重要道具”已经送出去了，接下来，就看大蛇丸自己的选择了。

    “呵呵，我相信，你会选择正确的道路的……”

    “大蛇丸……”

    ……

    送走了日向云泷后，大蛇丸便迫不及待的离开这处房屋，带着珍贵的血肉组织返回了自己的秘密实验室开始了研究。

    他小心翼翼的取出一小部分的血肉组织，经过离心、提取、纯化等一系列的操作，最终将得到的细胞液放到了仪器内，等待着细胞的复制。

    坐在实验室的座椅上，看着一点点跳动的时钟，大蛇丸的思绪开始飘飞。

    自6年前父母死于残酷的战争后，他越发感受到生命的脆弱，于是，他决心追求长生不老。

    而他选择的方式，便是研究人体的奥秘。

    他相信人体内蕴含着神秘的力量，这种力量可以令他达到长生不死，初代火影无可匹敌的力量乃至各个忍村的血继限界，便是证明。

    而想要研究人体，实验样本就是无法避过的坎。

    虽然在三代目火影的默认下，他邀请了一些自愿的忍者进行了部分实验，但是，那都只是一些普通的忍者，哪怕出自各大忍族，也都是一些天赋平庸之辈。

    毕竟真正有天赋的忍者，谁会愿意自己被人研究呢？

    所以，大蛇丸很重视日向云泷。

    为此甚至不惜违背村子的规矩，同意拿出禁术。

    虽然最后日向云泷只提出了一个人情的要求。

    但对于大蛇丸来说，代价依旧不低。

    人情向来是最不好还的东西。

    但为了试验，他也顾不得那么多了。

    出身日向一族，拥有匪夷所思的身体素质以及堪比千手一族的惊人阳属性查克拉量，可以说，日向云泷的血肉组织样本，对他而言，是再珍贵不过的宝物。

    只要能研究出对方体内蕴藏的奥秘，大蛇丸相信自己的长生不死试验一定会有跨越式的进展。

    短短6小时的等待时间，对于此刻的大蛇丸来说，却是如此难熬。

    终于，在时钟走到凌晨3点的时候，仪器传来“滴”的一声，代表着细胞复制已经完成。

    大蛇丸迫不及待的来到仪器前，小心翼翼的取出复制好的细胞，开始进行各个方面的观测。

    一项项试验进行下来，时间慢慢来到了凌晨5点。

    实验室的办公桌上，大蛇丸看着面前记录着各项试验数据的记录表，眉头紧锁。

    日向云泷的细胞各个方面测试下来，跟以往参与过实验的日向分家忍者几乎没有什么多大的差别，根本找不到它惊人身体素质和阳属性查克拉的根源。

    不应该啊……

    大蛇丸不死心，拿起样本来到了一台观测显微镜前，准备从头来一次。

    但忽然间，他脑中灵光一闪，往样本里输入了一些查克拉。

    先前的试验都是在常规状态下进行，还没有进行过查克拉输入状态下的样本特性。

    在大蛇丸激动的心情中，高倍率显微镜下，输入了查克拉的血肉样本，出现了不一样的变化。

    一丝丝微不可查的红点，出现在每个细胞的最中心处，怀揣着雀跃的情绪，大蛇丸慢慢调大显微镜的放大倍率，令这个红点的模样逐渐清晰起来。

    看到红点具体模样的那一刻，大蛇丸忽然愣住。

    那是，火焰？

    并且还是燃烧着的火焰？

    看着视野中，那一簇簇细胞中央处的火苗，大蛇丸心中涌现难以形容的激动之情。

    他最怕的，就是那种毫无变化的实验。

    有变化，就是好事！

    更何况还是这样前所未见的神奇变化。

    构成人体的细胞深处，竟然有燃烧的火焰。

    这种火焰代表着什么？日向云泷的强大阳属性查克拉与身体素质，跟这种火焰的关系是怎样的？这种火焰对自己长生不老的研究，又有怎样的帮助？

    人体内，竟然蕴含着如此的神妙。

    越想，大蛇丸便越兴奋。

    等不及的他根本不在意现在的时间已经是凌晨，立刻着手进行细胞的深度分离。

    两天后，当大蛇丸走出实验室来到休息区时，他的手中出现了一个小小的透明容器。

    只有常人手指头大小的玻璃透明容器内，一股淡淡的红色光芒散发而出，给人一种神秘瑰丽的感觉。

    在将所有复制出来的细胞内的细胞核提取并存放在一起后，便出现了现在的产物。

    大蛇丸坐在椅子上，因三天没睡觉而出现黑眼圈、并且满是血丝的眼睛死死盯着手中的玻璃容器，陷入了长时间的沉思。

    大量细胞核聚合在一起，难以计数的小火苗汇集起来，成为了肉眼可见的一簇微小火苗。

    甚至隔着玻璃透明容器，大蛇丸都能感受到淡淡的温热之意。

    但是，东西是提取出来，接下来该怎么用呢？

    大蛇丸有些没头绪。

    为了这点东西，他将日向云泷留下的所有血肉样本都进行了复制。

    没办法，只有用日向云泷本体的血肉复制出来的细胞才具有火焰的特性，而经他之手复制出来的细胞，再次复制，便失去了效果。

    大蛇丸并不清楚其中的原理，只能先将现有的组织血肉充分利用起来。

    从玻璃透明容器内散发而出的淡红色火光，照亮了方圆一米内的空间。

    注视着这簇火焰，忽然间，大蛇丸感觉自己的视线开始模糊起来。

    迷迷糊糊中，他意识开始涣散，慢慢进入了梦乡。

    随着大蛇丸意识陷入沉睡，他手中玻璃透明容器内的火焰竟从其中飘了出来，融入他的眉心。

    ……

    意识陷入黑暗，宛若暴风雨中随时可能倾覆的孤舟，不知过了多久，眼前的黑暗缓缓褪去。

    大蛇丸有些艰难的睁开眼，看着映入眼帘的风格、样式前所未见的封闭建筑空间，心中浮现浓重的疑惑。

    我这是在哪里？

    也就在这时，一个分不清男女、威严肃穆的声音，出现在他的耳旁。

    “无火的余灰啊，欢迎来到初始祭祀场。”

