

    “什么？”陈飞皱眉，表情冷峻了下来，随即喝问道，“那你们公司，现在谁负责宋雅玲的事情？”

    保安道：“谁？额，宋小姐还有一名经纪人在公司，现在是她负责宋小姐的事情。”

    “经纪人？让她过来见我。”陈飞冷声命令道。

    保安不敢反抗，连忙用对讲机联系公司内部道：“许小姐，有人要见宋小姐，麻烦您下来一下。”

    大约过了五分钟左右，一名一头红色卷发，烈焰红唇，踩着高跟鞋，摇曳生姿的女子从公司门口走了出来。

    她来到门口位置，看到保安，有些不耐烦的开口道：“都说了宋小姐不在国内，谁找啊！烦不烦啊！”

    保安不敢多言。此时，陈飞和刘大哥冷着脸走了出来，寒声道：“我们找宋雅玲。”

    这位许小姐一看到刘大哥，表情顿时就变了，冷声道：“你怎么又来了？烦不烦啊，我都说了，你说的事情和宋小姐没有任何关系。不要再烦我了。”

    说完，根本不给刘大哥开口的机会。这位许小姐转身就要离开。

    刘大哥见状，不由得有些着急，急忙追上来，一把抓住对方的手腕，喝道：“你们撞了我爸，这件事必须给我一个说法——”

    许小姐一下被拉住，回头一看这老土的中年男子竟然拉住自己的手，顿时好似碰到了刺猬一般，整个人几乎都一下跳起来，大声喝道：“你干什么，放开我。肮脏的家伙，快放开我。”

    同时，她大声呼喊了起来，“保安，保安，快来人，将他赶走。”

    但门口的保安早就被陈飞打得七倒八歪，根本没有战斗力。唯一还剩下一点战斗力的这位，在陈飞的眼皮下，根本不敢动手。

    许小姐见状，更是愤怒和着急，喝道：“快放手，否则的话，我报警了。说你非礼！”

    刘大哥性子老实，对方一说报警，他真的有些怕了，顿时一下松开了对方的手臂。

    那许小姐见状，赶忙快步朝安雅娱乐公司内部走去。

    不过，她没走两步，陈飞身形一晃，出现在了许小姐面前，拦住了她的去路。

    “你干什么？”许小姐喝道。

    陈飞冷着脸道：“宋雅玲撞人的事情，你们必须要负责人。”

    许小姐不耐烦的说道：“我都跟你们说了，宋小姐没撞人，你们找错人了。”

    陈飞冷声道：“我当时在现场，是目击者。她撞人没撞人，我看得一清二楚，在我面前，否认是没有任何的用处。”

    闻言，许小姐不由得目光有些闪烁。她是宋雅玲的经纪人，自然知道宋雅玲撞人的事情是真的。而且，网络上的一些爆料和留言，还是她处理的，自然知道其中的猫腻。

    现在，她听说对方找到了一名目击证人，不由得心中咯噔了一下。

    不过，她反应倒也是快速，随即回过神来，冷哼一声，道：“你说你是目击证人就是啊！谁能证明？我还说你就是他花钱雇来的，故意来讹诈宋小姐的。”

    “我警告你们，最好马上离开。否则的话，等警察来了，我要你们吃不了兜着走。”许小姐双手抱在胸前，嚣张的喝道。

    一听这话，刘大哥顿时又气又急，喊道：“陈医生是救了我爸的人，他是好人。我们没有讹诈。”

    许小姐冷笑一声，“呵呵，一群又穷又土的家伙，你们说没有就没有啊！我告诉你们，你们这不仅是讹诈，还涉嫌故意伤人。接下来，就等着警察上门吧！”

    刘大哥闻言，脸色顿时胀红起来。但他不善言辞，此刻根本不知道如何是好。

    而陈飞，一看对方这态度，目光不由得沉了下来，冷声道：“你们以为你们真的做得天衣无缝吗？我不相信，现场那么多的商家监控，那么多的路人，就没有人拍到当时的情景。”

    “只要我找到一份现场的视频，你们就等着身败名裂吧！”陈飞冷声道。

    这话，毫无疑问，一下击中了许小姐心中的软肋。宋雅玲撞人这事，虽然他们团队及时去步行街商铺运作过，将所有的视频监控全都封口了。

    但难保不会有人暗中留有备份，也难保不会有路人拍下了当时的情景。

    所以，陈飞刚刚说的，就是他们最为担心的事情。

    心中着急，许小姐顿时有些慌了。随即，她赶忙摸出手机，给宋雅玲发了一条信息，说明这边的情况。

    数分钟后，宋雅玲那边回了信息：“他们要是真的能找到证据，直接拿着证据去警局就行了，又何必到这来闹。这就说明，对方手头根本没证据。”

    许小姐一看信息，顿时心中一定，再看对方的穿着打扮，也不像是有能力找到证据的人。

    想到这，许小姐心中不由得一阵安定，随即开口道：“不存在的事，哪有什么证据！你们想讹人，找错了对象，快滚吧！”

    刘大哥被她气得几乎要暴走，拳头捏得青筋暴突，几乎要冲上去揍人了。

    陈飞目光一沉，拉住了刘大哥，冷声道：“刘大哥，我们走。”

    他知道，现在这样和对方纠缠，不会有任何的结果。只有拿到证据，将对方彻彻底底的钉住，这才能让他们伏法。

    看到二人离开，许小姐顿时满脸傲意，露出得胜的笑容。

    而此时，宋雅玲那边又发来了信息，问这边闹事的人是什么样！许小姐随即用手机抓拍了一张二人的照片发了过去。随便还说事情已经解决了。

    那边的宋雅玲一看到照片，不由得一惊，因为陈飞的模样，实在是让她太深刻了。原本自信无比的她，心中不由得有些忐忑了。

    毕竟，陈飞可是伟天娱乐的大股东，也算是有社会地位的人。要是真被他弄到证据，那可就糟了。

    越想心中越发的着急，宋雅玲赶忙发来了一条信息，“不要惹那个年轻人，这件事，恐怕有些麻烦。从那个乡巴佬身上入手，就算是用钱砸，也要将事情摆平。”