    独孤缺面色一变，只见得他连忙手掌结印，一道宛如光盾般的防御光阵，便陡然在他的头顶上方浮现了出来！

    咚！

    这一戟，宛如力拔山河气盖世，轰落在了那一道防御光阵之上，伴随着一道沉闷的响声传荡而开，光阵轰然破碎，而独孤缺的身体，也是被这一戟带来的强悍冲击，给生生地扫飞了出去！

    一招对拼，高下立判！

    “可恶，裂魂指！”

    初战失利，独孤缺的眼中陡然闪过了一抹森芒，旋即低喝出声，只见得他食中二指并拢，蓦然点出，顿时间，一道金色的光束，便陡然从他的指尖飚射了出去！

    这一指，以无坚不摧之势洞杀而至，这一指不仅蕴含着雄浑真元，更是包含着惊人的灵魂力，光束未至，叶云便感受到了一股针对灵魂的压迫感袭来，仿佛真能够撕裂灵魂一般！

    “苍生印！”

    叶云耍了一个枪花，巍峨的佛影，在他的身后出现，散发出了悲天悯人，怜悯苍生的气息。

    而叶云的长戟之上，一道古老的佛印浮现而出，在叶云的妖戟挥动之下，向着前方轰射而出！

    轰！

    金色光束，激射在了那一道苍生佛印之上，顿时就爆发出了惊人的轰鸣之声，但是这一道金色光束虽然凶悍，有裂魂之势，但是却并没有能够击破苍生印，竟是被防了下来！

    这一幕，看得独孤缺愈发来气，当即他便陡然调动灵魂力，整个人仿佛陷入了暴走状态一般，惊人的灵魂风暴从他的体内席卷而出，而后在他十指齐发的状态之下，一道道裂魂指芒，便化为了一阵光雨一般，激射在了那一道苍生印上面！

    “给我裂！”

    独孤缺大吼一声，密密麻麻的裂魂指，皆灌在了那一道苍生佛印之上，终究还是将这一道光印给轰裂了开来！

    密密麻麻的裂魂指芒，化为金色光束，向着叶云迎面激射而来，但是叶云却也丝毫不慌，手中妖戟舞动，“叮叮叮”的火星四射开来，便将这宛如枪林弹雨般的金色光束，给悉数格挡了下来。

    “什么？这小子居然这么猛，连独孤缺师兄，都无法占得丝毫上风？”

    看到叶云耍弄手中万鳞妖戟，那杨元庆等君子会的人，神色也是尽皆愕然，他们本以为独孤缺出马，必可镇压叶云，让这小子服服帖帖，付出惨重代价，却没想到，即便是独孤缺已经手段尽施，却依旧未能从叶云的手上，占得丝毫便宜！

    看来独孤缺和他们君子会，这次是真地踢到铁板了啊！

    此时的独孤缺，目光也是一阵急剧闪烁，他现在已经大致试探出了叶云的实力，他知道若不动用杀招的话，今日想胜叶云怕就成奢望了！

    他费尽心思算计，甚至让君子会压迫柳元霜和皇甫杰两人，就是为了今日出手，当着众人之冕镇压叶云，要是吃不下，那丢人的可就是他了！

    为了此战，即便亮点底牌出来，那也在所不惜！

    独孤缺的眼中陡然闪过了一缕精光，旋即他怒号一声，浑身爆发出万道金光，随即他一步跨出，双手却是缓缓地结出一个相当奇异的印法，印法之下，那是极为磅礴的灵魂波动，一只金色的兽角，便陡然从那印法之中显露了出来！

    “这难道是……”

    那杨元庆等人的眼睛，几乎是以肉眼可见的速度亮了起来，“独孤师兄居然要动用那一招了？”

    “他要动用自己的妖灵，来对付这叶云了！”

    魂殿的真传弟子，其中有不少都是御灵师的身份，他们凭借着自身强大的灵魂力，以及魂殿的御灵之法，降服妖灵对他们而言并非难事！

    而独孤缺身为魂殿之中排名第三的真传弟子，所拥有的妖灵，自然也不可能是寻常之物！

    此刻，那头金角巨兽，已是从那一道光印中完全现身了出来，它通体金黄，身躯犹如黄金所铸造，那庞大的身躯之上，还弥漫着一层金色的火焰。

    那一根金角之上，则有着一缕缕古老的螺旋纹路，一种强大的能量波动，一波波地从这金角巨兽的体内扩散出来。

    “准五阶妖兽，金角兽之灵！”

    就在见到这头金角兽的完整躯体之后，杨元庆等人的神色不由一惊，连这金角兽之灵，都被独孤缺给弄了出来，看来独孤缺也是被逼到了相当无奈的境地了。

    看到那一头妖威惊人的金角兽之灵，柳元霜和皇甫杰两人的眼中，也是露出了一抹担忧之色，这头妖灵的来历，可是一头即将晋升五阶，也就是相当于玄丹境强者的恐怖妖兽，叶云还能够抵挡得住吗？

    若是抵挡不住，叶云必败无疑！叶云一败，独孤缺定然不会轻易放过叶云，只怕这位三殿真传弟子，今天将会在此地蒙受巨大的羞辱和挫折！

    联想到可能会是这般后果，二人心中皆感到有些后悔，是他们连累了叶云！

    在祭出了这金角兽之灵后，独孤缺的脸上，也是浮现出了一抹得逞的笑容，仿佛高高在上般地看着叶云，笑道：“怎么样，叶云？这金角兽之灵，我倒要看看，你还能如何抵挡？！”

    然而，叶云的面色却古井无波，摇了摇头道：“之前对上嗜血妖女的时候，倒不见你如此卖力，我也是着实没料到，你独孤缺居然是个内战内行，外战外行的小丑。”

    言语之间，似是对独孤缺十分失望。

    “聒噪，给我败！”

    独孤缺的脸色微变，脸上闪过一抹恼羞成怒之色，而后他便直接催动那一头金角兽之灵，二话不说，便向着叶云冲杀了过去！

    哗！

    金角兽之灵那足足数十丈庞大的身躯光影，陡然就划破半空，带着一种狂暴的灵魂力冲击，转眼便已逼近到了叶云的面前，要在这众目睽睽之下，将叶云给当场碾压！

    然而，面对着这一头金角兽之灵的迫近，叶云却是一片平静，道：“区区金角兽之灵，便想在我面前逞威风，只怕你是找错对象了啊……”

    话音落下的霎那，叶云的眼中也是陡然闪过了一抹凌厉光泽，下一霎，他的双手也是蓦然开始结印，顿时一股阴冷的邪恶气流，从他的体内散发而出！

    在那一团团紫色邪雾之下，俨然竟是有着一头巨大的蝎灵浮现而出，无论是体型、气息还是那股压迫感，比之于独孤缺那一头金角兽之灵，无疑都更胜一筹！

    正是叶云的九幽冥蝎，终于被亮了出来！

