    罗云和楚衍看到东方晋来了，都默默的行了一礼，但没喊师父。

    这次过来，他们三个人都是用的真实容貌，毕竟将要在这里住三年，也不能一直吃易容丹！

    东方晋见到他们的容貌，也只是顿了一下，这世上有一种东西叫做易容丹，所以，他们修炼之人分辨人，除了看容貌，更重要的还要靠气息分辨。

    他与他们三个打过交道，熟悉他们的气息。

    因此，他并没有对他们三个的容貌有什么异议。

    楚宁看了东方晋一眼，“老头，这就是你们灵乐山的待客之道？”

    东方晋轻咳了一声，摇摇头，仔细的观察了一下，看到楚宁虽然眼睛发红，但并没有真哭过的迹象，松了一口气，知道这丫头肯定是知道自己来了，假哭给自己看呢！

    “待客之道，灵乐山一向是以礼相待。你们三个不是客人，而是家人，他们都是我们门内的弟子，就是淘气了一些。可能是我回来后，把你们三个吹的太厉害了，他们嫉妒了，所以来给你们一个下马威的。”

    东方晋知道楚宁没有真的生气后，笑着解释，他是灵乐山的长老，代表的就是灵乐山，不管怎么说，他都要维护灵乐山的形象和弟子的。

    周围跪着的弟子们听了三长老这话，嘴角都狠狠抽了一下，三长老你这样有点崩形象你知道吗？

    三长老你知道你在弟子们心里是高深莫测，清冷孤高的形象吗？

    原来，在你眼里，你的弟子就是弟子，我们这些弟子，就成了大白菜了吗？

    三长老你为了讨好你的弟子，抹黑我们这些大白菜好吗？

    楚宁看了周围跪着明显被气到的弟子们，皱眉点头，“好吧，那我们三个就勉为其难的继续拜你为师，将就一下，在这里学法术吧！”

    东方晋一听这话，笑了，这姑奶奶说留下，那就绝对没问题了。

    “好，走，师父给你们三个都安排好院子了，现在你们去给你们的院子取名字去。”东方晋开心的转身就要带着他们往山上而去。

    “三长老，求您，放了我们吧，我们也就是想看看三位师弟师妹们的实力究竟有多强。”这时，众弟子里有一人大声的喊了出来。

    东方晋回头看了他们一眼，冷哼一声，一挥手，解了他们的禁制，带着楚宁他们三个人直接往山上一步步走去。

    弟子们第一次上山，不可以用法术，只能一步步的走上山去。

    这一点罗云他们也是知道的，看着灵乐山的在那么高的山上，就明白这一点了。

    等他们来到位于半山腰的山门前时，三长老挥手打开结界之门，让他们三个进去后，他自己才走了进去，又挥手关好结界。

    楚宁他们一进结界，顿时就感觉到了浓郁的灵气气息扑面而来。

    三个人瞬间觉得浑身四肢百骸都舒爽无比。

    东方晋观察了三个人几眼，看到他们周身的灵气更加浓郁了一些，笑意深了几分。

    果然，自己不会看错，这三个孩子的修炼天赋，在如今所有灵乐山的弟子里，是居前三的，别看他们三个如今灵力低下，假以时日，他们一定会追上其他弟子的。

    包括门主的那几个亲传弟子。

    “一会儿师父先带你们去拜见门主，之后送你们去住处。”东方晋一边带着他们往山上走，一边说道。

    楚宁是那个人看了他一眼，这个师父倒是不错，甘愿陪着他们爬山路走这一趟，原本，他可以直接去山门那里等着他们的。

    又过了半个时辰后，他们才一步步的到达了高耸入云的山顶灵乐山的门派里，也看到了山顶的平整和那不少的楼阁建筑，就像是仙境一般。

    而山顶的灵气也更加的浓郁。

    楚宁笑了，决定来灵乐山修炼三年，是对的。

    上了山顶后，他们再次经过了一道很气派的门楼。

    上面三个篆体大字，灵乐山！

    进去之后，是一个很气派的大殿，周围依附着很多的侧殿和后殿。

    东方晋带着他们直接进入了大殿，再往旁边的一个侧殿内穿行。

    楚宁目测，这灵乐山的主大殿，似乎比京城的皇宫都气派。

    这里的楼阁最高的达到了九层。

    而皇宫里最高的建筑，她记得是三层。

    这就表明一件事，这三大灵山，是凌驾于皇权之上的。她猜测，另外两座灵山上肯定也是这样的。

    这里的阁楼殿宇不知道是不是有灵气护持的原因，色泽艳丽，好像在风吹日晒在这里并不起作用，这些殿宇看上去都似崭新的一般，像是今年才新建的一样。

    这样感觉，花国那座皇宫是没有的，那座皇宫只让人感觉到阵阵的沧桑之感。

    东方雷在东方晋的描述里，是个将近七十的老人。

    但是当楚宁他们见到灵乐山门主东方雷时，还是惊讶了一下，他看上去，像个四五十岁的人，丝毫没有七十岁老人的老态龙钟的样子。

    “门主，我的三个弟子到了，为弟带他们来拜见您一下。”

    东方晋说完，先恭敬的给东方雷行了一礼。

    东方雷放下手里的书，轻轻的哦了一声，站了起来，打量他们三个人。

    三个人赶紧学着东方晋刚才的样子行了一礼，“晚辈见过门主！”

    东方雷是个严肃的门主，打量完三个人后，满意的点点头，“不错，三长老这么多年一直等有缘的弟子，没想到还让你等到了，这三个孩子确实不错。”

    东方晋听了，松了一口气，笑着说道：“也是为弟的好运气，这一次还多谢门主给为弟安排了这个差事，为弟正好就有缘见到了他们三个。”

    东方雷难得的笑了一下，“好，对了，阿晋你当记得藏拙，这三个孩子，我们这一次无论如何都要留下。我观他们的性情，应该是三个聪明的孩子。”

    “是，为弟也是这么想的。”东方晋赶紧恭敬的应了一声。

    楚宁罗云楚衍三个人却听的一头雾水，什么藏拙，什么留下？这跟他们有聪不聪明有什么关系？

    之前，师父也叮嘱过他们要藏拙。

    “好，你们三个先去休息吧，晚上给你们三个接风洗尘，顺便见见你们的师兄师姐们。我们师门是按照进门的先后排序的，不问年龄。”

    “我们灵乐山的弟子只分亲传弟子和门内普通弟子。你们三个人是三长老的亲传大二三弟子，目前门内，在你们之上还有本门主的八个弟子，和大长老的五个弟子，二长老的三个弟子。”

    “所以，你们的排序是十七，十八和十九！”门主看着他们说道。

    在门内，基本是不记名字的，只记自己的编号。

