    工人们的奋起反抗，让局势瞬间扭转过来。

    武装守卫一开始试图镇压，但连杀了几个工人，不仅没能把他们吓退，枪声和溅出来的鲜血反倒激起这帮人的血性。

    长时间被压榨，随意打骂虐杀，像最低贱的畜生一样被对待，数十年的积怨一朝爆发，从活活打死第一个武装守卫开始，工人们杀红了眼。

    不出半天时间，“造反”的浪潮淹没了天狼星每一个角落。

    十几万工人，手持他们能拿到的所有工具，和武装守卫拼杀。

    武器库被锁，守卫的弹药没能得到及时补充，子弹耗尽后，这些人成了过街老鼠，被杀得四下逃窜。

    黎落从另一个入口接应到以蒋曦为首的大部队，队伍中有专业拆弹专家，逐个拆除装在楼层大门的爆炸装置后，数以千计的金乌八号护卫队加入战局。

    厮杀持续了十八个小时。

    从早上十点钟，到第二天凌晨六点。

    等基地终于恢复平静，满地都是穿着天狼星守卫制服的尸首。

    黎落拄着一把砍豁口的长刀，背靠一辆卡车的车轮，垂着脑袋一动不动。

    她手臂，大腿，肩上，好几道深深浅浅的伤口，自己的血混着别人的血，让她看起来跟刚从血缸里捞出来一样。

    宋长谦坐在一旁，闭着眼睛脸色苍白。

    以黎落为中心，四周横七竖八躺着精疲力竭的队员。

    一片死寂中，有密集的脚步声由远及近，迅速往这边奔来。

    体力耗尽加上失血过多，黎落连抬头的力气都没有，只能呼叫相里安：“小A。”

    系统服务灯迅速亮起：“是惊蛰。”

    黎落前一秒悬起的心顿时落了回去。

    既然不是敌人，她索性懒得动了，继续垂着脑袋装死。

    殊不知这一幕落在赶来的惊蛰眼里，惊得他心脏狠狠一颤。

    他几乎是飞奔到黎落跟前，单膝跪地攥住她的肩膀：“姜檀？姜檀？”

    黎落：“……”

    “姜檀！！！”惊蛰使劲儿晃了晃她。

    “……艹！”摆烂的黎落忍不住骂了一句，她费劲抬起头，一开口，嘴里涌起一股铁锈味，“轻点，我还没死。”

    “……”惊蛰不着痕迹地松了口气，他拉开黎落的手，查看她的伤势。

    一旁的宋长谦睁开眼睛，看到惊蛰这个举动，他顿时直起腰：“惊蛰，你干什么！放开她！”

    惊蛰没回答，连个眼角都没给他。

    “你……”宋长谦正要发难，一起身却扯动身上的伤口，他顿时疼得倒吸一口凉气。

    黎落没力气理会这两个男人之间的暗流涌动，她现在只能快点抽离这个该死的位面，赶紧回相里安那个舒适干净的小狗窝睡一觉。

    太累了。

    太疼了。

    这时有金乌八号的队员跑过来报告：“姜队，厉薇薇想跑，被我们抓住了，这个女的要怎么处理？”

    说起厉薇薇，黎落脑袋微微一偏，看向宋长谦。

    宋长谦对上她的视线，眼神闪烁了一下。

    “扶我起来。”黎落说。

    惊蛰搀她，但黎落腿使不上劲儿，试了两次都差点打滑摔倒，惊蛰似乎看不过眼了，双手穿过她腋下，将她抱了起来。

    宋长谦：“……”

    “把她带过来。”

    “是。”

    队员走后，又陆续有其他队员过来报告各方面的事，黎落一一处理完，扭头发现旁边的宋长谦不见了。

    她神色一凛，不好！

    天狼星落败，厉彪已死，厉薇薇却还活着，保不齐她会为了活命，把肚子里的孩子是宋长谦的这件事捅出来。

    宋长谦有可能跑去灭口了。

    想到这里，黎落一瘸一拐地就要追上去。

    惊蛰拉住她：“伤成这样，还要去哪儿？”

    黎落心里又急又怒，指着厉薇薇所在的方向想说话，张嘴却是一连串止都止不住的咳嗽：“厉……厉薇……”

    惊蛰稍稍一琢磨就知道她的意思，他用手掌包住她的手：“交给我。”

    说完他把黎落扶回原地坐好，转身离开。

    看着惊蛰的背影迅速消失在眼前，黎落心里一阵没底。

    她倒不是可怜厉薇薇，而是觉得她就这么死了，宋长谦背叛基地这件事就少了一个人证。

    好在惊蛰没让她失望，前后不过十五分钟，他左手拎着宋长谦，右手提着厉薇薇回来了。

    走到黎落跟前，惊蛰把宋长谦往地上一丢，又随手放下厉薇薇。

    厉薇薇穿着一身防护服，大概是为了方便伪装，长发剪成短发，看样子是打算逃到地面上。

    但她肚子已经很大了，防护服压根藏不住，此时也不知道是吓的还是受了伤，她脸色白得像张纸，浑身抖得像只落入捕鸟网的鹌鹑。

    而被丢在地上的宋长谦右手被一把小巧的匕首扎了个对穿，他本来就受伤力竭，这会儿抱着手掌蜷缩起身体，疼得满头大汗，连呻吟的力气都没有了。

    四周的金乌八号队员见自家领导受伤，立刻围上来：“这是怎么了？”

    “宋队，谁伤的你？”

    “我。”惊蛰淡淡地说。

    几个队员立刻怒了：“你为什么伤人？”

    惊蛰说：“他想杀人。”

    “……杀谁？”

    “她。”惊蛰眼神扫向厉薇薇。

    几个队员你看看我我看看你，目光又在厉薇薇和宋长谦身上来回转悠，不知道宋队为什么要跑去杀这个女人。

    “这个女的不是厉彪的女儿吗，那就是罪人，宋队想杀她……很正常吧……”

    最后几个字，队员说的没什么底气。

    “如果这个罪人肚子里的孩子是宋长谦的呢？”黎落说。

    这话一出口，宋长谦猛地抬起头，眼中满是震惊。

    几个队员下巴都差点惊掉：“姜队，这……”

    黎落精疲力竭地摆摆手，本着速战速决的心思，她对厉薇薇说：“我答应你爸留你一命，现在给你一个活命的机会，把你跟宋长谦的事原原本本说出来，我保你和肚子里的孩子不死。”

    厉薇薇上一刻还陷在差点被宋长谦谋杀和即将要被杀死的双重恐慌中，吓得连话都不敢说，此时一听黎落这话，她心里立刻燃起希望：“真的吗？”

    “说。”

    厉薇薇当下不再迟疑，把她和宋长谦早有私情，宋长谦攀上天狼星，打算用计杀了姜檀，带着金乌八号投入天狼星的事说了一遍。

