
这个梦寐以求可不是说尊主对单一诺的爱慕之情。

只要是拥有她这样特性的人，无论是什么样的人，他都十分的渴望。

令他渴望的不是情感，也不是人，而是血液。

丞相让谭宗晋去南燕城找单一诺的时候，尊主就已经表明，他想要她的两碗血。

前不久，从侧面知道尊主是要心头血的谭宗晋，从家里逃出来劝她走的远远的，就是不想她被抓住。

尊主亲眼确认后，激动的不能自已，眼睛就好像长在了单一诺身上。

若不是谭晴若自作聪明的牵扯到了那人，还在袁浩坤的逼问下要将那人说出来，他也不会着急动手，很想多看那个丫头几眼。

“尊主，咱们下一步要怎么办。”一个暗卫上前问。

“发信给门主，让她尽快执行下个计划。”他恋恋不舍的收回注视着飞云庄的目光道，“咱们先回上京城。”

计划必须快点进行，等了那么多年的他已经迫不及待了。

宽袖之下，带着黑色手套的手攥了攥，忍住内心几乎无法抑制的渴望便要飞身而去。

“汪！”

一声足以让方圆五里都清楚听到的狗吠，让他再次驻足。

……

在单一诺卧房外等消息的苍暮正和袁浩坤，袁浩铭兄弟还有杜邵轩用笔在宣纸上“说话”。

他们三人怕单一诺醒来听到他们交谈的内容，才想了这个办法。

苍暮提笔想要询问袁浩坤是不是早就知道袁心爱还活着，而且装作失忆躲在单家。

突然传来的狗吠打断了他手上的动作。

刚子紧随其后跟了进来，喘着粗气说道：“师叔，黑虎从早上开始就一直烦躁，我安抚了好久也没有任何成效。我怕出现意外就给它戴上了缰绳，它挣脱缰绳就直奔这里而来。”

“为何一直没听到它的叫声？”苍暮放下笔走到黑虎面前问。

“在院子里的时候它就是烦躁不安，直到刚刚才发出第一声吼叫。”刚子道。

苍暮蹙眉正要去查看黑虎口腔内的情况，黑虎突然转头看向飞云庄外的方向大叫了一声。

恍然大悟的苍暮瞪大了眼睛，不可思议的问：“你之前是被玄门法术所困？”

“汪！”黑虎用叫声肯定的回答了苍暮的询问。

谭晴若中的毒是被人用内力从围墙处的一个方向打入体内的。

如果有人隐藏在暗处，敏锐的黑虎一定会发现，早早的出现提醒他们。

自始至终都没有出现的黑虎定是被什么困住，而能困住这只灵兽的东西只有玄门的法术。

“黑虎，带路。”苍暮拍了拍黑虎的脑袋道。

袁浩坤和袁浩铭要跟上被苍暮制止，“浩坤贤弟有伤在身，浩铭贤弟功力尚浅，你们留下护着诺儿，让轩儿陪同即可。”

杜邵轩吩咐木合留下，和苍暮一起跟着黑虎往飞云庄外追去。

想要一同跟去的石头也被留下，因为此刻他们要去追的是落跑的穷寇，所以要留足够的人在大本营守着。

玄门之人的出现肯定是冲着单一诺而来，苍暮决不能让她出事。

她和玄门有关系的事现在还不能昭告天下，能知道这件事的人除了杜邵轩，别无他选。

“师傅可愿告诉徒儿，为何玄门的人会盯上一诺吗？”

出了飞云庄的大门，杜邵轩便问出了自己的疑惑，这是他从苍暮知道黑虎被玄门法术所困之后得来的困惑。

苍暮曾是开元岛过来的玄门之人，为了薛雨霜甘愿做了平凡人。

关于玄门的事，不说他能百分百的解答，也可以说并没有什么事能瞒得住他。

他猜到黑虎被玄门法术所困，眼神瞟了一眼单一诺的卧房。

别人想要跟来他百般阻挠，将所有人都留下护着还躺在房中的丫头，定是因为玄门之人是为她而来。

“别的你不要问，问了为师也不能说，只需知道，她是修士开启财富之门的钥匙。”苍暮突然停下脚步回头看着杜邵轩道，“护好她即可。”

修士是玄门弟子的统称，三元大陆只有灵泉宫的人是真正的修士。

灵泉宫已经在十几年前销声匿迹，并没有任何弟子存活。

那么，究竟是何人要用玄门法术对付黑虎。

杜邵轩有很多很多的疑问，可他并没有问，因为他知道这些并不是他能问的，所以他将这些疑惑都埋在了心底。

尊主冒着泄露身份的危险对黑虎用法术原因很简单。

他听了很多遍这只灵兽的能耐，经过多次探查得知了它真正的身份，不敢冒险。

以为他的身份并没有暴露的他只用了很小的一个法术，尽管被苍暮发现，也很有可能不会猜到他的真实身份。

殊不知，精明的严潇早已洞察他的所有底细，而且还在发疯之前让于莲儿告知了单一诺。

严浧丰这些年之所以能与杜家起名，主要功劳都在严潇。

正是顾着严潇，怕他会有异心，不然严浧丰早就休了路氏扶风情万种的三姨娘做正房夫人了。

丞相和尊主都小看了严潇，并不知道他会有这么多的心机。

更加不知道尊主在得知单一诺杀了毒蟒王以后，和丞相秘密商议怎么一步步测试她是不是他要找的人时，悉数被严潇听了去。

盘云城，严潇答应和胥宛月合作，就是为了帮单一诺躲避这些危险。

言归正传，尊主困住黑虎的时候也同时去确认了他收到的另一个消息的真假。

知道了单一诺的就是他找的人，那个东西已经没有太大作用。

原本也想偷走那个东西的他并没有动它们，也是它们体型太大不好偷偷挪动，容易暴露行踪。

尽快得到单一诺才是最好，最直接的办法。

尊主想通了这些，决定先离开这里，为能如愿以偿他需要回上京城最足充分的准备。

还没离开的他听到了黑虎的狂吠，停下了脚步。

“既然已经来了，何不见上一面再走，时隔十几年的光景，不知尊主现下可好？”

苍暮带着内力的声音随着地动山摇般的狗吠后传入了尊主的耳畔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849896"  chaptername="地动山摇般的狗吠">加入书签</a>
</div>
