    九阙花神随时关注着六水山上寒池上神的动态，得知他收了自己的玉露，娇羞一笑：“我就知道，就算是一颗石头，我也能把它给撼动了。”

    她又把桌上的玉露收到仙宫里面，起身前往六水山，她一身粉衣，粉纱随着她的移动飘飘欲仙，她身姿柔美，身段也极其妖娆，但又是一副禁欲的模样，迷的路上的男仙们七荤八素。

    九阙花神本来可以一个瞬移去到六水山，可她特意打扮的那么仙气，可要慢慢走才行。

    这样才能显现出自己的美貌天下无双。

    琴剑宫。

    仙桌之上，摆着几盘散发着热气的人间点心，都是青曲去人间买回来的。

    寒池拍了拍装魂器，就把昭和放了出来，昭和一脸懵懂，左看右看，还是不清楚自己在哪里。

    寒池对她的这副表情十分受用，把她抓过来，道：“你现在还吃不了东西，怕你馋，给你看看。”他执起玉筷夹起了一个雪熔糕，放到嘴巴里面，慢慢的咀嚼着。

    寒池长得俊俏，吃起东西来也是慢条斯理的模样，瞧着十分有礼，也很香的样子。

    昭和也学着他拿筷子，可她的手直接穿过了桌子，她什么东西也碰不到。

    她有些失落。

    寒池放下筷子，他本就不是个重口腹之欲的人，此番买来这些吃食也确实是为了她，看她这么失落，他的心里是又心疼又好笑。

    他道：“你现在还吃不了这些东西，等你修好了身体，你想吃什么都可以。”

    昭和问道：“我是鬼，若是像你们一样修炼，那我是什么？也是神仙吗？”

    寒池敛眸：“后面再与你细说。”

    外头站着的青曲仙童打了个哈欠，猛的看见天边好像来了个仙女似的人物。

    九阙花神芙蓉如面柳如眉，纤纤细腰绕着一根玉带，身上的天纱翻飞舞动，手如青葱，轻执绮罗小扇，她婀娜多姿的身材缓缓而落，一双眉眼明秋水润，青曲的心都快化了。

    他的女神来六水山了。

    青曲年纪小，不过三万岁。

    当仙童最有牌面的就是六水山上的青曲和闲乐了，瞧他们身上的装扮就知道了。

    青曲身上披着青色玄卦，额间捆着金色抹额，眉间点着红色朱砂，头发上挂着两个小球，耳朵上两条小穗子垂下，脚下始终游离着两朵祥云。

    闲乐与他的装扮也是一样的。

    他两眼冒光的看着九阙花神，道：“上神，您来了，请问……”

    九阙花神温柔一笑：“你家上神在不在？”

    青曲道：“在，就在殿内。”

    九阙花神微微颔首，便敲着门：“寒池……”那“上神”二字怎么样也说不出口，可能是潜意识里想要拉进她们之间的关系。

    寒池微微皱眉，是那个什么花神？

    正好，她的玉露对昭和有用，她来了也不必他喊人去讨要了。

    他把昭和像护着小崽子一样护着，道：“进。”

    九阙花神眼里的喜色就快溢出来了，她做出最能惹人怜爱的表情，随即推开门，可所有的准备，都在见到他怀里的昭和变得支离破碎。

    九阙花神脸色一僵，这殿内的鬼气流露的厉害，说明他怀里的那个东西就只是个魂魄。

    她傲娇的仰起头。

    长得绝色又如何？已经死了，自己是上神，寒池该怎么选他心里应当清楚吧。

    “寒池哥哥，听说那玉露你吃的开心，瞧你的神魂都已经稳固的差不多了。”

    九阙花神这一句话说得很妙，直接拉近了二人的关系，但是她说神魂稳固什么的是她乱说的，因为她根本看不出来寒池的神魂怎么样。

    昭和有些不舒服，这个女人身上的气息让她很难受，可听她说的，她和寒池很熟悉，那为什么她不抵触寒池的气息？

    寒池低头看她，见她面色苍白，连忙把她放入装魂器，淡漠的眼神刺向九阙花神：“你身上的仙气能不能收敛一些。”

    九阙花神眨了眨眼睛：“哦，对不起。”她将仙气往里头收了收，又从仙宫里面拿出五瓶玉露，“寒池，这是玉露，不够了我殿里还有。”

    寒池不客气的全都收下了，然后又回了一瓶仙丹：“这是塑体丹，你收下。”

    九阙花神眼前一亮，他们这算不算互送礼物了？寒池送自己东西这件事情够自己吹嘘好久了，“多谢寒池哥哥。”

    寒池点头：“去吧。”

    九阙花神刚收下塑体丹，听到这句话有点蒙，这就要赶人了？她抬眸看着寒池。

    寒池面无表情的看着她。

    九阙花神道：“那我先走了，寒池哥哥。”

    寒池道：“等等。”

    九阙花神眼里的情绪转悲为喜：“我在。”

    寒池淡淡道：“以后请称寒池上神。”

    九阙花神：“……”她可怜巴巴道，“是。”

    等她出了六水山的地界儿，怎么想都觉得不对，按理说，寒池是用不上那么多玉露的，除非需要它的另有其人！

    她突然想起了他怀里的那个魂魄，是她！

    九阙花神银牙都快咬碎了。

    可恶！白白给她人作嫁衣裳了。

    人死了有魂魄，魂魄也可以修习法术。

    毕竟以寒池对她的态度来看，他肯定会帮她，到时候，她修成了鬼修，说不定是自己的劲敌！

    不行，她得想个办法除掉她。

    整个天界，不，四界六道之中，只有她能配得上寒池！只要她没回来，她就永远有机会。

    等九阙花神走后，寒池又给昭和喂了一瓶玉露，见她脸色好了些，心里的担心也下去了些。

    寒池道：“等你修成鬼修，就不怕她了。”

    昭和抬头，道：“鬼修？和你不一样。”

    她说这话的时候不禁带上了一丝失落。

    寒池道：“我们永远都一样，鬼修可以变成仙修，只是现在很多事情我们都还没有搞清楚，你得先要有自保能力。”

    昭和点头：“好，我听你的。”

    寒池眼角都不自觉的带了一抹笑意。

    “乖。”

    这边柔情脉脉，那边正花式挨打。

    司命双眼红肿，道：“帝姬娘娘，饶了小仙吧。”

