    ?青衣小童突然发力，凭借着他极星武皇中期的强大实力，硬生生顶着漫天血鸦的围攻，杀出一条通道，直接来到了那源源不断涌出血鸦的洞窟口！
    但见那青衣小童剑势一止，抬手一道雄浑掌印直压向那洞窟入口，将一群刚刚冲出洞窟的暗灵血鸦，直接拍成血雾，全部轰入了洞窟之中，而那掌印就如同一道封印，完全覆盖了整个洞窟！
    然而，掌印只是覆盖了洞窟片刻。
    “轰轰轰……！”密集无比的撞击声，伴随着能量的剧烈波动响起，那看似坚不可摧的掌印，竟是被洞窟内的血鸦群撞得是裂纹遍布，眼看着就要支撑不住，直接崩碎。
    见到这一幕，青衣小童脸色微变，手中那柄巨大剑影突然缩小，化作与身边十一柄飞剑一般大小的剑刃。
    一时间，十二柄飞剑悬浮于青衣小童身前，但见他双手掐诀，口中低喝一声！
    “大千剑诀！”
    霎那间，那十二柄青色剑影嗡鸣震颤，片刻间，竟是幻化出成千上万道青色剑影，剑锋朝下，直指那漆黑的血鸦洞窟。
    就在下一刻，掌印轰然破碎，漫天血鸦冲出，青衣小童目光凝重，抬指一点！
    “去！”
    “嗖嗖嗖……！”
    漫天剑影如狂风暴雨冲击而下，将那刚刚冲出洞窟的暗灵血鸦绞杀一空，而且这些剑影来回穿梭不断，那些血鸦一旦冲出洞窟，几乎毫无意外，被立刻几绞杀。
    一时间，在剑不二强大的剑诀之下，竟是压制住了暗灵血鸦冲杀的势头。
    趁着洞窟被剑不二一人封锁，剑二也手持金色巨剑，化作一道冲天剑虹，生生在血鸦群的包围中，为自己的师弟师妹们开辟出了一条生路，众人急忙解除了剑阵，疾速逃遁。
    原以为这一切都能够按照计划进行，不曾想，就在众人即将逃出血鸦群包围之际，变故突生！
    “哇……！”
    忽然，一声尖利刺耳的怪叫声，骤然从那洞窟之中冲出，一瞬间，星河剑宗的众弟子皆是感到头痛欲裂，周身云力滞塞，难以运转。
    就连剑二和剑不二两人，也都是受到了不小的影响，剑不二身后那漫天剑雨都不由的势头一滞！
    就在他心中惊骇之际，眼前这洞窟之中，突然伸出一只巨大的利爪，宛如一抹漆黑的幽光，一闪而逝，瞬间抓到了他的身前，连同虚空都被撕开了数道裂痕！
    剑不二心中大惊，手中突然的浮现出一柄青色长剑，剑虹涌出，一剑直斩向这漆黑利爪！
    “嘭……！”
    就听得一声惊天巨响，剑不二手中的青色长剑直接被拍飞，而那利爪余势不减，又重重的拍在了他的胸口！
    “噗……！”
    剑不二胸口顿时被抓出三道深可见骨的血痕，一口逆血喷出，整个人直接倒飞出去。
    “师爷！”
    见到这一幕，剑二不禁是一声惊呼，就要回头。
    然而，剑不二却是一声暴喝！
    “别管我，带他们走！”
    就在此时，那洞窟之中，突然腥风大作，一道庞大的虚影冲天而起，直接冲出了洞窟，出现在众人眼前。
    但见这同样是一只暗灵血鸦，然而，他的体型却是普通暗灵血鸦的百倍不止，双翅展开宛如一朵巨大乌云，而且周身翎羽竟是泛着暗红色的光泽，四只利爪巨大而尖利！
    最为慑人的还是它那一双灯笼般巨大血色双瞳，带着一股令人心中生寒的威势，其周身散发出的强大气势，更是达到了极星武皇巅峰的水准。
    几乎是这只巨型血鸦现身的霎那，整个暗灵血鸦群都便的无比暴躁起来，口中放出令人耳膜刺痛的怪异嘶鸣，双眸也是渐渐变得血红起来！
    “不好，是暗灵血鸦皇！”
    一看到这只巨型血鸦现身的霎那，刚刚稳住身形的剑不二顿时惊呼一声，脸色瞬间难看到了极点！
    没有丝毫犹豫，剑不二直接强行压制住胸口翻涌的气血，周身十二柄飞剑一个盘旋，竟是倏然凝聚成一柄青光闪烁长剑，落入他手中！
    “剑二，快带他们走！”
    剑不二一声低喝，手持三尺青锋，化为一道惊鸿，直接冲向那只暗灵血鸦皇！
    远处的剑二见状，虽然心中担忧无比，但也知道此刻根本犹豫不得，当即一咬牙，握住剑柄，再度疯狂向前突围厮杀！
    “哇……！”
    就在此时，那暗灵血鸦皇再度发出一声怪异的嘶鸣，虚空中漫天的血鸦，变得暴躁无比，疯狂的涌向了剑二等人，与此同时那血鸦皇也化作一道血光，直接冲向了剑二！
    “铛铛铛……！”
    剑不二手中青锋与血鸦皇的利爪对撼在一起，顿时爆发出一连串耀目火花，他竟是无法破开这血鸦皇的肉身防御。
    非但如此，这血鸦皇本就修为高于剑不二，又是凶兽之躯，力量强横，只是对撼了片刻，剑不二已经是虎口崩裂，鲜血四溢，甚至握剑的手臂都有些了麻木！
    而这还不是让剑不二觉得最糟糕的，最令他感到不妙的是，虚空中的那些暗灵血鸦群，似乎变得狂暴起来，疯狂的冲向剑二等人，将他和众多剑宗弟子都层层包围在内，眼看恐怕是无力冲出包围圈了。
    “该死！”
    剑不二心中担忧，一时分心，又被那血鸦皇一爪撕裂了肩头血肉，瞬间是血流如注！
    剑不二心中焦急，却也只能是再度收敛心神，全力应对血鸦皇的攻击，然而，就在片刻后，他已经听到了一声惨叫，声音传来的方向正是剑二等人。
    此刻，那叫做剑不成的小胖子，不慎被一只血鸦一爪撕扯断了一只手臂，断臂飞入血鸦群中，几乎是瞬间被吞噬的连骨头渣都不剩了！
    不仅是剑不成，此刻十余名星河剑宗弟子，终于是承受不住狂暴后的血鸦群冲击，所有人身上都是受了不同程度的伤势，若非剑二拼命保护，这些人恐怕早已经已经陨落过半了。
    然而，即便如此，众人的情况也已经是岌岌可危，而剑二一人面对铺天盖地的血鸦群，终究是力有不逮！
    “嗤啦……！”
    突然，一声突兀的嗤响声传来，正奔波于众师弟师妹身边救援的剑二，为了救下一名师妹，腹部被一只血鸦尖利的长喙，直接洞穿，鲜血霎时间喷涌而出！
    “师兄！”
    众人见状，俱都是大惊失色，而剑二也是身躯剧烈一颤，一个踉跄，但旋即他便猛地挥动剑刃，直接将身后那只血鸦的头颅斩下！
    但也就是这么一瞬间的停滞，虚空中，数只暗灵血鸦趁势冲上来，尖利的利爪，直接生生嵌入剑二的血肉之中，似乎要将他的肉身生生撕裂！
    “师兄！”
    众多星河剑宗弟子是目眦欲裂，然而，他们自保且无法做到，又如何能够施救呢！
    此刻，正在与血鸦皇激战的剑不二，心头猛地一跳，硬扛了血鸦皇一爪，几乎是毫不犹豫的转身，朝着那血鸦群冲去！
    “剑二，给老子撑住，师爷来救你！”
    剑不二一声怒喝，身形如电就要冲向那血鸦群。
    岂料，那漆黑洞窟之中，一声无比尖利的长啸突然传出，下一刻，又是一道庞大的血身影冲天而起，直接拦住了剑不二的去路，一爪朝他脖颈抓来！
    “什么！”
    剑不二瞳孔一缩，只见眼前出现的这只血鸦，体型比之先前那只血鸦皇竟然还要大上三分，周身翎羽鲜红如血，而且头顶长出了一个rou冠，其身上的气息更是赫然达到了恐怖的半圣之境！
    剑不二心中惊骇万分，一剑横扫而出，一道剑芒飞射！
    然而，那血鸦皇者只是一爪，直接将剑芒抓碎，重重拍击在长剑之上，竟是将那柄长剑拍飞，重新化作十二柄青色小剑，剑柄倒飞直接轰击在剑不二胸口，令其胸口塌陷，直接横飞出去！
    ……
    “绝望，无比的绝望！”
    此刻，弥漫在剑不二和一众星河剑宗弟子的心中，只有这无尽的绝望！
    原本一场普通的禁地试炼，却没想到众人会误闯入这暗灵血鸦的老巢。
    这也就罢了，他们竟然遭遇到血鸦皇者，而且是两尊血鸦皇，其中竟然还有一只踏入半圣之境的血鸦皇者，这无疑已经对在场众人，直接宣判了死刑！
    剑不二倒飞途中，凝望两只庞大的巨兽，又看向血压群中，拼死挣扎的剑二，以及一众剑宗弟子，他双目也变得无比赤红起来！
    “老子跟你们拼了，就算是自爆丹田，老子也要拖你们给这群孩子陪葬！”
    剑二一声狂吼，腹部丹田骤然鼓涨，一股狂暴的能量在他周身卷动，他强行稳住身形，直接朝着对面的两尊血鸦皇者冲击而去！
    面对抱着必死之心的剑不二，那半圣级别的血鸦皇者眼中却是流露出一丝人性化的嘲讽神色，它直接张开巨口，口中一颗血色光球飞快凝聚，一股恐怖的威能四下蔓延！
    感受到那血色光球中的恐怖能量，极速飞遁的剑不二目光一凝，眼中不禁是流露出一抹悲哀之色。
    他知道，自己和对方实力相差太远，恐怕就算是自爆丹田，也伤不到对方分毫！
    “哎……！”
    剑不二忍不住叹息一声，无奈的闭上了双眼！
    然而，就在此时，虚空中忽然传来一声轻喝！
    “叱！”
    剑不二被这声音震得心神一震，猛然睁开双眼，就看到在众人头顶虚空之中，不知何时，竟然出现了一名白衣青年，那一声轻喝，就是从他口中传出的。
    而随着青年这一声轻喝，惊人的一幕出现了。
    那漫天飞舞，宛如无穷无尽的暗灵血鸦群，竟是如同烟花绽放，所有的暗灵血鸦身躯同时炸裂，化作漫天血雨，滚滚飘洒而下！
    若非亲眼所见，剑不二简直不敢相信自己所看到的这一切，一声轻喝，让这数以万计的血鸦全部暴毙，这是什么神通？
    面对如此突变，那两只血鸦皇者，此刻也是身躯一颤，瞬间浑身翎羽倒竖，再顾不上剑不二，皆是猛然调转身形，猛然望向虚空中那道身影！
    “哇……！”
    两只血鸦皇者同时发出一声尖锐的嘶吼，那极星武皇境的血鸦皇者率先发难，双翅一张，化作一道血色惊鸿，直接冲向那白衣青年。
    然而，虚空中的白衣青年，只是淡漠的扫了那血鸦皇者一眼，轻轻屈指一弹。
    在那血鸦皇者飞掠的途中，其身前的虚空忽然扭曲，一道指力虚空中冲出，直接没入了它的头颅之中！
    “轰……！”
    下一瞬，只听得一声闷响，那血鸦皇者的肉身，连同体内元神，竟是瞬间爆裂，连一声哀鸣都来不及发出，直接化为齑粉，飘散在虚空。
    一瞬间，全场寂静，剑不二双目圆瞪，倒吸一口凉气，眼中已尽是骇然之色！
    一声轻喝屠杀千万血鸦，轻轻一指，便能让一尊血鸦皇者形神俱灭，这个青年究竟是何方神圣？
    （PS：第四更啦，谁说轻浮短小无力，我也要试一试爆肝的感觉，嘿嘿……同时感谢“Ano1e”、“ohyeah2008”、“生活如夢”、“大方山1975”、“书友41293158”、“书友56669627”、“山风李”、“Nickforever”、“每天等火星更新”、“kinmos”、“书友56654313”、“书友58575859”、“sqqqqqqqqq”、“书友58573845”……等朋友的打赏和月票支持，我会加油的！！）
