    第三百零三章万宝阁贵宾   

    唐浩之见状，脸色微凝！   

    他之所以给下山河面子，并不仅仅是因为大皇子的皇子身份，因为夏山河，本身也是大夏最顶级的武道天骄，虽然他未曾展现过自己的实力，但是坊间有传闻，大皇子就是大夏第一的武道天骄！   

    如今一见，果然犹如传闻一般，深不可测！   

    叶无双听见，不屑在乎：“这天还没有黑？

    你怎么就做起梦来了？”

    

    “你……”   

    听见叶无双的话语，夏山河脸色阴沉难看，释放出恐怖的杀意！   

    叶无双简直是在挑衅他！   

    “你亲手斩断了你的生机！”

    

    他冰冷说道！   

    “来人，给我将他拿下！”

    

    夏山河宣布了自己的决定！   

    他身边的天骄听见，冷哼看着叶无双，哪怕你是天玄宗圣子又如何？

    冒犯了夏山河，依旧唯有死路一条！   

    不过就在这时候，从楼梯处传来脚步声响，以及数道不可思议的惊呼声！   

    不少人顺着声音看过去，只看见一道绝美的身影出现在众人面前！   

    漂亮的容颜，犹如九天仙女下凡间一般！   

    上官初然！   

    看见上官初然的出现，众人齐声喊道：“上官阁主！”

    

    哪怕是夏山河也是行了一礼，他看着上官初然的目光十分惊艳！   

    上官初然不仅长相漂亮，而且地位不俗！   

    可以说，上官初然的地位乃是他今日邀请所有天骄最重要的！   

    如果能迎娶上官初然，那么他的大位可就稳了，甚至他还能在万宝阁的帮助下，带领大夏变得更加强势和恐怖！   

    但可惜，上官初然的眼光十分高，他没有获得上官初然的青睐！   

    然而上官初然只是扫了一眼场中，没有搭理他们，而后在众人惊讶的目光之中，走向了叶无双！   

    “叶公子，好久不见，欢迎来到帝都，这里是否太吵闹了，不如我们换一个地方聊天？”

    

    此话一出，场中一片哗然！   

    不少人纷纷倒吸一口凉气！   

    原本没有将叶无双放在眼中的不少天骄也都是忍不住一片错愕！   

    他们没有听错吧？

    

    上官初然竟然如此对叶无双！   

    原本上官初然只是九龙城的万宝阁主，但自从上一次拍卖会办的不错，她便成为了大夏帝都的万宝阁主，可以说是大夏之中地位最尊贵之人！   

    哪怕是唐浩之等天骄，也没有资格让其如此对待！   

    如果有，那绝对是地位不俗不简单的！   

    这家伙究竟是何德何能，能让上官初然如此对待？

    

    夏山河更是嫉妒的眼睛发狂，他没有想到自己都没有放在眼中的棋子，会被上官初然如此重视！   

    他向前迈出一步，看向了上官初然：“上官小姐，他莫非是你的朋友不成？”

    

    他十分不解，叶无双是天玄宗圣子的消息如果不是楚惊云所言，恐怕他们都不知晓！   

    他更是没有想到，叶无双竟然和上官初然的关系如此亲昵，让他无比的嫉妒！   

    众人也都是十分的震惊，没有想到叶无双和上官初然竟然还有这样的联系，他们还真想不到两人为何会产生交集！   

    “不错，上官阁主，此前他还在这里冒犯了唐圣子，不知道天高地厚，他接近你，恐怕是有什么目的！”

    

    有年轻天骄站了出来，恭敬说道！   

    “你是什么人？”

    上官初然眉头微挑，看向此人！   

    “回上官阁主，我是刘家刘乐！”

    

    刘乐恭敬说道！   

    “是吗？

    汐儿，记住，刘家敢冒犯我万宝阁的贵宾，以后刘家的生意我万宝阁不做了！”

    

    上官初然听见，淡然对着身边的一个侍女开口说道！   

    “是，阁主！”

    

    侍女恭敬的说道！   

    此言一出，全场震惊！   

    而刘乐更是脸色无比难看，他没有想到，仅仅是因为自己的一句话就害的刘家与万宝阁断绝了生意，要知道万宝阁可是东洲最大的商行，如果传回去，恐怕他会被刘家家主直接打断腿！   

    众人也都是震惊，不过更多人都是听见了上官初然话语之中的意思！   

    万宝阁的贵宾？

    

    叶无双竟然是万宝阁的贵宾？

    

    他们没有听错吧？

    

    “叶公子，今日此事实在是我抱歉，是我处理不妥，早知道你来此，我就该亲自前来迎接你，绝对不会让你受到如此对待！”

    

    “无妨，我根本没有将他们放在眼中！”

    

    叶无双十分淡然说道！   

    他根本没有将他们放在眼中，如果这里不是万宝阁的产地，他恐怕早就出手了！   

    “叶公子可以不在乎，但是叶公子身为我万宝阁的贵宾，在我万宝阁的地盘岂能被他人为难！”

    

    上官初然听见，冰冷说道！   

    而后看向了一旁的唐浩之，神色冰冷！   

    “唐圣子，哪怕你是青云宗的圣子，但什么时候轮到青云宗的人敢为难我万宝阁的贵宾了？”

    

    谁也没有想到，继针对刘乐之后，上官初然又针对起来唐浩之！   

    而唐浩之的地位可是比之前开口说话的刘乐地位更加尊贵！   

    然而上官初然依旧要为叶无双做主！   

    上官初然展现出不俗的气势，让唐浩之的脸色变得十分难看！   

    他身为大夏最顶级的天骄，被夏山河压制也罢，如今竟然被上官初然也压制了，简直是耻辱！   

    不过就在他要爆发之际，他身后一个老者诡异的出现，而后承受了上官初然释放出来的恐怖威压！   

    “上官阁主，实在是抱歉，今日我家圣子不知道叶圣子是万宝阁的贵宾，今日冒犯了叶圣子和万宝阁，老夫给你赔罪了，还请看在青云宗的份上，高抬贵手！”

    

    上官初然冷哼一声：“叶圣子乃是我万宝阁的贵宾，乃是我上官初然的朋友，如果让我知道青云宗因为此事生恨，报复叶公子，我定会亲自找上青云宗套一个说法！”

    

    老者脸色难看！   

    唐浩之更是感觉十分耻辱，他什么时候受过这样的屈辱？

    

    然而偏偏没有任何的办法，叶无双有万宝阁作为靠山，他想要对付，还真奈何不了叶无双！   

    他没有想到叶无双这个蝼蚁，竟然还有万宝阁作为靠山，难怪没有将他和青云宗放在眼中！   

    众人看见这局势，也都是反应不及，他们都没有想到，叶无双竟然还有如此的靠山！   

    难怪如此的嚣张放肆！   

    

