    “唰！”

    我一步踏出，从房间来到花园中，就这么站在她面前，皱眉道：“怎么这就找过来了？”

    “没办法。”

    她抿抿嘴：“好不容易遇见一个化神之境，而且是一个阳炎境的底子这么好的化神之境，想跟多聊聊，多问道一下嘛，找个地方喝茶？”

    “喝茶？”

    我回眸看了一眼工作室内，林夕、沈明轩、顾如意就在二楼上线，我在一楼带着一个十分漂亮的女人喝茶？怕不是嫌自己活太长了。

    就在这时，外面传来了一阵引擎咆哮声，一辆特别骚包的白色跑车停在工作室外，正是阿飞，提着一个盒子就下了车，哈哈笑道：“阿离阿离，我最近入手了一款大宝贝，特地给你送过来了，知道你肯定超级喜欢！”

    说着，他的目光落在了灵鸢身上，禁不住一愣：“这……这位大美女是谁？”

    我瞬间错愕，一时间想不出什么借口搪塞，只好说：“我的远方表妹。”

    “表妹？”

    他上前轻轻用手指戳了戳我的胸口，压低声音笑道：“心照不宣啦，你哪有这种前凸后翘、身材高挑的表妹，而且还是……大洋码？你骗鬼呢……”

    我神情尴尬。

    “嗯？”

    灵鸢歪头看着阿飞，其实她是能听懂我们的话的，风雷族学习语言的能力与生俱来，面对阿飞轻佻的话语，所以灵鸢此时的眼神是来自于一位化神之境的凝视。

    她目光看向我，透着垂询之色，紧接着一道心声在我耳边传来：“能打杀？”

    “哈？！”

    我一愣，这才想起来这是一位在另一个世界杀伐果决的风雷女帝，一言不发就暴起杀人的那种，于是厉声回复：“这是我最好的兄弟，你敢杀他我就把你的脑袋拧下来。”

    她秀眉轻蹙，心声道：“她继续再用这种眼神看我，即便是得罪你，我也一定要出手教训他一下了，了不起留他一条命就是。”

    我一阵无语：“能不动手就不要动手。”

    “嗯。”

    于是，我走上前，说：“阿飞，你来找我到底什么事，什么大宝贝？”

    阿飞看了看工作室二楼，又看看一旁这位气质不凡的“大”美女，道：“那边的小卖部门口有阳伞，咱们过去一边吃冷饮一边说？”

    “嗯，行。”

    我转身看向灵鸢，笑道：“灵鸢，今天茶多半是喝不成了，请你吃一吃我们地球上的本地美食，冰激凌？”

    灵鸢怔了怔，笑道：“你请客，就都可以的。”

    “嗯。”

    我和阿飞并肩走在前方，灵鸢走在身后，其实我还是挺担心她会突然出手的，我自保不难，但阿飞这血肉之躯被化境之力擦到一点皮毛都很要命，何况灵鸢一旦恼羞成怒是会动用湮灭之力的，于是，我每踏出一步，脚下都有一道无形小空间气运波荡开来，将我和阿飞保护在一方小天地中，这么一来就算是灵鸢出手，阿飞也能确保无事。

    “就这么心紧着他？”

    灵鸢心声笑道：“区区一介凡人，你这么心紧做什么？你身为一个如此强的化神之境，难道还不懂得大道无情的道理吗？说句难听的，他的生命只有不到百年，你呢，一位化神之境，活个一万年都十分轻松，你终会看着他死去，保护不了的。”

    “伸手可及处，谁都不能动我在乎的人。”我说。

    灵鸢笑道：“懂了，人间最强阳炎境，这大道走的莫非是情义一道吗？”

    “不知道呢，研究得没有那么深。”

    “嗯……”

    她不再多说。

    ……

    小卖部外的阳伞下，三个人围着坐下，阿飞点了几个特别贵的冷饮，态度殷勤，笑道：“表妹啊，这种冷饮超好吃的，尝尝，没有想到阿离这家伙这么丑，居然有个这么貌似天仙的表妹，简直让人不敢相信，要不咱俩一会加个微信？”

    灵鸢一愣，美眸中满是疑惑：“微信？”

    我咳了咳：“阿飞，灵鸢不用手机的，更别提微信了。”

    “不用微信？”

    阿飞快傻了：“这年头不用微信的话，怎么联络？”

    “不难的。”

    我笑笑：“通常她想见一个人的话，几步就能走到他面前。”

    灵鸢颔首轻笑，诚然，化神之境确实有这种神通，就比如我现在，心灵神会，即便是不用腕表，也是能够一步踏出数百米范围，去哪里都可以的。

    如果连这点能耐都没有，也就不配叫化神之力了。

    “这样啊……”

    阿飞点头笑笑：“行吧，虽然有点奇怪，但是人好看就行了，既然不加微信，初次见面，握个手，阿离的表妹就是我阿飞的表妹，以后谁敢欺负你了，跟阿飞表哥说。”

    说着，他径直去握住了灵鸢的手。

    灵鸢转脸看我，眼神奇怪，似乎在说：“都这样了，真的还不能杀吗？”

    我一脸尴尬，阿飞这色胚真是无敌了，去摸一个化神之境的小手，爽是爽了，但是命还要不要了？也不知道是谁给这货的胆子。

    “咳咳……”

    我轻咳一声，一来警告灵鸢不准动手，二来让阿飞自觉一点，摸都摸了，你拉着不放是怎么回事？

    结果，阿飞还算是比较自觉，马上松开手。

    “到底什么宝贝，赶紧拿出来。”

    我瞪了他一眼，然后对灵鸢说：“吃冷饮吧，味道不错的。”

    “嗯。”

    灵鸢学着我和阿飞的模样，用勺子浅尝冷饮，当吃到第一口的时候，俏脸之上的肃然瞬间化开，几乎快要眉飞色舞了，连连点头：“嗯嗯……味道还可以……”

    “喜欢就好。”

    一旁，阿飞打开纸盒，从里面搬出了一个大约50CM高的手办，赫然是林夕一身铠甲，骑乘白鹿、手握大天使之剑的绝美模样，身后披风飞扬，马蹄下则是一截断木与岩石、草丛，整个手办的做工十分精细，特别是林夕的脸庞、神情，堪称是惟妙惟肖。

    “啊这……”

    我瞬间心动了，爱屋及乌，宝贝老婆的手办，而且做得那么精致与相似，不可能不喜欢的。

    “咋样？”

    阿飞哈哈一笑：“看你这个不争气的表情就知道肯定相当喜欢！告诉你吧，这个手办是我预约的一位日本的大师定制的，一口价八万，用的材料都是最好的，造价这么高人家肯定也是花心思了，一个月才做好，等林夕过生日的时候送给她，肯定开心坏了，到时候你乘胜追击，咱们一鼓作气将其拿下！”

    他一握拳，一副志在必得的模样：“我阿离终于可以圆房了……”

    我差点吐血，但是这个手办却又是真心喜欢，于是还是点头道：“虽然动机不纯，但是……这手办我肯定收下，确实不错，不过我也不打算送给林夕，我想自己留着。”

    “那我再让大事做一个七月流火的手办，送给林夕？”

    “这感情好。”

    我拍拍他的肩膀：“这件事交给你了，飞哥！”

    “小事一桩！”

    这时候，灵鸢也站起身了，拿着空空的冷饮盒子，说：“我想再吃一个。”

    “没问题。”

    阿飞马上掏钱，丝毫不吝啬，不愧是国服首席铭纹师，这份花钱的气魄一般人就没有。

    ……

    不一会，灵鸢又吃完了，一双美眸直勾勾的看着冰箱，嘴角细微的抽动了一下，指尖有一缕缕微不可见的化神之力律动。

    “不会吧？”

    我直接心声说道：“别告诉我你想偷人家冰箱？”

    “那个东西，叫冰箱？”

    灵鸢红唇轻启：“冰箱能种出这种好吃的冷饮？”

    “只是储存罢了。”

    我无奈道：“你要是喜欢的话，咱们就把整个冰箱的冷饮全部买下来送给你，你有储物袋之类的东西吧？放进去，用化神之力把它们冰冻住，保持冰点温度之下就行了，随时想吃随时拿，吃完了过来，再给你买一箱。”

    “嗯！”

    她重重点头。

    于是，我和阿飞商议了一下，最终阿飞刷了一个大单买下了整个冰箱的冷饮，一共花了5000+，可谓是花血本，而灵鸢则用不动声色的手法将冷饮尽数装进了一个冰气四溢的袋子里，堂堂风雷女帝，这些家当肯定是不缺的。

    收下所有冷饮之后，灵鸢露出了一抹难得的羞涩神情，笑着说道：“你们送了我这么多好吃的东西……实在是无以为报，这样的吧，我这里有一颗家乡的宝石，如果你们不介意的话……就赠送给你们了，当成这份礼物的回礼。”

    说着，她手掌一摊，一块如鸽子蛋一般的宝石泛着莹莹光辉。

    我瞬间倒吸了口冷气，这那里是什么寻常宝石，这是一块钻石？而且是一整块，保守价格至少一个亿以上吧？

    “快收下。”

    我咳了咳，道：“阿飞，人家的回礼，赶紧的啊，收下！”

    “哦哦！”

    阿飞急忙收下，又“不经意”的摸了一把人家的小手。

    “……”

    灵鸢放下宝石之后，又转身看向我，目光垂询：“还是不能杀吗？”

    我摇摇头，心声道：“你一个化神之境，跟一个蝼蚁计较什么？”

    她目光楚楚：“这蝼蚁摸我一个化神之境？”

    “下次不会了，回头我好好说说他。”

    “嗯，那我先走了啊。”

    她拍拍袋子，笑道：“吃完再过来。”

    “好~~~”

    似乎，她也忘记了过来的初衷是为了切磋化神之境的本事了。

    ……

    “唰！”

    就在我和阿飞的面前，灵鸢化为一道金光冲天而去，转眼间就消失在城市的上空。

    “啊？！”

    阿飞抬头看着，目瞪口呆。

    我则眼神奇怪的看着他。

    “我……我怎么了？”他问。

    “色字头上一把刀啊……”

    我摇头轻笑：“十分钟的时间，你都差点被捏死两次了，唉……我现在才知道这句话是真的有道理。”

