    叶小天很会拆台。

    军营处顿时沉寂。

    李世民看到这个后，心头苦笑。

    他自然也是清楚大唐情况的，以他们大唐现如今的兵力，想要灭掉突厥，是有点不容易的，甚至是不可能的。

    他刚才只是看到大唐的那些兵马，心头有些说不出的意动，不过等他冷静下来后，也就知道这些是不可能的了。

    叶小天能够直击现实，而非溜须拍马，这让李世民很欣赏，大唐这样的人多了，才能够办实事啊。

    场面有点尴尬，李世民笑了笑，道：“好了，我大唐目前的实力，的确灭不掉突厥，我们还需要继续努力强兵才行啊。”

    说到这里，李世民顿了一顿，道：“不过，有些事情我们也是时候考虑一下了，诸位爱卿之中，可有那位愿意负责灭掉突厥一事，为我大唐训练出一支强兵来？”

    这话出口，不少人都有点心动。

    若是能够灭掉突厥，这对他们来说绝对是很大的一件功劳啊。

    能完成的话，不是国公的，绝对能够把爵位升到国公上去。

    是国公的，虽然不至于封王，但其他的奖赏也绝对少不了，也差不了。

    只是，很多人心动，却是没有谁敢站出来接受这个任务的。

    如今的突厥太强大了，他们就算是大唐的名将，可也没有信心能够灭掉突厥啊。

    这事若是答应下来，就跟立下了军令状差不多。

    完成了还好说，若是完不成，你他们今后在大唐就没有什么脸面见人了。

    众人面面相觑，小声嘀咕，但并没有谁站出来。

    看到这种情况，李世民脸颊微微抽搐了一下，他有点不喜，大唐这么多武将，就没有一个敢承担起这个的吗？

    不过，就在这个时候，高士廉站了出来，道：“陛下，臣觉得叶驸马可以担任此事，叶驸马虽说是个文人，但这打仗的本事却是厉害啊，之前灭罗艺，就已经可以看出叶驸马有领兵这方面的才能。”

    高士廉这么一说，薛万彻紧跟着也站了出来，道；“陛下，臣也觉得叶驸马十分的合适，整个大唐，文韬武略谁是叶驸马的对手，叶驸马做此事，再好不过了。”

    “没错，没错，臣也觉得叶驸马比较合适。”

    “…………”其他一些人纷纷说着，把叶小天给捧上了天。

    程咬金看到这种情况，神色并没有担心，反而有点兴奋，他也觉得叶小天有这个本事，主要是叶小天就没有让他们失望过啊。

    若是叶小天当统帅的话，那他们也是愿意做叶小天的先锋军的，到时候跟着叶小天，去立下这一番丰功伟绩。

    他们已经是国公了，不差这点军功，但有了军功，可以给他们的子孙积累一些东西啊，这对他们来说还是很有吸引力的。

    程咬金忍不住也想举荐叶小天，不过这个时候，他却是被李绩用眼神给阻止了。

    那些人分明就是想给叶小天一个烫手的山芋，这叶小天若是灭掉了突厥还好说一点，可若是灭不掉，那恐怕就要完蛋了。

    他们岂能推叶小天进入火坑？

    这事啊，他们不宜多言。

    众人你一句我一句的说着，李世民倒是没有考虑过叶小天武力不行的事情，只是问道：“叶爱卿，你的意思呢？”

    叶小天神色平静，并没有那种担心，也没有那种兴奋神色，他只是浅浅一笑，道：“陛下，这么多将军官员看得起微臣，微臣若是拒绝，那就有点说不过去了，恐怕会让这么多支持臣的人伤心失望啊，只是臣对自己的能力如何，还是很了解的，臣有时候的确是有一些小聪明，但是统筹全局，运筹帷幄，臣还是有点差距的，臣愿意坐一个副官，辅佐统帅灭掉突厥，至于着统帅嘛，臣倒是有一个很合适的人选，就是不知陛下意下如何。”

    叶小天饶了一圈，也要举荐一人。

    那些之前推荐叶小天的人，顿时就有点不喜了，他们想要的是叶小天做这统帅啊，若是灭不掉突厥，叶小天肯定是要受到一些影响的。

    而且，他们料定叶小天不会领兵，说不定就会死在战场上啊。

    突厥不比罗艺，那些突厥凶残的很，绝非叶小天所能灭的。

    可现在，叶小天却只肯做副官，他要举荐一人担任统帅。

    李世民有点好奇，问道；“叶爱卿要举荐何人啊？”

    叶小天道：“卫国公李靖。”

    听到这个名字的时候，众人一愣，紧接着就恍悟过来。

    这卫国公李靖，也算是个传奇人物，此前打仗，就只败过一次啊，其他任何时候都是胜利的，其用兵之绝，少有人能及。

    可一次失败，便把他给打入了深渊，如今的他闲赋在家，很多人都快把他给忘了。

    只是大家都有点奇怪，这叶小天跟李靖很熟吗，不然怎么举荐李靖啊？

    只是他们也没有听说叶小天跟李靖有什么来往啊？

    李世民是知道李靖厉害的，听到叶小天的举荐后，他也觉得李靖比较合适。

    不管李靖是否失败过，他都不能否认李靖在这方面的能力。

    胜败乃兵家常事，李世民其实也早有让李靖入朝的意思。

    这样的人才若是蒙尘了，就太可惜了。

    李世民这样想着的时候，不少武将突然跳了出来。

    “陛下，臣觉得不可，那李靖当初打了败仗，已经算是戴罪之身了，如何能够让他领兵？”

    “是啊，让败军之将领兵，对我大唐的士气恐怕会有所影响，士气不行，我们大唐如何灭掉突厥啊，臣觉得李靖不合适。”

    “是啊，是啊，让李靖领兵太不合适了，我们大唐名将很多，翼国公英国公他们，不都是挺厉害的吗，为何非得让李靖这个打了败仗的将军领兵啊？”

    “………………”这些人不停的说着，而他们这些人中，有一些是真的觉得李靖不合适，他这种身份的人，对于将士的士气有影响，另外一些人，则是有所担心。

    这李靖的厉害他们都知道，这李靖若是出山了，朝堂上，他们的影响力肯定是会下降的啊，李靖在前，谁敢阻挡他的锋芒？

    

