    说着修听了下来，看着村雨林子。

    “然后呢？”听得正入迷的村雨林子见修这个反应，认真的问道。

    修看着她的样子，发现她真的一点都不懂这个，他都说到这个份上了，只要稍微有点常识的训练家都明白他当时为什么这样做，但……

    “当时我们需要的不是将大嘴雀干掉，而是要将它控制起来。

    我不躲就是借助【直冲钻】攻击的缺点，越是接近地面大嘴雀的速度就越快，对于自身的控制就越低，只有这样才有机会将它拉到地面上来，我躲早了它也就会改变方向，到时候拖起时间来更麻烦。”

    “所以你说大嘴雀在地面就没有了威胁是这样吧？”

    “你可以这样理解，凯西绝对实力能够碾压它，但是在高空的时候因为距离问题凯西未必能很快将它拿下，追逐起来太麻烦了，还不如吸引它下来。”

    其实还有一些细节修并没有说出来。

    在他躲开的瞬间其实凯西是有出手的，也正是这点才让大嘴雀完全失去对身体的控制，一下栽到地上。

    “修当时居然能想到这么多！”村雨林子听着修的话也将事情梳理了一边，这才发现自己在一旁看戏的时候两者的战斗竟然这么多讲究。

    “基本操作，我的水平相比于那些人还差很多。”修对于村雨林子恭维的话却显得一点都不在意，毕竟在巴奥巴和大木博士面前他还是个孙子，就连弟弟都不是。

    也不知道是修的这句话打击到了她还是什么原因，村雨林子突然间不说话了，不过表情倒是显得有些纠结。

    修看着她这副样子，有点好奇的问道：“怎么啦？”

    “修~”村雨林子看向他，有点害羞的说道：“你可以教我怎么战斗吗？我想学。”

    修没有马上答应，而是反问道：“林子小姐为什么想学这个？”

    “因为如果我懂这些的话或许就能帮上忙了。

    而且父亲说过，只有将草系小精灵培养好的人才能继承村雨植物园。”

    “你父亲什么时候说的？”修下意识问了一句。

    “这是祖训，父亲一直挂在嘴上……”村雨林子神情一下间有些低落。

    她这话一说，修整个人楞了一下，感觉这句话更多是父亲在警告女儿，在没有实力之前不要接触那些技术，草系小精灵就是代表力量，而植物园就是代表那项技术。

    可怜天下父母心，当她父亲说出这句话的时候明显是意识到了什么，不想女儿不要走他们的老路，但很可惜村雨林子误会了她父亲的意思。

    当然这也可能是他过度解读的问题。

    村雨林子见修不说话加上脸色阴沉，还以为自己说错了什么，连忙问道：“怎么了吗？是不是不能教我？”

    “没有，只是想到了一些其他的事情。”修摆了摆手，说话掷地有声，“我之前就说过，能帮的我绝不推辞，现在也一样。”

    “谢谢！”村雨林子听到修愿意教她，神情一下显得有些激动，双手捏成拳头放在身前。

    修也没说什么，在他看来村雨林子有点可怜。

    明明臭臭花培养的这么好，但却一点战斗经验都没有，恐怕她去过最远的地方就是真新镇了。

    想到这个，修顺着村雨林子的兴趣跟她讲起了外面的世界，修描绘的每一处对她来说都是新世界……

    修跟着她闲聊了一会，突然间发现那只大嘴雀清醒了过来，目光不由得看了过去。

    只能说小精灵的生命力是真的强，在房檐的阴凉处休息一会便恢复了精神，只是伤依旧让它无法站立只能侧躺着，另一只大嘴雀依偎在一旁。

    稍微观察了一下它们两个，修眉头却是微微皱起。

    虽然事情已经解决了，但还是有很多疑惑萦绕在修的心头。

    这一幕村雨林子看在眼里，不由得发问道：

    “怎么了吗？”

    “就是有点好奇怎么造成这样的伤？”

    村雨林子看向那只大嘴雀面带疑惑道：“不就是树枝造成的吗？这有什么奇怪的？”

    “就是树枝才奇怪呀！”修稍微停顿几秒才开口说道：

    “我一开始怎么也想不通，到底什么情况才能造成这样的伤，越是想越是觉得有点不对劲。”

    “为什么这么说？”奈奈美也不懂修这话什么意思。

    “这里我就要和你们说一个问题，大嘴雀擅长的是飞行高度和持久，在飞行速度这方面并不快，而且它的飞行姿态腿是收起来的，一般情况下很难造成这样的贯穿伤。”

    只是说着修便奇怪的笑了一下。

    自己为什么在这里胡乱猜测，而不直接借助凯西的能力问他们呢？

    反应过来的修直接走向了大嘴雀，只对村雨林子留下一句话。

    “我去跟它们谈谈。”

    对于大嘴雀来说修是相当有压力的，单单是往这边走过来就能让它感受到了威胁。

    而且修在走过去的途中凯西也跟着走了上去，这一下大嘴雀更是如临大敌一般。

    “别紧张，我们聊聊。”修好像一点都不害怕大嘴雀的攻击，径直走到它面前。

    “问它这伤是怎么造成的？”修没有废话，直接开口问道。

    凯西睁眼看着大嘴雀，稍微交流一下之后飘下来靠近它，手掌一下贴到了大嘴雀的脑袋上。

    “怎么了？”跟上来的村雨林子看着凯西的行为不解的问道。

    “没事，只是凯西在和它沟通。”

    修猜测应该是大嘴雀不懂怎么描述，所以凯西只能去截取它的记忆来还原事实。

    很快一种熟悉的感觉传来，修连忙闭上了眼睛。

    场景是某个森林的高空，周围还有一只大嘴雀在旁边飞行，两者飞行的高度在急速攀升，像是有什么东西在追它们一样。

    现在修看到的只是大嘴雀的记忆，也不能控制它的视线，只能像看电影一样，等着剧情被推动。

    突然间，一声破空声传来，然后是更多的声音，那是一条条被包裹在蓝光之中的树枝，大小不一，但都带着极大的威势袭来。

