    

    第12章洗澡

    贺悠悠扑哧一笑。

    “哎，龙哥这么厉害，你再不把他抓紧点，就不怕被别人抢走了？”

    白雯雯神情更加不自然。

    “他怎么样跟我没关系。”

    话说完就加快了脚上的动作，和贺悠悠拉开了距离。

    贺悠悠见状，倒是一点儿不觉得有什么，两三步追到张龙身边问这问那，同时还不忘搔首弄姿，也时不时的去看脸色阴晴不定的白雯雯。

    其实刚才她们两人的对话张龙听得一清二楚。

    白雯雯到底是怎么想的，他不知道，他知道的是，不管怎么样，他对白雯雯是忠心不二的！

    到了之前的小溪旁边，所有人把捡回来的衣服洗了个干净，拉起绳子晾了起来。

    秉着女士优先的规矩，三个男人给她们腾开了地方让她们先洗澡。

    何明瞪了张龙一眼，转身走向林子。

    “老子去方便一下。”

    彭海冷哼了一声，走到张龙身边，和他并排坐着。

    “我早就看那小子不顺眼了，真是没本事还有脾气，那里像龙哥你，人有本事，还没啥臭脾气，哈哈哈哈……”

    这话听的张龙浑身不自在，斜着眼睛看了他一眼。

    “你想干什么就直说吧。”

    彭海一拍大腿。

    “嗨，我能干什么呀，不过就是来找你聊聊天嘛，说起来咱们自从坠机开始就一直没单独聊过。”

    说到这里环顾四周，确定周围没什么人的时候，这才压低了声音。

    “其实我早看出来了，离开这座岛基本上是不可能的了，那有关部门上回找那个什么航来着找了三四年毛都找不出来，更别提咱们这私人飞机了。”

    说着，又是一拍大腿。

    “你说咱们我是在这座岛长期生活下去，这十来二十个人，男多女少的，那意思是不是可以左拥右抱，就跟古代皇帝似的。”

    话说到这里，彭海哈哈大笑了起来，露出了一嘴的黄牙。

    又说那些模特个个都是大长腿，模样也好看什么的，哈喇子都要流出来了。

    张龙干咳了一声。

    “这些话你跟我说说就行了，可千万别这么干，咱可都是接受过高等教育的人，怎么能跟野蛮人似的？”

    彭海听了这话之后，小鸡啄米似点头。

    “是是是，不过咱们要真在这里一直生活下去，传宗接代什么的……”

    张龙眼里冒出的寒光吓得彭海硬生生的把接下来的话给咽了回去。

    “我警告你，除非是她们自愿，否则你别动什么歪心思！”

    彭海的脸红一阵白一阵，明显是不高兴。

    但他知道，自己一个老实巴交的向导兼司机，就算是发了狠，也顶多只放出个大声点的屁来。

    要想在这座岛上的日子过得好点，还得抱个大腿。

    干脆话锋一转。

    “唉你说何明那小子怎么半天没回来？该不会是被什么东西叼走了吧！”

    张龙皱起了眉头。

    “走，看看去。”

    虽然何明这个人一肚子坏水儿，但好歹也是一条命。

    二人循着何明离开的方向走了过去。

    没走多远就看见何明正猫着腰躲在灌木丛里，身子一颤一颤的也不知道在干什么。

    张龙一看，突然之间想起来前面不远就是那帮女生洗澡的地方，心里咯噔一下！

    感情这小子是跑过来偷看女生洗澡来了！

    真是够贼的。

    想着，撸起袖子就要往前走，彭海伸手把他给拦住了。

    压低了声音，一脸坏笑地看着他：“你在这儿等着，我来治这个龟孙子！”

    话说完，蹑手蹑脚的走了过去。

    张龙正低估彭海到底要干什么，只见彭海抬脚朝着何明的后背就来了一下。

    何明本来就站在高坡上，冷不防地挨了这么一脚，两个人在惯性的作用下直接往山坡那头滚。

    “噗通！”一声掉进了溪水里。

    何明顿时暴怒。

    “谁！谁干的！”

    不等他发作，周围洗澡的女生惊呼了起来，纷纷上岸拿东西挡住，然后捡石头砸他。

    叫骂声此起彼伏，何明被打的连连嚎叫。

    听的张龙是一阵恶寒。

    回头悠悠地瞪了一眼，一脸坏笑的彭海。

    “你小子太坏了……”

    彭海倒是无所谓：“谁让那小子偷看。”

    等女生洗完澡之后，张龙和彭海去了小溪里。

    何明正泡在溪水里郁闷着呢，瞧见他二位来了，瞬间站了起来。

    “刚才是谁踢了我一脚？”

    说话的时候眼神在两个人之间流转。

    张龙没做那事儿自然是不虚，也直勾勾的看着他，彭海不知道是脸皮厚还是怎么的，更是理直气壮的回敬他一句：“你活该！”

    张龙顿时气的面红耳赤，两三步朝着张龙走了过去。

    “是不是你干的！”

    “我不知道。”

    张龙面色不改，悠哉悠哉的泡在溪水里搓澡。

    何明红了眼。

    “我再问你一遍，是不是你干的！”

    张龙瞪了他一眼。

    “怎么？现在知道要脸了，早干嘛去了？”

    这话彻底激怒了何明，他抬起拳头就要打，张龙眼疾手快，一把攥住了何明的手腕把他的关节捏的嘎嘣嘎嘣直响。

    疼的何明脸色当时就变了。

    怎……怎么可能，这个窝囊废怎么会有这么大的力气！

    见何明发出了杀猪一般的惨叫声，张龙也不想多为难他，毕竟这小子刚才还挨了一顿胖揍，现在脸上青一块紫一块，看着还有点可怜，张龙也就松开了手。

    何明恨的咬牙切齿。

    “你给我等着！等我回去之后马上开除你，还要搞的你家破人亡，让你跪在地上求我！”

    “好啊，我等着。”

    张龙说完这段话之后，继续悠哉悠哉的搓澡，全然不理会他。

    何明浑身发抖，转身拿上衣服走了。

    一旁的彭海看的是心惊肉跳，突然间有些后悔了。

    “我说龙哥，我刚才是不是给你惹祸了？”

    “没事儿，他这人就这样，我都已经习惯了。”

    何明离开之后，直接回了山洞，拿着简易的锤子又跑了出去。

    他从出生以来要什么父母就给什么，成年之后进入公司更是没人敢招惹他，如今张龙这么个跳梁小丑居然都敢欺负到他身上了！

    老虎不发威，你当我是病猫啊！

