    第63章这题我会的！

    在外面等着的薄夜枭没去管医务室里的躁动，见到小姑娘蹦蹦跳跳的从里面出来，语气清淡：“检查做完了？”

    “做完啦爸爸！”

    小薄芽将手里的检查报告给他看：“医生阿姨说我可健康了！是个健康的小宝宝！”

    薄夜枭接过那张检查表，淡淡的“嗯”了一声，直接转身，显然要回去了。

    秦芜见到，赶紧阻止：“三哥，这只是身体检查，还有一项心理检查没做呢！”

    其实对于小孩子来说，只要出生基因没什么缺陷，身体检查基本都能过关，难就难在心理检查这一关。

    越是聪明的孩子，心理就越是有问题，这跟他们的成长环境有很大的关系。

    就拿京城真正的小太子爷裴珏来说，自小就接受铁血教育，被迫早熟，被迫冷血，他武力值确实强，天赋也高，但心理问题同样很大。

    他有部分的情感缺陷，无法感知到怜悯和害怕的情绪，仿佛一个真正的杀人机器。

    往严重点说，说裴珏有反社会的疯狂人格都不为过。

    而不怕反社会的人有手段，就怕反社会人格的人有智商。

    之前京城就出现过一个连环杀人狂，高智商加反社会人格，杀了几乎五十多个人，依旧逃离在外，警方耗时耗力，花费了整整二十年才将其就地枪决，连逮捕都不敢，生怕被他逃走。

    而裴珏据说比这人的智商还高。

    他一旦走上犯罪道路，把国家给毁灭了，都只是时间问题。

    这种人必须被严加看管，这也是裴珏心理检查过不了关，但少年班依旧接纳的原因之一。

    他们必须将这位随时都可能爆炸杀人的小罪犯，放在眼皮底下看着。

    想到这，秦芜想起了小薄芽悲惨的经历，为了保险起见，她忍不住问道：“丫丫，你觉得你自己有心理问题吗？”

    裴珏情况特殊，天赋全能，智商又高，是个不可多得的好苗子，少年班的人不想放走这么个天才，也为了更好的看管，才破例将他招了进去。

    但丫丫不一定会被少年班的人重视。

    所以心理检查这关，必须要过才行。

    不然后续怕是会有很多的麻烦。

    “没有吧，”小姑娘歪头想了想，“我觉得我很健康，跟爸爸一样健康！”

    秦芜：“……”

    别提你爸了，你爸当年进少年班的心理测试，测了不下十遍，没一次是及格的！

    要不是你爸常年体弱多病，危险性大大降低，否则怕是早被抓去未成年改造所来个大改造了。

    不过，在孤儿院这种弱肉强食，又在寺庙这种鸟不拉屎地方呆了好几年的小孩，她说健康，秦芜反倒是觉得，不太可信。

    秦芜想了想，说：“丫丫，我打个比方啊，如果有个老奶奶，突然摔倒在了你面前，你会做什么？”

    这其实是多年前的心理测试题了，但就这样一个闭着眼睛都能猜出答案，简单得不能再简单的题。

    薄夜枭回的是，关我屁事，江奕野答的是，没钱，不接受碰瓷。

    总之，没有一个是正常的。

    说来也巧，秦芜这话刚落时，还真有个提着苹果的老奶奶从病房出来，一个没站稳，摔倒在了不远处。

    秦芜赶紧说道：“就像那边那个老奶奶，她摔倒了，丫丫你现在最应该做什么？”

    “我知道我知道！”

    小薄芽眸光一亮，“蹭蹭蹭”的就跑到了老奶奶的身边，

    “放心吧，小姑姑，这题我会的！”

    秦芜见状，忍不住微笑起来，对着旁边冷淡凌厉的英俊男人说：

    “三哥，是我想多了，看来丫丫心理还是很——”

    还未说完，那边就传来了小姑娘兴奋的小奶音：“奶奶，你这些苹果都掉在地上了，你还要吗？不要我就要了。”

    秦芜：“——健康的。”

    秦芜：“……”

    她累了，毁灭吧。

    一分钟后，小姑娘美滋滋的捡了一堆的苹果跑了回来，将怀里红彤彤的苹果给他们看，

    “姑姑，爸爸，看，苹果，我都拿回来了！我就说这题我会的吧！”

    秦芜沉默了好几秒，才说：“丫丫，姑姑不是让你去捡苹果。”

    “不是捡苹果？”

    小薄芽惊了，迷茫的说：“可是除了苹果，就没有其他东西可以捡了啊。”

    “哦，不对，”她一拍脑袋，“还有个篮子！”

    小姑娘又要跑了，“我现在去捡！”

    秦芜深吸口气，将人拉回来，耐心的柔声说：“不是，你不应该去捡苹果，也不应该去捡篮子，你最应该的，是过去把老奶奶扶起来才对。”

    “是吗？”

    薄芽疑惑的看向薄夜枭。

    薄夜枭虽然依旧认为老奶奶没必要去扶，但沉默了下，在秦芜挤眉弄眼的示意中，还是淡淡的“嗯”了一声。

    秦芜又加了一把火，“而且，你看啊，你拿了老奶奶的苹果，是不是应该帮一下老奶奶？”

    “有道理！”

    小萝莉握着小拳头，面容坚定：“好，我知道了！我现在就去帮！”

    说着，小姑娘将怀里的苹果放在爸爸的怀里，转头又蹭蹭蹭的跑远了。

    秦芜总算是松了口气：“其实丫丫性格不坏，教一教就能改正过来，挺好……”

    “老奶奶，我来帮你了。”

    小薄芽蹲在老奶奶的面前，脑后的两条小马尾垂在瘦弱的肩头，看着漂亮可爱极了。

    老奶奶看着她这副软萌可爱的样子，莞尔一笑，正要将手搭在她身上起来。

    就见她睁着水汪汪的乌润眼睛，小奶音脆生生的说：

    “奶奶，你看那边，那个就是我爸爸哦！他超可怕的对不对，而且我爸爸他还特别会打人，你要是再不起来，他就会过来打你屁股，把你屁股打烂！”

    老奶奶：“……”

    秦芜：“……”

    薄夜枭：“……”

    秦芜沉默了下，问：“丫丫，你在干什么？”

    小姑娘：“我在帮老奶奶起来啊。”

    秦芜绝望了，小姑娘却疑惑的看向地上的老人，“奶奶，你怎么还不起来？你难道很想被我爸爸打屁.股吗？”

    老奶奶：“……”

    最后，老奶奶顽强的扶着墙起来了，然后一把夺过小姑娘怀里的全部苹果，气愤的走了。

    小薄芽：“……”

    (本章完)

