    

    “……”

    真应景。

    “谁啊？”

    白嘉扬看了她眼，接通电话打开免提。

    “白先生白先生，你和粟粟姐现在在哪儿，我午餐买好了！”

    娇娇熟悉而热情的声音立马传出来。

    赵白粟眨了眨眼睛，轻推了他下。

    白嘉扬抓住她推过来的手，轻笑了声，“你先回房车，我们马上回来。”

    “嗷嗷，好的好的，要快点哦，粟粟姐下午还有几场戏也要拍呢！”

    这是委婉地提醒他们两个，午休就那么一点点时间，不要乱来。

    白嘉扬直接挂了电话，牵起女朋友的小手：“走吧，干饭了。”

    吃过午饭，娇娇很自觉地没在房车里呆着，借口扔垃圾就出去了。

    赵白粟在一旁看了会儿剧本，白嘉扬坐在她旁边玩手机，哪怕男朋友一声不吭，赵白粟也沉不下心思看手机。

    五分钟后，她就把剧本往白嘉扬怀里一丢，“你下午几点的航班？”

    “晚上九点五十。”

    “这么晚，那你到俱乐部不久快凌晨了？”

    白嘉扬把玩着女朋友的手，“最晚的一班，后面大KPL的常规赛，教练应该不会再轻易同意请假了，可能要常规赛第一轮结束才行。”

    “你好好比赛，我有时间的话，我过来看你。”赵白粟温声回答，虽然不舍，但他们俩工作都是这种性质啊。

    两人说着说着便贴在了一起，直到房车外有人敲了敲门，赵白粟才一脸娇羞地推开他，整理了一下自己的头发。

    “赵老师，您在里面吗？”

    白嘉扬抬手擦了下唇瓣残留的口红，见赵白粟整理地差不多了，才过去将房车门打开。

    “赵老师在里面吗？”

    进来的是钟斯姚，公司给赵白粟安排的文戏替身，身高体型跟赵白粟差不多，只是五官没有赵白粟那么精致。

    白嘉扬侧身，“进来吧。”

    五分钟后，钟斯姚拿着第三场的剧本从房车上下来。

    -

    下午第一场戏定在两点开始拍摄，赵白粟提前五分钟到了现场，和搭档的演员提前对了对戏。另一边，季瑞林也收到导演的通知，第三场戏原封不动的按照原来的剧本拍摄。

    看到已经换好戏服站在拍摄现场的“赵白粟”，季瑞林眼底里浮现一丝哂笑与傲慢。

    不喜欢他又如何，不愿意跟他拍吻戏又如何，现在还不是乖乖地等着他过来拍戏，等着被他强吻，蹂躏。

    赵白粟就算再清高，还不是要被他吻得意乱神迷。

    季瑞林心里早已想好，今天这场戏不会轻易就拍过去的。

    “季老师，你准备的如何了，我们现在抓紧时间补拍上午第三场的剧情吧。”导演和摄像师沟通完后，便朝季瑞林这边走过来。

    “准备好了，现在就开拍吧。”季瑞林点头应道，他见赵白粟一直低着头站在那儿，以为她心里还在纠结难过，轻笑着说，“赵老师还没有准备好吗？放心，这场戏我会带着赵老师，争取早点拍摄结束。”

    “虽然我们一起合作了三四个剧本，但正儿八经的吻戏，激烈的强吻戏好像是第一回呢，赵老师心里紧张也是难免的……呵赵老师的初吻不会还在吧？”男人颇为好奇的挑了挑眉。

    “季老师，你话好多哦，赵老师她犯恶心，身体不舒服，所以这场戏由我跟您拍摄。”

    钟斯姚原本还想按计划装下去，但被季瑞林油腻的话恶心到了，实在忍不住回怼。

    “关于您刚才那个问题，赵老师初吻在不在我不清楚，但是我的初吻八岁就不在了，被我家的大黄狗给夺取了。”

    “你是谁？”看清楚眼前的女人，季瑞林脸色铁青，“谁说可以用替身的？”

    “合同上没有说不可以用替身啊，季老师是不是记错了合同？”钟斯姚笑问。

    导演在和现场其他部门的工作人员沟通，听见季瑞林的呼声，走过去，“季老师，怎么了？”

    季瑞林指着钟斯姚，“导演，这场戏切的都是近景，怎么上了替身，赵白粟也太没有做演员的艺德了吧？一点都不尊重剧本，也不尊重观众。”

    季瑞林骂完，心底沸腾着一股气。

    他还以为是赵白粟妥协了，甚至还想着只给她一点小小的惩罚，她竟然在这里又摆他一道，甚至安排一个替身跟他拍吻戏！

    “让赵白粟自己过来拍！”

    “季老师，赵老师现在在另外一组拍下午的进度，我们已经按照你的要求以原剧本拍摄，你现在又有什么问题。”导演反问。

    季瑞林冷着脸，“这一场怎么能用替身？”

    导演：“因为赵老师那边提出了合理要求，能够促进拍摄进度，有什么问题吗？你看，现在按照原来剧本演，也是你要求的啊。”

    “这是近景啊导演，你们是当观众是瞎子吗，这都看不出来？”

    季瑞林鄙夷时又指着钟斯姚，脸上露出嫌弃的表情。

    钟斯姚故意朝他挑眉，“季老师，导演都同意了，你演好你的男主角吧，自己分内的事情都没做好，还在操心别的事情。”

    “我们先拍一场试一下吧。”

    导演担心拍摄进度，打圆场。

    季瑞林冷着脸，并不配合。

    导演严厉起来，“季老师，再这样下去就要耽误拍摄进度了，我们合同里也有写，耽误拍摄进度按照小时算赔偿金……”

    季瑞林虽然是男主，剧本签约的时候他还是凤凰传媒的签约艺人，现在他自己成立工作室单干，但并不是投资人。

    赵白粟不仅是女主，人家还是投资老板的女朋友，两者对比下来，导演没理由偏向季瑞林。

    听到导演拿合约说是，季瑞林脸色再度难看了两分，一脸吃瘪的难看相。

    导演拿起对讲机：“各部门准备，补拍第三场第一次。”

    工作人员都动起来，钟斯姚朝他挑了挑眉，主动搂住季瑞林的腰站好位子。

    -

    另外一侧，赵白粟拍完了一幕戏，化妆师正在补妆，距离下一场拍摄中间有二十来分钟的休息时间，机器在拍摄男二和女二的感情戏。

    赵白粟跟片场导演打了声招呼，“导演，我现在过去阁楼那边瞧瞧，晚点还要补拍吻戏，我去现场找找感觉。”

    片场导演：“你去吧，注意早点赶回来，他们这个二十来分钟就拍完了。”

    “好嘞，谢谢导演。”赵白粟道了声谢。

    两人往阁楼拍摄地走过去，白嘉扬走在她身边，片场工作人员来来往往，两人中间隔了一拳的距离，不算太亲密。

    “你能比季瑞林演得好吗？”

    白嘉扬勾了勾嘴角，并不大声，“演技虽然比不上，但是吻技……应该比他强。”

