    石昊闭关小突破，让得石野好一阵羡慕，不愧是完美世界主角，随时随地都能突破。

    小小羡慕片刻，石野转头去往云曦、女战神身旁寻找安慰，在这充满打击的世界，唯有女人才能给予他温暖。

    而今距离双石大战仅剩三日时间，石昊可以说是将回归时间拿捏得死死的，空余出的时间正好调整放松。

    外界早已掀起一场惊天波澜，大荒几乎所有人都在期待双石大战的到来。

    重瞳神人与天生至尊的名头实在引人的关注，同时这两位妖孽天才还是表兄弟，同出武王府，这话题由此更加搏人眼球。

    至于虚神界，更是一片喧闹与沸腾，许多人早早就在虚神界等待。

    期待天空战场的开启，期待两位神一般的传奇少年展开惊世对决，见识重瞳神人与天生至尊的神威。

    在这仅剩的三日时间，石昊童心大发，带着石村一群小屁孩深入大荒掏鸟窝，寻幼崽，赚的盆满钵满。

    石野却是没有陪同一起，他可是有两个即将成为媳妇的女朋友，怎么可能有闲心陪一群小屁孩瞎胡闹。

    日常带着逛逛大荒，钓钓鱼，顺带增进感情，这便是三日来他与二女的相处方式。

    但他也不是没有烦恼，寻宝系统已经卡在五级两年多时间，等级迟迟没有提升，让他很是烦闷。

    可他也没有太好办法加快速度，寻宝系统和那些妖艳贱货系统不一样。

    他即便利用寻宝系统探查并收取一株圣药，其升级进度和收集一株普通灵药没两样。

    在它这里，质量需要靠边站，数量才是王道，可升级所需越到后期需求数量越大，耗费的时间自然长。

    不过也还好，经过他两年多的不懈努力，再过不久寻宝系统就能升级。

    对此，他可是期待已久，要知道寻宝系统曾经有说明，系统空间暂不可收纳活物，换句话说，就是之后能够收纳活物。

    所以六级系统空间可能出现的变化可是极为重要，这关系着他往后是否能够拥有一个随身携带的小世界与后宫基地。

    若是能成，往后自己女人的安置问题轻松便能解决，不必担心出现原著那种火灵儿被劫走的情况，他可不想遭遇这些狗血剧情。

    清晨，朝阳初升，大荒山林雾气蒙蒙，灿灿朝阳穿过薄雾照射进入石村，唤醒沉睡一晚的生灵。

    今天便是双石大战约定之日，石昊对此却是没有一丝紧张，眼中满是昂扬的自信，稍作准备后，立时告知柳神他要进入虚神界。

    与此同时，大荒各地一瞬间安静下来，诸多大教，几大古国，太古神山等能进入虚神界的诸多势力，纷纷涌入虚神界观战。

    这一日，虚神界真正演绎出人山人海、摩肩接肘是个什么模样，各处进入虚神界的通道时刻处于满载状态。

    石野石昊，云曦女战神四人通过柳神开辟的通道进入虚神界，在路过那处上古废墟之时，更是引得二女惊叹连连。

    尽皆感叹虚神界竟有这样一处她们从未见过或者说从未听过的地方，好好开了眼界之后，这才踏上大青石，准备传送进入虚神界。

    “哇！那就是西陵兽山真正的主人吗？真是一头恐怖到极点的纯血老白虎！”

    “等等，那是昆离渊蒙四大家族隐退的四位老族长，曾纵横大荒无敌手，极为可怕与强大，今日竟联袂带来！”

    虚神界中，黑压压一片吃瓜群众议论纷纷，凡是有点来历的强大修士，皆被众人群策群力，一一认出。

    “来了，重瞳者终于出现了！”

    有人惊呼，随后众人目光纷纷望去，在见到石毅一瞬间，人群情不自禁为其气势所服，分开一条道路。

    只见石毅身躯修长而强健，一对重瞳混沌气弥漫，龙行虎步，黑发飞扬，行走间宛若天神下界，有一种无敌气概。

    “吼吼吼～”

    连绵不绝的兽吼响彻整处虚神界，一些实力稍弱者听到，无不感觉自身气血一阵翻涌与沸腾。

    九头狮子，五色孔雀，白玉龙象，睚眦，貔貅，狻猊等强大遗种与纯血生灵登场，竟然也来观看双石大战。

    然而不等一众凶兽逞凶多久，天地间光华大盛，一辆辆凶兽神禽拉行的上古战车，带着隆隆轰鸣，碾过苍穹，停于人群最前方。

    这是来自太古神山的强横生灵，他们仿若约好那般，齐齐赶到这片天地。

    随后火皇驾驭烈火神辇，带着活泼美丽的火灵儿赶至此地，石皇同样驾驭一架古老石车赶到。

    一时间，大荒各方强者尽皆汇聚此地，等待神级战场天空擂台的开启！

    讲真，就如今虚神界强者汇聚程度，随便一人都是普通散修这辈子高攀不起的存在。

    通往虚神界的上古废墟中，石野与石昊却是遇到了麻烦，他们站立大青石上方许久，却迟迟未曾出现传送通道。

    “柳神，这是怎么回事？这大青石怎么出问题了？是不是废弃了？要不然我废物利用一下，将这些原始宝骨挖走。”

    石昊一如既往大大咧咧，有什么不懂立刻就问，说完就要动手挖镶嵌大青石上的四块宝骨。

    石野看得那叫一个惊叹连连，好家伙！找到时机就要薅虚神界的羊毛，他果然还是从前那个少年，没有一丝丝改变。

    “唰！”

    柳神枝条扫来，将石昊大手扫开，阻止他挖取大青石上的宝骨。

    同一时刻柳神传音进入石野石昊脑海中，告诉他们，现在进入虚神界的人太多，需要等待很长时间。

    但她如今实力恢复许多，可以强行开辟另一条虚空通道，让他们做好进入准备。

    “啊！柳神等等！我和云曦她们可以等会儿传送进入，不赶时间，还是让石昊先行一步，赶去战斗吧！”

    柳神传音结束一瞬间，石野仿若想到什么，赶忙出声说明，表示自己和云曦二女并不赶时间。

    石野之所以如此表现，却是因为他忽然想起原著双石大战时，石昊那万众瞩目却又骚包无比的出场方式。

    而他能够想起这些细枝末节，还得多亏修为增长，让他神魂越发强大，穿越前那些无论是已经忘记，还是即将忘记的记忆，悉数被他想起。

    所以秉承低调做人的石野，不想走柳神专为石昊登场开辟的VIP通道，他还是老老实实等着算了，反正他也不是本场主角，不赶时间。

