    “恭迎吾王！”

    象巨浪洪亮的声音直冲天际，初始时未见任何动静，但是眨眼之间，风云变幻。

    晴空万里的天际，遽然之间有着白雪开始飘零，纷纷扬扬的美不胜收。

    “雪，是雪！”

    有激动的声音传出，很显然是大秦帝国未曾去过北方的南方人。

    唳！

    一声尖锐的啼鸣声之中，狂风骤起，卷起漫天纷扬雪花，天际，一道冰雪凝结而成的冰雪之路蔓延而来，接着便呈现出一个优美的弧度，连接到柏油路面上的红毯。

    咔咔咔····

    冰霜蔓延，覆盖于柏油路面，一朵朵晶莹剔透的冰霜凝结而成的冰花于冰面绽放，白色的寒气在低空蔓延着，刹那间形成了仿若仙界的氤氲霜气。

    冰花和红毯交相辉映，形成唯美的景色。

    天际，两只伸展双翼长达数百米的纯白色猎鹰一左一右从冰路两旁俯冲而下，锐利的眼神、嘹亮的啼鸣、摄人的气势无不让人感受到莫大的魔力压迫感。

    “两尊魔王开道····”

    “北寒猎鹰。”皇甫乾悠悠开口：“生存在极寒之地的冰系魔兽，数百年来数量一直在减少，如今只有极寒帝国栖息着少数几只····”

    “晓之帝国地处并不在寒冷地带，为什么会有北寒猎鹰？”

    “这得去过晓之帝国才能知道答案。”

    呼呼呼····

    数百米长的纯白巨翼“扑扇”之间，卷起两道白色的冰雪龙卷风，矗立于天地之间，仿佛连通了天地！

    砰！

    某一刻，又粗又长的冰雪龙卷风骤然间炸裂，化作了漫天晶莹的冰霜花在天空之间飘荡。

    孔朝宗瞳孔一缩，身体越发笔直起来。

    皇甫乾等人稍稍往前，凝视着漫天凝聚成雪花状的冰霜。

    “孔国师，怎么了？”徐时行问道。

    “晓之帝国的魔王很强。”孔朝宗的声音相较刚刚凝重了许多：“他们比其他魔兽国家的魔王更强。”

    “为什么？”

    “魔兽对魔力的运用并不像魔法师那样细腻。”

    “嗯？”徐时行扭头。

    皇甫乾在此时开口：“简而言之，魔兽战斗时对魔力的运用更像是火力覆盖，而魔法师对魔力的运用是精准打击。”

    “但是晓之帝国的魔王此时展现出来的正是这种‘精准打击’。”皇甫乾看着冰霜雪花，缓缓说道：“既可以火力覆盖，又能够精准打击，所以更强。”

    徐时行凝目看向前方，两只遮天蔽日的北寒猎鹰已经消失，取而代之的是两名身穿纯白服饰的男子。

    “有点像大秦的古典服饰····”徐时行默默想着。

    “参见吾王！”

    两名男子分别站在冰路左右两侧，单膝跪地，神情尊敬。

    吼！

    天空一声巨吼，如猛虎咆哮山林，最前方一架辇架自冰路而来，拉辇的是一头体型巨大的剑齿虎，释放着魄人的气势！

    “下位魔兽，但体内魔力也达到了魔将级。”孔朝宗说道。

    魔兽以血脉为阶级，上位魔兽拥有高贵血统，可以化作人形，而下位魔兽即使体内魔力再雄厚，也无法化为人形，需要一代代的积累才可以。

    所以下位魔兽大都是用来当做座驾的。

    辇架自冰路而来，于柏油路面停下，猛虎匍匐在地，再不坑一声。

    熊熊····

    天际突然有着一片火红之色汹涌而来，如火烧云一般印红了半边天空，所有人抬头望去，只见第二辆辇架前，一头四足升焰、脖子处鬃毛如火焰环绕的魔兽踏冰而来，威风凛凛不可一世。

    吼！

    魔兽发出一声巨吼，声如洪钟，传遍明舟市的每一个角落，直击每一个人的心灵。

    “魔王级····”孔朝宗眼角一跳：“传说中的黄金圣焰兽当拉车的？！”

    “真是奢侈····”

    “更重要的是，魔王级魔兽竟然愿意拉车？”

    “愿不愿意我不知道，我知道正主来了。”

    紧随第二辆辇架后的最后一架辇架则是由一匹脚踏轻风的马匹拉着，虽然追风驹也散发着魔将级的气势，但是关注的已经不多了。

    所有的视线汇聚在了第二辆辇架上。

    黄金圣焰兽发着阵阵低吼，瞪得像铜铃般的眼睛好奇的注视着眼前的人类，从来没有闻过的气味挺香的。

    咔！

    第一辆辇架的门打开，两道身影从中走出，一瞬间所有人的视线就被其中一道身影吸引了过去。

    “好帅····”有女生做花痴状。

    雪白的头发边上两只尖尖狐耳竖立，蔚蓝色的双眸冰冷且蕴含骄傲。

    一袭洁白的长袍、白靴极为合身，尾巴骨处一只毛茸茸的雪白尾巴垂下，高冷帅气中带上了一丝可爱。

    他的肌肤同样雪白，左手握着一柄同样雪白的长剑，正如书中所讲的高冷剑客，拥有着撬动姑娘芳心的一切条件。

    “真的好帅····”

    “有啥帅的，又不是人····”澹台芊月听着身后的花痴声，撇撇嘴：“你说是吧，芷瑶？”

    “你的眼光什么时候变的这么高了？”北冥芷瑶瞟了她一眼。

    “一直很高！”澹台芊月扬了扬下巴。

    “瞎说。”汤瑶怔怔盯着对方：“真的超级帅好不？你们的眼光真奇葩！”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    与狐耳青年相比，和他一起下来的男人就完全没了光辉。

    玄破甲撇撇嘴：“妈的，早知道和我弟一起了，我的风头都没了。”

    “陛下、首辅大人，这位就是晓之帝国负责国防军事的魔王，九尾雪狐一族的族长白灼。”薛元勋小声说道。

    “军部总长····”徐时行明白了。

    “九尾雪狐····王族族长····”孔朝宗等贤者关注的则是这个身份。

    “九尾雪狐拥有仅次于龙种凤种的血脉，最辉煌时建立起来的极寒帝国称雄魔物界，是异常强大的存在。”孔朝宗低声介绍：“他气息内敛，深不可测，仅他一人的实力就比某些魔物国度的王要强。”

    徐时行眼睛一眯：“这种级别在晓之帝国负责国防····如果按照这样判断，负责不同事务的是不是都和他一个级别？”

    “不至于，这种存在非常稀少，能和九尾雪狐血脉相提并论的族群并不多。”

    徐时行点点头，看向了第三架车辇。

    走下来的是还是两男的。

    ······

    （未完待续）

