    搭讪的男人惊讶在原地，看着说结婚了的女人。

    古暖暖得知对方来意，她不管对方什么表情，又换了个清净的地儿继续等丈夫。

    等待的过程是无聊的，但若是等待心上人，那她的内心就一直是充满期待的。

    她等啊等，别人的人都接到了，只有她的老公还没出来。

    停车场中，江苏总觉得忘了点什么。

    忽然，他想起来了。“古暖暖这厮不会站在普通接机口了吧？”

    江尘御走的一定是贵宾通道，如果古暖暖在普通的出场口等，那是肯定等不到的。

    江苏想起来的事情，江尘御已经猜到了。

    他出现后，那个要来给她惊喜的小妻子却迟迟不出现。

    他便转身朝着机场的普通出口处走去。

    果不其然。

    那个垫脚超里边勾头探望的小妻子，不是他家的是谁家的。

    江尘御一看就知道，妻子没接过人。

    他走上前，站在妻子的身后，“咳咳”两声。

    古暖暖左扭头，右扭头没见人，最后她转身，抬头就触及到了一双熟悉的眼眸。

    他低头含笑，看着寻他的小妻子。

    “老公~”古暖暖大喊一声，然后一头撞进了男人的怀中，紧紧的搂着他的腰。

    周围刚才窥探暖暖美人的人都看向了那个男人。

    江尘御松开拉杆箱，他拥抱着妻子。

    他低头，古暖暖主动垫脚，将自己的脸凑上去和丈夫亲吻。

    “上道了。”江尘御笑看小妻子。

    古暖暖笑着说：“老公，今天只有我来接你。”

    江尘御已经知道了，但他还装作自己并不知情的样子，满足小妻子的兴奋。“你自己一个人？会开车吗？是不是打车来的？”

    见到丈夫真的不相信，古暖暖快开心死了，她激动的说，“老公我真的是自己开车来的，我知道你一直想让我学会开车，给我自己买车，然后让我早上自己开车去学校，不让我和小苏坐一起。

    所以，你在外期间，我每天都很认真的练车，我现在可以自己上路了。

    今天就是很好的证明，不信你跟我去停车场，我开给你看~”

    江总揉揉他家小猫儿的头发，牵着她的手说：“好，让我去验收成果，明天就带你去提车。”

    古暖暖激动的拉着丈夫的拉杆箱，她领着丈夫外边走。

    江尘御视线却看着今日与众不懂的小妻子，她比以往……更温柔了。

    他日，她给人的感觉总像个小孩子，在她身上是少女的感觉。

    这人，她看起来就像是一个成熟温柔的女性，身上带着妩媚，一颦一笑，都是妖精。

    江总上下看着小妻子，他吞咽口水。

    古暖暖已经捕捉到丈夫眼底的满意了，她也很满意自己今日的妆容。秀发散落，发尾微微打卷，看起来温柔又优雅。

    现在的她看起来才有一丝已婚女人的魅力。

    她和丈夫十指紧扣，坐电梯到了地下停车场。

    古暖暖开始往前走。

    她一排排的看着车牌号，“奇怪，我停哪儿了？”

    江总心中微微不安。“小暖，你停车的时候记得车的序号了吗？”

    一句话把小妻子问懵了。

    “老公，什么序号？”

    她的一个反问，也把她丈夫给问愣住了。

    江尘御好似已经知道了什么。

    他站在停车场中间，大致看了眼，少说也有三百多辆，这还只是一层的。

    如果一辆一辆找的话，他们今日的约会一定会泡汤。

    古暖暖还想给丈夫开车，让他开心呢。

    她此刻像是个做错事的孩子，低头站在丈夫的身边，“老公，我不知道车停到哪儿了。下车的时候，我也没有留意周边，拿着手机看着导航就去找你了。”

    江尘御没有责怪小妻子，他将这一切都归咎于小妻子思他心切。

    “没关系，我今日无事，陪你慢慢找车。刚好你也从众多车辆中，看看你喜欢什么车，喜欢上了我就订货，明天去提。”

    古暖暖觉得丈夫对自己太纵容了，这反倒让她有些自责。

    江尘御果真牵着妻子的手走在停车场中，一排排的走。

    他难能如此闲情逸致，在闷热不通气的环境中，如此耐心。

    “小暖，喜欢这辆车吗？”江总是真的在为妻子挑选适合的车子。

    古暖暖则是在真的寻找自己来时开的车。

    忽然，古暖暖看到了“大众”的车标，她激动的指着说：“老公老公，我找到了。”

    她拿出车钥匙，准备去开车门，但是摁了摁，没有打开。

    “欸?车钥匙坏啦？”

    古暖暖走到车跟前，她弯腰，透过车玻璃仔细看里边的装饰，皱眉，“不对啊，这不是咱家车，咱家车里不是这样儿的。”

    江尘御看了眼车牌，他记得自己没有这辆车。

    “小暖，你来的时候开的哪辆车？”

    古暖暖说：“辉腾，那天撞坏小黑屋后，车就被拉去修了，昨天刚修好。”

    江尘御耐着性子，又问了一句，“乖，你记得咱家车牌号码吗？”

    古暖暖抿着嘴，用自己的表情告诉了丈夫答案。

    新手开车，江尘御遇到了困哪。

    他家小宝贝开个车不仅把车停的找不到位置，竟然连车牌号都记不住。

    “车牌号是四个8，这次记住了吗？”江尘御说。

    古暖暖点点头。

    “老公，刚才的车看着真的和咱家的车很像。”

    江尘御搂着娇妻继续寻找。

    遇到跑车，江尘御问：“喜欢吗？”

    古暖暖摇头，“跑车太低了，江苏说我个子矮，坐进去路都看不到了。”

    “嗯，我知道了。”江尘御记仇了。

    两人在一层停车区走了四十多分钟。

    江苏在负三楼一看就知道，两人在找车。

    江老觉得这一对找车，还要等一会儿才会到负三楼。

    于是，他打开车门，走下去，站在车道上做起了他的老年保健操。

    “一二三四五六七八，二二三四五六七八……”

    江老自己给自己打节拍，他在车道上蹦蹦跳跳。

    江苏看着时间，距离他小叔叔下飞机已经一个小时二十分钟了。

    他决定做一次好人，给自己积个德。

