    “师……师傅！”藏忆雁声音颤抖，朝着那蓝衣老者，激动的喊了一句。

    老者转过身形，目光落在藏忆雁的身上，目光中，也有着莫名的激动和欣喜，不过，这份情感，却是转瞬消失。

    “小雁，你如今可好。”淡然的声音，从老者口中传出。

    “师傅！”藏忆雁喜极而泣，身形闪烁间，直接恭敬的跪伏到老者的身前。

    “唉！”一声长长的叹息声，从老者口中传出。目光闪动着光芒，静静的看着泣不成声哭倒在地的藏忆雁。

    “起来吧，小雁。”老者踏前一步，苍老的手掌，落在了藏忆雁的秀发之上。目光之中，有着几分宠爱和欢喜。

    过了好一阵，停止哭泣的藏忆雁，才一脸泪痕神色却是惊喜的站起身形。就像久未见面的爷孙般，藏忆雁充满喜色的拉着老者的双手，看向了老者的面容。

    “吴爷爷，这些年你去哪里了？”藏忆雁一脸欢喜的问道。虽然两人是师徒的关系，老者也一直这样要求着她。但是，对于她来说，很显然，更喜欢这样具有亲情的称呼。在她的心中，这老者除了是她的师尊之外，更是她的亲人，她曾经的依靠。

    “有些事情，师尊我必须要去做。这些事情，你还不宜知道，等到合适的时候，师尊定然会告知你。”老者和蔼的说道。

    对于老者拒绝回答，藏忆雁虽然轻哼了一声，不过其脸上的神色，并没有太大变化。

    “吴爷爷，你还会再走吗？雁儿如今已经是元宗九层修为了。还是天机门的弟子，吴爷爷如果有事，雁儿也可以帮上忙了。”此时的藏忆雁，不是那个冷漠的小女孩儿，也不是那个温婉不爱讲话的五师姐，反而就像一个像爷爷炫耀着自己成就的孙儿一般。

    “师尊的事情，你不要随意向外人泄露，否则说不定会给你带来祸患。”老者轻声说道，“最近一段时间，我都会在中元州。如果有时间的话，会经常过来看看你的。”

    藏忆雁笑意盈盈的点点头，只听老者问道：“你现在是天机门的弟子？天机门对你怎样？可有受委屈么？”

    “当然没有！”藏忆雁笑道，“师兄师姐们，对我不知道有多好，雁儿怎么会受欺负呢？”

    随后，藏忆雁一脸炫耀的，对老者讲述着在天璇峰上的趣事。一个个的名字从她口中说出，一件件欢喜的事情，她毫不犹豫的对老者讲述了起来。

    听着她的讲述，老者的神色也笑意充盈，不过一双苍老的眼眸背后，却是暗暗有些担忧之色。

    直至天色渐暗，藏忆雁的讲述才缓缓停了下来，老者并无半点烦躁，依旧淡然的听着。

    “好了，雁儿！”终于，老者出言打断了藏忆雁的讲述，“为师还有些事情要尽快去处理，所以要暂时和你分别。”看到藏忆雁脸上露出的几分伤神之色，老者心中微微叹息，再次说道：“放心吧，为师会尽快赶回来的。到时候，再邀你相聚就是。”

    对于老者的脾气，藏忆雁当然清楚。不过既然老者已经答应会再回来，倒是也不会诓骗她。

    “那如果有需要的话，一定要给雁儿传信。雁儿现在也是高手了呢！”藏忆雁娇声说道。

    “好，好，好……”老者大笑了几声，再次伸手抚了抚藏忆雁的秀发，随后轻声说道：“为师先行离去了！”话音落下，人影也消失在藏忆雁的注视中。

    藏忆雁望着空空的密林，怔了好久，方才缓过神来。脸上挂着从未有过的笑意，身形宛如一只欢快的蝶儿一般，向着天机门的方向掠去。

    待到她的身形消失，那本已经离去的老者却是再度出现在原地，一双苍老的眸子，带着极为复杂的神色，望向藏忆雁消失的方向。

    “唉，难道真的要这样做么？一旦这样做，那等到她将来知道了真相，恐怕会恨我一生吧。”老者一脸凄苦，口中喃喃自语，“而且，如果真的这样做了，难道我自己就可以原谅自己么？”

    老者就这样静静的伫立着，脸上的神色，也是极速变换着。谁也不知道，他最后将做出什么样的决定。

    在天机殿中，依旧欢喜着庆贺着的天机门诸位大能，恐怕根本就没有想到：就在他们自以为能够松一口气的时候，一张已经张开了的大网，已经渐渐的朝着他们罩了过来。

    就在整个大陆都风云变幻之时，夜笑与雪嫣儿二人，反而倒是极为安静。雪嫣儿自不必说，夜笑进入古堡之中以后，她的修为，经过那法则洗礼的刺激，在极短时间内，就蹿升了数个阶层。

    平时，雪嫣儿根本就不必去修炼，修为的增长，也大多是依靠吞噬无数的元核来完成。这许多年以来，她小小的娇躯之内，不知道已经存储了多少能量。此时根基稳固，又有了这洗礼的刺激，修为大幅度提高，也就并非怪事了。

    这也就是雪嫣儿，身为圣兽之身，她的身躯，就算与夜笑的神体相比，也绝对要远远高出。就是如此，所以才可以储存着如此澎湃的巨大能量。否则，以这些能量的强度，恐怕早就将修炼者撑爆了。

    几乎只是几个时辰的时间，雪嫣儿晋升到了元宗九层。待到出了秘境，在童老等人相助下，晋升皇者，绝对是轻而易举的事情。

    如今的她，有些慵懒的坐在黑色古堡大门之前，双手托腮，一双乌溜溜的眼睛不时咕噜噜转动，无所事事的她，也只能在此安静的等待着夜笑的归来。

    夜笑接受白衣男子盘古的传承，已经过去了将近一个月的时间。庞大的能量，在夜笑的体内山呼海啸般汹涌奔腾。而在这些能量的支撑下，夜笑的修为，此时恰然，已经晋升到了元皇六层的阶段。

    只要再向前一步，夜笑就可以晋升皇者七层，到时候，成为皇者高阶的他，面对任何一名皇者，恐怕都有一战的力量。

    然而，此时夜笑的状况，却并不能让他体内的剑灵高兴起来，看着那动荡的能量，剑灵露出一丝苦笑，一时间，不知道该做些什么。

