    

    宁瑶额头的这道竖痕仅仅只是一闪而逝，但太延心中满是不解。

    那道痕……究竟是什么道？

    宁瑶只是开窍，为什么已经感悟道痕了？

    他还没想完，就看见宁瑶再次轻飘飘一拳挥来。

    出于谨慎，太延选择全力以赴。

    只是当他被气浪冲退到三米之外时，他的眼中已经满是凝重。

    宁瑶又变强了！

    而且还是极其不合理的又变强了两倍！

    她究竟是怎么做到的？

    见此，宁瑶笑了，她伸手一招，长剑落于手心，而后提剑上前，身影一晃，便是一剑斩下！

    太延深吸一口气，阴阳二气如两条黑白游鱼，在他身外游曳，形成将他包裹得密不透风的护盾。

    同时，他再度动用空间道痕的力量，将自己与宁瑶囚禁在一方空间内，防止衡衍与容曦枝干扰他们之间的战斗。

    宁瑶见到太延体表的阴阳二气后，微微眯眼，而后将飞剑放入空间中。

    如果以飞剑对敌，今日一过，她这六枚锻造的剑丸全部都废了。

    阴阳道痕真好用啊……

    她也想要这个道痕。

    太延觉得宁瑶看向他道痕的目光有些诡异，这让他有些不舒服。

    太延捏成拳印的手微微一紧，心中再度提起戒备。

    宁瑶注意到太延小动作，心中微微一叹。

    她能有什么坏心思呢？

    到目前为止，她有对太延造成实质性的伤害吗？

    一点都没有啊。

    可惜太延兄把听觉给闭了，不然他们还能交流一下感情，化干戈为玉帛。

    虽然太延兄揍了她这么久，如果让宁瑶骑一骑他……的龙身，那还是可以考虑给他留个全尸的嘛。

    这样的真龙种宁瑶还真的挺想骑一下的。

    她的神识感应到不远处那只青色大鸟，这只鸟看起来也不错，就是小了点，不够霸气。

    再大点就好了。

    太延只觉得宁瑶的眼神越来越让他看不懂了，他背后的鳞片都微微竖立起来。

    宁瑶就这么笑眯眯地看着他，趁机快速吸收灵气。

    隔离在空间外的衡衍与容曦枝对视一眼，决定还是先去把那边的容曦枝给宰了。

    宰不了太延，那就把这只鸾鸟先宰了。

    宁瑶……应该可以撑住的吧？

    反正她资源多。

    不远处的青色茧蛹突然抖动了一下。

    当察觉到太延身上越来越浓重的杀意后，宁瑶深吸一口气，先试着一指点在太延身上。

    漆黑无光的小型黑洞在跨越那黑白二气时，如被磨盘重重挤压，蓬的化作气流向外四散。

    这阴阳道痕……强得过分了。

    宁瑶心中一叹，快速灌了几口霞缕，而是又将有些黯淡的五行龙影环绕在自己身上，随后更是身形与星辰虚影融合，等把外在防御叠满了后，她纵身一顿，几乎化作一道血虹，以肉眼难辨的速度快速遁入那阴阳气流中。

    在跨越阴阳二气时，宁瑶身外的龙影快速破灭，而后龙影落在她手腕上化作几乎失去颜色的手镯。

    当龙影消散的刹那，那巨大的星辰也以一种惊人的速度消磨，直至最后化为拇指大小的小珠子，蓬的化作星光点点。

    太延想要出拳阻拦宁瑶，然而他却瞳孔猛地一缩。

