

               王世豪朝赵世雄使了个眼色。

    赵世雄会神后，赶紧说；“阿布拉，你告诉我，你在哪里挖到的。”

    阿布拉说：“在后面一个土坡上面，我检测到了那里有东西，然后就在那里挖了好几天。”

    “都被我挖了好大一个洞了，就是什么东西都没有挖到。”

    “刚上去，太阳从东边出来，我挖累了，原本想要休息一下的，结果一抬头，就感觉到了一道光芒笼罩在了我眼睛上，非常的刺眼，我也不知道这是什么，然后我有点气愤的一铲子下去了。”

    “结果叮的一声，我铲子竟然缺了一个口子，我马上意识到了里面肯定有东西 。”

    “就这样，我对着那个地方没几铲子下去，就挖出了它。”

    “老板，这世界上的钻石都是这么大的吗？”

    阿布拉虽然是矿上的人，但是从来都没有见过钻石，所以也不知道钻石是什么样子，什么克拉不克拉的，这个非洲土著，心中根本就没有任何概念。

    赵世雄神情有些凝重的说：“阿布拉，从现在开始，挖出钻石的事情，你一定要保密知道吗，不然会出事。”

    “还有，你不是一直向往华夏吗？过几天后，你就可以跟着王总和应总一起去华夏。’

    “我们会给你买套房子，你也可以把你的家人安顿过去。”

    阿布拉一愣，差点开心的跳起来，非洲有很多国家的资本在这里，他们也接触过很多外国人。但是说到底，还是华夏人最让他们感觉舒服。

    因为人家确实是在想帮助他们，在把他们当朋友。

    曾经有别人开玩笑说，这边只要有什么冲突，那些武 装 分 子只要一听说是华夏人，绝对会停火，不会伤害。

    欧洲人在非洲援助，是为了获得更大的利益回报。

    但是华夏人在非洲援助，那是真的在援助，人家是真的在帮助他们。

    所以，他们不会伤害华夏人。

    阿布拉也就是这样，对于华夏特别的向往，不管别人怎么认为，在他心中。

    世界第一大国家，就是华夏。

    如此，对于华夏他特别的向往。

    兴奋的无以复加的说：“老板，你们真的会帮助我去华夏吗？”

    赵世雄说：“除了你经常骗我，我什么时候骗过你。”

    “走，你先带我过去你挖出钻石的那地方。”

    阿布拉非常兴奋的带着三个人走向了矿场后面。

    十多分钟后，他们站在了一个快不大的土坡上，这土坡上坑坑洼洼的，最少有不下于数百个小坑。

    远远的看去，好像是土拔鼠打出来地洞。

    阿布拉有些不好意思的说：“今年以来，我一直都在这里挖，呵呵，老板，没有想到还真让我给挖到了钻石，我做梦也没有想到。”

    “老板，你说的没错，做事情一定要持之以恒，只要 坚持，就一定会有成果。”

    赵世雄点了点头说：“具体在哪个坑。”

    阿布拉指了指不远处，然后前面带路。

    没几分钟，四个人站在了这个坑的边缘上。

    应世文神色凝重的蹲下了身体，从旁边扯过来了一根树枝。

    随便拨弄了几下，马上又闪过了一道精光。

    四个人面色大变，你看着我，我看着你，好像同时想到了什么一样。

    赵世雄赶紧说：“阿布拉，你铲子放在哪里了，赶紧去拿过来。”

    阿布拉回过神，小跑了旁边的草丛里把铲子给拿了过来。

    也没有废话，直接在这光芒闪过的地方挖了起来。

    没一会，令人更加震惊的事情发生了，竟然马上又挖出来了一块半个拳头大小的钻石。

    这下，几个人表情更加凝重了。

    王世豪拿着这半个拳头大小的钻石说：“兄弟们，我感觉这地方肯定钻石的储藏量肯定非常巨大。”

    “如果我们进一步开挖的话，出来的钻石，肯定会引起很多人的注意。”

    “我有个建议，我们暂时不要开挖。先把当地的一些人脉关系给稳定下来。”

    “不然镇上住的人，肯定会被人怂恿，然后引来一些目的不纯的人。”

    应世文说：“我也这么觉得的，虽然我们进来几个月了，但我们的根基还并不是很稳定”

    赵世雄说：“那你们两个的意思是，我们在这里也弄起来一批自己的力量？”

    在非洲这片贫瘠的大地上，那些西方资本家们，没有一个没有自己力量的。

    这些人大多数是雇佣军，一来是为了保护他们的财产，二来也是帮助他们护送自己的财产回欧洲。

    可以说，有些力量强大的，甚至可以单挑这边一个国家的军 S力量。

    赵世雄此刻能想到的也只有这点。

    应世文说；“我看也只有这样子了，就现在这情况，一旦我们这两颗钻石的风放出去，只怕马上就引来很多贪婪的血狼。”

    “这里不是华夏，死一个人丢在丛林里，根本就没有人会去在意。’

    “我们别无选择，我同意组建雇佣军来保护矿场的安全。”

    王世豪凝重的点了点头说：“我的想法也是这样，不过也一定要雇佣军，这些人其实就是亡命之徒，为了钱什么事情都愿意干，也就是这种人容易改变原则。”

    “在面对着巨大财富的时候，谁会知道他们的枪口会指向哪里。”

    “我记得苏启的那几个保镖，都是曾经特种军，而且他们都曾经在国外执行过任务。”

    “他们退役的战友肯定不会少，或许我们可以让苏启帮我们介绍下。”

    应世文点头说：“那行，这里我们不要挖了，马上封闭。任何人都不能够进来。免得其他工人挖到东西走漏风声。”

    “走，先回办公室，我给苏启打个电话。”

    几个人点了点头，然后跟在后面一起回了办公室。

    一回来，应世文马上打通了苏启的电话。

    苏启这头电话一接通，应世文就忍不住说了：“告诉你两件事情，一件好的，一件坏的，你想要听哪件？”

    苏启这头有些无语的说：“文哥，你什么时候也喜欢玩这一套了。”

    “有什么事情直接说吧。”