    

    毛利小五郎为他的行为付出了代价。

    小兰勒令，他这个月再也不能喝酒了。

    包括那盒妃英理送给她的茅台，更是直接被小兰塞到了梦语手里。

    “梦语，这盒茅台你先帮忙保管着，等下个月再给爸爸！”

    梦语看着递到面前的茅台愣了愣，随后便有些哭笑不得地接了过来：“好吧，那我就替叔叔先保管一个月吧。”

    “喂！小兰你怎么能这样啊！这可是英理送给我的诶！”毛利小五郎顿时哀嚎起来。

    小兰闻言更来气了：“你还好意思说这是妈妈送给你的？那你刚才还惹妈妈生气？”

    她柳眉倒竖，语气严厉道：“总之，这个月你都别想再喝酒了！家里的存折放我房间，零钱也全部由我保管！”

    “不要啊！小兰你不能这样对我！我可是你爸爸啊！”毛利小五郎的声音顿时变得无比凄厉，简直是闻着伤心，听者流泪。

    然而，小兰根本不为所动，完全没有要改变主意的意思。

    她刚才可是看的分明，妃英理明显对回来住有了意动之色。

    在小兰看来，这是她最接近成功的一次了！

    结果毛利小五郎一搅合，妃英理立刻变脸，含怒而去。

    从希望骤然变成失望，小兰的心情可想而知。

    尤其是看到自己这个不省心的老爸完全没有意识到自己错误的样子，小兰就气不打一处来。

    她已经下定决心，要给毛利小五郎一个深刻的教训！

    毛利小五郎不断苦苦哀求，但看到女儿这次是真的生气后，只好颓然耷拉下脑袋，一脸生无可恋地吊在了最后面。

    妃英理已经走了，小兰顿时没有了再逛下去的兴趣，几人商量了一阵后，便决定返程回家了。

    这里距离几人的家都不是很远，走了十几分钟后，便来到了五丁目的路口。

    相互告别后，小兰、柯南和依旧一副没精打采模样的毛利小五郎向着毛利侦探事务所走去。

    羽宫明和梦语则继续向前走。

    梦语偏头看向羽宫明：“目暮警官打电话过来，应该有说了其他事情吧？”

    羽宫明一愣，随即点点头：“确实有说一些其他的事情。”

    羽宫明将关于602凶杀案的事情简单说明了一下。

    梦语皱了皱眉，有些担忧地看着羽宫明：“这么看来，那个黑袍人也是个狠角色啊，那家伙行踪飘忽，目的不明，之后会不会找你麻烦？甚至杀你灭口？”

    羽宫明神情不变，平静道：“我也想过这个问题，觉得可能性不高。”

    “从逻辑上来说，他……姑且算是他吧，他没理由来杀我灭口，因为那得不偿失。

    “我虽然知道黑袍人的存在，但我和黑樱花天然对立，不可能主动告诉黑樱花这件事。”

    “而且他本身留下的痕迹就很少，就算黑樱花查到我的身上，我也只能告诉他们有一个神秘的黑袍人有参与到这件事，根本无法提供其他线索。”

    “所以他杀掉我并不是必要的，甚至是多余的，而杀掉我，警方可是知道黑袍人来过我家，一旦我出事，警方第一个怀疑的绝对不是黑樱花，而是他。”

    “为了规避警方的调查，他事前要花费心思制定计划，事中要面对我这个已经有了防备，且武力和智力都不算差的侦探，事后要想办法抹除线索，逃避警方的调查。”

    “杀掉我的收获和付出根本不成正比，他的目标应该是黑樱花，没必要节外生枝。”

    羽宫明顿了一下，继续道：“当然，还有一种可能，就是他会故意告诉黑樱花我参与了这件事，挑起我和黑樱花进一步的争端。”

    “但这种选择同样收获寥寥，因为在他看来，我应该只是个普通的侦探，我凭什么能和黑樱花较量？”

    “鹬蚌相争的前提是鹬蚌实力对等，若是一方直接碾压了另一方，谈何渔翁得利？”

    “我不觉得我有什么能让他觉得我能对黑樱花造成麻烦，毕竟这次打击黑樱花，从头到尾站在台前的都是警方，而不是我。”

    “还有最后一点，就是当时我和他短暂的接触。”

    “当时我一路追着他到三丁目路口的一条巷子口，他发了一枚暗器阻挡我，结果最后发现，那只是一把没办法伤人的餐刀。”

    “从602凶杀案可知，他可绝不是什么心慈手软的人物，但在被我追捕的情况下，他却选择以不伤人的方式来阻挡，或者说警告我。”

    “在那种紧急的情况下，他完全可以把我打伤，那才是更有效的逃脱手段，这也不影响我把磁片交给警方，但是他没有。”

    “从这一点来看，我觉得他有可能是那种不会轻易牵连无辜者的人。”

    “所以，我倒是不怎么担心他来找我麻烦。”

    梦语静静听完羽宫明的叙述，微微点头：“你说的也有道理……”

    不过，她还是有些不放心：“但凡是总有个万一，你还是小心一点比较好。”

    “嗯……”羽宫明眼珠转了转，忽然似笑非笑地看向梦语：“要不，我这段时间先住你家怎么样？”

    “诶？为什么？”梦语的表情立刻有些不自然起来。

    “那你不是说最近要小心的吗？”羽宫明呵呵笑道：“他都潜入我家一次了，我家肯定是不安全的，所以只能换个地方咯！”

    “那为什么一定要住我家？住旅馆不行吗？”梦语声音微微上扬。

    羽宫明一副理所当然的语气道：“因为能有一个值得信任的人在身边我更安心啊。”

    “在这个世界，还有谁能比你更值得我信任的吗？”

    梦语闻言一愣，脸上渐渐浮现一抹红晕。

    她微微转过头，沉默了一会，开口道：“好吧，你家既然已经被潜入了一次，确实不安全了。”

    “你家的防盗措施需要升级一下，在升级完之前，你可以先住在我家。”

    她忽然转过头，注视着羽宫明，神情严肃地强调道：“不过，防盗措施升级完成后，你就要搬回家住，知道了吗？”

    “当然！”羽宫明拍着胸脯保证道。

    他心中暗想，防盗措施升级完成就回去，没问题啊！

    自己家这么不安全了，要加强的地方那么多，花的时间久一点也是应该的嘛！

    这不叫做事拖沓，这叫精益求精！

    “那么这段时间就请多多指教了哦！”羽宫明嘴角的笑意怎么都掩饰不住。

    梦语没好气的朝他翻了个白眼，没搭理他。

    于是，经过三丁目的时候，羽宫明步伐坚定地跟着梦语向着工藤宅走去。        

