
　　“琉光宗等四大势力也打过这主意，但他们都无功而返。”

　　凌云道：“你哪来的自信，觉得你比他们更强，能让我就范？”

　　“凌云，太盲目自信的人不是我，而是你！”

　　曹护法摇了摇头，“四大势力没动你，那是因为有裴家护着你，若没有裴家，你以为你算什么东西？”

　　凌云神色平静。

　　四大势力之前没动他，的确是因为忌惮裴家。

　　但他的底气，从来不是裴家。

　　就算没有裴家，他也不会畏惧四大势力。

　　不过这点，他没必要对曹护法解释。

　　他反而看着曹护法，饶有兴致道：“难道你就不怕裴家？”

　　“凌云，只能说你高估了裴家。”

　　曹护法玩味道：“裴家是很强，但他们行事太孤僻顽固，这涂山城内，看裴家不爽的势力太多。

　　裴家护不住你，不仅如此，裴家还很可能会因为你，搭上自己。”

　　凌云眉头微皱。

　　他似乎已明白什么。

　　“难道你的真正目的，不是我，而是裴家？”

　　凌云盯着曹护法，“我，只是一个诱饵，你就是想利用我，来引裴家上钩？

　　仅凭你无间堂，绝对没那个胆量算计裴家，看来此次无间堂背后，还有其他势力。”

　　“你还不蠢。”

　　曹护法道：“不过你的话，有两个错误。

　　第一，你不用妄自菲薄，你不只是诱饵，我们对你同样重视。

　　虽然你的实力，对我们来说，的确微不足道，但你在纯狐秘境内的收获，不在裴元庆之下。

　　此次我们既要对付你，又要对付裴家，这是一箭双雕。

　　第二，你低估了我无间堂的实力。

　　此次我们背后，的确有其他势力，但这次计划，我无间堂是主导。

　　我无间堂，从来不惧裴家！”

　　“你们无间堂的计划中，似乎并没有考虑到我的因素。”

　　凌云叹道。

　　“哈哈哈，凌云，纯狐秘境里的经历，该不会真让你自信心膨胀吧？”

　　曹护法失笑，“在我们眼里，你就是一稚童，我们会注意到你，也不过是因为你这稚童手里，拿着不属于你的宝物。

　　至于你的实力，实在太微不足道，根本对我们的计划造成不了任何影响。

　　而且，若非为了算计裴家，你以为我们对付你需要这么麻烦？天籁小说网

　　只是对付你，我连见你一面都没必要，随便派几个精英杀手就能将你抹杀。”

　　凌云一阵无奈。

　　无间堂的人，真的是一点都没把他当回事。

　　就在两人谈话时，庄园外面天空，出现一行人。

　　这行人，正是裴家武者。

　　裴元庆就在最前方。

　　涂山城秩序混乱，内城各大势力皆降临外城，裴家也不例外。

　　而裴家虽然族中人口少，但并不是裴家就没有外围势力。

　　裴家手里，同样掌握着强大情报势力。

　　所以，在无间堂将凌云“抓”走后，裴家很快就得到消息。

　　裴元庆想都没想，直接带人来解救凌云。

　　山庄内，凌云目光微动。

　　他先是尝试用灵符联系裴元庆。

　　结果这片空间，显然已被无间堂封锁，灵符根本无法发送出去。

　　对此凌云并不意外。

　　他做这尝试，也只是为了排除这个手段。

　　偷天蛊！

　　接着，凌云暗暗沟通偷天蛊，灵识附在偷天蛊身上。

　　偷天蛊轻松就穿梭这封锁的空间。

　　凌云通过偷天蛊上的灵识，给裴元庆传递意念：“老裴，这是无间堂针对你裴家的陷阱。

　　我估摸着这附近，肯定有大量无间堂高手潜伏着，还大概率有其他势力的武者也在。”

　　“老凌，你现在情况如何？”

　　裴元庆急忙问道。

　　“他们并没把我当回事，若我不主动出手，他们在除掉你裴家高手前，估计不会对我下手。”

　　凌云笑道。

　　听出凌云语气轻松，裴元庆心神也一阵安定。

　　两人在秘境中风雨同舟一段时间，对彼此也算有一定了解。

　　凌云如此，足见凌云自认能应付眼下局面。

　　“老凌，我已炼化先祖佩剑，修为由此晋升到破虚之境。”

　　裴元庆道：“只要不遇到硬茬子，应付下破虚高阶强者应该都没问题，你呢？”

　　“我已晋升元魂。”

　　凌云淡淡道。

　　这句话，对于内城武者来说，似乎不算什么。

　　毕竟内城元魂武者数不胜数。

　　但凌云不同。

　　在问鼎之境时，凌云就能与破虚低阶武者对抗。

　　现在凌云晋升元魂，那他的实力，只会变得更恐怖。

　　裴元庆不知凌云具体实力。

　　可根据纯狐秘境内凌云的表现，他可以断定，凌云的实力比他只强不弱。

　　“哈哈，太好了，这样一来，我们何惧无间堂。”

　　裴元庆畅快道。

　　若没有凌云，他自信也能抗住布局已久的无间堂。

　　但想要击溃无间堂，他就没多大把握了。

　　毕竟无间堂是主动算计，而裴家是被动迎战。

　　有了凌云，尤其凌云已晋升元魂，那情况则截然不同。

　　他相信无间堂等势力，都低估了凌云。

　　无需多久之后，凌云必定能给无间堂等势力一个“大惊喜”。

　　“就让我们拭目以待吧。”

　　凌云道。

　　无间堂将他视为鱼饵，用他来钓裴元庆。

　　但在他心中，无间堂何尝不是诱饵。

　　他倒要看看，今天究竟能钓出什么人物来。

　　“裴家果然来了。”

　　这时，曹护法目露兴奋之色。

　　接着他就暴喝道：“血爆符，给我发射！”

　　嗡！

　　一道血光，从庄园内激射而出。

　　这是一张古符。

　　恐怖气息从这古符上散发出来。

　　无疑，这古符便是无间堂的杀招之一。

　　血爆符快若闪电。

　　眨眼间，它就来到裴家众人身前。

　　“爆！”

　　没等裴家众人做出反应，曹护法直接暴喝道。

　　轰隆！

　　刹那，这血爆符就爆炸开来。

　　无尽血光，宛若火焰般爆发出来。

　　血光充满毁灭之力。

　　这威势，俨然如同一颗星辰被引爆。

　　裴家众人所处的空间，都在这一瞬被炸的支离破碎。

　　“这血爆符，毁灭力比肩破虚巅峰高手的杀招，而且还是群攻杀招。”

　　曹护法面露得意之色，“裴家战斗力强大又如何，这一符下去，他们不死绝都算是运气好。

　　凌云，看到没有，这就是我无间堂的底蕴，就算是裴家，今天来了也别想走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2000章 血爆符免费阅读。https://xs.23sk.com 