    恰如洛书河图合一才是完整的彼岸神兵。

    封神榜与打神鞭的组合才是真正的彼岸之宝，虽然封神榜才是主体，但是打神鞭才是真正的主体。

    洛风眺望虚空目光深邃，似乎穿透了重重宇宙，看向了封神世界，看着玉虚宫一脉始终未曾提过的那根打神鞭。

    最终化作微微一叹：“也罢，就当给元始道友一个面子吧。”

    如果是自家宇宙，自家天庭，自家天帝，封神榜打神鞭这种东西，就算开战也要拿到手。

    可这个天庭是共享的，这个天帝是拼夕夕，都已经是组团成道了，也不差这一两分的威严。

    玄冥天宫中，北辰天帝端坐御位，周身有金莲，亿万毫光外放，璎珞沉浮，保宝相庄严，轻喝一声：“白鹿童儿。”

    面容稚嫩，身着白鹿神服的少年神官拜下：“天帝。”

    却是洛风昔日的坐骑白鹿，一人得道，鸡犬升天，做了一名神官。只因无功绩在身，无功德显世，不能担任重要神职，如今为天帝使者。

    恰如昊天座下，太白金星，当然不是洪荒昊天座下的太白金星，那可是一个老银币，明明有帝君级数的实力，偏偏要个星君龟缩，端是不当人子。

    思虑之间，北辰天帝浩然道：“今有末劫降临，诸天逢难，吾不忍也。同诸天教主如来，画押定策，再开天庭，以度末劫，以全道果。”

    “传我法旨，命封神宇宙姜子牙一脉再行封神之事，”

    一道浩荡金旨，恰如诸天在内，落入白鹿神官手中。

    白鹿神官凌然，他跟随天帝，身份不凡，自从开启灵智以来，天庭诸多秘闻都能参与，自然知晓诸天教主是何等人物，那是高高在上彼岸。

    诸位彼岸共开天庭，这是诸天万界头等大事啊！

    “谨遵天帝法旨。”

    白鹿神官深深一拜，继而退出大殿。

    不敢怠慢，朝着天庭的南天门而出，北辰天庭有三尊四御五君坐镇，位格奇高，驾临于诸天之上，相对于昔日九重天。

    天庭之内的神官，不需要传说境界，就能够勾连诸天万界，前往一方方平行宇宙，宙光碎片，洞天福地。

    “白鹿道兄。”

    “白鹿道友。”

    一路往来神将仙官，纷纷驻步行礼。

    天帝使者无论修为高低，都是天帝身侧的红人，跟他们这些同北辰天庭同生共死，无法修炼的天人，有着天然之别。

    白鹿神官见状也不持傲，如今天庭再开，封神再起。谁知道这些天人之中能不能出尊大神。毕竟常伴天帝左右，近水楼台先得月。前途莫测，指不定有谁日后就是身居要职，把握极大权柄。

    一一还礼，快步行道了飞升台。

    一道仙光下降，白鹿童子降临封神宇宙。

    三十三重天之上，一处神仙之境，仙禽纷飞，灵泉涌出，处处有灵草，地地结奇花。

    它们围绕着一处普普通通的宫殿，上书三个难以描述的文字：

    “兜率宫。”

    外人进入，本质传说的金角童子请教老君：“老爷，有外人。”

    道德天尊的历史烙印，此刻反复活了一般，原本古朴的眼神化作了灵动，低头一望，轻笑一声：“无妨，封神再开。”

    金角童子与银角童子不禁身体一颤，眼瞳愕然，封神再开，如此大的事情，居然没有一点点前奏就发生了。

    道德天尊不去看外面，反而看向八卦炉中，笑问道：“猴子，天庭再起，要不要坐一坐齐天大圣。”

    炉火中乍现金光，两道神光冒出。

    炉中心猿诧异道：“你不是道德天尊！你是阴阳……”

    银角童子喝骂道：“猴子休得胡说八道，天尊日日再次炼你，怎能有假。”

    心猿呵呵一笑，不跟蠢货一般见识。

    金角与银角看似传说，但是在他眼中连法身都不如，因为他们庇护在道德天尊的大道下，已经同天尊大道融为一体，没有再进一步的可能。

    除非转世，不然永无证道造化，乃至彼岸的可能性。

    道德天尊眯起眼睛笑呵呵道：“动静是太极，阴阳是太极，我如何不是道德天尊了。”

    心猿眯起眼睛，有了几分领悟，前不久他的他我就被请去闹了一番御马监天宫。

    看来诸天之中，又有大事发生。

    那位三清一体的元始天尊，莫非是在求减成空？！

    本代元始天尊背负三清因果，再加上开天辟地的重担，可谓负担最重之人。

    一旦求减成空，至少要数位彼岸承当因果。

    如果是了。那么眼前这是道德，请自家的河神应该是继承元始因果，那么谁来继承灵宝因果。

    “天庭又是怎么回事？”心猿问道

    道德天尊老神在在道：“却是另一条道果路。”

    心猿心神震撼，另一条道果路？！那……那有没有俺老孙的彼岸之路！

    猴子从来不是憨厚的象征，鬼精鬼精才是猴子。

    能与杨戬并称为最有希望证道的齐天大圣，岂是普通人物。

    “老君，那天庭可否有俺的位子？”心猿笑问

    道德天尊淡然道：“却是有，戏份还是不少。”

    “就看你敢不敢了。”

    “什么位置？”

    “天帝。”

    猴子总得闹天宫的，无论什么时候，都要闹一闹。

    风水轮流转，明年到我家，这话可是当年伙子自己说得。

    …………

    下界，齐国。

    白鹿神官站立云端，紫气滔滔，金花散落，一派神仙气象。

    手持天旨，口含天宪道：

    “末劫将临，诸天逢难，道，佛，巫，妖，神，人，鬼，怪，精，灵，凡有情众生皆在劫内，诸天教主共议封神，普度众生，天帝慈悲，再开天庭，以全道果。”

    “今奉天帝敕命……”

    “当有玉虚元始坐下姜子牙一脉，再开封神。”

    神仙气象，天庭威严，下方众生匍匐，待到宣旨结束，一老道驾云而上拱手拜道

    “天使，在下齐小白，家祖姜子牙未成仙尊，已经坐化多年了。”

    白鹿神官微微一笑：“无妨，天帝再有预料，特命玉虚门下姜子牙一脉封神。这法旨就交于你吧。”

    齐桓公，齐小白心头猛然一颤，连忙拱手问道：“敢问天使，诸天教主又是那几位教主签压封神。”

    白鹿神官含笑道：“却是北辰天帝，阴阳道君，荡魔天尊，三清教主，娲皇天尊，西方极乐世界阿弥陀佛教主如来，菩提净土教主如来，西昆仑金母大天尊，蓬莱界域青帝陛下。”

    齐小白先是倒吸一口冷气，随后听到三清教主的名号，稍稍安下心来。

    连忙问道：“正是三清教主，太上道德天尊，我玉虚宫元始大天尊，以及灵宝天尊。”

    “正是，怎敢开天尊的玩笑。”

    齐小白终于松了一口气。

    祖师爷也在其中，那就好，封神这种大事情，上头有没有人，完全是两码事。

    没有人是顶缸送死，上头有人反而可能成就一番福源。

