    宋荣誉此时的心情极度郁闷。

    他真的没想到，自己的爷爷，竟然冒着得罪孔德龙的风险，也要巴结讨好叶辰。

    宋荣誉也不是傻子，他能够看得出来，老爷子之所以把叶辰看得这么重，是因为他对回春丹是有些上瘾了。

    换句话说老爷子放弃了孔德龙以及孔家抛过来的橄榄枝，偏要去讨好叶辰。这就证明，在他眼里，已经不在意家族有多少钱了，他在意的是他自己能活多少年。

    否则的话，他绝不会放弃孔家选择叶辰的。

    这让宋荣誉内心深处十分不爽。

    首先老爷子放弃孔家，那宋家就失去了一个飞黄腾达的好机会；

    其次，老爷子讨好叶辰，万一叶辰再送他一颗回春丹。那他岂不是要活成老妖精了？

    他如果一直不死，自己的爸爸，什么时候才能继承宋家？

    如果自己的爸爸都继承不了宋家的话，那自己什么时候才能继承宋家呢？

    他可不想老爷子再活个三四十年。那样的话自己就彻底崩溃了。

    自己今年已经快三十了，爸爸已经五十出头了，如果等30年之后，老爷子才死的话，那到时候爸爸继承宋家，就已经80多岁了。

    如果爸爸再活个10年8年，然后把宋家交给自己的时候，自己恐怕都已经六七十了。

    这是他无论如何也不能接受的。

    他恨不得老爷子今天就死在这里，这样，爸爸继承宋家，自己的权利就会大很多。

    自己在爸爸手底下再熬个10来年，到时候就忽悠他早点退休，把家主之位让给自己。

    可是，回春丹这个东西实在是太可恨了。

    有这个东西在，鬼知道老头子什么时候才能死？

    宋荣誉的爸爸宋天铭心里也很烦躁。

    他早就做好了继承家业的准备，之前老爷子眼看病的快死了，他还隐隐开心，觉得自己终于要熬出头了。

    可是做梦也没想到，宋婉婷竟然找了个叶辰过来。

    然后事情就变的一发而不可收拾。

    就在这个时候，宋老爷子忽然站起身来。笑着说道："诸位，今天恰逢老朽孙女生日，老朽，有件事情想要当众宣布。"

    所有人都将目光看向宋老爷子，不知道，他到底要当众宣布什么事情。

    宋老爷子感叹一声，说道："婉婷的命很苦，很小的时候，父母就已经相继离世，是我和我已经去世的老伴儿，把她拉扯大的。"

    宋荣誉和宋天铭对视一眼，两人都不知道，老爷子葫芦里到底卖的是什么药。

    这时宋老爷子又说："婉婷一直很孝顺，而且一直也对家族的事情非常上心，这一点是我非常欣慰的。而且前段时间我重病卧床，所有的医生都宣布我日不多的时候，婉婷为我请来了叶辰叶大师，是叶大师治好了我，把我从鬼门关里拉了回来，然后也是叶大师赐了我一颗回生丹。让我能够重新体验年轻20岁的感觉。"

    说到这里，老爷子顿了顿，对叶辰微微鞠躬，又说："老朽心中感谢叶大师，当然也感谢这个好孙女，所以，老朽今天借她生日之际，想宣布一件事情，这事情便是：老朽决定，从明日起，由婉婷正式接管宋家家主之位，同样也是从明天起，老朽便正式退休！"

    此话一出，顿时如一颗炸弹般，在整个现场轰然炸响。

    谁都没有想到，宋老爷子竟然会让一个女流之辈继承宋家。

    毕竟。还从来没有哪个家族，尤其是大家族，把家主的位置给到一个年轻女性。

    而且宋老爷子还有几个儿子，一堆孙子。他的长子宋天铭，早就已经准备继承宋家家主之位了，外界原本推测，宋老爷子会在未来几年内，将他的家主之位传给长子。

    也没想到，他不但没给长子，也没给长孙，而是给了自己的孙女！

    宋天铭与宋荣誉父子二人此时的内心。也已经恨意滔天！

    他们做梦也没想到，宋婉婷竟然能够成为宋家家主。

    此时他们心中对老爷子、对宋婉婷充满了极致的恨意！

    老爷子这未免也太偏心了吧？！

    2000亿的家产，就交给宋婉婷来掌舵了？

    区区一个26岁的女人，凭什么来执掌2000亿的宋家？！

    宋婉婷此时也是目瞪口呆。

    她以前只想着为宋家好好服务，在自己嫁人之前，为宋家鞠躬尽瘁。

    但是她从来没有奢望过，自己竟然能够继承宋家家主之位。

    此时此刻，宋婉婷的内心非常激动。她也是一个很有抱负，很有事业心的女人，听到自己即将继承宋家家主之位，她心中的喜悦溢于言表。

    宋荣誉此时有些按捺不住，他站起身来，脱口道："爷爷！您怎么能把家主之位交给婉婷呢？她不过就是个女人，将来她是要嫁人的，一旦她嫁了人就是外人了，你能眼看着宋家的家产落到别人手里吗？"

    宋老爷子看着他，冷声说道："婉婷也姓宋，无论什么时候她都是宋家的人，而且我相信整个宋家，就能力上，没有人能比得上婉婷，由婉婷来接任宋家家主之位，是再合适不过的了。"

    宋天铭此时面无表情的说："父亲。这件事情，我认为确实不妥，还请您三思！"

    宋老爷子，其他的儿子们也纷纷站起身来。开口说道："父亲，还请您三思！"

    他们谁都无法接受宋老爷子把宋家交给宋婉婷来掌管。

    宋老爷子淡淡道："有什么不妥的，今天这份家业也是我一个人空手创立起来的，不是我从谁手里继承来的。所以我对宋家有绝对的掌控权，我把它交给婉婷，是经过深思熟虑的，因为婉婷一定能够让宋家越来越好、越来越强！"

    说着宋老爷子环视了一周。对整个宋家人说道："凡是我宋家的子嗣后代，都有权利从宋家分得一笔丰厚的分红。所以即便是家主之位由婉婷担任，宋家所有的子孙后代，也都可以衣食无忧，而且你们不要忘了，谁继承宋家之主并不重要，重要的是，谁能够带领宋家越来越强。"

    顿了顿，老爷子又满脸威严的说："就拿老三他们一家来说，他们每年能从宋家的分红率里，拿到百分之十，一年分红50亿的话，他们一家，能拿到5个亿，但是如果有一个人能够带领宋家一年分红100亿，那他们一家，一年就能拿到10个亿，难道你们不希望有一个更有能力的人，领导着你们赚更多的钱吗？"

