    圣彼得堡，夏宫，位于芬兰湾南岸的森林中，它距圣彼得堡市约3o公里，占地近千公顷，由瑞士人多梅尼克.特列吉尼设计，是历代俄国沙皇的郊外离宫，也是圣彼得堡的早期建筑。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ每当到了炎热的夏季，沙皇总是会离开圣彼得堡，前往夏宫居住。

    同时，夏宫也成为了沙皇处理国家大事的地点。特别是在镇压了革命之后，被搞的焦头烂额的沙皇尼古拉二世，总算是能够松一口气了。从19o5年持续到了19o7年的革命，让俄国变得千疮百孔了。这个昔日的巨人，已经深深的陷入到了泥潭之中了。不过，俄国毕竟是世界性的大国之一，有着上亿的农奴供他们剥削，国家的实力很快就能够恢复上来的。

    19o8年5月4日这一天，俄国的军政高官们，都聚集到了夏宫。在沙皇尼古拉二世休息的日子里，他们总是很少来打扰的。不过，现在事关重大，他们不得不再一次的向尼古拉二世禀告。

    “陛下，帝国驻华公使廊索维慈回报告，中国的北方政府，悍然攻击了帝国驻库伦领事馆，逮捕了领事刘巴以及领事馆的工作人员。并且，北方政府诬陷帝国毒杀了蒙古活佛哲布尊丹巴八世。他们要求帝国给他们一个交代，对他们进行赔偿。否则的话，他们将保留对帝国进行追究，甚至，将有可能会爆战争的。”俄国外交大臣伊兹伏尔斯基向沙皇禀告道。

    沙皇尼古拉二世一愣，似乎有些不敢相信这个消息。在他的记忆当中，中国人都是懦弱、胆小如鼠的，在外国人面前，根本就不敢嚣张放肆，生怕会得罪了外国人。而现在，中国的北方政府居然胆敢逮捕俄国驻库伦领事，还敢派兵攻打领事馆，这简直就是天方夜谭啊？

    “外交大臣阁下，您确定您不是在开玩笑吗？愚人节好像已经过去一个月了吧？”尼古拉二世有些不敢相信会生这样的事。

    “陛下。外交大臣阁下并没有开玩笑，这是真的。那些该死的黄皮猴子，真的向帝国起了挑衅了。”内阁相科科弗采夫一脸严肃的说道。

    “上帝啊！这怎么可能？那些黄皮猴子是活的不耐烦了吗？他们居然敢挑衅伟大的俄罗斯帝国，难道他们就不害怕英勇的俄罗斯帝国的军队。会将他们撕成碎片吗？”尼古拉二世愤怒的咆哮道。

    大臣们都一言不，他们都知道尼古拉二世本来就是一个易怒的人。现在，中国人居然敢挑衅俄罗斯帝国，这无疑是触及到了沙皇尼古拉二世的逆鳞了。

    继任俄国沙皇之后，尼古拉二世就一直在努力。想要让俄国成为世界上最强大的国家。只不过，天不从人愿，日俄战争的惨败，使得俄国栽了老大一个跟头，在国际上，更是成为了一个笑柄。这让尼古拉二世非常的愤怒，他已经下定了决心要向日本人进行报复了。但是，在西伯利亚大铁路没有修通之前，俄国的军事力量很难影响到远东。所以，现在尼古拉二世是勒紧了裤腰带。准备先修通西伯利亚大铁路了。即便是在镇压国内的革命的时候，西伯利亚大铁路的建设也没有停止。反而有无数参加革命的人被逮捕之后送去了西伯利亚修建铁路，这也使得铁路的进程提高了不少。

    尼古拉二世对于铁路的进程，十分的满意。这意味着再过不久，俄国的军队就能够通过铁路源源不断的开赴远东了。到时候，他们就可以向日本人起复仇之战了。让那些该死的日本小矮子知道俄罗斯帝国的厉害。但是，让尼古拉二世没有想到的是，在俄国还没有准备好之前，中国北方政府就跳了出来了。难不成，他们真的以为俄罗斯帝国已经衰落了。谁都可以跳上来踩几脚吗？

    “既然那些黄皮猴子胆敢挑衅俄罗斯帝国的威严，那么，就让他们知道我们的厉害吧！给远东总督阿列克赛耶夫和东西伯利亚总督阿努钦电报，让他们派遣军队向那些黄皮猴子起进攻。让他们为他们的所作所为而付出代价！”沙皇尼古拉二世想都没有想就直接下达了出兵的命令。在他看来，以俄国的实力，要消灭中国的一个地方军阀，恐怕十分的容易。

    但是，这个时候俄国6军大臣苏克霍姆利诺夫却皱起了眉头。很显然，他认为尼古拉二世的命令。根本就不顾俄国现在的形势。

    “陛下，目前我们在远东和东西伯利亚地区的兵力严重空虚，恐怕无法完成陛下的命令。”苏克霍姆利诺夫说道。日俄战争当中，俄国在战争当中损失了二十多万人。即便那些被俘的士兵已经放回来了。但在缺乏武器装备，同时连食物都缺乏的情况下，想要和中国北方政府开战，那无疑是一件极其困难的事。

    更何况，在前年的吉林6军和日本6军的战争当中，苏克霍姆利诺夫已经详细的了解过了那场战争了。毕竟，吉林6军投入战场的军队，比日本6军还要少。但他们最后却取得了胜利，这让苏克霍姆利诺夫不得不重视。

    日俄战争当中，日本人出动的军队，也是比俄国人少的。但是，最终依旧是日本人取得了胜利。即便不愿意承认，但苏克霍姆利诺夫知道，日本6军的战斗力，的确比俄国6军要高一些。而北方军的前身，吉林6军打败了日本人，可见他们的战斗力，也肯定是极其强悍的。所以，苏克霍姆利诺夫不愿意冒险。一旦失败的话，恐怕他这个6军大臣就当到头了。

    “什么？6军大臣阁下，您这是什么意思？”尼古拉二世有些不悦的说道。在他看来，要出兵消灭中国的一个地方军阀，那不是手到擒来的事吗？现在6军大臣却推三阻四，这让他非常的不满。

    “陛下，我们在远东和东西伯利亚，只有不到四十万人而已。并且，我们缺乏重型武器和弹药。甚至是过冬的衣物。而我们的对手北方军，总兵力过五十万了。并且，根据我们得到的情报，他们还在进一步的扩军。所以，战争一旦爆的话，极有可能会拖到寒冷的冬季的。这对于缺乏过冬物资的我们来说，是非常不利的。”苏克霍姆利诺夫说道。

    “6军大臣阁下，现在才五月份而已，最多两个月的时间，我们就能够击败那些黄皮猴子。战争，根本就不可能拖到冬天的。”尼古拉二世自信的说道。他对于自己的军队，还是很有信心的。即便，他们在日俄战争当中遭遇了惨败。但是，俄国6军依旧是世界上最强大的6军之一。

    苏克霍姆利诺夫不知道该怎么说了，只能够求助的看向相科科弗采夫。尼古拉二世不知道现在的形势，相也不知道吗？

    “咳咳！”相科科弗采夫咳嗽了两声，然后说道：“陛下，是否要对中国北方政府动战争，我们的确需要从长计议才行。革命才刚刚被镇压，国库空虚，我们根本就没有钱打一场战争，尤其是在遥远的东方爆的一场大规模的战争。另外，根据我们得到的情报，北方军的战斗力也不弱，他们能够在前年的战争当中打败日本6军，可见他们的实力也是不一般的。仅凭我们在远东的军队，恐怕无法获胜。万一再一次遭到失败的话，这对于我们来说，将是一个巨大的打击。”

    沙皇尼古拉二世脸色顿时难看了起来。不过，他知道科科弗采夫说的是对的。日俄战争失败之后，俄国在国际上就受到了轻视。特别是德国和奥匈帝国，更是根本就不把俄国当作一回事了。奥匈帝国越来越积极的插手巴尔干半岛的事务，显然是打算在这里和俄国进行争夺了。这是俄国绝对不能够接受的事。

    “陛下，国际形势也不利于我们在远东和中国人进行大战。我们和英国人已经签署了条约，三国协约已经形成了。我们的主要敌人，将是以德国为的三国同盟。我们的盟友，也不会愿意我们将实力投入到遥远的东方的。”外交大臣伊兹福尔斯基伯爵说道。

    “陛下，财政已经困难到了极点了。特别是现在革命刚刚被镇压，我们没有办法增税，否则的话会激起民众的反对的。在财政空虚的情况下，我们无法向军队提供他们所需要的战争物资。”财政大臣谢尔盖.维特也说道。

    “是的，陛下。在这样的情况下，我们最好是避免在远东爆一场大规模的战争。这对于俄罗斯帝国来说，将是十分不利的。”6军大臣苏克霍姆利诺夫也说道。

    尼古拉二世此刻的脸色，已经阴沉的仿佛能够滴出水来了。他万万没有想到，所有的大臣都会反对他。这让他非常的愤怒，几乎快要气炸了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友丰月争的打赏！感谢书友红尘飞扬788的月票！