
　　浓烟中，王飞火力全开，努力向着仓库外杀去。

　　然而此时，仓库外面的局势却已经变得非常糟糕。

　　从苏小翊看到有被同化后的士兵出现，到通讯挂断这短短的半分钟里，越来越多高级拟态出现在浓烟边缘。

　　非常棘手的是，高级拟态同化士兵之后，士兵生前的技能和武器也一并继承了下来。

　　他们穿着装甲，不仅有武器，还能用的很好，而且装甲下坚韧的身体可以防御大量限度内的攻击，要害什么的更是没有，配合上高级拟态强劲的体能，一个个可以说都是超级强化战士，武力值爆表，可比生前猛多了。

　　这种情况下，即便阵地上没有拟态内鬼捣乱，进攻方也很难有效阻击汹涌而至的高级拟态大军。

　　“这里守不住了，我们退到外面去！”

　　交火一开始，苏小翊就发现了这批敌人的棘手，加上阵地上爆发的混乱，所以当机立断下达了撤退命令。

　　苏小翊的小队的全员素质都不错，命令下达后立即便展开了行动，规避火力、反击、转移……

　　有了好枪的苏小翊武力值直接翻倍，将阵地上想要过来捣乱的拟态尽数摧毁。

　　但不知道地下的黑手积蓄了多久，阵地上的士兵中至少有三分之一都早已被同化，神不知鬼不觉。

　　合着之前激战的时候高级拟态一直在演戏，装模作样的跟幽灵打的有来有回的。

　　没准仓库内扔烟雾弹的那位仁兄也是资深老戏骨呢，本质上早就变成了拟态的模样，故意搅乱战场好让高级拟态顺利同化进攻部队。

　　向仓库外撤退的路上，越来越多的幸存者被拟态杀死，场上的局面急速恶化。

　　很快，高级拟态们也发现了这边有支碍眼的人类小队，所以越来越多的将火力偏移到这边，使得苏小翊她们寸步难行。

　　“这是最后一枚铝热剂手雷了！”

　　宋浩高声喊道，同时将手雷丢在进攻的拟态士兵跟前。

　　他发现铝热剂手雷对变成士兵的高级拟态有奇效，因为这类拟态需要降下虚空防御才能操纵人类的实体武器。

　　失去了高级防御的他们虽然极大的提高了进攻能力，但防御能力相当于被大幅削弱了，连金属都能融化的燃烧弹可以有效阻碍它们的前进。

　　沈灵见火焰管用，便也用她的爆炸子弹轰击，但收效不佳，因为她的爆炸弹药只能将拟态轰飞，而无法伤害其强韧的身体结构。

　　“水火土，你们的能力不要乱用，节省精神力！”

　　苏小翊见沈雪也想用自己的冰冻弹试试，连忙开口阻止。

　　小队一点点艰难的向通道移动，沈墨咬着银牙，瘦小的身体举着大大的盾牌，为队友挡下身后袭来的子弹。

　　折叠盾牌表面不时亮起一层薄光，将爆炸的冲击波尽数抹去，使小队阵型不至于被轰散。

　　终于，眼看通道的入口已经近在眼前，更坏的情况出现了。

　　通道内部竟然涌入了大批张牙舞爪的低级拟态！

　　这批低级拟态来袭的方向是工厂区的反方向，应该是之前撒出去屠杀人类的，关键时刻杀了回来，正好将苏小翊她们堵在离开大厅的通道入口。

　　拟态实在太多了，而且身后追兵马上就到，根本来不及杀出一条通路！

　　难道今天就要死在这里了吗……

　　所有人全部脸色煞白，死亡的阴影顿时笼罩在每个人的心头。

　　宋浩咆哮着向前方的低级拟态扫射，但这些拟态在没靠近之前全都有虚空防护，子弹对它们根本无效！

　　三胞胎姐妹也有些动摇。

　　作为少女，她们的身体克制不住的微微颤抖，害怕的想要哭出声来……

　　但作为战士，她们死死咬住了嘴唇，倔强的瞪着通红的双眼，等待着苏小翊最后的命令。

　　苏小翊作为队长是小队里压力最大的一个，尽管同样害怕，但她必须保持冷静，下达正确的命令。

　　“呼……”

　　苏小翊深出一口气，随后快速的对身边的店老板郑重道：“大叔，你来断后，沈灵掩护你！”

　　路上一直没什么存在感的店老板听后，混沌的双眸终于有了些神采，他一边向后开枪，一边缓缓扯出一个莫明的笑容，不过看起来就像当初迎接来店里吃饭的顾客一样温暖。

　　“嗯，交给我吧！”

　　店老板没有多说什么，而是用行动表明了他的立场。

　　咆哮的装轮机枪怒吼着将弹幕撒向身后追击而来的拟态士兵，肩上的微型火箭发射巢发出了最后一次咆哮，即便是装甲上不停冒出火星，甲片不停从身上崩飞，依旧没能阻止这个高大的壮汉。

　　“谢谢你。”

　　苏小翊呢喃一句，然后赶忙对三胞胎急声喊道：“水火土，构建转换通路，效能全开！”

　　“是！”

　　三胞胎姐妹顿时有了主心骨，将恐惧赶出脑海，立刻全身心的进入状态。

　　冲锋在前的宋浩正在对着无法消灭的低级拟态群无能狂怒，结果忽然感到前方的温度骤降，不远处的拟态们竟然行动越来越迟缓，并且身体开始有了结冰的趋势！

　　怎么回事！

　　宋浩震惊的下意识回头，然后便看到了他认为最美的一幕。

　　三胞胎姐妹站成一排，容易害羞的沈墨位于中间，双手拉着分别拉着沈雪和沈灵。

　　操纵低温能力的沈雪面朝拦路的低等拟态，沈灵面向与店老板交火的高级拟态，分分抬起了自己手。

　　“能量转移，永霜！”沈雪低沉道。

　　“能量转移，引燃！”沈灵高亢道。

　　“能量转移，平衡！”沈墨软糯道。

　　随后让宋浩永生难忘的场景出现了。

　　开始的时候还不甚明显，但随着能量加大，宋浩甚至可以清晰的看到一个由能量组成的半透明漩涡。

　　代表低温的暗淡能量和代表高温的明亮能量被一条看不见的纽带联系在了一起，抽离、输送、转移、平衡……

　　能量漩涡中明灭不定的光芒交相辉映，然后分别送往引导者两端。

　　位于体系中间的沈墨，苍白的小脸上被洒下流动着的光斑，美的不可方物。天籁小说网

　　随着能量加大，沈墨的脸上开始显露出痛苦的神情，越来越多的汗水渗出阴湿了鬓角的秀发，倔强而让人心疼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，361 融合技免费阅读。https://xs.23sk.com 