    宫殿门外，夜南星不知道什么时候站在了那，看着这边神色格外的差。

    围观的人也是听到萧沐凌的话，这才往后面看。

    一眼看到夜南星，他们三魂七魄差点吓掉一半。

    众人手忙脚乱退到一旁，完全没有了刚才兴致勃勃围观的样子。

    眼观鼻，鼻观心，仿佛眼前的一切都跟他们没有任何关系。

    而他们心里，早已经慌得一笔。

    什么时候来的？

    他们怎么什么都没感觉到？

    如果不是墨公子说这话，他们可能还没有发现！

    等会！

    他们没有发现，墨萧又是怎么发现的？

    夜南星掠过面前众人，大步走到萧沐凌身旁。

    “墨殿主。”

    拱了拱双手，他淡淡叫了一句，视线在温自岸他们之间扫视。

    温自岸脸色已经苍白如雪，没有一点颜色。

    夜、夜南星怎么会来？

    他又是什么时候来的？

    刚才的话，他听到了多少？

    半夜拜见殿主，这件事情本就不妥。

    他也是想着，墨萧不过一个新来的小子，年龄也不过十五六岁，见过什么世面？

    成为这召唤域的店主，他本就不妥，召唤域又有几人服气？

    所以他想着见到他们半夜拜见，墨萧肯定会自乱阵脚。

    这个时候这什么新任殿主，还不听他随意摆弄。

    却不想，眼前小子虽然年轻，但根本就不是他设想的那样。

    非但不是，从他来的第一步，他就输了！

    他怎么也没想到，半夜到这，他们连墨萧人都没看清楚长什么样，就在这里跪了一晚上。

    第二天，太阳都快到头顶了，墨萧才慢慢出来说了几句话。

    他觉着那几句话根本也没什么，不过几句质问而已。

    即便玄峰的人说那么多，难道他们之间就没有人想要巴结这位新殿主的？

    所以他们的话，根本就不足为惧！

    谁曾想，就在他想好一切该怎么应对的时候，夜南星来了！

    更没想到，面前的少年对他早已经有了杀心！

    觊觎殿主之位！

    他那点心思，竟然被一个十几岁的小子看透！

    他还说，要杀了自己！

    夜南星瞥视了一眼温自岸，冷淡开口，“你是殿主，处置殿中之人自然可以，更何况是觊觎殿主之位的。”

    人太蠢，谁又能保得住他。

    他以为墨萧是他随意拿捏的？

    只怕他自己都不知道，墨萧已经把他看透了！

    温自岸浑身一颤，惊恐看着夜南星。

    夜南星是主峰主殿的人，在尊主面前也能说的上话，他这样说，自己不就死定了！

    温自岸眼中带着恐惧，正要摇头，淡漠的话语在耳边响起。

    “哦。”萧沐凌应了一句。

    哦……

    完了！

    温自岸心里重重一震，整个人一下子变得颓废。

    哦！？

    什么意思？

    围观的人纷纷睁大双眼，有点不太明白这冷漠的回答是怎么回事。

    刚刚还在颓废的温自岸突然意识到什么，猛地抬头。

    墨萧只是应了一句，没有说要杀他对吧？

    就在温自岸这样想着的时候，滚烫烈焰将他圈困。

    什么？！

    他惊恐看着将他包围的火焰，立即就想要起身挣开。

    然而跪了这么长时间的他，身体早就已经麻木，这一动，整个人往地上倒去。

    “啪！”

    他摔倒在地，而且还是脸先着地。

    刚刚摔倒在地上，蔓延而来的火焰立即吞噬而来，将他团团包围。

    “啊——”

    “南星主使，救救我，我知道错了！”

    “殿主，我再也不敢了！”

    “饶了我！”

    温自岸在烈焰中打滚，疯狂挣扎求饶。

    然而回答他的，却只有那吹动而来的微风。

    在场众人，没有一个人说一句话。

    站在一旁围观的那些人，看到这一幕，艰难吞了吞口水，只觉得身体都开始阵阵抽疼起来。

    活活被火烧死！

    这，这这这……

    太可怕了！

    这位新任殿主，新来的少年，可不是什么任人拿捏的软柿子啊！

    他们搓了搓手臂，身体狠狠抖了一下。

    还好还好，他们就是来看戏，没有跟温自岸一样做出这么愚蠢的事情来。

    夜南星看了一眼地上打滚的人，他身上很多地方已经被大火吞噬，看不出原本的样子。

    可火中的人依然存着气息，没有当场死去。

    他微微皱眉，看向萧沐凌。

    萧沐凌却没有在意，甚至连视线都没有落在那火焰上。

    “殿主在火系元力上的造诣，真是不错。”

    小小年纪，能掌控火系元力自如。

    他连墨萧什么时候，凝聚的火焰都不知道！

    听到他那一声冷淡回答的时候，自己甚至都还在想，墨萧不追究了？

    下一刻，烈焰燃烧，狠狠给了他一个耳光。

    什么叫不追究！

    火都烧起来了！

    在温自岸后面的人身体瑟瑟发抖，明明迎面吹拂而来的温度烫的肉疼，可身体却止不住的颤抖。

    副殿主，副殿主……

    萧沐凌垂眸遮住眼中情绪，转身往回走，没有回答夜南星的话。

    “阁下既然来了，就进来坐坐吧。”

    萧沐凌自始至终都没多看一眼温自岸，也自始至终没有正视过他一眼。

    一个一眼就能看穿心思的人，空有野心没有脑子的人，多看一眼都是浪费。

    夜南星看着萧沐凌走进房间，垂眸又看了看地上不再滚动，却还一息尚存的温自岸。

    “你连让他看一眼的资格都没有，竟妄想跟他抢殿主之位。”

    鄙夷的话语落下，夜南星迈步跟上萧沐凌。

    熊熊火焰之中，温自岸听完这话，一口气没上来，然后烈焰吞噬，在那一刻，他的一切化作尘埃。

    跟温自岸一起来的众人，一个个身体僵在那，脸色惨白。

    火焰在他们面前散去，只剩下一堆灰尘。

    微风吹拂而过，尘埃随风散去，最后连一点痕迹都没有留下。

    前面那一排距离温自岸最近的人，眼前一黑，便倒在了地上，晕死了过去。

    后面的人看到这一幕，身体阵阵抖动，也恨不得就此昏倒。

    然而他们挣扎了很久，也依然清醒，丝毫没有半分昏过去的迹象！

    一时间，他们只觉得心里阵阵拔凉。

    完了。

    他们都完了。

    就这么跟着温自岸来，是他们完全算错！

    等会，还不知道要怎么对他们！

