    第1099章

    傅尘寰紧张的手心都出了汗。

    洛清渊强撑着身体起来，然而却无力还击。

    严平宵又是狠狠一拳落在洛清渊的腹部，她口中鲜血喷出。

    严平宵一把抓住她的头发。

    凑近她耳边狠狠的说：“你不是很厉害吗！害我爹辞官回秦州，你可是摄政王府的大功臣啊！”

    “你猜猜看，傅尘寰会不会救你？”

    “不过不重要了，我只要你死！”

    严平宵抓着洛清渊挡着众人视线。

    而他另一只手紧握着的拳头，戴上了锋利尖锐的铁片，朝着洛清渊的腹部，重击而去。

    洛清渊看到了那暗器，心头一紧。

    傅尘寰的心都提到了嗓子眼，心中涌出一股强烈的不安感。

    另一侧阁楼角落坐着的傅云州也紧张的攥紧了手心。

    洛清渊的实力，即便打不过严平宵，但也不至于毫无还手之力。

    要在这个时候出手帮她吗！

    傅云州犹豫了一下。

    却在那千钧一发之际。

    一个蛮横的黑影从人群中猛地飞来，满身煞气的冲上擂台，抓住严平宵的后颈便将他给砸倒在地。

    “啊！”严平宵惊呼一声。

    洛清渊见到来人时震惊万分。

    “朗穆......”

    朗穆双目发狠，如猛兽.般，满身怒气，抓起严平宵的衣领，将他狠狠的摔飞出去。

    “敢伤我阿姐，我要你狗命！”

    话落便猛地冲上去，再次出手。

    严平宵回过神来立刻反击，但是力量却远远不敌朗穆。

    尤其还是暴怒之下的朗穆。

    一拳一拳，落在严平宵身上，那声音听的人心头发颤。

    严平宵紧握起拳头，指间泛过凌厉光芒。

    洛清渊脸色一变，急忙喊道：“朗穆小心他有暗器！”

    下一刻，严平宵手持暗器朝朗穆脖颈横扫而来。

    朗穆反应极快，抬起手臂挡了一下。

    锋利的暗器在他手臂留下一道极深的伤痕，弥漫出淡淡血腥气。

    众人大惊。

    严平宵竟然有暗器！

    傅尘寰震惊，目光紧锁在洛清渊身上，担忧不已。

    洛清渊感受到那抹视线，抬起头朝他轻松一笑，表示自己没事。

    严平宵违反了比武规则，此刻朗穆抓着严平宵狠狠的打，也无人制止。

    本来严太师就辞官了，太后也因病没有到场。

    严家已经没有靠山了。

    自然也就无人为严平宵撑腰。

    朗穆凶狠的锤断了严平宵的肋骨，掰断了他的胳膊，一拳一拳，鲜血喷溅。

    洛清渊看到此刻的朗穆，脑海里又回想起那个可怕的夜里，凶狠的朗穆王子。

    跟眼前一样的心狠手辣。

    可这一次，却是为了保护她。

    朗穆眼神凶狠，脸上溅起的鲜血更是增添了几分嗜血。

    “伤我阿姐，去死吧！”朗穆握紧了拳头，最后一拳，朝着严平宵的脖子。

    所有人都看的出来。

    这一拳下去，严平宵必死无疑！

    看来今日这比武大会上要出人命了。

    却在这时，一道白衣身影飞过，一脚挡住了朗穆的拳头，一个横扫，逼退了朗穆。

    见到来人时，洛清渊震惊万分。

