    

    第458章这也太尼玛玄幻了

    小鲜肉们最终带着问题离开了。

    陆云萝也松了口气。

    这五个人回去之后肯定会想明白的。

    靠女人终究不是长久之计。

    最终还是得靠自己的双手脚踏实地的挣钱做人。

    解决完小鲜肉的事情之后，陆云萝趁着寂无绝没有回来，溜出去在青龙寨转了起来。

    还别说。

    这青龙寨如今被张大刀弄得有模有样的。

    一片片农地划分的十分的整齐。

    农田的不远处还有一个猪圈。

    还养了不少的鸡鸭鹅。

    青龙寨的后面单独划分出了一块制茶的地方。

    分工明确，各司其职。

    陆云萝转了一圈，发现在山上种地就会水源很不方便。

    就这一会的功夫。

    她就看到了不少的青龙寨小弟从外面挑水进来。

    这烟霞山除了山脚下有河之外，山上也是有水源的。

    即便如此，用水也是十分的不便。

    她特意去看了一下山上的水源处。

    水流急湍。

    倒是可以用黑水城的供水系统将这山上的水源引进到青龙寨内。

    陆云萝转了一圈之后，天色已经暗了下来。

    不远处，有几名青龙寨的小弟们围在一起八卦。

    “这新来的六夫人是个狠人啊，居然把二当家揍的都快断气了！”

    “这六夫人也太可怕了！”

    “可不是嘛，你们几个可别怪我没提醒你们，以后宁愿得罪大当家的也别得罪这个六夫人！”

    “为什么？”有人问道。

    “根据我今天的观察，咱们这个大当家的是个夫管严！你看，二当家的被揍这么惨，大当家的有出来求过情吗？”

    “可六夫人为什么要揍二当家的啊？”

    “你笨死了！六夫人这是在立威呢！否则他怎么压得住前面的五个夫人？”

    围在一起的小弟们立刻认同的点了点头，好有道理的样子。

    “你们看吧，另外五个夫人这几天一个都别想爬上大当家的床。”那人继续说道。

    有人反对，“我不相信，都是大当家的压寨夫君，这六夫人还是个后来的，不至于醋劲这么大吧？”

    “要不咱们来赌一赌，就赌今天晚上几个人能爬上大当家的床如何？”

    “赌就赌！谁怕谁啊！”

    陆云萝就这么看着这帮人押起了赌注。

    赌的内容居然是她今天晚上跟几个人睡觉！

    这也太尼玛玄幻了！

    不行！

    她明天还得召开一个会议，将这件事说清楚了！

    不然一旦她皇后娘娘的身份暴露，这事就更麻烦了！

    陆云萝特意又去看了一下被揍的暂时生活不能自理的张大刀，默哀了一下，临走的时候将身上的药都给他留了下来。

    张大刀颤抖的手拽住了陆云萝的袖子。

    “大当家的，六夫人他……为何要揍我？”

    他到现在都想不明白啊！

    陆云萝同情的看了一眼可怜的孩子，“他不是我掳来的压寨夫君，是我明媒正娶的相公。”

    虽然现在离婚了。

    但至少还是名义上的。

    张大刀立刻留下了悔恨的泪水。

    难怪！

    他每次叫他六夫人的时候，他就揍的更狠了！

    呜呜呜……

    如果老天爷再给他一次机会。

    他一定改口叫他大夫人！

    从张大刀的房间离开后，陆云萝的肚子有些饿了，去灶房找了点东西吃，又和灶房的人聊了一会。

    这天色就更晚了。

    青龙寨的各位小弟们都回房休息了。

    陆云萝知道寂无绝肯定在张大刀准备的那个房间等着她。

    她不敢进，只好来到隔壁银霜和周嬷嬷的房间，想着晚上和她们两个挤一挤。

    可谁知，她刚一进去，周嬷嬷和银霜就把她塞到木桶里，将她洗的香喷喷的然后送到了隔壁那间张大刀为她准备的特制房间。

    房间的门“吱嘎”一声打开，周嬷嬷和银霜将她推进去之后，又“砰”的一声关了起来。

    门外的银霜和周嬷嬷无奈的互相看了一眼。

    娘娘啊，她们也是没办法啊！

    皇上亲自交代让她们这么做！

    她们不得不从啊！

    房间里。

    陆云萝被银霜和周嬷嬷推进来之后，咬牙切齿的瞪了一眼被关起来的门！

    这两个叛徒！

    裹紧了身上单薄的衣衫，扫了一眼遮挡住大床的屏风。

    深呼吸一口气。

    然后果断的转身，开门，冲出去！！

    门外。

    寂无绝来到门口准备进去的时候，就看到门被人从里面打开，然后一抹娇瘦的身影猛的冲了出来，撞进了他的怀里。

    少女的芳香和柔软顿时充斥着他整个胸膛。

    寂无绝嘴角噙着一抹浅笑，看着怀里主动扑进来的小女人，伸手圈住了她的身子，“萝儿这是在欢迎我过来吗？”

    陆云萝一脸黑线！

    什么欢迎？

    她这是在往外逃看不出来吗？

    这是什么鬼运气！

    居然撞到这家伙怀里了？

    他不是应该在房间里面吗？

    怎么在房间外面？

    陆云萝扶了扶被撞得眼冒金星的脑袋，有气无力的瞪了他一眼。

