    终于一天晚上，男孩抱在怀里的蛋出现动静，一条大虫子从他怀里钻出。

    要是换成别人恐怕要吓尿，但是作为生长在森林的人，他对此倒是一点都没有害怕，反而因为孵化而变得激动。

    现在小精灵有了，只差植物了。

    眼看着花期临近，最后几天甚至直接在野外露宿也要看着植物。

    为此他找了个理由骗父母要外出采药。

    父母虽然不理解，但还是给到自己最大的支持，父亲想将巴大蝶给他带上，但是男孩并没有答应，只是拿过母亲为他准备了粮食和清水就出发了。

    在山野之中露宿对一个小孩来说代表着什么不言而喻，在这几天里他可谓是吃尽苦头，好在他预判得没错。

    当第三天凌晨到来的时候，一束太阳光照在植株身上，原本含苞待放的花蕾舒展身姿，然后慢慢绽放开来。

    男孩看着这朵带着露珠的紫花，出现了一瞬间失神，但是附近传来的声响瞬间将它吓醒，毫不犹豫将紫花摘下塞到独角虫嘴边。

    然后也不管地上的植物，扛着独角虫跑路。

    也不愧是山林之间长大的孩子，轻而易举在山里穿梭，等到安定下来，他发现那只独角虫居然睡着了。

    对此他也不懂，在等了片刻之后便返回原地，果然找到了几个脚印。

    幸亏那些粉末遮盖了开花之前的气味，否则蹲点的野生小精灵不是他能够对付的。

    当完成这些之后他抱着独角虫回家，只是当回到去的时候才发现村子的人对自己指指点点。

    意识到出事的他赶紧跑回家里，发现父亲躺在床上，脸色苍白憔悴。

    而母亲在旁，神情哀伤。

    这种情况马上将他本来的喜悦冲淡，上前询问之后才得知是父亲上山采药，在遇到一份高价值材料的时候被另一个村的人抢走了，巴大蝶也为了保护他被打死。

    而且那人的阿柏蛇还将人打伤，如果不是同行的村民赶了过来，恐怕父亲能不能活着还不一定呢。

    父母说完却劝男孩不要想太多，那人的阿柏怪实力很强，自己的小精灵完全不能对付。

    男孩听到这个没有提到半点报仇，反而抚慰父母，跟他们说自己在山林生活很好。

    好一顿解释才让父母放下心，但是男孩年龄不大，但是心性早熟，早已在心中暗自下定决心。

    不报此仇，誓不为人！

    报仇也不是说说而已，父亲伤势需要养伤，而他一边想办法上山采药为父亲治病，另一边就是找到更多材料给独角虫。

    而吃了紫花的独角虫反而陷入了沉睡，这一睡就是三天。

    等到它再次醒来的时候已经是身形消瘦，但是精神却一点都不差。

    早就准备好的男孩将一些材料喂给了它，独角虫来者不拒，只是两天就重新吃得膘肥体壮，单单是身形便比普通独角虫大上三分之一，拥有一种直观的压迫力。

    男孩每天早出晚归外出采药，竭尽全力供养这只独角虫，而男孩父母也没有多说，甚至为了支持儿子拿出了家里的存下来的好货。

    采药人家那个家里会没有点好东西？

    只是七天独角虫便进化成为铁壳蛹，看着吊在房梁之上的。

    不得不说，一家人看到那个比寻常大上几分的铁壳蛹，一时之间也感觉到了几分神异。

    父母也知道儿子恐怕遇到了什么奇遇，只不过并没有点破。

    经过这些天的休息男孩父亲也算是好上一点，虽然还不能起床，但是起码小命是没问题。

    但是这个时候却又爆发了另一件事情，那就是他家的田被占了。

    男孩也是刚才发现，之前他忙于上山采药，没怎么注意这些事情。

    原来是村上出了名的烂人，见到他家小精灵死了，作为支柱的男人又受伤，就盯上了他家那张长势良好的田地。

    母亲因为担心他们两个就一直瞒着没说。

    只是哪个男人没有三分血性，正是年轻气盛的时候，瞒过父母便抄上家伙出门。

    只不过他一个十几岁的小孩又没有受过专业训练，怎么可能打得过一个整天偷鸡摸狗的专业流氓，况且那人还有一只拉达。

    结果自然明了，如果不是顾忌其他村民，加上他只是一个小孩，那个泼皮也也不会狠狠打一顿就放了他。

    怎么回家他是不清楚的，反正醒过来的时候已经是躺在床上。

    而父母并没有怪他，只是抱怨他做事冲动。

    看着父母的样子他心头怒气勃发，从床上爬起来大喊。

    “我一定会将属于我们的东西拿回来！”

    正巧这个时候房梁上吊着的铁壳蛹爆发出强烈的光芒，一只身形健硕的大针蜂出现在半空之中，单单看上去就有莫名的威慑力。

    大针蜂一出，后面这小子就跟开挂似的，连夜出门一枪挑死泼皮，一个月不到就斗杀那个打伤他爸的人，然后逐步发展，后面更是成为附近远近闻名的训练家，全家人搬入当时的大城镇。

    后半段就是开设道馆，他本人则一直在研究紫花的情况。

    修看着看着感觉自己在看爽文一样，就很离谱。

    原本籍籍无名的山野小子，在见识到野外的一场战斗之后得到紫花，然后一飞冲天。

    修甚至都有点怀疑这个是天朝前辈，而且开的是主角模板，不像他这么苦逼。

    这么一本书下来除去介绍道馆起源之外重点在于介绍那些紫花的情况，比如药效、成长规律等等。

    还有经过多方改进之后的驱虫配方，能够掩盖开花之后的气味，同时具有强烈的驱虫能力。

    还有一些乱七八糟的事情。

    同时修也从书里面得到了一个消息，那就是男孩在常磐森林见过时拉比。

    但也仅限于见过，也就打照面差不多。

    而且修还从书中描述的内容发现百年前的人对于小精灵并没有现在这般恐惧。

    虽然没有现在这般容易接触，但却达到了高度利用，基本上家家户户都有小精灵，也算得上民风彪悍。

