    第39章我有个办法，一定能让乔汐直接身败名裂

    非得榨干她的最后一丝价值，直到再也没用了，才肯停手是吗？

    乔汐闭了闭眼，压下了眼中的酸涩。

    他们明明该是世界上亲密的关系，可是怎么到头来变成了这样呢？

    听着乔汐那软绵绵的声音，乔振彬的暴怒因子淡了几分。

    他缓和了下语气，循循善诱的道：“汐汐，我们公司的其他项目还是可以跟阿荡合作的，你跟他说一声，他总要弥补我这个岳父不是吗？”

    乔汐直接冷笑出声。

    可是有的人啊，就是不会改的。

    因为他从骨子里就开始烂掉了，他根本不知道自己做的事有多坏，他只会觉得，他做的这些都是理所当然的。

    多么自私的人。

    “你自己跟他说吧！”乔汐冷漠地挂断了电话，然后，把他电话拉黑。

    剧组外。

    秦墨和宁雪西拍摄结束。

    秦墨刚上车，宁雪西就钻了上来。

    笑眯眯的对着秦墨说：“秦老师，顺便送我一程吧。”

    剧组人员都是住在同一家酒店。

    秦墨未看她，声音冷冷的：“下去！”

    对着乔汐，他倒是温和。

    宁雪西心底冷笑：“秦墨，我是有事跟你说，你真确定要我下去？”

    秦墨对她没有什么好脸色：“下去，宁雪西，你真是令人厌恶至极。”

    被一个有好感的人说厌恶，宁雪西心里就像是针扎一般的疼。

    宁雪西脸色微微一变，她掐着自己的掌心，笑出来：“秦老师，我真不是故意打乔汐的，导演都说那一场戏没问题了，你怎么现在还怪我呢？”

    “我不怪你，只是觉得你讨厌，说完了，可以下去了。”秦墨看向她，那眸光也是轻视的。

    “秦墨，我这样正好不是给了你一个机会吗？乔汐的脸受伤了，肯定很需要人，你懂的吧？”

    回到自己车上，宁雪西给简意打电话。

    两人一个混广告圈，一个混影视圈，但私底下是认识的朋友。

    本来宁雪西就跟乔汐不合，现在还有简意这层关系在，更是敌对关系了。

    “雪西，有什么好事吗？”

    宁雪西翘着的二郎腿，略有些得意：“我今天打了乔汐一巴掌，可算是出了一口气。”

    “是么？”简意很高兴：“怎么没有把她那副惨样子拍下来？也让我看看啊。”

    宁雪西笑着：“哪里能拍，到时候电影上映你就能看到了，反正是挺惨的。”

    “好啊，那我一定会去看的。”

    宁雪西看到秦墨已经走进了药店，她嘴角浮现出一丝阴冷的笑：“简意，我先不跟你说了，我一定会在乔汐身上帮我们狠狠出一口恶气的！”

    “你们拍戏不就是打戏么，巴掌打来打去多没意思。”简意眯起眼睛，顿时有了一个主意：“雪西，我有个办法，一定能让乔汐直接身败名裂！”

    ……

    剧组重要的演员都是住在酒店同一层的。

    秦墨来到乔汐的房门前，敲了敲门。

    北北还没走，看到是秦墨，就把门打开了。

    “秦老师，你怎么来了？”

    “先进来吧，被人看到不好。”

    秦墨走进来，眸光落在乔汐的脸上，已经没那么肿了，就是那红印还没消退。

    秦墨强行将自己的目光拉回：“乔汐，我买了药膏来给你，药店老板说这支药膏效果很好。”

    乔汐说：“北北已经帮我擦过药了，谢谢你。”

    “你的脸还疼吗？”

    “好很多了。”

    “那就好。”

    秦墨还是把药膏放下：“这个我也用不到，就留给你吧，你好好休息，我先走了。”

    秦墨也不多留，几句话之后就离开了。

    北北拿起那支药膏，感叹道：“秦老师还真是一个很好的人呢。”

    乔汐的脸还没恢复，不好上妆，在酒店休息了一天之后就去剧组了。

    叶导直接皱起了眉：“乔汐，你的脸还没好。”

    乔汐莞尔一笑：“化妆可以遮盖的，导演，我不想耽误剧组的进程。”

    化妆师非常敬佩她的敬业，端详着她美貌十足的脸：“没问题，乔老师底子还在。”

    仙女就是仙女，这么看着，更是有一种残破的美。

    经过化妆师高超的化妆技术之后，乔汐脸上倒是看不出一点痕迹了。

    “还不错。”说完，叶导回头又骂宁雪西：“下次不要乱改戏！”

    宁雪西很乖的应了：“我知道了导演。”

    昨天秦墨和宁雪西提前拍了几场戏份，所以乔汐就先接着后面的拍了。

    一个星期后。

    剧组换了拍摄场地。

    告白被许佳佳破坏之后，高维雅打算跟黎织表白第二次，要在游轮上跟她告白。

    遥远的天空一片碧蓝，万里无云，海面上风平浪静，偶尔有白鸥飞过。

    四层高的邮轮是只有贵族才享受得起的奢侈玩乐。

    最高一层的甲板上，风呼啸而过，高维雅命手下的人准备了一个浪漫的告白现场。

    手下带领着乔汐从船舱内走出来。

    船上风大，乔汐身穿正红色的旗袍，肩膀披着一张披肩，头发挽起，玉钗挽在脑后，风情摇曳。

    她的出现，将甲板上美丽多姿的花朵都给比了下去。

    乔汐看着满地的花，脸上映着阳光：“维雅，你这是在做什么？”

    秦墨走了过来，握着乔汐的手：“当然是跟你告白啊，上次被佳佳打扰，这次不会了。”

    “你的那个青梅竹马，似乎是喜欢你。”

    没有人站在他们这一边。

    身份地位的差距，不会有人认同他们。

    “织织，你该明白我的心意。”

    乔汐的眼神透漏了些许情意：“明白什么？”

    “好，卡！雪西等下准备！”

    凭着许佳佳的身份，自然也是来到了这儿。

    她就是要阻止两人在一起！

    许佳佳会因为愤怒和害怕想要再一次把黎织这个不要脸的女人打走。

    而黎织是要还手的，哪怕她是这个年代里身处底层的人，哪怕在那些贵族的眼里，她不过是供人消遣的玩乐。

    但没人知道，黎织家道中落，否则也不会沦为第一名.妓。

    被打的不是她的脸，还有她的自尊。

    是吧，她就是这样一个复杂的女人，又想在这乱世之中活下去，可是她还有骨子里的清高啊。

    化妆师过来给乔汐补妆，北北拿防晒衫搭在她的身上。

    “汐姐，接下来的戏……”

    ?  ?球球大家啦。

    ?      打卡投票。

    ?      热热评论区吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

