    韩绝调整心态，关闭邮件，开始观测仙界。

    玺天老祖的遭遇让韩绝更加在意天道。

    天道必须变强，强大到混沌无识这样的古老神明都无法介入。

    自从无法教身先士卒的进入混沌天路后，越来越多的修行者开始踏上混沌天路，探寻那未知的机缘之地。

    照这个趋势，迟早会演变成一种大势，一种风向。

    仙界虽在变大，但地域就那么大，跟不上生灵数量的膨胀速度。

    凡界的催生速度也开始减缓，大能们发现现在再开辟天地，灵气远不如之前的凡界，这预示着天道所能容忍的凡界即将达到极限。

    要知道一方凡界可不只是一片大陆那么简单，会衍生相应的虚空，如同地球所在的宇宙。

    数万凡界，数万宇宙，所需的灵气难以估量。

    韩绝的目光跟着落向阴间地府。

    轮回的工作量远超以前，连鬼差数量都暴涨，放眼望去，阎王殿已经多达数十座，黄泉之上也出现许多条奈何桥，每一条奈何桥前排着的队伍如长龙，连绵数百里。

    厄族、天族也出现联姻的情况，使得两族更加和谐。

    一切看起来都那么和谐，那么顺利。

    韩绝忽然发现后土娘娘还未回来。

    她是放弃轮回了？

    仔细想想，轮回对于后土娘娘而言，恐怕已经是拖累。

    轮回秩序已经建立，不需要她事事掌管，但她无法更上一层楼，甚至还被轮回约束。

    估计她之所以证道，是斩断了轮回因果。

    韩绝看向自己的徒弟苏岐。

    果不其然！

    苏岐的轮回气运远超从前，比起昔日的后土娘娘丝毫不差。

    看来后土娘娘选择苏岐作为自己的传承者。

    韩绝皱眉。

    他可是让苏岐成为了混沌魔神，岂能被轮回圣人束缚住？

    他掐指推算，发现苏岐只是拥有轮回气运，并没有与轮回因果彻底绑定。

    这小子有点手段。

    韩绝也没有去追问的意思，苏岐已经成长起来，有独当一面的能力，韩绝岂能事事都要关心到他？

    韩绝的目光继续移动，来到阴间之外。

    始元鸿蒙。

    他依旧处于沉睡着，棺材纹丝不动，混元碑立在棺材前，不受岁月侵蚀。

    这厮估计要等蜕变成为鸿蒙魔神后，方才苏醒。

    韩绝心里一动，忽然产生好奇。

    他开始动用演化功能，心中询问：“他还有多久蜕变成功？”

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【无法蜕变成功】

    嗯？

    不能成功？

    那是为何？

    韩绝继续追问。

    【涉及到超越系统当前极限的因果，无法演化】

    韩绝明悟，看来又有至高规则在制约。

    他不由为始元鸿蒙默哀，估计这厮还不知道自己的宿命，注定失败。

    失败了也好。

    这厮真要是成为鸿蒙魔神，离天道这么近，说不定会找天道麻烦，就算不找，也会引来诸多麻烦。

    韩绝收回目光，继续参悟大道。

    先证得大道圣人再说！

    ……

    三十三层天外，圣人道场。

    黄尊天正在打坐修炼，成就圣人后的他气度不凡，颇有玺天老祖、玄都圣尊的气质。

    他睁开眼睛，叹息一声。

    “这修为增长速度实在是太慢，近乎原地踏步。”

    黄尊天面露郁闷之色。

    曾经圣人是他难以企及的高度，如今达到后，他难免想继续变强，结果发现根本不行。

    倘若没有认识韩绝、盘心，他可能会知足。

    但人性就是如此，只要见识到更好的，必然会不甘心。

    黄尊天想到韩绝，他可是听说过，韩绝证道后一直在快速变强，仿佛不是圣人。

    他现在只能寄托于韩绝。

    只要安心为韩绝办事，他相信韩绝不会亏待他。

    证道之后，他试着跟天绝教主提起韩绝，询问天绝教主对韩绝的态度，结果被天绝教主严厉呵斥，说不得妄议韩绝，那言语中的崇敬深深的刺激到黄尊天。

    他笃定，他之所以证道，一定是韩绝在背后推动，天绝教主以前可对他没有那么亲近！

    黄尊天调整好心态，决定停止修炼，开始揣摩韩绝的心思。

    到底怎样做，才能帮到韩绝？

    “你想要变强吗？”

    一道声音忽然传入黄尊天的耳中。

    黄尊天皱眉，圣念散去，并没有发现他人的踪迹。

    “你的资质已经达到极限，想要再往上爬，必须破而后立。”

    那道声音跟着响起，黄尊天没有听过这道声音，觉得无比陌生。

    “天道圣人只是道祖设立的骗局，以力证道并非绝无可能，吾可以助你蜕变，让你凌驾于整个天道之上。”

    黄尊天的眉头皱得更紧，沉声道：“阁下是谁？”

    “来找吾……吾等你……”

    伴随着话音落下，黄尊天似有所悟，目光不由自主的落在阴间之外的一具棺材之上。

    是那东西！

    黄尊天之前听天绝教主提过，那具棺材很危险，不要轻易靠近。

    不知为何，黄尊天对修行的不甘开始放大，迅速占据他的心头。

    但他到底还是圣人，瞬间醒悟，冷汗淋漓。

    对方到底是怎样的存在？

    仅凭言语就能蛊惑他的圣心！

    黄尊天重新看向始元鸿蒙的棺材，心里再次升起想要探索这具棺材的冲动。

    要不然，去看看？

    就在天道附近，能出什么事？

    黄尊天咬牙，决定去看看，他可以先动用分身，本尊则站在天道范围内，必须遭遇袭杀。

    念罢，他缓缓站起身来，消失在原地。

    ……

    五千年转瞬即逝。

    韩绝睁开眼睛，整个人的气质变得缥缈，仿佛随时会消失。

    虽然还未证得大道圣人，但他正在向大道圣人蜕变。

    道之道，虚无缥缈，无处不在，却又无处可寻。

    “呼……”

    韩绝吐出一口气，眼神变得清明。

    还是差了点！

    还得花时间去参悟。

    韩绝调出邮件查看，想转移一下注意力。

    【你的好友黄尊天遭遇神秘大能袭击，肉身湮灭】

    【你的好友玺天老祖遭遇神秘阵法摧残，大道剥离】

    【你的徒弟周凡遭遇混沌妖魔袭击】x7821023

    【你的好友后土娘娘遭遇神秘诅咒】

    【你的好友黄尊天与神秘大能融合，道行暴涨】

    【你的儿子韩拓误入混沌道源之地，道行大涨】

