而在这由众多神王组成的大大小小的队伍之中，又以其中十几个团队的实力最为的强大，许多修为境界臻至神王后期的大高手，想要加入这十几个团队，都是被拒之门外，被认为没有这个资格。

    而以加拿为首的一个团队，则是那十几个最为强大的团队之一，不仅凝聚了众多名列神王座上的绝代神王，并且还有数人持有神器。

    此刻，在以加拿为首的团队之中，正有两人在虚空中盘膝而坐，闭目养神，一副不闻外界纷争的姿态。

    这二人，正是连同另外几人围攻剑尘的宫正和白义。

    如今，宫正和白义都露出了本来面貌，光明正大的暴露在人群中，毫不在意会有人认出自己，然后去鸣东那里领取高额悬赏。

    “宫正，白衣，你们的伤情如何了？”一名身材魁梧的中年大汉走了过来，目光在宫正和白义二人身上扫视。

    这名中年大汉，正是加拿！

    在沧海神宫内的所有神王当中，或许有许多人不认识加拿，但是对于加拿这个名字，几乎超过九层的武者，都是并不陌生。

    因为加拿，是神王座上一位实力极为厉害的绝代神王，已经名列前百，高挂在第九十九位。

    这个排名，不可谓不高！

    宫正和白义睁开了眼，目光纷纷汇集在加拿身上，神色变得郑重了起来。

    “有了加拿兄的大衍神丹，我们元神上的创伤已经恢复了不少，虽说要想恢复如初，还需要很长的一段时间，但对实力的影响，已经并不大。今日加拿兄的援助，宫正谨记于心，日后若有机会，定会报答。”宫正站了起来，对着加拿拱手道。

    白义也站了起来，同样对着加拿抱拳，客套了一番。若非是加拿给了他一颗专门至于元神创伤的神级丹药大衍神丹，他的元神，绝对无法恢复到如今这种地步。

    加拿哈哈一笑，道：“我们宗派与你们绝剑道交情匪浅，区区小事，何足挂齿。你们二人准备一番，我们要开始行动了，希望我们众人合力，能够将旭日圣光珠的防御力完全发挥出来，如此一来，那我们在熔岩之中，也可以坚持的更久一点，找到那小女孩的几率，也会大大的增加。”

    很快，加拿便召集了众人，拿出神器旭日圣光珠，准备与众人合力催动手中这件神器，潜入熔岩之中。

    与此同时，其他的团队，已经有许多人开始行动了起来，他们每一个团队中，都至少拥有一件防御神器，然后以各种方法结合多人之力催动，将神器的威力发挥到极致，借着神器的保护进入熔岩深处。

    然而就在这时，一股强大的能量波动从远方传来，只见一道青色的身影出现在远方，幻化为一只虚幻的青鹏，正施展急速，正无比狼狈的逃窜。

    在他后方，六道人影周身散发出法则光芒，紧追不舍，发出道道强大的攻击，毫不留情的轰向在前方逃窜的人。

    “那个人是鸣东，被鸣东追杀的是一位绝代神王......”

    “我好像记得逃跑的那人，好像正是参与过围攻剑尘的人之一，没想到竟然被鸣东追杀的这么惨.....”

    “这是青鹏身法，能施展青鹏身法的人，必然是青鹏王的人，这鸣东也不知什么背景，连青鹏王都不惧，青鹏王可是出了名的护短......”

    ......

    一些神王远远看到这一幕，瞳孔纷纷一缩，发出惊叹之声。

    “轰！”

    就在这时，一声沉闷的巨响声骤然传来，周围十几座火山在这一刻齐齐喷发，恐怖的熔岩形成了十几道巨大火柱冲天而起，而后在高空中如天女散花一般四散开来，笼罩一片天地，下起了一阵熔岩大雨。

    第八层空间本来就很不稳定，寻常神王的交手，都有可能导致火山喷发，让汇集在这里的那些神王，都必须要小心翼翼的收敛着自己的气息。而鸣东带着五大神将气势汹汹的追杀苍鹰，肆无忌惮的动手，爆发出强如绝代神王的威势，强大的毁灭之力形成的能量余波，瞬间打破了这里的宁静，让附近的火山爆发。

    “不好，快躲避......”

    看着高空中密集的熔岩雨，汇集在这里的众多神王纷纷面色大变，皆是以最快的速度四散而逃，即便是神王座上的绝代神王，也不得不暂避锋芒，根本不敢触碰这些熔岩。

    哪怕这些熔岩仅有雨滴般大小，也绝非神王所能承受的，因为那温度之高，比一颗太阳的最核心处，都还要强上万倍不止。

    这时，鸣东已经追上了苍鹰，目光冷冽，杀意森然，手中的长剑凝聚毁灭之力直接斩向苍鹰，将苍鹰打的口中鲜血吐个不停，护住他全身的青鹏鳞也是光芒一阵暗淡。

    鸣东这一击，威力非同小可，恐怖的能量余波化为可怕的风暴卷席在天地之间，引起了更多的火山瞬间爆发。

    轰！轰！轰！轰......

    顿时，沉闷的轰鸣之声不绝于耳，以鸣东为中心，方圆数十万里内，所有的火山都从沉寂中醒转了过来，一个接一个的喷发，只见一道又一道熔岩之柱就仿佛是化为了一只只在愤怒咆哮的怒龙似得冲上了高天，形成熔岩之雨，带着恐怖的温度，夹杂着众多的神火晶洒落而下。

    整个第八层空间都在剧烈的震颤，天地间的火元素之力变得异常的狂暴，就连众人脚下的熔岩海洋，也是掀起了滔天巨浪。

    “啊——”

    刹那间，惨叫声四起，在如此密集的熔岩之雨下，许多神王都来不及躲避，纷纷被从天而降的熔岩之雨击伤，不是整个身躯燃烧起来，便是肉身被融化出一个个窟窿。

    “不好，这里汇集的人太多了，哪怕是收敛了气息，但也有一种无形的气机干扰着这里，在悄然中破坏着这些火山的稳定，让这里的火山爆发的前所未有的剧烈......”

    “快住手，停止打斗......”

    

