    “哎哎哎……”白越连声道：“你干什么，慢点慢点……”

    人是有本能的自保机制的，受伤的地方不自觉的便在保护地位，白越想也不想用另一只手去阻止，被简禹毫不犹豫地握住，放在了一边。

    拉起袖子露出半截胳膊，月光下能看清白越的手腕已经高高肿了起来。

    简禹的脸色更难看了，沉声道：“受伤了怎么不说？”

    这语气里竟然有点责怪的味道，白越心里面也有点不痛快了，但是想着他今天吃了大亏大约心情不好，也不计较，往回缩了缩手，含糊道：“没事儿，一会儿我找个药酒揉一揉就行了。”

    简禹目光在她肿起的手腕上看了一会儿，没说话，却也没走，而是翻身上了她的马，坐在她身后。

    “走。”简禹简单地说了一个字，继续往前。

    简禹这心情显然是不好的，当然他今日确实有心情不好的理由，手下不敢说什么，白越累得慌不想说话，倒是谢平生不知死活往上冲。

    谢平生竟然是个看热闹不嫌事大的性子，他一点儿也没觉得有什么不妥，而是跟在后面道：“白小姐，我这里有药酒随身带着呢，一会儿去了驿站，我给你处理一下吧。”

    白越完全没有应好或者不好的机会，简禹先道：“不用了，去了客栈，我会帮她处理伤口的。”

    “哦。”谢平生哦了一声：“简大人肯定忙吧……”

    “我不忙。”简禹斩钉截铁地道：“倒是谢公子你，士土族的细作不把这事情弄清楚，还会派出第三批第四批杀手，你还是顾好你自己吧。”

    一句绝杀，谢平生也陷入了思考中，没心情再胡扯了。

    驿站十二个时辰开门，有吃有喝有热水。一见简禹他们如此狼狈吓了一跳，连忙上来嘘寒问暖，还让人备马去接应还未到的几人。

    “你先去沐浴换衣服。”简禹送白越到房门口：“小心些手，一会儿我来给你揉一下。”

    众人都是一身的泥污脏的像是乱葬岗里滚了一圈，白越觉得自己累得很，没力气说什么，点头便进了房间。

    也不知是驿站有心，还是简禹有心，房间里已经有两个小丫头候着，见白越进来连忙上前伺候。

    白越举着她的胳膊，见屏风后面放着两个浴桶十分无语，先在第一个里面冲了一身的泥水，这才泡进第二个。

    很快便洗好了，换了一身衣服，丫鬟开门让小厮把浴桶都搬走，便看见简禹站在门外。

    简禹也换了一身干净衣服，脸色虽然还有些不好，但已经恢复翩翩公子哥的模样了，只是头发散在背后，还略有些湿。

    丫鬟收拾好退了出去，他就毫不犹豫地走了进来，关上门坐在桌边招呼白越：“过来。”

    单手确实有点不方便，白越脑袋上顶着一块大毛巾，用一只手费劲地擦着，一边擦，一边走过来。

    简禹将一瓶药酒放在桌上，起身从白越手里接过毛巾。

    “坐下，我帮你擦头发。”简禹说这话的时候云淡风轻的，也看不出是什么心情，他按着白越肩膀让她在桌边坐下，撩起她一头长发。

    真是佩服这年代的人，没有吹风机还敢留这么长的头发，白越十分不耐烦，一手撩起一些，试探道：“这也太长了，你说我剪短点行不行……”

    她比划了一下长度，减掉一半还能剩下挺长呢。剪下来的头发还能做个假发染个颜色。

    “行啊。”简禹凉飕飕道：“你喜欢哪座尼姑庵，我给你找熟人，不行再塞点钱，给你安排一下。对了尼姑庵里不能吃肉的哦。”

    白越默默地放下了手里的头发，哎~

    简禹匆匆擦了几下，便在白越对面坐下，将她的手放在桌上。

    白越的手并不是白皙细腻的纤纤玉指，这身体从小生活在山村，虽然家中不将她当苦力，但该干的活儿一件不少。烧饭挑水洗衣服，还有晒草药跟着出去采草药，没有那么多闲工夫去保养。

    当然也不难看，皮肤还是白的，修长而有力，很合白越的心意，她不用吹弹可破，虽然在这个年代，也还想着有朝一日可以拿起手术刀。

    这是简禹第一次有机会细看白越的手，但并没有说什么，只是打开了瓶子：“这药酒要用些力气才能有效，你忍一忍。”

    白越有心理准备，低头捂住了脸。

    就当这是只猪蹄，不是我的手，你来吧。

    可惜虽然有了十足的心理准备，当简禹揉上去的时候，白越还是忍不住发出一声惨叫。

    走在外面的丫鬟脚步顿了顿，还以为里面发生了什么凶杀案。

    “痛痛痛……”白越使劲儿往回缩手，简禹牢牢按住。

    “痛也要忍着，不然明天更痛。”简禹冷血无情，毫不心软。

    “啊啊啊啊……痛痛痛……”

    “轻点轻点……好痛……”

    “不要了不要了……痛死了……”

    白越抬起头来已经是两眼泪水汪汪，这是伤口撒盐，这是恩将仇报，这是惨无人道，这是要杀人啊……

    简禹当然知道这挺痛的，但是也没料到白越这么不耐痛，被她责备的眼神一看略有心虚，立刻又硬下心肠。

    “虽然现在痛，但药效吸收了明日就能好许多。”简禹解释了一句，又道：“你也小声点，这大半夜喊的半个驿站都知道，别人在外面听了，还不知道我在做什么呢？”

    白越苦兮兮埋怨道：“痛还不让喊，有这个道理么？我跟你说，痛的时候喊出来，会减轻疼痛的。”

    简禹有点不信，一脸的怀疑，白越的歪门邪道理论特别多。

    “真的，不是瞎说的。”白越正色道：“痛是身体反馈给大脑的，然后你才觉得痛。当你喊出来的时候，大脑同时又要控制让你出声，等于大脑同时接到了痛和喊两个信息，自然每一边分到的回馈都会少一点。”

    胡说八道的最高境界，就是听起来真的有道理。

    白越点头认可自己：“所以人难受的时候找点其他事情做分散注意力，可以稍微缓冲难受，是真的有道理的。”

