    董生立刻点头，应允下来。

    他有些好奇道：“于先生，你不去吗？”

    于枫想了想，摇了摇头。

    “下次吧，下次带着黎如一起回去。”

    董生明白于枫的意思，随后便离开了。

    他立刻着手准备，将所有关于龙头会所的相关资料，整理出来。

    加上了一些相关的合同，带着龙头会所的几个选中的人才，前往京都。

    在网络上，所有人都在期待着，关注着，想要知道龙头会所，到底选中了哪一个集团。

    此时，有一段视频传到了网上，立刻引起了很多人的注意。

    这是一辆辆车从龙头会所驶出，前往某个方向的视频。

    谁也不知道，这些车将要去哪个地方。

    但是，他们现在都心中一惊，感觉到了震撼。

    于是，越来越多的人都开始讨论起来。

    “这到底是怎么回事，他们这么兴师动众的，要去哪里啊？”

    “根据最新的消息，这些车辆已经离开了江城，去了某个方向！”

    “我的天，龙头会所的人亲自出去，难道是……有什么不为人知的事情？”

    “不会是已经找到了想要合作的集团吧，龙头会所的人去找了？”

    “不是吧，那到底是哪一个集团这么幸运，竟然受到了龙头会所的青睐，亲自去找了！”

    “有没有人跟踪，车牌号呢，有没有人查到啊！”

    一时间，越来越多的人都纷纷好奇起来，想要知道从龙头会所里，出来的人是谁，要去什么地方，和谁去商量合作的事情。

    于是，网络上便开始疯传起来，将这个列为了人人都想要追寻的目标。

    很多人通过江城发布出来的车牌号，开始查询。

    很快，一个又一个消息传到了网上。

    这些视频当中，全都是关于这些车辆的，能够清楚地知道，这些车要去什么地方。

    很快，在那些热心网友的帮助下，随着一个又一个的视频发布出来，便很快有人察觉到了什么。

    “京都！京都！他们要去的地方，是京都！”

    有人立刻做出了猜测，非常兴奋。

    所有的人在听到了这条消息之后，更加兴奋了，对于龙头会所的目标，全都明确了下来。

    “果然是京都！也只能是京都！”

    “对，也只有京都，才能有相匹配的集团，和龙头会所合作！”

    “到底是哪个集团，有这样的福分，成为龙头会所青睐的集团呢？”

    “之前龙头会所拒绝了薛家的合作，那接下来要找的，恐怕绝对不会比薛家的要小吧！”

    “是啊，薛家现在是四小家族之一，恐怕龙头会所想要合作，也只能是其他的三个家族了！”

    “我估计，不会是四大家族当中的某一个吧！要是真的是这样，恐怕龙头会所要起飞了！”

    一时间，众多网友全都疯了一样，纷纷评论着，对于这件事情充满了震撼感。

    他们都已经开始押注，到底是哪一个家族最后希望。

    无外乎是和薛家齐名的其他三个家族。

    又或者是京都四大家族之一！

    到目前为止，这些人的下注，大部分还是其他的三个家族。

    正在众人都期待的时候，有人发布了视频在网上。

    “龙头会所的人停了下来，他们选了一个地方吃饭，我看到了江城董家的大少爷董生！”

    当这个视频在传播出去之后，很多人都被震惊了。

    他们的脸色变的越来越诧异，很难想象会是董生！

    “我的天啊，竟然是董生董少爷，他亲自出马了？”

    “现在龙头商会太子爷赵冯宇和董家交好，让董家现在水涨船高！”

    “董生现在已经和龙头会所有了密切的关系，也不知道他现在是什么职位！”

    “当然是领导级别的，要不然能够代替龙头会所来商洽？”

    “可是，他到底要去什么地方？”

    众人的关注点现在越来越精准了。

    他们现在就差知道，到底是谁会受到龙头会所的青睐！

    在京都，更是有不少人都纷纷注意到了这件事情。

    很多网友们，成天抱着手机，开启了直播。

    他们打算在第一时间，将董生等人的行踪暴露。

    他们都非常清楚，这就是流量，只要是抓住了机会，就能够有很大的回馈。

    渐渐地，越来越多的人，都开始对着董生等人的车进行直播。

    董生他们在吃完饭之后，终于乘车离开了。

    很多人都跟在后面，期待看到他们会去哪里。

    当去了某个地方之后，所有人都纷纷被震惊了。

    一条消息，更是在网上炸开了锅。

    “是……是季家！董生现在已经到了季氏集团！”

    当这条消息出现后，所有人都被震惊了。

    “是季家！竟然是季家！我的天啊，这是在做梦吗？”

    “我怎么都想不到，最后选择了季家！”

    “这是京都的顶级家族啊，这下，总算是尘埃落定了！”

    渐渐地，整个网络上也终于偃旗息鼓了。

    毕竟，谁能和季家比，从季家的手中，夺回合作权？

    ……

    此时。

    于枫却忽然接到了一个消息。

    肖翰非常急切地闯了进来，来到了于枫的办公室。

    他的脸上充满了激动的神情。

    “于先生，好消息，好消息啊！”

    他来到了于枫的面前，非常兴奋地说道。

    于枫抬起头来，有些疑惑的注视着肖翰。

    “什么好消息？”

    他不明白，现在好像也没有什么事情，会有好消息？

    只见肖翰将一份文件递了上去。

    “之前，您不是想要找科研团队，研究出您所设想的法器吗？”

    “现在我们的科研团队，已经有了突破，找到了法器和科技结合的法门！”

    “现在根据国派提供的数据资料，已经建立了法器模型！”

    “于先生，我在得到了消息之后，第一时间就来找您，请您过去看看！”

    于枫一听，立刻就变得激动万分。

    他之前确实提出过这个设想。

    能够将武界和世俗科技相结合！

    这只是一个猜想，并没有任何的科学依据或者是数据。

    于枫甚至觉得，这个研究，能够在三年之内完成，就已经是很不错的了。

    谁成想，现在竟然就有了突破！

    他已经坐不住了，站着去看这份文件上所报告的内容。

    尤其是那双眼睛里，充斥着精光。

    他很清楚，一旦成功，这将会改变整个武界和世俗的格局！

    这在全球范围内来说，也是跨世纪的创造！

    有可能，整个世界都会为之改变！

    全民尚武，也许真的可以实现！

    此时，于枫啪的一声，将这份文件合上了。

    “立刻出发，前往龙头商会所建立的科研基地！”

