    小红意味不明的看了她一眼，“全是修行界的大能，我们这种小妖，去了也只能被人拆骨入腹的份儿。”

    言下之意，她连踏上那条路的资格都没有。

    “算了，圈子不同，不必强融。”许真真不甚在意，“你需要什么东西，也只能让你家长辈帮着买了。”

    目光不受控制的投向那一盆珍宝。

    小红道，“我道行不深，也没有什么修行天赋，如今和小白在一块儿，越发没心思修行。求道路上，也止步于此了，我只求小白和腹中宝宝，寿命长一些。”

    “那行。那混沌青莲汁儿，我过给你一些。”有东西等价交换，许真真便毫不客气的收了那一盆奇珍异宝。

    ……

    如此又过了三日，杨瑞还是渺无音讯。

    许真真再一次坐不住，生出想去国都找他的冲动。

    小红反复劝说，作坊又在初八这天开工，时刻都离开，她才又打消了念头。

    而就是在初八的半夜，她正睡得沉，忽然觉得透不过气，便睁大了双眼。

    身上趴着一个人，正在亲自己的唇和脸。

    不是杨瑞是谁！

    若不是闻到熟悉的气息，她早便立即将他掀翻。

    可即便这样，还是气的。

    足足十天都没个消息，一回来就欺负她。

    “呜呜，混蛋！”

    她用手捶打着他的胸膛。

    他嘴唇移到她耳边：“想不想我？”

    “我想！”她咬牙切齿，“我无时无刻都在想，你回来后，我该切你哪个部位油炸的好。”

    “爱之深恨之切，为夫很理解。”他轻笑，在她耳边低声说，“就怕你舍不得。”

    许真真一把推开他，匪里匪气的吼，“来啊，有胆亮出来，谁怕谁？”

    某人便去解腰带。

    许真真目光往下移，忽地“啊”一声捂住了双眼，“杨瑞你耍流氓！”

    他俯下身，唇贴在她的耳朵上，沉磁的嗓音说着，“我顺从你之意也不行么？嗯？”

    一个“嗯”字像是带着钩子般，撩得她的心都酥了，原本推拒他的双手也失去了力气，有种欲拒还迎的意味。

    他坐下搂着她，脸颊紧紧的贴在她的颈间，深深嗅着她的体香，“宝贝儿，真想死我了。”

    许真真心里满满都是委屈和心酸，狠狠的揪他腰间的软肉，“你就会口花花的哄人，当真想我，又怎会狠心一别十日都不露面？”

    她心里有气，当真是下了死手的。

    他也的确很痛，却是面不改色的忍了。

    他亲着她的红唇，“这十日，我处在水深火热之中，差一点，就被锁入大理寺的大牢里，出不来了。”

    “我就知道有事。”她推他，“别闹，你先跟我说说，究竟发生了何事。”

    “不急，还有更重要的事情要做。”他说着，又亲了上来。

    “喂，你……”她的话还未说完，就被他的唇堵住。

    温柔而又狂热的吻袭来，夺去了她的呼吸。

    他侵入她的口腔内，肆意掠夺着属于她的香甜。

    她仿若溺水之人喘不过气，“呜……”她狠狠咬破了他的下唇，换得片刻的喘、息，“混蛋，就知道欺负我。”

    她双眸微红，带着指控，却又带着一丝情意。

    他细细亲吻她的颈脖，感觉到她在轻轻颤抖，将她抱得更紧了。

    滚烫的大掌在她身上游曳点火，低沉如大提琴的声音，在她耳边一遍又一遍的叫着“宝贝儿”，她浑身的血液都像被点燃般，理智全失。

    纤细的双手搂着他的脖子，颤巍巍而又生疏的作出了回应。

    ……

    事实证明，禁了十多天的男人，真的很可怕。

    整整一晚上都在纠缠，床、衣柜、贵妃榻，整个房间都被他试了个遍。

    若不是小红与小白在，他还想在草地、在河里，来一场。

    许真真感觉浑身的力气都像是被抽干，无意识的哭着求饶。

    第二日睡得昏天暗地，女儿们纷纷在房门外喊她都不知道应。

    杨瑞把她喊醒，她才撑着酸痛的身体，出去告诉女儿们，自己累了，要睡上一整日。

    女儿们瞧着她面色很差，便都很担心。

    她们都知道家里的有神奇的药水能治百病，她只要喝一点就好。可她喝过了还这样，那定然是了不得的病。

    “娘，要不找个大夫来瞧瞧吧？”

    “是啊娘，您看你嘴唇都破了，脖子上全是红点点，看来这病不简单啊。”

    许真真听了面色发红，一手去捂嘴巴，一手不自在地扯着衣领，试图遮掩一二。

    “这是昨日去后山被毒虫咬的，有点痒，不碍事。我也不是什么大病，那药水喝了浪费，看大夫也不用了，我睡一觉起来便好了。”

    好说歹说，孩子们才放下心来。

    只是杨如烟眼神复杂，欲言又止。

    待走了出去，她把两个姐姐喊住，小声地道，“我怎么感觉娘那些红印，不像是虫子咬的？”

    如宝、如珠面上一热。

    她们都是过来人了，自然也瞧出来了不对劲。

    但是，父母感情深厚，母亲又是恪守妇道的，断然不可能与旁人有私情，是以，没有什么好怀疑的。

    如宝道，“咱们知道娘是什么样儿的人就行，那印子怎么来的、娘为何不愿说真话，便都不重要。”

    如烟点点头，姐妹几个离去。

    许真真在里边将几姐妹的对话全听了去，回到空间，又去捶杨瑞。

    “你故意的是不是？你让我怎么见人？”

    杨瑞含笑注视着她，“抱歉。我实在太饿了，一时没忍住。”

    许真真：“……”

    脸红耳赤的缩回被子里，打算来一个回笼觉。

    杨瑞瞧着顾头不顾腚的她，好笑不已，倒了水送到她嘴边。

    她这才感觉到口干舌燥，忙坐起来喝。

    一碗不够，还来一碗。

    身上的酸痛感正在消失，她舒服的喟叹了声，又钻回被窝。

    不料，杨瑞把她从被窝里挖出来，继续与她纠缠。

    “我不行了！”

    许真真感觉老腰都要折断了，一再求饶，神智也恍恍惚惚，一时感觉在云端，一时在大海飘荡，过山车一般起起落落，魂儿都飞了。

    不知过了多久，房间内的动静才静止。

    她累得连根手指头都动弹不了，杨瑞抱着她，进入外界的房间。

    让她喊丫鬟提洗澡水进浴缸里，夫妻俩简单洗了洗，才又回空间里躺下。

    他一脸餍足，却是神清气爽。

    她累成了狗，昏昏欲睡。

