    这的确是如今林家的短板，也是天海集团的短板。

    他们算起来，相当于是泥腿子出身，依靠着自己的力量一步步走到如今，修炼是如此，家业也是如此。

    可是这些宗门集团完全不一样，毕竟他们有几百年甚至上千年的底蕴在，道蕴传承，神邸遗泽之类的。

    “这个事情不是你们该担心的事情，让下面的人做好准备吧。”

    林浩摇了摇头，千亿资金，想要狙击，恐怕非常困难，可是对方若是真的铁了心的要继续下去，问题就有些严重了，林浩得想其他的办法。

    “是。”

    其他人点点头，纷纷出去，他们也没办法，这个事情的确不是他们能够处理解决的，现在林浩跟君无悔实力虽然暴跌，可是对方毕竟曾经是强大过。

    其他人纷纷离开之后，君无悔也是叹了口气：“太难了，我们现在想要重回巅峰可真是困难啊。”

    林浩点点头，这点他也感觉到了。

    没有道蕴的支持，他们战斗力暴跌，哪怕是面对同等级境界的强者，打起来也是极其危险。

    这是弊端之一，另外一个弊端就是，他们的修炼速度也是大大降低，想要重新修炼太过于困难了。

    现在林浩就卡在先天境大圆满巅峰，想要突破成大宗师，他感觉那桎梏坚固无比，极难打破。

    这些时间君无悔也发了疯在修炼，只是仍旧没有达到先天境后期，仍旧停留在先天境中期巅峰。

    “而且我这几天找人交过手，有点惨，险些阴沟翻船，我跟同等级宗师对战，差点被干翻了。”

    君无悔头疼，若是道蕴在，别说同等级了，哪怕是先天境大圆满他都不怂，哪怕是大宗师初期，他也敢碰一碰。

    “没办法，而且这个限制太死了，不达到玄师级别，就不允许承受道蕴，我能有啥办法？

    我感觉那两个老前辈故意坑害咱们，还要咱们当苦力啊。”

    林浩也是很无奈，可是又有什么办法呢。

    君无悔耸拉着脑袋，头疼啊。

    咚咚。

    门外响起了敲门声。

    “进。”

    会议室门推开，一身古典汉服的娇俏美人，许玲珑笑吟吟的走进来：“林浩哥哥，君无悔哥哥好，怎么垂头丧气的？

    遇到什么不开心的事情了嘛，跟人家说说嘛。”

    这甜甜的声音，看似很正常。

    可是君无悔知道了许玲珑的身份，忍不住浑身一个激灵，是个可爱漂亮小姑娘没错，可这是华山派首席大弟子，大宗师初期的大佬啊。

    林浩更是头疼不已，他都有点被这小丫头坑怕了的感觉，头疼的揉着突起的太阳穴：“姑奶奶，你又在打什么鬼主意？”

    “林浩哥哥你冤枉我！你得给我道歉，我不开心了。”

    许玲珑一听，顿时不开心的噘着嘴。

    “我错了，姑奶奶我错了行吗？

    有事你直说。”

    林浩不想继续跟她瞎扯了。

    “呐，这个给你，是老祖让我转交给你的，以后你就可劲的练这个吧。”

    许玲珑将一本古朴铭文的卷轴放在林浩面前，还有一张卡，靠在林浩耳旁，小声说道：“这卡里有三千个亿。”

    啥东西！林浩有些震惊了，三千个亿，漂亮啊，现在跟集团干仗，要的就是现金流啊。

    林浩再翻看了一下铭文卷轴，林浩更是欢喜得不行，七杀神剑决！稍微看了一眼就知道，这就是陈北玄的成名绝技，若是练成了，可以很大几率弥补，自己因为失去道蕴而战斗力不足的问题吧。

    不过林浩还是不敢动，十分警惕的看着许玲珑：“你，你有什么条件？

    或者要求？”

    林浩被这古灵精怪的丫头着实是坑怕了。

    “有啊，以后我就住这了，你去哪我去哪，记住，以后我是你妹妹，知道了么？”

    妹妹？

    说出去谁信呐！不过许玲珑好歹是大宗师初期强者，有她在，的确能够稳一下如今的艰难局势，她可以看热闹，可是真到了逼不得已，大厦将倾的时候，她还会看热闹吗？

    现在林浩也大概明白了，陈北玄这么做，就是让他当工具人处理麻烦的，因此也不可能让他死了，否则废这个劲做什么！“行，我同意你留下来了，玲珑妹妹。”

    林浩笑了笑，将卡和卷轴都收了起来了。

    君无悔眼巴巴的看着许玲珑：“咳咳，那个玲珑妹子，我的，我的呢？”

    陈北玄那一剑开天门，他可是见过的啊，太威猛了好么！凌天一剑，势不可挡！他们以为自己实力已然可以纵横华夏武道界了，谁知对方一剑教他们做人。

    “你？

    不知道，老祖没交待我将什么东西给你，不过我感觉应该是有的，只是还没到吧。”

    说完许玲珑也不理会苦哈哈脸色的君无悔，就这么离去了。

    “这就是待遇差别吗？”

    君无悔无语了。

    “林浩，这是一份塞北发来的快递，是寄给君无悔的，我帮忙签收了。”

    林倾城进来，将一个巴掌大小的快递扔给了君无悔，打了声招呼，也忙去了。

    现在战斗虽然没有打响，可是天海集团都知道，他们对手很强，因此除了他们两个之外，其他人都忙疯了。

    君无悔漫不经心的将快递拆开，塞北的快递？

    上面也没有写寄件人是谁，君无悔打开卷轴之后，忽然吓了一大跳，整个人轰然爆退，并且将快递盒子给扔了出去。

    因为一刀巴掌大小的半月形刀气从快递盒子中飚射而出，直指君无悔！咻咻！又是两道刀气出现，一共三道刀气，哪怕君无悔将盒子给扔掉，却仍旧精准的找到了目标！“不是吧！”

    君无悔连连的开始爆发出劲气，想要阻拦这三刀，这刀气虽然只有巴掌大，可是给君无悔的危机感极强：“这塞北狂刀是不是故意整我啊，我都成这样了，还不愿意放过我！”

    林浩也十分诧异，牛人啊，这一个小小的快递盒里面，啥都没有，却能够藏住三刀刀气，这功法得达到返璞归真的程度了吧！“别抵抗，可能是机缘。”

    林浩赶紧阻止了君无悔。

    君无悔黑着一张脸：“林兄，死的又不是你对吧，我不抵抗，这三刀能要我的命啊！”

    噗！君无悔分神，稍微不慎就被第一道刀气给砍到胸膛上，君无悔一口老血喷出来。

    砰砰！剩下两道刀气也毫不犹豫的砍在君无悔身上，轰隆一声巨响，君无悔直接被恐怖的力量震飞出去。

    然后，天海集团会议室的墙上多了个人形大洞！这里的动静不可谓不大，率先赶来的是沈惜颜，林倾城，钟百鸣，墨天机等都纷纷赶来：“出什么事情了？

    岳海宗还是搬山门的人？”

    林浩刚想解释，破洞外就传来君无悔肆意畅快的大笑：“哈哈哈哈，塞北狂刀待我不薄啊！弟子叩拜师傅！”

    “哈哈哈，三刀断苍天，霸气，睥睨苍穹的刀法，真是好刀法啊！”

    所有人都面面相觑，不明白是什么情况？

    林浩将刚才经过告诉他们，并且解释了一下，应该是前辈垂青，将刀法蕴含在这刀气之中，直接打入了君无悔的体内了。

    众人听完恍然大悟，都羡慕得不行。

    这只是个小插曲，林浩则是秘密找来一个心腹，将这三千个亿的银行卡丢给了他，安排他去将此事处理好。

    处理完这些事情，这才去找君无悔，毕竟等了这么久没回来，当看到君无悔如今模样的时候，林浩都乐了，这么凄惨的么？

    君无悔浑身衣服破碎，身上到处都是伤口，全部都是刀痕，就好似刹那间身上被砍了一百零八刀的感觉，密密麻麻的，伤口不深却是有些瘆人。

    “林兄你别这个眼神看着我，这刀法强悍无比，虽然记载的只有简简单单的三刀，可也是恐怖无比的，是塞北狂刀前辈的毕生绝学，当然，练就这刀法，每练一次，身上就会多一道刀痕，锻炼己身，从而才能够爆发最强大的刀气！”

    君无悔满脸兴奋，虽然他不是用刀的武者，可是他可以为了这刀法却用刀！林浩听对方这么一说，也来了兴趣：“哦？

    是吗？

    这刀法如何，跟我说说！”

    “嘿，那你可听好了！此刀法只有三招！第一招，一刀黄河水断流，二刀开山劈海！三刀断苍天！如何？”

    君无悔得意的挑挑眉。

    “嘶！”

    林浩倒吸冷气：“听起来就很猛！”

    

