    第162章混世魔王   

    叶全丰刚到营外正好碰上岳州按察使宋良成，宋良成等的正是叶全丰，见他来了，急忙迎了上来拱手：“叶大人可算来了，虽这些水寇作恶多端，可如今时机尚未成熟，不可轻举妄动。”

    

    叶全丰点点头：“我也正是为此而来，只是殿下冷静睿智更精于兵法，怎会如此，莫不是出了什么事？”

    

    宋良成点点头：“下官也是刚接到消息便匆匆赶来，也不知具体缘由，不过刚从韩护卫哪儿听说了一些，好像是因叶大夫。”

    

    叶大夫？

    你是说棠丫头？

    叶全丰愣了愣：“棠丫头跟出兵剿寇有何干系？”

    

    宋良成：“说是叶大夫失踪了，只怕是被那些水寇绑了，殿下一怒之下方才集结兵马。”

    

    叶全丰脸色一变，虽一直知道齐王殿下对棠丫头颇不一般，却也未想到会是如此，正如宋大人所言，齐王殿下冷静睿智，又是带兵的主帅，当年南燕那般声势浩大的举国入侵，却也折在了殿下手中，彼时殿下不过才二十，便一战成名，当年那般年纪尚有如此战绩，如今数年过去，性子也愈发沉稳，做出如此激进之事，只能说明殿下太在乎了，这便是关己则乱。

    

    也只有事关心上人安危，这位尸山血海里趟过来的冷心冷情的大将军王，才会冲冠一怒。

    

    宋良成道：“那水寇老巢藏于鬼蜮，地形复杂，若无向导根本无法进入，且如今正值隆冬，也不宜交战。”

    

    正说着忽听一个声音道：“这不是叶大人吗，听闻叶大人高升岳州，还未来得及恭贺大人呢。”

    

    叶全丰一惊忙跪在地上：“参见二皇子。”

    

    宋良成虽是三品大员也曾在京中任职，可宋家毕竟不比叶府，且那时官职不高，虽入朝廷却跟这些龙子凤孙并无交集，故此并不认得二皇子，却早有耳闻，他生母沈贵妃，当年颇得圣宠，后虽病逝，皇上爱屋及乌，对这位沈贵妃所出二皇子便格外宠爱，只不过传闻这位二皇子性格乖戾，对诗书学问毫无兴趣，只是喜欢捣鼓一些稀奇古怪的东西，皇上也由着他，这位二皇子极少外出，却怎么来了岳州？

    

    虽心中疑惑却不敢怠慢，也跪在地上参拜。

    

    二皇子打量了他的官服一遭道：“这位想必便是岳州的按察使宋大人吧，曾听父皇提过宋大人为官清正，廉洁奉公，有宋青天之称，今日一见果然风采不凡。”

    

    饶是宋良臣久居高位也兴奋的老脸通红：“臣在岳州任上数年，却并未除去三害，更有负君恩，心中惭愧已极。”

    说着对着京城的方向，行了大礼叩头方起身。

    

    叶全丰心道，这位二皇子虽素来低调，并不参与国事，却到底是龙子啊，轻飘飘两句话便收拢了一位封疆大吏的忠心，看起来这天家骨肉，真没一个简单的，只不过，这位可极少出宫，更何况出京来岳州了，简直是破天荒的头一回，且还是这个节骨眼儿，他来做什么？

    若是得圣上委派来岳州公干，自己这个岳州布政使没道理不知道啊，若说是为了私事，这岳州能有什么事值得二皇子大老远跑这一趟的？

    

    叶全丰便开口道：“不知二皇子此到岳州是？”

    

    二皇子摆摆手：“叶大人不必紧张，本皇子是静极思动，在宫里待的烦闷了，便想着出来散散心，听说叔爷在岳州，便来走走，顺道送些小玩意过来。”

    说着随手指了指湖边儿。

    

    叶全丰跟宋良成下意识顺着他的手看过去，齐齐一惊：“这是什么？

    怎么跟跟大铁桶似的。”

    

    二皇子转了转手上的扳指：“的确是铁桶，不过是个能发射弹的铁桶，是我新近研究出来的，听说叔爷要剿水寇，正好用这个试试，看看威力如何？”

    

    发射弹的铁桶？

    叶全丰跟宋良成彼此对视了一眼，虽说不知二皇子在宫里捣鼓什么，但二皇子把皇宫炸了的事情还是有所耳闻的，如今看二皇子这一脸兴奋的神情，就知道，这哪儿是什么小玩意，分明就是大杀器。

    

    二皇子这是想在岳州试试这桶的威力，叶全丰跟宋良成两人一阵阵头皮发麻，这位祖宗可是个天不怕地不怕的混世魔王，做事全凭心情，根本不考虑后果，这炸了水寇的老巢自是好，可万一伤及百姓，又该如何。

    

    指望这位考虑这些，绝无可能，想到此，叶全丰忙道：“二皇子，如今正值隆冬，并非剿寇之机，且这剿寇有岳州的水兵大营，二皇子这玩意就不必了吧，这火器非同小可，且不可控，只怕会伤及无辜。”

    

    二皇子脸色一沉：“得了吧，那些水寇烧杀掳掠无恶不作，有什么可无辜的，就算他们以前无辜，可绑了本皇子的师傅，那也是罪大恶极，便把他们一个个都剁成肉酱，也难解本皇子心头之恨。”

    

    叶全丰两人齐齐傻眼，心道，师傅？

    这教导皇子们的不是太傅便是大儒，这样的人物若来了岳州，他们又怎会不知呢。

    

    宋良成：“敢问二皇子，是哪位太傅大儒来了岳州？”

    

    二皇子：“什么太傅大儒，那些老学究跟本皇子有什么干系，本皇子说的是叶大夫。”

    

    叶大夫，棠梨？

    叶全丰眼睛都睁大了一圈，棠丫头什么时候成了二皇子的师傅，怎么自己不知道。

    

    二皇子可不管两人如何想，摆摆手：“总之，我师傅就是她，她不想认都不行，所以，那些水寇敢动本皇子的师傅，就是活腻了，不让他们尝尝本皇子的手段，以后别人若知道，还当本皇子好欺负呢。”

    撂下话，迈脚进了营帐。

    

    宋良成：“叶大人，这叶大夫可是真人不露相啊，下官竟不知她是二皇子的师傅，只是下官有些想不通，叶大夫医术高明自是不假，可做二皇子的师傅，难道是教授医术吗。”

    

    叶全丰苦笑了一声：“不瞒宋大人，此事我也是今儿才知道，至于其中缘由，还需等棠丫头回来方能知晓，不过，有二皇子在，此事却更麻烦了。”

    

    宋良成点头，二皇子是有名的混世魔王，虽说齐王能辖制，可如今这出兵剿寇的便是齐王，哪里还会辖制二皇子，瞧齐王殿下这意思，真要是棠梨这丫头有什么不测，只怕把整个岳州城平了也不新鲜，偏偏里面两位一个比一个位高权重，他们执意出兵，岂是自己跟叶大人能拦得住的。

    

    到了如今，能拦住里面两位的唯有叶棠梨一人。

    

    

    

