    柬埔寨，磅湛。

    这座柬埔寨第四大城市，人口却只有区区几万人。

    这里贫穷落后，城市建筑破破烂烂，即便与华夏国数十年前的一些城市相比，都略逊一筹。

    一座占地面积巨大的橡胶林中，交相错落着几栋两层小楼。

    其中一栋小楼前，则是一个巨大的训练场。

    数百位挥汗如雨的大汉们，正在进行着各种各样的体能训练，一些身穿黑色练功服，手持皮鞭的魁梧男子，则监督着那些大汉训练。

    唐杰站在小楼二楼的阳台上，静静观看着训练场上的景象。

    在他身边，一位满头白发的老者，懒洋洋地躺在躺椅上，手里还拿着一杆烟枪，正在喷云吐雾。

    “我说小杰啊！你每天都这么紧绷着，不嫌累吗？年轻人就要有年轻人的精气神，大口喝酒大口吃肉，修炼累了就去找几个婆娘放松放松。”白发老者淡淡说道。

    “不累。”唐杰冷声说道。

    “你不累，我看着都累。”白发老者撇嘴说道。

    “如果您觉得累，就闭上眼睛睡觉。”唐杰说道。

    “呵呵，学会犟嘴了？你啊！再怎么修炼，三年之前都不可能突破到战兵级，知道为什么吗？”白发老者问道。

    “为什么？”

    “缺少修炼资源啊！”

    “嗯！”

    唐杰没有反驳。

    他的确缺少修炼资源。

    不仅仅是他，在这个秘密训练营的所有隐门中人，几乎都缺少修炼资源，唯独躺在这里的老肖不缺。

    只是，这老家伙是个周扒皮，抠门得很。

    “明天就是宗门送物资过来的日期，听说黑风那老家伙会亲自过来，检验这里外门弟子的修炼成果，你觉得，他会满意吗？”肖问祖似笑非笑问道。

    “每个季度的修炼资源增加三倍，我有自信让他满意。”唐杰冷冷说道。

    “三倍？呵呵，那群老家伙一个个吝啬得很，怎么可能会给增加三倍的修炼资源？除非……”

    “除非什么？”

    “除非受训的这些人里，涌现出几个绝世天才。”肖问祖笑道。

    “就算出现几个绝世天才，也会被他们抢着带回宗门，怎么可能继续留在这里？你这话说得跟不说没什么两样。”唐杰冷哼道。

    “那你只能熬着了，等熬完这三年，跟我回华夏国，跟我去洞天世界狩猎，不过，你不能突破到战兵境界，进入洞天世界，也等于是自杀啊！”肖问祖说道。

    “早晚有一天，我能亲手击杀耶律忠雄。”唐杰沉声说道。

    “你没机会了，那小子……”肖问祖的话戛然而止，他那幅懒洋洋的气息瞬间消失，瞬间弹跳起来后，身旁的长刀已经被他抓在手里。

    “怎么了？”

    “有点不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “周围太安静了，那些鸟兽何时不瞎叫唤？你现在听一听，没什么动静了吧？还有那几只狗，好像从半个小时之前，就没有叫过一声。”肖问祖沉声说道。

    唐杰警惕起来。

    “肖老贵，还是这么警惕啊！”一道带着调侃语气的声音，从不远处传来，转眼间的功夫，四道身影便出现在两人面前。

    为首的，是马天福。

    “该死，你这狗东西怎么还没死？腾龙监察会没有把您给宰了吗？”肖问祖面色大变，长刀瞬间出鞘，刀锋对准马天福。

    “你们不死，我怎么能死？”马天福讥笑道。

    这时。

    周围又出现几道身影，随着一具具尸体被丢出来，他们齐齐抬头看向阳台的上肖问祖和唐杰。

    “张氏夫妇，厉天仇……你们全都是散修，为何忽然都聚在了一起？为何要与我隐门为敌？马天福这该死的家伙，给了你们什么好处？”肖问祖那颗心如坠冰窟，愤怒质问道。

    “别误会，我可没这么大的能耐，是你们隐门坏事做多了，有人看你们不顺眼，所以想要灭掉你们。”马天福放声大笑，随即他指向训练场方向，森然说道：“那些人里，几乎都是星使级的高手，你们隐门培养他们，应该没少付出吧？”

    “你什么意思？”肖问祖问道。

    “等着看吧！看看你们的心血，是怎么付诸东流的。”马天福冷笑道。

    雾隐岛。

    周毅把所有高层都召集到宫殿里的会议室中。

    周明榆，周显峰，暴龙，黑精灵，契科夫，萧道子，婆罗墨……足足有数十人，全都把目光放在周毅身上。

    他们知道了一件事情：周毅已经突破到战将级。

    他们这些人，崇拜强者。

    哪怕他们几乎全都突破到了战兵级，但面对战将级的周毅，可谓是心服口服，敬佩不已。

    “岛上的事情，我大致都了解了，但是诸位难道不觉得，如今雾隐岛上的发展，有些偏离之前的目的吗？”周毅缓缓问道。

    “怎么说？”周明榆问道。

    “我是想把雾隐岛打造成训练基地，而不是武装基地，将来咱们面对的，也不是开着飞机大炮的敌人，而是一位位修为极高的武者。”

    “雾隐岛，只是一个基地，一旦它的存在被外人发现，甚至可以随时抛弃的基地。”

    “可你们这一两年的时间，路走歪了。”

    “我是有钱，但我希望钱用在购买修炼资源和生活物资上面，而不是用在购买军火上面。”

    周毅说到这里，看着怔怔发愣的众人，递给父亲周显峰和三爷爷周明榆一根烟，然后把剩下的香烟丢给其他人，这才继续说道：“我要的是修为强大的武修，是数量众多的武修，灭掉隐门只是第一步。”

    “等灭掉隐门之后，我还要带着大家杀进洞天世界，最好杀进异族所在的世界，你们购买这么多的热武器，难不成等将来，咱们开着飞机大炮去进攻异世界？”

    众人无言以对。

    周毅深吸一口气，再次说道：“我没有怪罪你们的意思，走错了路，浪费些金钱没什么，只要咱们能及时调整回来，那就足够了。”

    “周毅，培养那些孩子们，我们没有松懈。”周明榆说道。

