    

    南星一觉醒来，天已经黑了，她竟然睡了一下午……

    她一醒，守在旁边的豆蔻立刻发现，扶着她坐起身，“殿下，您好些了吗？”

    喝了药又睡了一觉，南星精神好多了，也没有之前浑身无力的感觉了。

    她刚想回话，就感觉喉间发痒，忍不住轻轻咳嗽了两声，然后就听到珠帘碰撞的声音……

    她转头看过去，许是为了让她好好休息，御书房内间没有点灯，现下有些昏暗，纱帘隐隐透过暖黄的光亮，昏君逆光而站，光影勾勒出精致的轮廓，看不清神情，但她能感觉到他在看她……

    南星嗓子不舒服，又咳了两声，这才开口叫他，“皇兄……”

    睡觉前的记忆她还记得，虽然当时头晕，除了那句话没听清楚，但昏君难得对她温柔，她又一次确定，昏君也并非无情，心里对她这个皇妹还是有亲情存在的。

    她不禁想，也许这一场病也不全是坏事，算是因祸得福吧，至少能让昏君心疼一下她这个可怜又无助的皇妹……

    她有预感，用不了多久，她就能让昏君下旨和离了……

    那一声皇兄和往常没区别，但似乎又带上了对亲人的孺慕依赖之情。

    澹台宴心头一颤，他手指紧了紧，把翻涌的情绪压下去，不过一句普普通通的皇兄，他不知他在激动什么……

    “昭宁，好些了吗？”

    听到昏君的问话，南星本能的点点头，“好多了。”不知是不是她生病了的原因，她总觉得昏君语气有些温柔……

    忙补了一句：“昭宁多谢皇兄关心。”

    她嗓音有些沙哑，估计是干的，肯定不太舒服，先前都咳嗽了……

    澹台宴垂了垂眸子，掩下思绪，冷冷道：“好了就快起来，朕……”他停顿了一瞬，才道：“还等着你伺候朕用晚膳。”

    南星：……

    这昏君学川剧的吧，这脸变的，先前的温柔关心就像错觉一般。

    她都病成这样了，这昏君……还要她伺候？

    那她今天睡一晚上，他还一晚上不用晚膳了？

    南星掀开毛毯，豆蔻蹲下身给她穿着绣花鞋，等她站起身，才拿起一旁放着的毛绒斗篷给她仔细披上。

    她先前一听殿下风寒晕倒了就急了，什么也没带，还是福康后来给她送进来了斗篷。

    她现在给殿下披上才发现，这斗篷摸着竟如此舒适，殿下披上就不怕冷风了。

    福康是陛下的贴身内侍，肯定是陛下吩咐才会送来的……

    豆蔻之前还很担忧，现在却觉得，殿下果然是殿下，就是聪慧，陛下对殿下果然还是有兄妹之情的。

    不过想想也是，她家殿下长得漂亮性格也好，先帝都那么宠殿下，只要与陛下解开幼时的心结，陛下就会护着殿下了。

    豆蔻这滤镜可是比现代的粉丝滤镜还厚，在她的心里，公主殿下做什么决定都是对的。长得漂亮是真，昭宁公主性格好……还真说不上……

    特别是幼时，那简直是宠坏了的小霸王。

    只是先帝驾崩后，遭受了生活的毒打，澹台南星看着很坚强，其实脆弱的很，还倔，认定的就不会改，所以才变成了之后的样子。

    ……

    御书房走回去澹台宴的寝宫还是要一会儿的，南星之前过来就走出了一身虚汗。

    现在也一样，不过走了一半，她就感觉出了汗，不过是热的，这斗篷太厚了，又不敢脱……

    出汗再吹冷风，她怕是又要发烧。

    她抬手擦了擦额头的汗，脚步不自觉就慢了下来……

    昏君身高腿长的，走起路来还带风，她还真跟不上，也不知道他走那么急做什么，还有她这个病号呢。

    走在前面的昏君似有察觉，脚步停了下来，南星可不敢让他等，忙提起裙子，小跑着跟上去，有些不明，“皇兄？”

    澹台宴借着宫灯昏黄的光亮看她，她戴着斗篷的帽子，一圈雪白的毛领衬得她一张小脸格外可爱，苍白的脸因为跑了几步泛起红晕，嘴唇因为发热缺水有些干……

    “走不动了？”

    南星老实的点头，又怕他嫌弃，忙道：“皇兄，您不用刻意等臣妹的……”

    他不说话，只是定定的看着她，打在他脸上的光影格外好看，碧绿的眸子似乎闪过一丝怒意，南星抿了抿唇，低着头软声道：“皇兄，您如果慢点走，臣妹还是跟得上的。”

    澹台宴勾了勾唇，话语却不带温度，“就你那速度，那朕今日怕是用不了晚膳了，改用早膳了。”

    南星一顿，默默反驳，“臣妹速度再慢，也不可能拖到吃早膳的时间，除非臣妹在路上睡着了。”

    再说，他完全可以不等她，自己先回宫啊，这昏君非要说她一句就舒服了。

    澹台宴轻笑，这皇妹生病了倒长本事了，敢反驳他了。

    真是娇气，一点路都走不得……

    澹台宴靠近她，在她没反应过来时，一把把她打横抱起，轻松的跟抱小孩一样。

    南星瞪大了眼睛，戴好的帽子因为动作往后滑落了一点，她一脸震惊……

    这，这昏君在做什么？

    而跟着的宫人也是不敢相信，纷纷怀疑自己看错了，陛下竟然抱了长公主？

    福康倒还好，因为之前南星快昏迷过去的时候也是陛下抱的。

    但陛下现在明显是要把长公主一路抱回去，果然，陛下还是渴望亲情的……

    而豆蔻惊讶过后却是喜悦，太好了，有陛下护着，就没人敢欺负殿下了。

    南星呆呆的眨了眨眼，反应过后便挣扎着要下去，昏君这样她有些慌……

    澹台宴眉头微皱，胳膊用力了些，声音也带上了明显的冷意，“昭宁。”

    南星身体一僵，察觉到他语气里的淡淡警告，怕是再挣扎他会马上让人把她这个不识好歹的皇妹拖下去。

    她不敢再动了，安静下来以后，她似乎能闻到昏君身上的气息，淡淡的清香，却让人心醉，说不出的好闻……

    心跳的很快，难以掩饰的激动欢喜，她眼底复杂，泛起了些微湿意……

    手微微动了动，却终究没有环抱住他，她闭上眼，开始装死……

