    “表妹？”手机那头，杨管家一愣。

    距离上次提起孟拂，已经过一个星期了，杨管家一时间没想起来孟拂。

    杨流芳把箱子立在一边，猜到了这一点，微微抿唇，“我不是说阿荨表妹，是另一个。”

    她在家一向不受关注。

    逢年过节也就她妈妈给她打个电话。

    杨莱不喜她进娱乐圈，跟她有约定，混不出人样就要滚回杨氏接管财务，杨流芳受惯了忽视，也不在意，眼下对于杨管家忘记了孟拂这件事，她却有些烦躁。

    杨流芳这么一提醒，杨管家就想起来孟拂这个人，眉头稍微拧起：“她最后还是跟你一起去录节目了？没给你带什么麻烦吧？”

    他记得前段时间杨流芳不想让孟拂去录综艺。

    还因此对孟拂特别不满。

    杨流芳摇头，正色：“没有，她很好，她……”

    “那就好，二小姐你尽快回来。”听到对方没给杨流芳带来什么麻烦，杨管家也就放心了。

    他时间急，还要安排宴席事宜，打断了杨流芳接下来的话。

    不想多听。

    杨流芳按着眉心，杨管家是段老夫人嫁到杨家时带过来的心腹，就是这个性格，杨流芳也习惯了，她咽下了到嘴边的话：“好。”

    两人说到这里，就都没再多说什么。

    杨流芳挂断手机，推着箱子出门，一出门，就看到其他几位常驻嘉宾都已经收拾好了，站在院子里没有走。

    他们其实早就收拾好了，但下意识的都没走，站在院子里面等杨流芳出来。

    “你是直接去机场吗？”在场除了陆唯，其他都没有私人保姆车，都是剧组的车接送，陆唯的邀请杨流芳坐自己的车。

    杨流芳摇头，“谢谢，不用了。”

    她要先去赵孟拂。

    “那好吧。”陆唯礼貌的跟杨流芳告别，先走。

    小方在院子里跟那只鹦鹉告别，他朝鹦鹉挥手：“拜拜。”

    鹦鹉：“爸爸。”

    小方被吓得往后退了一步，“你可别乱叫，我不是你爸爸。”

    这要是被孟拂看到了他要怎么解释？

    杨流芳：“……”

    “杨姐，这是你昨天买的酒，”小方教训了鹦鹉一顿，然后把酒递给杨流芳，“我看拂哥没有带走。”

    **

    镇上的小旅馆。

    杨流芳拉着行李箱下了车，来找孟拂。

    她刚下车，低头掏出手机要给孟拂发微信，就看到一个女人看向她，“杨小姐，你来找我们拂哥的吗？”

    杨流芳看着女人，微微一愣。

    “我是孟拂的经纪人，赵繁，”赵繁拎着一袋苹果，朝杨流芳礼貌笑笑，“我带你去找她。”

    赵繁，圈子里有名的金牌经纪人。

    杨流芳听过她的名字，这还是第一次见她，“谢谢。”

    杨流芳朝她颔首。

    旅馆并不大，走廊也狭窄。

    赵繁带她去了三楼，敲了一间房的门，得到了里面的回应就让她进去。

    “你们聊，我就在隔壁，有事叫我。”赵繁给杨流芳倒了一杯水，然后接过来杨流芳手上的酒，挑眉看了孟拂的背影一眼。

    “谢谢。”杨流芳道谢。

    赵繁出去了，杨流芳才打量了一眼房间。

    旅馆房间十分狭小，一张床，一张简陋的桌子，一把椅子，孟拂坐在椅子上，电脑是开着的，上面是一个文档。

    文档上密密麻麻的都是数学符号，还能看到一个集合图行。

    “姐，你先做，”孟拂回头，朝杨流芳颔首，让她坐床上，“稍等我片刻。”

    两人性格有点儿像，都是话少类型的。

    不过杨流芳偏向于冷，孟拂偏向于懒，做什么都懒洋洋的。

    杨流芳拿着水杯，抿唇坐在床上，倒也不显得尴尬。

    孟拂带着耳机，一手按着键盘，一手拿着鼠标，她正在跟高尔顿老师通话。

    这篇论文马上要上交，高尔顿老师正在跟她做最后的核对。

    “你在跟谁说话？”电脑那头，高尔顿老师开口。

    “我姐，”孟拂调出数学公式软件，重新导入了一个高阶导数，把高尔顿老师标注的红色公式修改完毕，截图给对方，“您看这样的格式对了吗？”

    高尔顿老师看了一下截图，“格式对了，你最后的结果没有修改？？”

    “我重新修改了高斯模型，”孟拂翻到最后几页，上面都是她做的模型，还有彩色分布图，“扩展到了二十维，得到了样本差。”

    她把整个文档传过去，“这个我还要给工程系的院长看。”

    “行，洲大这边我先帮你提交，”高尔顿老师翻看着整个学术研究，孟拂果然没让她失望：“直接提交到工会总部，大一的考核你肯定是能过。”

    孟拂这里距离联邦太远，这些论文打印出来再寄到那边保守估计也要半个月后。

    这时间高尔顿老师不想再等下去。

    孟拂花了一个月来研究的难题，这考核要是过不了就让人难以理解了。

    她跟高尔顿老师说着话。

    杨流芳就坐在床上，喝了一口水，抬头看孟拂那边。

    杨流芳成绩不是很好，尤其是数学，若不然也不会头也不回的一头扎入了娱乐圈。

    每年回家，听着杨照林跟裴希讨论数学，她就头疼，她懂英文，但孟拂跟高尔顿老师在嘴里的一堆数学术语她听不懂。

    至于孟拂电脑上一堆的繁琐数字跟公式，她更看不懂。

    大概只能看出来孟拂很厉害。

    想到这里，杨流芳有些失笑，眼前这位可是轰动了整个娱乐圈的高考状元，能不厉害？

    不知道比起杨照林他们怎么样……

    杨流芳微微思索。

    孟拂跟高尔顿老师说完，才转过身来，看向杨流芳，“你们节目录完了？”

    孟拂说的随意，让杨流芳也瞬间放松下来。

    算起来，这应该是孟拂跟杨流芳私下里第一次见面，不用去顾及摄像头。

    “你来之前，我们已经录了一天，”杨流芳解释，顿了下，又看向孟拂，很认真：“谢谢。”

    杨流芳的经纪人墨姐以及杨管家都觉得孟拂不想放弃这个资源，尤其是杨流芳明确希望孟拂不要来之后，孟拂依旧要来。

    昨天在看到孟拂的第一眼，杨流芳就知道，孟拂来这个节目的原因。

    孟拂眉梢一抬，倒是笑了，不紧不慢的喝了口水：“客气了，姐。”

    “你是在写数学论文？”杨流芳看向电脑。

    杨流芳知道孟拂是大明星，她以前并不怎么关注孟拂，大多是听身边的人提起她。

    昨天晚上睡觉前才拿手机搜了一下孟拂。

    这才知道不少关于孟拂的事。

    娱乐圈四大富婆。

    再往前杨流芳已经追究不到了，心里对这“四大富婆”感觉到奇怪，她记得杨管家说起杨花的时候，对杨花本人以及杨花的生活环境相当不满意。

    杨花甚至小学都没毕业，这江家又哪里来的？

    “嗯。”孟拂推开玻璃窗，正巧看到楼下一辆黑色的车停下。

    她靠着书桌，懒洋洋的应着。

    杨流芳话说到这里，稍顿，“就，今天杨家有个家宴，我奶奶也来，你跟我一起回京城吗？我爸他提过好几次了。”

    杨莱确实跟杨流芳打听过好几次孟拂的事。

    他肯定会很喜欢孟拂这样又聪明又好看的女孩子。

    孟拂跟杨莱已经在网上云见过很多次了，就是没正视面对面见过，主要是孟拂也讨厌那个管家。

    她没立马回杨流芳，只看着车上下来的人，站直，认真的对杨流芳道：“你稍等，我去丢个垃圾。”

    孟拂说着，站直，掏出桌子底下的垃圾，出门扔垃圾去了。

    杨流芳看着那一带垃圾，似乎都是易拉罐。

    她正了正神色，兜里的手机正好想起，是鲜少跟她打电话的杨莱。

    杨莱跟杨流芳说话语气一向很平淡：“听管家说你跟你表妹在一块？”

    杨流芳看着门外，漫不经心的“嗯”了一声。

    杨莱稍微咳了一下，“那正好，你们俩节目录完，一起回来。”

