    战云开闻言，脸色也沉了下来，“谁说要和你生私生子的？我们按部就班，一切按流程办事，先恋爱，再求婚，结婚，再生孩子。”

    追女孩子就是要有耐性。

    一定要把最好的都奉献给她，给她最好的安全感。

    “你没必要搞这个。”慕明月现在不想搞爱情了，她只想搞事业。

    只是这个狗男人一直在阻碍她前进的道路。

    只要她想做什么，他一句话的事情，她的人生就到达了顶峰。

    根本就不用努力！

    这让她很无奈啊！

    “别的小朋友有的，你也要有。”战云开知道她们女孩子都喜欢被偏爱和独宠！

    他的女孩，必须也要有，他不能让自己的女孩去羡慕别的女孩子。

    他要让全世界的人都来羡慕他的女孩！

    “妈咪，战云开好会撩啊，我一钢铁直男都被他撩到了。”慕乐乐很是羡慕地看着慕明月。

    慕明月的小脸瞬间烧红，她瞪了一眼慕乐乐，慕乐乐马上闭嘴。

    这边慕乐乐消停了，那边战景希又发作了，“阿乐，你不是要拿小本子记录的吗？快记下爹地是怎么撩妹的。”

    战景希说着从小书包里把慕乐乐的小本子和笔给拿出来，递给了慕乐乐。

    慕乐乐马上接过小本子和笔，在写总结。

    “今天，爹地亲了妈咪，哄女孩子必杀技台词，别的小朋友有的，你也必须要有……”

    慕乐乐念念有词地说道。

    慕明月看着很是无语，她的儿子就喜欢整这些花里花俏的东西。

    “你为什么要用手写?”战景希问出了一直好奇的问题，“现在电子产品那么发达，你记在电子设备上不是更安全，只要你不删，就一直给你保存。”

    “你懂什么？手写的有意义和纪念价值，以后我出名了，拿这个出书，我还能吃一波红利呢。”慕乐乐的如意算盘敲得特别响亮。

    “出书？你觉得你出这种书，谁买？”战景希虽然很爱这个小老弟，但是他不得不打击下。

    “切。”慕乐乐切一声，不以为然地说道，“现在的单身狗够多了，以后的男人啊更找不到老婆呢，我这神书一出啊，保准脱销啊！”

    “看完我的恋爱宝典，就可以娶到老婆，谁不把我的书供起来?”

    战景希，“说得好像有点道理的样子……”但是有点胡扯，他还是不太相信。

    谁会买这种傻X的书啊？

    谁都没想到，十三年后，这本书的确是风靡全球，直接把慕乐乐推上了脱单锦鲤的位置。

    谁购买他的书谁脱单。

    印刷了好几个版本。

    慕乐乐写好后，小心翼翼地把笔记本收好。

    然后端庄优雅地坐下，一双小眼睛更像是雷达一般，在战云开和慕明月的身上来回扫着。

    心里暗暗祈祷着：哎呀，快继续出下集啊。

    他要看甜甜的恋爱，吃甜甜的狗粮。

    可是慕明月已经看穿了慕乐乐的行为，她从战云开的腿上起来，坐到了一旁，挨着慕乐乐坐下来。

    慕乐乐很是惊讶地看着慕明月，“妈咪，你干嘛不坐爹地的金大腿了？这么快下来干嘛？”

    他都还没看够呢！

    “让你坐。”慕明月说着，就把慕乐乐给抱起来，放在了战云开的腿上，“我看你刚一脸羡慕的样子，肯定是很想坐了。”

    慕乐乐坐在战云开的腿上，晃着两条小短腿，“妈咪，你真的不坐吗？”

    “不坐。”慕明月别开头，不去看这对父子。

    战景希小屁屁一直往慕明月的身边挪着。

    然后伸出小手，小心翼翼地抱住了慕明月。

    慕明月感觉到腰间被一双暖暖的小手包裹着，她晃了下神，垂眸之际，便对上了战景希那漂亮的大眼睛。

    这一双眼睛，和慕乐乐很像。

    都是战云开的种，所以长得都差不多。

    不过这双眼睛真的很漂亮，很纯真。

    她也伸手抱住了战景希这个小可爱，“希崽崽。”

    “妈咪。”战景希也甜甜地回应了一声。

    而司机透过后视镜，看着他们四个人，觉得像极了一家四口，他们一家都其乐融融，很羡煞旁人。

    ……

    “你还没告诉我，我儿子和希崽崽是为什么会被战锦国带走的？”慕明月在下车之后，拉着战云开的胳膊问道。

    战云开回头看着她，轻拍着她的小脑袋，说道，“别担心，没事的，而且战锦国也不会再打扰战景希和慕乐乐了。”

    “我想知道理由。”慕明月颦眉，打破砂锅问到底。

    战云开深吸一口气，“他以为战景希是他的孙子，刚好带走战景希时，也把慕乐乐带走了。”

    “孙子？”慕明月听得更云里雾里了，“你是战锦国的儿子？”

    战阳尉的父亲就是战锦国。

    那战云开和战阳尉是什么关系？

    兄弟关系吗？

    一想到上次被战阳尉调戏过，她就浑身不舒服。

    有种被两个男人碰过了我就很脏的感觉。

    而且，她莫名腾起一股对不起战云开的羞耻感。

    看着她漂亮的眼眸，战云开深吸一口气，说道，“那是以前的事情了，和现在无关。”

    “他是你父亲，这不挂是法律上还是血缘上，都是不可磨灭的啊。”慕明月从他的表情看出，他过去有秘密。

    可是她不想去窥探它。

    她担心会戳到他的伤心处。

    这个男人，到底是谁？

    她甚至是都不认识他了。

    她知道他是世界顶级黑客，也知道他是全球首富，更是各个领域的大佬。

    可以说战云开的马甲多到让人数不清。

    “明月，我的过往很凄惨，我不想勾起你的伤心。”战云开想起她去照顾他的时候，她对着他的伤势掉眼泪。

    他当时原本想告诉他的详情。

    可是看到她哭，他就告诉自己，一定要把所有的秘密和痛苦都烂在肚子里，绝对不能让她知道。

    以免她伤心过度。

    “那如果我想知道你的过往，你会告诉我吗？”慕明月眼睛一瞬不瞬地看着战云开，一双小手紧攥成拳头。

    战云开凝注着她，“明月，你做好准备接受过去的我？”

