    “轰！”

    神器空间，横空出世。

    崩爆而出的狂罡，直接把在原本空间中作战的五大界域中的高手们，震到死的死、伤的伤。

    然而更让五大界域主宰愕然的是——那些没有被“神器空间”惊现瞬间所释放的狂罡轰杀的高手，在身形被吞入空间内部以后，居然也都在极短的时间内相继殒命……一时间，五大界域存放“寄魂玉”的大殿中，咔咔崩碎的声响络绎不绝！“怎么会这样？”

    这，是五大界域主宰同时惊问而出的话。

    “此前我们已然推算出寿元年轮会成为修者进入‘神器空间’的最大阻碍，可、可那只是针对外面的修者啊？”

    “那些修者，可都是在‘神器空间’出现的瞬间、被一同吞入其中的，严格来讲，已经进入神器空间内部的他们，命不该绝啊！”

    “可为何、为何进入其中的修者里面，修为越高的反而死得越快？”

    “难不成，‘地炙’与‘人屠’合力弄出的空间里，另有古怪？”

    说来，五大界域间为了三大神器明争暗斗了那么多年，作为敌人，他们很少有想法如此默契的时候。

    但此刻，五大界域的主宰们还真就想到一起去了！而作为其幕僚的高人中，也有人给出了极为相近的答案——“我想，这既然是‘地炙’、‘人屠’弄出来的独立空间，那就好比是它们所特有的领域。”

    “我们的人贸然进入，便无异于是一头闯进了敌人一手操控的‘神之领域’内，焉有不败之理？”

    “至于说修为越高死的越快，应当也是‘地炙人屠’祭出空间领域的某种特性吧……”主宰怒问：“那怎么办？

    五大界域彼此争斗也好、与那‘地炙’、‘人屠’两大神兵斗法也罢，时至如今，我们都已付出了无比惨痛的损失！”

    “眼看着就将大功告成之际，总不能在这种时候束手无策了吧？”

    “咦？

    等等，我记得在太古神话传说‘天霜’、‘地炙’、‘人屠’，本属同根。”

    “这么说来……同为三大太古神器之一的‘天霜’当与‘地炙’、‘人屠’缔造而出的空间力一脉相承。”

    “我们何不让小辈们带着‘天霜碎片’入内一试？”

    原本阴沉着脸的各方主宰这才松展起眉头：“很好，就这么办！”

    对于一个完全未知的空间领域，强如联合治世的五大界域，也只能小心翼翼的摸着石头过河。

    但不可否认的是，五大界域的办事效率当真惊人，被派去“做实验”那一批人马，很快就有了回信儿——天霜碎片，的确能够抑制空间风暴对修者本身的碾压效果。

    又反复试验了十多次以后，在不同的地方开辟出通往“神器空间”入口的五大界域，已经掌握到了基本规矩。

    他们发现，一枚天霜碎片的能量氤氲的守护程度，最多可以同时护佑住十来个人。

    这下，五大界域……哦不，应该说是仙、佛、魔、灵这四大界域主宰们的言论，又一次神默契——“可恶啊，早知道就不该拿‘天霜碎片’去暗域拍卖，反应该把其他界域打算卖出的‘天霜碎片’全部买下，价格再贵也在所不惜！”

    “毕竟……‘天霜碎片’数量上的压倒性势，就意味着在进入‘神器空间’、夺取机缘的行动上，也将占有无可匹敌的优势啊！”

    “可惜啊可惜！”

    “唉～已经过去的事，再如何追悔亦是无用，还是速速分发‘天霜碎片’，立即派人进入神器空间为妙。”

    至于妖界……当妖神主宰混元天穹得知“天霜碎片”便是修者进入“神器空间”的护身符以后，这货直恨得暴跳如雷：“啊啊啊啊啊！”

    “天杀的小贼，不仅杀害了我的三个儿子，还、还盗走了我妖神界当年夺下的十八枚‘天霜碎片’啊！”

    “混账……混账啊啊啊啊！”

    一通发泄后，妖神主宰也只能拿出自己手中仅存的最后一块“天霜碎片”。

    这枚天霜碎片，原本是他故意留在自己手中，想着就算其余的“天霜碎片”都被四大界域中的某一方给拍为己有了也无妨，因为他们缺少自己手里的这块，就绝然无法让早已崩碎了的“天霜”重塑！谁曾想，如今自己手中的这枚碎片，却是成了他妖神界进军“神器空间”的唯一的一张护身符……“罢了，有总比没有强！”

    混元天穹很快便重拾心境，选出十名实力最强、且寿元年轮皆在十六周岁以下的族中英才，叮嘱他们进入神器空间后，一定要低调再低调。

    最好的结果就是等别的四方势力、战个几败俱伤时，再出手收割果实。

    虽说这个概率实在是太小太小了，但不试上一试的话，你叫人妖神主宰如何甘心？

    就在空间之门大开、那十名天才子弟刚要飞身进入其中的一刹，一声龙吟乍响——“昂～～～”狂荡的玄能音波，当场就将那十名妖界的天才弟子震死！其余众修也都被这突如其来的龙吟杀威、震荡的吐血飞退。

    就连妖神主宰、堂堂九转天神境的混元天穹，亦被逼退了两步。

    不过与别的兽修不同，混元天穹并非是被那一声龙吟逼退的，而是被那股逼面而来的恐怖威压慑了心魄！“你、你是青龙？”

    “你居然还活着？”

    混元天穹满脸怔愕。

    是的，这位“不速之客”正是当初被辰申解救于血潭底部的远古神兽：青龙！这就难怪修为境界已达九转“天神境”的混元天会被逼退了——就算他与青龙的修为相当，可混元天穹体内传自凶兽“混沌”的八成精血，自是敌不过人青龙十成十的神兽血脉威压！青龙鼻孔朝天：“哼，既已知道老夫身份，何不来拜？”

    经过最初的怔愕后，混元天穹已恢复了波澜不惊的王者风范，寒声回道：“笑话，老家伙，属于你的时代早就过去了！”

    

