
　　次日早上，总算休息充分的顾晓乐早早地就起来了，抬头望了一眼三个挤在行军床上的美女，还都睡意正酣……

　　“哎，恐怕一般的富二代也不能天天和三个大美女睡的这么近吧？”

　　想到这里顾晓乐的心里居然还有些骄傲了，不过他摇了摇头笑自己太会安慰自己了，

　　大家只是挤在一个机舱里睡觉而已，要是有一天都能挤在一张床上睡的话吗……

　　哎，就是怕挤来挤去，我一个把持不出的话，嗯，一次三个女孩子，对我的体力来说也是严峻的考验啊！

　　上次我听我大学同学里有名色披男同学告诉我，他最多一夜之间一次找了5个……也不知道是不是在吹牛？

　　算了，不想那么多了，还是赶紧忙今天的工作吧！

　　想到这里，顾晓乐轻手轻脚地从绳梯上爬下，到了地面上第一件事就是把篝火重新点燃……

　　至于小猴子黄金以及那只大白猫牡丹可没有人类的睡眠时间长，这会儿都不知道跑到哪里去找野食吃去了。

　　顾晓乐清点了一下他们现在手里的食物储备，除了只能煮汤的蘑菇干，剩下的肉类还勉强够他们几个加上黄金和牡丹吃一顿早餐的。

　　“再不去打猎，恐怕真的就要断炊了！”

　　这才是顾晓乐所最担心的，其实要不是这几天海盗的威胁实在太大了，

　　顾晓乐完全可以凭借吹.箭保证营地的食物供给，不过这些天营地周围确实小动物活动的迹象少了很多，

　　大概还是因为那群该死的行军蚁吧？都把猎物给我赶跑了……

　　不过一说到猎物，顾晓乐突然想到自己昨天在那处发现文森特上校干尸下面的湖泊，

　　那里看样子应该没有受到行军蚁的影响，在湖边饮水的小动物还是蛮多的，只可惜自己昨天没有带绳索，不然就能下去抓几只了。

　　顾晓乐一边琢磨着这些事，一边忙乎着早餐……

　　那只小猴子黄金不知道从哪里跑了回来，照例又带回来了一树枝的野生蓝莓，

　　尽管这种野生蓝莓有些又涩又酸，顾晓乐还是勉强地吃了几颗，避免自己长期缺乏维生素C而患上败血症。

　　“晓乐哥哥，你好早啊！这么早就给我们做好吃的了？”小丫头林娇又是第一个从飞机的绳梯上爬下来。

　　看着篝火上正在不断沸腾的蘑菇汤和刚刚开始散发出香味的烤咸鱼，咽着口水说道。

　　“晓乐队长，我们上次不是说好了吗？像做饭这种活，以后就是我们三个女孩子来做就好了，

　　你一天既要打猎又要对付海盗，这么辛苦，这些琐碎的事情以后就交给我们吧！”

　　林蕊笑呵呵抢过顾晓乐手中的靠着咸鱼的树枝，代替他烤了起来。

　　其实经过这些天和顾晓乐的朝夕相处她们对于顾晓乐厨艺不说是完全掌握了，也算是记得八九不离十了。

　　所以现在林蕊烤起咸鱼来也算得上是得心应手驾轻就熟了……

　　看着林蕊娴熟地往烤鱼上撒着盐面和胡椒粉，顾晓乐还真觉得她有几分自己家乡新过门的小媳妇的样子。

　　“如果讨一个这种老婆也算是不错了！就是她的屁股没有宁蕾那么圆，有点担心我老妈会说她生不出男孩来？”顾晓乐看着看着居然有些出神地想到如果昨天下午，趁着林蕊伺候自己醉酒的时候，

　　用酒后神志不清来做借口没准现在已经生米变成熟饭了……天籁小说网

　　一旁的宁蕾看着顾晓乐在那里嘿嘿嘿地傻笑，虽然不知道他在想什么，但是看他不时瞄着烤鱼的林蕊一眼，

　　宁蕾心里突然一股无名火起马上喊道：

　　“顾晓乐，我们现在已经没有食物储备了？你这个营地领袖不知道吗？

　　这顿饭吃完，我们可就断炊了，你还有闲心在那里偷窥我们小蕊姐！”

　　宁蕾的这一声招呼算是把顾晓乐从神游太虚中给叫了回来，他马上清了清嗓子说道：

　　“谁说我不知道没有食物储备的事儿，我昨天沿着小溪走，可不仅仅只是找到那具干尸，

　　还发现了一片湖水，如果在那里捕猎或是设点什么陷阱套子的，估计每天的收获都能不少！”

　　一听这话，林娇马上兴奋地说道：

　　“那太好了，晓乐哥哥一会儿我们吃完早饭，就赶紧去弄点吃的吧，这几天因为缺吃的，我都一直没吃饱，

　　你看我这胸都饿小了……”

　　说着这小丫头居然挺直腰板晃着身体似乎是给顾晓乐故意看是不是饿小了似的，一旁她老姐林蕊连忙给她一记爆栗！

　　宁蕾对顾晓乐的话却有些将信将疑，不过不管怎么说既然暂时回不了沙滩上，那这猎肯定都是要打的，去看看终究没有坏处……

　　于是几个人商量好了，一会儿吃完早饭就马上集团出发一起前往顾晓乐所说的那处湖泊。

　　“咦？牡丹呢？一早上都没见到她，她不会是出了什么危险了吧？”宁蕾扫视了一下营地四周，按说这个时间正是那只大白猫回来蹭饭吃的时间段啊？

　　今天怎么一点影子都没有？

　　“你放心吧，在这片丛林里我还真不知道什么动物能对它造成威胁，它之所以现在还没出现应该是去别的地方弄吃的去了！”

　　大概是听到了顾晓乐的这番话，头顶的树枝上一阵响动后，那只大白猫一个纵跃跳到了他们几个面前，

　　只是它的嘴上居然叼着一只又肥又大的野兔子，虽然那兔子已经被牡丹咬死了，可看上去那只身体居然只有两个牙洞外，其他都是完好无损的。

　　“嗷呜……”牡丹低声叫了一下，居然叼着那只兔子缓缓走到他们篝火堆前，轻轻地把兔子放下了……

　　“哇！小蕾姐姐，这牡丹也太聪明了！你看它看出我们现在吃的东西不多了，居然还知道出去给我们打猎带回猎物吃？”

　　林娇兴高采烈地说道，宁蕾也显得十分兴奋。

　　只有顾晓乐皱了皱眉说道：

　　“是不错，居然带回这么一只大兔子，可是这是连毛带皮的兔子啊？你们谁去把这家伙的皮扒了，内脏摘了，不然怎么烤啊？”

　　顾晓乐的这话一出口，几个女孩都是一咧嘴，别看她们吃野味还行，你真要是让她们去做那种扒皮摘内脏的活，她们可都没有一个干过，

　　那个喊的最欢的林娇听到顾晓乐这么说，甚至有些恶心反胃地想要吐了……

　　“看到了吧？口口声声说她们这些姐妹一样也可以为我们营地做贡献，结果一到脏活累活来了，全都闪了吧？

　　所以说呢，老娘们当家房倒屋塌，没有我们这些公的，她们是什么也做不好的！”

　　顾晓乐一边拎起那只兔子一边冲着小猴子黄金不停奚落着三个女孩，虽然那只小猴子不知道顾晓乐说的是啥，但是也跟着一个劲地吱吱叫着以示回应……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百三十七章 不是能顶半边天吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 