    第47章 唐三的毒丹，玉小刚满肚子是毒虫（求票）

    又是一巴掌被唐三狠狠的扇到了脸上......

    玉小刚不仅仅疼的嘴角疯狂抽搐，就连嘴里的牙齿和药丸都全部被他吞到了肚子里面。

    这一下子差点把玉小刚当场噎死。

    等到他好不容易将那些东西吞下去之后，玉小刚脸上的表情又是剧变，他迅速的伸出了自己的手指，打算将刚刚吞下去的药丸从喉咙里面抠出来。

    可事到如今自然是为时已晚。

    毕竟刚才那一下子，玉小刚已经将那些药丸全部吞到肚子里。这些药丸并不是卡在他的喉咙，而是已经直接进入了他的体内，所以到了这个时候，无论玉小刚如何用手去抠，也已经没用了。

    玉小刚不得不接受这个现实，可他如今对于自己吞入腹中的这些毒药十分畏惧。因此他很快朝着一侧的唐三投去目光，满脸惊恐的问道：“唐三，你让我吞下去的到底是什么？”

    唐三这个时候也笑了。

    他并不打算隐瞒毒药的种类和功效。

    因为只有他告诉玉小刚这些毒药的恐怖，才能让玉小刚后悔和害怕。

    而这两种情绪是唐三最希望从玉小刚的脸上看到的。

    因此，在听到了玉小刚的询问之后，唐三嘴角上扬，随后，毫无保留的将毒药的功效说了出来：“这种丹药，名叫万虫丹。”

    “与其说是丹药，还不如说这是一种特殊的虫卵。”

    “在进入人体之后，虫卵会快速孵化，尽可能的生出毒虫。”

    “根据我的试验，一枚万虫丹应该可以产出二三十只毒虫，你刚才一共吞了五枚，所以再等一会，你肚子里就会生出一百多只毒虫。”

    “而这只是开始，万虫丹之所以被称之为万虫丹，是因为这种毒虫的繁殖能力十分恐怖。他一开始的时候的确只是几只，可等到它们在你的体内孵化之后，便会迅速的啃食你体内的血肉，然后在你体内留下新的虫卵，虫卵生虫，虫生虫卵，虫卵再生虫，虫再生虫卵，无限循环。“

    “直到它们将你体内的血肉全部啃食完毕，让你成为一个彻头彻尾的空壳，它们才会从你的七窍钻出......”

    玉小刚一听到唐三的解释脸都紫了。

    他拼命的想要将肚子里的万虫丹吐出来，可无论如何都于事无补。幻想了一番自己的肚子里全是毒虫啃食的模样，他整个人都要疯了。

    “求求你......”

    “求求你给我解药......”

    “求求你了.......”

    玉小刚整个人害怕极了，他卑微无比的跪在地上，不断对着唐三磕头，磕头磕的额头都红了，不断向唐三求着解药。

    “想要解药？”

    可唐三听此却是满脸的不屑。

    “做梦去吧！”

    他冷笑了一声之后直接一脚踹到了玉小刚的头上。

    这一脚直接将玉小刚踹的人仰马翻。

    玉小刚整个人在地上打滚打了几滚，滚的满身都是泥，可他依旧是卑微无比的上前磕头，再次被唐三一脚踹翻。

    “这是你应得的惩罚，你就好好承受吧！”

    “而且，这只是开胃小菜，重头戏，还在后面呢！”

    可他换来的依旧是唐三冷漠的回答，唐三愤怒的瞪了他一眼，说话的时候咬牙切齿，完全没有放过他的意思。

    周围的那群天斗帝国的士兵在看到了这一幕之后都高潮了。

    他们并不是替玉小刚感觉到可怜。

    完全与之相反，他们感觉玉小刚就应该承受这种惩罚。

    因此此刻这群天斗帝国的士兵一个个都变得情绪高涨。

    他们忍不住的大声叫唤：

    “干得好！就应该这样，好好的折磨折磨这个畜生！”

    “唐三，你就只有这几颗药丸吗？如果还有这种好东西的话，怎么不再塞几颗到玉小刚的嘴里呢？”

    “就是就是，不要心慈手软，他都这样对你了，你就应该狠狠的折磨他！”

    “不是说还有重头戏么？怎么还不来？”

    “.......”

    玉小刚在听到了其他人的呼喊之后心都凉了。

    说句实话，玉小刚从来没有想过自己会有这么一天。

    他没有想过自己会众叛亲离，如同过街老鼠一般人人喊打。

    更加没有想到自己到了最后，居然会被自己亲手教导出来的徒弟狠狠折磨。

    他恨啊！

    他恨以前的自己愚昧无知。

    有因必有果，有时候做了坏事，不是不报，是时候未到啊！

    因此此刻的玉小刚悔得肠子都青了。

    如果再给他一次机会的话，他绝对不会更从前那样作恶多端。

    他也要做一个好人，绝对不敢再做坏事了！

    .....

    可玉小刚的后悔来的着实有些太晚了。

    虽然此刻的他内心之中对于自己的过往已经是后悔不堪......

    看现在后悔已经没用了。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤~

    玉小刚明明跪在原地半点事没做，可突然一阵阵奇怪的声音在玉小刚的耳边响起，随后他的肚子内部开始剧烈的翻滚起来。

    “难道......是那些虫子？”

    玉小刚当即便想到了自己先前被唐三强行喂下的万虫丹，神态变得无比僵硬。

    可下一秒他的神态就僵硬不下去了。

    因为他体内孵化出来的虫子刚刚出生，肚子饿了，已经开始疯狂啃食玉小刚的血肉。

    这一下子直接把玉小刚疼的死去活来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！好痛！好痛啊！”

    他疼的在地上不断翻滚，痛苦的发出阵阵哀嚎。

    可肚子里的毒虫却似乎是啃上瘾了，伴随着玉小刚的声音响起，它们啃得越来越大口，啃得越来越快。

    然后，再吃饱喝足之后，又是在玉小刚的体内种下了无数的虫卵。

    玉小刚整个人都要癫了。

    他感觉自己此刻痛苦无比，内心之中甚至有了一种当场自杀的想法。

    “这就受不了了？”

    “我早就说过了，这只是开胃小菜，真正的痛苦，现在才来呢。”

    可唐三在这个时候又出手了。

    他当场扯住了玉小刚的头发，随后冷笑一声，目光凶狠。

    随后，又是从魂导器内拿出了几枚巨大的毒针，恶狠狠的看着眼前的玉小刚。

    “好了，是时候开始第二阶段了！”

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

