    又与渤海王案有关！

    曹操接着说道：“王甫冤杀渤海王及妃宋氏后，害怕宋皇后怪罪，便勾连后宫其它嫔妃一起攻讦宋皇后，陛下便剥夺其后位，并将其打入冷宫，不久宋皇后郁郁而死，其父与其兄亦被牵连诛杀，弃尸于城外。”

    刘擎紧拽拳头，又是刘宏和王甫！真就不干人事！

    “操时任顿丘县令，亦受此事牵连，被免官回乡。”曹操又道。

    刘擎倒是万万没想到，自家冤案牵连如此之广，竟连累到了曹操。

    “想不到，孟德也被此事连累！”

    “陈年旧事，不提也罢，宦贼王甫被活活杖杀，下场亦十分惨烈，可惜他不是死于操之手中！”曹操说着，猛锤一下案几。

    刘擎看看曹操，又看看蔡邕，未曾想，如今堂中的三人，竟然都是被王甫害过的。

    蔡邕避难江南数年，便是王甫构陷，王甫虽死，但其弟王智尚在，如今依然为五原太守，陷害蔡邕的始作俑者，便是王智。

    若是以前，王智远在他乡，刘擎想报仇也鞭长莫及，可现在，刘擎要去雁门赴任了。

    五原郡相距雁门郡，也不过一郡之隔，甚至在西南部，还有一点接壤。

    “昔日王甫之弟无端陷害岳父大人，我今往雁门赴任，必为岳父大人讨回公道！”刘擎对蔡邕道，娶了人家女儿，这点事，总要做的，何况王甫之弟，本就在刘擎的名单上。

    “贤婿受封不易，我看还是莫生事端！”蔡邕道。

    “君正，伯喈兄说的不错，宦官势力依旧不可小觑，切莫自负。”曹操也提醒道。

    两位心意，刘擎了然，他们是确实关心自己，才会说这番话，但如果连区区王智都对付不了，刘擎如今也走不到这一步。

    “放心，擎自心中有数！”刘擎回道，“岳父大人，午后我打算陪昭姬去城南走走，是否同游？”

    “你们去吧，山水之色，我已经游得够久了！”蔡邕笑着自嘲道，避祸这些年，几乎都与山水为伴了。

    “君正，吾尚有一事要与你言说！”曹操突然。

    诶？曹孟德啊曹孟德，尾巴终于露出来了。

    先是主动帮刘擎做媒，接到婚讯后又连夜赶来。

    婚后第二日又迟迟不离开，最后还与刘擎攀上了亲缘。

    这么一套下来，曹操的媒，也变得不单纯起来。

    “孟德何事，但说无妨。”

    曹操先是往堂外张望了眼，见几道人影立着，“君正可还记得，颍川一战，我损兵折将，不好向朝廷交差，其后便听从你之建议，奏请往兖州平黄巾，荀氏荀文若为我指点迷津，令操醍醐灌顶，如今兖州黄巾已定，这下一步，不知该如何定夺，故想求教荀文若。”

    刘擎内心偷偷一笑，不好意思曹孟德，挖了你的墙角了。

    “此事简单，我唤他来便是！”说着刘擎朝门口一喊，“文若！”

    荀彧听见主公唤他，当即入堂。

    “此为曹将军，上次在荀府为客，你见过，我陪昭姬出去走走，你陪曹将军叙叙，我与孟德有亲，不必有所保留！”刘擎看者曹操，刻意交待了一句，后者听了投来一个感激的目光。

    刘擎带着昭姬离开，田丰郭嘉典韦皆在门口。

    “元皓，张孟卓你招待一下，我想他们今日应该要离开，你想想法子，看能不能将高顺留下。”

    田丰眉头一皱，主公又看上人家了，不过以他的眼光看，高干不应该更出色么?为什么要留高顺？

    刘擎又补充道：“高顺此人，看着像个书生，实际上该是个武夫，书读的多的武夫，必深明大义，可用昔日名将北上抗敌之典故，来吸引他随我们北上。”

    田丰诧异的看着主公，高顺像个书生，他也看的出来，可实际是个武夫，主公是如何看的出来的？深明大义又是如何看的出来？

    主公与高顺，好像话都没说过吧。

    只是因为在人群中多看了一眼？

    安排完手头的事情，剩下最重要的，便是好好陪昭姬郊游了。

    ……

    雒阳，朝议。

    自凉州之乱的消息传入雒阳之后，之后的消息就一次比一次乱。

    尽管朝廷一次次的安排，宋枭换掉了左昌，杨雍又换掉了宋枭，然而情况并未好转，盖勋守住了阿阳，守住了冀县，可其它路，叛军节节逼近右扶风。

    之后，情况似乎急转直下，叛军进逼长安，夏育领兵未至凉州，便被围困在了右扶风。

    这个消息传到朝堂，刘宏脸又黑了下来。

    “何进！夏育被围，如何应对！”刘宏直呼其名，显然对举荐的庸才非常失望，不是说夏育很能打吗？

    怎么没赶赴战场就被敌人围了？

    何进自知有错，说话也没什么底气，“陛下，皇甫将军已至长安，必能保长安无失。”

    “朕要的不是长安无失，是整个司隶毋有！是平定叛军！”刘宏大骂道。

    连皇甫嵩都镇不住这帮羌胡叛乱吗？袁隗几番举荐，尽是无能之辈，一败涂地！

    张让目光阴鸷，觉得时机已到，顿时在刘宏耳边道：“陛下，皇甫嵩坐镇长安，任叛贼在关中烧杀抢掠，留之何用！”

    赵忠添油加醋，接着张让的话道：“不久之后，关中沃野，尽皆为废土，守着长安，又待如何，岂不是空耗钱粮！”

    听了二人之言，刘宏开始为自己上一次的阔绰出手感到后悔了，对付羌胡叛军，非如黄巾流民般简单，皇甫嵩未必有这能力。

    “陛下，当断不断，反受其乱！”

    刘宏心一横，当即道：“传朕诏令，皇甫嵩消极应战，现召皇甫嵩回京，收回左车骑将军印绶，削夺封户六千，改封都乡侯，食邑二千户。”

    百官一阵哗然，一会重赏，重赏之后又撤回，朝廷公器，视为儿戏，可他们早已麻木了，儿戏公器，又不是刚刚开始。

    看着袁隗，刘宏又一阵气愤：“袁隗荐才无方，罢其太尉之职，封太仆邓盛为太尉，袁隗迁太傅。”

    袁隗颤悠悠的跪伏在地，向刘宏叩首谢恩，他知道，若不是因其袁氏影响力，他可能直接被贬了，刘宏给他一个太傅之位，已经是格外开恩了。

    刘宏看着群臣，召回皇甫嵩，自然还要找人替他，良久，他相中一人，当即点道：

    “司空张温！”

    “臣在！”张温上前道。

    “盖勋为你所举荐，此战表现突出，朕拜你为车骑将军，假节钺，执金吾袁滂为副将，总督凉州军事，讨伐羌胡叛乱！”

    “臣遵旨！”

    “你有何要求？”

    张温思索两息，躬身道：“陛下，臣请陛下再赐一将！”

    “何人？”刘宏问道。

    张温自知答案可能惹怒刘宏，于是跪下奏道：

    “董卓！”

