    汉密尔顿将自己和伊藤博文会谈的报告发回英国国内之后，立刻在英国**里引起了轩然大波，因为日本的行为实际也等同于是对【四国同盟】的背叛了，因此英国的官员，还有参众两院的议员们都纷纷主张，一定要向日本施加更大的压力，迫使日本放弃和华东**达成的共识，有一部份激进的议员甚致主张，应该立刻将日本踢出【四国同盟】去。

    不过这时英国**的首脑的头脑还是十分淸醒的，知道一但将日本踢出【四国同盟】，只会将日本推到华东**的怀抱，结果只能导致【四国同盟】名存实亡，英国在远东地区彻底失去一个牵制华东**的重要节点，从而在远东地区再没有抗衡华东**的力量，不仅英国在东南亚的殖民地难以保全，就连印度都将会面临极大的威胁，这是英国决承受不起的巨大损失，因此【四国同盟】是绝对不能缺少日本的。而英国对待日本的策略还是打拉齐下，一方面要打压日本改善和华东**的关系；另一方面还要拉住日本，不让日本退出【四国同盟】。

    当然在英国**中，也有人清楚日本改善和华东**关系的根本原因，就是像英国施压，好收回关税权，毕竟做为一个主权国家，关税权不由自己控制，也实在有些说不过去，因此有人主张不如将关税权还给日本，来平息日本的情绪，日本也就不会和华东**走近了。

    但这个主张也遭到了众多人的反对意见，一来是将关税权还给日本，会使英国对日本的控制力下降，对英国来说，这当然是不愿意的；二来这是英国受到日本的胁迫，才不得不将关税权归还给日本，这让英国的面子往那里放，而且这个例子一开，以后日本、或者是其他国家也都可以用类似的方式来胁迫英国，那么英国岂不是永无宁日了吗？

    而且现在英国手里也不是没有牌打，因为日本也不会轻易的倒向华东**，毕竟日本和华东**刚刚大战一场，日本不仅被华东**打得相当惨，更为重要的是彻底打断了日本上升的势头，在华东**参战之前，日本己在战场上取得了绝对的优势，对俄作战的胜利也是指日可待，而日本一但对俄作战获胜，将会在经济、外交、地缘战略格局等方面都将取得极大的利益，日本的国力、国际地位，区域影响力都将获得极大的提升。

    但华东**的参战，使日本的一切努力全部白费，不仅什么好处都没有捞到，而且华东**借这一战的胜利实现崛起，彻底打断了日本上升的国运，在这种情况下，日本要和华东**改善关系，虽然从务实上说并没有错，但在感情上是让人很难接受的。

    虽然是同盟的关糸，但英国在日本也派驻了大量的情报人员，这段时间以来日本社会的舆情变化当然也都报回英国，因此日本想要真的和华东**改善关系，也确实没有那么容易的。有人就主张到不如采取冷处理的办法，就是暂时不采取行动，看日本下一步的动作再做决定。也许日本见英国不为所动，拆腾一阵之后，自己也觉得没趣，就消停下来。

    不过这个建议则被指为对日本太软弱了，因为日本的行为明摆是损害了英国及【四国同盟】的利益，英国还不闻不问，也未免太说不过去了，既使是不能将日本踢出【四国同盟】，但也应该从其他方面给日本施压，让日本知道违反英国的意愿，会有什么后果，毕竟除了将日本踢出【四国同盟】之外，英国还有其他足够的手段，另外还可以联合法国、俄国，足可以让日本偿到苦头。

    于是英国**也立刻行动起来，和法国、俄国进行协商。而法国、俄国也同样对日本的决议十分满，只不过【四国同盟】是由过去的【法俄同盟】、【英日同盟】合并组成，日本一般都被认为是英国的小弟，因此要约束日本，自然应是由英国出面，现在由英国出面，协商对日本的惩罚，法俄二国相当也十分积极。

    经过了几轮的协商之后，英法俄三国联名向日本发出一份外交公文，称如果日本国会批准和华东**签定对【四国同盟】不利的协议，三国将暂时停止与日本在政治、军事、经济等各方面的合作与协议，并且还将根据事态的发展，采取进一步的行动。

    虽然【四国同盟】刚刚成立不久，但日本和【四国同盟】成员国之间的合作相当深，支付给华东**的赔款，大部份都是用英法两国的贷款，同时英法两国还给日本提供了大量资金恢复国内经济，而且日本和英法两国的经济关系也十分密切，日本从两国在东南亚、澳大利亚的殖民地进口了大量的资源，并向这些地方出口工业产品，由其是在日本和中国的经贸关系大幅下降的情况下，日本对东南亚、澳大利亚的进出口贸易，就十分重要了。

    另外日本和英国的军事合作十分近密，在年初时从日本就从英国接收了两艘战列舰香取号、鹿岛号，虽然现在日本在英国没有军舰建造，但日本一直都在和英国谈判引入英国的机器设备，以及军舰建造的相关技术，如舰炮、发动机、火控系统、装甲等，以实现日本自身的军舰制造水平提高。

    如果这些合作都停止，对日本来说，确实是相关大的损失。因此英法俄三国也都认为，这样的压力也足够让日本有所顾虑。

    收到了三国联署的外交公文之后，伊藤博文也知道这一次日本确实是把英法俄三国都惹急了，因为这次三国给日本的警告也是相当严厉的，如果这些警告一但成为现实，日本也必将遭受重大的损失，因此在内阁里己经有人对伊藤博文的计划表示了担忧，认为这个计划太冒险，过于刺激英法俄三国了，万一三国真的急了眼，将日本踢出【四国同盟】，对日本来说是不可接受的损失，还是先退一步，将这个计划暂时耽置，以稳住英法俄三国，以后再慢慢找机会收回关税权。

    但宫本直拓坚绝反对向英法俄三国妥协，因为从这次三国联合提出的警告虽然严厉，但却没有将日本踢出【四国同盟】的内容，这也说明三国都很清，没有日本，【四国同盟】实际是名存实亡的，而只要是不将日本踢出【四国同盟】，其他的内容虽然严刻，但也不是日本承受不起。

    首先是贷款问题，因为支付赔款的贷款日本己经拿到手，也支付出去，当初也签定了还款付息的协议，日本只用按照协议，按时支付还款和利息就可以了，其他用来恢复经济的贷款也是一样，当然从此以后可以从英法二国贷出不款来，但能够提供货款的国家也不是只有英法二国，美国、德国，甚致是意大利、奥匈帝国也都能给日本提供贷款，由其是美德二国，也都有意扩大在亚洲的势力范围，肯定有兴趣给日本提供贷款，而且利息也不会太高。

    其次是经贸问题，现在日本对东南亚及奥大利亚的资源和市场的依赖很大，但这是因为现在日本和中国的经贸关系大幅下降，一但日本和华东**签订了经贸协议，虽然不能像以前那样在像中国大量倾售工业产品，进口价位低廉的矿产资源，但对东南亚及奥大利亚的资源和市场的依赖，也会大量降低，另外美国在亚洲也有殖民地，可以给日本提供一定的资源和市场，因此英法停止了和日本的军事合作，对日本的影响其实没有想像中的那么大。

    最后是军事合作，英国停止了与日本军事合作，对日本来说确实是一个重大损失，但现在日本的首要任务的展经济，恢复国力，至少在2、3年时间内，不可能在军事上有较大投入，而2、3年之后，日本的关税权问题也应该基本解了，那时就可以恢复和英国的关系，另外军事合作也同样可以找其他国家，其实日本和德国的军事合作也同样紧密，在远东战争之前，日本军队中就有陆军学德国，海军学英国的说法，现在海军虽然己学不了英国了，但也同样可以再找德国帮忙，毕竟虽然德国的海军水平比不上英国，但比日本还是要强得多的。

    基于这些分析，宫本直拓认为，虽然英法俄三国向日本施加了很大的压力，但也暴露了三国不敢触及底线，因此日本必须顶住这些压力，如果这一次日本没能顶住三国的压力而妥协，那么以后再想要收回关税权，就基本是不可能的事了。

    同时宫本直拓还建议，日本不能只受压，而是要反过来给英法俄三国施压，加快和华东**改善关系的进度，就是一个办法，同美国、德国发展经贸来往、军事合作也是一个，这些都能给英法俄三国施加压力，另外日本还可以设法分化英法俄三国，通过私下途径向法俄二国交底，表示日本这样做只是为了收回关税权，并不是背叛【四国同盟】，然后让法俄二国去做英国的工作。

