    林渊确实感受到一丝意外，这股带着大道之力的琴音已经超越了心神，如虚实相生，由内而外影响到自身身躯。

    体内那朵林渊暂未命名的道果庆云自然运化为先天阴阳混洞仙光，本能就要反击。

    能够引动先天阴阳混洞仙光反击，说明已经有威胁到他的能力！

    但也仅仅也就拥有威胁到他的能力！

    泰安龙皇道行高深，作为积年的妖族妖圣，有超过二十万年的道行。

    但林渊更强。

    林渊堪堪修成大道金身，就拥有超过五十万年道行。

    而且道行与日俱增，比起一般的先天大圣强大了太多，无论仙术还是对于大道真意的领悟。

    林渊周身神力绽放，林渊挥动手中先天金竹杖，河洛符印绽放出无匹神光，这股神光流转注入脚下的玄真神域内。

    这一刻东岳州洪湖水域所统御的众多水系本源震荡，如同彻底被激活。

    连带的墉河龙宫，金湖龙宫麾下一部分水系同时震荡，一股荡平山岳的洛河神力在先天金竹杖之上滋生，蓝光刺破虚空，巨力无匹。

    轻飘飘一挥，浩荡的龙吟戛然而止，一股大道之力震荡，破空击穿泰安龙皇所衍生的一部分法域之力，阴阳逆转，万物协同，直冲泰安龙皇面门！

    “嗯？”

    感受到那一股力量的浩荡，泰安龙皇面色微微一沉，怀中龙皇伏波琴无风自动，剧烈的铮铮琴音如划破天地的利刃，将那洛河之力形成的浩瀚神光骤然斩成碎片。

    三位元阳仙境的仙人身上的威压已经被解除，但亦是相顾失色的望着这一次对碰。

    那两股对碰的力量之强横，宏大远远超出三位上仙的想象。

    尤其是那位神庭神君，有些超乎三位上仙的想象，对方在神道领域的造诣如此强横！

    “你手中竟然掌握着这般强横的神力？”

    泰安龙皇此时已经皱着眉头，手掌上一部分经脉微微颤动，那一击带给他的压力并不小。

    “这到底是一股什么样的力量？”

    泰安龙皇心头阴云密布满腹疑虑，对方同样是修行的水元权柄神力，力量之宏大完全不逊色于他。

    手中掌握着十万妖泽中的水运权柄，泰安龙皇可还未见过有能够与他比拼水运权柄的存在。

    而此时在数百丈开外，林渊闭目而立，周身一股滴溜溜的金光映照而出，一股奇异的金芒才泥丸宫中透出。

    先天法宝照妖境！

    感受到那一股对于妖族的克制之力，泰安龙皇眼眸微微一寒，深深扫了一眼林渊，身形化作一道波光悄无声息遁入万顷烟波中消失不见。

    林渊睁开双目，先天法宝照妖镜上金光流转，泰安龙皇遁光逃不出他的神目，只是扫了一眼旁边赶来的十数位元阳仙境仙人，林渊微微摇摇头。

    先天大圣要跑，他是留不住的，除非动用本身的全部实力，不过那样做就显得极其愚蠢了。

    强者之间的博弈往往是见微知著，些许的破绽就能致人死地。

    实力暴露的越多，往往死的越快——因为这样代表着日后许多的绝招会在其他强者面前失去应有的作用。

    更不用说他身上还有着太多解释不了的疑问。

    未知总是可怕的，而一旦暴露，总会被找到破解的方法所在。

    林渊可以肯定，泰安龙皇在未曾找到河洛图书的来历之前，不会轻易动手，而等他找到河洛图书的根本之后，林渊自信两人之间差距只会更大。

    很快林渊将目光落在方弈以及十数位元阳仙境的修行者身上，眼眸中诧异一闪，林渊奇异望了一眼方弈。

    这方弈倒是有能力，竟然招来了这么多的元阳仙境修士！

    能够积累人脉也是一种本事，林渊此回倒是对方弈有些刮目行看！

    “这回抱上粗大腿了！”

    此时站在龙雀道人吴起身旁，方弈此时心中正大为惊喜，这位上神表现出来的实力越强，他就越安全，燕擎越就是投鼠忌器。

    只是感知着林渊望来的目光，还是连忙上前招呼，为这位神君介绍此次招来的众位元阳仙境的仙人。

    作为承渊仙门之内有名的“交际花”，此事他做起来游刃有余。

    元阳仙境众人这边，十数位修士受到了不小的冲击，十数位修士在元阳仙境中也不是泛泛之辈，各自有着不小的名声，尤其是为首的三位仙人。

    泰安龙皇的神威令人震撼，而林渊的表现更在三位仙人预料之外，当下神色之间便是多了几分亲热。

    而比起喜欢宅居的龙雀道人吴起，闲云子两人，喜欢周游的明玉道人此时心头震动更加强烈一些。

    结合着那泰安伏波琴，以及奇特的音功法门，明玉道人终于想起了那道身影是何人。

    “《神游九霄》，这是十万妖泽的那位泰安龙皇敖泰！”

    方才前来找麻烦的竟然是十万妖泽那位泰安龙皇，这位神庭神君不但在泰安龙皇手中全身而退，而且看起来泰安龙皇敖泰并未占据任何便宜，反而是吃了小亏。

    明玉道人道心剧烈波动，望着林渊神色更多的惊疑。

    此神到底是什么人，缘何突然拥有了这份实力，他真的十分好奇！

    “回去之后，看来有必要禀报一下师尊，或许有机会查出此神真正的来历，而且他凭借着何法能够击退一尊太乙金仙，也有必要查一查！”

    心中念头翻滚，明玉道人突然想到，似乎所有人都有过于想当然，将此神当做先天古神转世，他真正的来历到底又是什么？

    元阳仙境似乎一无所知！

    旁边，与龙雀仙，闲云子打着招呼，林渊若有若无扫了一眼明玉道人，眼眸中闪过一丝淡淡流光，片刻收回，很快引着十数位元阳仙境的修士前往水府大殿。

    有客人前来，作为主人，自当一尽地主之谊，尽管林渊并不大喜欢这种场合，但是也不介意结交一些有能力的志同道合之辈。

    ……

    此时在墉河龙宫中，一群神祗瑞瑞不安。

    庞大水域之上，墉河龙宫水眼大殿，望着中央水眼，一尊身着帝冕的威严龙君神色阴晴不定望向水眼深处。

    就在方才墉河龙宫麾下的水系剧烈震动，而且还有一部分本源失控，这让墉河龙君惊愕的同时，更有惊惧震怒。

    这代表着，若是有人愿意，完全可以压制墉河水域本源，将他手中水运悉数占据。

    如此巨大的隐患若是找不到缘由，他寝食难安！