    道格悬浮在半空之中，虽然在跟面前的阿耶莎说着话，但是他的注意力却完全放在VIP面板之上。

    道格怎么也没想到，他只是单纯的想要消掉能量喷泻这个能力而已，却不想一个三级和一个四级能力直接合成了一个五级能力。要知道五级能力可是和欧米伽级变种能力同级的啊，在一定程度上都有着无限的可能。

    能量超燃：体内能量进入超燃状态，极度活化能量的活性和转化率，各种能量外放能力得到大幅度加强，同时消耗的能量变高。体内能量活化的同时会一定程度的增幅力量、速度和身体强度。由于能量的极度活化，抵消了重力的作用，从而获得强大的飞行能力，消耗的能量越大，速度越快。能量活化状态会持续消耗体内的能量。

    只要能量足够多，你甚至能快过光！

    看着泛着流光的能量超燃图标，道格不禁觉得索然无味，好吧，这下飞行能力直接就一步到胃了，看来能力合成功能平时没事还是要合两下的，说不定什么时候就会出现惊喜。

    好事往往都会成双的，新获得一个5级能力之后，VIP系统终于是到达了进阶条件，道格荣升为VIP9玩家。

    VIP9 获得能力升级功能注入体内能量提升能力等级提升的能力等级越高需要的能量越巨大，具体情况可自行摸索

    获得6个5级能力（欧米茄级），VIP系统收录后自动成为VIP9

    “终于出新功能了啊！”

    道格满心的欢喜，这次的新功能貌似还挺有用的。

    “连5级能力都能再次升级吗！”

    道格看着自己的能力列表里，所有能力包括5级能力后面都多出来的小小加号按钮，不禁讶然。

    “6级能力，那是什么样的存在？”

    道格心中满是憧憬，注意力下意识的就集中到钢铁神躯后的小小加号上。

    “要不是试试！”

    试试就逝世！

    阿耶莎看着身上重新燃起神光，漂浮到空中的道格，还想着老祖是不是又要使用奇怪的能力，暴露奇怪的部位，正下意识微躬身体，抬头去看那局部地区，却不想空中的老祖身上金色的神光竟像是短路一般，噗嗤噗嗤两个闪烁，一下子就熄灭下来，整个人也是从空中重重落下，把地板上又给砸出来一个大坑。

    “老祖！老祖您没事吧！”

    阿耶莎赶紧跑了上去，拽起道格的一条胳膊，就想把人扶起来，可惜吭哧了半天，却犹蜉蝣撼树，道格的身体是纹丝不动。

    “嘶~！”

    道格挺直的身体终于是有了动静，他一边捂住自己的腰子，一边坐起身来。

    “我没事，没事，一会就好了。”

    说罢又是吸起凉气来。能没事吗，在没有弄清新功能的具体使用方法之前，就想着直接去升级5级能力，结果终于是吃到了苦果。

    提升能力等级时，长按按钮是会快速注入体内的能量的，并且长按超过5秒，VIP系统会默认为使用者要注入体内全部的能量，会瞬间帮使用者把能量全部吸收注入，是不是方便又快捷的非常人性化的功能。但就是这快捷的小功能，把道格给害惨了。

    他在毫无准备之下，被系统强制吸收走了体内的全部能量，太阳炉瞬间就宕机了，法丹更是一口气没回过来卡在了那里。就连道格的隐藏后备能源，那套独立的五脏能量系统，都一瞬间被系统吸的是干干净净。

    “我那存了几十年的精气啊！”

    “我还没来得及找地方使用，就被尼玛的给全吸完了！”

    道格捂着腰子在心里大哭起来。同时也把注意力集中到了钢铁神躯的能力图标上，他记得图标下好像是出来一个进度条来着。

    道格一看，图标下果然多了一个进度条，虽然没有具体的数字显示，但是进度的大致比例还是可以看清楚的。

    但是，为嘛进度条是空的啊！

    道格被气的快要抽抽了过去，他全身的能量和存了几十年的精气竟然是连个水花都没有溅起，就只是激活了个进度条而已。升6级到底需要需要多少能量啊！

    “老祖！老祖！”

    阿耶莎这边看着道格又要往下倒去的身体，赶紧上前去扶，幸好道格自己用手撑在地上，不然怕是会把她给压在身下来个二次元打击。

    “我没事，刚刚神力运转出现了问题，现在已经调整了好了。”

    道格体内的太阳炉已是重新开机运行，法丹也是快速回复起来，不久后能量就会重新充盈起来。能力升级他暂时是不想测试了，不为啥，腰子疼。等会先从二级三级能力开始试试看吧。

    道格站起身来，绚丽的金色光焰又是缓缓从身上燃起，他也不飞行，就站立在地上，对着阿耶莎道；

    “看，这不就好了吗！”

    “走，我先去要休息一会。”

    “等会我就要出去浪一浪，啊不是！”

    “是去克里人和斯克鲁人的星际战场看一看!”

    “顺便测试测试我的神力恢复的具体情况。”

    说着道格就带头往前走去，也不管他认不认得路，至于身上也不熄灭的光焰，纯粹是因为帅而已。

    阿耶莎也是快步跟了上去，为道格引着路，当她听说道格老祖要出去大展索维林人至高神的神威之时，心情是立马激动了起来，连走路都感觉更有劲了。

    很快，在阿耶莎的陪同指引下，道格来到了一处餐厅，阿耶莎前去安排吃食，道格坐在那里开始再一次尝试能力升级来。

    这次他学乖了，选择了一个之前获得的2级变种能力，黑夜视觉，直接开始注入能量升级起来。道格用意念轻轻点了一下，感觉体内额能量去了大概有一成，而黑夜视觉的能力图标上，进度条里终于是有了反应，点点蓝光闪烁了起来。

    “这是有百分之一吗？”

    道格不由得撇了撇嘴，一个2级的能力而已，升到三级竟需要自己体内能量总和的十倍，要知道他体内的能量可不少啊，虽说不是像那些变态一样直接链接着宇宙的本源，可以使用无穷无尽的能量，但是他体内这太阳炉所蕴含的能量可是不少了。

    “虽然觉得亏了，但是还是很划算的。”

    道格安慰着自己，一边快速恢复着，一边慢慢的不间断的注入体内的能量，终于是把进度条给灌满了，再次点击，升阶！

    真实视觉：不论何时都能看得清世界的真实色彩，一定程度上可以看破各类迷雾。

    真的升级了，道格兴奋起来，那他就可以把身上所有等级比较低的能力全部给升级一遍！

    道格想着就继续给已经到达3级的真实视觉继续升级，看看3级升4级需要多少能量投入，却不料半天过后，投入的能量早已超过了2级升3级时的总和，真实视觉图标上的进度条只是将将泛蓝，竟是只有百分之一而已。

    “我去，一级之差需要能量竟然有百倍之多，这特么也太坑了。”

    “不过可以先找时间把全身的能力都升到3级以上。”

    道格一边想着一边从沉思中睁开了眼睛，阿耶莎早已将饭菜准备好，只是见道格老祖沉思之中面部表情变化复杂，也不敢打扰。现在见道格醒来，赶紧摆好餐具陪伴道格用餐。

    “我这已经完全没事了，等会你把克里人和斯克鲁人交战最激烈的战场发导航星图给我，我吃完东西就立刻出发！”

    道格终于要出去浪了，阿耶莎也是兴奋不已，至高族的荣光将照耀整个宇宙！

