
　　杨天传送从一片枯骨中钻了出来，丝毫不敢耽搁，匆忙辨别了一下方向，便也朝着祭坛方向飞奔而去，他现在可是在与时间赛跑，万一对方猜到自己与卡尔有关联，估计立刻就会朝着这个方向赶来。而对方拥有永远不知道疲倦的骷髅召唤物，速度并不比他慢多少。更何况对方要比他距离祭坛更近一些。

　　一路上，杨天完全不顾内力的消耗，拼命的赶路。六十来公里的距离对他来说确实不是很远，不到二十分钟，便已经赶到了地方。

　　黄忠等人见到杨天居然从反方向奔回，心中都猜到他这次恐怕遇到了麻烦，正要开口询问，杨天飞快的道：“现在不是交谈的时候，卡尔，你现在的实力是否完全恢复？”

　　卡尔自从看到杨天返回，神情一直非常复杂，说实话，当他发现祭坛的运转开始减弱的时候，便知道杨天可能已经在破坏这亡灵城堡了。如果是之前，他一定会去想方设法的阻止。但现在他的命运却掌握在杨天手中，就算想阻止也阻止不了。

　　更何况他知道杨天不可能一直呆在死灵之地，等到杨天离开之时，他也会跟着对方一起离开。到那时候这亡灵城堡还不是剩下那些亡灵法师的囊中之物？他们双方斗了这么久，自己现在没有得到亡灵城堡的希望，自然也不希望别人得到，因此他心里还期盼着杨天能够彻底的将这亡灵城堡给破坏掉。

　　另一方面，他知道迪克所占据的领域中有一座灵魂转换塔，既然自己能够从祭坛的变化中猜测到亡灵城堡的变故，对方也一定能够猜到。到时候他们一定会前去阻止。至于结果会怎么样，那就只有听天由命了。不过卡尔更期望这双方两败俱伤，最好是能够在城堡摧毁之前，双方同归于尽。

　　后来，卡尔发现祭坛已经彻底停止了运转，看来亡灵城堡已经被摧毁了。他心中颇有些失落，毕竟他在这死灵之地呆了数十年，而这祭坛一只是他最大的依仗。

　　不过城堡被毁了，迪克那伙人更不会放过自己新认的这个主人了吧？

　　然而，不到半个小时，自己的这个主人居然从相反的方向跑了回来，而且回来问的第一句话居然是自己的实力是否完全恢复，看来自己认的这个主人还懂得关心自己的仆人，或许以后的日子不会太难过。不过想到自己现在的实力，他心中却有些难受。

　　“由于我的主魂未能与命匣中的本命灵魂融合，因此复活之后实力降低了很多，现在我的实力只相当于帝级巅峰，要想完全恢复实力，最少也得数年时间。”卡尔无奈的道。

　　杨天也稍稍有些郁闷！早知道如此，就不让自己的璇玑戒将对方的灵魂给吸收了，本来自己收到了一个强力手下弄成现在这样不上不下的。不过郁闷归郁闷，该做的事情却耽搁不得。本来他还打算与卡尔等人汇合之后，与迪卡那些人拼上一拼，那些人可都是boss级人物，杀了一定会得到不少的好东西。不过现在看来，这个想法必须得打消了，不然到时候还不知道谁杀谁呢！虽然自己这方的黄忠无人能挡，但谁让对方人多呢？

　　当下便道：“我刚才在亡灵城堡中遇到了迪卡那伙人，估计他们很快便会找到这里来，你现在将你那圣级骷髅巨兽召唤出来，驮着我们迅速离开死灵之地。只要到了外面，料想迪克他们也不敢肆意追赶。”

　　卡尔郁闷的道：“主人，我复活之后，因为实力的原因，那圣级的骷髅巨兽自动回到我的召唤空间去了，只有等我的实力恢复到圣级，才能再次将它召唤出来。如果只是为了躲避迪卡等人，那一头帝级巅峰的骷髅巨兽也就足够了。”

　　“那行！你就召唤吧！我们现在的时间不多。”杨天急切的道。

　　卡尔依言将那头帝级实力的骷髅巨兽召唤出来，这也是他现在唯一能够召唤的骷髅巨兽，至于实力最低的那头，现在还是一堆枯骨装在杨天的幽灵戒中，本来他还打算留着给史可使用呢，现在看来只有还给卡尔，也算是一点点的补偿了。

　　随后四人都坐到了骷髅巨兽的背上，然后卡尔便命令骷髅巨兽撒开四只骷髅蹄子，向南飞奔而去。

　　其实杨天很想去将卡尔之前的那些亡灵法师手下给收服了，怎奈现在时间不等人，要是耽搁一阵，被对方给围了，那可就偷鸡不成蚀把米了。不过那些人最多也就特级亡灵法师的实力，杨天倒也不是很心疼。

　　就在杨天等人离开后不久，迪克等人骑着各自的亡灵召唤兽，也赶到了祭坛旁边，当他们看到地上杂乱的人的脚印，明显不是一个人的，脸上顿时阴沉下来，迪克道：“看来那些人真是卡尔放进来的。看脚印他们应该刚走不久，我们立刻追！”

　　冯德却是一脸郁闷的道：“我估计我们是很难追上了，卡尔的那几头骷髅巨兽比我们的都要高级，速度自然也快上许多，何况现在他们还比我们先走。”

　　“难道我们就这样算了？”其中几个亡灵法师充满怨恨的道。

　　冯德冷笑一声，道：“哼哼！怎么可能就这么算了，我们得不到的东西，他卡尔也别想舒舒服服的享用。这城堡之心可是任何人都垂涎三尺之物，只要我们将这消息散发出去，估计整个加洛林王朝都会展开对卡尔的围堵，到时候……嘿嘿……”

　　迪克冷笑道：“冯德这主意倒是不错，相信大家在外面都有各自的势力，该怎么办大家都应该明白了吧？”

　　……

　　杨天等人一路向南飞奔，终于在天黑之时赶到了僵尸平原，不过因为有卡尔这个实力超强的亡灵法师同行，那些藏在地下的僵尸总算没有爬起来找杨天等人的麻烦，他们这才得以毫无阻碍的通过。

　　在路上，杨天终于有时间看看卡尔的属性了。一看之下，确实让他有些惊喜，倒不是说这卡尔是什么历史名将，相反，他现在就只是一个普通的帝级亡灵魔法师，只是他拥有一个技能，叫做骨骼重组。

　　这个技能有些变态。对于一般的亡灵法师而言，召唤出来的亡灵与所用尸体密切相关的，比如用普通人类的尸体召唤出来的亡灵都是骷髅兵，不管这召唤出来的骷髅兵有多么强大，其骨骼架构总是摆脱不了人的模型。但对卡尔来说，这些都不是问题，他这个技能能够将骨骼改造成任何形状，然后赋予他们特殊的特性。

　　看了这些，杨天总算是明白之前那骷髅巨兽的骨骼为什么会突然变化形状了，感情与卡尔的这个技能有关系。而且他估摸着卡尔的那几头巨大的骷髅巨兽也是他用这个技能给弄出来的。

　　至于说那亡灵城堡之心的作用，杨天并没有报多大希望，毕竟不是说有了城堡之心就有了城堡，城堡之心只是基础，也就是建造城堡的前提条件，就如同一个乡镇，建村令就好比城堡之心，有了建村令也只能说自己拥有了领地的建造权，若是没有其他建造图纸、材料等物资，领地也不可能发展壮大的。

　　当然，建村令建造出来的村庄还附带有一些建筑的建造权限，只是不知道这亡灵城堡是否也附带有一些基础建筑的建造权限，若是每一种建筑都需要建造图纸，那杨天就真的蛋疼了。毕竟这玩意儿属于西方世界的东西，估计相应的建造图纸也只有西方世界才能爆出来。这次自己通过任务的传送阵到达了法国区，但这个传送阵是不是可以永久使用杨天是一点底都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果没有了传送阵，以中国区和欧美地区的距离，就算是一路没有任何阻碍，让小白、小金这种实力强悍的飞行灵兽赶路，估计最少也得将近一个月的时间。

　　没费多大力气，他们便走出了死灵之地，看了看身后黑暗之中那密密麻麻的骷髅，杨天颇有些感触，自己这次本来的目的只是给史可弄一套技能书，没想到却收服了一个圣级实力的亡灵法师，只不过目前卡尔只有帝级巅峰的实力。

　　由于是夜间，死灵之地外围并没有其他玩家，毕竟在夜间亡灵的实力会有极大的提升，而人类却因为视线的限制会影响实力的发挥，一般情况下，没人愿意在晚上来找这些骷髅兵的麻烦。

　　走出死灵之地后，卡尔为了不引人注意，便将那头骷髅巨兽收回到召唤空间内，而他自己则带上了一个遮挡了大半个身体的斗篷，毕竟他那面容在加洛林王朝的原住民中虽然说不上是家喻户晓，但也是广为人知，最关键的是因为他亡灵法师的职业，在世俗之人的眼中名声可不是很好。

　　虽然杨天也想过将卡尔收入到璇玑戒中，但想到他这人对整个加洛林王朝可比史可熟悉多了，几乎可以说的上是加洛林王朝这一百年历史的活字典，有他留在外面，也能给杨天他们带来不少的方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百五十一章 骨骼重组免费阅读。https://www.23sk.com 