    吴四宝，笼着手，吩咐手下人敲门。

    大红的门，有些年头了，敲了半天，才听见里面脚步的声音。

    嘎吱！

    门从里面开了，一个头戴皮毡帽，身穿长袍棉袄的，类似于管家打扮的老头儿走了出来。

    “先生找谁？”看见满脸横肉的吴四宝，老管家吓了一套，连忙拱手作揖问道。

    “墨老在家吗？”

    “老太爷不在家，外头喝茶了，您找我们老太爷什么事儿？”老管家也是聪明人，怎么可能说实话呢。

    “喝茶，这大冷的天儿，老胳膊老腿儿不在家待着，就不怕冻出一个好歹来？”吴四宝哼哼一声。

    “这位先生，您到底有和要事儿，还请明言。”

    “有个东西，请墨老掌掌眼。”

    “东西，这位先生，您说笑了，我们老太爷对古玩这一类的不感兴趣，您这是找错人了。”

    “谁说这东西就一定是古玩呢？”吴四宝眼珠一瞪道。

    “那您是个什么东西？”

    “混账，你敢骂吴爷？”

    “不，不，您听岔了，我是问，您想要问的这个东西是什么？”老头儿吓的赶紧抹去额头上的白毛汗。

    这吴四宝凶名远播，他早就认出来了，既然他自己都没说，他也权当不认识，能不跟这种人打交道，那是最好不过了。

    “既然墨老不在，小墨师可在？”吴四宝问道。

    “这……”

    “老杀才，啰嗦什么，今天我要是见不到墨老或者小墨师其中一人，吴某人是不会走的。”吴四宝一抬脚，就跨过门槛儿，往里面闯了进去。

    “吴先生，吴先生，您不能这样……”可把老管家给吓住了，碰到这样不讲理的人，那是谁都没办法。

    “吴队长！”

    吴四宝刚绕过门后的照壁，进入院子，就被一个四十多岁，身穿锦袍棉服的中年人拦了下来。

    “小少爷。”

    “你去吧，吴队长我来招呼就是了。”小墨师微微一点头，挥手道。

    “小墨师，久仰大名，吴某还是第一次见到真人，失敬了。”吴四宝依江湖礼节，抱拳一声道。

    “吴队长的威名，在下也有所耳闻，请客厅奉茶！”

    “请。”

    “些许薄礼，祝墨老长命百岁，福寿延绵。”吴四宝登门拜访，还是花了点心思，买了些礼物。

    “吴队长，太客气了，你我两家素无交往，这无功不受禄，有什么事情，还请开门见山吧。”

    “好，小墨师爽快，吴某人也痛快！”吴四宝直接从怀里把枪掏了出来，“啪”的一下子放在了桌子上。

    “吴队长这是什么意思？”小墨师眉头一皱，有些吃惊的问道。

    “小墨师务惊，吴某前来，就是请您给我看一看这把枪。”吴四宝嘿嘿一笑，端起茶水，如同牛饮一般一口喝下。

    小墨师并没有马上拿起手枪，而是看了一眼道：“好枪。”

    “能看出来历吗？”吴四宝放下茶盏问道。

    小墨是眼神微微一凝，这吴四宝的来意他明白了，想要通过枪来找人，吴四宝是个什么人，他怎可能不知道。

    他要找的人，只怕也不是一般人，而且，吴四宝现在已经当了汉奸走狗了。

    这么一来，这枪的主人就呼之欲出了。

    他要是说出了枪的来历，那不是助纣为孽吗？

    可是，他若是不说，吴四宝能放过他吗，能放过墨家吗？小墨是心思转动，这可真是难办了。

    “要说修枪，墨某还算有点儿手艺，这手枪可是制式的武器，生产线上一个模子出来的，那哪能看出来？”

    “小墨师，这枪改过，在整个上海滩，要论识枪，那得是老爷子，您是老爷子亲传，这一点儿难不到您吧？”

    “吴队长是想知道这把枪是被谁改过，修过，对吗？”小墨师伸手抓起那支盒子炮，放在手里掂量了一下道，“德国原厂出产，C96型，北洋政府在1912年跟德国礼和洋行签订购买协议，当时一共购买两百支，每一把枪配五百粒子弹，吴队长，你的这把枪的年纪够老了。”

    “不愧是墨家，佩服，佩服！”

    “吴队长，我能看出的，也仅仅是这些了。”小墨师将枪放下，推向吴四宝道，“其他的我就看不出来了。”

    “小墨师，你觉得我信吗？”吴四宝今天是带着不达目的不罢休的念头来的。

    “吴队长，对不起，我真帮不了你。”小墨师端起自己的茶盏道。

    端茶送客。

    这是老规矩，吴四宝不学无术，但是这个规矩他还是懂的。

    “小墨师，你应该知道吴某人在道上的脾气，您只要说出这把枪是谁改的，我立马就走，而且你们墨家在沪西地面上的声音也会得到额外的关照，不会有任何人为难。”吴四宝嘴角一拉道。

    “吴队长，你威胁我吗？”小墨师脸色微微一变。

    “小墨师，吴某人也是替人办事儿而已。”吴四宝道，“您也知道，现在的上海滩谁的势力最大，你得罪我没关系，你要是得罪了日本人，可就麻烦了？”

    “我跟日本人素无瓜葛，我一不反日，又不违法犯罪，日本人能把我怎么样？”小墨师道。

    “小墨师，您太天真了吧，以前老爷子那么多的徒子徒孙在，没有人敢造次，可现在呢，他们都走了，老爷子也金盆洗手了，匹夫无罪，怀璧其罪的道理您不明白吗？”

    小墨师脸色大变。

    吴四宝这个不学无术的家伙居然能说出这样有哲理的话来，想必背后肯定是有高人指点。

    小墨师脑子里天人交战着。

    吴四宝也有些得意，这林大哥教的这话还真灵验，小墨师听了之后，这脸色和态度都变了。

    再一次把枪取了过来，仔细的看了看：“吴队长，我能问一下，这把枪是从何而来？”

    “小墨师，如果您真想知道，吴某人自然不会隐瞒，但您若是知道了，就跟这件事牵扯不清了……”

    小墨师微微一愣，他真是糊涂了，这不是自找麻烦吗？

    “撞针和保险片换过……根据我的经验，修枪的师傅十分熟悉枪支的结构和性能，而且用料上成，一般人做不出来，小铁匠的技术经验能达到，但是他用料一般都不是很好，所以，应该不是他的手法，除此之外，就只有老‘K’能达到这个水准了。”

    “老爷子和您也能做到吧？”吴四宝道。

    “我爹的确能做到，不过，这把枪修理时间在半年左右，老爷子早就体力不支，不接活儿了，至于我本人，除非朋友托请，不会接这种来路不明的活儿。”小墨师道，“世道纷乱，唯有避世方能苟安，吴队长，你能明白吗？”

    “老K，您能确定吗？”

    “这个我可不敢确定，这世上的人藏龙卧虎，谁能说的清楚呢，吴队长，这下你该满意了吧。”小墨是再一次端起茶杯道。

    “多谢小墨师，吴某人告辞！”吴四宝抓起桌上的盒子炮，揣进了怀里，站起来，一抱拳道。

    “青叔，送客。”

    “是，小少爷……”

    屏风后面，一位身穿团寿棉袍的老者拄着拐杖慢慢的走了出来，这位正是那墨师，一直都在后面听着二人的谈话呢。

    “爹，您慢着点儿。”小墨赶紧过去，将老父亲搀扶过来坐了下来。

    “昱儿，树欲静而风不止，咱们墨家的清静日子到头了。”墨师长长的叹息一声。

    “爹，那咱们怎么办？”

    “前一阵子老K失踪，黑熊在黑市上的军火买卖也让别人抢走不少，吴四宝拿着这把枪来，只怕跟老K失踪有关。”墨师问道，“昱儿，你看准了没有，这把枪真的是老K的手艺？”

    “孩儿没看错，这把枪的修改手法的确是老K。”小墨师道，“爹，老K修枪改枪太多了，也许这把枪跟老K失踪没有半点儿关系，咱们也许就是杞人忧天了。”

    “吴四宝的背后是日本人，咱们家日后怕是没有清静日子过了。”墨师叹息一声。

    ……

    “真的是老K？”吴四宝从墨家离开后，马上就返回大西路67号，求见林世群汇报情况。

    “是的，小墨师亲口所言，不会有假。”吴四宝道，“在上海滩，找老K修过枪的人太多了，但是他自己从不接活儿，都是通过一个代号黑熊的白俄人接单。”

    “你认识黑熊吗？”

    “不认识，没见过，他很神秘，出现在黑市上，都是带着一个黑熊的面具。”吴四宝道。

    “能联系到黑熊吗？”

    “黑熊最近好像不接单了，有传言说，老K失踪了，到现在都没有下落。”吴四宝道。

    “老K失踪，是什么时候的事情？”

    “有一个多月了。”吴四宝挠了挠头，回忆了一下道。

    林世群若有所思。

    ……

    江西路，新月旅馆。

    二楼，靠楼梯口的房间，任文祯一家三口住进来已经两天了，娘俩一日三餐都是他自己出去后，带回过来给他们吃。

    这才短短几天，不但丢掉了权势，丢掉了工作，如同一只丧家之犬一般。

    如果不是杜老板看在过去的情分上，只怕他此刻不是被抓紧法捕房的拘留所，就是被人剁了扔进黄浦江里喂鱼了。

    他怎么也没想到自己会落到今天这一步。

    还好，他手底下还有几个可靠的人，愿意帮他，有人给他透露了消息，有人愿意帮他离开上海。

    不管去哪儿，只要离开上海就行。

    他万万没想到，一件小小的学生拐卖案会把他堂堂一个法捕房的探长，逼到如今这个山穷水尽的地步。

    还有那个唐锦，他为什么要针对自己，无冤无仇的？

    他想要报仇，可是得先把老婆孩子送到安全的地方才行，任文祯不停的在房间里抽烟，一根接着一根，眼珠子充血，面孔狰狞，看的自己老婆和孩子一阵的恐惧。

    “船票我已经买好了，明天就送你们娘俩离开。”

    “那你呢，文祯？”

    “我不走，他们把我逼到如此地步，这个仇我一定要报！”任文祯歇斯底里的道。

    “文祯，要不我们一起走吧，你这些年攒的钱，足够我们一家三口舒舒服服的过下半辈子了！”任太太劝说道。

    “夫人，小宝，只有你们两个安全了，我才能无所顾忌的报仇，唐锦，金九，吕竹林你们等着！”任文祯咬牙切齿道。

    咚咚……

    “闻先生，锅炉房可以打热水了，要的话，赶紧的。”

    “知道了，多谢。”

    “文祯，我去给打热水。”任夫人起身道。

    “不了，每次回家，都是你伺候我，今天，我也伺候你一回吧。”任文祯忽然一把摁住了任夫人道。

    “文祯……”任夫人眼圈一红，感动的有些落泪。

    “小宝，好好陪着你.妈。”任文祯走过去，拿起脸盆和暖水壶，开门出去。

    