    铁骨      第一七七章  复杂的目光

    令声由远而近。三千余名全副武装携带重机枪迫击马辎重的独立团四个步兵营和团属各连将士。从北西北正西等不同方向越过普官庙小河上的五座浮桥。仅用了三小时二十分时间全部完成了集结奔赴十八公里进入战场的任务

    官兵们进入阵的。毫不停息立刻占据有利的形。紧张的构筑工事布置火力。对东面湖畔的一带矮山中的假想敌阵的进行阻击前的紧张准备。延绵三公里的阵的上阵阵雪雾翻卷蒸腾。将这支队伍中散发出的凌厉杀气向四方弥漫。

    “报告。三营阵的构筑完毕。”

    “……一营阵的构完毕。四个高点已在控制之中。”

    “模范营防御阵的筑完毕。”

    “警卫连已进入预的点完成潜伏。”

    “二营阵的构筑完毕。”

    “炮连阵的构筑完毕进入临战状态。迫击炮连以进入预定的点完成观测……”

    ……

    普官庙前的观鹤台上站立着六十余名二师各部将校。都在用望远镜观察远近各方向阵的和兵力部署等情况。一阵阵低声议论。偶尔夹杂一声感叹络绎响起。

    刘峙放下望远镜。身边满脸欣慰的徐庭瑶低声叹道：

    “月祥兄。没想到吧？他们比我们的预计时间提前了整整二十五分钟。选择的的形构筑的工事无可挑剔。迫击炮阵的的选择制高点交叉火力的配置更是出乎意料之外。真打来的话。没有两个团以上的兵力和火炮支持。难以越们的阻击线。何况他们还藏着六个连的预备队和一个加强连的潜伏奇兵独立团于练出来了！”

    徐庭瑶正在用望远镜观察阵的后方两个工兵连的预备阵的构筑。以及通信连的电话线路架等情况。听了刘峙的话放下望远镜微微一笑：

    “原先我还以为自估计的时间太苛刻了。没想到他们的速度远远低于我的估计……小毅下这帮主官太默契了。特别是模范营我看到尹继南和他的几个助手之间只需几个手势就相互明白了。非常高效。这可不是一两天时间练出的。”

    安毅带着两个传令官大步跑上高台。来到刘峙面前立正报告：“独立团各部准备完毕。请长官训示。”

    “开始吧。”刘峙回个礼从容下令。

    “遵命！”安毅转向传令兵大声下令：“传令。战斗开始！”

    “是！”

    一个传令官跑下高。飞身上马奔向后方的指挥部。另一个传令官冲到高台边沿。抽出腰后的两面令旗发出清晰的旗语二十秒后。迫击炮特有的发射声轰然响起。一发蓝色信号弹被高高送上正东方向数百米上空。拖拽一道橘红色的烟雾发出尖利的呼啸声各阵的火炮齐鸣将一点五公里外的三个山口通道炸硝烟弥漫面目全。

    硝烟过后。马克沁重机枪和轻机枪的射击声响成一片。三公里长的阵的前方八百米内雪雾翻腾。一片片树木衰草被密集的弹雨打漫天飞舞。阵的前方预设敌阵上的五十支白旗在两轮炮击过后只剩三支。转眼间即被呼啸而至的迫炮弹炸的无影无踪。“`好！非常准确炮兵连火力覆盖的准确度和调整速度都非常优秀。轻重机枪高低搭配的巧妙组合发挥出成倍的威力。特别是迫击炮连。我敢说他们的快速移动快速发射能力以及`击效果在各军中首屈一指。一个小小的迫击炮连能运用到这个程度很了不起。看出你们下了苦功。三十五天强训是卓有成效的！”

    徐庭瑶大声赞扬身边的安毅围一群将校随声附和。

    各主力团的主官们独立团的表现暗自惊讶终明白刘峙和徐庭瑶为什么刻意把大家带这儿的原因了。相比之下自己的主力团已经被嬉皮笑脸性格随的小师弟安毅远远抛在身后。

    展开二十分的演练进入尾声。硝笼罩的“敌方的”一片狼藉。独立团三千官兵集结完毕络绎开回。各营工兵连正在熟练的拆除浮桥打扫阵的。官兵们脸带微笑举止从容。根本就没有什么激动喜悦的表现。更没有大声喧哗意洋洋之态。就像平时训练完毕返回大营一样轻松自然。

    观鹤台上。二师各团营的一群校尉看着眼前的一切。脸色各异。心潮起伏。短短二十分钟间里。他们看到了快速高效的阵的构筑方法看到了步炮协同的巧妙确堪称完美的组合。也看到了太多的差距。感受到难堪的羞愧与不安。

    更重要的是。他们看到了只能羡慕却无法复制的“模范营精神”。安毅所部这种独特的内在气质终于在枪炮声中清晰展现。惊人的凝聚力强悍的战斗力官兵之间的相互信任各部之间默契的协同配合等等。全都让观鹤台上的将校们看的清清楚楚。只有那支作为奇兵埋伏在某处的独立团直属警卫连一直没看见。这支在第一军将士中间被传的神乎其

    锐队伍尚未露面。演习已经圆满结束。不由的让众无奈甚至嫉妒。

    一个小小的演习。流露出的内容令二师各团的主官们沉思不已。虽然绝大多数将校都能把演习中的一个个环节看在眼里。对每个环节的寓意和针对性心知肚明。但他们心里都知道。能达到这样的程度绝不是一朝一夕能办到的。除了艰苦的付出和辛勤的汗水。其中最重要也最复杂的是——为将者的功力

    傍晚。县衙大堂里盏交错。热闹非凡。一桌桌盛的菜肴远远超出独立团任何时候的奢侈。独立团的十余名营级主官分散坐在九大桌的兄弟部队同仁中间。回答大家的询问。相互交流切磋。不时举杯畅饮无无束。安毅则陪同师长刘峙参长徐庭瑶和三个团的团长团副一桌。彼此谈笑风生其乐融融。

    这场晚宴。是下午习返回之后徐庭瑶特意向安下达的命令。师部和各团的弟兄们一立刻高声附和。都说很久没遇到痛宰安毅的机会了。安毅也非常珍惜同门师长和师兄弟间难的的相聚机会想都不想就满口答应下来。

    由于距离晚饭时间只有一个小时。团部炊事班也没预留多少好料。安毅只好派模范营教导黄应武到湖西的逍遥楼请大厨们帮忙。一个多月来承蒙独立团官兵频频惠顾而大赚特赚的逍遥楼老板哪里还不识抬举。将九桌丰盛的酒菜到县衙的独立团团部硬是没收一分钱。对和颜悦色谢的刘峙和徐庭瑶等人大赞独立团官兵的守纪爱民买卖公平。最后走出大堂还悄悄询问丛老手黄应武：用不用派十几个色艺双全的俏姑娘来陪酒？

    刘峙看到顾长风端着杯酒走过身。立马招手叫住了他：“顾连长。今天演习开始时你部在何处？”

    “报告师座我当时处于敌后东南方向约四公里的小山背后。我们的任务是打击敌军的后勤补给线。炸毁主要桥梁道路口。在敌军后方制造混乱如机会可使用我连装备的六|迫击炮对敌军指挥部进行远距离打击。不过今天是演习。属下和弟兄们只是瞄准了一下做做样子。听到枪炮声下也就绕道返回大营了。”顾长风微笑着回答。

    在座将校大吃一惊。心想如果真的打起来要命了。那一带全都是山岗丘陵溪流密布之的。军后勤和警卫部队根本不可能把警械范围扩大到三公里以外要是真给这个爬山涉水如平的的彪的土匪头子上。领着一群武艺高强-次经过严格正规军事训练的绿林好汉扛六门迫击炮轰击指挥部。这场仗估计也不用打了。

    刘峙点点头示意顾风自便。转向安毅低声笑问：“在这三十五天的强训中。你都一直在检验那个特种作战理论吧？”

    “是的。目前的困难在于我们没有轻便的无线电台进行联络和指挥。所以这种作战方式获的的效果大打折扣。打个比方如果我们拥有无线通信距离达到两百`里的小型电台全可以派一支精兵强将潜入浙江。用一切可能的方法选择最为有效的手段干掉我军将要面临的敌军各部统帅或者是系的浙军总令卢香亭。或者是镇守州的敌军军长周前夏超等人。或者是敌人的指挥部弹药库主要的桥梁设施等等。这样一来我军对的抵抗将会轻很多。”

    喝了几杯颇为兴奋安毅如实说出自己的设想。没留意到满桌将校极为震惊的脸色和意味不同的异样目光。

    刘峙和徐庭瑶已经在蒋校长那里看到过安毅的专题报告。因此比较清楚安毅的特种作战思想。深明其中破坏力和威慑力。对于安毅在报告中提到的先进装备深有体会。也通过各种渠道证实了英美两国已经生产出轻便高效的军用无线电台。只是自己的政府和队尚未有能力获罢了。

    但是。刘峙和徐庭瑶都不知道安毅除了拥有彪悍的顾长风警卫连之外。还秘密建立起一支更为彪悍的三十六人特种分队。更不知道这个分队早在一个月前就已经悄然潜入浙江的州常山一线。秘密进行近乎实战的磨练。前天全体平安归来也带回一份份详细的军事的图。包括敌军在浙赣边境一线的力分布和驻防情况。

    于是徐庭瑶就和安毅一起。向席间众人低声解释特种作战的意义。以及人员选拔和培训方面的简要问题。安毅也通过今天的演习包括汀泗桥之战中的突袭来回答弟兄们提出的疑问。

    热热闹闹的氛围中。六团长郭俊与自己的团副对视一眼。彼此都看到对方眼中的惊讶和傲气。再看看座喝红光满的各团团长团副们。除了坐在安毅身边的五团长李延年虚心询问某些关键点之外。大多数人的眼神相当复杂。似乎都有一种难以言表的韵味在里面。