    跟着，一伙雇佣兵模样的七人小队，迅速的从山林后面冲出来，全部扛着冲锋枪！

    他们快速且戒备的从几个方位包围那辆被炸得面目全非的军车！

    其中一人上前，查看了一番，顿时眉眼一拧，惊恐道：“队长！车里没人！”

    “什么？没人？！”

    那带头的队长，顿时满脸惊恐之色！

    与此同时！

    瞬息之间，一道银华，带着滔天的杀伐之气，骤然从远处暴射而来！

    五菱军刺，在半空带着刺目的闪光，瞬息间就洞穿了一人的胸腹！

    “哒哒哒！”

    同时间，剩余的六人，直接朝着远处开枪射击！

    密集的子弹，倾泻而出！

    那片灌木丛和树木，顷刻间就被密集的弹雨给打的粉碎！

    但是，并没有发现人影！

    而在此刻，一道身影，从一侧的一颗大树上，直接跳下来，双腿紧紧的夹住那队长的脖颈，腿部发力，咔嚓一声， 直接将那队长的脑袋给拧断了！

    同时间，萧战顺势倒下去，拿起那队长身上的冲锋枪，将他当做人肉盾牌挡在身前！

    剩余五人，立刻转身，朝着自己的队长开枪射击！

    “哒哒哒！”

    一番交火，萧战直接击毙了五人！

    看着倒在地上的七人，萧战眉宇间爆射出寒意！

    居然有人敢埋伏在这里！

    他上前，扯开那浑身被打成筛子的队长的面罩，发现是外国人！

    雇佣兵？

    萧战蹙眉，简单的打扫了一下，将木盒内的残卷藏到自己胸口。

    刚准备离开，忽的，他身后传来了砰的一声细微的枪响！

    狙击枪！

    萧战直接一个侧身翻滚！

    那枚高速射来的子弹，直接打在他先前站位的地方！

    “砰砰砰！”

    接连三枪，追着萧战射击！

    萧战几个侧滚，迅速的躲在山路的下坡位置！

    跟着，他靠着小坡的位置，慢慢的抬头，想要寻找那狙击手的位置！

    “砰！”

    子弹直接击中在他脑袋上方一寸的位置，击碎了一块石头！

    萧战赶紧趴下去。

    与此同时，他也已经捕捉到了那藏在密林中的狙击手的位置！

    此刻，那躲在密林中某颗高树之上的狙击手，浑身都是绿色的伪装服，脸上也涂抹着油彩。

    几枪未中之后，他迅速的从树上滑下来，而后猫着身子，拎着自己的狙击枪，快速的转换位置！

    与此同时，萧战也是快速的冲了上去，瞬间从腰后拔出自己刚刚缴获的手枪，直接对着那密林中，五百米开外快速移动的身影，开枪射击！

    “砰砰砰！”

    三枪！

    那山坡上移动的身影，直接栽倒下来，而后滚了下去！

    萧战立刻冲上去，百米冲刺，迅速的来到那狙击手的尸体跟前，将一边的狙击枪踢开。

    死了！

    萧战眉眼紧促，扯开对方的面罩，也是外国雇佣兵！

    这是有针对的埋伏！

    知道自己返回北凉的人，应该不多。

    龙阁四老，还有自己先前通知的红玫瑰他们。

    唯一的解释，那就是红玫瑰他们被人监听了！

    能够短时间，如此周密的布局，背后的人，势力非凡！

    赤焰王吗？

    萧战蹙眉，他不敢肯定。

    接下来，萧战背上一把冲锋枪，一把狙击枪，两把手枪，还有几枚手雷和一些子弹，就直接冲入了山林，徒步向北凉战区总部进发！

    因为，他知道，接下来的这条路，肯定全是埋伏！

    唯有从山路进发，或许会少一些埋伏！

    可是，萧战失策了！

    对方明显猜到了萧战会选择从山林徒步，同样在山林内布置了很多埋伏！

    这一路下来，萧战是经历了各种枪林弹雨！

    足足灭了几十个雇佣兵小队！

    如此，已经是深夜！

    萧战此刻潜伏在一处灌木丛中，吃着缴获来的压缩饼干，双眼宛若星夜中的鹰眸一般，扫视着前方那无比空旷，且无比死寂的地带！

    眼前，足足千米长的地带，全是草地，还有碎石，根本没有什么可以利用作为掩体的目标。

    萧战知道，这里必然是龙潭虎穴！

    他抬头看了一眼星空，深吸了一口气。

    跟着，他静静的趴在灌木丛中，等候着时机。

    一直等到深夜一两点，天空中忽然出现了大片的乌云，遮蔽了月亮和星辰，天空一下灰暗了许多！

    就是这时候！

    萧战快速的起身，猫着身子，冲入那一大片的草地里，不断地在草地里穿梭，时不时的靠在几块碎石的后面，观察着四周的情况！

    而与此同时，草地那一头，一处高坡上！

    一队雇佣兵，队长此刻拿着红外望远镜，观察着草地里的动静。

    没有任何的异常。

    他看了看天空，眉头紧蹙。

    而后，他抬手，示意身后的队员，道：“开火！”

    直觉！

    作为战场多年的老兵，他的直觉一向很准！

    如此安静的草地里，不同寻常！

    瞬间，那几个队员，对着草地开始肆无忌惮的随意扫射！

    枪声，响彻整个天地！

    萧战迅速的卧倒，躲在一块大石头后面！

    “哒哒哒”的枪声，在前面炸响！

    身边，都是密集的子弹，倾斜而下！

    发现我了？

    萧战眉眼紧促，但是跟着，枪声停止了。

    正当萧战准备再次前进的时候，枪声再次响起，还是无差别的扫射！

    萧战明白了。

    这伙雇佣兵的警惕性很高！

    枪声再次停止。

    这次停了一分多钟，枪声再次响起！

    如此几次之后，萧战计算好了时间！

    每一次枪声停止，都有一分半钟的窗口！

    萧战就利用这个空窗期，一直前行！

    很快，他来到了草地的边缘地带，也看到了那不远处山坡上正在对着草地疯狂扫射的几人！

    萧战将枪支背在身后，猫着腰，一步一步的靠近那几人！

    五十米！

    二十米！

    十米！

    五米！

    三米！

    直到最后一米的时候！

    那雇佣兵的队长似乎察觉到了什么，猛地转身，映入他眼帘的就是一抹寒光，直接割开了他的脖子！

    鲜血横流！

    其余几名队员，也是刹那间反应过来！

    但是，萧战此刻已经拔出腰间的手枪， 砰砰砰几枪，直接击中在那几名雇佣兵身上！

    不到半分钟，这一个雇佣兵小队，直接被灭队！

    萧战蹲下身子，看着其中一个还没咽气的雇佣兵，寒声问道：“谁派你们来的？”

    对方口中不断吐血，一句话也说不上来。

    萧战蹙眉，直接清理战场，而后迅速的转身离去！

    一直到第二天晌午，萧战浑身是血，满身泥垢的出现在了北凉战区总部外的一座大山上！

    这里，距离战区总部，直线距离一千米！

    萧战的身后，是刚刚被解决掉的一队雇佣兵！

    能在北凉战区总部外一千米的地方，埋伏雇佣兵，可想而知，这件事，与赤焰王脱不开关系了！

    想着，萧战没有进入战区，而是直奔赤焰王在战区内休息的地方而去！

    此刻，赤焰王在自己的休息室内，面色阴冷的听着自己手下副将的汇报。

    “主帅，我们派出去的雇佣兵，全部失联了……”

