
　　她扬起笑，对被告白的少年点了点头：“这么巧，我也不喜欢你，只是开个玩笑而已啦。”

　　她挥了挥手，姿态洒脱：“弟弟，别当真哦，拜拜～”

　　得先找个地方接收这具身体的信息。

　　女生扎着高马尾，说走就走，态度利落得很，丝毫看不出被拒绝的难过与失落。

　　她脸上看不出丝毫强装，是的的确确没当回事的洒脱。

　　别说当事人愣住了，就连看热闹的其他同学一时间也都笑不出来。

　　“盛盼！”俞子森下意识喊住她。

　　已经走出几米远的女生回眸，朝他挑了挑眉，意思不言而喻，眼底确实没有半分留恋或者不舍。

　　俞子森如鲠在喉，突然说不出话来。

　　直到盛盼有些不耐的要走，他才像是回过神来，说了句：“你刚才叫谁弟弟？我比你还大！”这是不是她另类的吸引他的方式？

　　盛盼一脸你是不是有病的表情，但见对方似乎有些上头，她表示多大点事，渣女联系列表里最不缺的就是哥哥弟弟了，换个称呼有什么难的。

　　她道：“行吧，那就小哥哥吧，这位小哥哥，你还有其他事吗？没有我走了？”

　　俞子森：“……”

　　最后只能眼睁睁的看着女生消失在所有人视线里。

　　旁边一个小胖子咳了一声：“其实……盛盼长得挺漂亮的，上次选校花，要不是她人品不好，许多同学不喜欢她，没有给她投票，她绝对可以榜上。”

　　这句话引起其他几个少年的附和，最后大家不约而同的看着俞子森，心里总有一种亏大了的感觉。

　　俞子森拎起书包，面无表情：“漂亮能当饭吃？她长得漂亮我就必须接受她的告白吗？”

　　他率先离开：“走了，为这么个女的耽误了这么长时间，亏你们还夸她漂亮，出息。”

　　胖子几人赶紧跟上，谁都不敢反驳——虽然一开始，他们确实是抱着看笑话的态度来的。

　　但是刚才……盛盼好像真的不是开玩笑啊，她真的一点都不伤心难过，转身就走的样子，说实话，有点小帅。

　　本来以为子森拒绝她是很正常的一件事，但盛盼这么一救场，感觉……就是亏大了。

　　事实上，不仅是胖子几人这样想，包括俞子森，这会儿拎着书包的五指捏得都泛白了……他也说不上来为什么，就是觉得自己拒绝盛盼之后，对方好像变了一个人。

　　那双眼睛跟带着钩子一样，刚才四目相对，他险些被吸进去。

　　不过——盛盼应该只是在强行挽尊吧？

　　毕竟她喜欢自己是众所周知的事情，从高一追到高三，类似的告白不知道上演了多少次，不管他怎么拒绝，第二天还不是巴巴赶过来，给他送早餐，送礼物。23sK.com

　　想到这里，俞子森心情蓦然一松……明天再看看，或者晚上放学看看，如果盛盼再来找他，他的态度就稍微好一点，给她点甜头。

　　再不然，要是她再这样表白一次，他就勉为其难的接受了吧，毕竟她长得是真的不错，交往一段时间，也不吃亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第171章 早恋不可以1免费阅读。https://xs.23sk.com 