    半个月后。

    莱克和副主管大卫·巴斯在召开新一季度的国土安全会议。

    每一季度的国土安全会议都旨在权衡海外的恐怖势力，评估他们会不会对联邦本土进行进攻，从而可以对各大执法机构发出安全警告。

    安全警告分为三个等级，低中高风险等级。

    这一次？

    同样也不例外。

    纽约州不敢说在九一一之前做的很好，但最起码，在九一一之后，纽约州的安全都是做的很不错的，最近一次的核试验危机就是最佳的证明。

    同时……

    想要偷渡到纽约来进行爆炸计划，首先要做的就是需要找到爆炸物，纽约州所有可能出售爆炸物的地方都处于国土安全局的管控之下，在加上莱克在大陆酒店那边还有黑国王这么一个线人，所以，纽约州一直都是低风险状态的。

    对接兰利那边的信息主管将一份来自阿富汗某地的资料投射了出来。

    画面中。

    似乎是一处营地，火光冲天，很明显，是遭受到了不对等的火力打击。

    信息主管将照片中的其中一个图标放大，图标很残破，但依稀能看见应该是某个组织的标志。

    “这个组织目前为止是海外最神秘的一个组织。”

    “神秘，多神秘？”

    跟兰利对接的信息主管看着说笑的同仁说道：“那一次核试验危机背后的【自由荣光】，就是被这个神秘的组织的给黑吃黑掉的，这些年来，我们一直和兰利那边有合作，试图挖掘出这个组织的真实名字，但到目前为止，进展几乎停滞。”

    另外一名主管指了指投射出来的照片：“这不是战果吗？”

    信息主管再次放出一个照片，一个红金相间类人型的飞行物。

    马克三代？

    坐在主位上，单手撑着下巴听着手下简报的莱克看着投射出来的钢铁战甲，心中暗道了一声。

    这才多久？

    半个月吧，好家伙，托尼·史塔克那家伙的动手能力到底有多强，自己公司的产品都没有像这么快的速度更新着呢。

    信息主管的话语依旧在继续着：“兰利海外组织观察发来信息，推测出来应该是这个神秘的组织得罪了这个出现的不明飞行物，同时，有卫星观测到，这个不明飞行物进入了联邦境内，总部那边要求我们尽可能的排查。”

    说完。

    信息主管坐了下来。

    众人见状看向坐在主位，似乎都快要睡着的主管莱克身上。

    莱克咳嗽了一声，端坐了一下自己的坐姿：“新一季度的安全评估继续低风险，这一点，大家没问题吧？”

    众人对视了彼此一眼，然后点了点头。

    莱克说道：“那就把这个消息通知给其他执法部门，奥巴代亚·斯坦案件怎么样了？”

    负责这起案子行动的杰克说道：“暂时没有新的进展，我们已经监控奥巴代亚·斯坦名下的任何信息了，信息技术部门正在史塔克工业配合过来的资料排查奥巴代亚·斯坦名下的房产，如果有，我们一定能够知道。”

    莱克嗯了一声，看向旁边的大卫：“巴斯副主管？”

    巴斯看向众人：“我没有什么好补充的。”

    莱克起身：“那就解散。”

    众人纷纷应声。

    过了一会儿。

    包括自己助理蒂凡尼在内的众人都走出了会议室。

    巴斯这才看向莱克：“你说，要不要将奥巴代亚·斯坦掌握了克隆技术的信息对其他分部讲一下？”

    莱克瞥了一眼巴斯：“你打算上断头台吗？”

    克隆这对社会会造成严重动荡的玩意一旦曝光，是会爆炸的。

    巴斯摇头道：“但，我们已经排查将近二十多天了，还是没有找到这个家伙的踪迹。”

    莱克点了点头说道：“奥巴代亚的克隆基地在纽约州的可能性大不大？”

    巴斯想了想：“几率很低，如果说哪个州风险大的话，隔壁新泽西，德州其实是个不错的选择，但德州那边还处在收拾风波当中，而且，奥巴代亚想要复活他的妻儿，应该不会选择太远的位置，当然了，我们现在一点儿线索都没有，也不能排除奥巴代亚已经出逃海外的可能性了。”

    莱克说道：“所以啊，上报干嘛，知道克隆人的很少，宾夕法尼亚大道和国土安全部也想保持这一点。”

    巴斯点了点头：“行，我明白了。”

    过了一会儿。

    莱克回到了自己的办公室之中，道了一杯波本之后，抿了一口，放在一旁，目光落在了桌面上刚刚带回来的几张照片。

    钢铁侠横空的照片。

    莱克瞥了一眼之后，摸了摸下巴，虽然钢铁侠的科技含量很高，但，莱克还是比较喜欢神学。

    比如……

    双子座的黄金圣衣。

    不过眼下，明明就感觉第六感洞破就在眼前了，但愣是感觉前面有个薄膜在罩着，想要穿上黄金圣衣而不被圣衣自带的气息给碾压，怎么说，最低也是需要觉醒第六感才能够稍微的穿一下的吧。

    当然了。

    就算莱克现在突破了，也是穿不了的，双子座的黄金圣衣和他的兄弟姐妹们一样，都处于材料状态，还没有成品呢。

    莱克刚开始看到那个介绍，还以为自己要找个铁匠的，但，在感悟了双子座的星图之后，每每看到那双子座的箱子，似乎感觉，其中里面的材料自行的运动着。

    似乎……

    他自己就可以成品，不需要找个铁匠来侮辱他。

    想想也对。

    黄道十二宫黄金圣斗士差不多可以称之为神了，神的战衣，是随随便便找个铁匠一顿敲打就能够制造出来的吗？

    这又不是钢铁战衣，没那么廉价呢（滑稽笑！）

    洛杉矶！

    马里布。

    咚！

    化身钢铁侠的托尼·史塔克再一次行侠仗义，再一次捣毁了十诫帮手下的拉扎的又一个基地，成功的回转自己的山顶豪宅了。

    只是……

    在准备拆卸的时候，佩珀·波兹从楼上走了下来，在经过第一次坑坑洼洼的钢铁侠照面之后，她已经有免疫力了。

    佩珀走了过来，朝着正在接受着机械臂解体的托尼说道：“莱克刚刚给我打来电话，这都半个月了，该敢正事了。”

    托尼说道：“我现在干的就是正事。”

    佩珀翻了一个白眼：“当一名超级义务警察可不是什么正事，你是史塔克工业的董事长，记得吗？”

    托尼从操作台上走了下来：“你还是执行总裁呢。”

    佩珀嘴角露出一丝笑意：“如果让外面的人知道，我这位史塔克工业的执行总裁，年薪只有五百万的话，史塔克工业的市值会再跌一半的。”

    托尼朝着酒柜那边走去：“你可以给自己加薪水，我没意见。”

    佩珀摇了摇头：“我已经跟凤凰城的这个灵媒联系了，她同意专门来纽约帮你做一次上门咨询，前提是她需要用这件事做广告，我也答应了。”

    托尼咳嗽了一声看向佩珀：“你说什么？”

    堂堂的科技天才托尼·史塔克求助灵媒？

    哇塞。

    这会红的。

    佩珀说道：“你已经拖延半个月了，我能看得出来，莱克对这件事很看重。”

    托尼耸了耸肩：“我知道，我本来是打算明天就去的。”

    佩珀呵呵的笑了笑。

    她是最了解托尼·史塔克，如今，托尼不过是在找借口尽量的推迟罢了，因为不管结局如何，托尼都无法接受。

    如果真的通过灵媒沟通到了，那么，托尼还会想办法复活的。

    如果通过灵媒没有沟通到，毫无疑问，托尼估计会发疯的，毕竟，如果霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克没死的话，他们在哪？

    托尼碎碎的念了一句，然后看去佩珀：“你确定那个家伙的出生地是在科罗拉多州？”

    佩珀翻了一个白眼：“贾维斯不是告诉你了吗，从莱克的资料上，他出生于一九七一年五月二十九日，虽然月日和你一样，但比你晚一年，那个时候，霍华德·史塔克先生可从未离开过纽约呢。”

    托尼呵的一笑：“谁知道呢，那个老家伙，年轻的时候可是很风流的呢，谁知道是不是在外面留下什么私生子了。”

    佩珀叹了一口气：“你是希望是真的呢，还是假的呢。”

    托尼抿着酒杯不说话，如果私生子是其他人的话，托尼肯定无法接受，但如果同父异母的弟弟是莱克的话，托尼觉得，自己可能会考虑一下。

    佩珀摇了摇头：“莱克在被领养之后，其余的资料已经被销毁了，记住了，那个灵媒大概后天下午会到，别迟到了。”

    说完。

    佩珀直接转身离开了，哈皮已经把车辆开过来，她需要从马里布飞回纽约了，毕竟，她现在可是史塔克工业的执行总裁呢。

    很快。

    佩珀走后。

    托尼也重新回到了操作台那边了。

    “破解的怎么样。”

    “在刚刚，奥巴代亚的卫星信号上线了，我正在追踪，先生。”

    “哪里？”

    “新泽西！”

    “好。”

    托尼·史塔克脸色有些黑暗的道了一句，然后说道：“战衣维护还需要多久？”

    贾维斯说道：“三个小时。”

    话语刚落。

    贾维斯出声道：“找到卫星信号发射地点了。”

    托尼眼前一亮：“放出来。”

    贾维斯应声。

    下一秒。

    一处新泽西州的地图上，标志了一个红点的地方，出现在了地图上了。

    ……

