    身上的颓唐也一扫而空，整个人仿似换了一个人一般。

    　　楚默神色一凝，随着陈某结出的手印，他能感觉到整个世界似乎都在一瞬之间变得鲜活起来。

    　　虚空、大地、石头，甚至是那已经被肆虐到连根拔起的树木也开始颤抖起来。

    　　脚下这座巨峰颤抖不已，似乎也活了过来，心跳声清晰可闻。

    　　“好一个夏王，我苦心研究，闭关多日，这一式原本是为夫子准备的，没想到倒先要在你身上先实验一番了。”攫欝攫

    　　他原以为楚默就算是再强也最多到了夫子那般地步顶天了，

    　　却不想，已经远超他所预料了，甚至直到现在他都没试探出此人深浅。

    　　楚默面不改色，淡淡道：“你这一招倒也不差。”

    　　单从气息而言，这一招已经给楚默一股恐怖威压，甚至不比曾经夫子借剑差。

    　　陈某丝毫没有意外，自他被夫子困于南海，日日苦修不止，直到现在才草草创立。

    　　楚默望了一眼似是已经换了一个人的陈某，微微摇头道：“可惜，你还差了一些。”

    　　随之，一股强烈气流冲击，一股无名的肃杀之气垂落，周围草木居然一瞬间枯萎下来。

    　　两人遥隔数十丈，山巅似乎好似变得沉重起来，连绵细雨在两人方圆已经停止，飞扬的气流也消失不见。

    　　二人近在咫尺，走似独立于天地之外。

    　　茫茫天地之间，只余二人，使人目光不由投向他们。

    　　在知守观众道士眼里，两人已经成了一幅独立于天地之外的画卷。

    　　下意识的向后退却，想要远离二人。

    　　可任由他们如何退却，索绕在心头的沉重感丝毫不见减少，反而愈发浓重了，给他们一种直面两人的错觉。

    　　“若是早知夏王今日前来，陈某实在不该离开南海。”

    　　陈某一脸唏嘘，洒然一笑。

    　　丝毫不在意自己被人知道不想面对楚默，弱了气势。

    　　楚默摇摇头道：“现在知道也不算太晚。”

    　　昊天世界，一个人想要躲藏自然很是容易，可对楚默而言，天涯海角只在一念之间，即使躲在天涯海角又能如何。

    　　“知守观传承久远，断不能在老夫手中覆灭。”

    　　带着淡淡笑意的声音回荡在山间。

    　　但所有听到此言之人，心下皆不由一寒。

    　　看似平淡，实则满是自信与肯定，让人下意识想要相信他的话语。

    　　他轻叹一声，神色逐渐认真起来，一步踏出，气机又是一变。

    　　似一方天地盖压而下，千层气浪呼啸蔓延，周身滚滚雷霆，闪烁道道蓝色的电弧。

    　　“废话太多了，接拳。”

    　　楚默却是不待耽搁，只等陈某气势提到最高，一拳轰出。

    　　虽是平平一拳，却给人一股直面天地的感觉。

    　　似是有人在遥远的混沌之中伸出一只拳头，穿越了空间与时间，落在了昊天世界，似慢实快，眨眼功夫就出现在陈某面前。厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽

    　　楚默一眼就看出陈某在酝酿着什么，所以一开始也不急着动手。

    　　自踏入这方世界以来，楚默第一次体会到独孤求败的感受，自然想要陈某更上一层某。

    　　大道难求，对手同样难求。

    　　楚默自然生出了几分兴趣，这才放任陈某进行不知名的蜕变。

    　　陈某眸中寒光乍闪，似是晴天里劈出一道闪电。

    　　手中印决又是一变，整个人瞬间变得淡漠而高远，脸上在也寻觅不到一丝表情，似高高在上的昊天。

    　　周身雷鸣之声乍起，整个人似乎都沐浴在雷海之中，周身空间极速扭曲。

    　　“已经太迟了，现在的我可不一样了。”

    　　陈某大喝一声。五根手指猛然合拢，巨大的爆裂之声在其掌心之处响起，令在场众人心头一跳。

    　　轻轻向楚默拳头抵来，拳头面前空气如炸裂一般，被这一拳推动，沸腾着迎向楚默。

    　　呼呼……

    　　还没到楚默跟前，一股汹涌的气流率先激发出来。

    　　楚默满头红发被吹的根根后扬，身上黑色龙袍猎猎作响，上面浮现出道道划痕，似是长刀划过一般。

    　　轰隆！

    　　整座山峰齐齐陷下去数十丈，宛若被一把神兵齐齐削平。

    　　周围众人被一股无形气浪卷集着倒飞出去，即使是莲生和那个无名老道也不由得一个踉跄，跌倒在地。

    　　两人一碰撞，打破的不止是天地的失衡，更是让他们心神失守。

    　　滚滚烟尘激荡，漫天狂风席卷，两人周身数十丈无数细小裂缝浮现，似一面支离破碎的镜子。

    　　知守观众人目眩神迷，纷纷瞪大眼睛想要看清这一击。

    　　而知守观里几个老道却面色同时一沉，念力狂涌而出，滚滚气流激荡，组成一条白光耀眼的气墙横在面前。

    　　下一刻，呼啸而来的土石好似化为最恐怖的暗器，铺天盖地的打来。

    　　啪啪啪！

    　　一连串炸响声中，知守观道士心头一跳，望着砸出大坑的土石，一个个身形哆嗦，露出心有余悸之色。

    　　砰！砰！砰！

    　　二人不知道对轰了多少招，不知过了多久，两条已经捕捉不到的身影的二人，一触而分，同时向两边抛飞而落。

    　　陈某神色淡漠，立身于虚空，周身气流咆哮如龙，声势极为浩大。

    　　另一边的楚默神情无悲无喜，负手立于身后，周身虚空泛起阵阵涟漪。

    　　看起来两人似乎谁也没占到便宜。

    　　莲生有些怪异，楚默连佛祖都打爆了，对付一个陈某居然打个不相上下。

    　　楚默清冷的眸光落在陈某身上，淡淡道：“何必强撑？”

    　　楚默话音未落，只听一声闷响，陈某整个人在长空之中炸裂开来。

    　　顷刻间，血肉如泥，如连绵细雨一般滚滚而落。

    　　“观主！”

    　　周围知守观道士皆目露骇然之色，各个身形颤抖，齐齐悲呼一声。巘戅阅笔趣戅

    　　和莲生对战的老道更是以命搏命，猛然逼退莲生，惊呼一声，出现在漫天血雨下空。

    　　整个人癫狂至极，收拢漫天飘落的碎肉，似要把陈某再次拼合起来。

    　　楚默神情却未松懈下来，冷冷道：“果然好手段！”

    　　天空骤然白日星现，道道星光洒落，在众人骇然的目光中一道人影浮现，不是陈某又是谁。

    　　“观主！”

