    颜同在听到苏宁的观点之后，心里是相当嗤之以鼻的，因为他所奉行的就是人不为己天诛地灭，只是因为忌惮苏宁的势力，颜同表面上依旧一副陪笑的模样。

    “是！是！苏先生说的有道理！颜某以后一定注意同胞们的团结问题！”

    看到颜同这幅不以为然的表情，苏宁知道自己是对面弹琴了，也就不愿意再和颜同说什么了, 想到以后雷洛依旧和颜同相爱相杀，也感觉事情挺神奇的。

    在乡下守水塘的雷洛经过人生低谷的锤炼，确实成长了不少，再遇到他的白月娥之后，顺利的得到了他的岳父白饭鱼的支持。

    “阿洛，不论多讨厌颜同，你的性子都要收一收！最起码也要做一些表面功夫！”

    “爸，我知道了！”颜同可以说是他雷洛平生最讨厌的家伙，又怎么能够轻易释怀。

    白饭鱼又怎么看不出雷洛的口不对心, 然后好了口气劝诫说道，“阿洛，对一个成熟的上位者来说，首先就需要学会伪装自己！”

    “呃？爸，这些我都知道！

    只是这次颜同太过分了！

    不光让我去乡下守水塘，还让阿叔提前退休！

    本来就是我和他的个人恩怨，何必牵扯到阿叔头上！”

    “哈哈，原来你是一直纠结这件事情！

    我好像听说你那个好兄弟苏宁，已经把阿叔带走养老去了！”

    “嗯！如果这次不是胖子够意思，提前为阿叔做好了安排，阿叔晚年可就悲惨了！”

    “阿洛，一会我会先套路颜同。

    等到他先答应我原谅你，你再出现在大家面前！

    到时候你态度尽量诚恳一些，只能让颜同骑虎难下才行！”

    “爸，我知道了！你放心，我知道轻重的！”

    很快颜同就带着他的手下们，前来这个酒楼赴宴了, 看着眼前的白饭鱼，颜同连忙笑着行礼。

    “白老板，能让你屈尊邀请颜某，颜某感激涕零！”

    “哈哈，几日不见，我们的颜大探长开始文绉绉的了！”

    “哈哈，白老板，你就别再打趣我了！

    先说说有什么需要颜某效劳的吧！”

    “颜探长，事情是这样的！

    我有一个小朋友，前段时间得罪了你，今天特意向你陪酒道歉！”

    “呃？”颜同有些懵逼了，因为他得罪的人太多，实在搞不清这个白饭鱼为谁出头。

    “白先生太客气了！

    既然是你的朋友，那肯定就是误会！

    我看喝酒也就免了吧！”

    “呵呵，还是颜探长大气！

    不过还需要颜探长一定答应，原谅我的这位小朋友！”

    “这......还是先让你朋友出来吧！”

    看到颜同没有见到本人，一直不愿意吐口，白饭鱼也很无奈, 然后示意雷洛走了出来。

    等到颜同看到白饭鱼是在为雷洛出头, 心里是充满了震惊，然后疑惑的看向雷洛, “雷洛，竟然是你？”

    “颜探长，今天我雷洛是来向你道歉的！

    还希望你能高抬贵手放雷洛一马！”

    听到雷洛话里的“高抬贵手”，颜同不由自主的想起了不久之前的苏宁，暗中猜测这一切都是苏宁安排的。

    颜同先是没有理会雷洛，反而疑惑的看向旁边的白饭鱼，“白老板，你和雷洛什么关系？”

    “呵呵，让颜探长见笑了！

    雷洛现在是我白饭鱼的女婿！

    所以还请颜探长这次能够高抬贵手！”

    再次听到这个“高抬贵手”，颜同真的有些嫉妒雷洛了，不光有了一个实力雄厚的好兄弟，现在走有了一个手眼通天的好岳父，看来还是小白脸吃香。

    颜同直接站了起来，在白饭鱼和雷洛懵逼的注视下，直接端起了桌子上的酒杯，“雷洛，咱们两以前的恩怨都在这杯酒里。

    今天喝了这杯酒，往后就不再有任何恩怨。”

    白饭鱼和雷洛听到颜同的表态，虽然这就是他们想要的，心里依旧有些惊讶，因为幸福来的太突然，可是没等他们有反应，颜同就一口把酒杯里的白酒一饮而尽。

    “白老板，雷洛，颜某还有一些私事，就先行告辞了！”

    “呃？颜探长请便！”

    看着颜同离开的背影，白饭鱼和雷洛都是有些懵逼的感觉，“阿洛，这是什么情况？

    难道颜同突然转性了？”

    其实雷洛心里大概已经猜到了原因，只是看了看自己的岳父白饭鱼，雷洛依旧笑着说道，“爸，我觉得是颜同顾及你老的实力，就故作大方的放了我一马！”

    “哈哈，看来颜同这个老狐狸挺知趣的！”听到女婿话里对自己的吹捧，白饭鱼高兴的哈哈大笑。

    看着心情大好的岳父白饭鱼，雷洛同样松了一口气，当初自己被颜同赶去乡下守水塘，本以为苏宁会出面帮自己撑撑场面，没想到苏宁一点反应也没有，其实当时自己心里还是有些不痛快的。

    等到听阿叔说他已经被苏宁雇佣到苏氏集团当保安部门的经理，雷洛的心里这才好受一些，只是没想到苏宁并没有忘记自己这个兄弟，一直都在暗中帮着自己。

    雷洛此刻明白了苏宁的意思，虽然他苏宁可以帮助自己，却是不能代替自己做什么，毕竟更多的事情还需要靠自己。

    ......

    听到雷洛再次被调了回来，阿叔陈统心里非常的高兴，也知道了雷洛有白饭鱼做岳父，再加上苏宁的幕后支持，以后再也没有任何阻力了。

    以前就听说了苏宁在香港商界混的是风生水起，等到自己真正入职了苏氏集团，这才清楚知道苏宁到底有多牛。

    一直不被众人看重的苏氏培训学校，已经在香港开设了三个分校，每天看到人来人往的学生前来学习英语，阿叔陈统心里震惊起来。

    其实明眼人都知道苏宁雇佣自己，就是给自己安排一个养老之地的，阿叔自己的心里也是这样认为的，可是来到苏氏之后，他才知道自己工作的重要性。

    苏氏地产的九龙东头村重建项目，已经接近了尾声，很快就能安排东头村村民入住新房了。

    陈统知道这是积德行善的大好事，也明白苏宁完成了这个项目之后，就能在香港居民心里留下一席之地，所以对待保卫工作一直尽心尽力。

    以前的那些手下，除了特别能干和知根知底的才会带过来，其他的都是雇佣身家清白退伍兵。

    现在香港人满为患，退伍兵也是一抓一大把，可是他们的日子并不好过，只是汇聚在偏僻的调集岭自生自灭着。

    听到苏氏集团招收保卫人员，调集岭里的居民们都是沸腾起来，很快就挑选了二百名身强体壮和各项素质过关的保安人员。

    ......

