    小主人的意志是至高无上的！它现在只听从大主人和小主人的吩咐！

    白夭先是释放了三十六星辰诀，炸开了大片的骷髅，将它们给分散，然后才取出了雷神法杖。

    “你们来处理祭坛上面的，我下去！”白夭对着小白等人大喝一声，就从前方的台阶杀出了一条向下的血路。

    这些骷髅的目标都不是她，他们只会笨拙地往上攀爬，他们的目标便是杀了卞沉渊！杀了这个想要夺取宝物的人类！

    终于来到了祭坛脚底，看着眼前重新从地里冒出来的大片骷髅，白夭使用灵翼悬浮在空中，高举法杖大声喊道：“雷火双煞地狱诀！”

    这地狱诀她使用了七成的灵力，眼前的场景再适合不过了！

    “轰——轰——”就见地面大片开裂，红光迸射，不过一息之间，这里就成为了一片炼狱！

    炼狱蔓延了数十公里，方圆数十公里的骷髅，全部在白夭的力量下变成了骨灰！

    那些从地里爬起来的骷髅在红光的照射下，直接湮灭成粉，一些生命力顽强的，也只走了几步就倒在地面。

    大部分的骷髅甚至连头都没冒出来，就直接被炸得四分五裂。

    “咕噜咕噜——”

    各种断裂的骨头滚落，没有哪个骷髅能在这片炼狱中逃脱！

    光是白夭一个人，便统御了半个战场！

    “好烫好烫——”肥肥呜咽着，直接爬到了祭坛上，缩起了身体。

    这让它本就脆弱的身躯更加脆弱了，肥肥表示很无奈。

    但是只维持了十秒钟，白夭就收了回来，雷火双煞地狱诀需要消耗的灵力太多了，眼前的骷髅爬出来的速度也在不断增快，她没办法一直维持下去。

    在她收回去的时候，坚硬的地面几乎全部被翻了一遍一样，淡灰色的土壤被翻出，露出了地里深深的白骨群。

    这个地方，就像是一片埋骨之地，表面上是看不出来，但它的底下，却满是由骨头堆砌起来的！

    仔细一想，这未免太恐怖了！

    在这个地方，究竟死了多少人！

    源源不断的骷髅再次从地里爬起，肥肥冲到了战场上，一扫就是一大半。

    不过有了地狱诀的震慑，爬出来的骷髅数量也减小了不少，他们的目标依旧是祭坛顶端的卞沉渊。

    白夭回头看了一眼祭坛顶端，因为在祭坛之上只不允许飞行的，她现在想上去，也只能一步步走上去。

    那上面已经围了许多骷髅，小白狼和小白它们正在上面奋力抢救，不断有结冰了的骷髅从上面丢下，砸在下方的骷髅身上，哗啦啦地又倒了一片。

    “光灵珠！”白夭取出了光灵珠，周围的骷髅似乎有一瞬间的怔住，但很快，它们又往前爬去，完全不受影响。

    怎么会！白夭心中疑惑，难道它们不应该惧怕光明之力吗？

    也容不得白夭多想，她再次释放了技能。

    “火猖雷变！”

    天空凭空降下了一个个火球，击中在地面上，火焰四射，砸死了一个个骷髅。那些溅射开的火焰开始在空中不断飞舞起来，带着闪烁的雷芒，将这些骷髅给颤地浑身发抖，骨头发出了咯哒咯哒的声音，不出两秒的时间，就震散成了骨灰。

    可以说这些骷髅的实力并不强，但就胜在数量多。

    白夭在祭坛中央独当一面，将周围的骷髅全部给消灭，也算给祭坛顶部的几只小兽减轻了压力。

    “哗，哗——”地面爬出现了一个金色大骷髅。

    这只大骷髅身型高达三米，浑身的骨头都散发着金黄的色泽，在天空红光的照耀下，更显血腥不已。它手中还举着一柄巨斧，那巨斧仿佛也是由黄金打造，看起来有些恶俗，但是白夭可不敢小看它。

    这只黄金骷髅的目标似乎就是白夭。

    白夭目光一凛，取出了叶脉神剑，浑身的气势在这一刻达到了顶峰！

    “嗒，嗒——”黄金骷髅开始朝着白夭冲了过来，手中托着的巨斧在地面上摩擦出了尖锐刺耳的声音。

    白夭也不甘示弱，朝着它奔了过去，以幻灭雷火附着于剑身，眨眼就冲到了它的脚下。

    “锵——”黄金骷髅一斧子砸在了地面，白夭趁机踩在了它的腿骨上，轻松跳跃，一剑朝着他空洞的眼中刺去！

    而在这时候，它的双眼忽然一晃，蓝色的火焰倏地出现，将白夭的剑给弹了回去。

    白夭一翻身，落在了地面上，但是刚才那弹回的力量，让她的手臂都一阵发麻。

    黄金骷髅再次举起了大斧，横扫眼前，它的动作是有些不太灵活，但是力气却很大。

    大斧刮起的罡风让白夭前冲的身影都止不住倒退了两步，甚至还卷起了凌厉的斧刃。

    白夭抬起剑抵挡，但还是被击退地滑了老远。周围的骷髅都被无差别地攻击，斩成了两半。

    它再次朝着白夭冲了过来。

    此时的白夭已经完全不敢小看这只黄金骷髅了，它防御力很强，攻击力更是强，唯一的缺点就是，有些迟钝。

    白夭脚下走起神行步，一时间晃得骷髅有些眼花。

    也就是这时候，另外五个分身出现，分别将黄金骷髅围在了中间。

    它停了下来，眼中蓝色火焰闪烁，仿佛在思考着什么。

    六个白夭同时朝着黄金骷髅发起了攻击，它的斧头很强，几乎无坚不摧。那就先断了它的手，让它无法拿起武器！

    “锵——”坚硬无比的骨头让白夭的剑再次反弹开，这回她两只握剑的手都发麻了，龇牙咧嘴地连连后退。

    黄金骷髅看似愣在原地，却反手稳稳抓住了一个白夭的分身，将她直接给捏碎！

    “哗。”一个分身消失了，另外几个还在对他攻击着，但是看起来却不痛不痒。

    真正的白夭此刻正离黄金骷髅十米开外，喘息着缓解手臂的麻痹。

    耳边不断传来骷髅的咯嗒声，让白夭感觉到十分烦躁。

    她下意识地往祭坛顶端看了一眼，却发现上面堆的骷髅几乎快成为了一座小山！

    不妙！白夭的脸有些煞白，直接丢下了这只黄金骷髅，朝着祭坛上面冲了上去！

