    张文谏的谜团，就留着冠兴去破解了。

    至少，在明面上，让冠兴去查找整个事情的来龙去脉。

    不过，这张文谏三番两次地针对自己，这让段文俊极度不爽。

    送走了冠兴之后，他找来了骆良平，交给了他一封信，让他赶紧送完望江县城给毛三。

    如今，自己的重心都放在了段家堡，望江的事情也就必须毛三多留心了。

    而且，上次毛三有提到，他的谍影已经散布到了凌霄城，而且在郡守府都安排到了他的人。

    必须让他和他的谍影，准确掌握张肃刑和张文谏的消息才行。

    万一是他们父子动作，有个什么风吹草动，自己也可以及早准备，也就不会像之前那样被动了。

    当然，更加要留意的，便是张肃刑到底知道不知道张文谏的所作所为了。

    送走冠兴，段文俊让人将赵晓武叫了过来。

    当初，赵大锤不知道那位幕后东家的身份，只是说李德明是那位东家的全权代表。

    所以，从一开始的时候，段文俊的注意力，就都被李德明给吸引了过去。

    虽然李德明不承认，可是从他的言谈举止中，段文俊也猜到了他的主子就是张肃刑。

    赵大锤不知情，李德明不开口，使得之前的调查一下子陷入了僵局，段文俊只好搁浅了下来。

    当然，他的心中，更多地认为，一切都是张肃刑在控制着月亮岛。

    后来，太多事情需要他去忙，他也就渐渐放了下来。

    此刻，听完冠兴的话，既然张文谏与月亮岛的勾结，以及指使周武次，都是瞒着张肃刑进行的话，那么当日的事情，或许就不一定没有缺口。

    他甚至开始期盼着，这张家父子不同心了。

    只是，如果张文谏不是在为张肃刑办事的话，他又是在为谁办事？

    难道，是冠兴口里说的那位京城的大人物？

    不应该。

    如果冠兴知道张文谏可能是那位大人物的人，肯定也就不会过来找自己商量了。

    段文俊又仔细梳理了一次当时自己帮绑票的情形，却是发现漏掉了一个十分重要的环节。

    那就是，当日一阵风进望江的时候，有将赵晓武带在身边。

    虽然赵晓武并不知道是什么人指使一阵风的，可是他应该对一阵风接触了一些人会有一些了解。

    听到段文俊的询问，赵晓武的眉头不由得紧锁了起来。

    他微微低下了头，仿佛陷入了深深的回忆。

    只是，赵晓武并不记得一阵风跟张文谏或者周武次有过接触。

    那一天，很少离开月亮岛的一阵风，突然带着他们几个弟兄上了岸。

    而且，还说要带他们去望江县城乐呵乐呵。

    那些日子，月亮岛一直比较低调。

    一阵风也很少允许弟兄们上岸，所以赵晓武和其他几个弟兄都欣喜若狂。

    他们可是早就快要被憋坏了。

    他们本以为一阵风会带着他们去怡红院的。

    可是他却没有料到，一阵风居然带着他们去了望江艺馆。

    望江艺馆的姑娘，虽然不错，可是价格却比怡红院要高得多。

    而且，这里的姑娘，大部分都是卖艺不卖身。

    对于他们这些不懂琴棋书画的粗人来说，只能看不能摸，就更加难受了。

    更加让他们没有料到的是，一阵风居然带着他们在望江艺馆住了下来。

    幸亏，望江艺馆也有部分是卖身的姑娘，只是价格比怡红院可是高得多。

    可是赵晓武他们心中却觉得有些亏。

    因为这些姑娘，其实并不比怡红院的姑娘漂亮很多，而且技术都没得比。

    至于那些姑娘们跳舞弹琴，他们觉得还不如陪着多喝几杯酒来得实在……

    让他们没有料到的是，一阵风居然将目光盯上了望江艺馆的头魁江舒影。

    也就是一阵风想要将江舒影抢回月亮岛，段文俊出来英雄救美的时候，他们才知道，一阵风的目的，是想要绑段文俊的肉票。

    只是，说到这里的时候，赵晓武突然停了下来。

    他猛地抬起了头“少东家，我想起来了。当日在陪着大当家喝花酒的时候，大当家独自离开了一会会。”

    赵晓武的眉头紧锁了起来，他不停地将上下牙齿不停地摩挲着，仿佛陷入了深深的思考。

    “对了，当时的小厮是说，有位秦爷找我们大当家，然后大当家就出去了。”赵晓武眼前一亮“对，就是说的秦爷。当时我们还想跟着大当家一起去见的来着，可是却被大当家留下来了。”

    段文俊闻言，不由得眉头紧锁了起来。

    秦爷？

    会是哪个秦爷呢？

    自己认识的姓秦的，似乎只有秦风一个人。

    难道，是秦风？

    这些年，秦风本就是四海学院的院长，周武次是他的副手，张文谏是他的学生。

    当日，自己出事之后，他马上就收留了江舒影。

    当年，段大雄还因为一盘棋，打了秦风一顿……

    似乎，不是没有可能。

    可是，他又马上否定了自己心中的想法。

    虽然自己跟秦风交往的次数不多，可是他可以感觉到，秦风的感情不似作伪。

    以他的身份，居然跟自己结成了忘年交，而且重掌国学院之后，还一直对自己十分推崇……

    甚至，他还想这要举荐自己出仕……

    若他是整个事情的幕后主谋，那他也就不用在搞出后面那么多事情来。

    而且，虽然段大雄当年打了秦风一对熊猫眼，可是从望江楼诗会的情形来看，秦风似乎丝毫没有对段大雄有怨恨的意思。

    王元庆说是秦风的生日，原本不愿意作诗的段大雄，居然还有了想写诗的意愿，这说明他们的感情应该不错……

    可如果是这样的话，那么这个找一阵风的秦爷不是秦风的话，又是什么人呢？

    “晓武，你还认得当日望江艺馆给一阵风传话的小厮吗？”段文俊盯着赵晓武又开口了。

    “应该可以！”赵晓武点了点头。

    找到这个小厮，也就可以证明那位秦爷的身份了。

    想到这里，段文俊丝毫都没有迟疑，赶忙吩咐赵晓武找人套好马车，自己则去叫墨守成起来了。

    墨守成睡得并不是很沉，当段文俊走到他房门口的时候，他便已经起来了“怎么，又要出门了吗？”

    “我想回一趟望江。”段文俊看了看他“晓武想到了一些当日一阵风绑架我的细节，我想去查证一下。”

    “行，咱们这就出发！”墨守成直接点了点头。

