    “国王陛下，上午好。”见到艾哈迈德·沙阿之后，田俊躬身行礼。

    “代表阁下，你好。快请坐吧。”艾哈迈德·沙阿这一次表现的很热情。毕竟，这一次是他要求中华帝国帮助他，如果他再端着一副国王的架子的话，那就什么事都办不成了。

    田俊点了点头，安心的做到了大殿上的一把椅子上，然后就等着艾哈迈德·沙阿说明召见他的意图了。

    “代表阁下，现在伊朗王国的局势，你应该很清楚吧。卑劣的英国人，他们构建了相和其他的军政大臣，完全把持了伊朗王国的权力。而我这个国王，则已经被完全架空了，成为了他们的傀儡。”艾哈迈德·沙阿说道。他的脸上，闪过一丝痛恨以及无奈。很显然，他对于英国人以及那些背叛他的大臣是充满了怨恨的。只是，英国人的势力太强大了，他想要反抗的话，非常的困难。

    田俊点了点头，对于伊朗现在的格局，他自然是十分清楚了。不过，他并不打算多说什么。等到艾哈迈德·沙阿吧一切都主动提出来，这才能给提出更多的条件。

    “代表阁下，我希望，中华帝国能给帮助，重新夺回这个国家的权力。”艾哈迈德·沙阿一见田俊久久不语，只得主动提了出来。他也知道，这样的话就无疑是失去了先手了。但是，除此之外，他还有其他的办法呢？时间拖的越久，对他就越是不利。

    田俊皱了皱眉头，虽然他早就知道艾哈迈德·沙阿的意图了。但是，对方这么直接的就提出来了，还是有些出乎他的意料。

    “国王陛下，英国人几乎已经完全控制了伊朗王国了。如果我们要帮助陛下的话，势必会和英国人展开激烈的冲突，甚至会因此而爆一场战争的。帝国现在是极力避免同英国人开战的。”田俊说道。毕竟，现在伊朗王国的局势已经恶化到了这种地步了。想要帮助艾哈迈德·沙阿********，难度那可不是一点半点的啊！甚至于，极有可能导致中华帝国和英国全面交恶。

    艾哈迈德·沙阿咬了咬牙，他知道，想要让中国答应帮助他，那无疑是非常困难的。不过，他相信，只要能够付出足够的代价，这些中国人一定会答应帮助他的。

    “代表阁下，我知道这很困难。不过，我绝对不会让中国白白帮助我的。只要我能够重新夺回对伊朗王国的掌控，那么，我将像中国支付一百吨黄金或者等价的珠宝。”艾哈迈德·沙阿说道。这些黄金和珠宝，都是卡扎尔王朝历代国王积累下来的。现在，国家到了危难之际，艾哈迈德·沙阿希望能够动用这些珠宝，以此来拯救整个国家。

    “一百吨黄金？”田俊也没有料到，艾哈迈德·沙阿会给出这样的价格。一百吨黄金，似乎已经不多了，相当于一亿三千多万华元了。不过，这对于帮助艾哈迈德·沙阿掌控一个国家，这点代价根本就不算什么。毕竟，帝国需要出动军队帮助艾哈迈德·沙阿控制国内的局势，甚至还得担上和英国交恶或者开战的风险。一亿多华元，连军费或许都不够。

    “国王陛下，一百吨黄金虽然不少，但是，这还不够。”田俊说道。

    “贪婪的中国人！”艾哈迈德·沙阿不由得暗骂了一声中国人的贪婪。

    “国家长期处于英国人和那些背叛者的手中，一百吨黄金，已经是我能够拿得出的最大的筹码了。当然，如果我能够重新夺回国家的权力的话，伊朗王国可以成为中国在中东的主要盟友，中国的军队，可以经过伊朗王国的国土，甚至是在伊朗王国驻扎。”艾哈迈德·沙阿说道。

    “哈哈，国王陛下。您这未免太没有诚意了吧？如果您真的控制了国家，我们的军队在伊朗王国驻扎的话，分明就是帮助你抵挡住英国人的反扑而已。这一点，可不能拿来作为筹码。”田俊笑着说道。

    “好吧，那么，代表阁下，你们到底要怎么样才能给帮助我？”艾哈迈德·沙阿没办法了。

    “中华帝国可以帮助伊朗王国，但是，伊朗王国必须要承诺，将伊朗王国境内的所有矿产资源都交给中华帝国来开。当然，我们会从收益当中，分出一部分作为给伊朗王国的补偿的。”田俊说道。

    艾哈迈德·沙阿犹豫了一下，最终还是点了点头。虽然，将国家的资源交给中国人开采，这无疑是有些吃亏的。但是，英国人现在不也再做同样的事吗？并且，英国人开伊朗王国的资源，可是一点都不分给他这个国王的。与其这样，还不如交给中国人开。这样的话，他这个当国王的还能够分到一点。

    “好吧，这一条我同意。不过，所有的收益当中，我要占据三成。”艾哈迈德·沙阿说道。

    “国王陛下，三成有些太大了。两成就合适了。毕竟，我们要出人和出钱以及机器设备去开采那些资源，那可是非常麻烦的。所以，我们最多只能够分给陛下两成。”田俊说道。

    “两成？这些中国人未免也太黑了吧。”艾哈迈德·沙阿暗暗地想到。但是，除了中国之外，他根本就没有其他的助力了。就算中华帝国再黑一点，他也没有办法啊！

    “好吧，两成就两成！”艾哈迈德·沙阿回答道。

    “第二个要求，国王陛下掌握了伊朗王国的权力之后，伊朗王国的内政需要接受中华帝国的指导。伊朗王国的军队和警察，将由我们来负责训练，并且使用和我们一样的武器。一旦爆战争，伊朗王国的军队要听从我们的指挥。另外，伊朗王国的外交，也要和帝国保持一致。”田俊继续说道。

    只是，在田俊将这些条件说出来之后，艾哈迈德·沙阿已经瞪大了眼睛，完全不敢想象的看着这一切了。中华帝国提出的条件之苛刻，完全出乎了他的意料。如果他答应的话，那岂不是表明，伊朗王国会成为中华帝国的保护国吗？那他这个国王，不也一样是傀儡吗？

    “代表阁下，你们提出的条件，和英国人提出的那些条件有什么区别？”艾哈迈德·沙阿愤怒的问道。

    “当然有区别了。英国人掌控伊朗王国之后，国王陛下是一点权力都没有。甚至，还会被他们当做眼中钉肉中刺，连安全都得不到保障。但是，中华帝国可不一样。如果伊朗王国能够答应我们的条件，除非是重大事务，否则的话中华帝国不会干涉伊朗王国的内政的。至于军事和外交方面，和帝国保持一致，也有利于伊朗王国在未来的纷乱国际局势当中，拥有一个立足之地。”田俊面不改色的说道。

    艾哈迈德·沙阿沉默了，他知道，相比英国人，中国人提出的条件的确要好那么一点点。不过，这还是让他非常的不甘心啊！他想要的是完全成为伊朗的真正国王，一个可以不受其他国家控制的国王。这样的话，他就能够施展胸中的抱负了。但是，如果他不接受中国人提出的条件的话，正如田俊所说的那样，他连自己的小命恐怕都保不住啊！如果连小命都丢到了，那才是一切都成空啊！

    “代表阁下，我需要好好想想，你先回去吧。我考虑好之后，会通知你的。”艾哈迈德·沙阿说道。

    “好的，国王陛下，这毕竟涉及到了你和伊朗王国的未来，是需要慎重考虑一下。不过，我提醒国王陛下，你的时间或许不多了。根据我们掌握的情报，英国人已经越来越不耐烦了。”田俊说道。

    艾哈迈德·沙阿点了点头，没有多说什么。

    田俊离开了伊朗王宫，回到代表处之后，立刻同外交部进行了联系。他将这一次和伊朗王国会面的结果，原原本本的向外交部做了汇报。至于下一步该怎么办，一方面，要看艾哈迈德·沙阿如何选择。另外一方面，则要看国内的指示了。

    田俊走后，艾哈迈德·沙阿陷入了沉思当中。很显然，不管是英国还是中国，都是贪婪的饿狼。唯一的区别就是，英国人是吃人不吐骨头的。中国人则要稍好一点，如果听从他们的安排的话，会相应的得到不少的好处。

    到底要不要接受中国人的条件，艾哈迈德·沙阿也很为难。如果全盘接受那些条件的话，那伊朗王国岂不是就成为了中华帝国的藩属国吗？这让他怎么甘心啊！

    不过，现在的国际局势就是如此。如果不找一个强大地靠山，伊朗王国这样的小国，注定是要被其他大国入侵的。

    一个人枯坐了一个多小时之后，艾哈迈德·沙阿终于做出了决定，那就是接受中国的条件。这毕竟是没有办法的事。如果还有其他的选择的话，他一定不会做出这样的选择的。(未完待续。)

    ps：　　第十五更到，求月票和打赏！！！