    第294章 警告

    但是，不管昊日天帝如何想。

    今日的苏哲都是不会放过他的。

    在苏全忠的一击落下之后。

    龙辇便是缓缓的走了进来。

    身上散发出强大的气息。

    当目光凝聚在前方的时候。

    那昊日天帝的脸色，就在此时不由的一变。

    因为，他感觉到，当苏哲目光落在自己身上的时候。

    就如同是被一尊巨兽给锁定了一般。

    让他有些不知道该如何是好。

    好似随时都会被对方吞噬了一般。

    而就在此时。

    苏哲便是开口了。

    凝视着昊日天帝道。

    “至尊一重，就如此的修为，也敢与朕为敌，你有些不自量力啊！”

    声音响起的时候，透着一丝的不屑。

    还有惊人的杀机。

    让那昊日天帝，瞳孔一缩。

    此时的他，感受到了苏哲的强大。

    这是一位顶级的存在。

    让他感觉到无穷压力。

    他从来没有见到过如此的高手。

    竟然是不知道该如何开口了。

    但此时的苏哲，却是淡淡的说道。

    “拉出去，杀了吧！”

    随着话音的落下之后。

    苏全忠直接上前，瞬间就将那昊日天帝拖了起来。

    将对方拉着向后走去。

    让那昊日天帝，此时满脸的惊惧。

    竟然是不知道该如何是好。

    因为他感觉到，自己在此时居然是无法动弹。

    只能是任由苏全忠被拉着走。

    当走出城主府之外的时候。

    早有刽子手等在一旁。

    “嗤！”

    刀芒闪动，在此时劈出的时候。

    那昊日天帝，几乎是来不及惨叫。

    直接就被劈杀在了原地。

    血液流淌而出。

    苏哲对着身边的魏忠贤淡淡的说道。

    “离开这里吧！”

    他声音冷冽，带有一丝的杀意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那魏忠贤不敢犹豫，当即就退了下去。

    然后，命令四周的羽林卫，开始带领苏哲撤离。

    龙辇缓缓而行。

    没有人敢在这里挡路。

    当走出城外的时候。

    苏哲便是对着身边之人开口道。

    “通知人皇殿，重新派遣一位城主来吧！”

    然后，便是不在说话。

    而过了片刻之后。

    魏忠贤却是小心的说道。

    “陛下！我们接下来去哪里？”

    “回去吧！”

    苏哲淡淡的说道，准备结束此次的巡游。

    他本来已经是掀起了腥风血雨。

    若是在杀下去的话，边境之地怕是要大换血了。

    如今，杀一些，留一些，给剩下的人一个警告。

    然后，在慢慢的调查剩下的人，才是最好的选择。

    否则的话，只能是消耗内部的力量，这不是苏哲想要看到的。

    随着他话音刚刚落下之后。

    其他人都是不在开口了。

    而魏忠贤，当然是不敢违背苏哲的命令了，就在对方的声音刚刚落下之后。

    便是跟随在对方的身后，向着前方行去。

    半月之后，他们就返回了人皇城。

    如今的人皇城越见繁华。

    除了人族之外，还有一些大族的商队在这里做生意。

    看到如此的一幕，苏哲的脸上才露出了一抹的满意之色。

    然后，对着一旁的魏忠贤道。

    “通知所有人上朝！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，直接就退了下去。

    苏哲，则是直接向着大殿之中走去。

    当他进入其中的时候。

    群臣已经陆陆续续的开始到来。

    对于苏哲的命令，可是没有人敢打折扣。

    这一点，让他非常的满意。

    当所有人都到齐之后。

    便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，显得小心无比。

    他们当然是知道，最近一段时间，自己的陛下都是在整肃不良大臣。

    当然是不敢怠慢了。

    而就在众臣子声音落下的时候。

    苏哲脸上就在出手露出了阴冷之色。

    接着，便是缓缓的说道。

    “最近一段时间发生的事情，想必你们都听说了吧。

    所以朕决定整顿各方！”

    声音响起的时候，所有人的身形都是不由的一震。

    心中明白，接下来必定是会有大事要发生的。

    果然，紧接着苏哲的目光，就落在了那人皇殿主的身上，然后缓缓的说道。

    “从今日开始，你来整顿各大城池之人。

    朕的要求只有一个。

    不得欺凌百姓，只要发生这样的事情，杀无赦！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷的杀机。

    当话音落下的时候。

    一股冰冷的气息，就在此时弥漫开来。

    让整个大殿中的温度都是在迅速的下降。

    而那人皇殿主，当然是不敢犹豫了。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    接着，苏哲便是继续道。

    “最近一段时间，可有什么事情发生吗？”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    还有丝丝的森然。

    而就在话音落下的瞬间。

    下方的破军老祖，脸上露出了一抹的肃然。

    接着便是缓缓的说道。

    “陛下，我刚刚得到消息。

    血灵族最近一段时间，受到了袭扰。

    而且，出手的是一个附近的大族。

    实力不弱！”

    他声音响起的时候，透着一丝的气愤。

    毕竟，如今的血灵族是人族的附属，对方欺负血灵族。

    这就是不将人族放在眼中，让他如何能不气愤。

    随着声音的落下之后。

    苏哲目光，瞬间就阴冷了下来。

    然后，缓缓的说道。

    “苏全忠听令！”

    “末将在！”

    得到命令之后的苏全忠，当即便是站出来开口道。

    此时，双目中闪动着惊人的杀机。

    他是铁血悍将。

    而且一路杀伐，如今已经彻底的蜕变。

    随着他话音的落下之后。

    苏哲缓缓的说道。

    “马上带领大军，前往血灵族的所在之地，看看到底发生了什么事情。

    若是真的有人入侵的话，杀无赦！”

    他声音响起的时候，透着不屑还有杀机。

    大殿中的温度，在瞬间就降了下来。

    而苏全忠在听到声音后。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，便是退了下去。

    显然是召集大军去了。

    接着，苏哲看着下方的其他将领，便是缓缓的说道。

    “好了，你们都去做各自的事情去吧。

    记住朕说的话，不得欺凌百姓。

    因为朕不想有一日，屠刀会落在各位的身上！”

    (本章完)

