    “只有我们都在一楼，他才不得不出现。”

    飞虎队其他成员都沉默着，没有人否定刘队长的话语。

    原本自己这边是守株待兔的一方，但如今连人影都没见到，就被对方逼到了一楼。

    ······

    “对了，警察呢！警察····”白占军想到周局长还派了一对警察保护自己，忙开口道。

    “你觉得呢？”刘队长瞥了他一眼，淡淡说道。

    白占军愣住。

    “怎么会，怎么会那么多···”

    “没什么是不可能的。”刘队长一边警惕的看着别墅大厅，一边说道。

    派来保护白占军的警察大概有20余人，人员配置齐全，其一是为了保护白占军的生命安全，二也是为了争取集中歼灭血武组织。

    可以说，对于这次行动，上头是很重视的。

    但在如此诡异的速度面前···

    所有的一切好像都形同虚设。

    就在这时。

    嗖！

    一道黑灰色人影以极快的速度掠过。

    “嗯？”

    “有情况！”

    刘队长心中一惊，大喊一声，大厅众人也都纷纷看到，飞虎队成员个个都持枪瞄准向黑影。

    但，从肉眼看到，再到拿枪瞄准，即使是神经反射都需要一定的距离，就在这短短的一瞬间，黑影就消失了。

    “什么！？”

    “这速度！”

    众人纷纷大惊。

    “那边！”

    一人又叫了一声，众人纷纷再次转头，却什么都没看到。

    “在，在拐角处，几乎不到半秒就消失了。”

    那名飞虎队成员结巴说道。

    “半秒吗···”

    刘队长眯着眼睛，喃喃说道：“还真的是，不可思议的速度。”

    “啊！”

    说时迟那时快，只听身后一声惨叫，众人纷纷转过头去，却见一人已经倒在地上，正是刚才别墅外的三人之一。

    “小B！”

    一人惊呼道，但同时，一道黑色人影急速掠过他的头顶。

    “大庄！”

    刘队长瞪大了眼忙提醒到，但下一秒，大庄也应声而倒。

    “射击！射击！”

    哒哒哒哒哒哒！！

    飞虎队成员纷纷举起冲锋枪射向黑影的位置，激烈的火光和枪声充斥在整件屋子，许多珍贵的家具和瓷器装饰都被打的稀烂。

    激烈的枪声持续了半分钟，才终于停了下来。

    “人呢？”

    一成员看着已经是断壁残垣的别墅大厅，喘气说道。

    嗖嗖嗖！

    正当众人放松警惕的时候，黑影再次出现，掠过三人头顶。

    下一秒，三人应声而倒。

    “什么？！”

    刘队长大惊失色，但此时黑影停在了两人前方。

    直到这时，两人才真正看清黑影的全貌。

    ········

    别墅对面的一座楼层中。

    十几名身穿黑红服饰的人正居高临下，看向别墅内。

    “嘿嘿。”

    其中一人干笑两声说道：“看来不需要流火出手，尹兰一人就杀完了。”

    “是啊，尹大人一人就可以将他们全部解决！”

    “飞虎队也不过如此！”

    身边几人也纷纷附和道。

    为首的刀疤男子却不说话，只是皱眉看着。

    “嗯？”

    先前说话那人注意到，开口问道：“怎么了副头儿，有什么问题吗？”

    “不对劲。”

    刀疤男子正是刘队长口中的查孝阳，此时正微皱着眉头，看向别墅内部，缓缓出声道。

    “很不对劲，白占军知道我们要来，绝对会做好充足的准备。”

    查孝阳眉头紧缩，停顿两秒后才继续说道：“尹兰的身法确实不错，但，好像太顺利了。”

    “太顺利？”

    身后那人也沉吟片刻，点了点头应道：“是有点奇怪。”

    “但尹兰的身法即使在我们之中也无人能比，因此最适合逐一击破。”

    “在这种地形中，他是最有优势的，因此才选择派他第一个去，况且，面对的都是普通警察。”

    “呵呵”

    那人轻笑说道：“只要没了枪支，就是一个个小白兔。”

    “所以对面没反应过来也很有可能，何况流火也在旁边，再看看吧副头儿。”

    “嗯。”

    查孝阳微微点了点头。

    ·······

    别墅内。

    两人正谨慎看着前方站着的人影。

    “你，你到底是谁。”刘队长问道。

    “没想到堂堂飞虎队，问的问题也这么没水平。”尹兰轻笑一声，看向一旁蜷缩着的白占军，说道：“真没想到你竟然找了飞虎队。”

    “亏我还谨慎试探了一番，没想到···”尹兰看向刘队长，露出一个笑容。

    “飞虎队也不过如此。”

    “你是武师？”刘队长一边出声，一边左手慢慢移向裤腰。

    “呵呵。”

    尹兰又笑了两声，却没有再解释，下一刻，整个人就化作一道黑影，朝刘队长直袭而来。

    “什么！？”

    对方速度太快，刘队长下意识急忙向左翻滚了一圈，同时掏出身后的手枪向刚才自己的位置射击。

    “中，中了！”

    刘队长心中大喜，但下一秒他的神色由欣喜变成了震惊。

    子弹在打中黑影的一瞬间，竟然又从黑影中穿了出去，仿佛刚才打中的，只是残影。

    砰！

    只觉脖子传来一道掌击，刘队长身体一软，随后便倒在了地上。

    “飞虎队？”

    “不堪一击。”尹兰向地上了tui一口，随后看向沙发角落蜷缩着的白占军。

    “你就是白占军？”尹兰问道。

    “不，不要杀我，求求你····”白占军此时正惊恐的看着对方，不断求饶道。

    “我有钱，我有很多很多钱，求求你···放了我，我一定回头给你····”

    “闭嘴！”

    尹兰扭过头去，像是对着什么地方说话：“这就是副头儿要杀的人？”

    别墅空落落，空气也没回应他。

    尹兰摇了摇头，朝着白占军走来。

    尹兰走到白占军身前，居高临下的看着这名顶级集团的董事长。

    正当他准备伸手抓向白占军的时候，心中却突感不妙。

    几乎同时，尹兰化作一道黑影急速退开。

    轰！

    下一刻，尹兰站立的地板位置轰然炸裂，激起无数砂石粒。

    “感应不错。”

    “什么情况？”尹兰惊疑不定的看向前方。

    此时白占军的前方，正站着一名高大身影。

