
　　天使冷坐在大厦之上，任由四周的风吹着自己的头发。已经升级为神体的她不会感觉到寒冷，但此刻，她的内心却无比复杂。

　　不仅仅是因为将要执行的计划，更是因为天使彦的缘故。之前的她重新认识了天使彦，对于这个记忆中并肩作战七千多年的伙伴，天使冷似乎有了一种不同的感受。

　　“真是的，葛小伦这小子真是不懂得享福啊。”

　　三天后，所有的天使准备就绪，在天使冷的命令下，朝着天渣们发起了反攻。

　　对于习惯了天使作为防守一方的天渣来说，天使的主动进攻，确实打了他们一个措手不及。

　　而当他们准备进行防守反攻的时候，那些突然出现的天使，又突然消失。

　　这样的情况，在地球各处同时出现。当消息传递到了华烨这边之后，若宁便立刻看透了天使冷的计划。

　　“她竟然打算和咱们打游击，看来天使已经彻底放弃了对地球的保护。

　　没有了这么一个牵制，对于主动进攻的她们而言，确实占据了不少的优势。

　　你接下来是什么打算？还打算和他们在这里浪费时间吗？对方现在的意图已经很明显了，就是拖延我们的时间。

　　如果你选择继续和她们斗下去的话，那吃亏的终究是我们这边。”

　　听完若宁的询问，华烨沉默了一会儿后回答到。

　　“就这么离开的话，终究还是有些不甘心啊！那个天使冷究竟是怎么想的？她们用这种方法对付我们，难道就不怕我们报复地球吗？”

　　听到华烨的疑惑，若宁不在意的说了一句。

　　“天使冷和其他天使不一样，虽然不知道这家伙的变化为什么这么大，但是我们不能用常规的眼光去看她。

　　如果用对付寻常天使的方法对付她，那我们会吃大亏的。现在最好的方法就是撤离地球，不要理会那些天使的骚扰，然后用最快的速度突袭天使文明。

　　有我帮你，找到天使文明的位置不是问题，破解她们的前几重防线，也要不了多长时间。

　　所以，决定权现在在你的手中。究竟要怎么做，全看你自己的选择。”

　　见到若宁将决定权递了过来，华烨犹豫了一下之后便说道。

　　“要走可以，但不过走之前我还是要试一试，不然的话我念头不通达！

　　一个几千岁的小屁孩儿，竟然一而再，再而三的耍我！不把这个仇报了，我这心里实在不痛快。”

　　看着华烨的样子，若宁也不再多说什么，既然对方都已经决定了，那她接下来要做的就是全力以赴的辅助对方完成目标。

　　接下来的一段日子，面对天使发起的进攻，天渣也做出了相应的措施。

　　只不过他们的目标并不是天使，而是天使曾经所保护的地球城市。

　　由于那些城市没有了天使的保护，又加上华烨也准备离开地球，所以天渣的报复方式十分直接，那就是摧毁这些天使曾经所保护的城市。

　　仅仅几天的时间，便有数十个城市在天渣的攻击下彻底被毁。

　　只要天使发起一次攻击，天渣就会选择一座城市作为报复目标。

　　于是乎在几天之后，地球的内部出现了反抗天使的声音。

　　北之星，黑色长城的会议室当中。

　　“他们这些家伙难道都没有长脑子吗？难道他们到现在还分不清楚，谁是敌人，谁是朋友吗？”

　　会议室的每个人面前，都有着投影屏幕。而屏幕上面的内容，正是地球国际联盟刚才的会议内容。

　　伶风：“这也是不可避免的事情，毕竟现在的情况就是每当天使向天渣发起进攻，天渣就会将我们当做报复对象。

　　如果是一次两次还好，每一次都是这样的话，难免人们都有反抗情绪。”

　　刘闯：“可是我怎么觉得这其中有猫腻啊？在我的印象中，天使可不是这个样子的。

　　她们不说别的，但也绝对不会因为自己的缘故，而让地球的蒙受这样的损失。”

　　伶风：“人是会变的，天使也是一样。或许曾经饕餮入侵我们的时候，她们的确为了抵抗饕餮，给我们做出了很重大的贡献。

　　但现在的情况已经不是之前，我们不是天使，我们不能了解她们是怎么想的。

　　甚至说，我们和她们甚至都不是一个层次的存在。

　　因此对于国际联盟所做的决定，我们暂时也只有执行的份。”

　　听着伶风的话，葛小伦皱着眉头问了一句。

　　“可是我们现在将天使赶出地球，以后再遇到了危险怎么办？

　　毕竟地球现在的位置已经暴露，之前是因为有天使驻守地球，所以其他文明不敢向我们发起攻击。

　　但如果我们主动将天使赶走，那么我们将失去天使这么一个保护伞。

　　而失去天使的保护，我们将面临的是无穷无尽的敌人。除非我们有绝对的实力打败他们，否则的话，我们面对的麻烦将是无休止的。”

　　伶风：“所以我才召开了这次会议，你们看到的只是草案，具体结果还没有确定。

　　上面的意思是暂时不会同意这个计划，能拖着就拖着。尽可能的拖到，天使和天渣之间的战斗结束为止。”

　　葛小伦：“可是其他国家不会答应啊！毕竟损失的都是他们的城市，咱们这边好像还没有受到这样的报复。”

　　伶风：“因为你们的存在，所以大概率天渣不会在我们这边行动。

　　不过对此还是要警惕，以防万一，绝对不能让他们有机可乘。”

　　葛小伦：“这个我们明白，大家最近都留在基地，有什么问题，我们可以在第一时间出发。

　　不过，我感觉天使和天渣之间要不了多久，就会发生一场最后的冲突。

　　这场冲突会决定着谁胜谁负，到时候也决定着地球未来的命运。

　　因此我们也必须重视起来，这样最后的决战所造成的破坏将是难以想象的。

　　葛小伦葛小伦葛小伦

　　不过，我感觉天使和天渣之间要不了多久，就会发生一场最后的冲突。

　　这场冲突会决定着谁胜谁负，到时候也决定着地球未来的命运。

　　因此我们也必须重视起来，这样最后的决战所造成的不过，我感觉天使和天渣之间要不了多久，就会发生一场最后的冲突。

　　这场冲突会决定着谁胜谁负，到时候也决定着地球未来的命运。

　　因此我们也必须重视起来，这样最后的决战所造成的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百八十八章为什么倒霉的总是我免费阅读。https://xs.23sk.com 