    等夏清浅病房里的看护们都出去后，傅景琛关上房门，回到床前。

    岳母夏梦瑶急切地问道：“景琛，情况咋样？JC找到原因没有？我们这儿安全吗？”

    傅景琛轻轻点头：“岳母大人别着急，我们这里绝对没问题。”

    说到这里，他示意夏梦瑶坐下来，听他说。

    夏梦瑶长长地呼出一口气：“安全就好，感谢上天，保佑我们家外孙子平安顺利！”

    傅景琛坐在夏清浅床边，伸出一只大手，轻轻握住她的一只手，放在手掌中摩挲。

    缓缓说道：“现在有个问题，医院被武装JC封锁了，我们暂时不能离开，可能要等小这宝宝降生之后，解除封锁，才能自由进出。”

    夏梦瑶神色平静：“没关系，我本来就是要在这里陪产。”

    “老公，那傅氏的公务怎么办？”夏清浅却是十分着色，往往一个掌权者外出，处于相对封闭的状态，那么就是其他人想夺权的最好时机。

    她担心，傅氏的情况会发生变化。

    傅景琛唇角轻轻一勾：“现在简单，我的电脑设备全部带过来了。线上办公，视频会议！”

    夏清浅神色渐渐缓和下来：“只要不耽误公事儿就好。”

    傅景琛唇角的弧度更大了：“事有轻重缓急，对我来说，这一周你和宝宝才是最重要的事情。”

    夏梦瑶听到女婿这样说，心中很是感动，他总是这样把清浅放在心上，重视她的生活，重视她的感受，重视她的一切！

    现在，她只是有些担心，在医院放置定时炸弹是恐怖行为，不知这样的恐怖行动还会不会再次发生？

    这次JC拆弹会不会对自己的女儿和外孙子产生影响？

    听了岳母大人的担心，傅景琛正要解释，躺在床上半天没吭声的夏清浅轻轻笑了。

    “妈妈，现在医院被封锁，浅浅这时候生宝宝更安全啊！”

    夏梦瑶猛然醒悟过来：“对呀！这些恐怖分子等于是帮了清浅的忙啊，现在有武装JC守护医院，真好，比我们自己派人守护安全更有保障。”

    夏清浅见母亲明白过来，不再担心，她也松了一口气，对母亲说道：“妈妈去休息，少爷去忙自己的工作，浅浅没事。我来给小九九和小安安打视频电话。”

    傅景琛却对老婆说道：“我们一起给宝宝们打视频电话吧！”

    “好！”夏清浅从床上坐起来，傅景琛帮她在后背垫上一个靠垫。

    “你们早点休息，我出去了。”夏梦瑶听话地出去到另外一个房间休息，这个病房是一个大套间。

    等母亲出去后，夏清浅压低嗓音问道：“老公，是你的安排吗？”

    傅景琛做了一个噤声的手势，点头。

    夏清浅唇角浮起一丝笑意，少爷真是太聪明了，如果去请JC来帮你守护医院，要欠一个天大的人情。

    这样多好，一切顺理成章。

    最关键的是，你就是请人家来帮你守护，没有理由不让其他人进来呀！

    在这个特殊时期，谁知道周曼莉的人离开海城没有？

    万一给他们混进这里，自己和宝宝总是会有危险。

    现在好了，因为有恐怖事件，所以现场被封锁，医院只能出不能进。

    再也没有其他新的人进来打扰了，可以安安心心生宝宝。

    ……

    五天后，夏清浅在海城仁济医院生下二胎儿子。

    体重八斤二两，身高五十五厘米。

    傅老爷子赐名：傅长熙。

    在视频电话中，傅老爷子亲自解释“熙”字的含义。

    “熙”在名字中寓意幸福吉祥、光明、温和。

    他说因为有了傅长治，还有傅长烨，希望这一个重孙子能够温润儒雅，做一些自己想做的事情，至于傅氏的未来，就让傅长治去操心吧！

    傅景琛听得心中一动，这是傅老爷子第一次说起下一代的事情，其中的深意他懂。

    看来自己掌权之后，这一段时间的工作，老爷子是满意的，有了一种想把傅氏交给自己的想法。

    他压抑住自己激动的心情，神色平静地向老爷子道谢。

    夏清浅躺在床上，小声念道：“傅长熙，好好听的名字呀！爷爷奶奶，那浅浅可以叫宝宝小熙熙吗？”

    墨如惠在一旁笑得眼角湿润：“哎，小熙熙！”

    傅长治和傅长安也在视频中喊叫着要看弟弟，不过，小弟弟还在育婴室，没有抱出来。

    夏梦瑶呆在安静的病房里，心情非常好！

    上次，清浅生龙凤双宝的时候，傅氏的人全部守在医院。人多嘴杂，很闹人，吵得清浅都休息不好。

    人家来探望，总是要点个头，挂上笑脸，这样的应酬对月子里的产妇来说，很累人。

    这次好了，完全没有人来打扰，可以安静的休息。

    就是饮食方面，不能由傅氏的厨房提供，只能是医院的食堂提供。

    好在食堂专门按照夏梦瑶提出的要求，开了小灶。

    ……

    生产后的第三天，本来准备解除封锁的，谁知又有不明身份的人硬闯医院。

    所以，临时又延长封锁五天。

    夏清浅高兴不已，傅长熙降生后，她安安静静呆了一个星期，整个身体状况恢复良好。

    等封锁解除，她就直接出院了，回到傅氏老宅，这时候人们才络绎不绝地来探望。

    ……

    因为这件突然发生的恐怖事件，可能让周曼莉等人觉察到了危险。

    在二十天后，黑客无影在网上通知傅景琛，查到了“Lily”的出境信息，她回M国了。

    傅景琛和夏清浅听到这个好消息，击掌相庆。

    真是太幸运了，没想到傅三少策划的这个方案会直接让她离开国内。

    又过了五天，黑客无影通报信息，西雅图那边传来信息，Lily确认已经回到她的独栋别墅内。

    其实，傅三少这边早就在那个独栋别墅周围布满了眼线，这位Lily的行动在有效的监视中。

    周曼莉离开这边之后，六个月没有再回来。

    夏清浅休息了整整六个月，宝宝半岁了。

    傅三少为宝宝配备了两个月嫂，两个保姆，两个育婴师，另加活动训练师。

    夏清浅除了人工喂养之外，就是和傅三少一起定期与宝宝亲子互动，没有什么太多的事情了。

    而且因为有了龙凤双宝的养育经验，现在做起来十分轻松。

    夏清浅担心再这样下去，自己是不是要成为一名全职的宝妈了。

    她嚷着要回梦想集团上班，傅三少支持她的想法。

    夏梦瑶见劝不住女儿，便也只能选择扶持。

    就在夏清浅确定了上班时间后，他们又接到了M国方面的消息，Lily又要回国了。

