
武藏听着许星辰的解释，感觉似乎有点道理，但是总觉得哪儿不太妥当。

武藏愣神了几秒钟之后，看着都已经跑过来的同伴们，再次抬头看了看大和那边。

现在自己的总旗舰大人，正一脸茫然的站在自己的舷梯旁边，表情错愕的看着离她而去的舰娘们……

武藏的脑子在瞬间完成了大量的思考，然后有些焦急地问许星辰：

“元帅大人，您想要我们都跟您签约对吧？”

许星辰下意识的点头：

“是啊，我早就说了了，你现在要答应了吗？”

武藏又看了一眼不远处的大和，莫名的感觉到了一股前所未有的危机感，在这种危机的笼罩下，武藏迅速整理好了语言：

“现在的重点不是我，重点是总旗舰啊，我们联合舰队的这些舰娘，只有总旗舰先签约了，其他人才能签约的。我强烈建议您现在去她那边，抓紧时间拉近关系啊……”

许星辰听着武藏的解释，顿时也是眼睛一亮，这两段话里面信息量可不小啊。

虽然之前武藏也暗示过，也明显的是在推动着，自己跟大和之间的接触，但是从来没有这么直白的说明原因。

现在许星辰终于完全没有过来，为什么自己挖武藏、翔鹤为什么挖不动了。

也终于知道，自己要从联合舰队“挖墙脚”，要么从最底层的普通舰娘开始，要么就只能从总旗舰大和本人开始来，中高层的中流砥柱部分根本挖不动的。

只是看着眼前的武藏，许星辰还是稍微有那么点迟疑：

“你让我去找大和，可是你自己呢……”

武藏直接抓着许星辰的肩膀，将许星辰原地转身之后往外推：

“您只要把总旗舰签了，我这里怎么样都好说的。”

这已经不是暗示了，这是明示，许星辰当然从善如流了。

于是许星辰让青岛等现代舰娘，带着联合舰队的高层队伍，登上武藏号的甲板，进入船舱去参观。

许星辰自己，就带着朝歌等几个舰娘，再次把这帮高层扔下，回到了大和号的旁边。

大和本来用了不少的时间，做好了心理上的准备好。

准备等着许星辰上来，就带着这家伙去参观自己的船舱，这家伙可是第一个有这种殊荣的人类。

自己是总旗舰，他是大元帅，也只有他能有资格，以指挥官的身份，来到自己的舰体上了。

在现在这样的场合下，他也只应该到自己舰体上来，所以自己也只能接待他，身份对等嘛。

可是当自己打起了精神，这家伙他却跑了，去找武藏了。

为什么呢，这家伙跟武藏那丫头到底熟到了什么程度啊！

之前，自己隐约感觉武藏和翔鹤两个丫头，是在故意推动自己跟着家伙的见面，这家伙也对自己有非常多的想法。

难道他本来只是想要武藏，只是因为自己存在的影响，让武藏不敢离开联合舰队，所以才转而从自己身上下手？

大和怔怔的站在舷梯上面，看着许星辰去了武藏那边，看着其他舰娘也跟自己道别，也都去了武藏那边。

然后……

然后他又过来了？谷

大和看着许星辰一路小跑，终于来到了自己的面前，大和就有些控制不住情绪的皱眉质问：

“我的元帅大人，您到底是在做什么？您到底是缺乏最基本的外交处事原则，还是对我本人有什么意见？或者说觉您得我不应该在这里，是我影响了您跟其他人的交流吗？”

许星辰被大和一顿质问整的有点懵。

醋味怎么这么大？

这是作为身份超然的总旗舰，今天忽然被人忽视了之后，感觉到委屈所以生气了吗？

不应该啊，这不像是个大型组织的首脑啊，之前交流的时候，也不是这个样子啊。

你们这种一直被人捧着的，久居上位的大人物，都是这么喜怒无常的吗？

你现在明显是在气头上，不能跟你较真，但是我们现在这个身份，代表的东西太多了，可是不能随便跟你认错。

许星辰心里面有些无奈的嘀咕着，轻轻吐了口气之后用相对官方的口吻说：

“让总旗舰久等了，由于我给总旗舰和武藏做的内部改造略有不同，所以安排上出现了一点问题。

“总旗舰您的改造，只涉及到了武器装备，而没有涉及居住舱室装饰，保留了原有的居住环境。

“武藏的舰体居住舱室，则根据我们的舰队风格做了调整。

“我下意识的计划着，要引导联合舰队的代表团，去参观我改造后的武藏的船舱。

“不过现在看来，我和元帅府代表团参观您的原有风格的舱室，联合舰队代表团去参观我们的新式舱室，更加合适一些。

“所以我重新安排了参观方案，现在烦劳总旗舰引路了。”

大和刚才的话问出口的瞬间就后悔了，那根本不是自己这种人应该用的语气，也不是跟许星辰这种人说话的方式。

大和看许星辰似乎没有生气，还耐心跟自己解释，下意识的松了口气。

但是听他的解释说到了半截，大和的情绪却又忍不住波动起来，又是下意识的反问：

“所以说，元帅大人本来就只对武藏感兴趣对吧？所以对我们两个的改造才会区别对待对吧？对于武藏调整后做的舱室也更加的感兴趣对吧？所以不想来我这边对吧？”

许星辰长了张嘴巴，怎么感觉味道更大了？我就是因为先去了武藏那边，没有直接来您这边，您就这么的生气吗？

许星辰真的无奈了，本能的摇头摆手解释：

“不是的，我没有动您的舱室居住环境，是为了保留原始的居住环境，我对这个环境很感兴趣，也想进去游览参观。

“完给武藏做了舱室居住环境调整，是想给联合舰队的客人们展示，展示我们的居住条件。

“至于先去武藏那边，只是本能的想要优先给联合舰队的客人做展示。

“所以希望您不要在这件事情上耿耿于怀了。”

大和听着许星辰再次认真解释，确认他并不是在嫌弃自己，对自己和武藏也没有太大的差距，顿时就稍微松了口气。

稍微放松了的同时，大和陡然想到来双方的身份，自己刚才这两次连珠炮似的质问，真的是有点太过分了。

幸好他没有跟自己较真，他似乎不像自己最初担心的那样嚣张跋扈，似乎还是比较重视自己的……

大和看着眼前许星辰的脸，看着他认真解释的时候有些激动的表情，心中不由自主的有些慌张。

“抱……抱歉，实在抱歉，大和刚才失态了，希望元帅大人不要介意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="70846746"  chaptername="第二四六章  醋味怎么这么大？">加入书签</a>
</div>
