    乔治看到池沐沐和宁初夏进来，连忙就把笔记本收了起来。

    眼底的红润也瞬间消失。

    “又想起你妈了？”池沐沐打趣。

    就是用了随和的语气。

    没有故意煽情，也没有夸张的去嘲笑。

    不会让乔治被发现自己的脆弱，而有些过于尴尬。

    他说，“没有。”

    瞬间就恢复了那个，冷冷冰冰的乔治。

    池沐沐也没有再拆穿。

    还直接就把话题转移了过去，“你腿上的伤怎么样，肉长好了没？”

    “好了。”乔治回答。

    “好了还坐轮椅？”池沐沐扬眉。

    “我懒。”

    “……”池沐沐看着乔治，“这个回答我给满分。”

    “我听说你怀孕了。”乔治看着池沐沐。

    “是啊。双胞胎，厉害不？”池沐沐指着自己还很平坦的小腹，分明有些嘚瑟。

    估摸着早忘了，第一次知道怀孕时，崩溃得都想要大哭了。

    “厉害。”乔治难得温顺的点了点头。

    “对了，你想要弟弟妹妹吗？”池沐沐问。

    宁初夏似乎此刻，才从他们的对话中，回神过来。

    脑海里面，就是突然会有很多画面。

    脑海里面，就是突然都是那个笔记本的画面。

    她眼眸一直看着乔治把笔记本放进的那个抽屉，就好像有股魔力，让她半天都回不过神。

    现在。

    才勉强让自己，拉回注意力。

    “你都怀上了，你问我想不想要，我要说不想要，你不得气死吗？”乔治一本正经的回答。

    池沐沐无语。

    这小屁孩有时候就是不上道。

    完全就是直男中的战斗机。

    她捉摸他以后要是谈恋爱了，女方不知道得多嫌弃。

    事实上。

    她根本就不是想问乔治想不想要她生的弟弟妹妹。

    她问的是，乔治想不想要，宁初夏生的。

    其实这一刻，宁初夏也有些期待乔治的回答。

    佩奇就不说了。

    佩奇天天吵着要妹妹。

    乔治呢？

    他会接受，家里再多一个小朋友吗？！

    还是说，因为不是乔箐的小孩，乔治其实是接受不了的。

    “你不和江叔叔结婚吗？”乔治问。

    “谁说一定要和他结婚？”

    “你不都怀了他的孩子吗？”

    “谁说怀了他的孩子就的结婚的？”

    “那你为什么要怀他的孩子不怀其他人的孩子？”

    “我说你管那么宽做什么？”池沐沐有点无语了。

    这小屁孩还管她的事情了。

    “没什么，怕你带着两个宝宝没人要。”

    “你是不是对你干妈有所误解，喜欢我的男人可以绕南城三圈了，我随便勾一勾手指，抢着做我孩子的爸。”池沐沐一脸骄傲。

    乔治才不相信。

    “我就是忙里偷闲来看看你身体恢复怎么样。”池沐沐说道，“我先走了。”

    乔治点头。

    就是，不管舍不得舍得，都不会表现出来。

    也不会强求别人为他做什么事情。

    一直以来独立性都很强。

    不知道是天生如此，还是……强迫自己变得如此。

    “乖乖养伤。”

    “嗯。”

    池沐沐离开乔治的房间。

    宁初夏也跟着一起。

    她送池沐沐出门。

    看着池沐沐坐着轿车离开。

    然后，一直发呆。

    不知道为什么，越来越觉得周围的一切很熟悉。

    所有的场景，越来越熟悉。

    到底。

    为什么会有这种感觉？！

    “夫人。”身后，突然响起文逸的声音。

    宁初夏回头。

    “夫人，佩奇一直叫肚子痛。”文逸有些着急的说道。

    宁初夏连忙跑回了大厅。

    大厅中。

    还在家里的老师以及保姆，宁初晨都围在佩奇身边。

    “痛，我肚肚多好痛，好难受……”佩奇叫着，小脸蛋都痛成了一个肉包子了。

    宁初夏连忙过去，“佩奇。”

    “妈妈，我肚肚好痛。”佩奇一看到宁初夏，就伸手让她抱。

    宁初夏没有立刻抱住佩奇，她用手摸了摸佩奇的肚子，“这里吗？”

    “不是。”佩奇摇头，“是这里。”

    肉嘟嘟的小手摸着自己肚子痛的地方。

    “这里？”宁初夏摁压了下去。

    “啊。”佩奇大叫了一声，又说道，“妈妈我这里也痛。”

    又拉着宁初夏的手，往旁边挪了一下。

    “佩奇想不想要上厕所？”宁初夏问道。

    “不想要。”

    “妈妈带你去上厕所。”

    “不，我痛。”

    “乖。”宁初夏抱着佩奇。

    佩奇痛得眼泪都出来了。

    宁初晨连忙拉住宁初夏，满脸焦急的问道，“姐，要不要把佩奇送医院？”

    “不用，只是吃坏了肚子，上个厕所就好。”

    “你都没有看医生，你怎么知道她只是吃坏了肚子？”

    “因为我知道你今天一大早给佩奇吃了冰淇淋，凉了胃。引起了肠炎反应。”

    “万一不是呢？你怎么就可以这么草率？你是不是都不爱佩奇，你对佩奇的关系就是表面的？你也不是医生，你这样对佩奇，万一佩奇有个三长两短……”

    宁初夏根本不听宁初晨废话，一把推开了宁初晨。

    力气很大。

    宁初晨直接被推出去好几步。

    把现场的老师还有其他人都怔住了。

    谁都不敢说一句话。

    宁初夏也没有给宁初晨任何面子，抱着佩奇就去了洗手间。

    宁初晨看着宁初夏的模样，脸色难看得很。

    她想了想，走到一边，拿起电话拨打。

    是给燕衿拨打的。

    电话号码还是有一次在她爸手机上看到的，然后就偷偷的存下了。

    好一会儿。

    电话接通。

    宁初晨很激动的说道，“燕衿哥哥你快回来，佩奇叫肚子痛，很严重，你快回来看看。”

    “宁初夏呢？”

    “她在陪着佩奇，你快点回来。”就是一副，发生了天大事情的焦急模样。

    那边猛地挂断了电话。

    宁初晨看着“通话结束”的字样，脸上邪恶一笑。

    她就不相信。

    宁初夏对佩奇如此武断的方式，燕衿不会在意。

    厕所里面。

    宁初夏让佩奇坐在小马桶上，对着佩奇说道，“佩奇你要勇敢一点，试着看看自己能不能拉臭臭，只要拉出来就好了。”

    “妈妈我没有臭臭，我就是肚子痛。”

    “你听妈妈的话好不好？”

    “不好，妈妈坏坏。”

    “乖，妈妈陪着佩奇拉臭臭。”宁初夏安抚道。

    佩奇看自己没办法任性，只能听话的试图想要拉粑粑。

    “妈妈，佩奇肚肚好痛。”

    “那是因为佩奇肚肚里面有虫子，佩奇拉了臭臭把虫子拉出来就好了……”

    “呜呜呜……”佩奇哭得伤心无比。

    其实宁初夏也心疼。

    但是刚刚她给佩奇做了基本检查了。

    不是阑尾炎，也不是胃痛，就是单纯的肚子痛，而且突然急痛，在加上今天一大早吃了冰淇淋，基本上可以断定就是吃坏了肚子，而吃坏了肚子最快环节肚子痛的方法就是，上厕所，一旦拉完粑粑，基本上就不会有太大问题，当然如果持续有拉肚子的表现，肯定就要送医，但并不是现在。

    她陪着佩奇一直在厕所里面，引导她拉粑粑。

    佩奇其实是抗拒的。

    明显能够感觉到小姑娘从小到大没有受过什么伤痛，此刻的肚子痛就让她完全受不了了。

    “妈妈，我不要拉臭臭，我要去看医生，我要让江叔叔过来看我……”佩奇又开始大吵大闹了。

    “佩奇乖，你现在把臭臭拉出来了，妈妈就让江叔叔来看你。”

    “妈妈坏。”

    “听话。”

    “我要爸爸。”佩奇委屈的哭道。

    “佩奇，你再这样，妈妈真的不喜欢了。”

    佩奇梨花带雨的额看着宁初夏。

    “我们要做一个勇敢坚强的小朋友，不能动不动就哭？你看哥哥伤得那么严重都不哭，你只是肚子痛就这么不勇敢，妈妈真的会不喜欢的。”

    佩奇大眼睛泪眼汪汪，看上去真的是可怜到不行。

    “听话，现在一定要把粑粑拉出来。”宁初夏很严肃的对着佩奇说道。

    没有周转的余地。

    佩奇知道自己熬不过了。

    刚开始一直排斥拉粑粑，现在才似乎开始真的去接受让自己拉粑粑。

    她小脸蛋认真的，憋得满脸通红。

    就是在用力拉粑粑。

    “妈妈，痛……”佩奇还是因为肚子疼痛，而不停的哭闹。

    “不要哭。”

    佩奇大大的眼睛里面，写满了委屈。

    宁初夏其实也不像自己表现的那么冷血。

    她看到佩奇这么难受的样子，她其实也心疼得很。

    但如果不严肃的让她自己把粑粑拉出来，佩奇就会一直肚子痛。

    而佩奇的性格显然和乔治不同。

    佩奇被娇惯着，从小到大怕都没有受过伤，一遇到事情就只会依赖，这样下去，对佩奇以后的成长并不友好。

    她需要慢慢懂得，很多事情，别人是帮不了她，只有靠她自己。

    厕所里面，传来阵阵哭啼的声音。

    宁初晨好几次想要冲进去，都被文逸拦住了。

    “文逸，你现在拦着我，要是佩奇有个什么三长两短，你负得起责任吗？！”宁初晨冲着文逸，狠狠的骂道。

    “夫人在里面，她会照顾好佩奇。”

    “夫人又不是佩奇的亲生母亲，她也没有资格这么对佩奇。”

    “那么宁二小姐，就更没有资格这么对佩奇了！”文逸一脸严肃。

    宁初晨咬牙。

    真的被文逸气得要死。

    她就不明白了，一个佣人，在这个家里，怎么能这么耀武扬威。

    “我让你让开！”宁初晨狠狠的骂道。

    “不让。”

    “我再说一次，给我让开！”宁初晨狠狠的威胁。

    文逸纹丝不动。

    “啪！”宁初晨突然一个巴掌，狠狠的打在了文逸的脸上。

    震耳欲聋。

    文逸脸色明显有些难看。

    但不能，还手。

    宁初晨其实也是憋很久了。

    文逸处处和她作对，他以为他是谁？！

    趁着这个机会，看她不好好教训他。

    “让不让！”宁初晨再次威胁。

    “不让。”文逸还是一动不动。

    宁初晨扬起手，有一个巴掌打在了文逸的脸上。

    力度依旧，很大。

    “做什么！”与此同时，大厅内，突然响起一个严厉的男性嗓音。

    宁初晨吓了一跳。

    下一秒。

    她眼眶一下就红了。

    连忙跑到燕衿身边，满脸委屈的说道，“燕衿哥哥，佩奇肚子很难受，但是我姐不知道为什么，一直不让人送医院，我就很着急的想要送佩奇去医院，但是文逸一直拦着我，我就忍不住打了文逸一巴掌，燕衿哥哥，我姐到底怎么了？”

    一番话，硬是把自己说成了受害者。

    燕衿看都没有看宁初晨一眼。

    他直接走向厕所。

    文逸脸上红了大半边脸。

    燕衿眼眸冷了一下，他问道，“怎么回事儿？”

    “佩奇今天上着课，突然大叫肚子痛。刚刚夫人给佩奇简单做了一个检查，确定是今天吃坏了肚子。”文逸汇报。

    “我姐又不是医生，她怎么可以说佩奇是吃坏了肚子就是吃坏了肚子，万一不是怎么办？”宁初晨在旁边，故意煽风点火。

    “佩奇的精神应该还好。”文逸根本没搭理宁初晨，依旧只是对燕衿汇报道，“里面一直传来她大哭的声音。而且我相信，夫人一定有分寸。”

    燕衿点头，说道，“我进去看看。”

    文逸让开了。

    燕衿拉开厕所的门，走进去。

    佩奇此刻脸蛋都憋红了的，在努力拉粑粑。

    宁初夏就陪在她身边，拉着她肉肉的小手，似乎在帮她用力。

    佩奇看到自己爸爸突然出现，一下就又哭了出来，“爸爸。”

    宁初夏那一刻真的很想发火。

    好不容易安抚了佩奇的情绪，让她集中精神拉粑粑，却没想到半路出来个程咬金。

    “爸爸，佩奇肚子好痛。”

    说着，就想要从马桶上下来，让燕衿抱。

    宁初夏一把摁住佩奇，冲着燕衿说道，“你先出去。”

    “佩奇……”

    “先出去！”宁初夏表情严肃。

    “我让阿衾过来。”燕衿说道。

    “你也不相信我的判断是不是？”宁初夏问燕衿。

    “不是，我只是觉得，佩奇这么难受，我们可以通过其他方式给她排便。”

    “佩奇之所以这么不勇敢，就是因为你对她保护得太好了。就拉一个粑粑而已，哪个小朋友不是自己拉出来的。”宁初夏反问燕衿。

    燕衿抿唇。

    “爸爸。”佩奇一脸可怜巴巴的样子。

    燕衿其实有点于心不忍。

    “如果相信我，你就出去等着。”宁初夏很严肃。

    “爸爸不要走。”佩奇眼泪大颗大颗的掉。

    燕衿隐忍了两秒，还是转身走了出去。

    “爸爸……”佩奇大声地叫着他。

    燕衿把厕所门关了过去。

    宁初夏转眸看着佩奇。

    看着佩奇一副被人丢下了一般，可怜到不行。

    燕衿应该是很克制，才会没有被佩奇的模样放下所有原则。

    “现在爸爸也走了。”宁初夏强行让自己变得冷漠，“你只有靠你自己了。”

    “妈妈坏。”

    “佩奇，听妈妈的话，一定要自己把粑粑拉出来。”

    “呜呜呜……”佩奇哭。

    “听话。”宁初夏拉着佩奇的手。

    佩奇咬着小嘴唇。

    只得听话的再次拉臭臭。

    她很用力。

    小脸又憋红了。

    还发出，小朋友都不会隐藏的，努力拉粑粑的声音。

    宁初夏其实带着焦虑。

    她也怕佩奇这么小，根本就不能自主控制自己拉粑粑，但显然，现在佩奇的动作是对的。

    佩奇这么努力了好久。

    终于。

    拉了出来。

    一股脑的，拉了很多。

    稀里哗啦。

    佩奇拉出来之后，肚子瞬间就不痛了。

    她还有些惊奇的看着宁初夏，“妈妈，我肚肚突然就不痛了。”

    “因为佩奇勇敢的把虫子拉出来了，没有虫子咬你的肚子，就不痛了。”

    “嗯嗯。”佩奇兴奋无比。

    宁初夏也松了一口大气。

    她给佩奇擦干净屁屁，“佩奇如果还有肚子痛，一定要给妈妈说。”

    “好。”佩奇一下变得乖巧无比。

    宁初夏牵着佩奇走出厕所。

    “佩奇你怎么样？”刚走出去。

    宁初晨就这么猛地跑了过来，一把抱住佩奇。

    “我没事儿了。拉完粑粑就好了。”佩奇连忙说道。

    “都是小姨不好。”宁初晨突然大声哭到，模样自责到不行，“我不应该因为佩奇想要吃冰淇淋就好无原则的去给佩奇买了冰淇淋给她吃，要是早知道，我一定不给她吃了，都是小姨不好，都是小姨让你肚子痛了……”

    翻脸比翻书还快。

    文逸也是见识了。

    “我没事儿了小姨。”佩奇大概被宁初晨突然的大哭吓了一大跳。

    那一刻身体还不由得一直往宁初夏的身边靠。

    “但是小姨心疼啊，看到佩奇这么难受，小姨心疼到不行。佩奇，你会原谅小姨吗？”

    佩奇当然不懂得计较什么。

    看到宁初晨哭，连忙季点头，“原谅。”

    “佩奇真是个乖孩子。来，小姨抱抱佩奇。”说着，宁初晨就要抱起佩奇。

    宁初夏直接拒绝了，“佩奇该继续上课了。”

    宁初晨暗自咬牙。

    这个宁初夏，就是见不得她和佩奇的感情好。

    “王老师，辛苦你了。”宁初夏叫着一般恭候的老师。

    “我应该的。”王老师连忙答应着，“佩奇，走吧，我们继续上课。”

    “佩奇刚刚才拉了肚子，不需要在休息一下吗？”宁初晨充当好人身份。

    “不用。”宁初夏直言。

    老师这个时候反而有点不知道该怎么办了。

    他们不由得看了一眼站在一边的燕衿。

    燕衿微点头。

    老师们才把佩奇带走。

    宁初晨也真是嫉妒。

    嫉妒燕衿对宁初夏的纵容。

    她都以为，宁初夏这么对佩奇，燕衿会很生气。

    她很清楚燕衿很宠自己这个女儿，简直就是捧到手心里面的宝。

    却没想到，还是会为了宁初夏妥协。

    “你不用上班吗？”宁初夏问燕衿。

    “是刚刚我打电话叫燕衿哥哥回来的。”宁初晨连忙说道，“因为太担心佩奇，所以就忍不住通知了燕衿哥哥。”

    “没事儿了，你回去上班吧。如果佩奇肚子还痛，我会叫江见衾过来的。”

    燕衿点头。

    他说，“你送我一下。”

    意思是，送他出门。

    宁初夏也没有拒绝。

    她跟着燕衿走出了大厅。

    宁初晨看他们的模样，跺脚。

    有一种，好像怎么都拆散不了他们的感觉。

    燕衿对宁初夏，怎么会这么容忍。

    分明不爱。

    要是爱，就不会不让她怀孕了。

    可是不爱。

    为什么又会对宁初夏这么好？！

    只是因为政治原因，不得不对她好吗？！

    大厅外。

    宁初夏送燕衿上车。

    燕衿坐进轿车那一刻，他说，“初夏，你是不是很不满我对佩奇的教育。”

    宁初夏一怔。

    她以为燕衿叫她出来，只是想要对她说，刚刚她对佩奇太冷血了。

    当着这么多人的面，燕衿也为她考虑了面子，她却没有想到，燕衿突然问起了她，对佩奇的教育问题。

    “我也是第一次当这么小的小朋友爸爸，我也没有经验。我总是怕没有把她照顾好，然后……”燕衿的话，欲言又止。

    宁初夏那一刻却突然觉得。

    他在说，然后没办法给佩奇的母亲交代。

    “乔治不是在我身边长大的，6岁后才回来。”燕衿似乎是在解释，为什么他会对佩奇这么的宠溺。

    “没有，我觉得佩奇很好，性格也好，教养也好。只是太有依赖性了。不过我理解你，毕竟单亲爸爸想要把做一个好爸爸这件事情，本来就很难。”

    “佩奇去幼儿园上学的事情，我已经在安排了。以后佩奇的教育问题，我都听你的。”

    宁初夏笑了笑，“好。”

    就是一口答应了。

    她想。

    和燕衿不能成为了彼此真心相爱的夫妻。

    但是可以成为，彼此信赖的人生伴侣。

    每个人对婚姻的追求不同。

    幸福就会不同。

    她真的觉得，成为家人亲人，也算是一种幸福。

    不一定要轰轰烈烈的爱情。

    “我去上班了。”燕衿说道。

    “路上小心。”宁初夏微笑。

    真的是，贤妻良母的样子。

    宁初夏看轿车消失在自己的视线，才转身回到了大厅。

    大厅中。

    宁初晨似乎还在自责。

    她看到宁初夏回来，连忙上前，“姐姐，我有没有让你被燕衿哥哥骂？都是我不要，要是我不这么担心佩奇，就不会给燕衿哥哥打电话了，也就不会引起你们得矛盾……”

    “啪！”宁初夏突然一个巴掌，狠狠的打在了宁初晨的脸上。

    直接把宁初晨给扇懵了去。

    她捂着自己的脸，不相信的看着宁初夏，“姐，你和燕衿哥哥闹了矛盾，为什么把火气发在我的身上，我不过就是关心佩奇而已，你需要这么来打我吗？”

    “啪！”宁初夏又是一个巴掌。

    在大厅中震耳欲聋。

    宁初晨脸都被打肿了。

    也被激怒了。

    宁初夏这个女人居然打她。

    还打了她两巴掌。

    她扬手就想要扇回去。

    “你动手试试！”宁初夏眼眸一紧，一个凌厉的眼神，杀伤力十足。

    宁初晨扬起的手，就这么僵硬在半空中，根本打不下去。

    就是被宁初夏震慑到了。

    “这两巴掌，还给文逸的。”宁初夏冷声。

    她在厕所里面听得很清楚。

    文逸被宁初晨扇了两个耳刮子。

    “还有三天时间，你最好收敛你自己，否则下次就绝对不是以牙还牙这么简单了！”宁初夏威胁。

    冰冷的声音，让人不寒而栗。

    宁初晨紧咬着唇瓣，看着宁初夏放下一句话，转身就走。

    丝毫没有把她放在眼里。

    就因为她当上了首领夫人，所以就可以这么不可一世了？！

    宁初晨所有的压抑，在这一刻也全部爆发了出来。

    她冲着宁初夏大声的说道，“宁初夏，你真的以为，你坐上首领夫人的位置，就可以得意忘形了？！我告诉你，燕衿娶你，也不过是因为你是爸的女儿，你真的以为燕衿爱你吗？！”

    宁初夏离开的脚步顿了顿。

    她一直知道，燕衿不爱她。

    即使偶尔会被迷惑。

    但还是自知之明。

    从第一次听到他熟睡后叫“乔箐”的名字开始。

    就就清醒了过来。

    他们的婚姻，就是政治婚姻。

    他们的幸福仅来自于，相濡以沫。

    “你很想怀上燕衿的孩子，坐稳首领夫人的位置是不是？！”宁初晨讽刺，“我本来不想说的，怕伤害了你，但现在我觉得我有必要提醒你一下，免得你太把自己当回事儿了！”

    宁初夏眉头一紧。

    听到身后的宁初晨一字一顿的说道，“燕衿一直在给你吃避孕药！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恢复正常更新了。

    周末难免懒惰，见谅见谅。

    (*￣3)(ε￣*)

