    门主看着面前一直激怒自己的陈强，有些疑惑。

    这人一直都想要让自己发火，虽不知为什么，但总觉得不是什么好事，但他也不怕他，他看着面前的陈强，便是说道：“虽然不知道你为什么一直想要让我全力出手，但在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都不堪入目，你别想耍什么小心思，没有用的！”

    其实从刚才她就想要问这小子到底想耍什么花招，一直以来都在气他，虽然他没有上当，但确实被陈强给激怒了。

    若不是现在想出了出七扇门的法子，他也不敢跟面前这陈强动手。

    陈强不想搭理面前的七扇门门主，这人空有一身的武力和绝佳修炼天赋，却是一个小人，他的这些天赋在他的身上可是白瞎了，想着，他便翻了一个大白眼。

    “啰嗦！”

    别以为他看不出来这个什么门主选的这个破地方，居然还有一个参天古树，参天古树底下有一个洞，里面应该放这一个阵法的阵元。

    他曾经见识过一个很厉害的阵法，用的就是一个古树的精华，而这古树创造出的阵法是一个大杀器，只要是进入了阵法之中，没阵法的人控制住，就有可能自相残杀，他这是想让自己和老二自相残杀吗？

    可依照老二现在的能力，别说是想要杀他，就算是想要打上他都很难，他是想要自己将老二杀死，然后追悔莫及吗？

    他真是有意思，真以为这样的破阵法能看得住自己吗？

    既然他想将自己引入阵中，自己就跟他做一做这戏。

    七扇门的门主见陈强这么说，便好奇地看了看，这样在看到他脸上的不屑时突然来了兴趣。

    他想要和这人好好聊一聊，若是这样的人才能够到他们七扇门，那七扇门可有泼天富贵。

    这个人变成七扇门的敌人，对他们七扇门而言，便是灭顶之灾。

    “你这小子倒是颇为对我的脾气，若是投降加入我七扇门，我便包你衣食无忧如何？”

    他一直相信一句话，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益，只要是这陈强被他给诱惑来到他七扇门，他一定有千百种法则将陈强牢牢的跟七扇门捆绑在一起，到时候就不怕他不为七扇门效力。

    毕竟这陈强的实力很强，强到连他都觉得望尘莫及，若陈强真的愿意做他手中的一把刀，别说是罗家，就是更厉害家族，那也是说灭就灭。

    门主当年就是被人灭了门，所以才留下了一个习惯，喜欢看谁不顺眼，便灭谁满门。

    他七扇门中的弟子，一个个都是这么来的，他调查过面前这个男人，他是个孤儿，便是免去灭他满门的事。

    若是用七扇门的东西诱惑一下，说不准真的能让他加入七扇门。

    陈强从来都不是一个会与虎毛皮的人，这个七扇门门主居然说出这句话，刚让他加入他的队伍，怕是连怎么死的都不知道。

    看老二就知道了，即便是再厉害又如何，还不是像棋子一样被抛弃了。

    他知道自己这是没有家族，所以不会被灭族，可不是像老二这样，有父母估计，也会被门主算计，想着便没好气的说道：“你这老头，我看着也不会顺眼，不如你加入我们的队伍，我保证你每天吃香的喝辣的，如何！”

    七扇门门主完全没有想到陈强说话居然会这忙的气人，把他噎的一句话都透不出来，用刚才自己气他的形式来气自己，有些难受，这小子头脑聪明，修炼天赋高，就连气人的本事也是一绝呢。

    但其实上面瞒着可是一个不好糊弄的人，更不是一个容易轻易妥协的人，他脸色微变，对着面前的陈强便是诱惑道：“你若是加入了七扇门，密室里的丹药功法和修炼方法还有武器，任你挑选不了，你想要哪一个都给你！”

    陈强觉得很有意思，他那个破密室已经被自己翻的差不多了，自己想要的东西也都在自己手上，他还有什么能诱惑到自己的。

    但是相反，若是他想要自己手里的东西，倒是可以加入自己。

    当然，他也就是说说而已，他可不会让面前这男人跟在他的身边，他身边要可不是这心狠手辣的人。

    但若是人像老二这种的，他倒勉强可以接受，想着他便看向了一旁的老二。

    老二看着他和嗯主便是抽了抽嘴角，对着一旁的门主继续说道：“若是你加入了我们的队伍，我在你密室里拿的那些功法、丹药、秘诀等东西也通通都给你用，如何！”

    七扇门门主这次是真的被激怒了，自己三番两次的邀请他，他却三番两次用自己的话来堵自己，怎么能不让人生气。

    想着，他看着面前的陈强，却不再是欣赏，而是恶毒的光。

    陈强见七扇门门主这恶毒的样子，便觉得自己的决定是对的，若是真的答应了他。

    怕是以后连尸骨都不存在了。

    这七扇门门主冷酷无情，为达目的誓不罢休，手段狠辣，翻脸比翻书还快，啧啧，真是一个标准的反派人物啊！“黄口小儿，你居然敢耍我，你真以为我不敢杀你是嘛！”

    七扇门门主一边说着，一边挥动着手中的剑，在空中瑟瑟作响儿。

    陈强见他一直在空中挥着却不朝自己挥过来，便觉得好笑。

    这人也就是嘴上逞强罢了，七扇门门主似乎是看出了陈强的想法，便将剑指向陈强，说道：“我不动你不过是因为惜才罢了，你却上赶着作死，我这次到要看看你是否有三头六臂，敢在我面前一而在再而三的放肆！”

    陈强可不是七扇门门主那样只会说不会做的人，他听着七扇门门主的话，便是怒从心来？

    上前一步身上的灵力蒙的爆发，对着面前的门主便是怒吼道：“放肆？

    我不仅要放肆，我还要杀人呢！”

    想起刚才门主说要把他留在七扇门的话，陈强便是冷笑两声，他还从来没有被一个地方给困住的时候呢！这七扇门虽不如他后花园一样，想进就进，想出就出，可如今他已经知道他们的机关，想要进来，那也是如履平地，想着，他便有些得意。

    

