
万俟宏理只是想活跃一下气氛，原本也没期待小师妹回答，结果小师妹倒是极给面子，对他的问题有问必答，可把他弄得纠结了，这个小师妹究竟是打哪冒出来的妖孽啊？

“天才都是不可理喻的，鬼才都是令人仰望的，妖孽是不可超越的，小师妹，你占全了，教我们这些人还怎么混。”万俟宏理苦笑，难怪父亲都说某小孩子是妖孽，这种医学天赋简直就是超越科学解释的存在，绝对不是凡人能比拟的，只能成为传奇。

卢教授等人也是一脸高山仰止的表情，因某位科学家在某个领域的重要性，出事后相关领导作出指示，要求务必尽力抢救，于是负责某科学家的专业医疗组应时而生。

专业医疗组共八主要人员，即有军总医院的人顶级专家三人，也有人民医院的两位人才，还有外院的三位教授级专家，八人涵盖了医学各个领域专科。

每个人成员当然知道某科学家入院的原因，初送走医院时当时伤者皮肤表面还扎有些纤维丝、玻璃残渣和金属片，也是医护人员们拔取异物再进行包扎伤口，他们帮清理伤口时清除了玻璃碎片类的残渣，而不能进行扫描拍片，可以猜到病人体内还残存着纤丝，还有多少纤维丝他们就不知道了。

他们当中就算当时没有在场，之后也看过案情记录，所以心中有数，小医生没有看诊断记录，甚至她来之前根本不知道病人因何入院，仅只摸摸病人手脚便判断出伤号体内有纤维丝，还知道在哪，简直让人想……解剖她，看看她是何构造。

“大师兄，你努力吧，只要认真，你也可以做到的，”乐韵笑咪咪的：“我眼力很好，看到一丁点纤维头，所以知道病人体内的是纤维丝，诊脉的时候感应血液流速，血液在有异物的地方都会有不同的变化，所以听血液流速能判断出外来异物在哪个位置。”

“嗯，我努力吧。”万俟宏理一本正经的点头，有个天赋吓人的小师妹，他也不能太丢人啊。

卢教授等人：“……”他们帮伤员把了无数次脉，为什么就没发现血液有捕捉到遇到阻碍物的阻滞感？只能理解为天才就是天才，妖孽的不可理喻。

赤十四是门外汉，他也老实的呆着，不自作聪明的不懂装懂，他也不震惊，反正小萝莉能独立帮他移植眼睛，那身本事是无可挑剔的，仰望就好。

许多手术所需还没到位，乐韵拿手机给晁二伯打电话，告诉他要做手术，晚上不回去了，挂断电话，拿几样医院准备的手术用品，推一辆空着的手术工具车到靠墙的地方，开始着手配药工作。

赤十四机灵的将自己提来的包啊袋子送过去，帮打开，捧出里头装药汁的袋子，泡沫盒子并把盒盖打开，还堂堂正正的占了小女生的左手一侧当助手。

万俟大公子占着一个师哥的身份，他自然而然的霸占小女孩右手侧的位置，其他医护人员只能靠后些。

有个不太懂眼色但偏偏行为又无可挑剔的西装小青年在旁，其他医护人员暗中直瞪眼，意思就一个，能不能让一让，让他们近前研究小医生有什么药？

专业医疗组共八位教授级专家，外院的没带助手，军总院的各带两个助手，总共有十四位医护人员，再加上个红肆，也几乎把小姑娘和她的手术工具推车围得水泄不通。

小女生摆出瓶瓶罐罐，几十个药袋子，数包药丸子，当拧开瓶盖，芳香四溢，浓郁的香气遮盖住消毒水的味道。

万俟宏理心塞，小师妹有好多奇药，好想抢回去自己收藏啊，可惜，他只能在心里想想，如若他真的问小师妹讨要她的好药，他家那个爱女成痴的老娘还不得扒他一层皮。

乐韵先提取某些成份混合成一份药，再取其中某些重新组合，共配制出两瓶药膏，因为容器不够，暂停。

小姑娘说玻璃容器不够，一位助手连忙飞奔出手术室去化验室，很快抱回一套玻璃管瓶，几个玻璃量杯。

有了容器，乐小同学着手取药汁混合，配制出两大量杯绿色药液，半杯红色药液，还有十几管瓶的备用药水。

因特急手术室要做手术，需要各种用品，医院各个部门又一次调备物资，以最快的速度送往手术室，手术刀具、药棉等等陆续到位，共用六辆工具车摆放手术用品。

最后一份巧克力和矿泉水送至，助手们将手术室门上锁，手术窒门上亮起正在手术中的字样，杜绝外人进出。

每个医护人员两瓶矿泉水，大家按顺序排放在远离手术床的墙根旁，每人口袋里塞几块巧克力，一次性手套、棉签等必备物。

“除了输血、点滴以及氧气，其他管子全部拔掉，关掉点滴，先拆除病人身上包扎的所有纱布，给病人左手臂消毒。”

医护人员们都准备好了，乐韵不客气的指挥：“各专科医生分工合作，开手术窗、结扎血管、缝合、消毒、上药、包扎，大家轮流相互配合，最初用医院的消毒药，开出手术窗和术后用我配制的消毒药，一厘米以内的伤不用缝合，两厘米以内缝一针，三厘米以内两针”

“明白。”一群教授级别的老专家像实习生一样的认真，立即行动，关掉各种监测仪器，拔掉病人身上的连接软管，将仪器推去角落摆放，给病人拆纱布、消毒。

病人身上的被子被抱走，可怜的某科学家都成了水肿的馒头，全身肿成球，到处都包扎着纱布，皮肤有充血现像，因为肿得太厉害，衣裤也全免，仅只用一块薄布遮住羞处。

初步工具有医护人员做，乐韵摘掉点滴瓶，重新拿来一瓶原液，往瓶里注射自己配制的药汁，给病人重新输液；做完第一步，给病人喂下一颗药丸子，帮他一阵揉按，让药丸子落入病人胃部，又给他含一片参片。

秦主任和两位专家给病人左手臂拆去包扎纱布即做消毒工作，是整体消毒，给他的手臂从肩到手指都做消毒处理。

拆除纱布后的医护人员站着等。

前期工作准备得差不多，乐韵将自己的手术工具推车推到位，拿出只装药片的袋子给红帅哥：“这个手术预计至少要四五个钟，相当考验人的精神力，为了不掉链子，每位医护人员含片参片以保持体力，给每人一片，你自己不是工作人员，不要浪费我的参片。”

“其实，我也会累的。”赤十四拿着药片袋子，小声的咕咙，他也是工作人员啊，咋可以把他排除在外。

“怕累出去睡觉。”

“别别，我不累，我身体杠杠的好，熬三个通宵都没问题。”赤十四立马精神抖擞，飞快的跑去给医护人员发放药片。

康教授几个偷偷的笑，小姑娘发火的时候挺不讲理，不惹火她其实挺好说话的。

十四个医护人员都没客气，将参片含嘴里，连小医生都说手术需要好几个钟，难度应该也大，体力不行的话中途掉链子那是件丢脸的事。

当含住人参微微一愣，参片闻着有股沁人的香气，含在嘴里微微带点苦，稍稍一刻便是微微的甜，化作一股暖气入喉，感觉心腔里暖暖的。

发放完参片，袋子里只余三片半，红肆将袋子帮小萝莉放回她的小背包，自己站她工具车后面。

病人的手臂做三遍消毒，秦主任和同仁站在一侧，万俟宏理带两位同仁做第一批助手，站在小女生左手一方，她的右手侧放手术工具车。

人人都准备好了，乐韵展开两副针套搭自己手臂上，取针，出手，第一枚飞针稳稳的扎进病人人中穴，打第一枚飞针出手，金、银冷光点点飞射，悄无声息的钻进病人前胸与双腿、双手臂上，金银针排列有序。

众人看得目不转睛，康教授更是恨不得多长两只眼，小姑娘好漂亮的飞针手法，好高的准头，每一针的力道都把握得恰到好处，又快又稳，落针无痕。

万俟宏理有种“既生瑜何生亮”的感觉，他的一手针灸术在同仁当中数一数二，面对小师妹，他只有一个大写的服。

“打杂的，注意及时为病人清除尿液。”一连飞出多108根针，乐韵将针套搭手术工具车架子上，将病人的手架好，与万俟大师哥成面对面的站位，顺手取手套戴好，摸来一把手术刀。

打杂的……

赤十四默默的撇嘴角，好嘛，小萝莉以前叫他帅兵哥，现在叫他打杂的，说明他在小萝莉心中的地位也直线下降的，那个且不说，他还沦落到帮人倒尿的地步了，唉，个中苦楚真是一言难尽。

“病人在消肿了。”康教授观察得特别认真，发现了一个巨大的惊喜，小姑娘的飞针落下，病人肿膨好像皮球的肚皮正一点一点的蔫瘪下去。

“应该说是在消气，至少还得等一刻钟左右才见消肿效果。”乐韵捏着手术刀眼都没眨，一刀划开病人肩臂的地方。

那一刀下去，开出两厘米的小口子，肉向两边拉开，露出一条沟，正常的肉色是鲜红的，病人的肉色却是带着灰的感觉。

一刀到位，小女生手中的手术刀尖都没沾点血，她将手术刀交于左手夹在食指与中指之间，右手取枚银针在打开的伤口中的两个地方刺拨两下，银针仍交手左手，右手像长了眼似的从手术工具车上拿出一把小钳子探进伤沟里，转而夹出一丁点血红的细丝。

当小女生将提出来的血丝丢进一只装有药水的玻璃杯里，暗色的血晕开，钳子再悬空，钳尖是一根不到二毫米的纤维丝，纤丝比头发丝还细。

一群教授们助理们眼里浮出敬佩，小医生在没有高端设备的帮助下能精确的找到纤丝，这份能耐已经不是用医术高超能说明的了的。

将第一根纤丝丢进另一只玻璃杯里，乐韵再从伤口里取第二根纤丝，丢进杯子里，一边交换钳子和手术刀，一边吩咐：“处理。”

万俟宏理在小师妹取出第一根纤丝时用棉花吸走血，等她取走第二根纤丝说“处理”，便知可以消毒包扎伤口了。

他身边的人帮涂消毒药，他接过同仁递来的医用针亲自做缝合，只缝一针，再涂药，用创可贴捂住伤口。

就在万俟大公子和助手处理伤口时，小姑娘在离第一次开手术窗口约有五公分远的地方又是一刀，划开一个约半厘米的伤口，取出一根细丝。

“这样太慢，不行。”开了两个伤口，乐韵纠眉：“给病人左腿消毒，医护人员分组，等会来组医生在我右手边，在我指定的地方开手术窗，我只负责寻找纤丝。”

“没问题。”康教授立即带一个同仁一个助手去小姑娘右手位，帮她将推车推对面，开启支架模式，将放工具的台面移到病人腹部上方，方便她取拿。

医护人员都是专业出身，乐韵不用管他们的消毒工作，侧身再开手术窗，取纤丝，因大师哥那边人手也够：“大师哥，缝合交给其他人，你帮开手术窗。”

“好。”万俟宏理缝合完一针，将勾针放回，取把手术刀。

“这里，横向一公分半，深度半毫米。”乐韵一手在某个地方划横，另一只手拿钳子自己划开伤口内的纤丝。

站对面的卢教授一拨人看得目瞪口呆，小姑娘左手拿针，右手拿手术刀和钳子，竟然能灵活的交换工具，需要用刀时换刀，要用钳子换钳子，一个人好似玩魔法似的，速度极快。

万俟宏理在小师妹指定的地方下刀，划开一条伤口，长约一厘米，深半毫米左右。

“纵三，深半毫。”乐韵取走自己划开口的纤丝，再取大师哥开的手术窗口的纤丝，左手在另一个地方划定开窗位。

万俟宏理再次依言而行，他只负责开手术窗口，其他人负责小姑娘取走纤丝后的伤口缝合上药、贴创可贴。

众人也是震惊的，仅只还在手臂处就已开了数口子，按其密度，仅一只胳膊起码有三四十处伤，也就是基本上整条手臂没什么完整的地方了，再展开推测，病人全身要开手术窗的地方起码有好几百处。

他们也终于知道为什么小姑娘说手术刀具还不够，按手术刀的使用次数，每开三五次窗换刀，也要上百把。

有些伤口并不是全是纤丝，还有细碎的金属片和玻璃碎，有几个伤口还是以前经过处理的地方，再次重新手术，提取很碎很小的渣渣。

小姑娘能敏锐的感知病人哪处伤口还有残渣，还能准确的找出来，也叫医疗组成员们佩服的五体投地，至于羞愧倒是没有，毕竟他们真的尽力了，有些地方还用放大镜检查过，仍然没找到残片残渣，只能说是高科技还不如人。

有人帮专门开手术窗口，乐韵的工作效率大大提高，接连钳走十几伤口的纤丝，换钳子。

康教授和同仁也将病人左腿消毒完毕，手术推车推到旁，两人负责处理伤口，康教授拿手术刀等着帮开手术窗。

乐韵放下一根纤丝，先和大师哥将病人的手臂稍稍移一下，再指定在某处动刀子，侧身在病人左脚脚踝上方三公分处划拉一下：“斜向二点钟方向，半毫。”

康教授即是从师古中医世家，又是中西结合医学教授，虽然主攻心血管领域，而对于每类手术那也是手到擒来，对手术中切刀的角度与深度把握精确，同样一刀到位。

乐韵给右手侧的医护人员指定位置，侧身去取右手侧手术伤口中的纤丝，让大师哥另开窗时，回身再取病人左腿上开的手术窗口中的纤丝，然后再指定地方，侧身去取右手侧那边的纤丝，如此反复。

过了约十几分钟，旁观的卢教授等人也清晰的观察到病人真的在消肿，能观察到变化，但还不是特别明显。

开手术窗极为考眼力，尤其是每一个是小姑娘指定，精神要保持高度集中以记住她指定的地方以做到保证没有大偏差，因此，半个钟后，万俟宏理一组换场下去休息，让秦主任与同仁接手。

康教授一组在万俟医生一组后上工，所以他们又工作了十几分钟，换卢教授一组上工，有两助手则专门负责给针穿线，给小姑娘换下来的手术刀具做最步消毒，帮开工具用品的包装等。

红肆观察病人的尿液，当病人开始消肿时，从尿管里排出的尿液量增加，而且还隐约带有暗红血色，他在袋子装满五百毫升液体时倒一次，准确的记录时间和次数。

约一个钟后，病人左手臂上的纤丝全部取出，仅朝天的面就有四十余伤口，创口贴密集得能逼死有密集恐惧证的人。病人左腿的手术工作稍迟，延长约二十分钟，伤口同样有四十几处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022200"  chaptername="第三百八三章  妖孽都是不可理喻的">加入书签</a>
</div>
