    “臭死了，要吐了卧槽！”曹伟波摸出一个口罩带上，仍然不停摆手。

    “别光愣住，注意找漏洞！”苏烟斥道。

    “额，在哪

    “我怎么知道，注意观察！”

    叶小木又拿出一只手电，朝四周照去，突然发现在水尸死亡现场的上空，出现了一股白色半透明的气体，云彩一样漂浮着，但比云彩要透明一些。

    叶小木立刻指给苏烟看。

    “八成是！这样还不够，继续燃烧CuP！”

    水尸的尸体堆在地上越来越多，压住了前面几根绳子，但水尸的数量却比他们想的要多，从这边看过去，简直源源不断，绳子上的灭尸水也被消耗得差不多了，水尸等于是用前人的尸体铺出了一条路，不断朝他们这边靠近。

    苏烟放枪打碎了几个水尸的脑袋，再看上空那团云，又扩散开了一些，露出来一些岩石，但与白圈周围的岩石格格不入，就像是一张画被人撕了个口子，下面还有一幅。

    “这应该就是真实空间的裂缝！！”苏烟有点激动地叫起来，盯着那裂缝看了一会，着急道：“不行，还没能彻底破坏幻境的规则，还需要更激烈一点，让幻境疲于弥补缺陷，会产生更大的漏洞！”

    “那要怎么做？”

    “这样！”

    苏烟一把从叶小木手中夺过灭灵钉，上前割断了绳子，一根绳断，其余的也都垂了下去。

    水尸潮水一般扑了过来。

    “喂喂，你这干什么！”曹伟波大叫，只好用灭魂枪应敌。

    “当心点！”

    苏烟转头冲叶小木笑了一下，一个潇洒的转身，冲进了水尸堆中，手捧水晶球，游走在水尸中间，不断作法，纵然身边有数只水尸围攻，依然游刃有余，叶小木想到王者农药面对围攻使出月下无限连的露娜……

    “当心！”

    曹伟波砰的一声，干掉一个正要叶小木扑过来的水尸，大骂道：“你发什么呆啊！”

    好吧，那我也上！

    叶小木深吸一口气，手持灭灵钉，朝对面扑过来的一只水尸冲过去。

    有点紧张……

    水尸口吐尸水，叶小木仓促躲闪，差点被喷到。

    “你逞什么能，简直找死！”曹伟波大骂，“你是不是觉得它们是假的，就算打死你也不会真死？那你就想错了，你在这里死了，神识会被消灭……”

    叶小木根本没听他在说什么，他刚被水尸逼到墙角，情急中跟他对拼了一记，结果水尸力大无穷，一巴掌拍下来跟熊击似的，差点给他拍晕了。

    叶小木躲过之后，反而更加冷静下来。脑海中回忆起老郭关于水尸的讲述。

    水尸……僵尸中最低级的一种，也就是长得丑吓人一点，攻击特点不过就是三种：牙尖嘴利、力大无穷，口吐尸毒。

    但它速度慢智商低，这是致命的弱点，跟他硬拼简直就是用自己短处去干人间长处，找死而已。自己修炼了那么久，好歹也是童子境界了，怎可能连一个水尸也干不过，自然是方法不对，当下回忆起老郭教给自己的凌空步，施展出来，学着苏烟的样子，跟眼前的水尸周旋起来。

    起初，面对水尸的进攻，他的步法显得磕磕绊绊的，好几次险些被击中，但他逐渐地找到了感觉，也熟悉了水尸出手的规律，动作逐渐流畅起来，越来越快，笨拙的水尸再也摸不到他了。

    原来……真实战斗是这么回事。

    这套凌空步他练习了足足一个月，本来以为吃透了，今天真正用在战斗中，在一点点发现它的妙处。

    遇强则弱，寻找破绽。

    这是老郭让他牢牢记住的面对战斗的态度。

    叶小木如今总算真正明白了这句话的意思，在水尸又一次攻击不中时，叶小木一个转身来到他身后，大吼一声，将灭灵钉插进了他的脑袋，一咬牙，用力搅拌起来，结果用力过猛，把水尸半个脑袋都削掉了。

    望着那淌出来的红白相间的脑花和尸水，叶小木胃里翻腾如海，终于还是忍不住弯腰吐了起来。

    砰！

    曹伟波开了一枪，解决掉一个试图接近叶小木的水尸，跑过来吃惊地说道：“喂你不会是第一次杀邪物吧？”

    叶小木点点头。

    还真的是第一次。

    之前在跟那只水尸周旋时，他运用凌空步左右躲闪，本来机会早就出来了，但他一直没动手，曹伟波不会知道，他当时内心有多挣扎犹豫，虽然对面只是个连智商都没有的水尸，虽然它是邪恶的，自己杀它算是为民除害……退一步说，这些水尸可能都是幻想，是假的。

    道理叶小木都懂，但真的下手，还是会有心理上的障碍，他克服了好半天，最后把心一横，才完成了这历史性的一击。

    他吐了一会，感觉好多了，不光是身体上的，精神上也仿佛突破了一层巨大的障碍，朝着最近处的一个水尸冲了过去，几个漂亮的躲闪和引诱之后，从侧面将灭灵钉插进了水尸的太阳穴。

    这一次的感觉，好多了。

    随着这只水尸的倒下，叶小木彻底解放了内心，放声大笑起来。

    “疯了吧！”曹伟波默默吐槽，他哪里知道，叶小木此刻正在经历着脱胎换骨的变化，从他杀死第一个水尸开始，他终于成长为一个真正的法师。

    成为道神的第一步。

    又杀了两个水尸之后，他的动作更加娴熟，信心也更加坚定，已经不再满足于对付单个的水尸，而是学着苏烟一样杀进了水尸群中。

    面对多只水尸的围攻，他将凌空步发挥到了最佳水平，在尸群中游刃有余地穿行着，寻找机会手，灭灵钉一晃，就是一个水尸倒下……

    “卧槽，这是开挂了么？”曹伟波惊得目瞪口呆，之前连对付一个水尸都差点被弄死的叶小木，怎么眨眼之间变成了这样？

    苏烟也在偷偷观察着叶小木，她比曹伟波更加熟悉叶小木的多，此刻看到叶小木的表现，也不免感到震惊。

    这特么是个新手？