    容落歌这一夜睡的不太安稳，身边多了个人，让她有些不太踏实，清早起来时，身侧已经无人。

    以她的警惕之心居然没察觉。

    她这里一动发出声音，融心、却彩带着宫人鱼贯而入服侍着她起床，更衣，梳妆，洗手净脸，这么多人在屋子里围着她打转却鸦雀无声。

    容落歌心里直呼厉害，面上却不能露怯，多丢人。

    一套流程下来，等她终于坐在了餐桌上，肚子已经唱空城计了。

    早膳十分丰盛，多是她喜欢的东西，容落歌心想太子依旧细心周到，吃起来真是舒服极了。

    等用完早膳，融心这才上前轻声开口说道：“良娣今日要去给皇后娘娘请安吗？”

    容落歌愣了一下，“一定要去吗？”

    融心也是被问的一愣，主仆俩面面相觑。

    容落歌没忍住笑了一下，看着融心说道：“你别怕，你跟我说说这里的规矩，我不太懂。”

    融心轻轻松口气，良娣真是个好相处的人，她的情绪微微一缓，就细细解说起来。

    “良娣的品阶仅次于太子妃，如今东宫尚未有太子妃，照理说良娣应该去请安的。”融心说到这里顿了顿，“若是东宫有了太子妃，去给皇后娘娘请安的话，良娣也是有资格跟随的，只有良娣才有这样的体面，良娣之下的嫔妾是没有这样的荣耀的。”

    容落歌嘴角抽了抽，这样的体面不要也罢。

    “如果不去呢？”容落歌问道。

    融心抬头跟对面的却彩对视一眼，俩人眼中都有些无奈，别人求都求不来的殊荣，良娣却好像不在乎。

    “良娣，您给皇后娘娘请安，若是能得了娘娘的看重，以后就算是东宫有了太子妃，有皇后娘娘照看您，也是好事一桩。”融心苦心劝导。

    容落歌心想她在这里也呆不了几年，完全没必要刷皇后的好感，而且以她前齐王妃的身份，皇后的好感她是刷不上去的。

    做那些无用功多浪费时间，再说她又不是真的东宫良娣，于是容落歌瞬间做了决定，不去！

    融心都要哭了，不过主子做了决定，她们做奴婢的只好听从。

    容落歌按时还要喝药，一碗苦药下肚，真的是特别让她怀念后世的药片。

    “你们去忙，我去书房坐一会儿。”容落歌还是不习惯身边时时刻刻有人在，这让她很不自在。

    融心等人顺从的弯腰退下，长信宫说大不大，说小也不小，差事还是不少的。

    容落歌进了书房，坐在书桌前，铺开纸，拿起笔细细沉思，她知道齐王他们都是有封邑的。

    有封邑就等于是有长期稳定丰厚的收入，尤其齐王的封邑在丰硕肥沃之地，每年的收入特别可观。

    太子就不同了，身为储君，将来是要坐上那个位置的人，并没有封邑。

    也就是说其实太子现在没有私产，如果单纯比拼小金库的话，指不定他拼不过齐王。

    容落歌习惯于未雨绸缪，她琢磨着怎么才能以最快的速度生财有道。

    按照常规的方法经商的话，说实话，她不太是经商的天才，盈亏各占半数，这一条不太适合她。

    不走常规路发财的话，她倒是生财有道。

    以前一个人肯定不成，没有人做靠山，事事不方便。

    如果她跟太子联手的话，这就好办多了。

    暴利行业，像是倒卖盐引，或者是与漕运分一杯羹，但是他们要插手肯定引起齐王等人的关注，所以行不通。

    容落歌只能从技术方面下手了，既不会引起齐王等人的注意，又能短时间内有巨额利益，她想破了脑袋，终于想到了一种东西。

    容落歌是个极能坐得住的人，她的职业注定要比寻常人更有耐心更有耐力，要根据每一个任务目标学会很多种任务技能。

    那些曾经最枯燥最折磨人的东西，哪能想到有朝一日会成为她的生存技能。

    寒星澜从宫里回来，脸色有些不佳，进入后殿坐了会儿，压了压思绪，这才往长信宫而来。

    一进门就察觉到特别的安静，他的脚步顿了顿，看着却彩问道：“良娣呢？”

    “回殿下，主子在书房。”却彩躬身回道。

    寒星澜抬脚转个弯去了书房，门口的融心看到殿下立刻蹲身行礼打起帘子，“殿下安。”

    寒星澜抬脚进了门，书房是特意收拾出来的，整间屋子里特别的宽敞，靠窗的地方摆了一张特别的大的书桌，此时书桌上杂乱不堪，堆满了各式揉成一团的纸。

    寒星澜缓步走过去，低头就看到这些揉成一团的纸上到处都是线条图画，他伸手拿起一张展开，就看到上面画了一个有些陌生的东西，瞧上去有些像是织机，但是跟他见过的织机又不同。

    容落歌察觉到声音转过头，看到寒星澜也不意外，“这么早回来了？”

    寒星澜点点头，“没什么事情，就先回来看看你，今日觉得身体如何？”

    “好多了，胳膊的伤口已经结痂，再过两日就痊愈了。”容落歌心想终于不用再喝苦药了。

    “你这画的什么？像是织机，但是又不太像。”

    “哟，殿下还知道织机？我以为您这样的尊贵人肯定没见过这东西。”

    寒星澜听得出容落歌的心情很好，还能调侃他，让他有些压抑的心情也跟着放轻松，笑着说道：“身为储君也是要学农的，这些不就是农事中的桑榆课上学过的织机，当然认识。”

    做太子不容易啊，这学业范围有点广泛。

    “殿下收留我在东宫避难，我给殿下赚点零花钱，这东西叫提花机。”容落歌侧了侧身子，让寒星澜看她最后的一版成图。

    “提花机？”寒星澜盯着图纸上的东西细细观看。

    容落歌简单地解释一下，“殿下现在穿的衣裳上的花纹都是绣娘一针一线绣出来的，要么就是扎染染出来的，但是提花机能自己织出花纹来。”

    寒星澜一愣，“是吗？这倒是个好东西。”

    容落歌特意了解了下，这个时空的织染技术还在简单的织布机阶段，虽然织机已经有了双轴织机与踏板卧机，但是提花机还是真空地带。

    如果她将这张图纸卖给大织造商，必然能卖出一个天价来，这是真真正正的划时代的好东西。

