    禁忌序列？

    张锋皱起眉头，对此不太清楚。

    他怎么在进行禁忌序列了，竟然还能让诸神都要对自己下手。

    这牌面也太大了吧，黑暗领主恐怕都享受不到这样的待遇。

    三皇子看到张锋不明所以，幽幽的说道：“统御之力这个被动技能，其实并不算多么稀有。”

    “只不过是一个很普通的召唤职业的被动技能而已。”

    “其效果在1级时为：每拥有一名召唤生物，召唤师可以随机提升1点基础属性点。”

    张锋听了，感觉好像没有什么大问题。

    “这个统御之力，技能好像不是很强，1点属性点而已，算不得什么禁忌吧？”

    三皇子嗯了一声：“如果单单只是这个技能，的确很难称得上是什么禁忌，给其他人学习，都不一定要。”

    一个召唤生物，提升召唤师1点随机基础属性，这能算是多么好的技能？

    “但是当统御之力的等级提升到满级时，效果会是什么样呢？”

    三皇子的声音带着一点冷意，“满级的统御之力效果，是每拥有一个召唤生物，召唤师可以随机提升10点基础属性点。”

    提升10点属性点，又有什么禁忌的地方在呢？

    三皇子未等张锋发问，自己反问道：“你知道你的军团之力这个被动技能，满级效果是什么样吗？”

    张锋皱了下眉头，他现在的这个技能几乎没有升级，还处于最原始的状态。

    50点精神属性可以额外召唤一个召唤生物。

    那么如果将军团之力升到满级的话，那就是……

    “10点精神力，就可以额外召唤一名召唤生物。”三皇子抢先开口说道。

    “如果是其他人的话，其实这些都无关紧要。”

    三皇子指向了张锋，“你的天赋是全能之力吧？否则怎么会有这样高的属性！”

    看到张锋并未否认，三皇子嘴角扯了扯，叹了口气：“那么现在你明白了吗？”

    “你召唤一名召唤生物，你就可以得到10点随机属性点。”

    “而后因为你的天赋，你实际得到的是10点全属性，其中就包括10点精神属性。”

    “那么你又因为满级的军团之力技能，又可以再次召唤一名召唤生物。”

    “由此反复，不断进行。”

    三皇子说道这里，话里带着一丝沉重，“你可以召唤出一千个，一万个，甚至一亿个召唤生物。”

    “同时你的属性也会提升十亿点全属性。”

    “即使不算这些，你的集众之力技能，也会让你的伤害和护甲无限制的提升，哪怕是诸神，也会害怕。”

    “到时候你随便挥出一拳，整个世界都有可能导致灭亡。”

    三皇子看向张锋，冷冷的说了一句：“到了那个时候，不仅是诸神想要杀了你，就是黑暗也绝对不会允许你活下去。”

    所谓的禁忌，就是无论任何一方，都绝对不允许存在的东西。

    构成禁忌序列的人，将会成为黑暗游戏的错误，病毒，是必须要被摧毁的存在。

    张锋深深的吸了口气，他没有想到自己竟然如此的危险。

    的确，只是听着三皇子所说，他就能感觉到一股无敌的力量在自己体内复苏一样。

    如果真的按照他的说法去做，这个世界还有谁能是自己的对手？

    在二转的时候，他就敢去屠神！

    所以转换一下视角，从其他人眼里来看，如此一个BUG般的存在，是不是该死？

    该死！

    张锋抓了抓头发，有些无奈。

    他也没有想到，统御之力竟然是自己最后的一块拼图，却又是如此的危险。

    根据三皇子的说法，从统御之力这本技能书，不可能会在自己的身边出现。

    命运会让他远离这本技能书，即使其他人拿到了统御之力想要卖出来，也会因为种种意外而和他失之交臂。

    总之，秩序一方不想有这样破坏规则的人出现，黑暗也绝对不愿意有这样潜力无穷的家伙出现。

    “好了好了，我不去寻找这个被动技能就好了。”

    张锋虽然这么说着，但是他心底怎么可能会放弃。

    这是自己成为真正无敌时的手段，拼了命的也要藏一本起来。

    不为别的，只是为了自己在最后关头，有着一个可以拼命的手段而已。

    张锋于是开口转移话题：“刚才我听你说禁忌序列，那么是不是还有什么安全的序列？”

    “这个序列，又是什么玩意？”

    三皇子看到张锋不再去关注统御之力，心中稍微放松了一下，于是开口说道，“序列这东西，其实就是有些无聊的家伙，排列出组合成【律】的公式而已。”

    组成律的公式？

    张锋顿时来了兴趣：“说一说呗？”

    他顿了顿：“这个应该可以说吧。”

    三皇子思考半响后说道：“算了，既然你这么想知道，那么我就说一说这个好了。”

    他开口说道：“公式的构成很简单，【天赋】+【被动技能】，其实就是一个最简单的序列。”

    三皇子写出这两个单词，“天赋和被动技能，并不是随随便便就可以组合，而是一个最简单的【契合度】。”

    “所谓的契合度，就是这两个玩意能否有着强烈的反应，达到1+1大于3的样子。”

    “如果能够做到这一点，那么这一个简单的公式，就是一个合格的序列了。”

    “当然，公式也可以很复杂，【天赋】+【被动技能】+【装备特效】+【祝福】等等，都可以组合成一个适合自己的序列。”

    “不过投入到公式里的东西，也会受到严格的约束和限制。”

    “这些等到你以后四转，就可以清楚的知道了。”

    三皇子越说越多，最终以一句话作为结尾：“总之任何公式，必不可少的一项，就是自己的【天赋】。”

    他随后看向张锋，意有所指的说道：“所以能否成为一名真正的领主，其实从一开始就已经注定了。”

    “S级以下天赋的玩家，99.9%以上的可能性，是做不到的。”

    带着种种的震撼与疑问，张锋从三皇子这里离开了。

    他满肚子的都是旁人无法想像的情报，却又无法告诉其他人。

    最终他还是将这些内容一起带回了主城。

