
“像是地底下的东西，有些不干净，只怕是贾老爷会有麻烦了。”顾运之看完之后说道。

很难相信这天女净瓶竟是盗墓盗来的，唐绾绾相信顾运之这么说，一定有他的道理，不由有几分担忧的朝贾婷婷看了一眼道：“那咱们要不要提醒。”

“不用。若是真的出了事情，咱们帮着解决就行，只是这个时候什么都不要多说。”唐绾绾懂了。人心难测，你是好心提醒，说不定还会被人说成神经病或者居心不良之类的。而且她和贾婷婷也是今日刚认识，毕竟还不算太熟悉。她便是点了点头。

“恭喜贾老爷获得此净瓶。”

“下面我们拍第二件宝贝，乃是一古琴，名为凤鸾。据说此古琴大有来历，更是牵扯到两百年前宋王室的事情。有人说此琴出宋太子固鸿之手，固鸿渊不但是太子的身份，更是自小被人誉为神童，小小年纪便是天赋异禀，过目不忘，琴棋书画的上的造诣更是无人能及。制琴更是他的一大爱好，据说他还经常在湖畔和他的友人一起切磋，被人尊称‘天下双绝。’”听完介绍，下面的人便是议论纷纷。既然是双绝，那么除了固鸿渊应该还有另外一个人人啊，这古琴叫凤鸾，那么另外一古琴叫什么名字？

更是有人议论道：说起这凤鸾我听得我祖父曾对我说过，此琴不仅仅是古琴，还和一秘宝有关系。而且这琴原本还是一对的。如果找到这一对琴，就能获取一个上古的宝藏。”“这还有人说，这古琴的名字由来，只要此琴奏起，天上就会有彩色鸾鸟，带着群鸟翩然起舞，场面甚为壮观。因此此琴被誉为凤鸾。鸾鸟，又名凤鸟，有百鸟之王的美誉。试想一个人能用琴音，将树林中的鸟都吸引过来，这是怎样的音乐，该会是多么的动听。

见顾运之听得出神，神情却似乎云游天外，唐绾绾便是小声在他耳边问道：“师父你是不是也喜欢这琴，这琴真的有这么好吗？要不咱们买下来。”

唐绾绾在顾运之的房间里，看过一架古琴。想必玩这个东西的人，都喜欢最好的东西吧。不过古琴虽是好东西，也只有懂得此道之人才会喜欢。一般的人，哪怕是拿回去收藏，都没那个雅兴。还不如买两块石头。看着实在呢。

至于那些风雅之事，也只有风雅之人，才能做得。

“不用了。”虽然顾运之看着不在乎的样子，唐绾绾却能看出他从看到这架古琴出现之后，整个人都变得不一样了。具体怎样了，只能说，他似乎变得深沉了，在想什么为难的事情似的。

这架古琴后面被王家人用三千五百两买走了。其他人见了只能唏嘘，还是有钱人多啊！这东西又不能吃，又不能看，几个人玩得动。时间长了。若是琴坏了，修都没有人会修。

“哔哔！黑熊哥，你知道这古琴的来历吗？”唐绾绾趁着休息的空档，跑去问他了。顾运之在和冯大人说话，两人不知道低着头在说着什么悄悄话。

“你这丫头，还真是鬼灵精，有事求我的时候，就叫哥。没事求我的时候，就是直呼其名。”

唐绾绾歪着头想了会道：“我有吗？我怎么记得，我一直有喊哥啊。说正事，你知道这琴的来历吗？以我师父的阅历，他会不认识这琴。”

“这个我也不知道，我只知道公子喜欢弹琴，其他的不清楚。”

“那我师父的琴什么来历你知道吗？”

“你问这干嘛？这琴当然是公子自己买的。你要问自己去问好了。”

见黑熊直接跑开了，唐绾绾只能作罢。她觉得顾运之就是有些不对劲，原因到底出在哪里呢？弄不明白，她只能先将此事放一边了。

大家休息了一会儿，吃了点茶，用了些点心后，后面的重头戏开场了。

“接下来，这是一块天然的灵石，此石来自天门山的某个神秘山洞之中，天生天长，据说此物长期佩戴在身上，可以增加人的气力，对习武之人，更是有大好处，可以在短时间内恢复人的气力。此物起拍价一千两。”

“好东西啊！”

“绝对的好东西。”大家只感觉到这石头刚一露面，就有种十分清新的气息，里面充满了生机，让人为之精神一震。若是习武之人，长期带在身上只怕是好处多多。

“我出三千两！”

“我出三千五百两。”

“我出五千两！”

“我出六千两！”

......

不到一会儿的功夫，直接被炒到八千两了。

“八千两一次，八千两二次。”

“好，恭喜灵石被山东蓝家获得。”

山东蓝家不知道什么来头，是一个年轻公子，身边带着一个彪形大汉，还有一个小女孩。那公子看着长相清奇，估计也是个了不得的人物。

“郡王！这蓝家太不识抬举，等会我找人收拾他们。”

原来前面和南平郡王抢这块灵石的人就是蓝家，南平郡王因为想要后面的东西，这件本来想随手拿下了，没想到半路上竟然遇到一个愣头青，其他人都会买他面子，没想到这个人，倒是横的很。

“嗯，下手干净点，别留下把柄。”

“知道了，旁边那个大胡子貌似不大好对付。”

“那就想办法先对付了。”那人点了点头，恨恨的看了对面蓝家人一眼。

“师父，这灵石这么好么？竟然肯花八千两买这个。”唐绾绾见识到前面他们为了这块石头，争抢的头破血流了，竟然还有人抢得过南平郡王，她便是多留意了一下。

有趣的是，那蓝家公子看到顾运之还有意的点了点头，难不成两人认得。

和顾运之相处的越多，唐绾绾越加迷糊，以为他就这些秘密了吧，不想却是越挖越多。也让人越来越看不透了。

他看到唐绾绾时，眼里也带着一丝笑意，唐绾绾还从未被人这样盯过，面色不由莫名的红了。

她连忙将头转了过去，脸上竟然火辣辣的，奇怪了。这人难道有什么魔力吗？她都没有被师父的美色诱惑，却被这个蓝公子一看，脸竟然红成了这个样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186954"  chaptername="256章  凤鸾古琴">加入书签</a>
</div>
