    845、再见柳神

    夜色越深，天际星点密布，站在小观之外，刘浩抬头望去，久久没有出声，到了后半夜，才幽幽一叹。

    “周天星斗大阵！太阳系外，根本就是一个阵法，也不知是哪个大能为之，和洪荒看来也脱不了干系！”

    周天星斗大阵，刘浩何等熟悉，不过抬眼一望就彻底明白太阳系根本就是牢笼，亦或者整个地球所在的宇宙世界根本就是假象，什么各种星系？根本就是阵法展示的产物，一旦出了太阳系，就会踏入周天星斗大阵之内，所看到的宇宙万物，只不过是一个阵法使然。

    “整个周天星斗大阵围绕着太阳系运转，又或者说，整个太阳系才是周天星斗大阵的核心？”

    “帝俊太一如果过来了，势必要吓一大跳吧？”

    “以我如今修为，依旧没有一丝拜托周天星斗大阵的能力，帝俊太一是否能够做到？”

    “听玄武印器灵小印的意思，布置地球的大能修为不下鸿钧，如此，帝俊太一也同样挣脱不了这个阵法，估计来了，会被吓坏吧？”

    “这也不错，吓一吓的话，也能让他们老实一些，不敢乱破坏地球，龙国的安全性也能保障一些！”

    “只不过，同样会引得多方觊觎吧？”

    “看来，地球麻烦大了，不说帝俊太一，哪怕是三清和接引准提也要产生莫大兴趣吧？”

    “话说，太阳系之外的周天星斗大阵当真是虚幻吗？就不能是实实在在的星系？”

    “如果这些星系同样是存在的！圣人更不会放过吧？”

    “就不知道圣人来了，能不能破开这个大阵进入其他星系看看！”

    “麻烦啊? 地球? 大概率要成为诸天战场了！这个布局的大能若是在这方世界之中留下什么传承，估计连鸿钧都要心动吧？”

    “或许不会? 怎么说鸿钧大道已经彻底成型? 兴趣或许会有，圣人呢？他们也同样想着进阶吧？不比鸿钧? 大概率要争夺一番的，可别把地球打碎了才行！”

    “应该不至于? 当真把地球打碎了? 整个周天星斗大阵就要爆发，估计圣人也要蜕一层皮吧？到了地球，他们就不是圣人了，不死不灭的特性消失? 也不敢肆无忌惮了吧？”

    “真是头痛！到底是谁布下的世界？和自己穿越之前的地球有什么关系不成？”

    “也只有穿越者才会这么无聊吧？”

    “难道这家伙是穿越到了盘古开天之前？或者穿越到了混沌某个区域? 实在无聊了，搞了这么个宇宙世界来纪念一番？”

    “也不对，自己到来，不可能瞒得过对方吧？”

    “棋子吗？无所谓了，怎么跳出这个棋盘才是关键！”

    “话说? 为什么这个穿越者选择了‘死火海’？粉丝？莫非是个宅男？”

    “难道‘死火海’之中隐藏了某些线索不成？这段时间也该去三地看看，仔细搜索一番? 看看到底有什么道道！”

    刘浩脑海里各种想法根本停不下来。想到了死火海，又想起了完美世界和儒道至圣等世界? 甚至一人之下世界和李云龙的亮剑世界也没有放过。

    “难道每一个世界都隐藏着某些线索不成？想要破开这个棋局，莫非要通关所有世界？”

    “对了? 柳神来了地球? 已经重返仙王巅峰? 也就是大罗金仙巅峰，就不知道她证道大罗道果了没有！”

    “话说，也不知道地球所在世界的命运长河和洪荒世界命运长河有什么不同？其他世界呢？不会都在一条命运长河之中吧？”

    “如果真是一致的话，这条命运长河大概率是掌管整个混沌才行！那可就真牛叉了！”

    “进去看看？”

    想到就做，刘浩双眼微微一闭，心神瞬息就沉入命运长河之中，再次睁开双眼，已然看到涛涛河水，其流速在刘浩看来已然超过光速，而自己，正盘坐在命运长河一朵莲花之上，任凭命运长河汹涌澎湃，这朵莲花已然屹立当场，根本不再受命运长河的影响，这便是跳出了命运的大罗金仙道果所表现的能力。

    然想要以脚下莲花做舟，畅游命运长河，却力有不逮，以自身法力为浆，也划不动多远就要被冲回原地，想要在命运长河之中自由自在游荡，非混元大罗金仙道果不可。

    “同一个位置，地球和洪荒势必是相连的，也是，好歹周天星斗大阵来自盘古世界，与之相连倒也说得过去，就不知道完美世界等是不是也一致！”

    “好像也不对，完美世界仙帝不过准圣而已，就可以沿着命运长河行走，和眼前命运长河相比，似乎差了许多，难道是某一条支流？”

    “亦或者完美世界的仙帝只不过是大罗金仙道果而已？”

    “应该不至于，完美世界的仙帝打仙王似乎很随意，实力碾压，大概率是入了准圣了！”

    “看来要去和柳神交流一番了，她已经到了大罗金仙巅峰，必须让她证道大罗道果才行，如此才能让她描述完美世界的命运长河！”

    “去看看吧！”

    收了元神，张开双眼，刘浩也不停留，直接朝着澳洲方向一个踏步，再出现已然在柳神身前。

    “道友好久不见！”

    一个青衣女子从柳树之中走出，似乎是虚影，又分明和平常女子没什么两样，她脸上挂着笑容，看到刘浩盈盈一拜。

    “托了道友福分，此番重修，才算是找到了真正的大道！”

    “看来你的三千符篆已经融入己身，可喜可贺！”

    “道友请！”

    “请！”

    一方石桌从地下升起，两只石凳呈现，俱是十分光滑，仿若人工打磨而成，刘浩也不客气，坐下之后，更是将身上茶具取出，也算是她习惯使然，一坐下，就想起喝茶。

    柳神笑盈盈看着，脸上兴趣十足，到了地球，她也游历了整个星球，饮茶之事自然知晓，然真正喝茶，还是第一次。

    “这茶叶，也算是我家乡山脉老茶树所赠，对你我而言，效果倒是不大，然口腹之乐却也不错！请！”

    柳神轻轻端起茶杯，微微抿了一口，脸上有了一个停滞的表情，随后笑容更甚。

    “好茶！”

    “道友喜欢，贫道这里还有一些！”

    “那我就却之不恭了！”

    “无碍，我就这点乐趣，多一个茶友多一份快乐！”

    二人一杯茶饮尽，刘浩才说起此来的目的。

    “道友可知晓命运长河之事？”

    柳神微微抬头，深深看了刘浩一眼，轻声一叹，刘浩心中一愣，恍然而明，眼前柳神哪不知晓命运长河？

    完美世界命运长河尽头，迷雾遮掩，又一滴魔神精血阻碍其上，使得完美世界生灵前路阻断，为此，整个世界付出了一代又一代的强者依然未能破除，柳神本就是重修之身，对此自然知晓。

    “大罗金仙巅峰，也就是你那方世界的仙王巅峰，有着一个道果可证，一旦证道大罗金仙道果，便能跳出命运长河，成就唯一，哪怕陨落，诵其真名，也能从命运长河之中凝聚真身重返人间。”

    刘浩说道这里，停顿下来，看着柳神脸上的惊讶，也知道这一趟来对了。

    这个信息，对柳神而言，却是绝大的好消息，一代代强者为冲击阻碍逝去，如今再不得回归，倘若能重聚真身，汇聚历代强者，冲击阻碍的几率只会更大，就为此，这个道果也必须要证。

    “我观道友已然踏入仙帝，倘若身死，再度归来，莫非修为依旧是仙帝不成？”

    “却非如此，再度归来，只会保留道果修为，然众多传承知识依旧不会丢失，重新修炼，也势必更快，重返仙帝也不过是些许时间而已！”

    “原来如此！却是多谢道友告知！”

    “哪里话，贫道此来，也是只有目的，命运长河各方世界是否不同，我倒是十分想要知道，这其中是否有着主流和支流？这些流域是否息息相关等等，贫道十分想要知道！”

    “待我证道道果，势必仔细观察，介时一定告知道友！”

    “善！”

    新的茶水煮沸，刘浩心意一动，取了一片悟道茶，一个新的茶杯取出，这茶杯却是大碗茶之用，也是为了悟道茶所留。

    “机缘巧合之下，贫道得了这悟道茶叶，今日有缘，道友不妨尝试一番，这茶水，第一口入腹，有一次感悟天地大道机缘！”

    “哦？当真是至宝也！当多谢道友才是！”

    刘浩也是想看看来自洪荒的悟道茶是否能让柳神悟道，否则他还真舍不得随意拿出。

    看着端起茶杯饮了一口便沉入悟道状态的柳神，刘浩对手中悟道茶越发珍惜起来，隔着一方世界依旧有效，看来这悟道茶比自己想像的还有珍贵。

    他心中又闪过一道思维，那就是完美世界是否和洪荒依旧有着关联？

    这事可能性同样很大，在他看来，地球这个宇宙世界乃是某个穿越者所布置，而‘完美世界’显然和自己穿越之前的地球有着莫大关系，来自起点名著所具现的世界，多半也可能是这个穿越者随手创造而出。

    真这般的话，悟道茶有效就万分合理了。

    “以完美世界描绘的命运长河有着魔神精血阻碍，断绝前程，如此支流的可能性更大一些，莫非连这条支流，也是这个穿越者所开辟不成？”

    “真若如此，这个家伙就太强了吧？莫非对方通晓命运之道？”

    “该不会是这家伙在混沌之中取得了命运法则吧？”

    “盘古斩杀三千魔神，具体哪三千，谁也不知，是不是只有三千魔神也难以预料，或者这掌控命运法则的魔神当时逃脱了？”

    “如果真是这样的话，哪怕是‘天道’境界，在他面前也是小喽啰吧？”

    “希望不至于如此！”

    “可越想越觉得可能啊！完美世界阻断的那滴魔神精血可不容易得到，大概率也是某个混沌魔神留下的精血，或者本就是这个穿越者自己的精血？”

    “如果真是他的精血的话，那他绝对是将‘完美世界’当作试验场了，看着一个世界一代代强者冲击命运，记录一个又一个数据做为参考，参悟其中的命运法则？”

    “恐怖啊！如果真是他的精血，‘完美世界’这些天骄又怎么可能破的开？”

    “每一代天骄都是命运之子一般的存在，成就仙帝，就相当于一个世界气运的集合体，这样的命运之子依然倒在了冲击命运的关口之上，这份数据，应该很有价值吧？”

    “惹不起惹不起！看来哪怕是到了‘天道’境界也需要继续苟才行！”

    “真是好高骛远了，混元还不知道要什么时候呢，就畅想着天道境界，自己不过是一颗微小的棋子，眼前，想办法壮大自己才是正道！”

    “也不知道石昊现在怎么样了？看情况，柳神把整个石头村都搬到了地球，石昊大概率也到地球来过吧？”

    “来了地球，依然选择返回‘完美世界’，是‘完美世界’的规则更适合他的功法修炼？”

    “他化自在大法！可不简单，和佛门接引的梦中证道大法有着异曲同工之妙，身化万千的大法，有机会也可以切磋一下！”

    “对了，柳神不会趁此机会就证道大罗金仙道果吧？”

    “如果现在证道的话，她进入的是地球的命运长还是完美世界的命运长河？”

    “有些孟浪了！下此一定得注意才行！”

    “算了，听天由命吧，对柳神来说，进入地球命运长河反而是好事，这样一来，她的前路将会更光明，就不知道能不能证道混元？”

    “想太多了，想要证道混元何其艰难？哪怕有天资也不定能成吧？还需要什么？”

    “似乎又不对，圣人得话或许要借助功德、气运之类，没听说证道混元需要这些，或许真可以期待一下。”

    “自己呢？圣人，几乎是没有可能的，哪怕再想也没有机会吧？”

    “混元呢？必须争一争！否则，一辈子都在人家的死亡阴影之下，性命都在人家一念之间，这怎么行？”

