    “你记下就好，然后还是需要多多变通，周将军说你有些轴，有的时候轴是好事，但有的时候却会害了你。”

    周泽寻当即点头：“姜大人放心，学生记下了！”

    陆暝扫了周泽寻一眼，略显不耐的开口：“说完了吗？说完就走了。”

    “好了好了说完了。”姜初九无奈的摇了摇头：“这么着急做什么，又不是到了晚膳时间。”

    “我累了，想早点回去休息”

    陆暝双手抱臂，默默的撇开了视线。

    姜初九又转眸看向周泽寻，道：“入学之后就靠你自己了，学业上面有不懂的就去问先生，别自己瞎琢磨。”

    “学生谨记姜大人教诲！”

    周泽寻恭敬的目送二人离开，姿态中尽显尊敬。

    坐上回程的马车，陆暝对她说道：“虽然他们这一次的目的没有达成，但是尚且不知究竟是谁动的手，所以周泽寻再书院里面仍有危险。”

    姜初九对此，也表示赞同的点头：“是啊，所以我还是觉得，没事就来云湉书院转转好了，又能散心，同是还能帮到周泽寻，你觉得呢？”

    “你怎么这么关心他？”

    “他以后入朝为官，一定能帮得上你的，而且周将军手握重兵，这对你可是很有益的。”

    听到姜初九的话，陆暝微微一愣：“所以，你是为了我才这么帮周泽寻的？”

    姜初九刚要点头，再反问一句不然呢。

    但是她的动作还没有来及做出来，就听到陆暝又开口：“所以，你并不是因为看上他了？”

    姜初九听到陆暝这个问题，几次动唇，但是话到嘴边还是被她给控制住了。

    “当然不是了，他才多大？十七岁，这可还没有成年……没有及冠呢，而且我更喜欢年纪比我大的。”

    陆暝一听到这里，瞬间不自觉的就坐直了。

    “为什么喜欢比你大的？”陆暝有些好奇的问她。

    “因为年纪比我小的话，我会下意识的让着他，但是我喜欢能宠着我，让着我的，遇到了什么事情，他会毫不犹豫的挡在我身前，让我很有安全感，而不是在他挡在我身前的时候，我却对他没有那么的信任。”

    陆暝听着姜初九的想法，心里简直乐开了花。

    但他听到最后一句的时候，还是不由得问道：“为什么会对他有不信任的感觉？”

    “可能是下意识觉得他比我小，所以就更想保护他一些吧。”姜初九仔细的想了想，又说道：“其实也不能说是不信任，反正就是那种感觉，觉得应该是我保护他，而不应该让他保护我，具体的我也说不太清楚。”

    虽然姜初九说自己说不太清楚，但是陆暝还是明白了她的意思。

    姜初九其实自己也知道，她这种想法有些绝对了，并不是所有年纪小比她的人都是那样的，但这就是她下意识的想法，她也没有办法。

    对她的话，陆暝也只是表示了理解，并没有过深的说些什么。

    但是在他的心中，却是不自觉的开心了起来。

    比她大，能保护她，给她安全感，宠着她让着她，这些不都是他一直以来所做的吗？

    而姜初九对周泽寻上心的原因，也是为了帮他治理朝政。

    这一瞬间，陆暝心中所有的不平衡消失殆尽。

    对于陆暝的反应，姜初九也没有太过意外的意思。

    毕竟这厮的性子阴晴不定的，她也早该习惯了。

    此时，宫内——

    楚云莞在御花园赏着花，一旁，芷柔开口说道：“娘娘，陛下像是已经打定主意要遣散后宫了，您真的不再争取一下吗？”

    听到芷柔的话，楚云莞轻轻一笑：“不必争取。”

    是的，不必争取。

    经历过这么多的事情，也明白了这么多的事情。

    本就不该是自己的，为何还要去争取呢。

    最适合陆暝的人，已经被他找到了。

    能让陆暝为之这般收敛的，这世上怕是除了姜初九，再也找不到第二个人了吧？

    而在这时，沈墨存带着浅浅笑意的声音传了来：“远远便看到莞妃娘娘独自一人坐在这里赏花，似乎心情挺不错的。”

    看到沈墨存，楚云莞也站起了身，向沈墨存打了声招呼：“见过南墨王。”

    沈墨存当即抬手：“莞妃娘娘不必多礼。”

    沈墨存并没有坐下，而是站在一侧，面朝着花丛，负手而立。

    “前几日听闻云硕陛下有想要遣散后宫的打算，一开始本以为是谣传，就没有理会，但后来越传越厉害，才注意到这件事情竟然是真的。”

    说实话，沈墨存一开始得知这件事情的时候，也很希望这是真的。

    这样的话，楚云莞就能恢复自由，他不会介意楚云莞曾为陆暝的妃子，只要她能摆脱“陆暝妃子”的身份。

    对此，楚云莞也是轻笑一声：“陛下这么做，也是为了后妃们好，陛下本来就对我们没有男女之情，这么多年来，更是从未踏足过后宫，虽然我入宫还不足半年，但也深有体会。”

    “云硕陛下打算给后宫娘娘的补偿也是挺合理的。”沈墨存说道。

    “是啊。”楚云莞点头：“可即便如此，还是有人不愿离开皇宫，但其实也能理解，她们有的是安于现状，不愿改变，有的则是真心爱慕陛下。”

    若只是安于现状还好，若是爱慕陆暝的话，那可就麻烦了。

    “说实在的，有件事，本王有些好奇。”

    楚云莞微微偏头看向沈墨存，没有开口询问，而是静静等待着沈墨存开口。

    “本王想知道，莞妃娘娘对云硕陛下遣散后宫的看法，莞妃娘娘，是属于安于现状，还是属于爱慕云硕陛下，亦或者是其他的回答？”

    沈墨存知道，楚云莞喜欢陆暝，从上一世他就知道了。

    可因为楚家叛国，楚云莞被家族牵连，含怨而终。

    这一世，他来到云硕的原因很简单。

    他要带走楚云莞。

    不论用任何方法，他一定要楚云莞活着！

    只是沈墨存没有想到，这一世竟然发生了这么多的变故。

    陆暝爱上了姜初九，竟为了她要遣散后宫。

