    第512章 年轻人的恋爱

    俩人还老哥哥般，拍了拍年轻人程鸣、祁星宿的肩膀，安慰年轻人。

    “接受吧，年轻人，别挣扎了。”魏计道：“有我这个副队陪着，是不是心情好一点呢？”

    也不亏嘛！

    看到穆队抱着安小姐，那一脸的柔情，哟哎哎，第一次见啊，鸡皮疙瘩都起来了！

    竟不知，冰冷冷的，看上去完全不知道女人是什么，绝情断爱的队长，竟然也有如此柔情一面！

    啧啧啧，男人那，只要遇到自己喜欢的人，冰山也成火山！

    应阙则道：“没看到咱们穆队恼羞成怒么，同是男人，有别的男人说你征服不了自己喜欢的女生，你们说，丢不丢面子？”

    ……

    靠！

    你能闭嘴，别说话吗？

    魏计当机立断道：“你们三个赶紧走，我和队长有正事要说！正事！不是私事！”

    真有正事。

    本来可以晚点再问。

    现在问吧，不能让应阙继续站这儿了。

    使了个眼色给程鸣、祁星宿，两人一左一右架着开口能把人得罪到死死的应阙架走。

    再让他留下来，他们又要倒霉了！

    穆沉渊其没有生气，只是……

    有点不好意思。

    这会儿再想想，也没有什么不好意思。

    迟早得知道。

    提前知道也好，大家提前接受。

    说不定还能绝了某些队员们的小心思。

    没办法，安夏太优秀了。

    如父亲所说，这么优秀的女孩，他的情敌只怕可以成一个排了！

    先提前杀死方一波潜在情敌再说！

    懂了爱情，情商一下子直线飙高的穆沉渊，很会提前部署。

    三人走远，魏计这边才笑道：“刚才，冒犯了，不过，大伙儿心里头都挺高兴。咱们队长都脱单了，是个了兆头。”

    “说不定以后会有更多单身队员一起脱单，咱们队里，总算不是陆战顶顶有区的光棍窝了。”

    光棍窝

    听着都心酸。

    可从现在开始，不会了！

    队长都脱单了，队员们脱单还远么?

    不远啦！

    心里头的不好意思过去，穆沉渊更为从容了，淡道：“没有想过隐瞒你们，我和她确实是在了解中。”

    嗯？

    了解中？

    “意思是，还没有真正在一起？”魏计震惊了，“刚才看到你们手也牵了，抱也抱了，还在了解中？”

    “现在的‘了解中’都包括牵手、拥抱了？”

    穆沉渊忽悠，“了解也有很多不同方式的了解，而两人的相处也有许多许不同。我和安夏的相处比较特别。”

    反正魏计也是个单身汉，随自己怎么忽悠了。

    魏计搓把脸，“我是老了吗？还是与世隔绝太久了？现在年轻人都这么猛了？了解中包括达牵手与拥抱？”

    “我怎么记得这些得要两人确认关系，真正在一起了才能干的事呢？还在了解就能这样？”

    “你太久没有放假了，回去后找个时间休息几天，到外面长长见识。”穆沉渊继续一本正经的忽悠。

    他本就是个冷漠之人，瞧着又特别靠谱，谁会想到他会忽悠人呢？

    连魏计也没有想到。

    =

    哈哈哈，8更！哦也！

    (本章完)

