    在酒店门口好一顿嘱咐，林忠这才放心的上了车，但让林若菱惊讶的是，这个无良老爹竟然抢了辉腾的车钥匙自己跑了，只留下她和陈阳两个人，临走还告诉陈阳今天晚上不会给林若菱留门，让他们俩自己解决住宿！

    这下不光是林若菱呆了，就连陈阳都是一脸懵逼！

    还...还有这样的操作吗！？

    唐钺跟郭子安十分识相的离开了，陈阳也在一阵尴尬的气氛中，带着林若菱上了他那辆破桑塔纳。

    坐在副驾驶上，林若菱俏脸微红，一双美眸也是来回躲闪，根本不敢看陈阳。

    虽然还没经历过那些事，但毕竟到了这个年纪该懂的也都懂了，尤其是上学的时候，一到晚上宿舍里的女生都会讨论自己和男朋友那些事，即便林若菱不好意思跟她们聊，也依旧是竖着耳朵在被窝里听。

    难道...难道今天晚上就要把自己保存了二十多年的东西交给他了吗！？

    想到这，林若菱偷偷的看了陈阳一眼，不知不觉连心跳的加快了许多，心里也开始琢磨，要不要像岛国电影里的女主角一样，发出那种让人害羞的声音...

    就在林若菱琢磨这些的时候，突然传来一阵嗡嗡响，竟然是陈阳的手机响起来了。

    “喂，陈阳，牛逼啊，从哪弄来这么大一块玉石的！？”

    电话里传来吕尘兴奋的声音，显然刚才在展览上开出来的那块帝王绿已经送到了他的手上！

    陈阳淡然一笑，“运气好，赌石的时候出了个满绿。”

    “运气好！？我怎么没有这么好的运气！？”吕尘压根就不信陈阳运气好的那一套，在他看来，陈阳绝对是靠着自己的本事把玉看出来的！

    陈阳微微的笑了笑，没说话，吕尘经历过挡灾的那件事，肯定也能猜到些什么。

    “这样吧，我这当哥的也不能让你吃亏，这块石头市值大概在八千万左右，要是加工成成套的首饰，大概能卖到两亿，我给你转一亿，你先拿着花，等回头卖了钱，我再多给你一部分！”吕尘说的无比轻松，就好似一个亿在他眼里根本不是钱一样。

    “行啊，你看着安排。”陈阳听完轻轻的点了点头，根本不怕吕尘亏本。

    因为这块石头更多的不是它本身的价值，而是它带出来的广告效应！

    如此品质的石头，一旦被吕氏珠宝打磨成成套的首饰加以宣传，必将会引起整个上流社会的关注，吕氏珠宝的名声也必然跟着水涨船高，所以陈阳拿他一个亿，也不算过分！

    两人又闲聊了几句便挂断了电话，不大一会，陈阳的手机便收到了一条到账提醒，一亿华夏币已然打到了他的卡上！

    林若菱坐在旁边都看呆了，她从来没想过，原来赚钱对有些人来说，竟然这么简单！

    陈阳见她看自己，微微一笑，随手从钱包里掏出银行卡便递到了她的面前。

    “你干嘛！？”林若菱怔了一下。

    “当然是把钱交给你管啊，老婆！”陈阳微微一笑，老婆两个字脱口而出。

    突如其来的甜蜜暴击，让林若菱瞬间红了俏脸，假装嗔怒道：“谁，谁是你老婆啊...”

    “这你可赖不了账，彩礼你爹都收了，从今天开始，你就是我老陈家的人了...”

    陈阳脸上满是坏笑，一副封建社会土财主逼迫穷人家的闺女从了他的模样！

    林若菱一听，再次想起了今天回不了家的事，俏脸越发红了。

    “带身份证没有！？”陈阳问道。

    “啊！？这种事...哪有让女孩子拿身份证的！？”林若菱一听，眼底露出了些许为难的神色，总不能让我去开房吧！？

    “不光你拿，我也得拿。”陈阳一边开车一边说着，根本没注意到林若菱的表情！

    “还...还要两个人的身份证吗！？”林若菱一张脸红的都快滴出血来了，没想到干这事还得两个人一起拿身份证！

    “当然了，既然把结婚的事情提上了日程，那就得赶快买婚房，现在才十点左右，御龙湾的售楼部还没下班，咱们马上过去还来得及...”

    “买...买房！？”

    本来都做好了准备把一切都交给陈阳的林若菱，一下子就呆了！

    “对啊！”陈阳瞟了她一眼，眼底闪过了一抹邪恶，一脸戏谑的看着她，“要不然...你以为要干嘛！？”

    林若菱被陈阳看的浑身不自在，急忙双手环胸，挡住了陈阳的视线，“我，我当然也是以为你要买房了...”

    “真的！？”陈阳一边说着，便将车停在了路边，安全带一解开，便朝着林若菱贴了过去！

    “真，真的...”

    看着越来越近的脸，林若菱呼吸都急促了，甚至连那双美眸都紧紧地闭了起来！

    就，就要发生了吗！？

    她想过无数种送出第一次的地点，却没想到居然会是在一辆破旧桑塔纳里！

    可就在她以为陈阳会压上来的时候，吧嗒一声轻响，自己的安全带被陈阳解开了！

    “车没油了，咱们得下车了！”陈阳坏坏一笑，轻轻的在林若菱脸上亲了一口。

    突如其来的温热让林若菱浑身哆嗦了一下，一直到陈阳打开车门，她才从刚才的紧张中恢复过来。

    红着一张脸从车上下来，林若菱恨不得找个地缝钻进去！

    “那这车怎么办！？”林若菱跟着陈阳往前走，见陈阳没有理会那辆桑塔纳的意思，急忙问道。

    “我给梁雄发了位置，让他派小弟把车拿回去的。”

    这破车陈阳也开够了，现在手里有钱了，是时候去买一辆属于自己的了。

    林若菱点点头，乖巧的挽着陈阳的胳膊往前走，晚上十点的滨江路十分安静，除了偶然碰到一对小情侣坐在江边摸黑干一些不为人知的事情之外，几乎连车都少见了。

    可就在两人路过一处阴暗的路口时

    ，忽然响起了一阵汽车轰鸣的声音，眨眼间十几辆金杯面包车从角落里冲出来，直奔陈阳和林若菱！

    宽敞的马路瞬间被围得水泄不通，一道道灯光照过来，整个街口宛若白昼！

    陈阳一闪身，将林若菱拦在身后，强化过的视力透过刺眼的灯光看过去，只见一道道手持棍棒的身影，正从车上钻下来！

    陈阳看着他们，眉头紧皱，心里开始琢磨这又是谁派来的。

    叹了口气，陈阳抬腿便要往前走，可身子还没迈出去，林若菱便紧张的拉住了他！

    陈阳回头的笑了一下，抬手在林若菱脑袋上轻轻的揉了揉，“放心，没事。”

    说完便朝着对面的人群走了过去，林若菱紧张的看着陈阳，眼底满是担忧！

    “干什么的！？”陈阳淡然的问道。

    “看架势还不知道是干什么的吗！？”带头的汉子留着一头齐肩长发，肩膀上被头发盖住的地方还露着一片青色的纹身，一个巨大的龙头挂在胸口，双眼透着血红，好似要将一切都吞噬一般，“老子是来给你送终的！”

    “送终！？”陈阳冷笑了一声，“我可不记得我养过你们这么多儿子，想给我送终，你们还没资格！”

    “牙尖嘴利，难怪有人出钱买你的命！”长发男子冷笑了一声，一招手身后众人便全部往前迈了一步，“等会别直接打死，先把他嘴里的牙给我敲下来！”

    “放心吧龙哥，

    保证干的漂亮！”

    “敢跟我们龙哥这么说话，活的不耐烦了！”

    “今天不光你要倒霉，就连你身后那小妞儿也保不住！”

    “哈哈哈，这小妞儿你可不能动，人家雇主可已经预定了！”

    一群混子猖狂的笑着，压根没把陈阳放在眼里！

    而此刻，不远处的路边，一辆黑色奔驰威霆正停在那，车窗缓缓摇下，一张狰狞的脸浮现了出来！

    “方大少，人已经围住了！”开车的司机狞笑着汇报前面路边的情况！

    方子铭远远地看着，脸上满是狰狞，这个臭保安，今天必须得死！

    一想到等会能把林若菱按在床上肆意蹂躏，方子铭就一阵激动！

    陈阳看着那群狰狞的混子，眉头微微一皱，不光要对付自己，还要把若菱掳走！？

    “告诉我是谁让你们来的，我可以饶了你们！”陈阳估摸了一下对方的人数，神色淡然的说着。

    话音一落，在场的八十来号混子纷纷一怔，紧跟着便爆发出一阵冲天的笑声！

    为首的长发男子满面阴冷，不屑的哼了一声，“倒是有些年没人敢跟我王龙这么说话了，现在的年轻人，都这么不知天高地厚吗！？”

    自称王龙的男子面带嘲讽，看向陈阳的目光就像是看待死人一般，双臂一晃，一根一米有余的钢管便被他抓在了手里，猛然砸在地上，发出了咚的一声闷响！

    一股凛冽的气息从王龙身上传来，顿时席卷了整个街口！

