    这年头交通不畅、消息闭塞，西域紧张的局势并未能传播开去，百姓们沉浸在丰收的喜悦之中，浑然不知遥远的西域将有一场大战一触即发，更不知安西军的二郎们如今三面楚歌，岌岌可危……

    关中自古便是征战之地，三秦父老身上流淌着战争的血脉，每到天下纷乱，关中皆为必争之地，好不容易世道太平下来，关中人享受了十几二十年安稳的日子。

    前些时日，房府的一场婚礼将煌煌大唐的盛世华章渲染到了极致，原本只是纳了一房妾室，但由于婚礼双方的身份不同，很是震撼了一回。

    房俊如今官拜太子少保、兵部尚书，妥妥的朝廷大佬，且由于其以往的功勋、在军中的影响力、以及与太子殿下的关系，使其成为朝中最最耀眼的明星，没有之一。

    新娘子更是举国内附的新罗公主，整个长安城不知有多少世家公子、王侯公卿觊觎其花容玉貌、英姿飒爽的美色，憧憬着迎娶过门，最好还能将同样端庄舒雅的新罗女王收入房中，姊妹两个交相辉映，有若并蒂莲花……

    故而这场婚礼百姓们凑热闹凑得兴高采烈，却不知有多少人黯然神伤。

    婚礼之后，秋收将至，有一件举国欢庆的大事即将举行，那边是“贞观书院”的开学典礼……

    整个关中的百姓，以及往来长安的商贾、官员，谁都能看得到在城南昆明池畔那一片片背山面水的恢弘建筑，从古至今，无论是太学亦或是国子监，都未曾达到过这等规模。

    尤其是其招收学子的标准乃是统一考试，合格者入取，不问出身、不问贵贱，即便是一介奴籍，只要能够完成考卷并且评分及格，就可以入学。

    而书院给予世家门阀、官宦子弟留取的名额十分有限，导致门阀之间往往为了一个名额一边利益交换，一边争斗不休，看得百姓们大呼过瘾！

    曾几何时，似国子监、弘文馆这等帝国最高学府，哪里有过平民入学之先例？教育从来都是世家门阀代代相传之特权，他们将诗书锁在箱子里，关起门来教授自家子弟，外人若是别说想学，即便是借着书籍誊抄一份都不可得！

    寒门子弟即便因缘际会学得了一肚子的学问，大多却也只能在官府之中谋求一个胥吏的职位，若想成为主官，简直痴心妄想。

    科举制度仿若一道开天辟地的闪电，将这种对于知识的禁锢劈开了一道口子，寒门子弟终于寻到了上进之途径。然而科举之规模必定有限，每年高中之后得以授官的学子十分稀少，绝大部分官员的任用依旧由门阀世家、王侯勋戚们推举。

    然而现在的“贞观书院”只要一经录取且最终能够完成学业，便会得到授官之资格，岂能不让天下百姓趋之若鹜？

    鱼跃龙门、显耀门楣，从来都是华夏子孙最高之成就！

    *****

    八月二十，长安城外走来一群奇装异服的车队。

    这些人尽皆风尘仆仆，一个个黝黑的脸上挂满了疲累，朝廷礼部官员早早等候在城外的驿站，见到这些人的时候，顿时愣了一愣，然后才急忙迎上前去，冲着当先一人鞠躬施礼，客气道：“本官礼部郎中张文瓘，奉陛下之命，前来迎接吐蕃大相。”

    禄东赞本就干枯瘦小，这一路行来状况频出、备受煎熬，踏入大唐地界之后十余天便足以走完的一千五百里路程，足足走了一个多月……

    见到远处恢弘的长安城，禄东赞终于算是松了口气，冲着张文瓘颔首微笑道：“张郎中客气了，吾身负赞普之命，前来大唐出使，还望张郎中为吾安排，尽快见到皇帝陛下。”

    张文瓘颇为年轻，生的丰神俊朗，举手投足之间皆有一股优雅从容之风度，微笑道：“不急不急，大相万里迢迢自吐蕃而来，还是应当稍作整顿，好生修养几日，本官再为大相安排觐见陛下。”

    禄东赞忙道：“不必如此，只需沐浴更衣一番，便可觐见陛下。”

    他一时片刻都等不了。

    原本十几天的路程走了一个多月，这一路消息闭塞，完全不知西域之局势如今演化成何等模样，哪里敢再等？

    必须以最快的速度见到李二陛下，将吐蕃的条件说出来。

    张文瓘却是微微摇头，为难道：“大相还是歇息一番为好。”

    禄东赞顿时变色。

    一路行来，又是马匹拉稀又是舟船漏水，渡过桔柏渡之后更是一连数日每天夜里有盗寇骚扰，为了防止贡品被劫掠，一行人睡觉都得睁大眼珠子，继而马匹受伤、车辕断裂，各种意外层出不穷。

    他便知晓必然有人故意延误他进京的速度。

    如今好不容易到了长安，这位礼部官员却又不准他进城觐见皇帝，故而脑海之中第一个反应，便是此人怕是与那些延误他进京时间之人乃是同伙……

    禄东赞面色阴沉，强硬道：“张郎中阻止吾进程觐见皇帝陛下，到底意欲何为？”

    张文瓘一愣，问道：“大相此言何意？本官何曾阻止大相觐见陛下？”

    禄东赞道：“既然不曾阻止，那便请张郎中稍候，待本官沐浴更衣之后，一同觐见皇帝陛下。”

    张文瓘面色逐渐冷落下来。

    这会儿大唐辉煌鼎盛，武力冠绝天下，朝野上下从不曾将任何一个外国人放在眼中，即便是天底下绝无仅有的能够掰一掰手腕的吐蕃。

    不仅崇洋媚外这等事从不曾有过，在唐人面前，所有的外国皆为蛮夷，全部矮了一头，就连大唐律法都会区别对待，有一些律法大唐百姓触犯了没事，但若是蛮夷触犯，则罪加一等。

    即便是吐蕃大相，又岂能在他面前如此嚣张？

    张文瓘面色转冷，淡淡道：“陛下操劳政务，日理万机，绝非大相想什么时候见便什么时候见。”

    禄东赞意识到自己说错了话，辩解道：“吾并非是想要随时见到陛下，只是吾递交国书，总该要张郎中先行通知陛下，然后是否觐见、何时觐见，皆由陛下来定夺吧？”

    张文瓘依旧摇头：“就算陛下准予大相觐见，您也见不到。”

    禄东赞勃然大怒：“吾乃吐蕃大相，奉赞普之命出使长安，尔等居然胆敢蒙蔽圣听、隔绝中外，不准吾觐见大唐皇帝？简直岂有此理！”

    他万万没想到，自己这一路备受折磨，好不容易熬到了地头儿，居然会被拒之门外！

    难不成自己估计错误，这些人并非只是暗中延误自己的行程，而是孤注一掷，根本不怕两国因此悍然开战？

    张文瓘腰杆挺直，面色冷淡，缓缓摇头道：“大相所言，未免有些栽赃构陷、危言耸听。此地乃是大唐长安，天子脚下，非是逻些城，所言所行皆要遵照大唐之规矩。何时安排大相觐见陛下，自然由礼部与陛下沟通，确定时间之后，再行通知大相，这个时间的确由陛下来定，但是本官可以明确告知大相，三日之内，您不可能得到接见。”

    禄东赞越发火大。

    这算什么？

    在一位堂堂吐蕃大相面前耀武扬威么？！

    真以为吐蕃不敢对大唐开战？！

    他面色铁青，对他不敬他尚可忍耐，毕竟完成任务乃是首要，然则此刻张文瓘的话语显然已经冒犯了吐蕃的国威，这个不能忍！

    禄东赞强硬道：“若是吾必须觐见陛下，张郎中莫非还要将吾抓捕起来，投入大狱？”

    张文瓘冷笑一声：“投入大狱？大相怕是想多了，如今长安全城戒严，明日陛下将会前往城外贞观书院参加开学典礼，这个时候您若是敢擅入长安，守城兵卒才不管你是吐蕃大相亦或是外邦国王，射程之内，一律弓弩击杀！”