    第1414章再次被打脸（1）

    “我这睡不好的毛病，也是什么专家都找过了，却也没给我治好。”

    说起这个，罗森公爵就觉得特别烦躁。

    持续两年，每天都睡不好，最多只能连续睡上三四个小时，换了谁也受不了。

    再加上时不时发作的头痛，他觉得他现在还没疯都是心理足够强大了。

    不过，他心理再强大，也是个普普通通的人。

    现在没疯，不代表以后不会疯。

    再这么持续个一年半载的，他肯定就扛不住了。

    秦烟听了罗森公爵的诉苦，神色淡然的将目光从克丽丝身上收了回来，眼神平静的看向罗森公爵，继续问道：“那你最近是不是时常感到精神恍惚，甚至会出现一些幻觉，而且这些幻觉都还很有真实感？”

    秦烟问第一个问题的时候，罗森公爵情绪是很平静的，没什么起伏。

    就如克丽丝所说，他那些毛病早就不是什么秘密了。

    威尔亲王应该也和秦烟说过他的一些情况了。

    不过，出于礼貌和对威尔亲王的信任，他还是认真回答了秦烟第一个问题。

    一直到秦烟问出第二个问题。

    罗森公爵脸色骤然一变，猛地起身，脸上带着惊讶又惊喜的表情：“秦小姐，你是怎么知道的？”

    他这个毛病，还没和人说起过。

    他怕别人会觉得他精神出了问题。

    一旦被人认定他精神出了问题，可不是什么好事。

    所以这对罗森公爵来说，是一件极其隐私极其隐秘的事情，他跟威尔亲王都没提起过，也就不存在秦烟从威尔亲王那里得知了。

    之前一直都对秦烟带着轻视心态的医疗团队也露出了惊讶之色，纷纷将目光转向秦烟。

    罗森公爵刚才那话，就是承认了秦烟说的是对的了。

    所以，罗森公爵这病现在已经严重到了都开始出现幻觉了？

    “公爵，您什么时候有出现幻觉的症状的，怎么我们都不知道？”克丽丝也是惊讶得不行，瞪大眼问道。

    他们可是罗森公爵的家庭医疗团队。

    罗森公爵身体有什么异常，他们应该第一时间知道的。

    罗森公爵没多解释：“也不是多严重的事情，没必要告诉你们。”

    “可是……”克丽丝还想说点什么，见罗森公爵皱了下眉，到了嘴边的话只能硬生生咽回去了。

    罗森公爵此时没心情搭理其他人，他一双眼直勾勾的盯着秦烟，语气里带着迫切和紧张的说道：“秦小姐，我最近确实出现过几次幻觉。而且就如你所说，那些幻觉给我的感觉都非常真实，常常让我觉得好像是在现实生活中真实发生过的，而非仅仅只是幻觉。”

    “嗯，那就对了。”秦烟点了下头。

    “秦小姐，难道你找到了我头痛的病因了？”罗森公爵心底其实也没抱太大的希望，最先进的仪器都无法检测出来他的病因，他并不认为秦烟靠着把脉就能找出来。

    虽然，威尔亲王和他说过秦烟医术非常了得。

    但也不会厉害到这样的程度吧。

    (本章完)

