    

    “城隍！城隍！”

    土地公大惊失色，也顾不得周围那些被控制的百姓直奔城隍坠落的方向，

    一城之神，竟然落败了。

    “我愧对阴天子啊，愧对阴曹地府啊。”

    坠落的城隍痛心疾首。

    连小小的封禁都做不好，他的城隍已经让阴曹地府丢尽了颜面，

    怒火攻心，

    城隍的灵魂也瞬间受到了质变的影响，

    “阴天子降大任与吾，吾却让地府蒙羞，僧人，吾宁可坠入无间地狱，也绝不能让你的妖术横行人间。”

    神力被愤怒掩埋，

    取而代之的是愤恨之下燃烧的功德，

    城隍的周身被火红的颜色笼罩，巨大的冲击竟然直接将前来营救的土地公吹散了百丈之远，身体也重重的撞在了城隍所亲手设立的结界边缘，

    瞬间，

    由于结界失控，

    来不及反应的土地公竟然受到人剑穿心，魂飞当场。

    罪孽瞬间洗礼城隍，

    功德之力散去，

    血红的神力却没有离开他的身躯，同时还笼罩上了一层黑色的怨恨，

    天怒为恶，

    神罚世间！

    “剑啊！”

    城隍朝着天空单手一点，原本城池左右的剑阵结界瞬间破碎，一把浑浊了的功德神剑重新出现在了城隍爷的手中，剑身色彩斑斓，妖异非常，伴随着意念涌动，原本的城池内竟然飞出了越来越多的罪孽之剑。

    “谁也不准离开，违者死。”

    剑动，

    天上地下，漫天剑雨，层层叠叠扰人心目。

    金光僧将手中的金钵向上一掷，金钵于半空反转把所有被同化者扣在了金钵之内，

    叮叮咣咣，

    剑刃冲击金钵的声音不绝于耳，无数剑刃纷洒在外侧，巨大的声响就连金光僧都忍不住微微皱起了眉头，

    而被守护在金钵之内的凡人更是无法抵挡这阵巨音，

    耳膜纷纷流出了鲜血，甚至还有弱者因为无法抗衡撞击声，被刺激得当场死亡。

    “谁准你庇佑他们的！”

    黑化的城隍大怒，

    剑雨散去，

    他落在了金钵之上，冷冷的质问下方的金光僧，

    “是谁，准你庇佑他们的！”

    “阿弥陀佛，众生苦乐，施主何必背负执念不放。”

    “放肆，谁准你和本城隍如此放肆，欺我百姓，蒙世间，僧人，吾宁化身万般罪孽，也不能让你活着离开。”

    黑化城隍握剑于手，

    城中风云变化，万雷涌动，

    彼端，

    远来的二僧已经进入城池，也看到了金钵中的无辜百姓以及黑化城隍，

    执念于心，神明也不可避免，

    这才是为何他们要渡化人心的缘由，

    不能掌控自己的内心，又有何能为安抚世间百姓，

    城隍，

    不过是为人间多增加了一层枷锁而以，

    僧人要做的就是为苍生褪去枷锁，还他们真正的自由，追寻极乐世界。

    轰隆隆~~~

    二僧正欲出手相助，帮着金光僧抵挡黑化的功德神剑，可在这一瞬间，一道人影已经出现在了他们的身后，

    “你们这群妖僧。”

    陆判前脚刚一落地，怒目之下就是看到了他们两个人的面目，

    一个是百丈师，

    一个是扰乱地府的逃虚子，

    “陆判官。”

    百丈师回首望去，心中一惊，不过很快就恢复了常态，自己的手中还握着佛珠，哪怕是陆判亲自来也能抵挡一阵，

    而逃虚子则是继续朝着金光僧的方向而去，

    对付阴曹地府的判官，让百丈师一个人就足够了。

    “连我你们都不放在眼里吗。”

    陆判眼神冰冷，

    身为阴司正神，竟然不被凡俗所仰望，此刻僧者竟然还对他以背相视，

    “你的对手是我，陆判官。”

    百丈师捏碎手中的佛珠，

    一道佛光映射之后，再度出现了两名罗汉站在自己的身侧，加上方才攻破城隍结界的罗汉，一共有三尊围绕在了自己的身边，

    “虚假的佛，能阻挡本尊的脚步吗。”

    陆判质问道，

    脚下步伐未停直奔金钵方向而去，

    三尊罗汉一同出手，恢弘的佛力完全将他的身躯笼罩，

    下一个，

    三尊罗汉中的两尊受到一股莫名巨力的冲击飞速的从百丈师的身侧掠过，至于剩下的那一尊罗汉也被他死死的扼制在手中，

    “你们，太小瞧阴曹地府了。”

    说罢，

    陆判将扼制的罗汉死死的按在了地上，只听得轰鸣一声，罗汉的金色破灭，遍布尘埃的地上只留下了一粒碎开的佛珠。

    “你。”

    百丈师惊愕，

    单手破灭了自己的三尊罗汉，

    这是何等强大的力量，

    原来曾经遇上黑白无常的时候，他们是对自己留手了，否则也不会让自己错误的估计了阴曹地府的强大。

    “不要因为你们的慈悲能影响吾的杀戮。”

    “当吾不再压制内心的杀伐，你们这些所谓的救赎都将成为世间的笑柄。”

    “自大狂妄，目中无神，咎由自取。”

    陆判单手一点，功德神剑现世，

    阴司之力流转在世间土地上，震慑着百丈师的内心，

    惶恐，已经不言而喻，

    啪啪啪，

    百丈师连续祭出自己手中的所有佛珠，

    十五尊罗汉相继出现在他的面前，如果三尊罗汉挡不住陆判的威能，那就让剩下的罗汉一起上，就算不能杀掉地府判官，也足以和他的强大进行抗衡，

    “你，知道吗。”

    陆判持剑，锋芒指向百丈师说道，

    “人和神最大的区别就是凡人更加无知，不知天高地厚。”

    功德神剑恍然而动，

    大地沉沦，万物惊蛰，

    毁天灭地的一剑岂能是几尊虚影罗汉就能够轻松抵挡的存在，

    一串佛珠，十八罗汉，

    在陆判的眼中也不过是孩童戏谑的游戏罢了，

    无知者竟然敢以此方式抵挡神明的愤怒，即便是十八层地狱也没有你的容身之所，

    灰飞烟灭吧。

    剑落，

    万物湮灭，

    十五尊罗汉其其高举双手抵挡功德神剑的威力，触碰的那一瞬间，借化作佛珠碎裂，

    百丈师更是被吞没在阴司的强大当中……

    另一端，

    金钵屯战尚未结束，

    黑化城隍手中的功德神剑已经完全丧失了最初的本愿，疯狂的砍在守护同化百姓的虚影当中，伴随着每一次的砍伐，金钵之上都能够清楚的看到一丝伤痕，但很快也会消失不见。

    “以灵魂为媒介，用信仰取缔力量，你们真是卑劣啊。”

    黑化城隍嘴角带着渗人的微笑嘲弄着金光僧的把戏，

