    “你就这样放过许念？”从杂物间出来后，白邱璟这样问道。

    “就这样，她会付出她应得的代价。”

    她不再追究不代表她原谅了许念，她提前知道接下来要发生的一切，等待许念的远没有这么简单。

    夏颜悦从不做亏本的买卖，她自始至终都只是想报复沈知初，让她信任的人背叛她再毁掉她重要之物，双重打击上的报复。

    年年对于沈知初来说很重要，可与其他人来讲那不过就是一只猫。

    用一只猫来换一百万，对夏颜悦来讲根本就不值，何况这次的事件非但没打击到沈知初不说她还把自己给搭进去了。

    所以，那一百万她怎么可能会给许念。

    一步错，步步错，许念终尝恶果。

    人保持善良是对的，可太过了那就不是善良了是圣母，沈知初不想成为圣母，在许念背叛她间接害死年年后她一句道歉就原谅她。

    世界上哪有这么轻松的事？

    她不大度，她喜欢风水轮流转这个词，她受过的罪，尝过的苦，流过的泪，熬过的痛，深夜的崩溃都必须要让这些人尝过。

    无论是夏颜悦，厉景深，还是曾经在她身上施展过酷刑的陆霆川她都不会放过。

    许念的结局，也是他们的结局。

    不过......要说折磨人这一套，她永远都敌不过厉景深和陆霆川。

    陆霆川是身体上的折磨，比得过十大酷刑，而厉景深的则是精神和身体双重打击。

    厉景深最善用的就是找准人最害怕恐惧的，例如清楚知道夏颜悦最怕的是狗。

    另外，他喜欢毁掉一个人身上一切都闪光点，引以为豪的家世，自尊，骄傲，你有什么他就毁掉什么。

    【A.W】轻松收购了x娱乐，引起商界很大的注意，不少人想偷偷调查幕后老板是谁却什么也调查不出来。

    越调查不出来什么，就越证明【A.W】不简单，有人暗自提防，有人打探着想要结交，也有人静观其变什么都不做。

    集团里的事沈知初交给了其他人做，因为许念的背叛让她不再相信人，可偌大的集团她也不能像曾经那样一直盯着什么都不做。

    于是选人这块儿就交给了白邱璟。

    沈知初仰头看着天空：“快变天了。”

    白邱璟跟着抬头，晴空万里无云，心里纳闷，这么个大晴天不像是是要变天的样子。

    “天气预报上没显示要变天。”

    沈知初笑笑，蓉城一旦进入秋天就会很快步入冬天，天凉了，也让夏颜悦凉吧。

    ..........

    沈知初打开手机，有不少未接电话和短信，大多是来询问她的情况，内容大致关心。

    沈知初挑了几个回，最后给王向荣打了个电话过去。

    王向荣那边白邱璟事先请了假，耽误剧组工作进展沈知初十分抱歉，王向荣理解她。

    剧组里人多嘴杂，要说关心同行也不是没有，但大多出于竞争关系，顶多嘴上关心一二，实际背后冷言嘲讽。

    短短两天，事情前后变化，从沈知初猫死，再牵扯到郑秀秀虐猫，最后连夏颜悦都被牵扯进来了。

    夏颜悦和沈知初同属一家公司，之前在酒桌上夏颜悦还说她跟沈知初关系不错，没想到转眼就背后咬人。

    这下也没人敢跟夏颜悦深交了，不然怎么掉坑的都不知道，不得不说，这拿了奖的视后演技就是好。

    除了“虐猫事件”外，让人津津乐道的还有就是x娱乐公司倒闭换了老板事件。

    也不知道夏颜悦和沈知初未来会如何，公司大换血，要么平步青云要么穷途潦倒，对于竞争者来说这是好事。

    夏颜悦不可未知，但沈知初应该不会差，毕竟前不久陆霆川和厉景深还为了沈知初打了起来，这两个金主，随便一个要捧沈知初，沈知初都不会缺资源。

    这么一分析下来，夏颜悦和沈知初的地位居然在短短时间里就调换了。

    王向荣接到沈知初打来的电话也不意外，安抚两句：“你也别太伤心了，郑秀秀毁容瞎眼，听说精神不正常打伤了护士，现在要被送进精神病院了。”

    别人或许觉得沈知初只是死了一只宠物，宠物这种东西不能陪你一辈子死了重买一只，但王向荣却不这么觉得。

    他家里就养了条狗，得知沈知初的猫被人害死后，有着很强的同理心。

    对人来说宠物或许只是生活的一部分，可对宠物来说主人却是它的一生。

    沈知初对年年的感情可没那么简单，要只是当一只普通的宠物来养，会每时每刻的放在身边，还让人一直照看它？

    人都有爱美之心，包括对待动物，而年年并非像其他猫那样好看，它的毛皮很多地方是秃的，身体有残缺，模样不好看，可沈知初却从未把它扔下过，从这点看，就知道那只猫对沈知初的意义不一样，因正是因为这份“不一样”才引起了别有目的人的报复。

    “我给你放一个月的假你在家好好调整一下心情，剧组的事不用担心，我先安排其他演员的戏.......”

    “谢谢王导。”沈知初接下他的话，“不用一个月，后天我就回剧组。”

    沈知初在剧组里拍了四十五的戏，她的戏份已经不多了，还有几场打战的外景戏，以及和夏颜悦的对手戏。

    好在和夏颜悦的对手戏还没拍，不然就白拍了。

    “王导，女一号换人吧。”

    王导一怔，惊讶的是沈知初的语气，不是在跟他商量的语气。

    大有一种“有她没我，有我没她。”但他了解的沈知初不是这么不顾全大局的人。

    夏颜悦的戏份拍了四分之一，现在换人那之前拍的白费了，首先和她搭过戏的配角要重拍，男主也要重拍，这些都是要另外算钱的，浪费钱不说主要还是时间精力，怕赶不上剧组进度。

    再者就是和夏颜悦签约合同，王向荣之前就有想过换掉夏颜悦，对戏不尽职，连洗脚都要用替身，但合同上违约金太高了，加上夏颜悦的粉丝基数大，实在是不好强行换人。

    “知初，我知道你恨夏颜悦，但剧组跟她签了合同。”

    “合同的事你不用担心，损失多少我出。”

    合同怎么就不用他担心，沈知初知道违约金有多高吗？就算她拍一年的戏都凑不上，何况还加上剧组的损失。

    “王导，如果你现在不换夏颜悦，等到时候戏拍完了，可能会因为一个她而导致整部剧无法上映，这才是真正的损失，不要怀疑我说的，她现在人设早就崩了，以后还更崩的时候，你好好想想你确定还要用这种两面不一的人？”

    王向荣不笨，反应也快，瞬间从沈知初的话里听出来一丝杀气。

    “知初，你要做什么？难道你手里有夏明玥什么把柄？”

    “王导你信我吗？现在换掉夏颜悦只会损失少数的时间和精力，换一个女一号，会比夏颜悦好，相信你应该也有其他人选。”

    别说，他还真有个人选，不过当时定角的时候撞档期了这才改成了夏颜悦，现在那人戏也拍完了，完全有时间来接“长门恨”

    沈知初给他考虑的时间，没有挂断电话，过了五分钟才听到手机里传来深长的呼吸声。

    “我该怎么做？”

    沈知初勾起唇角，将接下来要做的计划和王向荣说了。

    这一谈足足谈了四十分钟，王向荣很谨慎，一些细微的事都要问清楚，确定不会出事后才答应下来。

    沈知初放下手机，白邱璟泡了杯柠檬百香果蜂蜜水递到桌上，水杯上还插着一根吸管。

    “说这么久口渴了吧？”

    沈知初捏着吸管喝了口，蜂蜜放了很多，酸酸甜甜的，喝着不腻。

    柠檬有美白的功效，蜂蜜可以润喉蠕动肠胃。

    “你就不好奇我是怎么知道这么多的吗？”沈知初放下水杯，别人多少觉察到她跟以前的“沈知初”不一样，有很大的差别，厉景深更是一眼就认出来了她。

    像白邱璟这么聪明的一个人，她不信他没有怀疑过。

    白邱璟认真回答道：“好奇肯定是有的，你不说我不多问，你要想说我随时都能听，反正我会一直都在，无条件的信任你。”

    人都会有好奇心，白邱璟虽然没去调查过，但经纪人经常在他耳边念叨，说沈知初跟换了个人似的，以前打扮的多么惊悚现在多么好看，还说以前的性格也不讨喜很窝囊在公司里就是被欺压，现在都有能力抗衡了。

    不过让白邱璟好奇的不是这些，而是过去沈知初从未跟厉景深接触过，那厉景深是怎么认识沈知初的，还一幅很熟的样子。

    他们三个第一次碰面就是在这里，厉景深提到年年，然后沈知初跟他出去，没过几天就带回来了一只叫年年的猫。

    厉景深认识就算了，结果陆霆川也认识，关系也不简单。

    那天白邱璟去剧组接沈知初的时候，明显感觉到了那俩人恶意的目光。

    不知不觉中他就多了两个情敌，而且那俩人明显比他认识沈知初的时间要长。

    论家世谁也不输，不缺钱缺的是时间和耐心，还有对待喜欢人的态度，白邱璟自认他对沈知初的爱不比那俩人少。

    何况......看沈知初对厉景深和陆霆川的态度，那是一脸厌恶。

    对他就不一样了，会跟他回家，会跟他发短信聊天，连遇到危险第一个找的人都是他。

    他在网上看到一个关于女生喜欢一个人的细节，那就是会出神的看着他，会笑。

    一个一见到你就会发呆想笑的女生，这都不算爱那什么才算爱。

    而且最近他还发现一个。

    沈知初给集团取的名字【A.W】

    A：可解读为Affinity密切关系，姻亲关系（男女之间的）吸引力，吸引人的异性。

    W毫无疑问就是white，白色，他就姓白。

    两个词合在一起不用他在详细解说，看字面意思就是沈知初想跟他结婚。

    白邱璟觉得，他和沈知初之间的关系距离cp粉写的段子已经不远了。

    .........

    沈知初没想过白邱璟会在这么短的时间里想了这么多。

    她还停留在白邱璟说的那句话里。

    他说，他会一直在她身边，无条件的信任她。

    对她而言，她的世界里最缺的就是陪伴，爱与信任。

    “上次你说你一个人打得过厉景深和陆霆川？”

    “要我证明给你看看？”沈知初不会忽然提起那俩人，现在提起应该是他们惹到了她，或者记起伤害过她的事。

    白邱璟曾经暗暗发过誓，只要是沈知初讨厌的害怕的他都能帮她解决。

    .

