    一刀！

    江原一刀就斩杀七皇叔，这是在场的金丹都没有想到的。

    他们可是老牌金丹，在福地之中突破的金丹，不过是刚初入的金丹修仙者，怎么可能一刀斩杀金丹二层的七皇叔。

    而且，江原身上的法力似乎很奇怪。

    不对，完全不能叫法力。

    根本不是修仙者。

    六皇叔终于是回过神来，喝道：“孽障，找死！”

    大齐仙朝威严，不容侵犯。

    六皇叔当即全力出手，一枚玉玺便朝着江原当头镇压而来。

    这枚玉玺，江原自是见过，赵承天曾经用这玉玺来镇压他，但是并没有任何卵用。同样的玉玺，六皇叔出手就是不一样，一道道黄龙身影围绕着玉玺，带着难以抵抗的威势，向着江原镇压而来。

    江原体内一百零二个穴窍齐齐共振，浑身真炁涌动，陨星刀霍然向着玉玺斩去。

    旋即，一声巨响，气浪爆炸，玉玺倒飞回去，江原座下的白马受这一股战斗余波波及，又是咳血。

    这一交手，竟是江原占取上风。

    “什么？”

    江原强势斩杀七皇叔，或许他们只是些微惊骇，但现在，江原竟是比金丹三层还要厉害，这……在场金丹，心神巨震。

    六皇叔更是惊骇，他用的可是这玉玺乃是仿照大齐仙朝镇国玉玺炼制的，里面蕴含着大齐仙朝的愿力和怨念，以他金丹三层的法力驱动，就算是同为金丹三层正面抗下这一击，也要重伤。

    但是，江原似乎不受里面的怨念影响。

    是了，刚才老七的惊神符箓对这人也无用处。

    这是个什么怪物？

    修的是什么道？

    江原目露兴奋之色，他要快速斩杀六皇叔，然后再将胡闵仙朝，鬼方仙朝，尸宗的人也一起斩杀。

    以后注定是要为敌的，先下手为强。

    就在这时，一道道身影从百丈门户中出现，其他势力的金丹老祖根本没时间关注江原和六皇叔的斗法，而是将目光落在了百丈门户中，寻找着自家后辈子弟。

    然而只剩五息，福地门户就要关闭的时候，还未见到自家的后辈子弟。

    诸位金丹不由得心中疑惑。

    门户中响起锣声鼓声唱曲声，金山道人呵呵笑道：“我散修联盟的周见章出来了。”凝目望去，果然见到周见章坐着露天轿子出来。

    再观他一身气息，俨然已经突破了金丹。

    “见章，速速过来我这边。”金山道人大声呼唤周见章。

    周见章一出门户，转头看去，通元上人和紫琏上人也是这个时候出来，一出来，两人只是看了一眼空中江原和六皇叔的战斗，就直接落地，消失不见。

    周见章看着江原大发神威，竟是压着六皇叔来打，六皇叔他自是认识的，大齐仙朝上一辈的皇子，天资亦是绝艳之辈，现在是金丹三层的修仙者。

    突破到金丹期，修仙者有时候要十几年上百年才能突破一个小境界。

    但只要突破金丹期，寿数便再加一千之数，达到一千五百岁。

    金丹老祖，也是这么来的。

    周见章见金山道人竟是跟胡闵仙朝，鬼方仙朝，尸宗的金丹修仙者站在一起，连忙道：“金山前辈，速速来我这里。”

    见周见章神色焦急，金山道人向其余金丹一拱手，道：“失陪了。”

    金山道人飞向周见章，问道：“见章，可是出了甚么事？”

    周见章道：“看到那压着六皇叔打的凶人没，这凶人，在福地内，将胡闵仙朝，大齐仙朝，鬼方仙朝，尸宗的弟子，全都杀了。到时候，肯定又是一场大战，前辈你跟他们站在一起，恐受波及。”

    金山老祖一听，倒吸一口凉气，转头看向战圈，只见六皇叔嘴角流出鲜血，竟是被江原打出了重伤之态。

    “这是什么人？他杀了这么多人？”

    周见章道：“不错，各方势力都有金丹，全被他打穿了，要不是我机灵，见章恐怕也见不着老祖了。”

    “胡天心，尸芯觉，林珏袂，赵九郎，黑雾老魔，这些人都突破了金丹，但全部被他一人杀了。前辈，咱们就在一旁看着就行，不关我们散修联盟的事。”

    金山道人闻言，认同地点头，道：“不错，那些势力压迫我们散修过甚，若不是散修联盟是个松散组织，心不齐。早就要抗争了。现在有人敲打敲打他们，对我们散修联盟也是极好的。”

    轰隆——

    福地门户消散，预示着福地已经关闭，再要开启，就得五十年之后了。

    “天心呢？我胡闵仙朝的人呢？”天禧婆婆感觉发懵。

    尸宗，鬼方仙朝的人也是一脸蒙圈，这一个自家的修仙者都没有看到，难不成，都死在福地之中了。

    “抓个活人问问。”林放舫一脸阴沉，低沉道。

    天禧婆婆闻言，纤纤玉手一挥，登时一位散修筑基就被她吸来，这位筑基修仙者面色大变，还未等开口求饶，天禧婆婆就对他施展了魅惑法术。

    顿时间，这位筑基修仙者已经成了天禧婆婆的牵线傀儡，天禧婆婆问什么，他就答什么。

    “胡天心呢？”

    “死了。”

    “怎么死的？”

    这位筑基修仙者指着江原道：“被他杀死的。”

    天禧婆婆看向江原，登时勃然大怒，胡天心可是她最喜爱的弟子，就这么死了？她心中杀意沸腾，旁边林放舫连忙道：“问问他林珏袂，尸芯觉等人是怎么回事？”

    天禧婆婆连忙问。

    “全死了，全是被他杀死的。胡天心，赵九郎，黑雾老魔，尸芯觉，这些人都突破了金丹，但还是被这人杀死了。血，血，都是血。”

    这位筑基修仙者内心升起强烈的恐惧，被控制他的天禧婆婆感应到。

    在场三方势力的金丹修仙者，听完这位筑基修仙者的话，登时全部杀意沸腾，看向江原。

    “七重叠杀！”

    一刀斩出，六皇叔不甘惨叫一声，遂被江原斩杀，金丹神魂也被一齐斩灭。

    金丹三层，死。

    斩杀六皇叔，江原策马，就朝天禧婆婆等人冲杀而去。

    “一齐上，杀了他，为我等后辈报仇。”

    天禧婆婆厉声喝道。

    一时间，五人齐齐全力向江原攻去。三位金丹三层，两位金丹二层，攻击汇聚，如洪流一般，带着不可阻挡的威势，冲向了江原。

    马梅梅心中呜呼道：“我终于要变马没没了。”

    就在这时，一具黑色的棺材从地上飞起，直接挡在了江原面前，跟洪流轰然对撞，一位穿着破烂道袍的老道士出现，看向江原，道：“江道友，老道来帮你。”

    江原却是不看他，而是心悸地看着黑色棺材跟洪流对撞，黑色棺材轰一声倒飞回棺材道人身边，洪流也抵消。

    江原心道：“完了，这老道士的亲娘又该生气了。”

    ……

