       刚刚打算离去的这群人，脚步顿时僵住了。

    他们再度转身，朝楚言望来的时候，眸中浮现出愤怒、疑惑、屈辱、不满种种情绪。

    我们都主动退一步了，你还不依不饶，真以为我们怕了你？

    送大猪蹄子的那个修士，此时也不掩饰眸中的杀意了。

    他冷着脸，硬邦邦道：“阁下真想和我们为敌？”

    楚殿下顿时都气得笑了：“我求你们来惹我的？”

    话音落下，楚言直接一步跨了过去。

    “七星乱风步！”

    刹那之间，原地出现了一连串楚言的虚影。

    “动手！”

    那送大猪蹄子的修士，眉毛倒竖，一声爆喝。

    刹那之间，他身边几人，当即暴起，朝着林妙然、沈晴这群人冲了过去。

    他们此刻的计划，固然是没有问题的。

    楚言虽然强大，但是跟随在他身边的这群人，境界太低了。

    这些人不是楚言的对手，但是抓住林妙然、沈晴等人，借此来威胁楚言，还是完全可以做到的。

    他们计划没有错，但是却错误估计了楚言的实力。

    楚言不是比他们强，而是比他们强大太多。

    冲在最前面的那个修士，猛然之间，就感觉到背后卷来一股恐怖绝伦的气流。

    听这声音，就仿佛是什么庞然大物，破空而来一般。

    但是他怎么也想不明白，这四周一览无遗的雪地上，哪来的巨大物体。

    于是这个修士下意识地，就朝旁边月光洒落的地方望去一眼。

    下一刻，他感觉自己全身的鲜血凝固了。

    因为这个修士看到，一道粗如狂蟒的影子，此刻猛然出现在他神色。

    这狂蟒足足接近一个水缸那么粗。

    “这怎么可……”    话未说完，这修士就被直接横扫。

    楚言手臂的力量，瞬息之间，就将他体内骨骼和五脏六腑，全都震得粉碎。

    这个修士连惨叫的机会都没有，全身炸出一大团血花之后，身子如炮弹一般飞了出去，砸进雪地之中，在雪地里又拉出一条被浸得通红的沟壑后，这才停了下来。

    其他几个还在前冲的修士，此刻也惊呆了。

    因为他们看到，楚言的双臂，此刻竟然变粗变成了足足十倍还多！    手臂那筋肉，犹如钢铁浇铸的一般，此刻稍微一动，就传来震耳欲聋的轰鸣。

    楚言都不需要施展任何术法，抬手就朝着其中一人砸了下去。

    那个修士反应也快，立刻握住一柄长枪，朝着楚言的手腕刺去，想要抵挡一下。

    因为在他看来，楚言的手臂再粗再长，也不可能比灵器还要坚硬吧。

    但是事实，楚言的手臂，就是要比初阶灵器坚硬。

    啪的一声，那长枪瞬间就被砸得崩碎成好几截。

    楚言的拳头，就好似落下的一记重锤，将这个修士的脑袋砸进胸腔之后，又将他整个人砸成了一团血肉泥浆。

    地面猛地震颤，大片的雪花，朝着四周炸开。

    来的时候是八个人，而这个时候，只剩下四人了。

    而这剩下来的四人，还有两个是凝脉境。

    这两个凝脉境，这一刻吓得双腿发软，面无人色，倒在地上，瑟瑟发抖，整个人都几乎变成一个傻子了。

    眼前此景，那送来大猪蹄子的修士，猛一咬牙，扑通一声，跪在了地上，望向楚言：“我认栽！这件事就此揭过，怎么样？”

    楚言冷笑一声：“那我还要谢你不杀之恩了？”

    说完抬手就是一刀，将这个修士斜斜劈成两半。

    送来大猪蹄子的这个修士，临死之前，脸上还是错愕的神色。

    我都已经认输求饶了，为什么对方还要再下杀手？

    剩下的三人，楚言一刀一个，全都砍了脑袋。

    而在楚言动手的时候，苏雨情和林妙然他们，已经从侧方，朝着对方的营地奔袭了过去。

    对方绝对不可能倾巢而出，营地那里，必然还留了人。

    这种时候，斩草就必须除根。

    要是让对方逃出出一两个，那就是对自己的残忍。

    楚言将这边的问题解决掉，然后立刻朝着对方的营地电射而去。

    二十多里的距离，对于他来讲，也就是两三个呼吸的功夫。

    赶到那边的时候，楚言见到林妙然他们，正和对方四个人激战正酣。

    对方四人中，虽然有两个地元境。

    不过这两个地元境，都和林妙然、苏雨情差不多。

    所以一旦被缠住，根本就无法脱身。

    剩下的两个凝脉境，此时已经陷入了其他几人的围攻中，身上不断飙出血水，眼看就不行了。

    此时楚言来了，更是直接就结束了战斗。

    破魔刀斩出一片雪亮的雷光，直接将四颗人头斩得飞起。

    这一战之后，在场众人再看向楚言的目光，就又发生了变化。

    楚言回到碎星楼之后，虽然境界已经明显超越众人一大截，但是他一直都没有和人动过手。

    所以众人对于他的实力，并不清楚。

    但是今天，他斩杀同阶，如砍瓜切菜一般，立刻就让众人明白过来：楚言还是过去的楚言，同阶之中，就是无敌的存在。

    之后打扫战场的事情，自然就不需要楚言来做。

    他站在那里，看着众人从尸体上取下储物袋的时候，突然像是想到了什么，猛地朝外面冲去。

    众人正疑惑他的动作，就看到楚言冲到数十里外，对着雪堆就是一刀。

    下一刻，雪堆之中，涌出一大股血泉。

    众人愣了一下后，这才反应过来，那是之前被楚言击飞出去的那个地元境三重。

    那家伙之前只是被楚言打晕过去了，不过没有死。

    也亏得楚言此刻记起来了，要不然的话，就多出了一条漏网之鱼。

    楚言回来的时候，将那地元境三重的储物袋带了回来，和众人清点出来的东西放到一起。

    这群人中，有两个地元境三重，分别是最后被楚言斩杀的这个，还有之前送大猪蹄子的那个。

    而这群人携带的绝大部分物资，也都放在这两人的身上。

    将储物袋打开，整理了一番后，众人发现，竟然有不少好东西。

    楚言此次归来，虽然也为准备准备了一些符箓，但是毕竟数目有限，再加上要分给众人，那么每个人手里得到的，也就不多了。

    而这支队伍所携带的法宝、丹药和符箓，虽然最高的品质，不如楚言他们这边，但是却胜在数量众多。

    所以如果两方对扔法宝、丹药和符箓决胜负的话，谁输谁赢，还真不好说。

    得到了这支队伍的物资之后，顿时之间，楚言他们这边每个人，都得到了大大的补充。

    唯一可惜的就是，这伙人的身份，没有能够弄明白。

 