    冰瞳之眼，这是她对弗拉基米尔的第一项改造，为了这两颗冰瞳，她耗费了仅剩下的最后一点资源，但是，一切都是值得的，弗拉基米尔证明了他的强大潜力，超乎想象的战斗天赋和细节，连续七场的排名大胜，让那些想要占她便宜的人付出了惨痛的代价。

    挑战失败，将要付出巨额的资源给挑战者作为战败赔款，而这一切她会毫不保留的用在弗拉基米尔身上。

    她原本以为那些人应该明白，她放弃冰巨魁，并不是因为她不能再炼制了，而是因为她找到了更加完美的对象！

    弗拉基米尔，她的弗！

    但是，总有人不信邪，以为她是空城计。

    今天，挑战她的是第十一席的夜罗。

    他们还真的是不死心！

    然而，她的弗，会让所有人知道，冰魔女永远都是他们需要仰望的存在，她是西雅的传人，西雅这个姓氏的高贵，是他们无法企及的，是他们不能觊觎的一种力量。

    在冰的世界里，贵族之所以是贵族，并不是因为他们始终高高在上，而是无论经历什么，他们总是会回来的。

    当然，这一切，都还只是她心中深远的一个景愿，朱莉安也不认为她能够在短时间内完成这一切，要知道，西雅这个姓氏，曾经代表的是真正的强者，而她，还在虚丹的境界挣扎，距离恢复家族的荣光，有着星辰大海一般的虚无飘渺的距离，但是，有希望总是好的。

    何况，她现在有了弗拉基米尔，这一切并不完全是梦，弗是如此的完美，和她家族之书中记载的完美之躯是如此接近，只可惜不是天人……但这对她反而是件好事，类天人更加容易被她掌控，而且，就成长性和可塑性而言，比起固定化了的天人之躯要更胜一筹，最起码，她对躯体的改造，初期会节省下海量的资源。

    “布谷，布谷，时间到了，挑战赛的时间到了！”

    冰鸟适时的呱噪打断了朱莉安对完美之躯的幻想，她眨了眨眼，然后心神随着寒冰的傀儡秘法，迅速的沉入进到了弗拉基米尔的体内，就像是触发了机械的天关一样，弗拉基米尔“活”了过来，他活动着胳膊，然后移动双腿，从冰棺当中一跃而出。

    “穿上战甲，让我们的对手因为我们而颤抖。”

    朱莉安深吸了口气，看着弗拉基米尔那完美的体型，然后，她兴致勃勃的为他脱去衣服，在这过程中，她的指尖不止一次的划过他的肌体，当然，她有正当的理由——她这是在检查他的身体情况，毕竟，这是一具尸魁，在这具完美之躯里面并不存在作为生命存在最关键的灵魂——然后，她又亲手替他穿上内衬，套上一件软鳞铠甲，换上了一把长剑，霎时，一个无比英挺的战士护卫在她的身旁。

    她望着他，满意极了，真的是完美的材料！

    朱莉安又欣赏了弗拉基米尔数秒，直到冰鸟再一次发出呱噪的提醒，她才命令出口：“出发。”

    这原本应该是一场富有悬念的对决，向朱莉安发起挑战的是第十一席的夜罗，他这已经是第二次挑战朱莉安的席位了。

    第一次，他付出了惨重的代价，而这一次，卷土重来的他，显然做足了准备。

    但是，就在所有人都以为这会是一场精彩对决时，赛场之上的弗拉基米尔先招出手，他轻轻的一抬手。

    轰……

    黑暗降临，寒冰之爪刺破地面，像是从寒冰地狱探出的狱爪，猛地向上抓起，冰爪膨胀扩大，化成一道狱笼猛地将夜罗的傀儡锁住。

    夜罗还没有反应过来，朱莉安已经轻声吐语，发出了绝杀的命令。

    冰狱瞬杀阵！

    弗拉基米尔一步站在了冰狱之前，在他原本的位置，一道冰元素的虚影代替了他，寒冰替身的冰元素瞬移！

    随即，从弗拉基米尔的身上，更多的寒冰替身走了出来，它们是透明的冰晶，本身没有颜色，然而光线在上面反射，五彩斑驳的光泽，像是一片五彩海洋一样向着冰狱当中倾泄着寒冰的愤怒。

    冰狱之中，不仅仅是寒冷，还有湮没，任何一种元素达到了极致的一种湮没，就像阳光带来了生命，但是将生命置入太阳，那就是毁灭。

    噗嗤！

    夜罗喷出一口鲜血，他与他的傀儡断开了精神上的连接，反噬的力量沿着神秘的契约作用到了他的灵魂之上。

    朱莉安冷笑着，毫无怜悯的接收了这场挑战赛赢下的大量资源，夜罗和其他人则是目瞪口呆的望着这个小型的冰傀儡。

    这还是傀儡吗？如此丰富的战斗技能加上傀儡的肉体，在这个世界的历史上也不多见啊，这根本不应该是朱莉安这个级别可以做到的？！

    传说，傀儡的极致就是活着的永恒，真正的不死。

    朱莉安没有理会其他人，一如既往的冷酷孤僻，回到的地盘，，她迫不及待的将弗拉基米尔带回到了一具冰棺当中，她亲自替他脱去了衣甲，细心的在他一丝不挂的身上进行着检测，不出所料，弗拉基米尔的身体完美无缺，他完全的驾驭住了她的家族傀儡技法，换成巨冰魁施展那样强度的招式，肯定会有所损伤，而他不但没有损伤，似乎自身还在提升！

    一个能自我提升的冰傀儡，这就是命运对她的恩赐！

    这让朱莉安满意极了，这是多棒的材料啊，她有一种强烈的预感，在弗的身上，她可以实现她最伟大的傀儡师的目标！

    “虚丹境！得先让弗拥有一颗真正的虚丹！这样才能提升他的续航战斗力，正好，刚刚的战利品里面就有一颗冰之心，那是模拟虚丹的最好载体……”

    朱莉安兴奋的想道，虽然现在的弗已经拥有不输给任何虚丹境的实力，但是她并不满足于此，她的梦想，就是创造史上最强的傀儡，一个金丹傀儡，弗拉基米尔是她最好的实验材料！

    第一步，先从虚丹开始。

    朱莉安仔细清理过弗拉基米尔的身躯，确定了状态完美之后，她兴冲冲的卷起了冰之心，然后进入了一间完全抵御窥视的炼制房，冰之心在她的秘法炼制之下，不断变化缩小，一颗虚丹渐渐成型。

    然而，当朱莉安沉浸于炼制之时，没有她的命令，本该一动不动的弗拉基米尔陡然睁开了眼睛，缓缓的看向了朱莉安……

    凝聚虚丹后这几天，王重的日子过得异常平静，几乎都是呆在蘑菇屋中。

    三件法器并不着急，冥河出来的东西根本瞒不过高手，太危险，王重还是决定等待机会，就算不是自己亲自炼制，也至少弄清炼器的套路，此外，炼器术是基础知识是目前地球人所急需的，自己本就要收集各种炼器知识，反正都收集了，看看也不吃亏，如果自己在炼器上并没有丹道那样的天赋，等以后再放弃也不迟。

    既然要学炼器，首先当然是要从鉴定开始，就像学习炼丹，要先了解丹理、了解药理，当初老王在天宝街海爷那里的前两个月积累，才是他后来能在丹道上迅速崛起的根基。

    宿舍里有个乔纳斯，这种事儿就比较方便了，也是亏得天门今年的三大堂改制，不限制任何天门学徒在公开课上学习其他堂的知识内容，否则要在往常，这种事儿虽然不像其他一些原则性问题那么严重，但至少表面上还是禁止的，万一被发现，轻则罚款扣积分，重则也是有可能被逐出天门。

    老王抱着乔纳斯搬来的一大堆典籍已经在蘑菇屋里钻研了好几天了，据说这是芭比家族强制飞猪必须通的，导师便宜了王重。

    （周末愉快！）