    无尽之海外围，都是海域。

    江辰也唐楚楚以及二牛在无尽之海中前进了大约三天时间。

    三天后，总算是看到了一座海岛。

    这座海岛的面积还是比较大的，不弱于外界一座超级城市。

    三人出现在了海岛上空。

    下方海岸前，不少鱼虾从海域中蹦跳出来，最后幻化成人形，出现在海岸上，随后进城。

    三人身体从天而降，出现在了海岸的城门口。

    随着诸多海族生灵一起进了这座海岛城市。

    二牛说道：“想要查询这头巨大的鲸鱼的来历，只有去询问这座海岛的主人了。”

    “嗯。”江辰点头。

    三人进入海岛城市后，就来到了城中心。

    此地有一座府邸，在城门上刻画着几个栩栩如生的古字。

    江辰抬头看了一眼，顿时就认出了这几个字的意思。

    “龟府。”

    他迈着步伐走了过去。

    一靠近，一些虾兵蟹将就冲了过来。

    这些虾兵蟹将是人形，可是却保留了海族生灵的一些特征，而且实力普遍都比较低微，都是在仙道境左右。

    “人类，此乃龟府，乃是龟丞相的居住地，闲杂人等，禁止进入。”

    大喝声响彻。

    江辰看了这些虾兵蟹将一眼，一眼漫不经心，淡淡的说道：“让所谓的龟丞相出来，我有话要问。”

    “就凭你……”

    然而，其中一个首领话还没说完，唐楚楚体内就幻化出了强大的气息，在这股气息的压抑下，这些虾兵蟹将都感到了难受，身体都不由的栽倒在地上。

    “速速去通报。”唐楚楚一脸冷漠。

    “是，是，是。”

    唐楚楚这才收回了气息。

    这些虾兵蟹将顿时从地上爬起来，一个蟹将首领顿时的跑回了府邸中。

    江辰等人也没着急，耐心的在门外等着。

    很快，一名老者就急忙的走了出来。

    老者身穿黑色长袍，后背背着龟甲，样子很衰老，留着两缕胡须，他出现在江辰等人视线中，急忙的询问道：“几位前辈，不知道光临小的府邸，有何贵干？”

    江辰拿出了一幅画，将其递给了背着龟壳的老人。

    “见过这吗？”

    老龟接过江辰递过来的画，拿在手中看了起来。

    这一看，顿时吓了一大跳，脸色变的苍白，手变的颤抖起来，连手中的画都差点没拿稳。

    “这，这，这不是北冥大帝吗？”

    他声音略微颤抖。

    一看着样子，江辰就知道，这老龟知道画面中的妖兽。

    江辰急忙的问道：“这北冥大帝到底是什么来历，居住在什么地方？”

    老龟看了江辰一眼，神色中带着为难，说道：“几位前辈，我可不敢随意的泄露北冥大帝的行踪。”

    还不等江辰说话，唐楚楚一个闪身，出现在了老龟身前，伸手掐着他的脖子，将其从地上跩了起来。

    “在给你一次机会，说不说？”唐楚楚神色冷漠，冷声的开口。

    老龟脖子被掐着，他想反抗，可是他实力低微，根本就不是两天大帝境唐楚楚的对手。

    “楚楚，快放下，别乱来。”江辰急忙的说道。

    唐楚楚这才放下了老龟，吐了吐舌头，调皮的一笑道：“我也是担心祖神丹，这才乱了分寸。”

    她现在的模样，跟刚才比起来简直是判若两人。

    江辰看着老龟，说道：“知道什么就说什么。”

    老龟看了江辰等人一眼，他知道，这些人不好惹，想了想，他做了一个请的手势，道：“里面说。”

    随后，转身朝府中走去。

    江辰，唐楚楚，二牛紧随其后。

    府邸，大殿上。

    老龟坐在了首位上，他老脸凝重。

    江辰问道：“怎么了，很为难吗？”

    老龟叹息了一声，说道：“不是我不愿意说，只是这北冥大帝真的是太恐怖了，整个无尽之地，四海之内，没有任何海族生灵是对手，就连四海龙王都不是对手。”

    “北冥大帝凶名在外，曾经凭着一己之力，灭了北海龙宫，导致无数海族生灵惨死。”

    老龟说起这些，他是忍不住的叹息。

    江辰说道：“没什么好担心的，你尽管说就是。”

    “是。”

    老龟点头。

    他陷入了思忖中，好一会儿后才说道：“北冥，居住在无尽之海中的北方，一处叫北极之海地方。”

    “他乃是无尽之海的统治者，实力极其强悍。”

    “其实，在无数年前，无尽之海是被四海龙宫统帅的，可是北冥崛起后，就灭了北海龙宫，强势的逼迫其他几海臣服。”

    江辰默默的记下了北冥的居住地。

    随后，双手抱拳，说道：“多谢告知。”

    说完，他起身就要走。

    老龟及时叫住江辰等人，问道：“几位前辈，你们这是要去找北冥大帝的麻烦吗？”

    江辰淡淡一笑，没有多言。

    三人离开了府邸，在海岛城市中，购买了无尽之海的详细地图，在确定了北冥之海的位置后。

    江辰对二牛说道：“二牛，走吧。”

    “好。”

    二牛随手挥动，掌心中幻化出了强大的力量，强行的撕裂了一道空间裂痕。

    三人进入了空间裂痕中，空间裂痕复原，三人也消失在了此地。

    下一刻，已经出现在北极之海了。

    二牛说道：“老大，这就是北极之海了，可是北极之海很辽阔，想要寻找到北冥龙宫，有点困难啊。”

    江辰说道：“既然都来到了北极之海，那么想要寻找到北冥龙宫就简单多了。”

    江辰神识外泄，扫视这片区域。

    可是，这片区域，没有任何海族生灵。

    就连最普通的鱼虾都没有。

    “继续前进。”

    江辰开口吩咐道。

    随后，三人在这片芒芒海域中继续前进，在前进的同时，展开了神识，扫视着下方海域。

    他们前进的速度很快，勘查的速度也很快。

    时间不断的过去。

    转眼，就过去了一个月的时间。

    他们也在北海区域寻找了一个月的时间，可是都没发现北冥龙宫的所在之地。

    一个月后。

    “等等。”

    二牛忽然停了下来。

    江辰问道：“怎么了？”

    二牛盯着前方，仔细的感应，随后说道：“有战斗波动。”

    闻言，江辰顿时变的警惕起来，问道：“那个方向？”

    二牛指着正前方。

    江辰说道：“走，去看看。”

    三人快速的前进，约莫前进了半天时间后，唐楚楚也感应到了战斗气息，而江辰，却没有感应到。

