    “顾青山！”

    “顾青山！”

    “顾青山！”

    萝拉焦急的喊道。

    “什么？”顾青山终于回应道。

    “我们怎么安排战斗？”

    她望着黑马四周的护卫战士，又看看席卷而来的妖鬼铁骑大军道。

    “冲上去，干掉它们。”顾青山道。

    他翻手取出阵盘，一口气布置数十道大阵战争法阵。

    层层灵蕴从阵盘上升起，将奔行的队伍裹在其中。

    “所有人，注意防御。”顾青山道。

    “那攻击呢？”有人忍不住问。

    顾青山没有回答。

    当队伍和妖鬼大军渐渐接近——

    顾青山猛然暴喝一声：“阵起！”

    当他的声音响起，

    从十几骑的后方，辽阔的平原上方，高远的天空之中，无边的云海之内，有风渐渐吹拂。

    地剑。

    潮音剑。

    六界神山剑。

    三柄剑不知何时抵达了云海。

    它们在密云之中飞速穿梭，行动间超越了一般意义上的速度。

    随着它们的移动，一道一道的剑影凭空凝滞，飞速的构成一个特殊的法阵——

    一剑，

    十剑，

    百剑，

    千剑，

    万剑，

    百千万剑，

    一座剑影之阵正在成形！

    某一刻，所有剑影同时定住，震出一道嗡鸣之音。

    太乙剑阵，

    阵成！

    呼呼呼呼呼呼——

    飓风吹散天光云影，整个云层为之崩散，消弭于无形。

    而杀意汹涌的剑影之阵，取代了云层，遍布于天空之中。

    某一时刻，剑影齐刷刷一动。

    无形剑风顿时从天而降，掠向下方的平原。

    轻柔的风儿吹拂大地，迅速追上了黑马。

    微风形成的浩瀚浪潮，越过可怜巴巴的十几骑，朝着对面浩荡的妖鬼铁骑吹去。

    无声无息之间，轻风散入万千鬼军方阵。

    轰！

    风暴骤然爆发！！！

    平原上，大片大片的妖鬼铁骑消失不见，就像是被凭空抹去了一样。

    剑风所过之处，不闻任何声音，只见万物俱灭。

    整个妖鬼大阵直接被狂风吹出了一条宽敞的通道。

    顾青山带着十几骑，顺着风吹过的地方一路朝前狂奔。

    有妖魔想要上前阻拦，直接被剑风吹成了粉末。

    “避——开——那——风！”

    一头巨大的妖鬼指挥官看出不妙，放声吼道。

    妖魔大军立刻朝两边四散而去。

    是的，剑风笼罩的范围很广。

    但毕竟整个平原宽广而又辽阔，只要四散着躲开，等这风暴吹过去，总有不少妖鬼可以活下来。

    到时候，再去围追堵截那十几个人也不迟。

    这就形成了奇异的一幕。

    所有的妖魔大军都在四散逃离，而十几骑的小小队伍却在铁流之中肆意穿行。

    黑马一路冲刺前行，带着十六骑直冲海潮城！

    顾青山坐在马背上，正紧紧注视着战神界面上不断增长的魂力值。

    却不知何时，魂力的增长速度渐渐慢了下来。

    顾青山朝四周一看，却是妖魔们都四散而逃。

    “我们冲过来了，前面就是海潮城！”萝拉兴奋地尖叫道。

    “是啊，公主殿下！”

    护卫们高兴的大声回应道。

    原本以为要战死，但现在看来，似乎不用了。

    大家情绪激昂，士气大振。

    唯有顾青山恋恋不舍的看着那些奔逃的妖魔。

    ——这些可都是魂力啊。

    等等。

    等等等等。

    顾青山突然想起来一件事。

    自己刚刚才获得了一个新的名号：“星火战神”。

    “装备名号：星火战神，你将获得专属技能：征服。”

    “征服：当你使用此技能之时，被你指定的所有敌人，都将因为某种正当的理由，不得不向你发起攻击。”

    “说明：此技能为神秘系技能，因果技能，不可豁免。”

    “说明：征服或是被征服，这是个问题。”

    要不……试一下？

    说做就做，顾青山立刻换下名号“将帅之才”，换上了“星火战神”。

    当他刚把“星火战神”的名号固定下来，立刻就指定所有的妖鬼大军，发动了名号技：“征服”。

    陡然间，战场上的形势发生了变化。

    不知何时，那个巨大的妖鬼指挥官一下子发现了顾青山。

    它看了看顾青山，再看看天空中那庞大的剑影之阵。

    刹那之间，它在顾青山身上感受到了同出一源的剑意。

    它明白了真相！

    妖鬼指挥官挥动巨大的兵刃，遥指顾青山，大吼道：“干——掉——他，否则——风——不会——停！”

    妖鬼们立刻停住了离去的脚步。

    它们已经有不少同僚死在顾青山手上。

    而它们只能狼狈的逃窜。

    面对区区十几个人，它们竟然在狼狈逃窜！

    妖鬼们早就憋了一肚子火。

    现在得了指挥官的命令，它们再也不压抑自己嗜杀的狂暴本性。

    吼！！！

    妖鬼们狂叫着奔向顾青山。

    它们要干掉他！

    霎时间，妖鬼铁骑大军调转方向，再次冲向奔涌的剑风！

    哪怕是损失一些人手，它们也要冲过剑风，去诛杀那个人类！

    然而，

    三十六倍的太乙剑阵之威，又岂是它们能抵御的？

    剑风犹如绞肉机一般，风卷残云，轻描淡写的抹掉了冲过来的妖鬼。

    萝拉和护卫们愣愣的看着这一幕。

    “我说，妖鬼们是傻了吗？”一名护卫悄声道。

    “并不是，它们可能期望干掉他？”另一名护卫不确定的道。

    护卫们望向顾青山。

    而顾青山却专心的关注着自己的魂力值。

    只见妖鬼大军再次被剑阵蹂躏，魂力值也随之蹭蹭的往上涨。

    这就对了！

    顾青山喜上眉梢。

    妖鬼们却很快又吃不消了。

    它们调转头，再次朝着四面八方奔逃而去。

    开玩笑！这剑风根本强的无法抵御，送死这种事还是让别的鬼去做吧。

    随着战局的变化，魂力值的增长速度渐渐变慢。

    顾青山眉头一挑。

    ——这可不行，发动三十六倍的剑阵，足足花费了十万魂力，这要是不赚回来，岂不是亏本了？

    他看着战神界面上的名号“星火战神”，一咬牙，再次发动名号技：“征服”。

    技能发动的同一时刻，妖鬼们立刻就感觉到了。

    ——它们感觉到，那剑风正在消散。

    这一招终于要消散了啊！！！

    妖鬼们眼泪都快出来了。

    被这霸道的剑风撵来撵去，稍慢一步就会灰飞烟灭，真真是让鬼们胆战心惊。

    好啊，好啊，你的这一招完结了吧。

    那可就该我们上了！

    吼！！！

    妖鬼们猛的调转头，再次冲向顾青山的队伍。

    不——它们直接冲向顾青山！

    它们发誓要活撕了那个人！

    十六人的护卫立刻警觉起来，纷纷准备好了迎战。

    大家都察觉到剑风似乎停了。

    那么接下来，只剩下搏命一途！

    “准备迎战！”萝拉大声道。

    她又俯下小脑袋，急声问道：“顾青山，你的剑招用完了？”

    顾青山望着汹涌而至的妖鬼大军，无语片刻。

    只听他喃喃道：“啊，这个其实是剑阵已经完成了合围之势，现在要开始了。”

    现在……要开始了？

    萝拉怔住。

    她忍不住仰头望去。

    只见天空上一丝云也没有，

    风在深远的高空发出尖锐呼啸之音。

    然后，

    轰——————

    流风如瀑布一样，从天空倾斜而下。

    剑风与气势汹汹的妖鬼大军撞在了一起！

    剑风一抹，

    妖鬼铁骑顿时消失一大片。

    剑风再抹，

    一个战争方阵没有了。

    对于妖鬼大军来说，这就是一场彻彻底底的悲剧。

    鬼哭狼嚎声中，妖鬼们不得不迅速转身。

    ——它们再次调转方向，拿出吃奶的劲儿狼狈逃窜。

    可是剑风的合围之势已成，它们又如何逃得出去？

    一抹，杀掉，

    一抹，杀光，

    一抹，杀绝。

    战神界面上的魂力值简直是在跳跃性的增长着，

    顾青山看得暗爽不已。

    “不好，顾青山，你快看啊！”

    萝拉急切的拍着顾青山道。

    顾青山抬头一望。

    前方，平原的尽头已至。

    不知不觉间，十几骑的队伍穿过妖鬼大军，即将抵达海潮城。

    但是海潮城的情况很糟糕。

    在长时间的激烈战斗下，海潮城的一面城墙轰然倒塌。

    妖鬼们顿时发出震天的嘶吼声。

    它们开始冲进海潮城！

    萝拉慌乱的道：“顾青山，伊丽娅身受重伤，她们不一定能顶得住。”

    “我看到了，我们加快速度。”

    顾青山催马道。

    是的，没有了城墙，妖鬼大军长驱直入，伊丽娅恐怕抵挡不住。

    局面变得严峻起来。

    这要如何才能快速解围……

    顾青山默默的望向城池，心中的念头渐渐清晰起来。

    下一刻，他直接朝所有攻城的妖魔发动了名号技：“征服”。

    与此同时，山顶上突然出现了一名身形巨大的妖鬼。

    它发出震动天地的声音：“平原上有个棘手的家伙，他才是这场战争的关键，都给我上，去灭了他！”

    所有妖魔齐齐一顿。

    吼！！！

    妖鬼们放弃了城池，密密麻麻的集结成军，从山上直冲而下。

    它们朝着顾青山的方向疾驰而来。

    城池之中，本已有不少上古物种出现，它们浑身带血，准备殊死一搏，与敌偕亡。

    可是在这最后的时刻，敌人们全都掉头走了。

    这到底——

    上古物种们呆愣在原地，完全想不通这是什么情况。

    平原上的十六护卫却是吓了一跳。

    “它们放弃攻城，转而来杀我们？”一名护卫忍不住道。

    “这是一种战术，围点打援。”另一名护卫道。

    “不，你们都错了，也许妖鬼们内心一直渴望着和真正的强者对抗。”又一名护卫以肃然起敬的语气道。

    顾青山注视着潮水般的敌人，默了片刻。

    从来没有想到，“星火战神”的名号技“征服”竟然可以用到这种地步。

    这简直是改变整场战争的手段。

    “系统，星火战神这个名号有点超出我的认知啊。”他默默的道。

    叮！

    战神系统做出了回应。

    “请特别注意，此名号的后缀为战神，便代表了这是战神的专属技能。”

    “此外，你需要深入了解一下什么是因果律技能。”