    “怎么突然回来了呢？不是说好了麦老板没有老婆的吗？”

    “三年了，三年都没有半点消息，让自己老公和孩子差点流落街头，怎么就突然回来了？”

    “难道是听说麦老板发财了，所以就主动回来了？”

    “那这样的女人，也只会是一个爱慕虚荣的女人，怎么配得上我们麦老板！”

    薇薇安坐在马车里，嘟嘟囔囔的自语。

    要不是今天下午她还有课，她现在恨不得立刻杀到麦米餐厅去，看看那个女人长什么样。

    这种感觉，就像是她馋了很久的糖果，就在她快要触碰到的瞬间，突然被人一把抢走。

    太难受了！

    她甚至已经想好了该如何给露娜举办婚礼了，她还可以当伴娘，以后每天蹭吃蹭喝，简直不要太开心。

    结果，麦老板的老婆回来了。

    那个在麦米餐厅从未出现过的女人，那个给予了小艾米可爱的容貌的女人，回来了。

    “露娜要是听到这个消息，应该会很伤心吧？”薇薇安又不禁有些担心起来。

    虽然嘴上不说，但薇薇安又怎么会看不出自己最好的姐妹对麦老板那不同一般的情感。

    看他的时候，她的眼里会有光。

    聊天的时候谈到他，她都会不自觉地的脸红。

    这分明是藏不住的喜欢，偏偏每次见他的时候却又一本正经，保持距离。

    现在麦老板的老婆回来了，她该怎么办？

    “不行！这个消息暂时不能让露娜知道，等我晚上去探探情况，看那究竟是一个什么样的女人。”薇薇安在心里想着。

    ……

    “这世界还有什么值得留恋的……不如，一笔捅死我自己吧……”

    辛西娅一头撞在书桌上，发出了咚的一声响。

    “唔……好痛！”

    她很快又捂着额头直起身来，眼眶泛红的揉着自己的额头，气呼呼道：“难道这世上就没有死的舒服一点的办法吗？”

    此时距离她社死刚刚过去一个小时，她平静的回到了自己的家，本以为能够平静从容的让这件事情翻篇。

    可是……

    但她坐在书桌前，看着纸上昨晚刚刚书写的香艳文字，那一个个‘麦老板’就像一把把刀，将她刚刚愈合结痂的伤口再次扎的稀烂。

    “太羞耻了！以后还怎么见人啊……”

    辛西娅捂着脸，留下了羞耻的泪水。

    昨晚意淫的有多畅快，现在就有多羞耻。

    作为一名小H文老手，羞耻心这种东西她以为自己早就没有了。

    但直到今天她才知道自己错的有多离谱，她失去的不是羞耻心，而是模糊了现实与想象的界限。

    一旦有人将这个界限清晰的展露在她面前，并且在现实中给她会心一击。

    羞耻感一下子翻了数倍。

    毕竟在纸上开再多的车，也无法掩盖她在现实中还是个懵懂无知的少女的事实。

    那些被她熟练运用于纸上的姿势，她其实也只在绘本中有幸观摩过而已。

    “西北孤狼在家吗？！”

    “今天到交稿时间了！赶紧交稿！”

    “刀片放门口了！今晚要是再见不到稿子！我就叫人来拆房子了！”

    就在这时，大门外想起了一阵激烈的敲门声，以及一道狂躁的声音。

    辛西娅连忙噤声，侧头听着门外的动静，过了好一会，确定门外没有声音了，才慢慢站起身来，轻轻打开门。

    门上插着一把刀，散发着森然的气息。

    “什么仇什么怨，不就是拖了半个月稿子吗，有必要动刀子吗？”辛西娅伸手抓住那把刀，费了不少力气才把刀从门上扯了下来。

    西北孤狼是她的笔名，作为一个还要脸的作者，她一点都不想被人知道写这些故事的作者，竟然是一个漂亮可爱的萌妹子。

    这些年来，西北孤狼这个笔名在圈子里已经小有名气。

    可是作为一个惫懒……淡泊明志，醉心睡觉的作者，她的产量并不高，拖稿也就成了常态。

    为此，她签约的那个杂志社，竟然丧心病狂的派了一位编辑来专门监督她交稿。

    从一开始的温柔美食引诱法，到后来的威逼利诱法，再到现在直接的人身攻击和插刀，她也想不通当初那个温柔的胖姐姐，是怎么一步一步变成这这样的？

    “哐当。”

    辛西娅进门，把刀随手丢到了门后的箩筐里，和里边满满当当的刀具碰撞发出了一声脆响。

    这些年，她没钱吃饭的时候，曾经靠着卖刀片度过了最艰难的一段时光。

    “现在怎么办？我已经完全无法面对这篇文章了，无法面对‘麦老板’三个字了……”辛西娅坐回到书桌前，看着面前的纸，表情扭曲。

    这个食客小辛和麦老板的纯爱故事，刚好到了高潮准备收尾的阶段，接下来就是麦老板迎娶小辛，两人过上没羞没臊的生活。

    没羞没臊是重点，这里可以写好几万字。

    但大致上也就到此为止了。

    虽然编辑三番两次的说这个故事卖得好，让她想办法继续延长，但作为一个有操守的作者，她已经准备完结了。

    可现在……她感觉自己实在没有办法完成这最后的几千字。

    只要一提笔，强烈的羞耻感便让她觉得头皮发麻。

    坐在桌子前发了一个小时的呆，就在她准备收拾东西跑路的时候，她的脑海里突然闪过了一点灵光。

    “对啊，老板娘回来了……老板娘回来了……那不就可以偷了吗？！”

    辛西娅感觉脑海里突然闪过了一道电流，羞耻感和脑洞开始了激烈的交锋。

    原本剧情到此归于平淡，是应该结束了，但如果在这个时候老板娘突然回归，等于是让故事的烈度骤然提升。

    麦老板会选谁？

    当然是老板娘啊，她那么漂亮，又那么有气质，身材爆好！

    现实中就是这样的……

    但是……小说不就是为了改变现实的吗？！

    就算正面打不过，那……那她可以偷啊。

    这本来就是一本羞耻的小说，任何可以增加羞耻感的设定，都是好设定。

    美丽的老板娘回来了，少不了和麦老板一番云雨，这里又是一万字。

    云雨过后，麦老板想起了小辛，那个可爱的少女，一番天人交战之后，选择在某个雨夜和她私会……

    这……简直太棒了！

