
从深城回来，沈光林在家乡又住了很多天。

谁不说俺家乡好。

家里处处是个宝。

如果，没有那些络绎不绝前来拜访的官员就更加好了。

可是，沈光林又不能跟他们翻脸。

毕竟，这是自己家乡的父母官。

毕竟，自己的叔叔还要在这里混下去。

伸手不打笑脸人，他们来访的目的也是五花八门，有纯粹是瞻仰一下沈教授这个人的，看看他是不是一个鼻子两只眼睛。

但是，更多的，是想找沈某人拉投资，最好是能够投资建厂。

长城公司的人到了任何一个地方，地方上都会有这样的诉求，沈光林已经习惯了。

即使长城公司在深城有如此大的规模了，当地仍然在鼓励他们扩大再生产。

然而，投资这件事是需要谨慎的。

不过，沈光林还是决定在金陵花些钱了，当然不是为了自己，而是为了地方经济的发展，也算是奉献自己的一片丹心吧。

招商引资这件事从改革开放的前几年就已经开始了，这股热潮会一直持续到000年之后。

金陵原则上属于内地城市，并不在十四座沿海开放的城市之列。

不过，他们毕竟是省会，也有很重的创汇压力，也有很重的招商引资任务要求。

尤其，沈光林代表的长城公司，这可是知名的爱国港资啊，他们投在全国任何一个城市都是没有问题的。

政府的圈子是很小的，他们早就从各种应该保密的信息中知道了长城公司的经营情况，比如，长城公司一年会上缴多少外汇和税费。

因为各地都有相应的免税政策，他们真正缴纳的税费可能不是很多。

但是，他们上缴的外汇可就真的太多了。

这可是有名的创汇大户啊，尤其是他们的游戏机在花旗国热销，带来的全部是外汇。

即使一些企业生产的全部内销的产品，他们也能够用外汇来购买物资和原材料，这也是一笔非常划算的买卖呢。

当然，长城公司也并不吃亏，他们买东西当然不是以市面价购买的，大家已经自动折算成了市场应该具有的汇率。

现在的汇率制度就是在掩耳盗铃，就连领导的孩子们出国留学换取外汇都要到黑市按照1比10来换了，硬守着1比的汇率，也可能是有不得已的苦衷的。

沈光林让长城公司来投资确实是没有问题，引进别的外商来投资也没有问题，无非就是换个壳而已，这个业务他熟。

可是，他需要当地政府也给个建议，他真的拿钱过来了，都是能干些啥呢。

总不能用钱来做善事吧。

金陵的支柱产业是什么？

钢铁和化工。

后世可能还要再加上电子和机械制造。

沈光林有钱，也能拉来钱，他跟大家说的也很清楚，想让我们投资没有问题，就看地方能够提供什么条件，他也好去跟别人说啊。

沈教授给自己设计的地位很超然，进可攻，退可守。

想答应的时候自己就能做主，不想答应的时候就推脱说自己只是一个首席科学家，权力有限，至于老板是谁，这很难讲。

毕竟，金陵并不是桂西，桂西虽然很穷，但是有丰富的矿产资源。

金陵有什么？

金陵有十三钗。

金陵还有秦淮河，有总统府，有中山陵。

作为古时候的扬州，这里也有属于它的繁华。

既然想招商引资，地方政府还是有办法的，可以搞合资嘛，金陵的石化或者钢铁厂都行啊，看你们的意愿，所有行业任你们挑选。

难道这些公司都已经开始亏钱了吗？

当然没有亏钱。

但是，招商引资毕竟是当前的重中之重，只要你们投入的资金足够多，什么都是可以谈的。

这些年，很多优质的国产品牌是不是就是这样消失的？

沈光林在这里找到了答案。

由于地方政府对外资的倾向性和招商引资的需要，外国企业在华夏改革开放初期的发展一般都是顺风顺水的，它们表现出了无数风光，也体现出了无处不在的优越感。

沈光林回到金陵刚一谈判就察觉这一点，没有想到有一天，他也能以外资的身份体验一把优越感呢。

只要有钱，想买谁就买谁，谁阻拦就是不顾大局。

不过，沈光林现在信奉的是中庸之道。

他可能也是害怕当地政府将来会秋后算账，也不想承担侵吞国有资产这样的恶名，因此并不准备占这样的便宜。

沈光林想了想，那就拿纺织行业先做个试点吧，合作的愉快，可以追加更多投资。

金陵有一家规模非常大的纺织厂，占地范围也很广，刚好可以拿来用。

毕竟，他沈某人的夹袋里也已经有人才了的。

在杭城，李纲夫妇俩做的很不错。

现在让他们到金陵来二次创业，沈光林相信他们肯定也行的。

石化和钢铁行业沈光林确实也是很想进入，但是他自己手里没有人啊，而且这个年代，政策上也不允许。

不懂行就贸然进入，进去之后恐怕就是害人害己。

纺织行业可就不一样了，长城服饰本身就需要大量的原材料。

在金陵生产了再多的东西都不怕，大不了从其他公司采购的时候减少一些配额就是了。

“老板，好久不见了。“

李纲听得老板召唤，第一时间从杭城到了金陵。

两地距离确实并不远，公司给李纲配了台小汽车，他非常喜欢，到哪里都开着。

这次，他也是直接开车过来的。

”老李，好久不见了，你这段时间的工作做的很不错，现在金陵的地方政府想让我去接受云锦纺织厂，我第一时间就想到你了。“

”谢谢老板器重，我一定不辜负您的期望。“

李纲一听说要接手云锦，也是神情一振。

沈光林准备接手的就是金陵最大的纺织厂---金陵云锦纺织厂。

与其说是一个厂，其实可以算做是一个大型的纺织集团。

从纺纱或者棉纺开始，有漂染厂，有织布厂，有成衣厂，从上到下也算是一条龙服务了。

沈光林都好久没有享受过一条龙的服务了。

这次去到香江才发现，长城集团各个子公司账上花不完的钱有很多啊，调拨过来一些外汇完全无伤大雅。

看着外汇到位了，地方上很快就把事情给办协了。

资产评估的事沈光林只让人跟着，自己不做参与，政府说多少钱就是多少钱，给足地方面子。

地方上也是极力配合，各种刺头该调走的调走，该流放的流放。

总之，没有人可以破坏合资的大好局面。

然而，即使如此，合资进行的依然不顺利。

李纲是准备走马上任新厂长了。

可是，即使有内行人在，这样的工厂依然有破事一大堆。

工厂的工序车间有很多，浆纱、纺织、漂染、印染、织布、成衣一条龙生产，全部是生产车间，到处都是人际关系。

如何快到斩乱麻，这是一门学问。

沈光林不能在金陵停留很久，他很快就要回去了，临走，沈光林问李纲有什么需求。

也没别的需求，就是问一问，能不能裁员。

听说，香江的公司是可以裁员的，他早就想试试了。

为什么会有这样的想法？

李纲探口气，”这种老国企，为了满足城市居民的就业需要，一个坑里放了好几个萝卜，一个岗位派了两三个工人去做，冗员太厉害了。”

沈光林理解。

在以前，大家赚多赚少，都是上面说了算，工资也是财政统一拨付，企业是不是赚钱，没人知道，也没人关心。

现在这些年，纺织厂的门槛很低，因此金陵周边涌现了无数的小厂，他们这样一条龙生产的大厂就有点入不敷出了。

而且，这云锦厂可是几十年历史的老厂了，光是离退休工人和干部加起来就有好几千人，这些人的养老，看病，依靠一个企业怎么负担的起？

这真的是个问题。

这个年代，企业承担了太多的社会责任。

用企业来办社会，在大型国企中是屡见不鲜的。

无论医院，学校还是各种福利设施都是需要企业出钱的，甚至包括住房以及其他地方上的开支，全是国企负担，担子真的很重。

后世的国企为什么又发展起来了呢，是因为丢掉了这些负担，而又形成了事实上的产业垄断，还不用担心资金的压力，想发展当然是很容易的。

对于一家国企来讲，欠了银行很多钱，没事，把账划掉吧。

私企可以吗？

把钱存在银行里，我给你划走吧，你给别人做了贷款担保。

我没有！

你有，因为你收到了高于平常的利息。

企业办社会是不可能的，沈光林在津门收购工厂的时候已经有过这样的经验了。

企业所有的债务和员工都可以接手，人多没关系，扩大生产规模就是了。

但是，关于那些已经退休了的老工人老干部们，他们是不会接手的，这件事只能让政府接管。

要说他们发光又发热，不能老无所养。

那这件事就没法谈了，办企业不是做慈善，这样的话还不如重新建设一家新工厂呢。

沈光林愿意说服人家长城公司接手这样的烂摊子，也就是看在家乡人的份上，不然，这种亏钱的企业，谁要。

金陵有赚钱的企业呀。

那先留着赚钱吧，长城公司不能占这样的便宜，他沈某人是为地方做贡献的，不能让家乡人戳脊梁骨。

哎呀，横竖都有理呀。

也行，离退休老干部的事情交给政府，但是，工厂的工人可不能辞退。

没问题，不辞退，大不了调离嘛，你们可得配合。

沈光林要走了，给企业定下了发展策略。

首先，拿钱解决工人的住宿问题。

家属区不要再是这样的平房了，全部盖楼，盖高楼，让居民住的高兴，住的舒服。

然后，给所有的员工定岗定编，可以从深城请人力资源专家过来，协助工作，有多余的工人不要怕，花钱建设新工厂就是了。

总之，沈光林在家乡投资不是为了赚钱，但是也不能亏钱。

原则上，当地企业的发展就要用当地的资金，花完手上这笔钱之后，如果企业还没发展，就要考虑一下这个企业还有没有存在的必要了。

总之一句话，他们公司不养闲人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70426893"  chaptername="第447章  招商引资">加入书签</a>
</div>
