    美国南方的很多州，永远不能低估保守派的力量，哪怕整个州已经乱的变成一锅粥，也不轻易妥协。

    二月上旬，由12人组成的大陪审团在举行过一系列听证会之后，做出相关裁定：没有确实证据证实警察有故意枪杀非洲裔青年的意图，所以陪审团慎重决定不予起诉。

    全美的目光一直在盯着佐治亚州，裁定公布以后，结果可想而知。

    在反响最为迅速的奈飞分享上面，到处都是抗议的声音，很多人都号召去公开抗议。

    短短一下午的时间，奈飞分享成为全美最为活跃的媒体，各地关心此事的人，不仅发出各自的声音，还将周围的抗议拍摄成图片或者短视频，第一时间分享到社交软件上面。

    经过十二月份的喧嚣，又有一月份的酝酿，再加上如今愈演愈烈，奈飞分享不但深入社会生活，还在渐渐改变人们的生活。

    使用奈飞分享甚至成为了一种流行趋势。

    佐治亚州乃至整个美利坚的形势，开始变得一发而不可收拾。

    大陪审团宣布裁定后，全美各地爆发大规模示威游行，抗议活动几乎波及到美国34个州的90座城市，同时还包括加拿大的几个居民点。

    洛杉矶，不仅仅是黑人们抗议集会，在威尔-史密斯和斯派克-李的号召下，好莱坞的黑人明星们走上好莱坞地区的街头，集会抗议。

    作为全美白左的集中地之一，好莱坞永远都不缺乏支持黑人运动的人。

    大批其他族裔的好莱坞明星们参与了这场抗议活动，哪怕是为了白左人设，也要支持抗议。

    威尔-史密斯顺理成章的成为了好莱坞的黑人领袖之一。

    好莱坞是舆论的焦点，天然就能吸引眼球，发生在好莱坞地区的游行抗议之后，大规模抗议迅速扩散到了全美近180个城市。

    普通人看到的是抗议和乱糟糟的社会形势，但有心人看到的却是新媒体的威力。

    《洛杉矶时报》报社，总编康纳斯正在刷自己的奈飞分享，一旦发现最新的消息，立即让人去收集相关新闻。

    这是没办法的办法。

    事件影响太大了，《洛杉矶时报》的记者数量却有限，即便每个城市都有特约记者，也不过就那么两三个，根本顾及不到城市的所有地方。

    看着奈飞分享上面不断刷新的新闻和信息，康纳斯有种无力感，虽然奈飞分享不是新闻媒体，但比所有媒体传播的消息都要快，涉及的面都要广。

    比起传统的新闻媒体，这奈飞分享简直是在开挂，全美2000多万用户，全都能成为新闻发现者和上传者。

    传统媒体怎么比？

    唯一的天然缺陷，就是因为发布没有门槛，有太多的假消息需要分辨。

    康纳斯打电话叫来自己的副手。

    “奈飞分享你怎么看？”康纳斯问道。

    副手实话实说：“影响力极速扩大，正在创造一种新的社交方式。”

    康纳斯又问道：“你经常跟互联网媒体联系，奈飞分享前景如何？”

    “华尔街的评估。”副手说起了刚刚得到的消息：“他们认为奈飞分享在未来两年之内，用户数会增加到五千万以上。”

    康纳斯缓缓点头：“我有个想法，我们以《洛杉矶时报》的名义，设立奈飞分享账号，与奈飞分享建立更为密切的联系，也能让人第一时间关注到《洛杉矶时报》的动态。”

    副手赞同：“可以，互联网大势不可逆转，我们只能顺势而为，而且奈飞分享不是新闻媒体，与我们也不是直接竞争对手。”

    “那就这样决定。”康纳斯做事效率很快：“我认识罗南-安德森，今天我就直接给他打电话。”

    短短一周多的时间，罗南惊讶的发现，很多传统媒体都在奈飞分享上面注册了账号，成为奈飞分享的用户。

    罗南从来没想过与这些传统的大型媒体直接竞争，奈飞也不会深度涉及新闻行业，他同马克-伦道夫交流之后，特别让奈飞分享给了这些媒体账号以官方认证身份。

    自从新年开始，奈飞分享加奈飞流媒体，犹如奈飞这列火车的两个火车头一般，一个推一个拉，带动奈飞以200英里的时速在飞快发展。

    到二月份，奈飞的北美注册用户再创新高，第一次跨过了2500万这一大关。

    另外，奈飞所有业务在海外市场以本土化作为导向，少走了很多弯路，开展的也较为顺利，海外注册用户在飞速增长。

    “只依靠相对论娱乐，奈飞很难再有特别大的发展。”

    相对论娱乐的办公室中，罗南对罗伯特-艾格说道：“我们手中的准备的资金，接下来还有大的战略收购，不可能全都砸在奈飞上面。”

    他缓缓说道：“奈飞想要在全球扩张，只有烧钱这一条路可以走。”

    罗伯特-艾格完全赞同罗南的话：“奈飞的全球化战略，下一阶段需要五十亿美元以上的资金，而且很多问题，不止要资金，还需要合作伙伴，需要发展平台。”

    罗南点了点头：“只有走融资这条路，相对论娱乐也需要合作伙伴。”

    “华尔街对奈飞的评估正在不断上升。”罗伯特-艾格说道：“奈飞前景可期，在巨大的投资收益诱惑下，高盛和他的合作伙伴，会支持我们，起码未来很长一个时期，会支持我们。”

    罗南提醒道：“不要放松对华尔街的警惕。”

    罗伯特-艾格非常认真的说道：“我知道他们是什么人，我从来不会对他们放松。罗南，华尔街很强大，但只要我们能为他们的投资创造足够的价值，他们就会站在我们这一边。”

    他笑了：“别忘了，我们不止华尔街一个融资渠道，我们还有太平洋投资基金会。”

    太平洋投资基金会拥有较为广阔的海外融资渠道，跟华尔街的大型投行没有办法比，但也拥有较为强大的流动资金。

    今年年初，太平洋投资基金会的一批融资项目到期，没有多拖延任何时间，基金会就归还了所有投资者的本金加红利。

    良好的信誉，稳定由保证的投资收益，这些都在吸引着新的投资。

    韩国、岛国、奈飞和印度人的投资还在继续。

    除此之外，斯科特-斯威夫特最近去了巴西和墨西哥，那边也有新的意向投资者。

    就像华尔街很多投资机构一样，名气和信誉一旦打出来，吸引到新的投资相对来说就会变得容易许多。

    “我们需要大笔资金，来进行下一步计划。”罗伯特-艾格说道：“除了相对论娱乐集团的现金流，太平洋投资基金会的融资，我已经与美国银行沟通过了，只要我们需要，他们会为相对论娱乐提供高额贷款。”

    罗南轻轻点头：“鲍勃，你放开手脚去做吧。”

    罗伯特-艾格说道：“有些场合，有些人，你出面比我效果更好。”

    “我明白。”罗南平静的说道：“需要我的时候，你随时可以通知我。”

    两人商讨了很长时间。

    罗伯特-艾格离开后，罗南给艾伦-霍恩打了电话，约定下午一起去打高尔夫球。

    这位迪士尼影业的联合主席，最近焦头烂额，因为他在接手迪士尼影业的烂摊子之后，董事会又交给了他新的职责，负责迪士尼动画工作室。

    比如真人电影拍摄，这不止是用烂摊子能够形容的。

    偏偏迪士尼董事会，让艾伦-霍恩重振迪士尼动画工作室的威名。

    手绘动画已经全面过时，迪士尼动画早已不是十年前的迪士尼动画工作室了。

    如今的迪士尼动作工作室，全靠老片子撑着。

    随后，罗南又去见了哈维-韦恩斯坦，米拉麦克斯在这个颁奖季没有重量级作品，购入的《放牛班的春天》注定要在北美扑街，自然不会在奥斯卡上多做投入。

    最为主要的，罗南还是探听一下，韦恩斯坦兄弟还能在米拉麦克斯撑多长时间。

    迈克尔-艾斯纳想要直接踢走这两人也不容易，当年华特迪士尼收购米拉麦克斯时，远不像现在这般强大，采取的是现金加并购方式，韦恩斯坦兄弟也是华特迪士尼的股东，手中也握有不少迪士尼的股权。

    可惜，现在的迪士尼内乱不止，没有有力作品问世，股价不断下滑，导致股东们怨声载道。

    曾经的迪士尼，在2006年罗伯特-艾格上台之后，才渐渐回到正轨。

    罗南挖走了罗伯特-艾格，还在虎视眈眈的等着继续挖迪士尼的墙角。

    今年会是最好的机会。

    期间，罗南在汤姆-克鲁斯的邀请下，去看了超级碗，新英格兰爱国者战胜老鹰，捧起了这一年的超级碗奖杯。

    一名叫做汤姆-布雷迪的四分卫，掌管了这场比赛。

    汇聚众多名人富豪的看台上，罗南见到了吉赛尔-邦臣的身影。

    这位已经稳稳走到一线的超级模特，身边坐着一个外星人——罗纳尔多！

    不是曼联的那个字母罗，而是被老罗布森称之为外星人的那个。

    名人的恋情，总是以叫人猝不及防的速度翻页。