    正文太丹王院

    沈翔现在已经有两粒真元丹了，这是灵级上品丹，这种级别的丹武道中也不多，所以一般都难以买得到，只有自己出材料，聘请炼丹师炼制才行。*.*

    “先别吃，你刚刚进入凡武境九重没多久，先好好熟悉这个境界，等你要冲击凡武境十重的时候，再一口气吞下！”苏媚瑶说道。

    沈翔叹了叹气，只好把真气丹收好，他早就想尝尝是什么滋味了。

    震天掌是一种攻击力非常强悍的武功，是将体内大量真气瞬间放出，造成一种震生一种无形的震来进行远距离的大范围攻击，同时也可以击中在一点攻击，但被躲开的话，就会很多真气。

    “震天掌！”沈翔五指一张，一掌轰打而出，只见前方的十来棵树瞬间断碎，地面的泥土也被震得像海涌一般，威力十分霸道。

    沈翔是在太武一片山林中练习，如果是在武院里面的话，说不定即能将武院毁掉。

    “只是三天就练成了快的！”沈翔看见效果不错，很是满意：“再来试试玄罡指！”

    只见他的一只手指上面突然涌出一层淡淡的青罡，包裹在食指上面，此时的气罡看起来很是平静，但却给人一种很压抑的气息。

    沈翔对着一块石板，用那手指轻轻戳了过去，一个小即出现，就像戳豆腐一样简单！

    别说石头，即便是九段凡器被两根玄罡指夹到，也会立即断掉！

    “嘿嘿，如果我用无形无乾坤真气，岂不是更加厉害？说不定灵器都能被我沈翔笑道，对这地级下乘武功他很是满意。

    青龙爪虽然也是类似的武功，但施展的时候却很霸道，是一种快攻击类的武功，而这玄罡指施展出来却很温和，能出其不意的攻击。

    沈翔回到武院，看见张德和云小刀一脸喜知道他们一定拜了个好师傅。

    “沈大哥你回来正好，否则以后就难以看见张老头了！”云小刀说道。

    什么？”沈翔一脸疑『惑』。

    张德笑道：“我的师傅常年在太武州边境，所以我得跟在他身边，这样我也能见识见识这个世界，能磨砺一番自己。”

    “这样也不错，保重！”沈翔微微一笑。

    张德走后，云小刀笑道：“沈大哥，你想知道我的师傅是谁吗？”

    “是谁？别告诉是丹长老！”沈翔笑道。

    “当然不会是这个老是三号武院的一个老太婆，她和我们云家有些渊源，所以就收我为徒了，不过进行考核的时候，我可被他折磨惨了，还把我的老黑鹰收走！”云小刀一脸苦闷地说道。

    三号武院的人！那可是太武比较厉害的人，这倒是让沈翔颇为惊讶。

    “沈大哥，你没有师傅，你会不会因此萎靡不振？”云小刀低声问道。

    沈翔大笑道：“小刀，你可要好好修行，否则你将会被我甩得远远的！我一个人能成长到这个地步，还需要什么师傅？”

    “小刀，你拜了师傅，也不请我们去喝一顿？你不厚道呀！”朱荣笑眯眯地走来，自从他知道沈翔是个炼丹师，而且还拥有许多资源，他就整天往这里跑，沈翔现在可是还有七百真气丹的呀，那绝对是内子中比较富有的人了。

    “死胖子，就知道占我便宜！我认识你那么久，好像你从来没请过我！”云小刀骂道。

    “谁说？上次我们一起出去的时候，我请你吃了碗面！”朱荣立即反驳道，还一脸委屈。

    “去你妹的，那碗面算个屁，捞了半天连个都没有。”云小刀走过去，踹了他一脚。

    朱荣没好气地说道：“那也算是请了，能被我朱荣请吃面的你可是第一个！”

    “对了沈翔，太丹院举行丹赛，你去不去？奖励可是两粒真气丹！”

    “比赛规则怎么样？”沈翔心中一动，急忙问道。

    “能有怎么样？和往年一样，在指定的时间内，谁炼制的真气丹多，品质好，谁就获胜！”朱荣搓着那双笑道。

    沈翔嘴角微微上翘，脸上自信的笑容，一口说道：“我去定了！”

    说着，他便快步走出武院，朝太丹院走去，这几天他也了解到太丹院的所在，有一部分在靠近玄境的地方，有一部分是在玄境之中。

    沈翔来到了太丹院的八号院，竟然遇到了生！

    “怎么又是你？你来干什么？”生居然是负责报名工作的，他上次因为处理沈翔的事情太过份，所以不再负责外面的工作。

    冤家路窄，沈翔也没有想到会遇到这生，不过他却听说生是个三段炼丹师，能炼制灵级中品丹，所以在太武面还是威望的，难怪他当日会那么神气。

    “我是来报名参加比赛的。”沈翔说道。

    生看见沈翔就怒，他现在可是要帮沈翔缴纳进入太武学费，更何况沈翔还把他的徒弟打成重伤。

    云小刀和朱荣也没有想到沈翔会遇到自己在太武面的第二号敌人。

    “就凭你？你能炼制真气丹吗？炼制失败了可是要自己出晶石偿还的，连续失败三次就自动退出。”生不屑地说道。

    沈翔刚才来的时候从朱荣那里得知，这炼丹比赛用的材料都是太武炼制时间为十天，主要是为了快掉消耗掉大量的存放太久的真气丹这么一来，不但能快得到一批真气丹，还能让的炼丹师相互切磋，一举两得。

    “我当然可以！”沈翔眉头微微一皱。

    云小刀这时候喊道：“沈大哥不但可以，他还要赢得第一名，赢走那两粒真元丹。”

    “我呸！”生突然大笑起来：臭未干的小子如果能赢得第一，让我们这些在太丹院呆了多年的老家伙情何以堪？如果他能赢得第一，老子就拜他为师！”

    沈翔心中暗暗笑了起来，他仿佛能看见眼前这狂笑着的中年人拜他为师的模样。

    太丹院许多人都投来鄙夷的目光，沈翔不管怎么天才，他才十七岁，这个年龄能炼制出凡级上品丹已经算是不错了，要炼制灵级下品的真气丹那还差了许多，毕竟他们炼制过真气丹的人都知道至少要失败上百次才能成功，他们认为沈翔消耗不起这大量的

    突然，一道的声音传来：“如果沈翔赢得第一，我就破例让他进入太丹王院！”