    在长长的鸣笛声中，富贵丸离开了码头，开始了他的处女航行。

    “全速前进！”

    看着一望无际的大海，船长心情很是舒畅，大笑道。

    “船长，全速的话对发动机不好，还是用标准速度航行的好。”一旁的大福提醒道。

    “这是新船，不用担心发动机问题。”船上笑道，

    “把速度开到最大，让船活动一下筋骨，我们提前到达日笨，让全世界都知道我们脚下的富贵丸是世界上最快的游轮。”

    “明白！”大福有些无奈的点点头，下达了船长的命令。

    “把速度开到最大！”

    喔！”

    在汽笛声中，富贵丸从十几节飙到了三十七节，好像离弦的箭一样，在海面上飞驰，奔向自己的目的地日笨。

    “唉！”

    船底行李舱，把行李吃力的堆放倒一起，干完活的船员陆续离开。

    在他们走后不久，一行李袋突然从里面被破开。

    陈家驹从行李袋中钻了出来。

    没有船票的他，只能混在行李中上船，为此吃了不少苦，中途挨了船员好几脚都没有吭一下，行李是不会说话的。

    “肚子好饿呀！”拍拍自己的肚子，陈家驹知道里面已经起义了。

    为了追惠香，陈家驹中午饭都没来得及吃，就干了过来，路上因为着急上船，忘记饿了，现在上了船稳定下来，陈家驹第一想法就是找吃的。

    再不吃饭的话，陈家驹怕还没找到惠香和清子就把自己饿死了。

    以至于走的太急，把堆在一起的行李都给拉倒了，吓得他连忙就跑，幸亏没人，要不然被堵在行李舱可就麻烦了。

    ------

    “先生，小姐，这是你们的房间。”

    走在前面的服务生掏出钥匙打开门，让后面的服务生推着行李车，把雷卫东等人的行李送入房间，

    然后两人回头看着雷卫东、芽子、乐慧珍三人齐声道。“你们的行李已经提前送到一部分，可以看一下，有什么问题和我联系。”

    “很好！”

    看着提前放在房间的八个行李箱，雷卫东点点头，拿出两张张千元大钞递了过去。

    “谢谢！”

    接过打赏的小费，两位服务生躬身表示感谢。

    不愧是出门还带着两个双胞胎大美女的富豪，小费打赏都是一千元起步，这么有钱，怪不得美女环绕，真的羡慕死人。

    “好漂亮的房间，好大的床，我决定了，今晚我和东哥就住这里了。”看着服务生出去，乐慧珍忽的一下跳到床上，翘着小腿发表宣言，直接把床霸占了。

    “这里是我的房间，你的房间在下面。”芽子在卫生间整理自己的头发，通过镜子看到乐慧珍直接扑倒床上，有些不悦的说道。

    “这房间里的东西对于你来说太危险了，你还是去你自己的房间。”

    “危险，有什么危险，难道你们说有劫匪上船是真的。”看着提早放到房间的八个大箱子，乐慧珍感到自己的任性有些冒险了。

    “你说呢！”芽子耸耸肩，也不解释，只是看着雷卫东把箱子一个个打开拿出里面的东西

    “你们是不是要打仗！”

    乐慧珍猜到雷卫东和芽子带着武器，但没想到带这么多。

    随着带着的那一箱武器不算，屋里的八个箱子，打开后，手枪、微冲、手榴弹、防弹衣、对讲机、通话器发报机应有尽有，真的是......

    “既然知道有人打劫，没什么不提前取消这次聚会。”乐慧珍很是疑惑的问道。

    “没有证据，没人敢负责，所以只能让我们上船查看了。”芽子耸耸肩，走过来把一箱武器拎到床上，拿起一把手枪擦了起来，问道。

    “阿珍，你确定晚上要住在这里？”

    “当然要住，本来我可能去别的房间，但是现在，打死我也不走了。”看着雷卫东把防弹衣、防弹头盔从箱子里拿出来，乐慧珍用坚定的语气道。

    “与其躲在房间内被劫匪像小鸡一样拎出来，还不如待在这里，和东哥在一起，最起码他可以保护我。”

    “不用太紧张，劫匪要动手的话也不是现在，最快也是今晚或者明晚，他们要等到船到了公海之后才会动手，我们还是先去餐厅吃点东西，养精蓄锐应付晚上的局面。”

    查看了六个箱子里的货，发现和自己的清单一模一样不说，还都是真家伙，没有用仿真枪糊弄自己，雷卫东满意的点点头，站起来道。

    “好呀，看到这些东西我都吓的饿了，要去餐厅好好补补。”听到要去吃东西，乐慧珍拍着手道。

    一二、一二、一二......

    富贵丸二层某个头等舱，一肌肉男正在锻炼身体，那浑身的肌肉充满了力量不说，还能像女人一样劈打叉，打出的拳头更是带着风声，甚至看到门把手转动，有人要进来。

    肌肉男更是一脚踢了过去，吓得进门的麦当奴躲开的同时，连骂了几声臭小子。

    “你们来晚了。”肌肉男Kim道。

    “出了点小状况，耽误了几分钟。”看着房间内豪华的布置，麦当奴大笑道，“好极了，这套房真的不错，我们来对了，Kim，他们几点上船。”

    “一样出了点小状况。”Kim道，

    “我们没想到富贵丸竟然跑这么快，一出码头就全速前进，还飙到了最高速，按这个速度，预定的汇合地点百分百会错过去。

    我们必须在二号地点汇合，也就是明天晚上才能上船。”

    “明晚就明晚，我们今晚可以好好快活一下，明天再干活。”听到今晚不能行动，麦当奴脸上的不悦一闪而过。

    大海就有这一点不好，太广阔了，即使提前知道船只的航线还有内应呼应，想准确登船也不是件容易的事情。

    超级游轮的速度实在太快了，特别是富贵丸这样的新型豪华游轮，竟然飙到37节也就是最高速每小时73公里，还能跑几个甚至十几个小时。

    原计划，麦当奴这些提前登船的人，会在大福的配合下，晚上十点控制驾驶舱，然后把船到汇合地点也就是弯弯以北的海面，让早就等在哪里的手下上船。

    在大约11点办的时候开始行动，用一夜的时间把富贵丸洗劫一空，然后在天亮之前压着人质离开，躲到弯弯附近的小岛上，对人质在香江的家人进行敲诈。

    但原定富贵丸的速度是25节的经济航速，谁能想到船长发疯，飙到最高速，比原定速度快了12节。

    这样到了晚上十点，早就超过预计地点上百海里，第一汇合点等于作废，只能选着第二汇合点，从日笨出发进行拦截。

    严格的说，麦当奴一伙不是恐怖分子而是贼，他们是漂亮国海军陆战队的士兵，了解过漂亮国的人都知道。

    漂亮国对现役士兵的待遇真心不错，服役期间吃喝不愁工资高不说，各种先进设备还层出不穷，贯彻了皇帝不差饿兵的至理名言。

    但是退役之后就不行了。

    不仅不包分配给士兵安排工作，退伍金也少的可怜，以至于那些在军队效力多年士兵，退役之后发现，没有学历的他们竟然找不到合适的工作。

    兰博就是其中的代表。

    在军队的时候，价值数百万美元的坦克他可以开着兜风，退役之后，连战友去世，参加葬礼的路费都筹不齐不说，还被当地警长百般挑剔，甚至将他带回警局肆意侮辱。

    因为在执法机构眼里，这些为国牺牲，从战场回来的军人不是英雄，而是一个个不稳定因数，需要严加管控，不堪忍受责打的兰博不得不进行反抗。

    兰博是这样，麦当奴这些士兵也是这样，因为没饭吃，一些退役的士兵就在麦当奴的带领下，组成了拥兵团。

    这在漂亮国其实是常态，拥有大大小小无数佣兵团，其中最强大的佣兵团不仅拥有飞机大炮，还可以帮美军打仗，灭掉一个小国都轻而易举。

    麦当奴等人之所以出现富贵丸上，也是因为听到消息，船上的游客非富即贵，甚至有十几位亿万富豪上船。

    可以说，劫持这样一艘船，仅仅是打劫游客所得就能让他们吃不了，如果能从那些亿万富豪身上赚取赎金。

    他们这些人一辈子就不用愁了，可以直接退休，于是想发财的他们就来了。

    “我们先出去走走，看看船上有哪些漂亮的女人，到了明晚，可以好好享受一下。”拍拍Kim的肩膀，麦当奴笑道。

    ------

    “这牛排不错不比半岛酒店的差。”

    在游轮餐厅吃着服务员送双来的牛排，雷卫东点点头。

    刚刚听服务员介绍的时候，说餐厅里的大厨，是为了首航专门请来的星级大厨，现在一看，手艺果然不错，最起码，比雷卫东做的强多了。

    “味道确实不错，这可惜我不能多吃要减肥的。”服务员送上来的牛排，两女只吃了一小半就放下刀叉不吃了。

    女人呀，特别是漂亮的女人，为了保持身材真的蛮拼的，多一口都不愿意吃，特别是肉食更是体重的大敌。

    “你们不吃，我吃！”

    一人影突然扑了过来，抓起桌子上剩下的牛排就往嘴里塞，那样子好像饿了十天半个月，再不吃就要死了。

