    “这一场战斗，看来是你们黑暗龙族大败……”

    叶云轻轻叹了口气。

    他从黑暗天龙的爪子中，看到了那一场惊天的大战。

    祖龙封印的那把神秘血色断剑，是直接导致这一支黑暗龙族大军溃败的元凶。

    不过。

    那名神王境的神灵能够操控那把血色断剑，可见他们对这血色断剑似乎也并不陌生。

    “这云痕洞天，似乎是传承更为古老的年代，我逃进来之后，和神灵们展开了一场大战，最终虽然灭杀掉了那些神灵，但是也受了极为严重的伤。”

    黑暗神龙再次说道。

    “你们为什么没有返回苍南大陆？”

    叶云问道。

    “你以为我们不想吗？”

    黑暗神龙忽然凄凉的笑了笑，无奈的说道：“当时我率领的这一部分族人，逃到了通天古路的入口，原本想回到藏龙大陆去寻找其它龙族的帮助。

    却没想到，朗朗晴天白日之下，天空忽然浮现了七颗大星，降落下来一座阵法，封堵了通天古路，我们没有办法，也只好再次逃向神土。”

    听了黑暗神龙这番话，叶云脸色顿时都变了。

    “七颗大星，是不是组成了一座七星阵法？”

    他连忙问道。

    “对！”

    黑暗天龙干脆的说道。

    叶云眉头皱了起来，他万万没有想到，在远古时代的那一场大战中，竟然再次出现了七星大阵。

    只不过这七星大阵，并没有直接参与灭杀龙族之战。

    仅仅是将通天古路的入口给封死了。

    这样一来，那些黑暗龙族们，便此生无法再回苍南大陆。

    等待着它们的……只能是被神土的那些神灵们无穷无尽的追杀。

    “当时重伤的我，在云痕洞天内躲避了五万年，后来我曾经偷偷的潜伏出去，到达通天古路入口的时候，发现那座大阵依然存在，于是我又原路返回了云痕洞天，由于伤势太重，最终我也陨落了，你所看到的只不过是我陨落之前留下的一道意志，留在了封印之内。”

    黑暗神龙叹了口气说道。

    “如今的通天古路，已经没有了那座七星大阵了。”

    叶云轻声道。

    “这一点我早就猜到了，等后来者能够破开黑石封印的时候，我们遗留在神土上的黑暗龙族，恐怕全都陨落了。”

    黑暗神龙神色哀伤。

    “你有什么要求？”叶云问道。

    “黑石宝库是我毕生的积蓄，能够让你在修行的路上走得很远，我的要求就是希望你回苍南大陆一趟，进入须弥暗界，将我的亲弟弟从牢狱中救出来。”

    黑色神龙说到此处，它的眼眸之中露出了一抹动情的神色。

    “你的弟弟？”

    叶云愣了一下，随口反问道。

    “对，我的弟弟曾经顶撞过黑暗天龙大人，被关在了大牢内。当时为了追击月亮星的那帮神灵们，黑暗龙族倾巢出动……想必须弥暗界内，除了我那大牢中的弟弟，早已经空无一人了。”

    黑暗神龙望着叶云，目光中透着祈求之色。

    “都过去这么多年了，它还能活着吗？”

    叶云轻问道。

    “我那弟弟被关进大牢之前，已经是半步神王境的强者了，而龙族寿命又长，能活很久，此刻应该还活着。”

    黑暗神龙目光炯炯，满怀信心的说道。

    说完之后，它似乎想到了什么，又再次补充道：“黑石宝库内，有那座大牢的封印钥匙，若是你进入到须弥暗界，发现我弟弟已经不在了，那也算你的任务完成了。”

    “我明白了。”

    叶云轻轻点了点头，在这一刻他心中也有些感动。

    这条黑暗神龙，身为八大黑龙王之一，前世也是极为风光的存在。

    不过为了它这个弟弟，临死之前还留有这种执念。

    当初为了追击那些入侵月亮星的神灵们，夺回被祖龙封印的血色断剑，整个黑暗龙族竟然会倾巢出击，这一点令叶云没有想到。

    看来这黑暗龙族，对祖龙忠心耿耿。

    那个时候，哪怕祖龙失踪了，竟然也不惜一切代价，要把神灵们夺走的血色断剑追回来。

    只不过。

    神土的神灵们太为狡诈，一名神王动用了血色断剑，重伤了黑暗天龙，这才让这一次的行动以失败告终。

    “你的要求我答应了，这须弥暗界……在藏龙大陆的什么地方？”

    叶云问道。

    “在藏龙大陆的中间，天空深处，黑石宝库内，有一枚令牌，可以让你进入。”

    黑暗天龙说道。

    “我明白了。”

    叶云点了点头。

    “我只是一缕意志，马上就要消散了，很高兴你能够继承我的黑石宝库，若是我猜得不错的话，你让我心生亲近，体内应该也有神龙血脉吧？”

    黑暗神龙说道。

    它这一番话，明显声音不如之前那么洪亮了。

    似乎这一缕意志中的能量，也开始变得衰弱了。

    “我身上确实有龙族的血脉。”

    叶云叹了口气说道，他看着半空中的黑龙，轻轻挥了挥手。

    他知道，残存了几百万年的黑暗神龙的这缕意志，马上就要消散了。

    “我好高兴啊！”

    黑暗神龙的眼眸中，忽然露出了欣喜的神色，说出了这一番话之后，它那黑色的躯体，顿时就开始消散了。

    消散的速度很快。

    眨眼间的功夫，庞大的龙躯便消失得一干二净。

    “这……”

    在旁边目睹了一切的柳依依，难以抑制心中的震撼。

    她万万没有想到，云痕洞天内竟然还藏着这样一个惊天的秘密。

    “云哥，你要返回苍南大陆吗？”

    想起黑暗神龙的那一番嘱托，柳依依心头一紧，连忙问道。

    “是要回去一趟。”

    叶云轻轻点了点头，转过身来，微笑着望着她。

    苍南大陆上还隐藏着各种各样的线索，三个神龙宗的小辈，还没有彻底的成长起来。

    再加上黑暗神龙的嘱托，他无论如何都是要回去的。

    柳依依脸色苍白，惊恐道：“云哥，苍南大陆可是有可怕的诅咒啊！你若是回去的话，修为就会终生停止到目前的境界。”

    “放心好了，我身居龙族的血脉，那种诅咒对我来说没什么用。”

    叶云耸了耸肩，轻轻的一笑。

    “云哥，我身为苍南大陆之人，进入神土百年，若再进入苍南大陆，就会被诅咒，修为终生难以进步。所以，我不能陪你去苍南大陆了。”

    柳依依叹了口气。

    当年，她知道了这个消息时，也如同听闻晴天霹雳。

    神土之人，不受诅咒的时间限制，也仅仅有一百年而已。

    当她突破到真神后，就失去了回到苍南大陆的资格了。

    “你就不用去了，神土的灵气蕴含神性，你留在大罗域闭关修行就好了，我说不定什么时候，就会过来看你的。”

    叶云伸出手去，轻轻抚摸了一下那张嫩白的绝美小脸。

    他并没有告诉柳依依诅咒的秘密。

    因为叶云认为，柳依依快要突破到神尊境了，还是留在大罗域的剑云宗修行更好一些。

    对于一名修行了十万年的半步神尊境强者而言，闭关修炼个十年百年，如同白驹过隙，一眨眼就过去了。

    那个时候。

    叶云早已经把神龙宗的三个小辈培养出来了。

    同时，也能把苍南大陆上的一些幕后黑手的布局，给破除得差不多了。

