    就在整个天泽大陆张灯结彩，整个天泽大陆人们欢呼的时候，地下海内，王仙率领龙宫一众强者清理完最后一只海怪！

    十一只不朽神王海怪，其中有四只宁死不从的，被王仙他们斩杀！

    其余七只，全部被收服！

    与此同时，在这些海怪的老巢内，王仙有不少意外收获！

    一只不朽神王幼崽，两颗不朽神王级别的神草一颗神树！

    另外还有大量不朽神王级别的金属材料！

    可以说，整个天泽大陆地下海的所有宝物，都被这些不朽神王海怪所占领！

    它们能够突破至如今的境界，很多也是依靠着这些天材地宝！

    仅仅这些天材地宝，便能够令龙宫增加两名不朽神王级别的战斗力！

    “这一下地下海彻底的平定了，接下来敖蟹的吞噬之龙只要寻找那些被斩杀永恒神主的神国吞噬，便能过快速的提升！”

    “龙宫要稍微沉淀一下了，这一次的提升太快了！”

    王仙脸上露出微笑，带领着龙宫一众成员朝着龙宫飞去！

    “龟丞相，这次提升的事情你来安排吧！”

    回到龙宫内，王仙将龙宫资源分配的事情全部交给了龟丞相！

    龟丞相一心为龙宫大局考虑，不会有任何的私心，龙宫的事情交给他王仙很放心！

    命令下达之后，所有龙宫成员立刻开始提升！

    敖蟹则是带领着手下开始横扫整个地下海，寻找着永恒神国、神境神国！

    这一次的提升，吞噬之龙提升的最快！

    他们吞噬神国能够快速的提升，这一次足足有十五个不朽神国，其中甚至还有一个不朽神王二阶的不朽神国！

    这不朽神王蕴含的能量，比一个神王都要高，毕竟一个不朽神国是神王的能量源泉！

    他们只需要吞噬两个不朽神王，便能够提升至不朽神王之境！

    可想而知，这次的吞噬之龙的提升会有多恐怖！

    敖蟹一个不朽神王三阶战斗力，另外还能够增加七个，在加上其余十几万永恒神主级别的吞噬之龙！

    一个吞噬之龙的种族，便比整个龙宫的力量都强了！

    主要的原因是，吞噬之龙乃是虫族科技的最核心之处！

    当然，吞噬之龙也有一个缺陷，他们只能够越两阶而战，和龙宫巅峰龙种无法相比！

    哪怕是敖蟹，也不能够越三阶战斗！

    上线比神龙要低一些！

    即使如此，已经非常恐怖了，当初横扫宇宙星空，臭名昭著的虫族，可不是开玩笑的！

    王仙坐在龙椅上，脸上露出笑容，他拿出青月灵秀她们的发丝，施展了一个阵法！

    依旧没有任何感应之后，他将之好好地收起来！

    “青月、灵秀，不要着急，很快我就能够找到你们，很快！”

    他口中喃喃！

    要不了多久，神龙的咆哮会在这璀璨的星空响起，到时候，整个大千世界，都要为止颤抖！

    来到化龙池的位置，王仙看着十几万名龙宫成员盘踞在里面，脸上露出微笑。

    一众女生也在里面修炼！

    “接下来休息一段时间，然后将十只不朽神王荒兽卖了，还有一只不朽神王幼崽！”

    王仙如若吞噬全部的不朽神王海怪，现如今实力也能够提升了！

    但卖出去的话，一个相当于二十具尸体左右，自然是卖出去比较划算，王仙可以等等！

    整个龙宫都在快速的提升着！

    上方的天泽大陆，完全的普天同庆！

    整个大陆充满了欢呼喜悦与兴奋！

    为了感谢龙王的功绩，天泽大陆在守护之墙的位置建造了一个高大万米，散发着璀璨光芒的神龙！

    神龙的形象是完全根据龙宫内定海神针上盘踞的神龙形象！

    这个形象他们很多人都见到过！

    万米的神龙，遥望着整个海洋的方向，代表着龙王镇守海洋！

    代表着龙宫与龙王的功绩！

    甚至联邦改年历，将解放日的第一天，改为龙历第一年！

    至此天泽大陆新的世纪开启！

    龙宫天泽大陆一片喜庆，而在天兽集团总部那里一片死寂！

    “天谷王兽已经确定被杀了，确定被杀了！”

    北总坐在总部的一件豪华的房间内，满脸阴沉的低声吼道！

    周围，十几名不朽神王强者坐在周围，这一次几乎整个天兽集团所有强者全部聚集一堂！

    天谷王兽，乃是整个天兽集团最强的战宠，也是整个天兽集团的门面！

    很多宣传的时候，都以天谷王兽进行！

    现在他们可以百分之百的确定，天谷王兽已经陨落，连一滴精血都没能够逃出来！

    “天谷王兽被杀，三名老总被杀，难道我们就这么算了！”

    一名老者重重的拍了拍桌子，有些愤怒的吼道！

    “呼！”

    为首的位置，天兽集团董事长微微闭上眼睛，满脸无力的依靠在椅子上！

    “对方有不朽神王三阶的强者存在，想要报仇，别想了！”

    他满脸苦涩的淡淡说道！

    “这...难道这个仇就这么算了？”

    那名老者不甘心的紧握着拳头！

    “算了吧！”

    董事长声音平静的说道！

    不算了，又能够如何？

    战斗到底？

    实力差距不大，杀敌一百自损八十，他们不愿意如此重的损失！

    那也只能算了！

    其余所有人一阵沉寂，没有人说话！

    不甘心又如何，打？

    要做好承受损失的准备，这个损失显然天兽集团不想承担！

    时间过得很快，两个月的时间过去，龙宫所有成员的提升已经结束！

    王仙悬浮在龙场的上空，满脸微笑的扫视着前方！

    十五万多名龙宫成员，如今实力最低的也已经达到了不朽神王三阶！

    能够有如此恐怖的提升，是消耗了整个地下海资源！

    其中最前方的位置，站着三十五个身影，每一个身影都散发着恐怖的气息！

    这是龙宫神王级别的战斗力，一共三十五个，加上他自己，一共三十六！

    其中最强的是敖蟹以及另外七名吞噬之龙！

    “很好，这一次龙宫的提升，是我们龙宫正式进入这璀璨之地的第一步！”

    “接下来，我们要让龙宫之名响彻这大千世界，天泽大陆，只是第一步！”

