
　　天色炎热又沉闷，但是在屋子里有空调，所以还算是舒服。

　　伴随着敲击键盘的声音，一份份的档案被调出来。

　　这些档案都是记录有邪灵一类的案件，有一个共同点，就是这种案件的开始，是因为孩子或者年轻人，从一位老人手中买来了古物，祝宏邈将这些档案弄到一个表格里。

　　然后通过这些档案，推断出了目标可能出现的几个地点。

　　神州虽然广大，甚至于古人留下有天高海阔，何处不可去得的狂言。

　　但是也还有这样一句话。

　　他抚摸着警徽。

　　天网恢恢，疏而不漏！

　　他放下有警徽的帽子，换上便装，和同事出发。

　　…………………

　　目标行动的地点基本都是最繁华的学校附近。

　　祝宏邈他们不断寻找，终于，在六点种的时候，找到了目标所在的地方，是年纪最小的他最先发现了目标，而其余的同事竟然根本看不到对方，这也和调查那些邪灵时间时候，调取监控什么都没能发现的记录一致。

　　“不要打草惊蛇，我先去吸引注意力，你们把周围封锁，防止普通人进来。”

　　祝宏邈才毕业，还有一股热血勇气。

　　他把枪上了子弹，然后确认了备用的符箓。

　　这才迈步走过去。

　　天边已经黄昏，晚霞的颜色有点像是昏沉的鲜血，天气变得有些凉爽了，祝宏邈越靠近越觉得有些紧张，可他看到几个小孩子围在那摊位前面的时候，才毕业没有两年的年轻警察神色一正，不再犹豫，快步过去，口中喊道：

　　“你们在做什么？这放了学，不回家，在外面也不怕遇到危险？”

　　“还是说今儿个没作业？”

　　那几个原本入迷的孩子被他一喊，一下回过神来。

　　祝宏邈补上了最后一击，道：

　　“你们那点钱，能买得起这里的东西吗？”

　　“那点零花钱，去买点雪糕零食不好吗？”

　　“再说，不回家在这里做什么，作业做完了吗？英语单词背会了吗？成绩考好了吗？”

　　几个孩子呆住，然后直接一哄而散。

　　昏黄老者动作忍不住顿了顿。

　　这就是代代相传的绝杀啊。

　　警察嘴角勾了勾，然后顺势蹲下来，挡住老人看那几个孩子的视线，笑呵呵地道：“这帮熊孩子啊，这么晚了还在外头溜达，也不怕家里着急，你这儿的东西他们买又买不起，围在这里，反倒是搅和了你的生意。”

　　“我倒是对你这里的东西挺有兴趣的。”

　　“怎么样，老板，给我介绍点？”

　　祝宏邈盯着摊位上的东西，看到一些古籍，看到有铃铛，还有一个镂刻有铭文，有饕餮纹的青铜盘，他脸上笑呵呵的，打算拉扯时间，让自己的同事包围这老人，然后将其一下拿下。

　　老者浑浊的眼角看了他一眼，缓缓道：“确实是有东西适合客人的。”

　　他取出了一个披着黑发，头顶有发饰，穿十二单和服，神色端庄的艺伎娃娃，脸上神色庄重，道：

　　“请看。”

　　祝宏邈看着艺伎娃娃，不知怎么的，恍惚了下，却也不在意。

　　左手默默发出传讯，让同事包围过来，右手则是已经摸到枪柄上。

　　心中默默数了七个数字之后。

　　祝宏邈猛地拔出枪来，朝着前面的老者，神色警惕，念出了那一句话道：“警察，举起手来！”几乎是同事，一位位已经初步完成了超凡修行普及的特殊战斗人员出现，将这老者包围，手中兵器处于随时可击发的情况。

　　其中还有出身于道门的同事，已经激发了符箓。

　　祝宏邈松了口气。

　　终于抓住这作恶多年，像是泥鳅一样滑溜的家伙了，他小心翼翼地盯着他，打算一拥而上把这老人拿下，但是那老者只是不紧不慢地抽着旱烟，就好像被包围的不是他，而是这些警员，充满了从容不迫的傲慢。

　　他双目昏黄，旱烟的白色烟气袅袅上升。

　　祝宏邈一咬牙，这种危险人物，绝对不能放跑，当下情况，直接开枪，瞄准了对方的大腿，一枪之下，那老者却毫发无损，祝宏邈怔住，旱烟的白色烟气袅袅升起，如烟似雾，让他一阵恍惚。

　　等到清醒过来，发现自己仍旧蹲着，手掌还没能摸到枪柄。

　　夕阳慢慢暗沉下去，晚霞如血，天气闷热而真实，知了无精打采地叫着。

　　他慌忙抬头。发现其余几位视线可见的同事身躯僵硬，像是陷入梦魇当中，祝宏邈脊背有发麻的感觉，下意识低下头，恰恰好看到那精致端庄的艺伎娃娃，看到她嘴角似乎微笑，背后长发垂落到腰，身穿十二单和服，看着自己。

　　祝宏邈有种错觉，明明自己处于高位，但是对方看向自己就像是以一种俯瞰的姿态。

　　而后，自己的身躯就失去控制。

　　祝宏邈心里冰凉。

　　这是什么……妖魔？还是精怪？

　　那老者磕了磕旱烟，悠悠地道：“又被你们摸过来了，看来这里也不能够呆了，看来神州已经开始普及修行了，这一次的速度比之前快了很多，可惜，不能杀了你们，否则就真的要惹来大事情了……”

　　他恭恭敬敬地对那艺伎娃娃道：

　　“神明大人，还请您抹去他们的记忆吧。”

　　抹去记忆？

　　祝宏邈怔住，然后有怒意升起。

　　他终于知道对方为什么能够恣意行走，而没能被察觉，对方谨慎是一回事，另外一方面，开始在军方和警方普及稳定化修行功法，也是最近的事情，之前的老一辈们，只能够靠着断案经验，以及穷追不舍的韧性，花费大量时间一点点排查，才找到了对方。23sk.Com

　　然后被抹去这一段时间的记忆。

　　这几乎是降维打击，轻蔑又傲慢。

　　而且，神灵……

　　原来是神灵，难怪可以做到这么大范围的控制类幻术，难怪可以控制记忆，祝宏邈既恍然，又不甘心。他死死咬着牙，怒视着那泛起的白光，以及朝着自己七窍涌来的丝线，希望能够至少记住神灵这两个字，这样等到之后，也能够有点线索。

　　正在这个时候。

　　叮咚，叮咚。

　　清脆的铃铛声音响起。

　　又有一个人出现在这小巷道里。

　　老者动作顿了顿，连那白色光芒都迟滞了一下，而祝宏邈得以转动眼瞳，看向一侧。

　　一辆蓝色的共享单车慢悠悠地骑进来。

　　然后在摊位前面停下。

　　是个普通人。

　　……………………

　　身穿着浅色衬衫的年轻人下了车，防止过了月卡免费的单次使用时间，顺手把共享单车先锁了。

　　对着旁边祝宏邈客气地笑了笑，然后才蹲下来。

　　祝宏邈瞪大眼睛盯着他，心中焦急，不断尝试示意，只希望对方能够察觉到这里气氛的不对，能够赶快离开，对于自己，毕竟有身份在，对方只敢对记忆动手脚，可对这普通人，可能就没有那么多忌惮了。

　　可是这年轻人显然没读懂他的眼神。

　　转过头对着老板客气地笑了笑，道：“我就随便看看啊，老人家。”

　　祝宏邈心中着急，可却有意识到，这里可是有神灵，以及一个不知道深浅的老人，一个普通人，现在想走可能也已经来不及了，一时间又无力又气恼，那年轻人伸出手，翻看着放在摊位上的青铜盘，手指从饕餮纹路上扫过。

　　而这个时候。

　　艺伎娃娃散发出的白丝已然如同蛛网密布一样散出去，穿过了空气，蔓延到祝宏邈眉心，但是就在此时，那年轻人伸手将青铜盘握在手中，微笑道：“我看好了，就要这个青铜盘，还有这个……”

　　年轻人伸出手，直接挡住了那诸多丝线。

　　指了指艺伎娃娃，道：“我还要这个东西。”

　　东西？

　　祝宏邈愕然，果不其然，老者眼底溢散出一丝丝怒意，却还能按捺住。

　　却不防这个年轻人竟然卖弄起学识，对着祝宏邈随口道：

　　“你知道吗，这十二单算是扶桑最庄重的礼服，贵女和祭祀的时候常常穿着，其实另一个名字叫做五衣唐衣，是自裳唐衣改良来的，从名字上就知道，是模仿唐朝礼服所制，只是没有想到一直穿到现在。”

　　“还专门改了名字。”

　　听到他语气中的轻慢，老者终于动怒，艺伎娃娃上散发出的白色丝线没入年轻人的手掌心，老者低声咏叹道：“人生五十年，如梦亦如幻，皆为梦幻泡影……”

　　艺伎娃娃上的神性，擅长的是幻术，梦幻泡影，而且是以记忆和过往作为束缚，是自认为第一流的幻术，卫渊微笑着俯瞰着那艺伎娃娃，任由丝丝缕缕神性溢散入自己的真灵表层。

　　核心则是有先前所写的敕令护持。

　　老者淡漠，祝宏邈不甘，可在一道道视线当中，那白色丝线却突然僵硬凝滞，仿佛凝固，卫渊微微敛目，过往的记忆如同水面深处的激流，再度地被搅动起来，那艺伎娃娃上的神性，则在这瞬间看到了卫渊故意展露的画面。

　　那是扶桑木。

　　年少的锐士看着生长在大地上的巨木，那是一片群岛神性的集合。

　　身边，那个号称神州第一方士的男人开口道：

　　“欲要铸就不死之药，必然以不死之物为材。”

　　于是少年缓缓拔出了背后的大秦战剑，在风暴，雷霆和呼啸的海浪中，手中的剑指向前方，雨水冲刷剑身，剑柄上的铁鹰振翅，于风雷之中穿梭，而一位位身穿黑甲的大秦锐士冲上土地。

　　神性是极为强大的。

　　但是不可能比六国更强大。

　　区区海外群岛的神性。

　　不可能比风流的楚，比骑射无双的赵，比那悍勇的魏更强。

　　而这些国度皆倒在了大秦的战剑之下。

　　最后，他们付出了相当大的努力和代价，最终还是斩下了这源初的神性，当那巨大的神木在大秦战剑下被斩断，那个时候声音像是天上的雷霆，轰隆隆地扫过大地和天空，但是在大秦锐士耳中，这不过是又一次的敌人，又一次的溃败，又一次的哀嚎。

　　从结果上看，并无二致。

　　敌人是谁，则是最不重要的东西。

　　这甚至没能让他们面色变一变。

　　就像是砍伐树木的时候，一定会有木屑飞溅出来，有溢散出的神性碎片仓惶地夺命逃亡，因为要避开一位位大秦锐士，祂们仓惶地奔走向各处，甚至于不敢再度聚合。

　　大秦锐士们务求要搜集那些稍大的神性，保证炼丹的最大效果。

　　所以祂们只好慌不择路，不管眼前是什么，都一鼓作气涌进去，和那些凡俗之物结合，耗尽灵性，失去了原本的崇高，这样才避免了被一网打尽。

　　也因此，本应该自然聚集的神性，彻彻底底分散为一滩散沙，再也没有重新汇聚的可能性，其中一点稍大的神性奔向远处，飞过了那为首的少年，鲜血和伤势，让他面色苍白，但是黑发系着红色的布条，在风中舞动。

　　神性看到他冰冷狭长的眸子，像是出鞘的刀锋，漠然扫过自己。

　　而后五指张开，朝着自己抓来。

　　这个时候，天边的晚霞突然暗淡下来，而后路灯亮起，照亮了记忆。

　　那双眸子，就像是振翅的飞鹰击落苍天，而后变得柔和下来，原本的黑甲忽然塌下，变成了浅色的衬衫，战靴化作运动鞋，唯独那双眼睛和腰间的玉佩没有任何的变化。

　　神性微微颤抖。

　　年轻人看着祂，嘴角微微勾了勾。

　　就像是当年的噩梦，像是蛮荒的，只存在于神话里的战场重新降临。

　　那是神代最后辉煌的时代啊，大秦的锐士高唱秦风，覆压六国，而遥远的罗马征讨西西里全境，诸神逐渐消散于历史，大秦黑冰台的少年战将持剑，堂皇而来。

　　在这现代二十一世纪，短发稍长，蓬松而乱，发梢仿佛有阳光气息的年轻人微笑着伸出手，五指微微张开，伸向那艺伎娃娃，眼底冰冷的神色，则和当年一般无二。

　　伸手的动作同时在现实，以及神性无法忘却的噩梦里浮现。

　　古代的锐士，现代的青年，两人动作相同，一真一虚，逐渐重叠，最终合二为一。

　　“好久，不见……”

　　他微笑着道：

　　“啊，姑且问一句。”

　　“你们是不是觉得，我已经死了？”

　　PS:今日第二更………四千字~

　　感谢籩缘万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百八十八章 一般民众卫馆主免费阅读。https://xs.23sk.com 