    有人认为天使就是善良的代表，那是因为他们在展现自己的强大施舍自己的仁慈，人类会敬畏他们膜拜他们。人们忘记了他们是神的使者，只有在居高临下的时候的才会表现善意，若让他们坠落在人间，他们会不惜毁灭整个人类来表现他们与人的不同。

    就好像投胎做了注定会被宰杀的猪，大家都会一万个不愿意。同理天使也不会甘愿堕落成人，在天使眼里人还不如猪呢。

    所以落下的天使不会束手待毙。

    上条当麻，史提尔，神裂火炽，莎夏四个人冥思苦想不见一丝头绪。但时间却不会等待，一点点溜走，未来将会是一片混乱的局面。

    上条不会喜欢现在束手无策的感觉，可是该怎么办？可恶的臭大叔，明明什么都知道却装糊涂什么都告诉他，真是让人火大。杜兰的为人让上条不爽得要死，可是偏偏什么都做不了。

    “你在心里骂我，我可是听得到的。”

    上条后劲发凉，杜兰突然出现在他的身后，而且这话简直就好像鬼敲门一样把当麻吓了一跳。

    其他三位魔法师立刻警戒准备发起进攻，却见到来人竟然浮在空中，根本不是一般人。瞬间他们的攻击欲被瓦解得无影无踪，他们知道杜兰不是他们对付的了的。

    “叔叔，我可是什么都没有说！”上条当麻讪笑了起来，“叔叔，是不是知道‘天使坠落’的真相了？到底是谁发动的魔法？”

    “我当然知道，不过目前先不要管魔法了，先考虑考虑怎么对付发飙的天使。”杜兰的话让四人一愣。

    发飙的天使是什么？

    “你们知道这一次天使坠落，一共有几个天使来到人间？”

    “施展魔法的施术者是多出来的人，所以应该是有一个天使。”妖娆的神裂说道。

    “错，大错特错。不是一个而是八个。”杜兰的答案让人目瞪口呆。

    “怎么会？”神裂吃惊地说道，随即就露出了不可思议的表情，“不可能的，天使坠落怎么可能同时制造出抢夺八个天使位置的力量？”

    “魔法当然不行，可是我们一家本身的实力在魔法发动的时候已经扭曲了整个魔法，所以让魔法认定有八个人选会飞升去天堂，同时也让八个天使坠落到了凡尘。现在这八个天使变成了人类的模样潜伏在世界里，如果不能阻止魔法，他们一定会发飙不惜把地球毁掉也要阻止魔法的。”杜兰抬头看了看天空：“你们的时间不多了，天使已经开始行动了。”

    轰——

    杜兰话音才落，远处学院都市就发生了剧烈爆炸。杜兰变出一个电视，从新闻里他们知道不仅是学院都市，而是整个日本都发生了天使袭击事件。

    显然天使知道魔法是发生在这个岛国，所以全部聚集企图通过屠杀来解决问题。

    “小萌老师？？！！”上条当麻只感觉天旋地转，电视里的小萌老师一脸阴沉，所过之处不是爆炸就是血溅三尺，可谓是十步杀一人千里不留行，根本没有平日萌萌哒的样子。

    “外表虽然是月咏小萌，可是她的本质已经被天使代替，她能够施展天使的全部力量。”杜兰换了一个台，又是天使作乱。

    这次屏幕上出现的是著名偶像，也是横扫一片，大杀四方，杀人如割草。

    “目前就出来两个，不过还有六个天使潜伏着，但在今天天黑之前，所有的天使都会行动起来，到时候生活在日本岛的人就见不到明天的太阳了。”怎么感觉杜兰倒是挺幸灾乐祸的。

    “怎么可以？”上条一想到明天日本将变成死岛，心里一沉，“我们该怎么才能阻止天使？”

    “不好阻止，因为天使代表的是‘神之力’，八份神之力已经不是人类能坚决的了。”

    “难道比上次袭击学院都市的路西法还要强大？”

    “路西法？”史提尔和神裂一愣，他们一直在学园都市怎么不记得路西法。他们不知道自己的记忆已经被洗掉了。

    “比起路西法，单个天使肯定不如，但如果将八份神之力融合成为一个小神格，那么敌人就是神。虽然比起传统的神或许还有不如，可是神是比路西法高一层次元的存在。到时候整个地球或许都会被毁掉。”杜兰是危言耸听，不过这话不是完全的虚言，如果这个伪装成俄罗斯正教的天使听了杜兰的话真的集合八位天使合体，或许真的很难办。

    不过天使是不会合体的，因为他们都是独立的个体，原本就是从神身上分出来的，所以不会愿意再一次合体。

    电视里天使继续肆虐，已经有好几千的遇难者。

    “不能等了，我们必须阻止天使。”上条大门说道。

    “不要胡闹，那些可是天使，是神的一部分，就算集合我们的力量勉强对付一个两个天使，可是剩下的六个却绝对办法解决的。”史提尔说道，八个天使就算是让教主亲自出手也绝对没有胜利的可能。更不要说‘角色替换’把整个世界都搞的乱七八糟，很多魔法师都失去了魔力。

    轰——

    学院都市又发生了一次大爆炸，从这里看去已经可以看到升起的蘑菇云。

    天使实在太嚣张了。

    先是被堕天使袭击，现在又被天使搞乱，上一次还有神龙修复。这一次神龙还没冷却好，看来学院都市只能承受损失了。

    “叔叔，我们到底该怎么做？”上条当麻咬牙，目光射出寒光，无论如何都要阻止天使的破坏，不管代价如何。

    “很好，当麻你终于下定决心了。”杜兰心说这次不是为了拯救妹子而是拯救人类包括妹子，只见他大手一挥，“那么就让我祝你一臂之力，出来吧。”

    吼——

    天空传来怒吼.

    众人抬头看去，只觉得远处蓝天白云之中有数个黑点，就好像电脑屏幕上移动的鼠标。

    七头巨龙煽动翅膀宛如超音速战斗机一般由远及近，转眼就飞到了杜兰背后。张牙舞爪尽显其强大武力，果真是真正的天空霸主，人界的最强生物。

    “怎么可能还有活着的巨龙？”作为魔法师，史提尔和神裂都知道巨龙早已经灭绝了。活生生的巨龙出现在面前，这种震撼溢于言表，巨龙绝对是魔法世界的传奇。

    这七头巨龙各有特色，但每一头巨龙都带着让人望而生畏的强大气息，它们将会是对抗天使的主力。

