    “晋王，大气运之人我已经找到了，相信他一定会去往云林沙丘寻找异宝的。大周皇朝的钥匙我在我的手中，想找到他还不是一件容易的事情？”

    秦叶冲着晋王眨了眨眼睛，这件事情他胸有成竹。依照张中成贪婪的个性一定会去盗天轩附近提早准备的，寻找异宝对他来说是一件十分轻松的事情，而且这也是迄今为止四域之中顶级的宝藏，任谁看了都会眼红。

    “既然是宗主的熟人那就好办多了。”晋王大有深意的说着，他这个熟人可是加重语气说的。

    盗天轩是云林沙丘内最大的盗贼，盗贼首领天轩子修为达到了巅峰的玄尊，而且已经朝着半圣迈进。比起银发玄尊与赵久阳还要强上一丝。在盗天轩的盗云殿内坐了八十一位寨主，云林沙丘内所有盗贼首领云集于此，算是空前的盛况。

    之所以云林沙丘几百年来一直没有人敢予以铲除，全赖着座上的八十一人。八十一位寨主没人手上至少沾有上千人的鲜血，西域对于云林沙丘的修士一直闻风丧胆。

    “天寨主，这一次在盗天轩附近发现了大周皇朝的宝库。这属于我们云林沙丘八十一寨共同的宝物，寨主你可不能独吞。”一位身材细高，左眼带着眼罩的阴鹫男子开口说道。这是九龙寨的寨主，修为仅次于天轩子，达到了巅峰玄尊。

    “九寨主说的不错，这一次大周皇朝的宝库乃是上天赐予我们云林沙丘的。天赐之物理应同享，天债主切不可独吞。”

    “确实如此……”

    八十寨的寨主你一言我一语，这一次齐聚盗天轩也是为了如此。由于盗天轩实力超强，导致他们不得不联起手来。当他们说完话后目光共同聚在正中央的一位面如冠玉，雄姿杰貌的中年男子。

    这人正是盗天轩的大债主天轩子，他的长相与气质完全不像一代大盗，甚至与盗贼的气质都不沾边，反倒是与正义之士相差不远，略带着一丝的文弱。不过谁也不敢小瞧眼前这个文弱的男子，云林沙丘因为他的一句话便会风云变幻。

    “各位债主，你们是在威胁我吗？”

    天轩子的一句话让喧闹的盗云殿恢复了平静，七十多位大盗首领齐齐把目光看向九龙寨的寨主，九龙寨的寨主是他们的主心骨。

    “天债主，我们并没有威胁的意思，只是阐述了一个事实而已。如今月澜宗，山亭庙，大雁塔三大势力均是进入到了云林沙丘，这个时候我们应该团结起来，否则的话想要对付他们还是一件十分困难的事情。”

    九龙寨的寨主不卑不亢的地说着，语气之中的威胁越发明显。天轩子将目光落在了九龙寨寨主九霄的身上，感受到天轩子的强大的气死猴，九霄竟然低下了头。神魔教主第一寨主，这就叫第一寨主。气势上就足矣压得巅峰玄尊喘不过气来。

    “九霄寨主说的有些道理，这一次不知道是哪一寨的人马惹怒了山亭庙，导致山亭庙的僧人忽然间多出了一倍，护法的数量达到了五十位之多。更为令人吃惊的是一百多年没有出山的光势行也走了出来，让我们云林沙丘都陷入了被动。”

    半晌后天轩子主动说着，他并没有埋怨九龙寨的寨主，反而是将视线转移到了山亭庙上。前几日秦叶移花接木，杀掉了山亭庙的护法，并且造成了一种假象，让天下人误以为这件事情是云林沙丘内的盗贼干的。

    光势行的实力比起光势元还要恐怖许多，同天轩子差距并不大。这也导致他们大肆抓捕云沙城内的盗贼，几日时间八十一寨一共损失了超过一千的盗贼。这件事情所有人心中均是有数，为此绝大多数首领也将自己的手下撤了回来。

    “此事之前我千叮万嘱，让你们不要轻举妄动，可是你们可曾听了我的劝告？”话音落下天轩子再度说了一句，这句话显然是有些的杀气。

    九龙寨寨主这一次也是哑口无言，对于这件事情他也在一直调查着，到底是哪一个大寨的寨主竟然违背规则，导致犯下了这个致命的错误。

    “不过你们都说这一次大周皇朝的宝库是我们共同的财富，我上也很为盗天轩的寨主也不能私自独吞。我准许你们可以一同分享这胜利的果实。”看着鸦雀无声的众位债主，天轩子语气一转，脸色又好看了许多。

    “多谢天轩子！”

    包括九霄在内的八十位寨主齐声感谢，这也是他们想要的结果。

    “谢倒是不必了，不过山亭庙，大雁塔等三大势力也需要我们一同承担。这一次云林沙丘八十一盗要同进同退，想要取得一些利益自然要有所付出，这个问题你们应该懂吧？”

    天轩子说出了自己的条件，正所谓天下间没有免费的午餐。山亭庙是盗天轩的敌人，但也同样是他们在座的共同敌人。大周皇朝宝库出现在了盗天轩附近，许多人便会将事情全部记在盗天轩的头上。精明无比的天轩子也不愿意单独承受。

    尽管盗天轩为云林沙丘八十一寨的老大，但还是没有同月澜宗等三大势力叫板的资本。云林沙丘为何一直没有毁灭同其余八十寨也是有着必然的关联，对此天轩子也是心中有数。

    “我等愿同天轩子同进同退。”八十位寨主齐齐表态。

    “好，我也不为难你们，除了你们八十位寨主外。每一寨派出十位玄皇，五位玄宗，若是有半步玄尊或是玄尊坐镇的大寨将玄尊也是请来，这个要求不过分吧？”天轩子冲着首领们问道。

    八十一寨，每一寨十位玄皇，五位玄宗已经不是一个小数目了。一些小寨甚至连这个数量都凑不齐。天轩子此举也是想要集结一些巅峰的力量，在盗天轩内并不缺少喽啰。玄师，玄灵这种垃圾来的再多关键时刻也是帮不上什么用场，毕竟对方来的都是高手。

    “愿听天轩子安排！”

    八十一位寨主再度发声，接着天轩子又同他们说了一些。之后各自准备，虽然天轩子并没有让他们调集过多的盗贼，但也不是让那些盗贼闲着，至少要将山亭庙，大雁塔等势力的行踪打探的清清楚楚。知己知彼才能百战百胜，无论什么时代情报都是极为重要的一环。

    云林沙丘气候多变，外人进入后根本无法辨别方向。秦叶等人也是不得已抓了几位盗贼，让他们带领前往盗天轩。原本想着三五日的路程，竟然走了十日才接近盗天轩。

    路上银发玄尊与燕长老仍然不时间眉来眼去，不过有秦叶在一旁的掩护，倒是也没有人注意。紫凌不愿理会秦叶，秦叶也没有去招惹。这一路三股势力合在一起倒也是相安无事。

    “大，大人，前方七十里就是盗天轩的势力范围了。怒小的不敢带你们继续前行了，否则的话寨主一定会杀了我。”带路的盗贼声音颤抖地说着。

    “难道你就不怕我现在就杀了你吗？”银发玄尊眉毛一立，冲着几位盗贼说着。

    “即便大人杀了我我也是无怨无悔，身为小小的盗贼也要有底线和原则。”

    盗贼冲着银发玄尊说道，这一刻那种盗贼精神忽然从他们身上体现出来。

    是啊，各行各业都有他们的底线和原则。当事情发展到一定程度后每个人都会做出一些反应，不管他们是大人物还是小人物。

    “那我就成全你们。”

    “老哥哥，算了吧。他们也是不容易，如果他们能有稳定的事情去做谁也不愿意当一个人人唾弃的盗贼。你们五人站起来，我给你们每人十粒九窍龙丹，从今以后脱离云林沙丘，找个地方做些买卖。娶个媳妇生下一儿半女。”

    秦叶拉住了老哥哥的手，随后大方的抛出五十粒九窍龙丹。许多人并不愿意作恶，只是被现实逼迫。西域之所以被沦为最混乱的地方，与那些统治者有着不可分割的联系。月澜宗不问世事，大雁塔力不从心，山亭庙不作为。

    这一切导致西域形势并不明朗，秦叶自从当上一字并肩王与秦帝后，对于这些事情越来越理解。很多事情与统治者不作为有着直接的关系，大旭王朝的朝堂若是有一些官员腐败，整个大旭王朝便会烂了一片。若是全都腐朽了，那新兴的王朝很快就会推翻大旭王朝。

    如今秦叶对于这个问题并没有太多的担忧，至少自己年轻，外加上沈如友等人从旁辅助。大旭王朝算的上是重新建国，第一代建国的官员都有着极高的素质。

    “多谢秦宗主！”

    “多谢秦宗主！”

    五位盗贼跪在了地上，感恩戴德地说着。秦叶的体谅令他们十分感激。

    “秦叶，你放了他们很有可能走漏我们的行踪。”燕长老在一旁说道。

    “燕姐，我们的行踪早在他么监视之下，这里是盗贼们的地盘，难道你还有这侥幸心理？”

    听着燕姐的话后秦叶微微一笑，处在别人的地盘上想要做到悄无声息除非有着岸影那种手段，另外就是人员稀少。大雁塔与云岚宗这种庞然大物若是不被发现那就太小看这群盗贼了。

