    柯南一怔：跑车？？

    这个时代，汽车才刚刚发明，街上跑来跑去的都是马车，哪里来的这种跑车？！

    不过，说起这种车……

    柯南忽然想起一件事。

    ——当初他们进游戏的时候，“茧”一共给出了五个副本，而其中之一，就是“巴黎达喀尔越野赛”。

    没记错的话，江夏被狡诈旳AI以“广告徽章”为由，支去那个副本开车了。

    而现在，这辆正在驶近的跑车……

    难道是江夏过来了？！

    “……”除此之外，柯南想不到好好一个“开膛手杰克”的副本里，为什么会突然出现一辆花里胡哨的跑车。

    柯南试探着转过身，朝那辆敞篷车大喊：“江夏——！”

    车里的人远远朝他招了招手，像是在回应他的呼喊。

    “……还真是他。副本之间互相打通了？”

    柯南验证了自己的猜测，心里的巨大石块缓缓落地。

    他忽然想，难怪这次游戏发布会要连开五个副本：现在看来，既然这是一个重视协作的联机游戏，或许这些副本之间，会巧妙地关联起来——说不定他们所在的这列火车，运送的就是为某个副本当中的玩家所准备的物资。按理说，他们应该让物资顺利到站，然后一环扣一环……不过从之前剩余的玩家数量来看，其他的副本里，玩家们已经团灭了。

    现在，其他三个副本没人过来汇合，大概也是因为没有人能活着走出来，否则还不知道会以怎样的形式出现在这。

    柯南短暂好奇了一下，很快切断了自己的想法：“……”不不不，游戏机制什么的，并不是当前的重点。。

    目前最优先的，就是尽快通关，救下“茧”里的五十个玩家。

    感谢诺亚——虽然这个黑AI处处制裁他们，但没有对最后的副本融合动手脚。而江夏无疑是一个非常靠谱的队友。柯南看着那辆神兵天降的跑车，原本有些绝望的心，忽然又扑通扑通活蹦乱跳起来。

    ……

    金灿灿的跑车飞驰而来, 在即将撞上火车前, 一个急转, 车轮溅起的细砂噼里啪啦敲打在车厢上，跑车调转了将近九十度，与火车并行, 轰然驶向前方。

    隔着这个距离望过去，驾驶员的脸, 彻底变得清晰——真的是江夏！

    “‘开膛手杰克’已经死了, 但是这辆火车没法刹车, 我们的通关条件，大概是从这一列已经失控的火车上活下来！”柯南没时间寒暄, 他看着和火车并行的跑车，在巨大的杂音中大声交流，“你的通关条件是什么？如果你的更简单, 就先做你那边的！”

    江夏坐在敞篷跑车里, 头上扣着一个主办方送的护目镜。

    他思索了一下, 转头看向柯南：“还是做你们的任务吧——别管那列火车了, 先想办法到我这辆车上来。”他说着，抬手拍了拍副驾驶座。

    柯南：“……”怎么过去, 跳上去？

    他衡量了一下火车和跑车之间的距离，心里略微一沉——火车轨道附近，堆积了大量碎石子, 而且这一段路倾斜幅度颇大，地面凹凸不平, 江夏那辆跑车，款式又相对老旧, 如果贴得太近，稍有不慎就会车毁人亡, 要是跟在火车后面，也很难控制速度，这里正好是一段弯道……

    旁边忽然传来“诸星秀树”的声音：“小心，前面有隧道！”

    几乎他话音刚落，火车就已经“呜——”一声冲进了隧道里。

    周围一暗，气压骤变，风忽然变大。柯南俯下身, 艰难抓住车顶上的扶手，稳住身体。

    同时，他看着隧道的大小，心凉了半截——这里的宽度, 不够火车和跑车并行……

    江夏他人呢？！

    不会刚才撞到洞口了吧……可恶，刚才就不该跟他说话！果然不管是游戏还是现实里，开车都应该专心，绝对不能往旁边看。

    柯南怀着一种坑了队友的悲凉、以及对未来的绝望，倏的转头，望向身后。

    本来以为能看到跑车撞墙之后，溅起的壮烈火光。

    但并没有。

    ——嘈杂的风声和“哐当哐当”的轨道声中，隐约有一缕杂音传来。

    柯南一回头，就看到那辆金光闪闪的跑车，竟然不知何时开到了墙上，它沿着带有一定弧度的洞壁飞驰，切出一道利落弧线，眨眼间从侧墙转到了穹顶，正好途径柯南和“诸星秀树”的正上方。

    “上来——！”江夏朝他们招招手，顶风飞驰，虽然情况危机, 但他似乎很享受这种反重力的刺激赛车，看上去心情居然不错。

    柯南：“？？？”

    他脑中一片问号，不过反应倒是一如既往地快, 猛地跳起来, 一把抓住了副驾驶上的安全带。

    “诸星秀树”也不比他慢, 一把抓住了江夏伸出的手，另一只手抓住椅背，两个小学生顺利上车，勉勉强强挤到了同一张座位上。

    跑车沿着弧顶划过，冲到了另一侧墙壁上。

    隧道并不算太长，跑车很快随着火车一起冲出隧道，在柯南提心吊胆的注视中，有惊无险地重重落在了地面上，弹跳几次之后，稳步前行。

    江夏没再沿着轨道行走，很快开向另一边。

    ……

    三个人在广阔的平地上飞驰，失控的火车哐当哐当从他们身后远去。柯南在副驾驶座怔了好一会儿，心里慢慢涌出死里逃生、以及带着四十多个人死里逃生的强烈喜悦。

    片刻后，他忽然想起什么，转头望向江夏：“你的车……为什么能在墙上飞？”

    “老板教的。”江夏意犹未尽地回看了一眼之前的隧道，“虽然比起他还是差了一点，不过显然已经入门了。”

    柯南：“……”

    ……那个可疑的黑皮老板平时都在乱教什么啊！

    不过，这种稍有意外就会翻车身亡的可怕技能，居然还真的派上用场了。

    柯南松了一口气，倚着副驾驶座，看了看周围：“先找个安全的地方停下来吧。我还没听到‘游戏通关’的提示。说不定要停下才能触发。”

    江夏摆弄了一下护目镜，欲言又止：“可是这辆车的刹车坏了，而且刚才我有一条支线任务没做好，导致修车行的伙计对车动了手脚，一旦时速低于一百公里，就会突然爆炸……”

