 一柄剑！

    甚至让她古帝有望，这是一场多么大的恩。黑

    焱城，依靠着黑焱王撑起来，不过也就是一个法身境撑起来的而已。一个法身境能撑起一座城池，但是也只是这座城池而已。而且还不是要依仗别人的鼻息。要

    不是如此，当初怎么可能因为讨好世家来算计叶宇和诗静依。但

    是……她如果成为古帝呢？就算成不了古帝，有着这一柄剑，也能达到难以想象的地步。比如此时虽然只是道种，可就算面对法身境，她也能斩之。

    如此一来，黑焱城在建没有什么悬念。甚

    至……将来黑焱成，能成为举世大族，传承无数年。

    而这一切，都是毁黑焱城的叶宇所赐予的。

    叶宇看着清漪说道：“要是觉得在这个村庄太过艰苦的话，我可以让瑶池划出一块地来！”清

    漪摇摇头道：“这样就好！东胜神洲剧变，避开这场风波是好事。”

    叶宇点头，心想这样的选择也是好的。一个法身境，绝对难在风波下保证安全。就算当初的黑焱城存在，也做不了什么。几个法身境前去，轻易就能破了。清

    漪坐在河水前，看着河水中倒影出她的模样，脚下轻轻的点了点河水：“梦想过很多，也想过很多浪漫的事，可是现实总是那么残忍，想的总是想的！”“

    不过，现实又是美好的，起码没有让我沉浸在梦想中一直过下去。总算是苏醒过来，这时候才知道要珍惜当下，珍惜拥有的一切美好！”叶

    宇听到清漪的话，笑着看着清漪说道：“我现在算不算你的美好？”

    清漪那双美眸转向叶宇，看着叶宇的脸庞，美眸灼灼，脸上突然有着几分绯红，本就冷艳的她，多了几分娇艳的绝美。“

    以后我会安心的做你的侍女。”清漪说道，“我答应过你的。”“

    哦，只会因为承诺吗？”叶宇有些失落的语气。清

    漪见此，脸颊越发的绯红，声音有些小：“也不仅仅是因为承诺！”

    叶宇听到这句话，笑了起来，看着清漪那绯红的面颊。突然伸出一只手。清

    漪见到，她咬了咬贝齿，伸出玉手，和叶宇的手握在一起。

    “你说的真是没错，我大概就是好色。要不是你长得这么美，我肯定不会另眼相看。毕竟已经得罪了，肯定往死里面继续得罪下去，那里还会帮你们，更是把诛仙四剑之一给你！”“

    我可能就是颜控，长得好看的总是让人心生怜爱！”

    清漪感受到叶宇握着她的手微微紧了紧，她头微微侧向叶宇，头靠着叶宇的肩膀，轻声说道：“你又改不了！”“

    估计是改不了了！”叶宇看着清漪说道，“怎么办？”

    “我是你侍女，那里能管的了你？”清漪白了叶宇一眼道。

    叶宇笑了起来，看着清漪说道：“既然是我侍女，那暖床什么的义务是不是你也要做？”“

    唐梦儿不是做的很好吗？”“

    我怎么可能会嫌弃做这件事的人多呢？”叶宇回答道。清

    漪没有回答叶宇，而是靠着叶宇的肩膀，享受着此处的安静。

    说来也奇怪，和叶宇闲聊了一会儿，之前的各种复杂情绪，突然消失的一干二净似得，人突然的平和起来。

    头靠着叶宇，贴着叶宇有着缕缕温暖传过来，她内心有着几分温馨，之前种种，似乎真的放下了。感

    受着腰间被叶宇的手揽住，她的玉手放在叶宇手上，就这样安静的靠着叶宇。“

    你说……东胜神洲此番会有怎么样的大变！”清漪问道。“

    祖脉真要出现的话，怕是其他各洲无数强者会涌入了，到时候东胜神洲怕真是有大麻烦了。”“

    不过，你们剑阵起，几乎无敌。所以用不着担心！”叶宇对着侍女说道，“反倒是其他各教，会有一些麻烦。”叶

    宇说到这：“不过得尽快把这个消息传出去，让阴阳学院和雪言姐他们也有所准备！”

    “闵家来了，怕是其他各洲势力应该也参与进来了。”清漪说道。“

    兵来将挡水来土掩吧！幸好的是，此时我们的势力都不算太弱！”

    清漪点点头，依偎着叶宇，感受到叶宇在她腰间的手不是太安分。脸又有着几分绯红。

    见叶宇的手要穿入她的衣衫中，清漪猛然的站起来，美眸灼灼的看着叶宇。

    被这样盯着，叶宇讪讪，也有些不好意思。

    清漪咬了咬贝齿，看着叶宇说道：“你说过不勉强我们的！”

    “我说说而已，你不会真信了吧。”叶宇心想这个时候，打死也不能承认自己是一个君子啊，到时候还怎么占便宜。

    清漪听到叶宇这句话，噗嗤一声笑了起来，一笑倾城，美艳不可方物。她

    转身就走，也不理会叶宇。

    叶宇见状，心想到嘴边的肉果然又吃不了。唉……做人真是失败。

    而就在叶宇感觉到失望的时候，却见清漪转头，看着她又说了一句道：“答应做你的侍女，我们还能怎么办？只是……现在还没做好准备而已！而且，在这个村庄外，我也没有这么心大！”叶

    宇愣愣的看着清漪远去的背影，女人身材曼妙，摇曳间，当真有万种风情一般。

    “我们？”

    叶宇找到这句话的重点，难道是宁艳宁静？心想不会是这几个女人私下聊过这个问题吧。

    想到宁艳宁静两女一模一样的面容，想到这两女的妖娆身躯。叶宇心头突然有些火热，心想是不是找个时间试探一下。“

    得先从梦儿那边打探一下情况，说不定就了解了！”叶宇嘀咕。

    叶宇目光看向湖水，清澈的湖水和他一样在荡漾不息。

    叶宇原本被破金身，内心有些抑郁，这时候，他觉得整个人神清气爽。

    “不过……还是得尽快提升实力，才三十三道法身，最少也要凝聚六十六道。如果可以的话，冲击九十九道，达到极限最好不过！”“

    如果九十九道，就算面对法则境，应该也有一战之力吧！”

    …… 