    听了紫玉的话，林浩都要笑喷了。

    “大哥，你找借口能不能找个合理点的借口啊？

    还上去救人呢，都凉透了还想着有没有救，你糊弄鬼呢？”

    “不对，你们可不就是鬼吗，你们是真的狠，狠起来连自己都糊弄！输了就输了呗，人多势众还输不起咋地？

    是不是玩不起？

    行，你们玩不起，那这一次算你们赢ok？”

    林浩本来就没打算赢，只要让他们气得差不多就行了，他的目的就是让这些人破防，一旦动怒就乱了方寸。

    何况为何不派遣林若诗出战？

    除了林若诗现在境界还没有完全恢复之外，主要是林若诗还有更重要的事情要做啊。

    紫玉等人面目狰狞，抓狂不已，这能说啥？

    而且本来就是他们理亏，真是屁办法都没有。

    “滚！我们还不至于输不起，这一轮算我们输了，下一场，你们谁应战？”

    紫玉怒道，他也懒得让青带判官出战了，直接让一名蓝带判官出战。

    他们在这蓝带判官足有百余位，耗得起，光是紫带判官就有二十几个，他不信，就耗不死他们！那被叫出来的蓝带判官实际上心里也没底，算起来，他是八等中期判官法身，能发挥出八等初期的战斗力，但是他可是听说，林浩一剑灭神祇啊。

    跟他打起来，是真够呛……“不是，明知道我们这么厉害，你们还派这么个小喽啰上，你是看不起谁呢？”

    林浩不屑的看着对方，他的目标可是干掉那些紫带判官。

    紫带判官现在对付起来，的确有些棘手，可必须干掉这些紫带判官，否则林浩后续计划就不好实施了。

    “喽啰你大爷~！他在冥府仅仅是在紫带判官之下，是众多判官之中的佼佼者，怎么，一上来你要跟我们紫带判官打是不是？”

    紫玉无比的愤怒，你是多看不起人啊，才敢这么瞎喊！“不然呢？”

    林浩摊了摊手：“你们在我眼里，全都是弟弟！”

    “别废话，应战啊，你倒是给我应战啊！你想用你的嘴巴赢得比试是不是？”

    紫玉愤怒的大吼。

    急了，他急了！“咋还带急眼了呢。”

    林浩哭笑不得，修炼之道最重要的可就是修心啊，看来他们的心境修炼得也不咋滴啊。

    不过换谁都承受不了啊，被一个境界比自己低一大截的家伙，在眼前上蹿下跳的，各种无视，换谁都得急眼。

    “小灵你继续上，这次别玩了啊，玩太久等会烤肉就老了。”

    林浩看了一眼雷灵，他仍旧不出手，林若诗更不可能出手。

    “好勒，放心，三拳他不死，算我输。”

    雷灵化作银色电弧来到了场上，朝着对方的蓝带判官勾了勾手指头，挑衅意味十足。

    那蓝带判官也没有任何废话，猛然动手。

    就在此刻，雷灵身形再度化作了无数电弧残影，迅疾如电！那蓝带判官也不敢丝毫怠慢，甩手将自己托着的生死簿甩了出去。

    轰隆一声炸响，生死簿直接咔嚓一声破碎，被雷灵以蛮力一拳轰碎！蓝带判官脸色骤变，该死的，这攻击竟然如此威猛，已经不弱于自己的本尊了啊！轰！蓝带判官未来得及反应，胸口被雷灵在一拳轰碎，判官本来想要用手中判官笔抵挡，殊不知，根本就来不及，被一拳轰得吐血爆退，受伤严重。

    雷灵忍不住皱眉，是自己高估了自己的攻击力度了吗？

    对方竟然没死，这怎么可以！雷灵身形再度猛然动起来。

    判官吓得够呛，手中判官笔连连挥舞，一道道笔锋环绕周遭，形成了一圈巨大的防御屏障。

    可是他却忘记了头顶还没有防住！嘶啦一声雷鸣声从天而降！“该死！”

    判官大惊，手中判官笔往头顶抛去，他则是下意识的要逃离。

    咔嚓，判官笔应声断裂，而那判官也没有逃脱雷灵的追击，雷灵猛然一拳落下，电弧炸裂，那蓝带判官的脑袋硬生生被电弧给开了瓢！“我，我输了……”爆退而出的那蓝带判官，被炸开的脑袋缓缓凝聚，死是没死，但是境界却从八等中期一路暴跌到了六等巅峰，足以见得雷灵的攻击对他来说有多致命。

    蓝带判官不想打了，连忙认输，法身的境界暴跌对本尊并无多大影响，可是一旦法身被打爆，那本尊也会境界下跌，影响甚大。

    “不，是我输了。”

    雷灵摊了摊手：“我跟我哥说了，三拳杀不死你，算我输。”

    噗！认输的蓝带判官吐了好一口老血，面目狰狞的怒吼：“你这是在侮辱我！侮辱我！输了就是输了，你能不能尊重点对手！”

    “哥，又一个急眼了。”

    雷灵撇撇嘴回头朝林浩喊了一句：“这些人打又打不过，又容易急眼，一点都不好玩。”

    这可瞬间犯了众怒了。

    一个个判官冲上来，怒视着雷灵：“你侮辱谁呢！我们还怕你不成？”

    这恰巧合了紫玉的心意，他要的就是这些人出手，看雷灵正在挑衅，一个个蓝带判官和紫带判官趁机将雷灵包围起来。

    现在总共有四个紫带判官，加上数个蓝带判官包围着雷灵，雷灵想走可就没那么容易了！林浩眉头紧锁，一把将手里的烤肉串递给林若诗，整个人御空而起，天罪剑嗡的一声出现，如灵蛇狂舞环绕在林浩身旁。

    “你们是真玩不起啊，怎么，几个人想对付我妹妹一个人？

    要点脸成吗？”

    林浩唰的一下子拔剑，天罪剑出鞘，龙啸凤鸣之声此起彼伏，天罪剑慑人剑气涌动，连紫玉等人都纷纷不由自主的后退了两步，这把剑的剑势着实太恐怖了。

    对方并未出招，却已经让他们感觉到了莫大的压力，这把剑当真让人畏惧。

    很快，更多的紫带判官围了上来，还有蓝带判官，一百多人，里三圈外三圈的将林浩给包围了起来，特别是重点防守吴戈城的方向，就好似生怕他们会逃回吴戈城一样。

    紫玉已经打算撕破脸皮了，他没想到林浩竟然跑了出来，只要他们一群人干掉林浩跟雷灵，剩下一个林若诗，他们根本就不带怕的。

    “呵呵，跟你们对战没关系，可是你们竟然侮辱对手，完全不将我们放在眼里，我们必须给你们一点教训！”

    紫玉冷笑一声，却没有动用判官笔，生死簿，直接从腰间抽下了他的七匹狼，啊不，紫色腰带。

    “哥，他们急眼了。”

    雷灵摊了摊手。

    林浩不由好笑：“他们不止急眼了，还玩不起。”

    “你说谁玩不起呢！揍他！给他一个教训再说比试的事情。”

    紫玉给其他紫带判官一个眼神，甩着皮带朝着林浩冲过来，像极了亲爹挥舞着七匹狼狂追的样子……“想教训我，你们也配。”

    林浩拍了拍雷灵的肩膀，示意雷灵一切按照计划进行！林浩直接避开了紫玉的攻击，握住天罪剑朝着防守吴戈城方向的判官快速冲去，并且专门对那些紫带判官下手！剑锋甩动，便是三尺寒芒奔袭而去，速度之快让人肉眼无法捕捉，这些判官也是吓了一大跳，这慑人剑芒，哪怕是紫带判官都感受到了生命威胁。

    一时间，紫带判官迅速避让，十几个蓝带判官咬着牙，联合出击，各色光华朝着寒芒轰击过来，想要将这寒芒拦下来。

    十几名神祇境界的强者联手出击，恐怖的能量引发了天地动荡，恐怖的能量引爆了周遭空间，一时间空间崩碎，天地变色。

    所有人都没有注意到，林浩忽然消失在了原地，周遭却全是雷灵的残影，一道道粗壮的电弧将周遭空间都给笼罩，雷灵的气息再度暴增，现在雷灵的每一击攻击强度都强行提升到了神祇初期的攻击力度！强行提升自身力量，但是对雷灵的损耗也极强。

    一时间，雷灵周遭，无人敢靠近，哪怕是紫带判官挨一下子也疼得嗷嗷叫，丝毫不扒瞎的！紫玉见状脸色也无比难看：“一起上，我们人多，直接用招式封住所有死角！”

    数十名强大的判官一起出手，恐怖的能量硬生生将周遭空间都给彻底崩碎，他们攻击位置的一切，无一幸免被轰碎！这便是神祇的恐怖威能！“不好，我们……”负责攻击的判官却惊恐的发现了问题！“嘿嘿，晚了。”

    林浩跟雷灵的身形已经在百米之外，而刚才惊恐开口的那几名紫带判官轰然被雷芒炸裂，要么是被寒芒一分为二，连个完整尸体都没留下！他们被坑了！紫玉反应最为快速，猛然一个闪身爆退，其他的判官可就没那么好运了！一道道夺目的剑光密密麻麻的爆发开来，这慑人剑芒，哪怕是紫带判官都扛不住几道！这并不是最致命的，最致命的是，紧随其后，一个密密麻麻的空间乱流组成的牢笼，瞬间朝他们压缩过来。

    本来以为林浩是瓮中之鳖，谁知一眨眼的功夫，双方身份调换。

    他们成了瓮中之鳖！ 

