    “所以，我们今天晚上是选哪一家呢？”

    库尔特站在马路中间，看着左手边的泰坦酒馆和右手边的塞班酒馆，笑着问道。

    “小孩子才做选择，我全都要。”弗格斯笑着摇头道。

    “那这第一场，从谁家开始？”

    “当然是塞班酒馆，那天就喝了一点点，还没有细细品味，这两天想的心里直痒痒。”弗格斯毫不犹豫的向着塞班酒馆走去。

    “的确是这样的。”库尔特也是笑着跟上。

    今日的塞班酒馆，比起往日要更为热闹。

    这一点对于已经有些习惯在塞班酒馆喝酒的熟客来说，有些不太友好。

    不过听说茅台酒获得了品酒大会的金奖，看着那个摆在酒柜上金闪闪的奖杯，众人还是有几分与有荣焉的感觉。

    “这店铺的风格，倒是有些复古啊。”库尔特走进酒馆，先打量了一下酒馆的环境，没有金碧辉煌的装饰和灯光，以古朴大气的原木和深色调为主，让人觉得温馨舒适。

    他们来的不算晚，但已经只剩下两张空着的桌子。

    “你去那边先坐着，我去点酒，省的一会连个座位都没有。”库尔特冲着弗格斯说道。

    “行。”弗格斯笑着点头，说起来已经很多年没有因为担心无座而去占位置了。

    库尔特来到吧台前，仰头看着墙上的酒水单。

    茅台酒——2000铜币一瓶。

    意外的便宜啊！

    洛都城里不乏价格昂贵的酒，但要论品质，无一能够与茅台酒相提并论的。

    2000铜币一瓶的价格，属于绝对的良心老板了。

    威士忌——2000铜币一瓶。

    “这又是什么酒？”库尔特顿时来了兴致，能够与茅台酒卖出相同的价格，莫非品质相当？

    库尔特左右看了看，却找不到能够点餐的服务员。

    “请问您要点什么？”一道软萌萌的声音响起。

    库尔特往前走了两步，才注意到柜台后边坐着的小姑娘。

    小姑娘小小一只，不过长得真是水灵可爱。

    库尔特露出了和善的笑容说道：“我要一瓶茅台酒和一瓶威士忌，然后把所有的下酒菜都上一遍。”

    “好的。”艾米点点头，然后很快道：“一共是4120铜币呢，因为店里太忙了，所以我们提前结账。”

    正准备会座位的库尔特闻言停下了脚步，看着偌大的酒馆里，只有老板在厨房里忙碌，还有一个小姑娘在上菜，的确很忙碌。

    “如果我们一会不够喝呢？”库尔特一边掏钱袋，一边打趣道。

    “您应该考虑的是一会喝醉了要怎么回去呢。”艾米微笑着说道。

    库尔特微微一愣，旋即自信的笑了起来。

    他纵横酒场数十年，喝过各种烈酒、美酒，还从来没有发生过一瓶就倒的事情。

    “好，我倒要瞧瞧这酒是不是真有这么烈。”库尔特结了账，笑着回到了自己的座位上。

    “怎么这么高兴？”弗格斯笑问。

    “这老板的女儿还真有趣，我点了两瓶酒，她还担心我们喝醉了。”库尔特笑道。

    “才两瓶啊？小姑娘是没有见过我们年轻的时候，一人喝十瓶的样子。”弗格斯也是跟着笑了起来。

    “我看她这酒馆，不光有茅台酒，还有一种名为‘威士忌’的酒，和茅台酒一样都是2000铜币一瓶，所以我各点了一瓶，等会尝尝味，再点。”

    “威士忌？”弗格斯有点惊讶道：“能够和茅台卖同价，说明这酒在老板心里和茅台酒是同一个级别的酒啊。”

    “有趣，那我倒要看看，这个老板年纪轻轻，是不是真的能酿出两款好茅台一个级别的美酒。”库尔特笑着道。

    两人等了一会，麦格端着两瓶酒和三样下酒菜走来。

    看到库尔特和弗格斯麦格并不意外，因为他已经已经看到了许多在品酒大会见过的面孔。

    “没想到两位也来了。”麦格把酒菜放下，微笑道。

    “那天就喝了几口，没过瘾，自然要再来尝尝。”库尔特看着桌上的两瓶酒，又是有些好奇的问：“哈迪斯先生有两款酒，为何只送茅台来参加品酒大会？”

    “我之前听闻品酒大会只设一个金奖。”麦格微微点头，然后转身向着厨房走去。

    库尔特和弗格斯微微一愣，等到麦格转身了才回过神来。

    “这种自信，我已经很多年没有在年轻人身上看到了。”库尔特看着麦格的背影。

    “我倒要看看他担心没有多余的金奖可领的威士忌，究竟是怎样的酒。”弗格斯取过那瓶威士忌，拔开了塞子，然后倒入两个杯子中。

    酒香散发出来，携着一股淡淡的焦香以及浓烈的烟熏味，两人拿起酒杯，都同时皱起了眉头。

    “这是失败品？”

    弗格斯打量着酒杯中的棕黄中带红的酒液。

    他只在一些非常失败的酒液中闻到过烟熏味，那是在烘干的过程中出现了严重失误。

    这让他对麦格的观感下降了几分。

    一个合格的酿酒师，是不会让失败品出现在客人面前的。

    除非他想靠着茅台酒的成功，在客人面前耍一点小聪明。

    库尔特原本的想法也和弗格斯差不多，不过就在他想要放下酒杯时，突然察觉到了一丝不对劲，将酒杯凑的更近一些，然后用左手在杯口上轻轻扇风，让酒香更加集中。

    “不是失败品，这是它独有的芳香。”

    库尔特眼睛一亮，看着弗格斯有些惊喜的说道。

    “芳香？”

    “是的！你再仔细闻闻，这烟熏味并不令人厌恶，相反，度过初始的不适之后，反而会愈发觉得迷人。

    而且习惯了这烟熏味之后，你会发现掩藏在其中的其他香味，对！是麦芽的芳香！”库尔特像个发现了巨大秘密的孩子一样惊喜。

    弗格斯将信将疑的重新拿起酒杯，学着库尔特的样子再次嗅了嗅酒香。

    过了一会，他瞪大了眼睛，表情变得有些不可思议。

    “不多说，咱们先尝尝。”

    库尔特端起酒杯，慢慢啜饮一口，用舌尖将其在嘴里回荡一圈。当威士忌的香味溢满整个口腔时，细细在不同部位体会不同香气，然后将其咽下。

    口感干冽、醇厚、圆润、绵柔……淡淡的烟熏味带来了令人迷醉的质感。

    “好酒。”

    库尔特放下酒杯，看着弗格斯郑重点头道。

