    第二天一早，乔知意下楼，时泾州已经在餐厅了。

    乔知意坐过去想跟他打声招呼，时泾州连个眼神都没有给她。

    十分明显的嫌弃。

    乔知意识趣，低头吃早餐。

    反劲还挺足的，不过这正是她想要的效果。

    最好，他嫌弃着嫌弃着，主动提出离婚。

    吃完了早饭，乔知意出门，周正如同往常一样送她去医院。

    心情有点好，乔知意便随口问周正，“时泾州有没有喜欢的人？”

    周正摇头，“不知道。”

    “不过，少爷应该是喜欢你的吧。”周正又补充了一句。

    乔知意睨了他一眼，轻哼道：“你眼神不好。”

    周正：“……”

    车子停在医院门口，周正以前下车是要替她开车门的，后来乔知意不想这么高调，硬是不让。之后，就演变成了周正下车目送乔知意进医院门口这种画面。

    要不是医院的人都知道周正只是她的司机，多半会误以为周正是她老公。

    “少夫人，工作愉快。”周正那认真营业的样子，看着有点滑稽。

    乔知意都不想去纠正他这些表面功夫，刚走两步，就看到冯语和另一个同事一起走过来。

    “冯医生，想跟你聊两句，可以吗？”乔知意上前拦住了她，又对同事微微一笑，算是打过招呼。

    同事很懂事地先走了。

    冯语不想聊，还是留了下来。

    “有事？”

    “照片是你拍的吧。”乔知意开门见山。

    冯语眼神慌乱，很快就稳住，“什么照片？”

    “昨天我的朋友来医院找我，情急之下跟我有了肢体接触，是你悄悄拍下照片，发给了我先生，对吗？”乔知意问得很直接。

    冯语面无表情，“我不知道你在说什么。”说着就要走。

    “冯语。”乔知意喊她，“如果我们做不成朋友，也不要做仇人。”

    冯语停下来，正面看她，“我也一样。”

    “既然如此，那就守好本分。不是朋友，也没有必要装得那么友好。”

    “确实。”

    冯语冷睨了她一眼，走了。

    乔知意看着冯语的背影，只要冯语别乱来，这事也不想再追究了。

    中午刚下班，就见到冯语特意补了个妆，走路带风地离开了医院，眉飞色舞，像是去赴约的。

    乔知意在食堂吃饭，就听到上午跟冯语一起进手术室的护士说冯语接到了一个电话，看样子像是男朋友。

    冯语的男朋友？

    乔知意突然就想到冯语之前戴着周正替她送了那条手链炫耀的样子，那个时候所有人都在问冯语是不是男朋友送的，她却含糊其辞，让别人都误以为是她男朋友。

    不知道为什么，乔知意会觉得约冯语出去的是时泾州。

    “快看，冯医生发朋友圈了。果然是去约会了。”

    乔知意也有冯语的微信，鬼使神差的，她点开了。

    “很意外，也很开心。我想，我想的没错吧。”

    下面配着一张美食图片。

    大龙虾，松露刺身，还有叫不出名字的名贵食物。

    乔知意看着这张照片，她做了一件冲动的事。

    走出食堂就拨通了时泾州的电话，电话响了三声才接听了。

    “喂，你在哪里？”乔知意的语气是她自己都察觉不到的质问。

    “吃饭。”

    “和谁？”

    “查岗？”

    乔知意停了下来。

    是啊，她这是在做什么？

    查岗吗？

    真是见了鬼了，为什么要打这个电话？

    神经病啊。

    乔知意暗骂了自己一句之后，才说：“你随意，挂了。”

    看着手机，她狠狠地吐出一口气。

    对自己的所作所为无比的懊恼和鄙视，这叫什么事？

    就算是他真跟冯语在一起，对于她来说是好事。

    冯语真要有本事把时泾州拿下，她会谢天谢地，要是他俩能结婚，她一定送个大红包。

    乔知意回到办公室做事，有人敲门。

    她抬头，是冯语。

    她眉目含情，红光满面地拧着一个精致的小袋子给她，“请你甜品。”

    乔知意说：“我不吃甜品。”

    “没关系，不吃就扔了吧。”冯语眉开眼笑，好心情都写在脸上，“反正每个人都有的。”

    她放下后，走了。

    乔知意看着那份东西，莫名其妙地有些闷气在胸口窜。

    她直接把那份甜品丢进垃圾桶里了。

    下班，周正来接她。

    乔知意上车就问：“时泾州中午去哪里了？”

    “少爷约了朋友吃饭。”

    “什么朋友？”

    “不清楚。少爷自己开车去的。”

    乔知意眯眸，“他的驾驶证都还扣着的，大白天的这么招摇也不怕被查。”

    周正笑得有些尴尬。

    回了璞园，时泾州没在客厅，她上楼换衣服，路过书房看到门虚掩着，听到时泾州在打电话。

    她停了下来。

    “……你还喜欢吃什么？好……明天我叫人来接你。”

    仅凭这短短的两句话，乔知意心里的那个答案就更加的坚定了。

    他中午绝对是跟冯语在一起的。

    呵，真不错啊。

    乔知意咬牙切齿，嘴角扯出一抹冷笑。

    有本事，离婚了娶她啊。

    乔知意气呼呼地回房换了衣服下楼，时泾州已经坐在沙发上了。

    她下楼，时泾州也就是懒懒地掀了一下眼皮，根本就没有多看她一眼。

    乔知意暗自开解自己，他要是出轨了，她离婚就有希望了。

    这是好事！

    嗯，是好事。

    乔知意一下子就豁然开朗了。

    只要拿到他出轨的证据，这婚离不离，就不是他说了算了。

    乔知意心情大好，晚饭她都多吃了一碗。

    第二天中午，乔知意看到冯语出门，也跟了出去。

    她以为时泾州至少会弄辆豪车来接冯语，结果只是一辆二十几万的四个圈。

    时泾州隐藏的还挺好的。

    她拦了辆出租车跟了上去，车子开了十几分钟，就到了一家西餐厅。

    冯语走进去后，乔知意也跟了进去。

    她看到冯语往靠窗的地方去了，时泾州戴着口罩就坐在那里等。

    乔知意没敢太近，怕被发现了，就在进门口靠里面，又能看到他俩的位置坐下。

    呵，果然被她抓到了。

    她拿出手机，调了静音，对准他们那个方向就拍。

    时泾州一直没摘口罩，但不影响他俩交流，服务员端上一份非常精美的牛排给冯语，冯语捧着脸，笑得无比明艳。

    冯语切着牛排，跟时泾州聊着天。两个人在一起的画面，十分和谐。

    隔得远，乔知意也能感觉得到时泾州对冯语的态度是温柔的。

    不像对她，永远都是一副他是大爷，她是丫鬟的嘴脸。

    要是能够录到他们在说什么就好，或者他们举止言行再亲密一点。

    不过抓奸这种事，很难一步到位，都是日积月累才能够拿到更有说服力的证据。

    心急吃不了热豆腐，只要他俩这一腿缠着，就不愁找不到能将时泾州一招毙命的证据。

    乔知意一直守到他们准备起身走人，她赶紧去了洗手间，避开和他们正面相撞。

    她在洗手间磨蹭了一会儿，算着时间才出去了。

    门口，时泾州双手插兜靠墙，深邃的双眼朝着她的方向。

