    其实毕罗春已经意识到了，现在的方志强已经发生了一些并不太明显的变化，如果是一个刚刚认识方志强的人，或许根本就不会注意到这一点，可是毕罗春却清清楚楚的感受到，就像是方志强自己所说的一样，现在的他，已经能够为了一些东西，而放弃另外一些东西。

    毕罗春清清楚楚的记得，曾经在创办佳家生鲜的时候，那个时候的方志强内心有多么的坚定，他有自己的原则和底线，特别是涉及道德的时候，他一向都能够坚持自己的道德底线，从来都不会触犯他们，而那个时候的自己，也的确因为方志强这一点，而对他更加认同，甚至是崇拜。

    不过，时间已经过去这么久了，人也都是会改变的，方志强如今发生这样的改变，倒是让毕罗春的心里有些许的纠结，他似乎并不能够分清楚，方志强这究竟是一种进步，还是一种自我放弃，如果说是进步的话，其实只有心狠才能够成功这样的道理，几乎是每一个从商者都明白的道理，既然明白，却并没有选择那样去做，这是一种自我约束，也是一种自律的表现，毕竟，通往成功的道路有很多条，不一定非常做出一些见不得人的事情，才能成功。

    可如果说是自我放弃的话，这样做，的确能够帮助自己，或者说帮助企业度过难关，其实仔细的想一想，所有能够做大的企业，哪一个没有几个黑历史呢？

    或许，那些不敢在自己的人生简历上涂下污点的人，才是最不容易成功的人，因为成功原本就是需要挑战权威，挑战世俗，挑战不可能的，而一个人连最基本的犯错都不敢，又有什么资格能够成功呢？

    当然，话说回来，其实方志强这一次做出的这个决定，也并不是什么十恶不赦的大罪，只是沿用了一下之前那个企业的名义而已，而且，如果非要纠结这一点的话，其实如今华强的科研团队，包括所有的员工，几乎都是从当时的明达集团过渡过来的，说是一个企业，其实也没有什么大不了的，即便有那么些人不认同这一点，可毕竟方志强想要的是大多数，而不是所有人，因为，不管怎么做，都会有一批人无论如何都不会高兴，或者说不会认同。

    所以，方志强从来都没有奢望过自己的做法能够让所有人都满意，只需要满足一部分人，就已经算是非常不错的效果了。

    “所以，你现在是为了华强的前途，而放弃了你心中一直以来坚持的东西？”

    毕罗春沉吟了好一会儿之后，再度盯着方志强，开口问出了这句话，其实毕罗春自己也不知道自己为什么会突然问出这样一个奇怪的问题，显得好像自己很了解方志强一样，虽然自己和他相识了这么长时间，说了解，似乎也的确没有人能够比他更加了解方志强的，可毕罗春自己知道，每个人的心中都藏有自己的秘密，有时候，男人跟男人之间的沟通，虽然看起来似乎是坦然相待，可实际上，所说的每句话的背后，都含有另外一层的意思，就像是自己一样，也很少跟方志强提起自己内心那些最真实，藏得最深的想法，因为很多时候连毕罗春自己都觉得那些想法太过于邪恶，太过于难以直视。

    所以，毕罗春虽然知道自己很了解方志强，但是却并不认为自己对方志强是绝对的了解，毕竟，方志强也的确没有在自己面前暴露出他太多本性方面的东西，特别是关于他自己的道德底线之类的话题。

    而听到毕罗春这话，方志强反而是有些疑惑的皱了皱眉，他似乎有些不敢相信这话是从毕罗春的口中问出来的一样。

    沉吟了好一会儿之后，方志强才再度转头看向毕罗春，随即开口说道：“你那说说看，你觉得我放弃的是什么？”

    “我这不是在问你吗？

    你让我说，我怎么说得出口？”

    毕罗春无奈的说道。

    “老毕，我不知道你有没有明白，但我觉得我自己是想明白了，其实这个世界上，那些所谓的道德，不过是主宰着这个世界的高层编造出来用以约束底层人员的，一个人内心对道德越是遵从，就说明他越是受到了高层的约束，这就像是一头大象一样，当它很小的时候，你把它绑在一根棍子上，它一开始会尝试挣脱，用尽各种办法，就像是人的青少年一样，那个时期的人们，往往会尝试着打破世俗，做一个与众不同的人，想让自己的人生充满传奇，其实，这就是从骨子里暴露出来的，对世俗设定的冲击，对游戏规则的挑战。”

    “后来，那只小象逐渐的长大了，可是它却再也没有试图挣扎过，再也没有想象着自己能够脱离那根棍子的约束，而这种时候，也就说明了，它已经开始学会接受了这个世界的规则，像我们这样的成年人，大多都已经看到了这个世界的运转规则，其实它之所以能够成为一种规则，充分说明了它的存在并不是毫无道理的，很多时候，它的确能够让很多人信任，甚至是膜拜。

    可是，依然会有少数人能够看清楚，那些规则，不过是用来约束底层人的，而他们自己，则从来都没有按照游戏规则来进行自己的人生。”

    方志强这番话说完之后，毕罗春的双眼几乎已经眯在了一起，看起来像是马上就要睡着一样，而方志强见到这一幕，也不由得皱了皱眉，随即说道：“我跟你说这么多，你到底是反听没听到？

    ！”

    毕罗春听到这话，才回过神来，随即浑身一机灵，看着方志强道：“嗯？

    方老师，您说的对！您说的很有道理！”

    方志强无奈的白了他一眼，随即说道：“你能不能认真点？

    是你自己说你想听听我们到底有什么计划的，我现在开始说了，你怎么又这副态度？”

    “嗯？

    我什么态度？

    我态度不是挺好的吗？

    你觉得不行吗？

    那你说，我可以改正的。”

    毕罗春一副认真听讲的表情，开口说道。

    “你到底怎么回事？”

    方志强有些无奈的问道。

    “你到底怎么回事啊？

    ！强子，我可从来都不敢想象，你居然能够说出这样的话来！我知道你一向想法都很多，可我没想到，你居然敢对这些东西提出质疑，既然你想跟我讲道理，我今天就好好跟你讲讲，你说道德是那些上层人士专门研究出来的规则，用以约束底层人的对吗？”

    毕罗春的情绪顿时有些控制不住的激动起来，方志强看着他一脸激动说话的样子，也不由得有些疑惑，其实对于方志强来说，他并没有觉得自己说的话有什么问题，而且那些话的确是自己内心真实的想法，虽然之前一直都没有对毕罗春表达过，可自己心中一直都有。

    “那你能不能跟我说说，为什么这个世界需要道德？”

    毕罗春继续说道。

    “因为……如果没有道德的话，这个世界就会乱套。”

    方志强不以为然的说道。

    “怎么乱？

    会乱成什么样子？

    你能跟我描述出来吗？”

    毕罗春追问道。

    ……方志强不知道该怎么回答这个问题，如果没有道德的约束，这个世界会变得疯狂起来，不会再存在金钱交易，也不会存在商业，更不会存在上下级相互之间的相处规则，整个社会，会重新回到原始社会去，所有人都要为了生存，外出打猎，甚至为了抢占地盘，而大打出手，到了那个时候，时常闹出人命这样的事情，应该会成为屡见不鲜的家常便饭，也不会再有婚姻，繁衍的后代，或许只知其母，却不知其父……“怎么？

    连你自己都觉得难以想象了对吗？”

    看着方志强那沉思的样子，毕罗春依然没有迟疑，顿时就再度说道。

    方志强看了一眼毕罗春，随即点了点头，他很想知道毕罗春接下来想要说些什么。

    而毕罗春的反应也并没有让方志强失望，沉吟了片刻之后，他就再度叹了一口气，虽然一脸轻蔑的说道：“所以你就应该知道，道德的存在，并不是像你所说的那样，是上层人士编造出来的规则，用以约束其他人的一种游戏规则，而是这个社会发展所必须衍生出来的东西，正因为它的存在，文明才得以进步，社会才得以发展，现在的我们，才能够站在这里讨论这些风花雪月，如果没有它的话，你觉得眼前这一切，还能够存在吗？”

    

