    “嗯，这是个秘密，不告诉你，你也不许问！”

    灵儿说道。

    叶辰摇头一笑，这丫头还挺霸道的。

    进入这座叫做蓟（jì)城的城池，大街上到处都是人流往来，很是热闹。

    只是，这座城池中妖族居多，真正的人类只有少数。

    刚进入城池，叶辰他们就听到大街小巷很多的人都在议论他在圣城中的事情。

    他在圣城中的事情传遍东方大陆早已在意料之内，叶辰也不觉得奇怪。

    只是，叶辰他们的脸色渐渐变得怪异起来。

    在大街上走着，他们感应到了许多强大的气息。从这些人透出的气息来判断，竟然大多数都是神主境界的强者。

    甚至，叶辰还感受到了一些特别强大的气息，那股气息中带着王者威压。

    “神王！”

    叶辰心中吃惊，这么一座边陲小城池出现这么多的神主境界人物就已经是很奇怪的事情了，现在却连神王都出现在这座城池内，实在是有些不同寻常。

    “灵儿，南岭这片地界你比我们都要了解，这座边陲城池以前也经常出现这么多的神主境界人物以及神王境界的强者么？”叶辰问道。

    灵儿的眼神也有些疑惑，摇了摇头，道：“怎么可能。神王境界的强者只有大势力中才会有，而且是绝不会轻易出现的，而今他们出现在这里，肯定有不同寻常之事发生。”

    叶辰点头，他也觉得有些不同寻常，此地肯定出了什么事情，否则不可能会有这么多的强者云集。

    “这些人中有妖族的气息有人类的气息，妖族与人族强者都汇集在这座城池，看来肯定有大事情。”樱子也说道。

    “大哥哥，是不是有什么好玩的事情啊，仙儿最喜欢了。”小仙霜睁着大眼睛看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑，然后看着樱子与灵儿，道：“我们先在这里住下来，看看这些强者到底为什么全都在这里汇集。”

    “嗯。”

    灵儿与樱子点头。

    他们找了一间客栈住下，选了一个僻静的小院。

    接下来的几天，蓟城中每天都有修者进入，而且这些修者一个个都不是弱者，其修为境界至少都是上位神宗。

    有些人叶辰认得，有东州各大势力的弟子与长老，甚至是神王境界的老古董都来了。

    每一天，蓟城中的人都在增加，使得整座城池更加的热闹非凡。

    叶辰他们也听到了一些消息，在蓟城东方三十万里的一处古脉中，有人发现了一座古墓入口。曾有修者进入，但是全都被绞杀在门口，有杀阵在古墓入口处。

    这消息传了出去，被各地的大势力得知，而今各大势力的人全都来到这里，显然就是为了那古墓而来。

    “东方三十万里，铁血山脉之中的古墓？”

    叶辰轻声自语，脸上渐渐浮现惊色，道：“能够使得各方势力云集在此，且连神王境界的强者都派了出来，看来这古墓非同小可，难道是古圣的坟墓？”

    灵儿摇了摇头，道：“说不定是圣王墓，不过也说不准，反正最少都应该是圣者墓。”

    这一日，叶辰看到了两个熟悉的身形，大和尚与尹道人，他们相隔一个时辰先后来到蓟城之中。

    叶辰脸上浮现一抹笑意，能够引来这两个家伙，看来这座古墓真的非同小可。

    如此，又过了好几日，各方势力在铁血山脉打探的人回来了，并带回消息，言称古墓突然沉入大地之中，消失无踪。

    各方势力的神王相继赶去，他们齐齐出手，想要轰开地面，找出古墓入口，但是那方大地坚如圣铁，根本就破不开。

    数日之后，各方势力的神王无功而返，不过他们的人并没有全部撤回蓟城，留下一些人在那里看守。

    铁血山脉十分偏僻，少有人进入，曾经那里就出现过古墓，疑似与最近出现的古墓是同一座。只是那个时候发现古墓的人并没有将此消息传出去，也没有发现古墓的特别之处，以为是一座平常的墓，所以没有引来各方势力。

    这一次，这座古墓出现，古墓入口神光四射，显示出了此墓的不平凡。

    各方势力的人都得知了铁血山脉中以往就有古墓显化出来的事情，他们推测这座古墓肯定会再次浮现出来。下次浮现出来之时就是他们破开入口的杀阵，进入祖墓夺宝之时。

    这一日，叶辰他们在小院中谈论古墓的事情，大和尚突然出现在小院中。

    “阿弥陀佛，叶师弟别来无恙！”

    大和尚双手合十。

    叶辰转头看去，眼中顿时就浮现出惊色。

    当日大和尚进入蓟城之时以秘法隐藏了修为，所有叶辰并不知道他的境界，而今大和尚收起了秘术的隐藏，使得叶辰一眼就看穿了他的修为，竟然已经是初位神主了。

    “大和尚，你吃了饲料么，怎么长得那么快？”

    “阿弥陀佛，叶师弟，你嘴上何时才能积德，小僧我天赋异禀，修为进展迅速也是正常之事。”大和尚很正经地说道。

    叶辰摸了摸鼻子，让大和尚在石桌边坐下。

    “大和尚，你说你是怎么认出我的？你能看穿我的演化术？”

    叶辰很吃惊，自己根本就没有露出本貌，这家伙是怎么认得自己的？

    大和尚咧嘴一笑，那正经的样子顿时就消失得无影无踪，咧嘴道：“我们来自同一个地方，而且同处一源，小僧当然认得你。”

    “你什么意思？”叶辰不解。

    “日后叶师弟自然会知道，小僧就不多说了。”大哥卖了个关子。

    叶辰也没有追问，只是看着他，道：“这次大和尚你是为了那古墓而来的吧？”

    “阿弥陀佛！”大和尚宣了声佛号，满脸慈悲庄严之色，道：“古圣王的葬身之所，岂容后辈修者亵渎，小僧身为出家人，秉着慈悲为怀，不得不得积些功德造化，进入古墓中将古圣王的尸骨与遗留的宝物给好好收藏起来，绝不能落入那些宵小之手。”

    叶辰眼角微抽，灵儿则一脸鄙视的神色。这家伙分明就像是要盗墓，却说得冠冕堂皇，以慈悲之名做出鸡鸣狗盗之事来。见过无耻的，但却没见过这么无耻的。

    不过，叶辰的心中却是非常震惊，大和尚说那是古圣王的葬身之所，他是怎么知道的？

    “大和尚，你是怎么能肯定那是圣王墓？”叶辰问道。

    “小僧自然知道，至于为什么，小僧也不知道。”

    叶辰：“……”

    “叶大哥，我看那多半是圣王墓无疑。”灵儿说道。

    其实在进入蓟城不久，灵儿就在暗中得到了消息，有圣王墓出世，只是她没有告诉叶辰而已。否则叶辰问起她是如何知道这消息的，她无法解释。

    叶辰点头，这个神秘的大和尚都说是圣王墓，他也没有多少怀疑了，再者各方势力派来神王强者，可见他们对这古墓的如何的看重，是圣王墓的可能性非常大。

    “大和尚，你今日来找我不会是想要与我叙旧的吧？”叶辰看着大和尚说道，他感觉这家伙来此肯定是有什么事情。

    “叶师弟果真是慧眼如炬，小僧来此的确是有一事相告。”大和尚很正经地说道。

    “哦？有事情要告诉我？”叶辰心中一惊，看大和尚的样子，这件事情好像非同小可，心中顿时就来了兴趣。“说来听听。”

    “前段时间，那圣王墓从地表浮现出来，神光透射四方，以小僧推测，那是一种神源之光。”

    “神源之光？那是什么东西？”叶辰不解，灵儿也不明白神源之光是什么东西。

    大和尚言道，圣王临死之时，若是以最后一口道力将自身的血肉融化，那些血肉融化之后变成力量消散在天地之间。但是由于他先前给自己准备好了墓穴，且自身处于墓穴之中，那些力量就会有很小一部分残留在墓穴内，经历无尽的岁月之后会逐渐形成一种神源，若是时间足够，日后可以形成圣源。这种东西就像是一团法则之光或者道则之光，但是却蕴含着精纯无比的法力或者道则，可以成为修者修炼的绝佳能量。

    而今，那圣王遗留的力量经历无尽的岁月之后，化为了神源。前段时间那透射的璀璨神光就是神源所发出，若是能得到这神源，那么对于叶辰的修炼有着极大的帮助。

    “师弟，小僧知道你每突破一个境界需要的资源十分庞大，所以这次圣王墓之行你一定要去，而且尽量得到那神源，它可以让你直接突破到神主境界。”

    叶辰看着大和尚，神色间很是诧异，这个家伙从来都不是一个吃亏的主，有便宜有宝贝他都不会让别人占去。今日特地跑到这里来告诉自己神源的事情，让叶辰有些不敢相信。

    “大和尚，你不会是想要阴我吧，以你的为人，怎么会让我占这个便宜。你到底想耍什么花样。”叶辰凝视着大和尚的眼睛，问道。

    “阿弥陀佛！我勒了个去！你不要把人都想得那么阴暗，小僧一片赤诚，将心比明月，可惜明日照沟渠啊！”大和尚一脸伤心的样子。

