    江筱摇了摇头，“哪里要这么麻烦？全丢进空间，一个意念就可以全部处理的事，不用你动手。”

    孟昔年这才反应过来。

    也是，还能这样啊。

    江筱果然把那些东西都收进了空间里，操控意念，瞬间所有飞盘都被分解开，留下了里面那些粉末全收在一起，能量晶也收拢到一堆。

    这么一收集起来看着还真的不少，至少要比以前江四爷送给她的那一块还大。

    江筱立即就把它们埋进了黑土地里。

    瞬间她就觉得有点儿脑冲血的感觉，眼前一黑差点儿没栽倒在地上。

    孟昔年一看不对立即就接住了她。

    江筱倒进他怀里。

    “小小！”

    这是怎么了？

    江筱等着那阵眩晕过去，又立即感觉到神情气爽精神好得很了，就跟吃了十全大补汤一样。

    她从他怀里站直起来，那小脸酡红如霞，竟然美得十分生动有灵气。

    孟昔年眼睛都看直了。

    “这？”

    江筱这样的气色，简直就给化了点淡妆一样，气色完全被提亮，肤色透着红，本来的美貌一下子又提升了不少。

    就算孟昔年已经看了十几年，现在看到她这模样，他竟然还会觉得心怦怦跳，有一种被电到了的感觉。

    “刚才猛一下可能是补过头了？”江筱也才反应过来刚才应该是什么问题，自己也觉得有点儿好笑。

    然后她心中一动，好像是有什么联系上了她的意念一样。

    江筱屏息着仔细感受了一下，顿时又惊又喜。

    “昔年哥，我好像是——”

    “怎么？”

    “好像是能操控小宝的空间了。”

    呃？

    孟昔年也呆了，这是什么意思？

    江筱立即就拿出了一个杯子来，手指一弹，凭空就流出来一道水流，流进了那杯子里。

    “这个，是小宝空间里的水，不是我空间里的灵泉水啊。”

    “还能这样？”

    孟昔年也觉得很茫然。

    这么说来，小宝那个空间，的确就是因为自母体分裂出去的子空间，只要母空间足够能量，是可以控制子空间的？

    早这样的话，他们也不用那么担心小宝没有长大乱用空间了啊。

    “那这水到底是有什么作用？”

    “我去研究下。”

    江筱立即就端着这杯水进了空间。

    留下了孟昔年孤单单无奈站在房里。

    他脑海里还全是刚刚被江筱惊艳到的心思，现在满脑子里都是不太纯洁的想法。怎料江筱压根不理他，自顾自去研究那杯水去了。

    孟昔年无奈只能去洗澡睡觉。

    虽然是大白天，但他们可是一夜一上午忙活的。

    等到江筱试出结果出来，孟昔年正在床上沉睡。

    江筱看着他沉睡的样子，也后知后觉地困了。去洗了个澡换了睡衣，躺在他身边也很快睡着。

    孟昔年醒来的时候是黄昏，看见江筱睡在身边，脸庞莹白带粉，五官精致，睫毛浓密而长，唇粉而带光泽，身上起伏完美，一时间没忍住......

    等到他们再次起来时，已经是晚上八点多了。

    江筱瞪了他一眼，推开他起身，“我们连晚饭都没起来吃！”

    “他们会留饭的。”孟昔年赶紧转移下话题：“小宝的空间里，那水池的水？”

