    <!--go-->    大魏吏部。

    许清宵火急火燎地赶到吏部。

    此时此刻，许清宵极其希望六部尚书们千万不要停手啊。

    最起码得让自己看到，不然的话，怎么写头版头条。

    终于，许清宵来到了吏部。

    对于已经抵达七品的许清宵来说，吏部内部的叫骂声，许清宵还是能听见的。

    不好！来晚了！

    许清宵有点郁闷，他瞬间便察觉自己迟到了，因为没有打斗声，只有各种争执之声。

    “等守仁来了，咱们找守仁评评理！”

    “行啊，那就等守仁来。”

    “谁怕谁，我就不信，守仁会帮你们几个老匹夫。”

    几个尚书大人的声音响起，互相不服气互相。

    而许清宵则不由有些苦笑，还是错过了。

    走进吏部。

    上上下下的官员纷纷向许清宵打招呼，同时让许清宵赶紧进去救场。

    许清宵步伐很快，不多时便来到了内院当中。

    直接入门而进。

    房内，六部尚书左右各自坐着，吏部尚书陈正儒神色有些涨红，看得出来他很生气。

    至于户部尚书顾言，刑部尚书张靖，还有工部尚书李彦龙三人都略显得有些衣衫不整，估计刚刚打的还真不轻。

    兵部尚书周严以及礼部尚书王新志两人还不错，没什么变化，唯独是见到自己后，稍稍点了点头。

    “下官许清宵，见过诸位大人。”

    许清宵朝着众人一拜，显得十分客气。

    只是李彦龙的声音第一时间响起了。

    “守仁，别给老夫整这么多虚的，现在问你一件事，你扪心自问。”

    “工部需不需要发展？要不要给钱？”

    李彦龙直接出声，也不拐弯抹角，直接说出自己的事情。

    此话一说，顾言的声音马上响起了。

    “什么发展不发展？你在这里说什么鬼话？之前难道没有给你们工部拨款吗？”

    “你这个老匹夫，恨不得把户部的银两全部吃掉？你才开心？”

    顾言立刻出声，怒怼回去。

    “顾言老匹夫，你先别说这个事，他工部需要不需要银两先不说，这些日子来，妖魔横出，刑部为这些案子焦头烂额。”

    “现在还有银子，可这些事情若不好好处理，以后怎么办？”

    张靖出声了，如此说道。

    “去一边吧你，妖魔的事情，你们刑部解决的了吗？给银子给你们？我不如给银子给那些仙宗门派，让他们去处理。”

    顾言继续骂道。

    “好了，好了，诸位尚书，先不要争！”

    “先让我知道发生了什么事情。”

    “陈大人，您先说。”

    许清宵完全不明白吵什么东西，只能让陈正儒解释一下。

    “是这样的，今日我等六部尚书在此商谈银两分配。”

    陈正儒开口，而后一点一点将事情的来龙去脉说清楚了，陈正儒说的还是比较中肯，不偏袒任何一人。

    只是说完之后，陈正儒也不由发怒道。

    “身为大魏尚书，却扭打在一起，当真是有辱大魏国体，这要是传出去了，天下人岂不是要笑话我等？”

    陈正儒气的原因是，平日里说两句就算了，动起手来成何体统？

    当真是你们不要脸，我要脸啊。

    “这怕什么？吏部上下敢说出去吗？”

    “是啊，打不就打了一顿，还有人敢大肆宣传？是吧？守仁。”

    刑部尚书和工部尚书不服气道，虽然他们知道，今天过后，肯定有很多小道消息，说六部尚书打起来了。

    可那又如何？反正具体的事情，百姓们又不知道，无非是凑在一起各种猜测罢了。

    总不可能会被宣传出去吧？谁敢宣传六部尚书的事情？不怕掉脑袋？

    “是是是！”

    许清宵点了点头。

    不过许清宵也差不多明白到底发生了什么事了。

    大致来说用一个成语来形容。

    【分赃不均】

    前段时间不是刮了这么多银子吗？大魏国库空前盈满，百万万两白银，堆积如山，这么多钱，六部不可能不盯着。

    许清宵虽然给六部一人发了一笔钱，但问题是这些都是杯水车薪。

    谁不希望自己部门过的好一点？每个人都是站在自己角度去看待事情的。

    吏部尚书陈正儒的想法很简单，大致意思就是说，现在有钱了，官员的福利的确要继续提高，尤其是底层官员，不管如何真要涨一点钱了。

    所以国库两成要留给大魏官员。

    这话也没毛病，想想看，大魏有多少官员？京城里面的官员就一大堆，整个大魏加起来，极为恐怖，尤其是一些底层官员。

    大家拿着还是几两银子，逢年过节换一套衣服已经算是很不错了。

    这样的情况，难保一些官员向生活低了头，到时候倒霉的是谁？还不是天下百姓。

    至于贪官污吏，这种东西禁止不了，但吏部唯一能做的就是，守住官员最后一道防线。

    刑部尚书张靖说的也很有道理，妖魔问题，需要加强固守，因为女帝下了旨意，让刑部着手管理这种事情，算是分担。

    既然分担，就必须要银子，不然怎么养人？不养人，怎么去解决妖魔之乱？

    大妖大魔没有，可一些小妖小魔，还有些叛党，加起来可就多了。

    所以张靖说的也没问题。

    工部尚书李彦龙说的就更没错了，水车工程马上就要开始了，现在各地的材料都已经准备好了，这个时候需不需要劳动力？要不要请人做事？

    一大堆的钱要不要花？

    兵部尚书的意思更简单了，太平诗会的事情，再加上这次回礼给异国，以及番商之死，如今各国异族有些不爽了。

    估计要闹点事出来，所以必须要留一笔钱，万一真打仗了，怎么说？

    虽然可能性不大，但万一呢？你敢赌吗？

    而户部尚书顾言的意思更简单了，大魏王朝好不容易有点钱了，你们这种要那种要，发展要不要了？建设要不要了？

    真以为钱是大风吹来的？一口气花光，回头又穷巴巴的过苦日子？

    不得不说，顾尚书虽然有些抠门，但实打实说的话没问题，由俭入奢易，由奢入俭难。

    这也很有道理。

    五部尚书说的完全没有一点问题，一瞬间，许清宵的目光看向礼部尚书王新志。

    “王尚书，您打算怎么骗钱？”

    “哦，不对，说错了，您为什么要拿钱？”

    许清宵开口，一不小心说错话了。

    一瞬间王新志愣了。

    好家伙，什么叫做骗钱？我堂堂礼部尚书需要骗钱吗？

    “老夫过来是参与六部商议，老夫何时要过钱？守仁，你是不是太看不起人了？”

    王新志有些没好气道。

    “那给你要不要？”

    许清宵问道。

    “要！”

    王新志直接回答，有要白不要，他又不傻。

    此话一说，众人不由一愣，这王新志当真是不要老脸啊。

    “守仁，不是老夫抠门，你自己想想，兵部张口就是几万万两银子，吏部更直接了，十几万万两银子，这刑部和工部也来凑热闹。”

    “怎么给？这样花，一年半载就花光了，到时候大魏怎么办？”

    “别看现在有钱了，可实际上大魏依旧苦巴巴的，这几个老匹夫，一个个都是狼，就盯着咱们这点银子了。”

    “你可千万不要被他们蛊惑。”

    顾言开口，拉着许清宵如此说道。

    这话一说，众人顿时怒了。

    “老匹夫，你这话什么意思？什么叫做我们是狼？就盯着你那点钱？”

    “这是大魏国库的银子，跟你有什么关系？”

    “对啊，对啊，这是大魏的银子，又不是你的银子。”

    “说的对，又不是你的银子。”

    众尚书不满道。

    “行了，行了！”

    “诸位尚书。”

    “可否听许某之言？”

    许清宵开口，他让众人不要争吵，这天下为银子争吵，是最不值得的一件事情。

    他声音响起，众人沉默下来了。

    “守仁，你说，老夫听你的，这银子无论如何都是你赚的，与我们无关，你说什么，就是什么了，也不争了！”

    陈正儒开口，他直接让许清宵做主。

    “对，守仁，这银子是你赚得，你说什么，我们就支持什么。”

    “我也支持。”

    “我同意。”

    众尚书知道想要从顾言身上扣下银子很难，所以让许清宵来做主，毕竟许清宵多多少少会关照他们的。

    不像顾言，如此抠门。

    此话一说，顾言也跟着开口了。

    “守仁，既然让你做主，那我也同意，不过你一定要想清楚啊。”

    五位尚书都这样开口了，顾言也只能让许清宵做主了。

    毕竟说来说去他们也没有说错，银子的确是许清宵赚的，所以许清宵有资格开口。

    但他就怕许清宵上了贼船啊。

    顾言都开口了，许清宵当下出声。

    “行！”

    “承蒙诸位大人看得起，那这件事情，许某就拿个主意吧。”

    “但有一件事情诸位要答应许某，否则的话，许某宁可得罪诸位，也绝对不参合此事。”

    许清宵开口，他可以做主，但有一件事情必须要先说好来，不然就没意思了。

    “你说。”

    “守仁，你说就好。”

    众人有些好奇，不知道许清宵要说什么。

    “一旦许某拿了主意，就不能悔改，不要到时候谁觉得吃亏了，谁又觉得谁占便宜了。”

    “当然，许某会给出合适的理由。”

    许清宵说出自己的想法。

    自己可以拿主意，可问题是大家得听自己的啊，如果不听自己的话，那就没意思了。

    说了跟没说有什么区别？

    此话一说，六部尚书纷纷沉默思索。

    但很快，陈正儒给予回答。

    “行！守仁，你说什么，老夫就听什么。”

    随着陈正儒开口，其余几位尚书也不废话了。

    “守仁，老夫相信你，你说就好。”

    “恩，可以。”

    “老夫同意。”

    “老夫也同意。”

    “好。”

    六部尚书皆然答应了。

    而得到答复，许清宵开口了。

    “既然如此，那许某就斗胆在诸位大人面前说上几句了。”

    “首先，银子赚了，就应该花，这是许某一直认定的事情。”

    许清宵一开口，五部尚书顿时露出喜色，但顾言也没有面露难看，而是继续看着许清宵，想看看许清宵要说什么。

    “但怎么一个花法是一个问题。”

    许清宵接着开口。

    “下官认为，当务之急还是水车之事，毕竟水车利国利民，早一日完成，对大魏来说，也好早一点发展起来。”

    “故此许某打算，国库两成，预备给工部，培养工匠人才，大力建设水车，其中一半的银两，是开拓荒田，购买种子，锄具，给予流民百姓。”

    “想要让大魏粮产真正翻两倍，三倍，甚至更多，就必须要动用到荒田，同时由户部监督处理，请陛下下旨，农耕荒田者，皆归农耕者。”

    “官府免费提供一切工具，并且五年内不征税收，不过为了杜绝有商人敛财，这些荒田只有六十年产权，后代若是想要继续耕种，必须要额外交一笔银两，视为续费。”

    “并且荒田不可转让买卖，这是铁律，坚决打击商人敛财。”

    “同时，李尚书，但凡参与建设水车之事，可优先选择荒田，并且给予一定的补贴，如若有田的百姓，参与水车之事，也可以选一块荒田。”

    “诸位大人觉得如何？”

    许清宵说出这个提议。

    当下六部尚书纷纷思索，最先反应过来的是陈正儒。

    他露出惊讶之色，看向许清宵道。

    “好！这个办法好！”

    “让百姓耕种荒田，产出粮食，我们只需要提供锄具以及种子成本，却可以解决百姓们的温饱，免费发放良田，对百姓来说，也是一件好事。”

    “尤其是这个六十年使用权，可以大大防止一些商人为非作歹。”

    “而且，还可以设户口制，一家多少人多少田，如若发现倒买倒卖之现象，严惩不贷。”

    陈正儒顿时明白许清宵这个办法的好处，这样还节省一笔开支，又能产生良田，五年内不增加税收，为的是让百姓们踊跃参与。

    反正荒田废弃也是废弃，若是用上来的话，对大魏来说，是一件极好之事。

    再者，许清宵让百姓们参与建设水车，省去大量劳动成本，无非就是给一块荒田，而百姓们也乐意啊，毕竟谁会嫌自己田多？

    以前看不起荒田，是因为没有水源，来回跑一趟可能就是一天一夜的时间，自然而然，没人瞧得上。

    可现在有了水车，百姓们的心思难道就不会活跃起来？

    而对大魏来说。

    只要有粮食，就能产生交易，粮食多了，挨饿的百姓也少了，人口也会提高，这个办法好，好啊。

    “不错！守仁果然聪慧。”

    “这个办法很不错，老夫赞同。”

    “可以。”

    “没问题。”

    其余尚书们纷纷点头，而顾言也点了点头，给工部拨款他心疼，但如果是建设大魏王朝，开发荒田，他完全同意。

    因为不管花多少银子，对大魏来说都是一件好事。

    “那就这么定了！”

    “而后一成，划拨给吏部，但不是提高官员俸禄，而是提高福利，逢年过节，置办一些衣服，以及送些实用之物，柴米油盐都行。”

    “顾大人所言没错，由俭入奢易，由奢入俭难，一口气给太多，对官员来说也不是一件好事。”

    “依旧是由户部监督，并且按节日发放，不会一次给予。”

    许清宵再将一成的国库，给予吏部，但不是一口气给吏部，而是逢年过节发点东西，让大魏官员感觉日子一天一天再变好。

    一口气给太多了，明年给不了怎么办？

    大家过惯了好日子，还愿意过苦日子吗？

    “好。”

    陈正儒直接答应，许清宵说的一点问题都没有，并且他也是这么想的，可以说两人不谋而合。

    其余几位尚书点了点头，顾言也点了点头，不是一口气给就没问题，逢年过节给点银子，倒也没什么问题。

    户部监督，就行！

    陈正儒同意，顾言同意。

    当下，许清宵继续开口。

    “刑部每年固定拨款两千万两，用来维护大魏治安，钱虽然不多，但以当下来说，大魏还没有太乱，只是有一些宵小之辈！”

    许清宵出声，他虽然是从刑部出来的，可许清宵更加明白的是一件事情，国家大事，不得有任何私人感情在内。

    自己跟刑部尚书关系是好，可对于大魏来说，刑部提升并没有特别大的作用。

    每年固定拨款两千万两已经很不错了，若不是陛下让刑部去处理妖魔之事，一千万两都多。

    想想之前。

    此话一说，张靖不由叹了口气，他十分支持许清宵，可是许清宵所言，还是让他不得不开口。

    “守仁，并非是我非要什么，而是现在刑部上下压力极大，处理妖魔只事，需要用的人力，太多太多了。”

    张靖开口，他支持许清宵，可还是要将自己的压力说出来。

    可许清宵点了点头道：“张尚书，守仁明白！”

    “但请您放心，十年内，十年内，我会解决这些妖魔祸乱。”

    许清宵认真无比道。

    “怎么解决？”

    张靖皱眉了，而众人也不由好奇了，许清宵怎么解决这些妖魔祸乱的？

    而且敢开口十年之内？

    “十年内，许某必成圣！”

    许清宵淡然无比道。

    此话一说，六部尚书都愣住了。

    好家伙，原来是在这里等着我们啊？还以为你会说什么呢？

    这个哔，我们给满分！

    六位尚书是真没有想到，许清宵会说出这样的话。

    十年内成圣？

    这谁敢夸下如此海口啊？

    可许清宵说出这话，众人只觉得震惊，却没有任何一点质疑。

    ‘大魏新圣’这个称号，现在已经传遍了整个天下了，如今谁不知道大魏出了一个许清宵？

    谁不知道，朱圣朝着许清宵一拜？

    所以别人说这话，六部尚书肯定上去就几巴掌赏过去。

    可许清宵说这话，大家真没什么好说的。

    “行！”

    最终，张靖开口回答，这十年内压力大点就大点，哪怕不能完全清理干净这些妖魔，可只要等许清宵成圣之后。

    大魏将永无妖魔之祸。

    一尊活着的圣人，而且还如此年轻，那个不长眼的妖魔，敢如此嚣张？

    不怕死吗？

    刑部的事情解决完了，接下来就是兵部了。

    “周大人，兵部的话，划拨一成，给予兵部当做储备，但有一件事情，之前不是犒赏三军了吗？”

    “调遣兵部部分力量，配合水车之事，务必要在这个月之前，彻底落实下来，这点没有问题吧？”

    许清宵提到了兵部。

    “可以！”

    “只不过.......这一成。”

    第一个事情，兵部尚书周严直接答应了，可划拨一成的话，就有些少了，毕竟军费是无底洞，莫说十万万两白银了，就算是一百万万两白银也不够兵部吃的啊。

    “只给一成！”

    “如今大魏打不起来，无论是北伐还是什么，如若真有异族小国，敢对大魏亮剑。”

    “堂堂大魏，难不成还畏惧这些小国？”

    许清宵斩钉截铁道。

    兵部是无底洞，给多少都没用，就算是一百万万两白银又能如何？

    北伐之前，大魏国库银子有多少？正儿八经的堆积如山啊。

    可结果呢？打完之后，还剩下什么？还剩下一堆烂摊子。

    其中有很多因素，某些话题许清宵不愿意去提，一旦提了，就很危险。

    一成，是储备军费，而且还是定时拨款那种，户部监督。

    大魏若是繁荣昌盛了，你搞点手段，许清宵也就忍忍，可现在大魏穷成这个样子了，若是还要搞手段，那许清宵就不服了。

    “行吧，既然说了听守仁的，那老夫也就答应了。”

    周严点了点头，他答应下来了。

    得到周严的答应，许清宵立刻看向王新志道。

    “王大人，礼部的话，也拨款，但礼部拨款，不会太多，至少以现在来说，不给太多银子，每年给个五百万两，如何？”

    许清宵问道。

    礼部的确没必要给太多银子，国家穷的时候，就别充大头，穷就穷，有什么不好意思的？

    还是那句话，尊严不是靠钱维护的，靠的是拳头，沙包大的拳头！

    “行！”

    王新志直接答应下来了，他这趟来，压根就是过来一起商谈点事，没想到白混五百万两银子，这还不开心？

    以往都是两百万两银子，现在翻了一倍多，这不开心？

    五部都搞定了，许清宵将目光看向顾言道。

    “顾大人，您意下如何？”

    主意出了，其实最后还是要问一问顾言。

    毕竟这是户部尚书，该给的尊重还是要给。

    “老夫同意。”

    没想到的是，顾言直接答应下来了，因为许清宵分配的十分均匀，而且给出的理由也让他满意。

    果然，随着顾言同意，其余几位尚书们也纷纷答应下来了。

    “果然还是守仁聪明啊。”

    “守仁这一来，所有的麻烦都解决了，好，好，好啊。”

    “下次咱们开会，守仁必须要到场，不然的话，就光我们一直聊，有什么意思？”

    “行，下次一定要叫守仁来。”

    众尚书都很满意，虽然没有要到自己想要的价格，但他们也知道，自己想要的银子，顾言死活不会给。

    许清宵的出现，算是打个圆场，大家都分到一些，都不吃亏，一人退一步吧。

    此时，六位尚书纷纷开口，要许清宵以后多多来参加会议。

    “我就不来了，诸位大人，我还有一大堆的事情。”

    “反正不是特别重要的事情，还是几位大人做主。”

    许清宵直接开口，让自己天天来开会？吃饱没事干吧？

    许清宵不想躺平，但也不想太累啊，劳逸结合最好，你看看这几位尚书们，一个个多累？

    反正不管怎么说，许清宵都不来。

    这个回答让诸位尚书有些不开心了，年纪轻轻的，不多为国家出力，天天就想着偷懒？

    但想了想，他们也知道许清宵毕竟是儒道读书人，现在又成为了大儒，花点心思读书也没什么大问题，所以也就没有多说什么了。

    “哦，对了，顾大人，户部要增加点人手了，还有诸位尚书，以后你们派几个人，汇报一些事情给我。”

    “能公开的事情，不能公开的就别说。”

    许清宵不忘提醒一句，让六部尚书专门找几个人，来守仁学堂汇报工作。

    此话一说，六部尚书们有些好奇了，不知道许清宵这又是在搞什么鬼。

    “守仁，你这是？”

    “守仁，你又要做什么事啊？”

    “是啊，守仁，你有什么事，能不能提前跟我们说下啊？别每次把事情搞大了，我等只能在一旁干看。”

    几位尚书有些不愉快了。

    “赚钱的事情！反正不会闹出什么幺蛾子，我就问一句话，想不想多赚点银子？”

    许清宵开口，如此说道。

    “想！”

    六位尚书齐齐开口，大家聚在一起为的是什么？不就是分赃吗？为何大打出手？不就是分赃不均吗？

    现在许清宵又搞出赚钱的门路了，他们如何不同意？

    “那就行，不要多问，诸位大人，只要这个事情搞定了，守仁可以保证，以后诸位大人就不会再为银子争了。”

    许清宵一脸神秘道。

    让六部尚书瞬间好奇起来了。

    不为银子争吵了？

    现在国库有一百万万两银子，他们都吵的不可开交。

    那要多少银子，才不会争吵？一千万万两？

    好家伙，许守仁当真是大魏摇钱树啊。

    “行，不管如何，从今往后，只要你开口了，老夫都配合。”

    “不过有一点，回头真赚了银子，得多给我们兵部一点。”

    周严第一时间反应过来，起身支持许清宵，管他许清宵说不说，先讨好许清宵再说，回头赚了银子，自己还能多分点。

    “老夫也支持，守仁，需要帮忙，直接来刑部喊人，你要是不嫌弃老夫，老夫亲自上场。”

    刑部尚书张靖如此说道。

    这下子，其余几位尚书纷纷开口了，生怕许清宵误会，回头有银子不给他们。

    “行，诸位大人既然说这话，那回头事搞好了，一定要支持，不准说我。”

    许清宵挖了个坑道。

    “肯定不说，谁敢说你？”

    “只要能赚银子，我等一定支持！”

    “守仁，你是知道老夫脾气的，只要你能给大魏弄到银子，别的不说，这朝堂当中谁要是敢招惹你，老夫第一时间参他一本。”

    周严，张靖，顾言三人齐齐开口，态度很强烈。

    这不废话？许清宵为大魏赚银子，谁敢找许清宵麻烦？谁找谁死。

    张靖还觉得刑部的大刀早已饥渴难耐。

    周严也是如此，真有人敢找许清宵麻烦，他直接带兵杀了过去，一群什么臭鱼烂虾，敢得罪我许侄儿？

    杀杀杀！杀光你们这群臭鱼烂虾。

    这是六部尚书的想法。

    得到这个肯定的答复，许清宵心满意足了。

    现在想想，要朱圣一脉，当真敢找自己麻烦，别的不说，六部尚书们估计第一时间就不爽了。

    不过，这些事情，也是以后的事情，先把当前的事情落实再说。

    水车工程！

    压的许清宵根本没心思去做其他事情啊。

    很快，许清宵回去了。

    回去第一时间，就开始写头版头条。

    【六部尚书为何大打出手，原因竟然是为了国库银两】

    这头版头条绝对能吊足京都百姓胃口吧？

    至于报纸一旦宣发出去了，六部尚书会不会找自己麻烦许清宵就不管了。

    反正他们说了会支持自己的。

    当然，许清宵也不是真的贬低六部尚书，肯定是要进行修改的啊。

    工部尚书要求大力发展水车，利国利民，早一点动工，早一点让百姓们吃饱喝足。

    兵部尚书要求整顿军队，免得让外国异族瞧不起，弘扬大魏国威。

    刑部尚书要求加大成本，惩恶锄奸，打压妖魔，还天下一个朗朗乾坤。

    吏部尚书就算了，许清宵修改为，吏部尚书一直在拉架。

    礼部尚书也算了，也是拉架的。

    至于户部尚书顾言，则是担心大魏随时会有灾祸，留点银子留点家底，不希望再发生平丘府之事。

    这要是公开出去，估计百姓们要感动死来，六部尚书也没什么好说的，毕竟帮他们刷了一波好感。

    头版头条写完了。

    许清宵便开始真正运作了。

    就如此，一转眼，五天的时间过去了。

    水车之事，再许清宵的时时刻刻监督之下，总算是彻底落实和推广了。

    如今晋商，徽商，以及赣商开始运输材料，有些比较近的府郡，已经开始动工了。

    而其他五商也纷纷捐赠了许多水车材料，当然也会给价格，不可能让人白给钱，同时也可以用材料抵入官费。

    如此一来，光是这五天，已经有二十五个郡开始动工，月底之前，可以保证五十郡地建好水车。

    这只是第一步，而许清宵的目标，是要在三个月内，让水车出现在大魏每一个缺水之地。

    当然一部分是重点发展，另外一部分是麻痹敌人，暂时不会大力投钱发展，不过该发展还是要发展。

    藩王之乱会不会爆发，这个另说，不能因为太过于顾忌藩王，而影响大魏发展。

    眼下大魏王朝是有银子了，大魏百姓没银子没粮食啊，必须要让大魏百姓吃饱喝足再说。

    其余的，统统靠边。

    百姓不吃饱喝足，藩王就更有机会乱来，百姓吃饱喝足，一切都有余地。

    水车之事，没有了任何阻碍，暂时性不会遇到任何麻烦，许清宵也算是可以松一口气。

    剩下的事情，就是大魏文报了。

    这是水车之事解决后，许清宵最在乎的另外一件事情了，

    这五天来，张如会一下都没睡，忙东忙西。

    请了一批人，专门收集一些京都趣事，而六部每天也会定时定点送来一些相关信息，都是可以公开的。

    而许清宵也没闲着，他将守仁学堂的人聚集在一起，提前培训，审核文稿，比如说某些东西还是不要出现，并且加自己的东西进去，必须要站在一个公道上面。

    不能藏私之类的。

    终于，就在第五天，大魏文报第一版出炉了。

    正反两面，洋洋洒洒写了很多东西，每一件事情都是经过精挑细选的。

    而且整个流程也已经打通了。

    每天戌时之前将所有新闻信息，全部交给文报馆，子时之前，文报馆必须要将样报交给守仁学堂。

    由守仁学堂进行终审，终审结束之后，必须要在丑时之前，交给文报馆，而文报馆立刻交给印刷纸地。

    在卯时之前全部印好，由各地书店贩卖兜售。

    目前许清宵定的是周报，就是说所有新闻都是一周内的事情，因为目前流程还没有彻底熟练起来。

    万一出了差错，这不尴尬？

    所以先暂定周报，一周一份，只要分量足够，信息多，足够京都百姓吃一周的瓜。

    然后再开始一周两份，到最后才是日报。

    不能太心急，否则的话，一旦出错，就丢人现眼了。

    大魏文报馆已经建好了。

    一百多号人，是张如会请来的人，许清宵安插了十个自己人进去。

    地位也有划分，小编负责信息递交，责编负责第一道信息审核，主编负责第二道审核，以及各方面的反馈。

    副总编有两个，许清宵安排李守仁进去，而张如会也安排一个比较有威望的老学者进去，严谨一点要好，不然压不住人。

    至于总编，暂定的是自己。

    基本上所有的事情，也全部搞定了。

    现在就等着大魏文报出世了。

    守仁学堂，许清宵望着桌上的第一版大魏文报。

    说不紧张吧，有点不太可能。

    但说很紧张吧，也不是特别紧张。

    也就在此时，张如会来了。

    “贤弟，事情做完了，愚兄让人把事情全部散出去了。”

    “现在京都百姓都在讨论六部尚书打架的事情。”

    “你是不知道，京都百姓们有多感兴趣，到处都是在说这件事情，据说这事传到了陛下耳中了。”

    张如会走了进来，直接喝了口茶，累的半死。

    他从来没有这么累过，所有的事情，都是他一个人来做的，许清宵相当于指挥。

    “好！”

    “有议论就好，议论越多，第一版卖的也越多。”

    许清宵满意地点了点头。

    六部尚书斗殴的事情，被他稍稍操作一下，瞬间成为了大魏京都最大的话题。

    想想看啊，六位尚书啊，这是什么人？

    哪一个不是位极人臣？

    他们斗殴可不是小事，百姓们怎么可能不关注？

    而且许清宵让人散播了一些谣言，真真假假，以至于百姓们这几天，没事就吃瓜，没事就聚集在一起讨论。

    但到底是什么事情，就没人知道了。

    毕竟这件事情陈正儒已经让吏部谨口了，吏部官员虽然想说出去，可问题是不敢说啊，涉及到六位尚书的面子。

    谁敢造次啊？

    “兄长，眼下所有事情都搞好了，就等明日文报出售了，备了多少份？”

    许清宵问道。

    “已经备了十万份。”

    张如会回答道。

    “在加一点！感觉还是不够，十五万份吧。”

    许清宵莫名觉得十万份不够，十五万差不多了。

    “行！这个什么问题。”

    张如会点了点头。

    而许清宵继续开口。

    “兄长，现在说一下利润分配吧，这个大魏文报馆，愚弟占三成，兄长占三成，剩下四成给大魏国库，你觉得如何？”

    所有事情解决了，现在就是利润分配。

    此话一说，张如会直接点头答应道。

    “行！”

    他直接答应，这很公平，自己和许清宵一人一半，至于多的，就是大魏王朝的了。

    毕竟这生意还真需要大魏王朝来支持，要是朝堂支持，以后卖给整个大魏百姓，到时候多少银子？他张如会心里没数？

    别说四成了，五成都行。

    “那行，既然如此，这里有一份契约，你签了就行了。”

    许清宵将契约拿出，他已经签字画押了，这事还是要黑纸白字写好，不然岂不是坑了人家？

    张如会没废话，直接签字画押。

    随后又有些担忧道。

    “贤弟，你说，能卖出十万份吗？”

    张如会满是担忧道。

    “不知道。”

    “看吧，明日一过，结果都出来了。”

    许清宵也不清楚。

    眼下，就看明天了。

    如此。

    随着天黑下来。

    大魏京都显得异常安静。

    但有一些人却来来往往奔跑着。

    一些马车在街道奔驰，来到每一个书店。

    一直到丑时才彻底安静下来了。

    很快。

    卯时到了！

    --

    --

    --

    十二点之前码完。

    然后最后说一下，求求大家别看盗版了。

    真跌了，七月又去防盗，何必呢？

    既然防盗来的，就别又去看啊！！！

    跪求月票！！！

    今天依旧是两万字！

    <!--over-->

