    

    “不用那么紧张，像这样轻轻一刮就好……”藤原佑握住铃木园子的手给她示范，做了几次后问到：

    “会了吗？”

    “嗯～”铃木园子羞答答地低下头，“你去忙别的吧……”

    “好。”

    藤原佑笑眯眯地松开手，重新洗了一大碗米泡上。

    “佑哥这是要做什么？”毛利兰好奇地问到。

    “泡一晚，明天做米浆和肠粉。”藤原佑神秘一笑，“还可以吃到肉哟～”

    “用这个吗？”毛利兰惊叹地看了一眼水盆，“米也能做成肉？”

    “嗯，正宗的应该是用产量稀少的早籼稻，做成米豆腐后放入深井之中冷压定型，为了做出肉的口感还需要做出不同的嫩度，一层层地往上铺……不过我是要放到肠粉里的，不需要这么麻烦，基本三四层就可以了。”

    听着好复杂……

    旁听的汤浅千代子抽了抽嘴角，看着讨论地正欢的两人，觉得自己根本不配教人做巧克力了……

    ……

    过了一会儿，饭煮好了。

    藤原佑将米饭盛出一半冷却，另一半加入盐、海苔调味后，放入事先涂了油的铝制方盘中。

    盖上清洁湿布后揿平，倒出放凉。

    “这就是粢饭糕吗？”已经煮好海苔汤的铃木园子凑过来问到。

    “不是，这只是糕胚，等凉了，切块后汆炸过才算是粢饭糕。”藤原佑解释了句，“做早餐也是个不错的选择哦～”

    “这样吗？”尝过之前的海苔汤的铃木园子跃跃欲试，“不如让我来炸怎么样？”

    “油炸的事情就算了——”藤原佑刮了刮女友的鼻子，“油烟气体里含有一氧化碳、二氧化碳、氮氧化物，以及具有强烈致癌性的丙烯醛、苯并芘等多种有严重危害的物质。吸附在脸上会导致细胞染色体损伤，加速皮肤老化。”

    “唉？”

    铃木园子和毛利兰瞬间后退。

    “这么严重吗？”铃木园子担心地摸摸脸，复又觉得不对，“可是佑你的皮肤怎么还这么好？”

    “油温不高的话伤害没这么大——”藤原佑微微一笑，总不见得说他开挂了吧？

    “而且主要这里的抽油烟机有点旧了，像家里的那种就没什么问题。”

    “还要注意些什么吗？”毛利兰紧张地问到，她在家里可是一直做天妇罗的呀！

    “还有就是油不要用三次以上，做饭前先保养皮肤，做好后及时清洁……”藤原佑掰着指头说到，“差不多就是这些了……”

    “嗯嗯！我知道了！”毛利兰收起手机，认真道。

    藤原佑：感觉柯南最近吃不到天妇罗了……

    说了这么多，饭也都放凉了，没人和藤原佑抢，所以很快粢饭糕和酸梅炒饭就做完了。

    将东西端上桌，早已等候着毛利小五郎立刻直起了身子，欢快地动起了筷子。

    真是幸福啊……

    ……

    一夜好眠。

    美美睡了一晚的众人吃了咸鲜回甜的肠粉，喝了醇厚浓滑的米浆，和依依不舍的汤浅千代子告别后，搭上前来接人的警车下山去了。

    在警局做完笔录后，一行人坐车回到了东京……

    之后大家继续开始了规律的生活，柯南依旧是走哪儿死哪儿，藤原佑依旧是实验锻炼两头跑，偶尔带着铃木园子和灰原哀出去玩。

    这天，由于实验结束的比较晚，藤原佑干脆打了电话给灰原哀，约好放学后一起去新开的餐厅吃饭。

    没想到到了商业街却见到了熟悉的身影……

    “园子？你们出来逛街吗？”藤原佑看看毛利兰和柯南，又看了看他们身后的朱蒂，“和老师一起？”

    “没有，茱蒂老师是正好遇见的～佑怎么在这儿？”认出声音的铃木园子甜蜜地勾住男友的臂膀问到。

    虽然两人快要订婚了，但也没住在一起，平常工作日多是通通电话。

    能在节假日之外看见自家男友，铃木园子很是开心。

    “今天不想做菜，就和小哀一起偷懒出来吃——”藤原佑回答，“不过既然遇见了，就一起吃个饭吧？新开的店听说还不错。”

    “好呀，不过得等会儿。”铃木园子对着朱蒂那里看了看，“茱蒂老师刚说有事和我们说……”

    “没问题哦～”朱蒂笑眯眯地拍手道：“藤原先生和小女孩可以一起来呢～”

    “那就恭敬不如从命了。”藤原佑笑笑，跟着几人来到一旁商厦里的红茶店，一边喝着茶一边听几人交谈。

    “咳咳……那我就问了——”朱蒂的表情严肃，“你们有遇到过色狼？”

    “咳咳咳……”被呛了一口的藤原佑连忙拿过纸巾捂住嘴，“没事没事，你们继续……”

    “问我们吗？”收回目光的铃木园子和毛利兰对视一眼，有些奇怪地问到。

    “Oh，yes……”朱蒂眉头微蹙，担心的表情跃然而上，“帝丹的schoolgirl只要坐电车或者公车就经常会被色狼侵袭，一定会很困扰吧？”

    “我们倒是没有遇见过……”铃木园子回答，继而又说到：“这种事佑应该比较有经验啦……”

    “园子……”藤原佑扶额，突然觉得是不是该喷口血才比较应景？

    “抱歉抱歉！”铃木园子双手合十讨饶，“我是想你那么受欢迎……说不定就遇见过呢？”

    “我觉得园子姐姐说的没错啊！”最近比较喜欢怼人的灰原哀斜睨了一眼，“还是说你没遇见过？”

    “……”藤原佑一噎，他还真遇见过几个差不多的……

    “真的有？”铃木园子眼睛锐利地眯起，“什么样的？”

    “不算是色狼……”藤原佑叹了口气，无奈道：“算是私生饭吧……最后也被保镖拦住了。”

    “不要小看色狼哦～”朱蒂摇动着食指，“不管男女都一样！”

    “说不定对方会在你们家附近徘徊良久，一等到你们不注意的时候就伸出魔手……”朱蒂勾起嘴角，“这种人可是比一般歹徒要可怕许多呢！”

    众人：盯——

    “我说……你们都看我干嘛？”

    藤原佑放下杯子，今天这茶是喝不下去了！

    “家附近没遇见过这种人……行了吧？”

    “咳咳……我家也不会有——”铃木园子回过神，“要是看见的话警卫早把人送警察局了。”

    “我在我们家附近也没看见过这种人……对吧？柯南？”毛利兰笑眯眯地问到。

    “欸？嗯！”还在想事的柯南刚反应过来，忙点头。        

