    雄侯峰，位于明珠城南部。

    因为形状酷似男性的繁殖器官，因此得名‘雄侯’。

    在雄侯峰顶端，一座古香古色的凉亭中，朱成冕正在喝茶。

    他端起茶抿了一口，放下茶杯，感叹道：“一将无能，累死千军啊！”

    气急败坏？

    孤注一掷？

    不！

    朱成冕完全没有气急败坏，更不准备孤注一掷。

    当他发现张平轻松驰援城北时，心里就已经明白，朱武能退缩了。

    这是理所当然。

    但又是愚不可及。

    他的父亲朱太昊已经将近大限，别看朱太昊越来越少出手，但其实一直都将御兽朱家的一切看在眼里。

    此次行动无论成败，最需要的是态度，为家族付出一切的态度！

    如果惜身惜命惜财惜力，如何带领朱家重掌明珠城？

    因此，此战最重要的是态度。

    朱武能退缩那一刻，其实就已经远离御兽朱家的权力中心，日后别说是长老，连执事之位都摇摇欲坠，随时可能被撸下来。

    “十雄，如果这一战让你上，你敢不敢跟张平一决生死？”朱成冕看向身旁的童子，开口问道。

    朱十雄波澜不惊道：“父亲，孩儿敢！”

    “哈哈哈哈，可惜你还太小了，不然为父还真想让你与张平较量较量。”朱成冕顿时大笑道。

    朱十雄是他第十个孩子，也是他最喜欢的小儿子。

    他十个儿子中，前面七个都已经身亡，朱九阳虽然未死，但跟死了也没什么区别，只剩下朱重八和朱十雄，仍然活的好好的。

    朱重八性格怪异、孤僻，喜欢躲在阴暗处，虽然在明珠城里有不少‘狐朋狗友’，并且有不弱的实力，但却难有成就。

    唯有朱十雄，能力、性格、智慧都最像他，所以大多数时候，他都会将朱十雄带在身边，悉心教导。

    “那父亲准备派谁去？”朱十雄好奇的问道。

    朱成冕笑道：“你的八哥朱重八也该为家族出力，况且以老八的‘能力’，胜算其实不小。”

    他说完看向明珠城，心里没来由的发出感叹，如果朱混元还在就好了。

    实际上，他所有儿子里，唯一让他倾注心血的唯有大儿子朱混元，后来因为朱混元为家族战死，他才被提拔到长老之位。

    在所有儿子中，朱混元对他的帮助最大，所以每次到了关键时刻，他都不由心生感念，如果老大还在，那就好了。

    如果还在的话。

    再死一次。

    那他岂不就成为族长了。

    ……

    明珠城。

    张平和凤来仙无功而返。

    他们一路杀到东边时，左向明已经逃之夭夭，只留下一具分身。

    虽然两人将左向明的分身挫骨扬灰，但心里难免有些郁闷，所以他们回到明珠城时，表情都有些郁郁。

    现在朱家的攻势暂缓，但危险并未解除。

    张平准备和张守中等人会合，而凤来仙则需要亲自坐镇指挥巡防队。

    因此，两人回城之后很快就各自分开。

    城里有许多建筑物，本身就属于危房，只是因为超能力的存在而结构稳定，但这种结构稳定有着上限。荒蛮大蛇神引发的地震，显然已经超出了上限，于是大量房屋因此而倒塌。

    张平向着张守中他们所在的位置前进，一路上救出不少被压在倒塌房屋下面的居民，当他路过一条小巷时，感应到一座房屋废墟下有人，于是他下意识用念力掀开房屋准备救人。

    咻！

    刹那间，剑光一闪而过。

    刺客的速度非常快，快的让人根本反应不过来。

    张平的脖子出现一道明显的血痕，下一秒血流如注。

    他看向刺客，用手抹了抹脖子上的血液，所有血液快速从伤口返回体内，下一刻伤口痊愈。

    进阶之后，王血之体自然也得到强化。

    他的血液本身自带王血之体的效果，所以一般的攻击已经无法杀死他。

    除非瞬间将他整个人摧毁成原子，否则想杀他只能想尽办法消耗他的体力和精神力，等他体力和精神力耗光了，才有可能一击必杀。

    无限级觉醒者，越到后期越难杀。

    相比于近乎不死的司徒时白，张平现在也有类似的效果，并且等他进阶顶级，还会进一步强化这种不死性。

    “我就知道，这样杀不了你。”

    刺客见张平伤口瞬间痊愈，无奈的说道。

    接着他放下手里的剑，举起双手问道：“可以投降吗？我只是一个普通的杀手。”

    张平刚想说话，突然第六感疯狂的发出警报，危险！

    他瞬间暴退，将身后的废墟撞爆，在漫天尘埃中退出数百米远，接着他就看到那刺客的身体炸开，一滴滴绿色的血液化为旋转的网点快速收缩。

    “那是毒？”

    张平看着收缩后快速消散的绿色血液，心里猜测道。

    一般的毒肯定不会引起他第六感的警报，那些血液蕴含的毒素，恐怕非常的可怕。

    “也不知道那刺客说的是真是假。”张平心里暗叹一声，接着迅速离开。

    城里肯定还藏有其他杀手、刺客，所以接下来他救人的同时多了一丝提防，即使伤者的伤势非常严重，他都不会亲自出手救人，而是唤来附近的护士，让护士去救人。

    当然，在护士救人的时候，他的念力始终笼罩在护士身边，一旦出现危险，他会以最快的速度将护士保护起来。

    不过世事难料。

    张平唤来一个护士，当护士走过他身旁时，突然一只手拿着注射器将未知的液体注入到他胳膊。

    值得一提的是这个护士竟然有三条手臂，张平没注意到她第三条手臂，于是中招了。

    张平立即用念力将这冒牌女护士轰飞出去，下一刻就感觉胳膊失去知觉，他刚准备变成纯水之体，突然心里产生一种危险的感觉。

    那地上的伤者突然暴起，头发化为无数细针刺向张平。

    张平咬牙往后退，一股火焰从他背后轰来，他虽然用念力挡住火焰，但却被无数头发刺入身体，接着一股强烈的电流顺着头发过来。

    他失去知觉的胳膊，因为电流的刺激，毒素快速的蔓延，转眼他脖子一下都失去知觉。

    这时，几个男男女女从废墟四周走出，为首的男子露出大局已定的微笑。

