“你看如何？”

见到秦逸尘的动作，虎痴嘴角勾起一抹冷笑，问道。

那种丹药的恐怖之效他也看到了，如果有这样的丹药撑腰，他们佣兵团的实力足以再进一步，甚至，许多虎痴因为有所忌惮不敢去探索的遗迹，在有这等恐怖恢复能力的丹药支撑下，也敢冒险去尝试了。

“不如何……”

秦逸尘微微一笑，那淡淡的话语，却是让得虎痴等人的面色瞬间阴冷了下来。

而在其身后翼火佣兵团的众人，面色也是一阵苍白，心中有着一种极大的失落和绝望。

“既然如此，那你就离开这里吧。”

虎痴冷笑一声，他看得出来秦逸尘并未普通人，也是因为一些顾忌，他才没有立即出手将后者擒住。

“你们若是就此离开，我可以当做此事没有发生过。”

不过，让人意外的是，在虎痴的宽容之下，秦逸尘却并未顺着台阶走下，从其口中，反而是有着一道淡笑之声响起。

闻言，不仅是虎痴脸上涌起一阵冷笑，就连在周围的那些战虎佣兵团佣兵，也是不由的哄笑出声。

这个莽汉，难不成是个傻子不成，竟然敢在圣级中级的虎痴面前，说这等狂话？

“这么多年，你是第一个敢对我虎痴如此说话之人……”

虎痴脸上的神色逐渐的森冷了起来，在其眸中寒芒逐渐的涌现而出。

见状，秦逸尘却是不由的轻叹一声，摇了摇头。

在这世上，总是有太多的无知之人。

“混账东西，团长给你脸你还不赶紧揣着，竟然还敢出言顶撞！”

而在虎痴身旁，那个圣级初级强者却是豁然站了起来，一道怒喝之声，也是响彻而起。

随着他喝声的响起，一股强大的圣威顿时席卷而开，将这片广场都是笼罩在了其中。

见到这幕，广场上的众多翼火佣兵团的强者面色都是惨白不已。

“小混账，半日之前，杀了我们佣兵团五名佣兵的是你吧？”

那尊圣级强者抬起脚步，走到那个平台的边缘上，在其眸中冰冷的光芒闪烁，一道冷喝之声也是响起。

听到这话，众人都是微微的一愣，就连那些战虎佣兵团的佣兵们，眼中都是有着一抹惊愕之色浮现。

在这片地域之中，居然还有人敢对他们战虎佣兵团之人出手？

而且，这人在得罪了他们之后，不仅没有逃离，甚至还跑到这里来送死？

“本来还想给你一点效劳我们的机会，让你来弥补自己的过错，现在看来，你是不见棺材不掉泪了！”

随着那道喝声的响起，强大的圣威轰隆一声便是对着下方那道身影镇压而下。

“轰！”

在声音刚落下之际，一道巨大的轰鸣之声便是响彻而起，整个翼火佣兵团的驻地，在此时都是狠狠的颤抖了一下。

“大人！”

见到那道身影根本就来不及躲闪便是被圣威镇压而下，翼允顿时不由的惊呼出声，在其身后的翼水欢眼中更是有着一抹浓浓的担忧之色。

在刚才他可是亲身经历过那股圣威的可怕，这个圣级初级的副团长，绝不是刚晋升圣级之人，那种圣威，也绝非等闲之人能够抗衡。

“哼，我还以为你有多快，不过如此罢了！”

那尊圣级初级强者也是感觉到了自己一击便是得手，在他脸上顿时涌起了一抹狞笑之色，一道不屑的讥讽之声，也是悄然响起。

他们所忌惮的，无疑是秦逸尘之前展露出来的速度，然而，现在看来，他们还是高估了后者的反应。

在他的圣威之中，后者的速度就算再快，也无法再施展开来了。

望着那股圣威笼罩的地方，整个训练广场上都是陷入了一片寂静之中，那个刚才让得虎痴都是有着忌惮之心的家伙，居然如此不堪？

“咔嚓！”

蓦然，在一片寂静之中，突然有着一道轻响之声传出。

“嗯？”

这道轻响，当即便是被众多一直注视着那片地方的强者所察觉。

随着目光看去，众人顿时发现，在那圣威之下的坚硬地面，竟然是裂开了一道道纹路。

“副团长的圣威实在是太过可怕了！”

见到这幕，众多战虎佣兵团的强者都是不由的惊叹出声。

“轰！”

然而，就在他们以为这只是圣威所引起的动静时，一道轰鸣之声突然响起，原本笼罩在那片区域之上的圣威，竟然是直接炸裂开来。

“怎么回事？”

尘埃激扬，一道道身影眼中都是不由的有着一抹诧异之色，谁都不知道，为何那股圣威会爆裂而开。

而在高台之上的那个圣级初级强者，面色一白，身形却是不由的倒退了数步。

“这家伙，果然有点门道！”

而此时，虎痴的眼眸微微一眯，那静坐在椅子上的身形竟然是站了起来。

随着尘埃的散去，一道魁梧的身影逐渐的出现在了众人的视线之中。

“这怎么可能？！”

望着那道纹丝不动，似乎没有受到任何影响的身影，众人眼中都是有着一抹浓浓的惊愕之色浮现。

就连高台之上的虎痴，面色都是微微一变，一抹凝重之色浮现而出。

“到此为止吧！”

不过，虎痴并没有打算给秦逸尘什么喘息的机会，随着一道冷喝之声的响起，几十年都未曾出过手的他，在此时竟然是暴掠而起。

“轰！”

与此同时，一股雄浑的气息自虎痴的身躯之中散发而出，在这股气息之下，众多的强者们都是瑟瑟发抖。

这样强横的气息，如果倾泻下来，对于他们任何人来说，都是无法抵抗的啊！

而此时，一直站在那里纹丝不动的秦逸尘也是缓缓的抬起了脑袋，他望着那嘴角噙着一抹冷笑的虎痴，其手掌缓缓的举起。

“轰！”

随着秦逸尘的动作，他的衣袍无风鼓动了起来，磅礴的真元，陡然自其体内毫无保留的暴涌而出。

这一刻，训练场之上顿时犹如刮起了龙卷风一般，一道道裂缝，以他为中心，如同蛛网一般蔓延而开。