    “eng~”

    鲸吟的声音响起。

    何炯还是挺兴奋雀跃的很，感觉浑身都发出一种舒爽感来。

    被回应了，还是被一头庞大的虎鲸回应，这可是一般人体会不来的感受，就爽懂吗？

    其他人看着何炯能被回应了，顿时一个个眼睛都是亮起，跃跃欲试的想要喊上一声试试，毕竟能呼唤虎鲸的话，简直爽爆好伐。

    果然，立刻就有憨憨开口喊人了。

    “虎子~”彭彭大声的喊着。

    满眼都是期待之色，期盼着虎鲸能给予他回应。

    可结果是，一道粗壮的水柱就是从头到脚再给他浇了一身，湿漉漉的他更加湿了。

    海中，探出头来的虎子悄咪咪藏下去，就好像刚才那一道水柱不是它喷的一样，状似无辜的在游艇四周徘徊着。

    看它这懵懂无辜的样子，要不是亲眼看见它喷出的水。

    估计，大家还真得被它给骗过去，毕竟这货的智慧可不低于人类十几岁的孩童。

    “ennnn...”

    沉默了一下...

    瞬间，船上所有人都是哄堂大笑起来，“啊哈哈哈~”

    “好惨的彭彭，你也太惨了吧？”张艺星笑得肚子都抽搐起来。

    “哥，你这...ε=(′ο｀*)))唉，我都不知道该怎么说你才好了~”妹妹无奈的摊开手。

    “这造型很不错，希希，录下来了吗？”何炯回头问道。

    “没问题，保证细节绝对的到位。”希希嘿嘿一笑。

    即便是张母也不禁捂嘴轻笑，要不是还顾及着这小伙的颜面，怕也是要笑出声来。

    一脸难过的彭彭，不顾自己湿漉漉的样子，瞪大眼睛冲着虎鲸就是喊道：“你还装无辜了？我才是最无辜的好不好...”

    “不活了，你欺负人啊~”

    “eng~”

    虎鲸轻轻低吟着，噗叽一下，又是一道水花落下。

    彭彭：......

    毁灭吧，彻底毁灭吧，已经没有活下去的勇气了。

    捂脸，一把瘫倒在甲板上，彭彭不想再看海里的虎鲸了，他感觉自己被针对了，还是被一头超巨大的虎鲸给针对。

    这要是给传出去的话，以后他彭彭还要在娱乐圈里混下去吗？

    完犊子了，以后那群损友们，还不得照着这个梗来嘲笑死他不可？

    “虎子，不许闹~”韩澈赶紧给制止了一下。

    这家伙真要玩起来的话，估计能让彭彭彻底社死在这里，怕是会追着他到处喷水，出海一次就让他彻底湿身一次。

    不要小看虎鲸找人的本领，在海上它想找人的话，基本可以说是一找一个准。

    “eng~”

    虎子轻轻低吟着，轻轻一甩尾鳍，下潜下去消失了。

    看着这模样，张子沨还以为是这大家伙被呵斥，发小脾气了，拽拽韩澈的衣服说道：“小澈哥，虎子也不是故意的，它就是喜欢玩，你别骂它了。”

    “对对对，它就是跟我闹着玩的，韩澈你就别骂虎子了！”彭彭也是挺起身来帮着解释。

    反正...

    被虎鲸喷几下这种待遇，貌似也就他能拥有了吧？

    别人嘲笑的话，他还能反过来嘲笑一波，你有这样的待遇吗？

    怕不是遇见虎鲸直接被吞掉吧？

    嘿嘿，这么一想的话，倒也不是很难过了诶~

    “我哪敢骂这小家伙啊？”韩澈无奈的摊开手掌。

    满是古怪的说道：“这家伙虽然不记仇，但是闹性特别大，很喜欢恶作剧的。”

    “不信，你看它马上就从海底上来了。”

    “eng~”

    果不其然，才刚说完这句话。

    潜下去的虎鲸又是浮上来，小心翼翼盯着韩澈看来，见他好像没有生气的模样。

    赶紧就是双鳍拍打海面，想要让韩澈下来陪它一起玩耍，可刚洗完澡，一点都没有想下海欲望的韩澈直接摇头道：“不了，下次再陪你玩。”

    “这次来就是给你介绍一些朋友...”

    “看，这是妹妹，以后出海遇见要保护她哦~”

    “eng~”虎子仰着身子挺起来。

    仔细盯着张子沨看了许久，又是欢快的轻吟起来，似乎是在庆祝着什么一般。

    看着这大家伙憨憨又可爱的模样，子沨想要伸出手去摸摸，可一想到自家哥哥的惨样，就又是有些畏惧起来。

    生怕，被眼前的大家伙来一套湿身套餐，那可就真的要丢死人了。

    再说她可是穿着白色的衬衫，会更加丢人的好不好。

    “没事，试着摸摸它。”韩澈牵着子沨的手，直接伸出放在虎子的黝黑的皮肤上，一股略微显得很是光滑的触觉，落入妹妹的感触之中。

    心中猛地就是一荡，这感觉好让人喜欢，有种冰凉凉之中带着暖暖的感觉。

    “它认出你了，子沨~”韩澈笑吟吟的说着。

    “虎子现在很高兴，高兴它救的人没事，这可是给它很大的喜悦感跟雀跃的情绪。”

    “真的吗？”妹妹心情也是愉悦不已。

    轻轻抚着虎子的前脸，满是感激道：“虎子，谢谢你救了我哦~”

    “下回我给你带好吃的来，你喜欢吃牛肉，羊肉还是鸡鸭？”

    “小澈哥，虎子有什么喜欢吃的吗？”

    “这...”韩澈沉默一下。

    “应该是都喜欢吃，不过你真要喂它吃饱的话，怕是得做好准备才行了...”

    “没问题，虎子喜欢吃的话，我这个做哥哥的来搞定！”彭彭当即就是大包大揽的说道：“就是十头牛，二十头牛都可以，随便吃...”

    “我也可以出一部分谢谢虎子。”张艺星也是赶忙的说道。

    “那可能不止...”韩澈嘴角微微扯动了一下。

    “啊？”彭彭一愣。

    不至于的吧？

    虎子看上去是比正常虎鲸大很多，可一次吃个三四头牛够了吧？

    那可是一两千斤的重量，自己搞来十几头宰杀好的牛肉，喂它个四五回都足够了吧？

    难道...这家伙是虎鲸之中大胃王不成？

    也对哦，毕竟这么大的体型，不能吃的话...怎么可能长到这么大呢？

    韩澈看着他们疑惑的眼神，缓缓摇头道：“那倒不是你们想的那样，虎子也就正常的食量，能吃是比较能吃，但也没能一次性吃十几二十头牛...”

    “那是什么？”何炯面色古怪起来。

    “难道你们不知道，虎鲸是群居类的海洋生物吗？”韩澈反问一句。

    “eng~”

    “eng~~”

