    伤不起

    陈小凡也逐渐买一些货出去，缓解一下市场的紧缺。

    也只有这样，才有钱购买更多的混沌玄铁。

    只要市场活跃起来，才可以赚钱。

    如果一直不出手混沌玄铁的话，就会把全部人都得罪了，也让大家知道混沌一族在搞鬼。

    价格大起大落，会让别人觉得有机可乘，就会注重炒作。

    三倍的价钱出售大部分混沌玄铁。

    市场一下子无法消化那般多混沌玄铁，价格快速回落。

    接着陈小凡再度把手中的钱全部投入，再一次把混沌玄铁购买回来。

    这是一放水，混沌玄铁价格就会降下来，一旦收水，价格就会上涨。

    那些财阀坑混沌子弟，就是混沌一族资金紧缺的原因。

    一个很有趣的故事。

    一个农夫和地主打工，地主说按照正常的发放工钱，每一天工钱，就是一碗米。

    农户打起掠夺大地主的家产的主意。

    要求财主第一天给予一粒米，第二天给予两粒米，第三天给予四粒米，以后每一天的米都是双倍，为期三个月。

    到了官府签订合约，谁都不可以反悔。

    结果在第五天的时候，农户饿死了。

    这就是混沌一族的困境，手里掌握着混沌玄铁，是打造法器主要材料之一，一旦混沌子弟不出手，市场上就缺货，价钱就会高涨。

    问题混沌一族无法熬下去。

    市场上的玄铁可以维持五年左右，混沌一族是无法坚持五年没有收入，所以混沌玄铁由财阀来定价。

    现在陈小凡接手，就变得不同了，因为手里有钱，把市场上的混沌玄铁回购，而且把生产源头卡死，市场上就缺货。

    缺货可以熬一段时间，问题预先抛压的那些空单却是要交货，就要高价购买混沌玄铁，否则没有货的话，就要赔偿十几倍的违约金。

    经过炒作，混沌玄铁的价格大起大落，很多人对混沌玄铁炒作感兴趣，多头和空头开始较量。

    期货和股票不同，毕竟期货是要交货的。

    股票亏钱了，最多守住不出售，不需要赔偿什么。

    陈小凡特别开心，毕竟资金从三亿，变成了九亿，又从九亿变成了玄铁。

    这一次购买的玄铁数量特别大了，已经把市场仅有的玄铁全部吃掉，还吃掉了几十万吨的空单。

    那些财阀几十万吨打压空单，到时候有得赔偿。

    陈小凡打算死死扣住自己手中的混沌玄铁，看看那些财阀拿什么来交货？

    现在不需要法阵材料了，所以法阵材料被炒到天价，对陈小凡一点损失都没有。

    主要是疾风一族和紫雷一族都疯狂了，说什么也不能够让混沌一族购买到法阵炼金材料。

    如果不是混沌城古老阵盘，解了危机，陈小凡还是要大量购买的。

    陈小凡把期货炒作，交给商霸天来处理。

    现在徒弟们和亲人们，都是吃着混沌森林出产的食物，让他们的体质不断提升。

    只要亲人们不断吃着混沌森林的食材，进化为天人是时间问题。

    凡人得道成仙，那是躯体质量的变化。

    当人类进化为天人，那就是跨越世界的变化，根本无法对比。

    商霸天接手操作混沌玄铁，手法自然比陈小凡高明很多，所以特别放心。

    梁静娴和东方老祖，利用陈小凡的期货令牌，购买大量的酿酒材料。

    毕竟粮食才是制造美酒的原材料。

    而且沙漠之城四周，都种上了稻谷，只要过了几个月，粮食有所收成，美酒原材料就不会缺货。

    只要有美酒，就可以长期维护下去。

    但必须解决一个问题，就是混沌子弟修炼的问题，如果只有打铁参悟天道的话，矿石的价格，就会居高不下。

    现在混沌玄铁的价格上去了，矿石的价格就更加昂贵了。

    矿石提价，陈小凡努力那般多，最后钱财，还是回到财阀手中。

    陈小凡打算在混沌城经营美酒。

    经营美酒，自然要开多一家天下第一楼。

    陈小凡掌控着混沌一族的全部资源，所以混沌城的店铺，任由挑选。

    陈小凡在城外的十里坡建造了独特的天下第一楼。

    没有在城里开酒楼，反而在郊区，还是十里之外的十里坡。

    混沌一族建造，就是特别快速。

    陈小凡知道只要经营酒楼，就可以快速赚钱。

    商霸天介入经商，手段就是不一样。

    马上在期货市场上架独特的期货。

    也就是宴席，天下第一楼宴席的期货。

    标注着，混沌森林食材。

    一人吃一桌子饭菜，分别为各大境界巅峰宴席。

    也就是说，只要大道这个境界巅峰修为，吃了宴席，就可以晋级。

    每一个等级的宴席都有，吃了就可以晋级。

    标价特别昂贵，但还是有人购买下来。

    接着自然就是炒作。

    宴席每一个境界都有，除非是圆天修为境界，否则其他境界的宴席都有。

    这些期货，反而无法炒作，毕竟一旦上架，就有人订购，然后多少钱都不会再度出售。

    每一天开盘，就是暗中竞价，等于一场拍卖会。

    毕竟谁都想晋级，特别那些财阀和他们的亲人，所以能够提升修为境界的宴席，就是特别抢手。

    酒席上架，为期三天，三天之后下架，不在进行在期货市场销售，以后要吃上晋级宴席，就依靠几分来兑换，一律不出售。

    这是利益捆绑，是商霸天重新活过来，对经商的另一种手法。

    只要利益所在，别人就会千方百计维护，而且自动保护好自己，不让自己出意外，否则利益就没有了。

    陈小凡召开成为军师的第一次全部将领会议。

    全部士兵都到齐了，除非那些值班站岗的士兵例外。

    陈小凡和族长、十大族老，在众目凝视之下走上了阅兵台。

    陈小凡走在前面，显得无比尊贵。

    全部士兵都看到了他们的军师，他们最为崇拜的军师，之前的一战，就是军师大人的谋略，胜于一万大军。

    看着混沌一族的亿万大军，陈小凡不禁动容。

    陈小凡露出惊骇的神色，心中大叫！

    “怎么可能啊？”

