    古寻的话让墨鸦有些意动。

    他对于夜幕并没有归属感，对姬无夜更没有真正的忠诚，只有畏惧而已，能够摆脱束缚自由的牢笼，他求之不得。

    最关键的是，说这话的是古寻。

    这位大佬确实狠狠的踩了夜幕一jio，并且屁事没有，白赚了二十万金，和两个美女。

    所以，墨鸦愿意相信，换个人说，他才不会动摇。

    墨鸦思绪飞速流过脑海，面上依旧维持着平静，笑问道：

    “古先生这话……是什么意思？”

    “意思很明确，要你弃暗投明嘛。”古寻一边应付墨鸦，顺便还从地上的麻袋里摸出来几块没有蒸发完的假黄金——水消金，用真气遮挡住雨水，将其收进怀里。

    这玩意挺有意思，神奇的理化性质，古寻打算带点回去玩玩。

    墨鸦依旧没有松口，继续问道：

    “以先生的本事，应该看不上墨鸦这点微末伎俩吧？”

    “我是用不上你……但是，我就是想招揽一下，不行吗？”古寻一翻眼，敷衍了墨鸦一句。

    你个弱鸡废话怎么恁多呢？

    “就说同不同意就完了，你哪来那么多问题？”古寻不耐烦的一摆手，下了个最后通牒，“要么同意，告诉我军饷藏哪里，要么为夜幕尽忠，我干掉你，赶紧选一个。”

    说着，古寻还学习焰灵姬，用真气在双手上升起两团赤红火焰，蒸腾着雨水冒起一阵阵水雾。

    很显然，墨鸦只要不答应，他立刻就动手。

    “……”

    墨鸦默然，自己是间谍杀手，又不是酒楼伙计，哪有说换东家就换的，但是……如今人为刀俎，我为鱼肉，人家既然说了，自己就必须给古寻一个答复。

    很显然，墨鸦不想死，所以……

    “承蒙古先生抬爱，愿为主人效犬马之力。”墨鸦不愧是在江湖摸爬滚打，沉浮多年的老手，心态转换的很快，当即就不顾肮脏泥水，半跪在地上行礼道。

    “行了，不用整这些虚的，我不看重这个，也不要叫我主人，和以前一个叫法就好。”古寻一挥手，示意他没必要摆虚礼，“赶紧起来，告诉我军饷藏在哪里？”

    墨鸦闻言识趣的站起身，详细的给古寻描述出了军饷的藏匿地点：“军饷此时就藏在新郑城外不远处的一个山洞中……巴拉巴拉……不啦不啦……”

    古寻弄明白军饷的藏匿之处后，对墨鸦的态度十分满意，“很好，那今天就这样吧，都快过子时了，你自行离去吧。”

    墨鸦迟疑了一下，然后问道：

    “先生，不知……以后属下该如何行事？”

    “这个啊……”古寻咂了咂嘴，对于墨鸦如何安排，他觉得都无所谓了，“你随意吧，愿意继续呆在夜幕就留下，不想继续当杀手，也可以来我的医馆报道，反正看我的面子，姬无夜应该不敢找你麻烦。”

    墨鸦看古寻确实对此完全无所谓，思索一下后，决定还是先继续在夜幕潜伏着，尽管他一点不喜欢夜幕的环境。

    他现在不知道古寻究竟有着怎样的势力，抱有怎样的目的，但是不管怎样，既然选择了加入人家，最好还是想办法立些功劳进去。

    有功劳傍身才硬气，墨鸦很清楚这一点。

    “属下还是继续留在夜幕一段时间吧，也方便为先生探得一些有用的消息。”

    古寻一抬手，“随你便，都行，没事我先走了。”

    说着，古寻作势要离开。

    墨鸦看着古寻就要离去的身影，眼神几度闪动，最后还是赶在古寻真的要走掉之前，开口说道：

    “先生，不知道属下是否需要收揽一些百鸟中的精锐杀手？”

    墨鸦问这话的时候，脑袋低垂着，让人看不见他的眼神。

    古寻心下了然，墨鸦这么问肯定是想为白凤那个小弟留个路子，这一点果然没有出乎他的意料，不过面上没有任何神色变化，很随意的回道：

    “这事你看着办吧，只要靠得住，就行。”

    墨鸦闻言又是一礼，“是，先生。”

    “行，就这样，走了。”

    古寻没多在意，撂下最后一句话人就没影了。

    墨鸦一点不在乎自己新上司的态度，比姬无夜强多了，站在原地思索了一番后，长吐一口气，也离开了这里。

    墨鸦无比确信，夜幕，就是个永远不见天日的深渊牢笼，但是江湖上的势力大都如此，谈不上谁比谁强，他和白凤既然入了杀手这一行，不管是否出于自愿，他们的路都已经定下来了，必然是血腥而残酷的。

    他不知道归附到古寻的麾下是否是个好选择，毕竟他对古寻唯一的了解也仅仅是对方实力很强……还有爱好钱财。

    夜幕无疑是个坑，但古寻也不好说，今天他干脆答应跳槽是因为不选就得死，而白凤……他还需要在观察一下，如果古寻这边比夜幕强，他会找机会把白凤也拉过来，如果反之，还是让他一个人掉坑里吧。

    另一边，正在往新郑城赶的古寻也在感慨——这墨鸦竟然没有上来就提白凤的事，只是隐蔽的给自己留了条路。

    其实，古寻的目标从一开始就是白凤，而不是墨鸦，他只是个顺手的附带品。

    墨鸦能有什么大用？

    轻功？操控乌鸦？还是一个职业杀手的专业技能？

    这些哪有对古寻有用的东西？

    当然也不是说完全没有价值，所以顺便收下也无妨。

    白凤就不一样了，虽然他现在也没什么用，但是等日后，他获得了他那只大鸟——宝鸽鸽——以后，就用不小的用处了。

    那可是秦时里为数不多的飞行载具，能带着不少人一起飞呢。

    虽说古寻自己能飞，但是不方便带人，况且自己飞多累啊，哪有打飞的来的轻松惬意？

    古寻老早就把目标打到白凤头上了，当初和翡翠虎谈条件的时候，他差点就要多要一个男人了，不过……出于各种风评上的考量，他没有选择额外再把白凤要过来。

    今天恰好碰上墨鸦，是个不错的机会，既能挖人，还有十万金的消息。

    古寻现在唯一担心的就是自己别影响到白凤的正常命运走向，导致他得不到那只宝鸽鸽，那就白瞎了。

