    

    第二百四十八章交手

    “可恶，你还敢否认？刚才就是你！”

    听见叶无双的话语，李长空暴怒！

    他刚才挑衅天玄宗的人，却突然被人一巴掌抽飞，他根本没有防备，他认为自己之所以被抽飞就是因为叶无双偷袭罢了！

    “看来你很不服气？”叶无双不屑说道！

    “自然，正面一战，我败你轻而易举！”

    听见叶无双的话语，李长空冰冷说道！

    原本李长空以为叶无双会被他的气势震慑住！

    因为他看见叶无双的实力不过是元丹初期，根本没有将他放在眼中，却没有想到叶无双竟然跟一个没事人一般，丝毫没有将他的话语放在眼中，这让他无比的愤怒！

    他在整个大夏都是最顶级的天骄之一，背景强大，天赋不俗，却被叶无双如此小瞧！

    叶无双区区一个元丹境界，虽然不知道怎么成为了天玄宗的圣子，只能说明天玄宗没落了，连一个元丹境都能成为圣子！

    “既然如此？那你现在准备好了吗？”叶无双听见，不屑说道！

    听见叶无双的话语，李长空冷笑一声：“看来你想要找死，我成全你！”

    叶无双实力太弱，他根本就没有将其放在眼中！

    而且他哪怕是杀了叶无双，恐怕天玄宗也不能奈何他如何！

    话语说完，他直接杀了出去！

    看台之上，不少的风云宗长老也是冷笑起来：“看来你们天玄宗的圣子倒是有些脾气，不过可惜，就是不知道，他的实力是否匹配他的脾气！”

    天玄宗的长老听见，没有说话，反而是冷笑起来！

    他们虽然忌惮风云宗，是因为风云宗比他们强势，但如果是叶无双和李长空的一战，那么他们根本不会放在眼中！

    李长空的确不弱，在整个大夏都算得上最顶级的天骄之一，但是他们却知道叶无双的实力有多么妖孽，李长空根本不会是叶无双的对手！

    他们都有些迫不及待的看着风云宗的弟子吃瘪，好为天玄宗找回场子！

    风云宗的长老看见他们没有说话，冷哼一声，还以为他们是在强装镇定，毕竟虽然叶无双是天玄宗圣子，但是叶无双的实力只是元丹初期，这样的实力成为天玄宗的圣子，他们甚至怀疑是不是天玄宗没有什么天骄了，才会让这样的家伙成为圣子！

    只有吴天长老的目光微微凝聚，显然感觉到叶无双的不简单，不过他也同样没有太在乎！

    叶无双有底牌，李长空同样也有，之前被一巴掌抽飞，恐怕是李长空没有做好准备的缘故！

    轰！

    李长空的强势一剑直接斩出，他的实力没有任何的保留，他打算一出手就好好教训叶无双！

    一剑斩出，叶无双面前的天地都被一剑斩开，足以见这一剑的恐怖，天玄宗众多天骄目光之中都有些担心！

    虽然他们知道叶无双不简单，不过李长空此前展现出来的实力十分强势！

    叶无双看见李长空一剑，却是毫不在乎，根本没有放在眼中！

    甚至连实力都没有爆发，而后一巴掌直接轰出！

    “小子，你未免太狂妄了，面对我的杀招，竟然敢如此轻视，把你的全部实力都爆发出来，否则到时候你死了，可别怪我！”

    看见叶无双的攻击，李长空暴怒，这小子太不把他放在眼中了，而且这样击败叶无双，也并没有什么成就！

    “对付你，何须全力？”

    叶无双听见，不屑说道！

    “可恶，你找死，我成全你！”

    听见叶无双的话语，李长空暴怒，这小子太狂了！

    砰！

    然而下一刻，在所有人震惊的目光之中，只见李长空一剑斩到叶无双面前，瞬间就被叶无双一巴掌直接轰爆，不堪一击，直接摧毁！

    砰！

    李长空更是被余威直接轰飞，倒退出去数十米才止住！

    叶无双依旧站在原地，甚至连动弹都没有动弹！

    “我说过，就凭你，还不够资格杀我，更没有资格让我使出全力！”

    叶无双不屑说道，语气之中充满了不屑，从头到尾，他都没有将李长空放在眼中！

    “不够资格？”

    听见叶无双的话语，李长空脸色变成无比阴沉！

    此前叶无双也说过这样的话语，只是他根本没有放在眼中，但如今他却是被一巴掌直接轰飞了，让他明白叶无双的实力不简单，而这样的一句话，自然深深的刺激了他！

    区区天玄宗的蝼蚁，怎么可能会是他的对手！

    风云宗的一众长老和天骄都是震惊，议论不止，这小子境界还不如之前的慕容雪，然而却让李长空吃了憋？

    他们眼中虽然叶无双不简单，但是也没有太放在眼中，却没有想到竟然爆发出如此强势的实力！

    “看来是我小瞧了你，难怪能成为天玄宗的圣子，不过你能将我逼到这一步，就是你的极限了，接下来，我将会全力出手，不会有任何的保留，你将会死在我的手下，这将会是你的荣幸！”

    李长空自然听见了风云宗众人的议论，脸色铁青，他一定要狠狠的教训叶无双，让所有人知道，萤火怎么能跟皓月争辉！

    话语说完，他的全部实力没有任何保留，剑意滔天，杀意笼罩苍穹，强势的血脉力量和赤炎体也是没有任何的保留！

    恐怖！

    “龙剑斩！”

    他一声冰冷咆哮，长剑斩出，犹如一条黑龙一般，呼啸杀出，黑龙腾空，足有数百米，释放出恐怖的气势！

    “轰！”

    一声巨大的龙啸之音更是响彻全场，场中不少地煞境界的强者都被恐怖的威势直接压制，动弹不了！

    风云宗的天骄看见，都是冷笑起来：“没有想到这小子逼的李师弟施展了龙剑斩！”

    “这可是我们风云宗最顶级的剑招之一，这小子必败无疑！”

    “这小子能成为天玄宗的圣子倒是不简单，但他还是太弱了，他根本不可能是李长空的对手！”

    看台之上的风云宗长老看见李长空祭出这一剑，也是自信无比：“你们天玄宗倒也不是一无是处，这小子勉强不错，不过接下来还是必败无疑！”

    他们对李长空自信无比！

