    第二天，团市委的人如期而至。

    一进门就被一楼接近800平米金碧辉煌的大厅镇住了。

    李秀成几乎是在目前这个年代能够找到的材料基础上，参考了未来五星级国际大酒店的装修风格。

    将“高”、“大”、“华丽”几个词汇体现的淋漓尽致。

    说是雕梁画栋，都不过分。

    最初肖大光拿到装修方案，以及经费预算，整个人都疯了一整夜。

    好在这家伙抠抠搜搜这么多年，加上被判刑之前也藏了小金库，才能有那么多钱来将方案最终实施。

    如今整个兴蓉市，要说最上档次的饭店，就属蒋昌盛的亨通饭店。

    但和这里比起来，顿时就小巫见大巫。

    目光一转，就是整整齐齐20张标准尺寸的精美台球桌，带来极大的视觉冲击。

    虽然说到底只是一件体育器材，但在李秀成几近苛刻的要求，以及刘永刚神乎其技的手艺下，堪比艺术品水平。

    “很好！”

    “李总干得很不错啊！”

    团市委的大领导也算是见过些世面，

    但此刻，目睹这种场面，顿时觉得自己就是土包子。

    但这只是开始。

    随着登上二楼、三楼，一众领导再次被豪华的宴会厅，以及五个风格各异的天字号VIP包间，惊得瞠目结舌。

    能够同时容纳800人就餐的宴会厅，在如今的兴蓉市绝对是头一家。

    包间里特殊定制的20人大圆桌！是在其他地方从来没见过的。

    每个包间还有一张桃花芯木的台球桌。

    大家一眼就看出来，这质地比一楼20张更上一个档次。

    “领导，包间里的台球桌，就是未来我们职业选手训练使用的。有空了，可以过来玩玩。”

    “一定一定，李总今天可真是让我大开眼界了，我们现在对台球全民挑战赛，充满信心！”

    “领导放心，我们一定全力以赴。”

    市团委的人考察结束之后，还留下来喝了会茶。

    “经济的发展，在未来会是越来越开放，越来越具有挑战性的。不仅要面对走出去的困境，更要面临不同的贸易体制。”

    “李总的意思是我们还要跟外国人做生意？”

    “这是一个必然，经济其实也可以看做是一场战争…”

    李秀成和对方侃侃而谈。

    虽然这一世，他只是个机械厂开除的小人物，但前世可是走遍大江南北，建立跨过公司，坐拥百亿财富的富豪。

    随便拿出一些谈资，就让一众团市委的人大开眼界。

    肖大光全程老老实实没有吭声，直到市团委的人走了之后，才赶忙松了口气。

    “李总真不愧是出过国，见过世面的人，您刚才跟团市委的人说的太棒了。”

    “也就随便说说而已。”

    “李总就别客气了，我都看出来了，团市委那帮人在您面前，就跟傻子似的，听得一愣一愣，哈哈…”

    肖大光虽然想回到以前的圈子，但心底却又非常憎恨当初那个圈子。

    “废话就不多说了，这两天准备一下，周末揭牌开业。”

    “明白明白，您就放心吧，全部都安排妥当了。”

    随着北京健牌大赛的播出，以及市团委考察结束。

    兴蓉市要举办台球大赛的消息，也越传越疯。

    团市委这边，为了刷存在感。

    也把要组织筹备兴蓉市首届台球青年挑战赛的批文，下发到了各个企事业单位的G青团，并要求青年同志们积极参与。

    团市委这种单位，要说实权可能真没有。

    但要说到某种组织性问题，那也算是个大拳头。

    批文一下发，立即就让原本就闲的没事干的各单位G青团炸了锅。

    这段时间，大家看电视里的转播，早就已经手痒痒，想亲手试试台球。

    顿时热度空前高涨。

    而作为兴蓉市最大规模的国营企业机械厂，自然首当其冲。

    厂团委收到消息，立马就开了一个会议。

    曾经作为校团委一员的苏晓萌，目前也是厂团一员，会议中还给她安排了协助组织人员的任务。

    与此同时。

    李秀成这边也得到了一个好消息。

    在确定兴蓉市要举办台球大赛之后，市里好几个企业，都想赞助大赛。

    其中就有制衣厂、嘉陵摩托车厂。

    李秀成当即拍板同对方制定了赞助协议。

    所有参赛人员的服装，交给这家制衣厂，进行统一定制。

    至于嘉陵摩托，那更简单，对方同意拿出摩托车，当做赛事奖品！

    “李总这个主意好！我们市制衣厂保证完成服装定制任务！”

    “我们嘉陵摩托这边也没有问题，今晚就先拉五辆摩托车过来！”

    接下来几天，李秀成就开始忙得脚不沾地。

    由于团市委下发的批文，以及突然涌起的台球热，导致比赛还没正式宣传，市里的各大企业单位报名名单，就已经像雪片一样飞过来。

    不到两天，就有二十多只企事业单位的代表队。

    和制衣厂达成协议之后。

    每个单位和企业的服装都由他们统一定制，而且是全免费！

    时间一晃。

    就到了周六。

    这天，

    肖大光万分激动。

    筹备了这么长时间，笼罩在大楼上的红色篷布，终于要揭开了。

    很多早已得知消息的人，一大早就把市中心这片路口，堵得水泄不通。

    视野最好的天桥上，更是人满为患。

    门前一片，全是参赛的企事业单位和赞助企业，送来的花篮。

    肖大光花了300多块钱，买了整整半拖拉机的爆竹，把门前来来回回绕成长蛇。

    一片红红火火。

    早上九点。

    团市委的人准时抵达。

    巨大的红篷布下，李秀成、肖大光、制衣厂、嘉陵摩托车厂、团市委领导站在搭建起来的台子上。

    旁边，漂亮的礼仪小姐一排而立。

    “揭幕！！”

    随着高亢的声音。

    楼顶的工人解开了绳子，巨大的红色篷布哗~！的一下，缓缓坠落下来。

    完全被重新粉饰一新的外墙慢慢展现在了所有人面前。

    万人瞩目下，在大楼正前方，原本鸿运饭店几个字已经被换成了“锦绣台球运动中心”

    超大的金色字体，格外醒目!

