    第267章宾利和保时捷都是他的

    梁娇娇关心中梁集团，是因为梁父有意将公司交给她负责任，所以她现在在公司里几乎是一把手的地位。

    而梁莹莹不一样，她喜欢自由，公司大权什么的，她并不看在眼中，反正有父母给的股份，有姐姐在拼搏，她也不想去争那个地位，她另有更吸引她的目标～

    梁娇娇再怎么有野心，也只是个女人，需要有个男人站在身边为她巩固地位，公司里的人才会接纳她的管理，一般来说这就需要跟更大的财阀进行联姻，但她的性子是不容易屈服于他人这下的，所以就反其道而行，招了个她喜欢的男人——唐子乔，来协助一起管理公司。

    只不过，她喜欢的唐子乔，并不被梁家其他人看好，他们觉得唐子乔是从平民阶层上来的，自然带了那个阶层所特有的平庸，而且是为了财富才接近他们家的，在梁家也很自觉地就低人一等，极力讨好，这更让他们看不起他了。

    两姐妹坐在西餐厅里，梁娇娇跟妹妹说了一番她对寒蔺君的担忧之后，梁莹莹不以为然地道：“说来说去，就是唐子乔坏了事，好端端地跑去找那个小贱人做什么？我之前就跟你说他很可能会对林羞念念不忘，你还不信～”

    梁娇娇被堵得说不出话来，气恼地扔下了手里的叉子，不满地道：“别说他了，你呢？为什么早上丢下我自己跑了？说好了陪我一起的却临阵倒戈，我还没说你呢！”

    梁莹莹皱眉道：“我怎么知道寒总会突然出现在那里？要是被他发现了我我还怎么接近他？再说，不是你自己说要骗唐子乔你怀孕了，他肯定会把你当宝一样呵护着回家的，既然这样，那就没我的用武之地了呀，我不走难道还留下让人嫌碍眼吗？”

    说到这个，梁娇娇更气了，说自己怀孕只是为了拉回唐子乔的注意力，其实她并没有怀孕，谁知道后来林羞的弟弟会突然跑出来，为了护姐还变得那么凶，对她一个女人也要动手，她当时狼狈地坐在地上，身体其实除了痛了点外并没有什么大碍，所以唐子乔对她怀孕的事情产生了怀疑，她自然也编不下去了，因为再扯谎唐子乔肯定会坚持要求送她去医院的，于是便坦白了。

    谁知唐子乔却因为这个而生了好大的闷气，一声不吭地将她送到公司，自己也去上班后，今天一整天都没有跟她联系，也没接她电话，弄得她又慌又怕。

    婚礼就快举行了，喜帖也都发送出去了，她可不希望在这个节骨眼上两个人再闹出什么不和来，到时候在整个上流社会圈子里可就成了笑话了，搞不好还会影响到公司的名誉和股票。

    还有寒蔺君……

    梁莹莹也有担忧的地方，虽然说早上那会儿她原本就没打算下车帮忙，但也没想过要偷偷溜走，突然间看到寒蔺君，她也懵了下，不知道他是怎么突然出现的，直到看到他将林羞抱上了那辆保时捷，她才一个激灵醒悟过来。

    原来寒蔺君也是保时捷的车主？

    宾利和保时捷都是他的！

    所以每天来接送林羞上下班的，都是寒蔺君吗？

    她真是被惊到了，顾不得自己姐姐还在现场，立马就发动车子，赶在寒蔺君安置好林羞驱车离开前先离开了原地，免得自己被认出来，那就尴尬了，也不利于她后面的一些计划——她的车是红色法拉利，在那种平民地段出现实在太显眼了！

    但回来后越想越不甘，明明自己各方面条件都更好，为什么寒蔺君就只是看得到林羞那个贱人呢？

