    台下诸多学生，想法各异。

    有人期待的望着台上何亮，有人震惊的合不上嘴巴，也有人嫉妒宁雪，有人失魂落魄。

    忽的。

    付海教授从何亮手中接过麦，目光肃然，看向诸多学生，大喝道：“全体肃静！”

    声浪在整个教室中不断扩开，宛如炸雷。

    付海教授的威望，远远胜过何亮。

    他一言发出，众人即便心中有想法，也不敢出声。

    付海教授目光似剑，低喝道：“现在所有人都坐在原地，不允许使用任何通讯设备朝外通讯！”

    “任何录音，即刻删除！”

    “不得我的允许，所有人都不得离开！”

    “这......是官方机密！”

    宁雪的淬体一层，能干吗？

    “如今环境”下，稍有资质的修炼者，数天甚至就能做到。

    但只有付海知道。

    何亮今日的举动，背后究竟意味着什么！

    若是传出去，整个武体修炼界，以及学术界都会掀起惊涛骇浪！

    而若是传到华夏之外，问题更大！

    何亮在他心中的地位，一提再提！

    “锁上大门！”付海教授命令工作人员。

    此时此刻，已经没有讲课的必要。

    付海教授担心有人不听，格外强调：“记住我的话，所有人不得朝外通讯！”

    “场中有多台监控，一旦发现你们谁向外通讯，以官方的叛.国条例处理！”

    他的话语，让众多学生面色惊骇。

    有没有这么夸张与严重？

    一些原先不以为意的学生，此刻暗中一凛。

    许多学生望着何亮，神色复杂。

    他们之前还怀疑何亮之前弄出了什么官方机密？

    现在倒好，他们自己就见证了何亮“创造“官方机密。

    按目前的趋势，他们恐怕都要签订保密协议了吧？

    有人轻轻一叹，心生无力。

    明明年龄相仿，可与何亮相比，他们差的太远。

    何亮面色也略有诧异：“付教授，这会不会有些小题大做了？”

    付海教授看向何亮，郑重摇摇头：“一点都不小题大做！”

    “何亮，你太小看你的研究和举措了！”

    旁边的郑桂教授与田芳教授也意识到什么，对视一眼，便是点头赞同：

    “这事情，的确要慎重对待。”

    付海教授接着拿起手机，拨打了一个电话，走到一旁。

    “老圣，有重要的事情！”

    他快速阐述事情经过。

    “什么？”

    电话那头，沉默了数秒。

    旋即，便是一道坚定的严肃高声响起。

    “控制全场，我现在就来！”

    电话挂断，对面那头无比重视。

    何亮听出来了，是李圣李老的声音。

    ......

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    整个苏大，再次轰动！

    代表官方的直升机，再次抵达苏大！

    同时，部队的人再次来到苏大，隔离人群。

    c103，幕后。

    李圣来了，在他旁边还有一个剑眉星目，英俊不凡的年轻人。

    李圣风尘仆仆，脸上带着一丝疲倦。

    他原来是准备前往沪上市处理重要事情，但因为何亮的缘故，不得不中途转路。

    这边，优先级更高！

    为此，他再次强行征用了官方直升机。

    此时幕后，共有六人。

    何亮、三位德高望重的教授，李圣以及旁边的年轻人。

    李圣来的匆忙，此刻才意识到了什么，挥了挥手道：“李源，你先出去。”

    旁边的英俊年轻人点点头，随后看向何亮，眼中似有异色。

    在离开前，他平静开口道。

    “我叫李源，沪上特训第一。”

    何亮神色微微一怔，朝他微微点头。

    魔都沪上是强市，武体繁华，乃是全国都排名前五甚至前三的地方。

    李源离开，李圣顿时神色凝重的看着何亮，深吸了一口气：“何亮，你是怎么做到的？”

    这个小怪物，一项项研究和实操越来越夸张。

    这次比起之前，官方机密更高！

    外面两百多名学生，绝对要签订保密协议。

    并且，保密协议比起之前更高！

    何亮微微沉吟，这对他来说并不算什么，他既然敢公开，自然无所谓。

    “第一，是我的理论。”何亮竖起一根手指，简短解释道。

    “淬体，本质就是‘气’与‘血’的共鸣。”

    他再次强调这个理论。

    但此刻，众人对这个理论却是无比重视。

    “每个人的‘血’在不同时期，会有不同频率。”

    “只要能找到这个频率，引导他（她）将气的频率协同，就可以突破。”

    李圣露出思索神色，但仍旧未能想明白：“你是如何找到这个频率的？”

    何亮笑了笑，随后轻声道：“引！”

    言出法随！

    下一刻。

    李圣与付海教授两人，神色再也压制不住，露出惊骇！

    天地之势！

    周边的气机，开始发生变化！

    在他们的感受中，整个世界都仿佛开始有所改变。

    “嗯？”何亮忽的挑眉，看向李老。

    刚刚李老本能的牵引出了一丝力量。

    是何亮目前所见，最强的！

    最为关键的是。

    李老，竟......也掌握了天地之势！

    虽然只是刹那，但何亮的确感受到了。

    按宗老的话来说，这是宗师高阶都未必能掌握的。

    李老，看来比他想象的更强大。

    但此刻，李老心中的惊骇远胜他百倍！

    合气，掌握天地之势？！

    怎么可能！

    即便是他的孙子李源，号称沪上十年难得一见的天才。

    现在也才堪堪掌握宗师之势！

    何亮给他的震撼，甚至一时间让他忘记了他此行目的。

    不是李老没见过世面，他在全国武体修炼者中，也有传奇名号。

    但此刻仍旧被震撼。

    实在是何亮的表现，过于妖孽！

    何亮还在平静解释：

    “天地之势，能够引导天地的势的变化。”

    “我举个例子，人在常温环境下和冰寒环境下，身体代谢是不一样的，最常见的表现就是排尿频率。”

    “这是因为人体会根据环境进行‘应激代谢’。”

    “利用天地之势，就能营造一种模拟环境，让一个普通人气的‘频率’逐渐朝着我想要的频率重合。”

    何亮笑了笑：“只要重合了，突破淬体就是水到渠成的事情。”

    可他很快反应过来。

    周边怎么没有声音？

    他看向周边四人。

    只见四人都用看怪物般的眼神看着自己。

    何亮神色怔怔：“怎么了吗？”

