    第五百九十九章 带线一波   

    虽然说现在中路和他的发育路这一边已经算是压倒性的优势了也好，但是因为林冉冉的孙膑一直是跟着他的对抗路的原因，所以说也是始终很难去压制对方。

    

    所以杨凡干脆也是直接就对林冉冉说道。

    

    “行了，你不用去管他了，过来跟着我吧，我们直接转中上路压线，尽快一波吧！”

    

    看他那个样子根本就并不可能再有什么作为了，所以与其如此的话，倒还不如直接把战场转为中上好一点。

    

    而且他也都已经提出要换线的请求了，可是偏偏王金刚自己不答应，那他也没办法呀！   

    所以说与其如此的话都还不如让他自己自生自灭，反正打这种局，其实多个人少个人根本就无所谓。

    

    对方的水平顶多也就是低星王者罢了，所以说要想操控这场比赛的输赢对于他而言还是十分简单的。

    

    第1波那也只不过是因为失误以及百里守约的运气好，所以说才会送出了第一滴血而已，但是之后渐渐地挽回了优势之后，他的人头也是在一个个的不断增加着，现在都已经快要临近超神了。

    

    其中大部分的主要人头都是来自于对方的中单还有打野和辅助了。

    

    因为对面的那个百里守约本身二技能距离就很远，所以说如果他要一直猥琐着的话，那么杨凡倒是也根本就拿他没辙。

    

    尽管百里守约自己也的确是说过不需要其他人的帮忙也好，但奈何杨凡因为自己的发育路已经解放了的原因，所以说就算他们不来找杨凡，杨凡也是主动的找上了他们。

    

    要说对于野区的掌控能力的话，在这里杨凡可以说是完全碾压所有人的。

    

    所以也正是因为对敌方野区野怪的刷新时间了熟于心，他才能够在每一次都如此准确的预判到敌方的位置。

    

    当然了，如果说要对面真的没有过来拿野怪的打算的话，那他也完全可以直接自己拿掉去发育。

    

    毕竟一个人头到了后期真的也就不值多少钱，200块钱的经济都还不如一波兵线来的更加的赚。

    

    而且后期野怪的经济也有了一定的提升，刷一片野区的野怪下来的话也还是大于一个人头的经济收益的。

    

    所以有的时候，根本就并没有必要这么在意人头这种东西。

    

    现在杨凡的经济已经达到了全场最高，碾压了对面的1号位三四千的经济，这对于对方而言，可以说是根本没得打的，要知道这对局才10分钟不到呀！   

    杨凡的一个射手，作为团队的核心输出，都已经发展到了这种地步了，难道说还有反打的空间吗？

    

    反正百里守约自己是感觉到十分的无力的，虽然对面的马可波罗无法对自己造成有效的压制也好，但打自己的队友却跟打宝宝一样。

    

    更加不用说他的这二技能还瞄的不是很准了……   

    一个射手哪怕就算是经济再高也好，实际上也根本就肉不到哪里去。

    

    但是马可波罗就有些例外了。

    

    毕竟马可波罗的主要输出手段就是叠出被动，然后打出真实伤害的，所以说就算是做两件肉装，也根本就没什么稀奇的，照样是能够拥有非凡的输出。

    

    两件肉装再加上自己灵活的两个位移技能的特性，也是让得马可波罗这个英雄成为了高端局的常驻射手之一。

    

    林冉冉听到了杨凡的话的时候，也是没有丝毫的犹豫，直接就不去管王金刚了。

    

    虽然她也同样知道孙膑和马超联体十分的强势也好，但是奈何王金刚实在是太菜了呀！   

    都这样的情况之下了，居然还打不过一个老夫子，自身的操作手法更是烂得抠脚！   

    虽然王金刚对于杨凡的这个话感觉到十分的不爽也好，但奈何他的战绩的确是摆在这里的。

    

    所以一时之间也是根本就无法去进行反驳。

    

    伴随着林冉冉的离开，他也是只能够处理完兵线就去游走了，毕竟他是根本就并不可能打得过这个老夫子的，所以与其如此的话，倒还不如直接去其他地方刷一下经济。

    

    既然杨凡都已经这么说了，那看来他们也是打算彻底的不管自己的这个对抗路。

    

    所以他也是不想要再继续呆下去了，谁爱管谁管吧，大不了到时候输了就输了呗，反正对他而言是没什么影响的。

    

    而尽管老夫子的确是占据的优势也好，但是奈何发育路以及中路的劣势实在是太大了，所以说就算是他能够随便吊打王金刚也好，但也根本就并没有压线太深，在带完线之后也是十分及时的回防野区和中路了。

    

    不过老夫子这个英雄团战中的能力根本就并不怎么出众，而且一旦被拉扯的话，那将会变得没有丝毫的亮点可言，就更加不用说是马可波罗这种英雄了。

    

    所以哪怕就算是他来了几次也好，对于杨凡而言都根本就并没有什么压力。

    

    “不行！不能再这样打下去了，你的对抗路是唯一占据优势的一点，而且老夫子的带线能力本来就十分的出众，如果你同样也跟着我们一起来打团的话，只会把你自己的优势都给丧失掉。”

    

    玩百里守约的人这个时候也是意识到了什么，顿时就开口道。

    

    老夫子本来就并不是一个打团型的英雄，而且如果真的是的话，那也顶多是能够在团战当中去当一个搅屎棍而已。

    

    老夫子这个英雄最出众的能力就是单带，如果对方仅仅只是去一个人的话，根本就并不可能打得过，但出动多个人的话，老夫子也同样可以游刃有余的走掉。

    

    所以让老夫子去带线进行牵制，才是他们现在唯一能够突破劣势的一个最好的办法。

    

    然而也就是在他的这一个想法刚刚提出来的时候，杨凡他们也是在孙膑的二技能加速之下直接就冲了上来……   

    虽然王金刚的对抗路劣势也好，但是相比于队伍的整体优势而言，他的那一边根本就算不了什么，所以说现在也根本就并没有必要再拖延下去了。

    

    至于老夫子是不是真的去单独带线了，那对于杨凡而言根本就并不重要。

    

    毕竟只要打一波团灭，那他们几个人推塔的速度难道还比不过一个老夫子不成？

    

    

