    “坏了。”彭宇顿时觉得一个头两个大，这是要出人命。

    “继续找，说不定能找到。”彭宇只能做最坏的打算。

    “赵哥，我这里有个坏消息，”彭宇苦着一张脸走进船舱。

    “跳海的那个女孩子失踪了，她是跟着我们一起出来玩，现在人不见了。”彭宇胆小怕事。

    “彭宇，让船上的这些人回去以后都给我闭嘴。”赵哥眯起眼睛，他已经想到回去以后要如何处理这件事情。

    “可，要是那个女孩子的亲人追问起来，我们也没有办法圆过去。”彭宇担心这一点。

    “她亲人的那边，我自有办法，你就不用操心了，你只要稳住船上的这些活人即可。”赵峰冷着眸子吩咐。

    “我听赵哥的。”彭宇立刻点头照办。

    “峰儿，你实在太胡闹了，让你不要出去惹是生非，你倒是闹出人命。”赵女士差一点就要气炸了。

    “妈，是那个女人不识好歹，我就是伸手拉了一下她的裙子，她激动的去跳海，我拦都拦不住。”赵峰这次是主动回家。

    可是他背着一条人命回来，让赵女士替他擦屁股。

    “峰儿，你爱玩也要有个限度，虽然那个女孩子没啥背景，踩死她跟踩死一只蚂蚁没啥区别，但是这样的事情，我们最好不能明着来。”赵女士生气的点竟然是儿子做事不够绝，留下把柄在别人手里。

    “妈，我也不知道会遇上这么个傻子，你赶紧帮我想想办法。”赵峰满怀期待的看着赵女士。

    “好了，交给我去处理，真的搞不定，就去找你爸。”赵女士揉着自己的眉心。

    “这是给你们的钱，女儿都是赔钱货，你们养她那么大，花了不少钱，可她一年到晚也没寄多少钱给你们两口子。”

    赵女士自己亲自出来。

    查清楚了那个失踪女孩子的家庭背景，她带着钱就找到了女孩子的父母。

    “你的儿子也老大不小了，因为没有房子，婚事一直搁着。”赵女士向来会拿捏别人的短处。

    “这是一百万元，你们要是有这笔钱，儿子的婚房和儿子的婚事都有着落，你们还有一笔养老的钱。”赵女士知道他们最缺的就是钱。

    “老头子，你看我们还是答应了。”女孩子的妈妈已经动摇了。

    女儿长大的确实要嫁出去，彩礼钱根本就没有一百万，而且，他们的女儿能嫁到什么人家都不一定。

    “好，我们接受你的提议，我女儿是自己不小心落水的，跟任何人没有关系。”女孩的爸爸咬咬牙，伸手接过那张一百万存款的银行卡。

    “好，那大事化小小事化了，如果找到你们女儿的尸体，我们会派人给你送回来。”赵女士以胜利者的姿势离开了这里。

    钱果然是万能的，就连一条命轻易的就拿下了。

    三个月后，校门口，苏莹见到了苏歆。

    “苏莹，你这个孩子，你小小年纪就学坏，学会离家出走，妈妈担心死你了。”苏歆故意在校门口人来人往最多的地方大声的嚷嚷。

    已经有不少同学纷纷朝着她们所在的方向看了过来。

    “我现在的住处不是你一手安排给我的，说是为了让我好好学习，考个好大学。”苏莹脚下的步伐没有停。

    “苏莹，你这孩子，你哪来的钱住那么好的房子。”苏歆继续大声嚷嚷。

    “我爸爸给的。”苏莹毫不迟疑的就把赵爵搬出来当挡箭牌。

    “他，不可能，他都不承认你的身份。”苏歆怔怔的低声呢喃。

    “那是因为，跟他说的人是你，他讨厌你用我去威胁他。”苏莹再次不客气的拆了她的遮羞布。

    “我还要回去学习，我只有一个房间，住不下两个人。”苏莹拒绝苏歆继续跟着自己。

    “你，翅膀硬了，可是你别忘了，是我生下的你，没有我，就没有你这条命。”苏歆见这个女孩子软硬不吃，心中郁结。

    “我知道，所以，我现在要努力学习，争取在一年之内给你五百万，还清你生我之恩。”苏莹说完加快脚步，直接跟苏歆拉开了距离。

    苏歆的第一个计划失败了。

    她的这个女儿铁了心不跟自己住在一起。

    她现在少了一个被数落的人，十几年积压在心底的怨气无处发泄，苏歆的脾气一天比一天阴晴不定。

    苏莹选的小区有门禁卡，不是小区里面的住户，根本就进不去。苏歆来了几次都被挡在小区的大门外，她更去不了苏莹的家里闹事。

    半年的时间很快就过去了。

    高考结束，苏莹买了一张独自出远门的车票。

    她知道苏歆也在这个小区租了一个房子，目的就是干扰自己的生活。

    “苏莹，我知道你住在这里，开门，快给我开门。”苏歆举起拳头用力的打在门上。

    可她拍了半天都没有听见里面有人应答。

    “你别以为躲在房间里不出门，就可以相安无事。”苏歆搬了一张椅子坐在苏莹的家门口。

    十二个小时过去了，里面依然没有动静。

    苏歆不死心，继续坐在走廊上。

    一天一夜过去了，她还是没有等到苏莹从门里出来。

    她又冷又饿，实在坚持不下去了。

    只好回了自己的住处。

    吃完饭，苏歆又蹲在这里。

    “阿姨，这个房子已经没有人了，你守在这里等谁啊？”这个楼层的住户见到苏歆疯狂的举动。

    忍不住走过来提醒她。

    “什么，没人，你骗谁呢，我女儿之前就住在这里。”苏歆横了对方一眼。

    “那可能是我们看错了。”周围的住户立刻就噤声。

    他们小心翼翼的绕过苏歆回自己的屋子。

    一连堵了苏莹三天，她终于知道，周围的那些人告诫的话是对的。

    苏莹在她不知道的时间里，搬离了这个小区。

    “啊！！！”苏歆发出一声哀嚎。她的女儿现在完全脱离了她的掌控。

    苏莹收到通知书的时候，她的内心小小的雀跃了一回。

    原来的那个小区，苏莹不打算去住了。

    离开的时候，她已经把重要的资料都带上了。

    通知上自然也不会寄到那个小区的地址。

    苏莹心仪的电影大学在帝都。

