    如果说使用虚空武器唤来冰风暴，给阿黛尔带来的是身体被掏空的空虚，那当这个扭曲的世界逐渐坍塌，而她似乎从其中吸收到了某些珍贵的东西后，那空虚感就一下子被填的满满的。

    这种感觉让她嘴里情不自禁的吐出了让人羞涩的声音，在那抽象世界消失之后，她感觉自己的身体一下子失去了力气，软绵绵的鸭子坐在地上。

    “那些东西，到底是什么？”

    “你可以将它们称之为眷属，魔女的眷属。”一声温和的声音响起，阿黛尔下意识的抓紧了法杖，想要直接释放出冰风暴。

    “别紧张，我对你没有恶意，只是看见了新人，所以兴致上来了，过来看看罢了。”一名有着海蓝色头发的少女缓缓从角落走出来，靠在墙角，笑嘻嘻的看着她。

    “你是谁？”阿黛尔眼中的警惕丝毫没有消失，她冷冷的看着那一脸无所谓模样的少女，手中破碎的法杖指着她，丝毫没有放松注意力的想法。

    蓝发少女对此倒是毫不在乎，只是摊开手说道：“别紧张，我和你一样，都是救世者游戏的参与者，不过嘛，我姑且比你更早参与到这个游戏之中，所以实力比起你而言有亿点点强。”

    她这样说着，不知什么时候就已经跨过了两人之间长长的距离，逼近了阿黛尔的身体。

    阿黛尔吓得后退了小半步，然后左脚卡着右脚，身体失去平衡向后倒去。

    蓝发少女伸出手揽住了她下坠的身体，将她拉扯了起来：“行了，不要这么紧张，还是那句话，如果我针对你有恶念，你现在就没有这么舒坦了。”

    “呜~”阿黛尔似乎勉强接受了她的说法，不过那浅蓝色的瞳孔依旧盯着蓝发少女，久久不离开。

    蓝发少女倒是没有什么害臊的，也是回以瞪眼，看着看着，阿黛尔似乎觉得有些害羞了，脸上染上了红晕，抱着头蹲道角落里去了。

    “行了，不调戏你了，自我介绍一下，你可以称呼我为……利姆露，一个比你早几年加入这个游戏的救世者……虽然到现在也没救下过多少人就是了。”

    阿黛尔在心情稍稍平复了之后，才微微抬起头，那胆怯的视线望着她，小声的说道：

    “那个救世者游戏到底是什么？”

    “是什么？谁知道，也许是神明的恶作剧，也许是外星人入侵后带来的黑科技，也许是一种过分真实的幻觉？

    不过对于我而言，根本没有想太多的想法。”

    名为利姆露的少女笑嘻嘻的说道：“想这么多也没有用，你与其想这么多，还不如思考一下，接下来你要面对的到底是什么。”

    利姆露那白皙的牙齿里散发出一种微妙的恶意，也许是因为刚刚战斗完的原因，阿黛尔似乎能够隐约感觉出她话语中的不怀好意。

    “你……可以和我说说到底是什么情况吗？我、我可以给你钱。”

    利姆露愣了一下，然后颇为男孩子的哈哈大笑：“拜托，你这家伙可真有趣啊！为什么你会觉得，对我们这样掌握了超凡能力的存在，金钱就会这么有用呢？

    好吧，原谅我太过夸张了，金钱对我们而言确实有用，但我看你身上的装扮，也就是个小资家庭的孩子吧，你可不是你父母，不具有掌握财政大权的能力。

    以你现在的层次，所能够拿得出来的零花钱根本无法打动我们……得加钱。”

    看到阿黛尔低下了头，似乎也觉得自己说出的话有些傻，利姆露这才无奈摇头道：

    “行了，不用一副不开心的样子，想一点好的，比如说，至少你现在活了下来，虽然自己到底还是不是活人，甚至是不是人都不好说了，但至少现在，你的灵魂依旧认为你是一个人。

    这还挺不错的，至少就现在而言，被眷属们杀死的你至少有了第二次人生的机会。”

    阿黛尔下意识的点了点头，片刻之后无奈的说道：“所以我之前是真的死了？”

    “死了很奇怪吗？人被杀就会死，这不是谁都知道的道理吗？”

    “你明白我不是这个意思的。”阿黛尔感觉自己又开始生气起来了。

    不知道为什么，和这个自称为利姆露的少女呆在一起，总是或多或少的会让她感觉到有些焦躁和生气。

    “好嘛，你这家伙，还真开不起玩笑。”利姆露走到旁边公元的长椅上做了下来，翘起了二郎腿说道：

    “如你所见，你之前死了，死在了魔女的眷属手下，庆幸的是，这些眷属虽然数量很多且很危险，但还算是比较好处理。

    远东的以为救世者，甚至能够凭借自身虚空武器的特殊性，直接玩热武器覆盖，对于这些眷属而言，还是能够轻而易举的将它们给击杀的。

    可是，眷属的意义就在于，它们仅仅只是眷属，而不是制造了眷属的那一群怪物。

    在眷属背后，存在着一个又一个的将眷属们释放出来，攻击现实世界的魔女。

    她们中有相当一部分存在，几乎已经无法保存自己的形体。

    因为本身的存在遭到了扭曲，以至于让她们也因此完全丢失了人性。

    而那些你之前看到的涂鸦一般的世界，就是这些扭曲的眷属们的杰作。

    而救世者游戏，则更像是一种人理拯救的机制。

    也许是因为担心魔女和她们的眷属们会肆虐整个世界，在我们死亡之后，一部分有潜质的生命，将会在死亡的尽头看到一个额外的选项。

    通过将我们自身化作火种，照亮黑夜，并时刻代替着沉睡了的人迎接明天。

    当然，就以我个人而言，我是不太相信某些救世者们口中说的这一套的。”

    利姆露摆了摆头，表示自己并不太认同这一套说法，她只是多打量了一下阿黛尔，这个少女拥有着还算不错的潜质。

    能够直接觉醒虚空武器，虽然是在她有意的引导下所带来的结果，但至少说明了阿黛尔这位少女也是人群中相当罕见的拥有特殊灵魂天赋的生灵。

    利姆露，或者说林安澜心中莫名的想到。

    这又是一个受到了规则保护的世界，一如之前的血脉进化世界一般，这个世界的规则虽然相对稳固，且没有那么容易让他直接向整个世界散布天启病毒。

    这世界导致了林安澜处处受限。

    他倒是也想玩病毒清场的道路，不过受限于自身体系受到了世界规则另类的制裁，所以他只能选择去找其他的方法。

    天启病毒无法肆虐又怎么样，他直接上手就将这款游戏中诸多对于这些“棋子”们很重视的道具玩批发。

    这个世界，充斥着数量众多的名为魔女的生物。

    它们行经的地区，会出现特殊的世界扭曲现象，抽象画一般的世界会被它们的力量支撑开来，那些眷属会在魔女的影响下掀起狂欢。

    如果没有收到任何人的限制，就会有越来越多的人被拉入这个扭曲的世界中，被杀死，被转化，成为眷属中的一部分。

    甚至于，就算不杀生，这些眷属的数量也会不断膨胀。

    以为它们的力量来源于人类的恶念，只要人类的恶念不消失，就会化作供给眷属们成长的资粮，会有越来越多的眷属因此而诞生。

    不过有意思的是，林安澜在这个世界同样还发现了另一种超凡力量的存在。

    魔法少女。

    没错，就像是过去给小孩子看的那种荧光棒挥舞了一下，就蹦巴拉的变成了身着洛丽塔服装的魔法少女。

    在林安澜出现之前，这些数量并不多的魔法少女们所能够辐射的范围还是比较有限的。

    她们似乎是在某个来自于世界之外的“真·外星人”的特殊技术影响下所诞生的生命。

    在一进入这个世界，林安澜就开始了对这些魔法少女的观察，然后他发现了一个很有意思的现象。

    魔法少女们看起来还挺美好的，甚至于在变成魔法少女之前，还能够以自己的而魔力为代价，许下一个愿望。

    只要在合理范围内，这个愿望就会直接变成现实。

    但是，那些来自地球之外的名为“丘比”的外星人，林安澜可以肯定它根本没有安好心。

    因为他发现，那些魔法少女在许下愿望之后，灵魂就化作了璀璨的灵魂宝钻，而她们的身体则变成了类似傀儡一般的“道具”。

    那些被她们视若珍宝的灵魂宝钻，其实才是她们的本体。

    至于她们本来是什么模样的，林安澜自己也不知晓。

    至于为什么他会化名为利姆露，操控着女性身体降临到这个世界，那又是另一个计划了。

    毕竟比起这个没有黑科技的世界人类而言，他们几乎是没有威胁到他的可能的。

    但这一切的前提条件是，没有人去坏了大局。

    那些名为丘比的生物，看起来样子一样，甚至于就像是游戏里的新手指引精灵一般，魔法少女人手一份。

    但透过现象看本质，他能够发现这些看起来就像是个小兽一样的外星人身上所隐藏的威胁。

    这些丘比们似乎对于妹子有格外多的偏爱，它们通过特殊的方式制造魔法少女，但远远通过自己的手段观察之后，林安澜很快就发现，这些丘比同样也有将男性转变为“魔法少女”的能力。

    好吧，如果真能转换，那也应该叫魔法少年。

    总而言之，出于某种潜在的不为人知的因素，丘比们只会对那些少女们予以承诺，让她们许下愿望，通过类似于契约的方式将她们转化成“道具”。

    他看了一眼似乎还惊魂未定的阿黛尔。

    考虑到魔法少女们内部可能会出现抱团的现象，所以为了能够更好的往这些魔法少女中掺入一些钉子，他特意选择了几个因为受到眷属们的攻击而即将身死的灵魂。

    通过有意识的诱导，让这些灵魂主动献上了自身的本源，获取了天启病毒在他们身体内生根发芽的可能性。

    这也是为什么天启病毒在被这个世界的规则限制之后，林安澜依旧能够让这些“救世者游戏”的玩家们获得虚空武器的原因。

    “行了，不要想太多，以你现在的情况，我个人建议你夺取寻找一些救世者么，或者干脆就直接加入你们世界的暴力机关之中，主动引起暴力机关对于魔女以及它们的眷属的重视。

    这也是作为前辈的我给你的衷心的建议，你现在还没有接触过眷属背后的魔女，根本不知道那些魔女的破坏力有多大。

    以你现在的战斗力，在面对它们的时候，哪怕是最弱的那些，十有八九也是被大卸八块的命。”

    阿黛尔倒是深以为然，毕竟逛逛是眷属们就已经让她手忙脚乱了，她根本不敢想如果遭遇到了魔女之后，她到底会死的有多惨。

    不，应该说到底要有多下饭。

    “我……我可以跟着你们吗？”

    阿黛尔求助般的看向了利姆露，至少在她看来，这个看起来有些神神秘秘，但依旧愿意告诉自己这个她过去未曾了解过的危险世界的隐秘的少女，可能比一些陌生的救世者更值得信任。

    林安澜嘴角微微上扬，鱼儿上钩了。

    这也是为什么她会使用这具身体参与到这个世界的攻略之中的原因。

    这个世界主要的超凡力量都来自于魔女和魔法少女，可以说，如果不是他们来到了这个世界，这些年这个世界更不可能生出一些其他的超凡力量体系。

    如何融入一群掌握了超凡力量的女孩子之中？

    如果是无比擅长PUA的海王，可能会有一些有意思的方法，甚至能解锁很多姿势，最后被某个某个柴刀少女一刀断头，抱着自己的头颅、乘坐着小窗飘向远方。

    不过林安澜可没有这样的被柴刀的兴致。

    用妹儿的形象融入到妹儿的群体里，一边仔细调查一下另一个自己说的“把一切都隐藏在这里”的那些隐藏事物，另一边看看有没有机会摸一摸那些名为丘比的外星人的底。

    逼近他看的出来，那些被丘比们转化为魔法少女的女孩子，身体内没有任何的超凡特质，突然起来的就变成了魔法少女，这个技术真的很有意思。

