    “哈维哥推荐的这个游戏真不错，我已经连玩三天了，恰了两次鸡儿，唯一的缺点就是只能和酒店内的其他顾客联机玩儿，不过等游戏正式上线玩家应该就多了，咱们只要在这个酒店开个钻石会员就能抢在其他玩家前面先玩这款游戏还是非常不错的。”

    “我也是被哈维哥带入坑的，这游戏真鸡儿上头。”

    “好久没遇到这么有意思的fps游戏了，这个游戏让我找回了小时候第一次玩枪战类游戏的快乐，种种设计的趣味性非常高！”

    “苟鸡万岁！”

    “靠，苟什么苟，出来刚正面啊，我最烦你们这些老阴比，是男人就出来跟我较量一下枪斗术！”

    “这款游戏是神作啊！”

    “设计确实很厉害，娱乐感太强了，敌我双方的勾心斗角，隐忍耐心可以击败枪法如神的对手，运气好还特么能零杀吃鸡，高手和菜鸡都能体验到乐趣，你可以靠枪法技术吃鸡，操作跟不上的话，同样也能靠大局观和战术吃鸡，这里面可以开发的趣味性战术太多了，说一句神作不过分！”

    ……

    这是一个叫【落地成盒】的聊天群。

    由哈维建立的群。

    哈维刚玩《绝地求生》就疯狂的着迷了！

    他建群目的是拉更多人入坑，去鱼王朝酒店陪自己一起玩《绝地求生》。

    玩游戏人多才有意思嘛。

    和熟人一起玩就更有意思了。

    群里的成员大多都是年轻的富二代，毕竟没有一定的金钱和闲散工夫，也不会为了玩游戏而专门在五星级酒店开房。

    事实上。

    不仅仅哈维。

    还有很多因为试住鱼王朝酒店而偶然接触到《绝地求生》这款游戏的房客也迷上了这款游戏，然后纷纷跟有条件一起玩耍的朋友推荐：

    “老王老往，快来鱼王朝酒店！”

    “老罗啊老罗，你去酒店开房喊我干啥，我对多人运动没有兴趣！”

    “扯什么呢，女人哪有这玩意儿带劲，我是喊你来玩游戏，这游戏可太牛掰了，我保证你一玩就会喜欢上！”

    “什么游戏非要到酒店才能玩？”

    “你过玩就知道了，这款游戏只有这家酒店有的玩，真的贼他么有意思！”

    “我到了。”

    “快进游戏。”

    “我去，这游戏可以啊，我这就喊我表哥一起玩！”

    “没骗你吧，同类型游戏的核心玩法就是见面刚枪，基本上谁的操作高谁就能获胜，随机性几乎没有，新手碰到老鸟就是一个死，这款游戏的画面巨真实，武器道具也更多样，玩起来很吃玩家的思维和策略，可苟可刚，对你我这种手残玩家太友好了！”

    ……

    很快！

    这款《绝地求生》就在一些有点钱的二代年轻人之间火爆起来！

    大家都在呼朋唤友。

    从朋友到朋友的朋友再到朋友的朋友的朋友。

    就这样！

    一传十！

    十传百！

    短短一周的时间，鱼王朝酒店便塞满了为《绝地求生》而来的玩家！

    ……

    酒店内。

    总经理办公室。

    王雨愕然的看着业绩报告：

    “这不科学啊，我们酒店还没正式开业，只是挑选幸运顾客试住阶段，怎么就突然冒出这么多钻石会员？”

    “没有多少幸运顾客了，这群人都是来玩游戏的！”

    助理有点激动：“董事长不是在咱们酒店内的电脑上，安装了一款还未在市面上正式发行的游戏嘛，就是这款游戏吸引了很多顾客！”

    “游戏？”

    王雨傻眼了，这群人办理昂贵的钻石会员，就特么为了来酒店里玩游戏？

    商业鬼才！

    王雨的脑海中突然冒出这四个字。

    商业界有不少人称孙耀火是“商业鬼才”！

    王雨之前总觉得这个评价名不副实，自家董事长孙耀火怎么看都平平无奇，他甚至怀疑对方能有今天的成就有很大的运气成分，尤其是看到董事长因为羡鱼一句话就儿戏般撤掉了套房里的名家画作之后。

    然而这一刻。

    王雨对孙耀火肃然起敬！

    原来董事长这还真是商业鬼才啊，竟然想到用一款尚未在市面上发行的游戏，吸引这么多顾客办理钻石会员！

    钻石会员可不便宜！

    酒店规定，如果想跳过入住天数的累积，顾客得一次性充五万元，才能直接成为钻石会员！

    而在正常情况下。

    蓝星五星级酒店内一个普通标间，住一晚也就一千元而已，哪那么容易让顾客直接一次性充五万开会员！？

    这业绩来的也太容易了吧？

    助理兴奋道：“听说这款游戏是羡鱼老师设计的，出自董事长的渊火游戏公司，所以归根结底还是羡鱼老师设计的这款游戏足够有趣，能让顾客心甘情愿的花钱！”

    “羡鱼老师？”

    王雨愣了愣，他好像突然间有些明白，为什么羡鱼老师一句话，孙耀火就要撤掉套房里那些名家画作了。

    助理说的没错。

    羡鱼老师才是重点！

    孙耀火的思路固然好，但这种操作其实是非常困难的，甚至很难复制。

    正常一家新成立的五星级酒店，去哪找一款能够直接吸引一堆人心甘情愿开钻石会员的游戏？

    ……

    苏城多出了一家五星级酒店！

    这对整个苏城的酒店行业而言，都是一个重磅消息。

    作为蓝星经济比较发达的城市，苏城五星级酒店数量之前就一共有二十九家。

    鱼王朝酒店是苏城第三十家五星级酒店。

    看到鱼王朝酒店，很多人都有了危机意识。

    不过一家刚开业的五星级酒店，初期威胁并不大。

    那些苏城的老牌五星级蓝星连锁酒店，才是那些非富即贵的客人首选，所以刚开始，做五星级酒店同行们对鱼王朝酒店的出现，并没有特别上心，只是稍微关注了一番。

    结果。

    就这么一关注，同行们意外的发现：

    鱼王朝酒店还未正式开业，便有了顾客盈门的架势！

    什么情况？

    新酒店能有这样的客流量？

    当即就有酒店业的同行调查了原因。

    这种调查并不难，很快同行们便得知了具体原因，只是这个原因让苏城所有酒店业的同行都集体懵逼，甚至怀疑自己是不是听错了！

    “游戏？”

    “那些顾客去鱼王朝这家新开的五星级酒店，就特么为了玩游戏？”

    “这个鱼王朝是五星级酒店，还是电竞酒店啊？”

    “就为了这款游戏，一堆顾客直接眼都不眨，就办了钻石会员？”

    “这游戏外面暂时还玩不了？”

    “靠！还有这种操作？”

    “花里胡哨的招儿，靠游戏吸引顾客只是一时的，且不说游戏玩久了就腻歪，上千元一晚的房费，时间长了谁愿意当冤大头，有钱人也不是傻子，况且这游戏据说很快就要发行了，到时候在哪都能玩，小网吧七块钱包夜都行！”

    “五星级酒店的格调都被他们降低了！”

    “这种玩法太low了，等这游戏失去新鲜感，看他们靠什么吸引顾客，有本事直接把酒店改成网吧得了！”

    ……

    同行在讨论。

    只是心中有点酸。

    说白了就是羡慕嫉妒恨！

    格调不格调的另说啊，能一次性吸引这么多客人开五星级酒店的钻石会员，这笔业绩换了任何一个同行来看都难免眼馋！

    不过……

    虽然说的都是酸话，但大家的结论，却并没有刻意唱衰，而是实事求是的判断。

    游戏带来的新鲜感是一时的。

    等到鱼王朝酒店正式开业，游戏也正式发行了。

    到时候这家新的五星级酒店想要吸引客人可就千难万难了！

    五星级酒店的客人向来挑剔，没有点特别之处，一家毫无根基的新酒店凭什么让他们选择？

    凭他们酒店的网速快么？

    某老牌五星级酒店的经理在冷笑：

    真以为有点钱，开个五星级酒店，就能日进斗金了？

    赚钱哪有那么容易？

    这行又哪是那么好混的？

    五星级酒店行业的水深的很！

    ——————————

    ps：推荐吾儿老魔童的新书《隐秘之首》，他跟我说这次绝对不会切，不管你们信不信，反正我信了，对此我和肘子都打赏了盟主以示鼓励（认真脸）。

