
　　“门主，就是这混蛋打伤我的，您可得为我主持公道啊。”

　　就在这时候，柳长河领着几个小道士跑进了山谷内，有万长生坐镇，他自然是不把岳万谷放在眼里了。

　　岳万谷一看到他，当场冷笑：“手下败将，你还有胆子露面，小心我让你有来无回！”

　　柳长河一挥袖子，一脸拍马屁道：“放肆，今日我魔帝门魔主在此，我看你能嚣张到什么时候！”

　　“大言不惭，我先取你狗命！”

　　岳万谷话音刚放，纵身就飞了过去，他凌空一掌袭来，直奔柳长河的胸口！

　　柳长河一惊，对方的速度实在太快，他根本就来不及躲闪，只好本能的出拳迎上。

　　二人这第二次交锋，差距就一目了然了，就听轰的一声炸响，岳万谷庞大的真气顿时就把柳长河的胳膊给震断了，整条手臂甩着鲜血直接飞到了半空中。

　　而他在伴随着一声惨叫过后，整个人也被打的倒飞出去，身体呈直线状态以极快的速度砸断了山谷内一棵盆口粗细的大树！

　　当场就口吐鲜血，差一点就内脏爆裂而死，这后面如果换成山石的话，那他这小命就算交代了。

　　岳万谷这一掌力量十足，真气爆开的那一瞬间，柳长河身边的那几个魔帝门弟子也不能幸免。

　　当场就被这股真气的力量给震飞了出去，其中一人距离柳长河最近，这也是最倒霉的，还没等他喊叫出声呢，整个人就被炸了一个四分五裂，尸体的残渣蹦的满山谷都是，简直凄惨到家了。

　　“拿命来！”

　　岳万谷根本不给柳长河任何反击的机会，他纵身跃起，如雄鹰翱翔一般飞在天空，由上至下一掌就打了下来。

　　这一掌是奔着对方脑袋来的，而柳长河根本没有再反击或者是避开的能力了，唯一的办法就是等死了。

　　可就在他快要击中柳长河时，突然一道黑影闪过，那个白头老者直接挡在了柳长河的面前，他背着双手，一脸傲气，显然是没把岳万谷的力量放在眼里。

　　就在岳万谷从天而降落下时，万长生一拳轰向天空，二人来了一场实打实的硬拼！

　　‘轰！’

　　一声巨响传来，此时柳长河亲眼见到让他震惊的一幕，岳万谷身体成直线从天一掌击下，而万长生则是一拳向着天空，在二者拳掌的交汇处！

　　一股肉眼可见的真气冲击波在空中四散爆开，就如同那炮弹的威力一般，顿时就把周围数十米内的树木和山石给炸了一个粉碎。

　　而岳万谷更是震惊，他这全力的一击，居然能被这老者给轻易拦下了，可见这人的实力已经绝不在自己之下。

　　“给我破！”

　　万长生一声怒吼，他肩膀往上一送，在他拳头出赫然爆开一阵红光，咣的一声炸响，岳万谷被这股红光的力量当场击飞！

　　要不是他体内真气十足，这一强烈暴击绝对能震碎他的胳膊，而此时万长生脚下一用力，纵身飞上半空就追了上来。

　　岳万谷一惊，本能的出掌反击，但对方的速度似乎更快一些，一掌奔着他要害处就打了过来！

　　岳万谷来不及躲闪，只能用真气护体强行硬抗下这一重击，岳万谷在半空中直接被万长生给打落了下来！

　　砰的一声炸响，岳万谷的身体直接砸在了山谷内的地面内，顿时就把地面给砸了一个大深坑，周围立刻尘沙飞扬，浓烟滚滚！

　　“受死吧！”

　　在半空中的万长生，他双手合十，双掌中间暴起一阵阵红光！

　　“封魔道法第一式，万魔开山！”

　　他一掌击下，此时就见他手心中间的红光暴涨，赫然变成了一个圆球的形态，紧接着这道红光球好似迫击炮一般，疯狂的往大坑下连续轰炸，并且还伴随着一阵阵刺耳的嗡鸣声！

　　柳长河在一旁都惊呆了，他脸色苍白的捂着耳朵龇牙咧嘴，这是他第二次见到万长生亲自出手，没想到这才短短的半年修行时间，他就有如此恐怖的力量了。

　　这时万长生飞身落地，站在了那大坑的边缘旁边，尘沙依旧在漫天飞扬，一分钟左右，一阵清风吹过把这片尘沙给带走了。

　　此时岳万谷满身伤痕，全身上下血流不止，正狼狈不堪的站在一棵大树前，身体靠着大树在勉强支撑。

　　万长生这一招攻击，差一点就把他炸个尸骨无存啊，他这所谓的真气护体根本就扛不住对方的攻击，勉强从大坑内飞身逃走了。

　　“你…你到底是谁？”

　　岳万谷内心震撼不已，我可是武道宗师啊，能把我打的毫无还手余地，那么眼前这人的实力得有多恐怖啊？恐怕已经跟我师父不相上下了。

　　“哼！小小凡人，你还不配知道本座的来历，准备好受死了吗？”万长生背着右手，宛如魔神一般让人感到畏惧。

　　“你…不是武道界的人，你修得何法？”

　　他虽然看不懂万长生的武功，但对方给他的感觉很邪门，不是那种正派的修行功法，好似邪门歪道！

　　“你不需要知道，等我杀了你，再杀了你师父来祭奠我那两头灵兽。”万长生话音刚放，他猛地一握拳，凌空就打了过来。23sK.com

　　岳万谷赶紧狼狈逃窜，才勉强躲过了这一击，他身后的两棵大树直接被轰成了残渣，树叶树枝满天飞啊，这等力量，他除了在洪峰身上见过之外，万长生是第二个。

　　‘吭！’

　　就在这紧要关头，一声枪响划过山谷。

　　行者端着一把银色沙漠之鹰从魔窟洞内飞身而出，这一枪是奔着万长生的脑袋打来的，但可惜的是，在枪响的那一瞬间，万长生身体一动，子弹直接穿透了他的胸口，顿时一片黑色的血色流了出来。

　　“岳师傅快走！”

　　她单手扶起岳万谷，另一只手举枪对准万长生就连续勾动扳机。

　　沙漠之鹰的强大威力使得万长生也不敢轻易硬接，他随手一挥，顿时形成一股红色围墙，子弹打在这层防护墙上，发出一阵阵金属碰撞的声音，但这道防护墙正在一点点撕裂，看样子就快要挺不住了。

　　“特古丽行者？你个叛徒，今天我就要清理门户！”

　　万长生一声嘶吼，他双臂一阵，庞大的真气立刻爆开，直接把二人给震的飞出去四五米远，险些就倒在地上。

　　“你个老妖怪，我今天跟你拼了！”行者扔掉手枪，她摆出一个攻击架势。

　　“哼哼，你的一切都是我教的，我杀你简直如杀鸡一般容易。”

　　这时候二人看到，万长生中弹的地方正在迅速愈合，速度之快简直让人咂舌，很快伤口就完好无损了。

　　岳万谷惊的脸色巨变：“这…这老家伙是什么人？妖怪吗？”

　　“反正不是常人！”

　　行者有意放低姿态：“门主大人，请您放我二人一条生路吧！”

　　万长生眼睛一立：“你擅自带人闯我禁地，杀我灵兽，还想让我放…”

　　“去死吧！”

　　就在这时候，岳万谷突然出手，他双掌往前一送，轰的一声巨响，地面顿时就掀起一阵滚滚尘沙！

　　二人趁着这个空档，飞身就跑进了魔窟洞内，等万长生反应过来后，气的他一声怒喝，急忙追了上去。

　　岳万谷在洞内一边跑是一边吐血，他刚才那一掌几乎是用尽了他毕生所有的真气，他这段时间的修行不但白费了，就连以前的功力都消失了，以后别说恢复功力了，能不能活命还两说呢。

　　等二人跑到深坑内边缘的时候，行者有点胆怯道：“这…这怎么办？这大坑上千米深，跳下去我会摔死的！”

　　“我现在功力尽失，连自保都是问题。”

　　岳万谷最后把心一横：“左右都是死，拼了。”

　　他一把抓住行者的手，二人纵身就跳下了深坑内。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第294章 老妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 