    当见到了被四大血煞军围攻的青年强者，隐隐有些熟悉之后，禹子宁身上闪过了一道青光，他施展出来了天机阁独有的秘术，只是在瞬间就确定了陈朽隐藏的身份，立刻大声的对着陈朽呼喊道。

    “什么？是血主？”

    四大血煞军的战士当场一愣，眼睛紧紧的盯着陈朽，他们丝毫没有感觉到眼前的这个人，就是曾经带领他们血战的军主。

    “哈哈，还是子宁的实力高超，一眼就看出来了。算了，我也不考验你们了，你们四个实力很不错，虽然只是仙王的中期，但是战力很不错，可以和仙王巅峰的修士媲美了！”

    陈朽这一刻，缓缓的释放出来了自己的气息，一股霸道，深沉，而又古老的气息，从陈朽的身上散发出来，那是一股无比浩瀚神秘的意境，让周围所有人都震撼住了。

    陈朽给予他们的感觉，就是一个无法战胜，无法触摸的存在，此刻站在他们的面前，无比高大，让他们感觉到了窒息。

    而在陈朽身边的四个血煞军，在感受到了陈朽身上的那股熟悉的灵魂波动之后，吓得立刻跪下来，对着陈朽道：“军主恕罪，我等不知道是您回来了，如果知道是您的话，就算是给属下一百个胆子，属下也不敢对您出手！”

    “你们的做法没有任何错误。长白山的大阵，有你们四个联手守护，即便是一般的仙尊过来，也不可能突破！”

    陈朽的神念，在自己的储物戒指之中一扫而过，突然之间扫到了一堆能量石，这些能量石都是他从仙域杀死的几个仙尊和仙王身上抢来的，一直放在了储物戒指之中，此刻随手拿出来了二十颗，直接送给了四大军士。

    “使不得，这竟然是天青石？”

    当禹子宁见到陈朽随手扔出了二十颗能量石给予血煞军之后，此刻禹子宁的眼珠子都快要掉下来了，立刻对着陈朽阻止道。

    “什么是天青石？”

    当听到了禹子宁的话语之后，陈朽也感觉到了一愣，他还真的不知道这所谓的天青石，到底是什么东西。当初只是顺手牵羊，就将他杀死的几个仙尊和仙王的储物戒指拿过来了，至于里面有什么，他还真的不曾辨认。

    “天青石，是宇宙之中天然存在的一种能量石，这种能量石，可是比起仙晶的质量要高出了许多，在市面上，只有仙尊以上的高手，才有实力买到这种能量石，进行能量的补充。”

    此刻禹子宁接着对着陈朽道：“血主，这种能量石非常的昂贵，每一块能量石，按照市价来标的话，可以卖到一百万幻币一颗！”

    此时禹子宁的眼神之中散发着精光对着陈朽道：“不过，虽然市面上的价格，是一百万幻币一颗，但是这东西有价无市，即便是想要得到，都没有人售卖。这东西对于修炼，有着极其重要的作用。不但能够增加修为，也能够增进修炼者对于天地之间能量的感悟，可以沟通天地和修行者的联系！”

    当听到了禹子宁的说法之后，此刻四个刚刚拿到天青石的血煞军傻眼了，他们四个没想到军主随手赏赐下来的宝物，竟然如此的贵重，一时间都愣在了原地。

    “竟然是天青石？还能够增加修士和天地之间的联系！”陈朽感觉到有些诧异，这还是他第一次听到这种能量石的名字，见到身边的四个血煞军有些愣神，他再次拿出了二十颗天青石送给了血煞军道：“好好修炼，要争取早入进入到仙尊的境界。地球并不太平，日后还需要仰仗你们上阵杀敌！”

    这下四个血煞军彻底的被陈朽的举动震撼住了，他们四个无论如何也没有想到，在知道了天青石的价值之后，军主再次给他们天青石，这一刻再次跪倒在了陈朽的面前，激动无比。

    “都起来吧，尽快提升实力！”

    陈朽只是轻轻的抬手，这一刻四个个本来还是跪倒在地的状态，但是陈朽的双手虚抬，似乎有一股无形的力量，开始阻止了他们四个人，让他们四个人无法拜下去，只能是望着陈朽的眼神之中带着无尽的感恩。

    陈朽轻轻的挥了挥手，随后示意四个人下去，他转身望向了禹子宁道：“走吧，我们去会议大厅之中。至于你说的天青石是能量石，到底是怎么回事？”

    陈朽一边走，一边和禹子宁讨教道。

    禹子宁，是天机阁之中的传人，知道的东西，比起陈朽知道的多很多，所以陈朽不耻下问，想要知晓关于更多的关于能量石之间的秘密。

    “在人族和外界联通之前，我们人族没有任何的能量石，所以人族就没有能量石这个概念，只有宇宙间最多的元晶，仙晶。”

    “不过，这元晶，仙晶里面蕴含的独特的力量太少了，他们只是能够提供给修炼者能量，聊胜于无，并主要是因为元晶，仙晶里面的能量，相对于其他能量石来说，效率和能量的质量太低了！但是天青石，就不一样了，这东西是属于风属性，可以加强人和天地之间的联系，让修炼者更好的协调自己！”

    “只是天青石非常的难得，很难遇到。不知道血主是如何得到的，竟然随手能够给予手下四十颗天青石，真是让人嫉妒得发狂!”

    此时禹子宁的嘴角露出了一丝的无奈，眼神之中却是羡慕之色。

    刚刚陈朽直接拿出来了四十块天青石，他自然是感觉到了无比的震撼，他修炼到了仙王后期，整个人和天地之间似乎有了一层隔膜，进入到了一个瓶颈期，如果有天青石相助，沟通天地人三才之间的关系，那么他就能够在短时间内达到仙王的巅峰程度。

    “这些石头，都是我斩杀了仙域的几个仙尊得到的，对于我来说，根本没有留意过。想不到这东西竟然有这么大的作用。而且这东西是风属性，也就是说这东西有风的本源之力，那么除了风属性的能量石，是不是四大本源之力都有各自对应的能量石？”

    突然之间，陈朽想到了一点，赶忙询问禹子宁。

    而这一刻，陈朽和禹子宁，已经来到了巨大的城堡内的会议室之中了。诸多的熟悉的手下，此刻见到陈朽进来了，他们立刻站起来，对着陈朽行礼，只不过每一个人的脸上，都带着凝重之色，这让陈朽立刻感觉到了事态的严重。

    也许，是出大事了，不然他手下的这些强兵悍将，不会如此的紧张。

