    第290章 熟悉枪械

    看来还是要普及义务教育，这些人词汇量实在是太缺乏了，楚南心想。

    “这个叫做火枪的东西，威力巨大啊，连筑基期的莫大师都被打的吐血了？”一个村民说道。

    “是啊，这暗器激射而出，连肉眼都无法捕捉踪迹，端的是电光火石。”

    “这要是来上百八十吧，寻常高手不是都要被打成筛子了？”

    “可是这烟尘，委实大了点，你看董事长那小白脸都被熏得有点黑了。”

    ......

    楚南假装不经意地抹了一把脸，大声宣布：“十人一队，熟悉枪械。十日之后，从你们这五百人中选出一百人成立火枪队，善射者得，除工资外额外奖励五十个下品灵石。”

    自古真情留不住，唯有财帛动人心。

    听到有灵石领，围观群众自发的行动起来。

    不多久，训练场就传来了“砰砰砰”的射击声。

    随之而来的，还有驱之不散的烟尘，这是黑火药的通病。

    在一片硝烟中，他来到了柳静柔的靶前。

    少女正在练习射击，两腿微微分开站立着。

    今天的她，身着一套火红色的皮甲，笔直的小腿被束腿包裹着，而纤细却充满线条的大腿则暴露在阳光下，充满野性的气息。

    两只玉兔，被合身的甲胄覆盖，虽不巨大但却充满了灵动。

    再加上灵动的双眸，俏皮可爱的鼻子，以及随风飘扬的青丝，当真可以用英姿飒爽来形容。

    在从下到上欣赏了一番之后，楚南快步走到她的身后，伸出双臂，覆盖住她握枪的双手。

    正在全神贯注瞄准的柳静柔，似乎被来人的动作惊吓到了，正待挣扎回身。

    “别动，哥哥教你射。”楚南在她耳边说道，顺便吹了口气。

    “两手平举枪管，将觇孔、准星和目标放在一条水平线上，对就这样，保持住。”

    两人越靠越近，渐渐前后紧紧贴在了一起。

    “嘭、嘭、嘭。”

    透过皮甲，少女感受到楚南蓬勃旺盛的心跳。

    那欢快的频率，似乎是一面大鼓，在她的心头敲动。

    刹那间，天地间突然安静了下来。

    仿佛，就只剩下她和她身后的这个人儿。

    “多么希望，时间就这么凝固下去。“静柔心想。

    “咳咳咳。”在胡思乱想中，突然听到旁边重重的咳嗽声。

    两人转身一看，原来是柳辰站在身边。

    “爹......”柳静柔小声的喊道，两片脸颊顿时红透。

    柳辰做四十五度望天状，喃喃说道：“烟尘太大，我不小心呛到了。”

    “师兄，师兄，我们发现煤矿了！”莫皋兴致冲冲的跑进靶场。

    正在指导射击的楚南听到这个消息，放下枪，惊喜的说道：“详细说下，到底是怎么回事？”

    “原来师兄所说的煤炭，正是日常常见的石涅，这种东西，寻常可得，常用于做饭取暖。”

    “既是常见之物，为何柳山村却不见踪影？”楚南又问。

    “柳山村柳树随处可见，是最上乘的制炭原料，村民们伐薪烧炭习以为常，根本就无须采买煤炭。”

    原来如此，楚南恍然大悟，他追问道：“从哪个渠道获得的消息，是欣然那边吗？”

    莫皋点点头：“皓月商会提供的情报，离我们最近的采煤区，就在东南二十里开外的黑丹寨。”

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    “速速通知柳辰，我们即刻出发。”楚南吩咐道。

    过了一会，村长柳辰跑了进来。

    “董事长，那黑丹寨，有点问题。”

    “什么问题，但说无妨。”楚南回答道。

    “那寨子原是魏家村故地，民风淳朴，生活富足，这几年，在村里发现了石涅的痕迹，引来强人，将一村老小都杀害了，占山为王，控制了矿场。”

    “如此猖獗，官府都不管的吗？”楚南皱眉。

    “不仅不管，据我所知，现在的寨主，即是郡守的侄子。”

    “真是岂有此理！”楚南愤怒的摔碎了一只玻璃杯。

    二十个中品灵石没了，围观群众流下了惋惜的泪水。

    楚南复又问道：“黑丹寨地势如何，寨内实力可否强大？”

    “寨主军师皆是筑基修为，练气修士数十名，其余为苦工奴隶，那寨子雄踞山林，用上好竹木垒墙而立，端的是易守难攻。”

    苦苦思索后，楚南下定了决心：“那么，就先拿这黑丹寨祭枪了。”

    除了燧发枪，最近楚南还生产了两种武器。

    一种是铸铁火炮，长约六米，重达三千斤，口径较大，管壁加厚，并且从炮口至炮尾逐渐增厚，能承受较大膛压。

    在只有木炭的情况下，为了达到更高的炉温，将钢铁转化为液态，只能依靠莫皋的流火星焰。

    一种是手雷，用薄铁制作外皮，内部装填黑火药和铁丸，相当于土质手榴弹。

    有了空间戒指，运送这些大玩意，那都不是事。

    三人带着火枪队，骑马浩浩荡荡从基地出发，直扑黑丹寨，扬起了一路的烟尘。

    “来者何人，报上名来。”还未接近寨门，远远负责盯梢的土匪，就大声喝阻。

    见来势不善，寨守们纷纷弯弓搭箭，对准了楚南等人。

    按捺住跃跃欲试的莫皋，楚南拱手道：“柳山村村民，楚南求见。”

    不一会儿，只见一个大腹便便的中年人，和一个瘦的跟猴杆似的书生模样的人，先后走上寨墙，不住打量他们。

    目光扫到柳辰身上，那大腹便便的中年人嗤笑道：“我当是谁，原来是柳辰你小子，你不在柳山村呆着，来这里找我干嘛，难道你想通了，肯把静柔许给我做压寨夫人？”

    柳辰义愤填膺：“丁胜，你一夜之间灭了魏家村满门，今天，就是你血债血偿的时候了。”

    “哈哈哈哈哈，”丁胜仿佛像看个傻子一样看着柳辰，狂笑着说道：“就凭你？我还想过些时日去找你聊聊静柔的婚事，没想到，你自己送上门来了，倒好！”

    “好好出来自首吧兄弟，不然等下我让你知道什么叫做惨烈。”楚南面无表情的说道。

    丁胜却不理会他，继续对着柳辰嘲讽：“你以为带上几个小白脸，就能打得过我吗，看看那边，魏家族长在和你打招呼呐。”

    说罢，指了指寨门外的长杆上一具随风飘扬的骸骨。

    柳山村众人无不怒容满面。

    没有了谈话的耐性，楚南对手下命令道：“布置火炮，调整方位，目标寨门。”

    (本章完)

