
　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“他在哪个房间？”

　　“就在您这个房间的右边一间。”冷丰应道。

　　“这么巧？”叶青愣了愣，随即反应过来了，笑着说道：“给我安排房间的时候，应该是你给服务台打过招呼，故意将我安排在这个房间的吧？”

　　“嗯！”冷丰点了点头，说道：“这两个房间的阳台是连在一起的，很容易就进入隔壁房间了，也省得从正门进去还得破坏监控什么的引起别人的怀疑。”

　　“嗯……很好！”叶青看着冷丰，说道：“你考虑得很周到，对了，在那个陈老头失踪前，这家酒店的监控系统出了问题，我想你应该查了吧？有没有查到是什么原因？”

　　“停电！”冷丰耸了耸肩，说道：“当时酒店的保险烧了，所以全酒店都停了电，监控也就失去了作用。”天籁小说网

　　“这家酒店的监控不是独立电源吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“不是！”冷丰摇了摇头。

　　“看来有人对酒店的供电系统动了手脚啊！”叶青沉吟着说道，他显然不会相信这次停电是巧合的。

　　“我也是这么认为的，但是我排查了酒店出入人员的情况，并没有发现异常的人出入配电房。”冷丰无奈的说道。

　　“那酒店其它方面还有什么异常的吗？”叶青皱着眉头问道。

　　说实话，如果情报只是这么一点点的话，叶青要想查到陈智国的下落，等于是两眼一抹黑呀！

　　这真的很难，很难！

　　冷丰想了想，说道：“我到是查到在陈部长失踪后的第二天，有人来打听过。”

　　“是打听他吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“不知道！”冷丰摇了摇头，说道：“那个人很谨慎，只是向前台打听大华来的一个老头，至于是谁也没说，也没给前台服务员看他要找的人的照片，所以说我认为这个人大概是想找陈部长吧。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“显然，你说的这个人应该与陈老头失踪无关，但是很有可能与陈老头秘密来瑞国的事情，或者是人有关。”

　　冷丰点头说道：“是的，我也是这么认为的，所以说我已经将这个人进入酒店后的监控视频搞到了，正在请求总部帮助我调查这个人的详细资料，想必今天下午，最迟明天就有相关资料传过来吧！”

　　“除了这个了，这两天你有没有发现瑞国和别的时候有什么不同的？”叶青又问道。

　　“没什么不同的。”冷丰摇了摇头，说道：“事实上，我也是昨天晚上才知道陈部长居然秘密到了瑞国洛城，并且住者了这家酒店，要是他来的时候，我们就知道的话，现在也不会如此的被动了，少主，实在对不住，没有查到太多的线索，是我们瑞国小组失职了。”

　　“这不怪你们！”叶青拍了拍冷丰的肩膀，苦笑道：“不要说你们，就算是我也想不到那个老头会秘密跑到瑞国来，这老东西不知道自己身份特殊吗？还他娘的乱跑，这下好了，他这一失踪，大华无数人都得提心吊胆了。”

　　冷丰沉吟着说道：“少主，我倒是觉得陈部长并不是一个随心所欲的人，他秘密到瑞国，想必是有极其重要的事情，不然的话，他也不会将自己放在危险中的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我也知道这一点，我也只是随口一说说，发发牢骚而已，你不要将我的话当真了，还有就是在我面前也不要太拘谨了，我没那么大的谱。”

　　“呵呵！”冷丰也笑了起来，事实上，在自家少主面前，他是真有点拘谨的，所以说叶青每说一句话，他都想了又想后再回答，深怕自己说错话会惹恼少主。

　　不过现在看来，自家少主也是一个随和的人。

　　“对了，你们潜伏在瑞国，有什么困难吗？”叶青又问道。

　　冷丰摇头说道：“没什么困难，瑞国也是发达国家，我们潜伏在这里，与在一些贫穷国家活动的兄弟相比起来，已经相当不错了，唯一的就是很想念我们大华。”

　　“只是想念大华，不想念家吗？”叶青笑着问道。

　　“家？呵呵……少主，我们在哪里，哪里就是家。”冷丰笑着说道。

　　“怎么解释？”叶青好奇的问道。

　　冷丰解释道：“因为我们阴武门大多数人都是以家庭为小组，到国外潜伏的，就比如我们在瑞国的小组，就是五个家庭组成的。”

　　“噢！”叶青恍然大悟，事实上，这还是他这个少主第一次知道这件事情，以前的时候，他也没问过，华娴珊也没说过，毕竟在华娴珊看来，这算不上什么太大的事情。

　　“那还行！”叶青点了点头，说道：“最少这样一来，不会发生夫妻隔洋相隔造成什么夫妻感情淡化之类的麻烦。”

　　“嗯！”冷丰点了点头。

　　叶青笑着说道：“行！你出去吧，待在我房间久了的话，会引起别人怀疑的，毕竟老子在阴刹门那里是挂了号的，说不定他们已经注意到我到瑞国了，所以我们尽量少见面。”

　　“好的，我知道了！”冷丰应了一声后，就退出了房间。

　　而叶青则是从阳台翻到了隔壁的房间中，由于陈智国并没有退房间，所以说他也不用担心有人会进来，他可以肆无忌惮的查找线索了。

　　一个多小时后，他几乎将房间给翻了一个遍，只是很可惜，他啥也没有找到，他不得不承认，绑架陈智国的人一定是一帮很有经验的人，将现场清扫的极其干净，没有留下任何的痕迹，房间中就像是什么也没有发生一样。

　　嗯……就好像陈智国都没有住进来过。

　　不过正因为如此，叶青更加确信对方就是从这里将陈老头给绑走的。

　　如果不是从这里绑走的，那么这里也一定会有陈智国住过的痕迹，而现在什么都没有，甚至陈智国的行李都不在房间中，这就足以说明了一切。

　　嗯……没有任何痕迹本身就是异常，不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第727章 没有任何痕迹本身就是异常免费阅读。https://xs.23sk.com 