    李来清楚的记得原本的马绍尔在退役后，很快就应聘为了中康涅狄格州立大学的篮球队主教练，而且还带领这支球队在NCAA打出了不错的战绩，再加上他在NBA征战了整整15年，不论是球场经验还是场下经验都十分丰富，最重要的是他是一个一板一眼极为认真的人。

    李来需要这样的一位角色为他整体各类比赛的录像，并提供宝贵的建议。

    哈蒙德看了李来一眼，虽然他同样认可马绍尔能够完全胜任这样的助理教练任务，但是毕竟对方只是一位新人，能力和经验上肯定有些欠缺，而且市场上也一定有比马绍尔更适合这份工作的人，但李来仍然选择留下他。

    “原因应该是最后一场比赛的最后一舞，马绍尔这样的职业态度是其他人很难比拟的，他赢得了这份合同。”

    最后在李来的建议下，哈蒙德拟好了合同，为球队首席助教的泰伦卢开出了3年300万，马绍尔获得了3年150万。

    在来球队签订合同时，马绍尔泣不成声，原本他已经买下了回到家乡宾夕法尼亚的机票，现在还能留在雄鹿队，总觉得幸福来的太突然，人生大起大落实在是太快。

    “教练，谢谢你让我能够继续留在NBA。”

    李来拍了拍马绍尔的肩膀说道：“从今天开始我们就是同事了，努力工作。”

    泰伦卢自然早已经从李来那里得到了首席助教的许诺，但当合同出现在他面前时，卢指导仍然激动的挠了挠蛋。

    “这份合同，真香！”

    ............

    NBA季后赛很快结束。

    魔术队在抢七大战中赢下了没有加内特的凯尔特人队，所以东部决赛由骑士队对阵魔术队。

    因为面对雄鹿队时骑士队几乎在深渊里滚了一圈，所以在与魔术队的东决对战中骑士队发挥得更为高效，但魔兽霍华德仍然完美的限制了投射还不够稳定的詹姆斯，骑士队仍然以3:4输掉了东部决战。

    全世界期待的23VS24就这样遗憾的没有了。

    而在总决赛上，前脚刚克制完詹姆斯拿下了场均26分13篮板2助攻2盖帽的霍华德，不巧的同样遇到了对自己克制很大的湖人队。

    在加索尔和拜纳姆的内线双塔夹击下，霍华德只拿到了场均15分14篮板的数据，而在防守科比时，霍华德极为擅长的内线护框也几乎毫无用武之地，因为科比习惯在半截篮投篮终结比赛，根本不给霍华德内线协防的机会，打铁匠场均33分5篮板7助攻的统治级表现也证明了这一点。

    科比几乎以一己之力捅破了魔术队所有的防线。

    湖人队4:1获得了总冠军，科比圆梦第一座FMVP奖杯。

    NBA2008-09赛季，结束。

    ..........

    6月20日，威斯特布鲁克受李泞邀请前往了中国参加“中国行”球迷见面会，同时李泞发布了威斯特布鲁克的第一款签名战鞋，“威少1代”。

    因为威斯特布鲁克这赛季的出色表现，并在季后赛场均拿下了20分8篮板8助攻的数据，再加上他与易键联是队友，而且两人还是雄鹿队的战术核心，所以中国球迷对他异常的喜欢，“中国行”现场球迷氛围火爆。

    当晚，威斯特布鲁克与正在国家队集训的易键联、疗伤的姚名吃饭，并对中国方便面赞不绝口。

    ..........

    6月21日，威少1代球鞋销售火爆，并在发布会结束次日就清空了李泞所有的库存，总经理张志远紧急开出了每月1万的薪酬招工1万人，这条新闻在当日成为了中国头条，并很快传到了美国。

    ...........

    6月22日，极具中国特色的威少1代在美国球迷界大火，里面融合的汉元素符号也成为了各类球鞋中最标新立异的存在。

    ..........

    6月23日，NBA乐透抽签仪式进行。

    洛杉矶快船队成功摆烂获得了状元，灰熊队再次获得了榜眼签，国王队抽到了探花签，但是遗憾的是这枚探花签他们已经交易给了雄鹿队。

    国王队总经理乔夫·皮特里气得在抽签现场大发雷霆，面前的桌子板凳都被他锤烂了几块，不过当抽签继续，他们从奇才队那交易得到的首轮选秀权变为第五顺后，乔夫·皮特里又开心得合不拢嘴。

    “真香。”

    明尼苏达森林狼队获得了第四顺位。

    ..........

    6月24日。

    抽签仪式结束后，雄鹿队的电话就已经接到了爆。

    哈蒙德累得赶紧喝了几大口水才说道：“我们的第三顺位选秀权引起了太多球队的关注，因为我们这赛季打进了东部半决赛，所以他们都十分笃定我们需要的一定是实力强、经验丰富的即战力球员，而不是潜力新秀。”

    “所以，很多球队都愿意把自己家的即战力球员拿来与我们交易。”

    “目前诚意表现最足的分别有勇士队、猛龙队、尼克斯队、山猫队、篮网队、步行者队。”

    乐透顺位中只有雄鹿队最为奇葩，不但打进了季后赛还获得了高顺位选秀权，相比起那些本就是联盟弱旅的球队获得的还只是靠后签位，对比起来就显得太过寒酸。

    李来好奇问道：“勇士队愿意给出什么交易筹码？”

    哈蒙德看着小本本上的记录说道：“他们的筹码倒是十分适合我们，愿意给出老将斯蒂芬-杰克逊来换取我们手里面的第三顺位选秀权。”

    李来忍不住笑了笑。

    斯蒂芬-杰克逊，就是那个被称作杰克船长的男人，当然更多的人喜欢称他为武圣，因为当年他也参与了奥本山宫殿事件，而且是一拳一个小朋友般将活塞队上上下下全部给KO了，所以武圣之名由此而来。

    当然，能打一回事，能打球又是另外一回事。

    上赛季斯蒂芬-杰克逊在金州勇士队场均20分5篮板5助攻，是一位实力非常出众的球员，而且因为有着203cm的身高，他不单单在进攻端出色，防守端也毫不拉胯，虽然防守速度和场上脚步并不够快，但他防守积极，防守意愿强烈，所以在上赛季也有场均1.5记抢断和0.5记盖帽。

    总之，斯蒂芬-杰克逊对于那些目光更远的球队来说，会是一块不错的拼图。

    “如果不是因为今年的选秀大会，我会对这个筹码很心动，勇士队的管理层倒是懂得利用人心，他们看中了阿泰斯特和斯蒂芬-杰克逊曾经当过队友，所以在开出这个筹码的时候他们应该极有信心我们会答应。”

    哈蒙德怔了怔，好半响才反应过来斯蒂芬-杰克逊曾经是阿泰斯特的好兄弟，在奥本山宫殿中对方还把步行者队打了一个满地找牙，所以如果能够促成这笔交易不论对雄鹿队还是勇士队来说，都是一件极美的事。

    李来认真说道：“我甚至已经预料到勇士队拿下这枚选秀权准备选下谁，但这个筹码我打算自己用。”

    哈蒙德很是意外的看向李来。

    今年新秀中，布雷克·格里芬是毫无意外的状元大热，没有任何球员可以和他争夺状元的位置，除此之外的天赋异禀球员还有哈希姆·塔比特、詹姆斯·哈登、泰瑞克·埃文斯、里基·卢比奥、布兰登·詹宁斯和德玛尔·德罗赞。

    詹姆斯·哈登在剩下球员中呼声最高，是被认为很有可能获得榜眼签的球员，只是灰熊队已经在去年选下了建队基石O.J.-梅奥，并且这名新秀已经在新秀赛季打出了场均18分4篮板3助攻的绝佳表现，如果不是不凑巧的遇到了同届新秀的罗斯和威斯特布鲁克，这家伙得个最佳新秀也毫不过分。

    所以在这种情况下，灰熊队还会以榜眼签拿下詹姆斯·哈登的可能就不是很大了，他们应该会考虑一个内线或者锋线球员。

    另一名球员泰瑞克·埃文斯是这届新秀中被认为即战力最强的球员，就算是绝对状元的布雷克·格里芬似乎在实力上目前也比他弱了一点，毕竟这家伙可是在大一赛季就获得了美国联盟锦标赛最有价值球员、美国联盟年度最佳新秀，并入选了美国联盟年度最佳阵容一队，这样的名誉在以往那可是铁定的前三顺位球员。

    这名球员受到的关注也极大，目前预测的顺位会在第三到第五之间。

    除此之外西班牙金童卢比奥倒是天赋异禀，打球灵动，甚至让人看到了纳什和基德合体的影子，只是在西班牙篮球联赛中他还有合同在身，选下他最快也要到2011年才能加盟，所以这是一个极大的风险和极为不稳定的因素，向来便是人傻钱少的森林狼队似乎对他很有兴趣。

    哈蒙德回过神，既然李来已经决定自己要用这枚选秀权，那么就应该立即对外宣布打断联盟所有管理层的幻想。

    他说道：“勇士队那边我们应该怎样回复？”

    李来想了想，他自然不希望自己的目标被其他球队发现，而且勇士队应该还是他的主要竞争对手，所以如果对方一旦觉得雄鹿队无法成功交易，转而和其他顺位的球队进行交易，那么反而会对雄鹿队不利。

    “告诉勇士队的管理层，今年是一个选秀大年，仅仅一个斯蒂芬-杰克逊是拿不走第三顺位选秀权的，得加钱！”

    哈蒙德点头记下了这一点，并看着李来嘿嘿一笑，那模样就像是在说：你个小机灵鬼，不卖给别人就算了，还要吊着人家，老兄你可真不是一个好人。

    哈蒙德紧接着问到了另外一件事，“如果不交易这枚选秀权的话，我们应该在选秀大会上拿下谁？”

    “我们的阵容在小前锋位置上存在着很大的缺口，除了阿泰斯特以外根本没有一个像样的球员，不如拿下一个小前锋球员？”

    “这届新秀厄尔·克拉克、奥斯汀·达耶和詹姆斯·约翰逊三人都不错，不过他们的天赋和潜力一般，预测顺位在10顺位往后，用这么高的选秀权拿下他们有些太亏。”

    李来自然十分想要小前锋位置上的潜力新秀，但问题的关键是今年新秀中就没有一个拿得出手的小前锋球员，黑带高手詹姆斯·约翰逊或许算得上这里面最好的一位了，但这家伙职业生涯大多数时间也只是在打替补，只能算得上一位实力不错的轮换球员。

    看李来摇了摇头，哈蒙德继续说道：“那么拿下一位内线球员？

    这赛季我们在内线可吃了不少的亏，特别是在季后赛轮换阶段，我们竟然只有易键联和维兰纽瓦两人可用，老将克罗希尔在球场上的作用几乎微乎其微。”

    雄鹿队的内线问题也是该解决了。

    李来原本是打算拿下布雷克·格里芬，毕竟傻芬的天赋肉眼可见，而且技术多样极为全能，在没受到大伤之前他可是被认为联盟前五级别的大前锋球员，而且以他的机动性和威斯特布鲁克搭档执行挡拆战术，必然会很完美，空接之城可以来了。

    “但问题的关键是快船队拿到了状元签。”

    李来很无奈，去年他在选秀大会上没能拿下小乔丹，今年又和傻芬失之交臂，看来雄鹿队注定是与内线球员无缘了。

    哈蒙德继续说道：“目前内线球员中，除了格里芬以外，实力与天赋俱佳的大中锋哈希姆·塔比特算得上一个不错的选择，特别是他的防守能力，已经被称为是下一个魔兽霍华德，只不过打上他注意的球队并不少。”

    “乔丹·希尔也不错，打球极具激情，只是听说他这里一般。”

    哈蒙德边说边指了一下自己的头，示意乔丹·希尔篮球智商不太行。

    李来忍不住笑了笑，似乎乔丹·希尔也不止是篮球智商不行，犀利哥啊，他的发型也够逊的。

    但问题的关键是灰熊队应该很有意愿拿下哈希姆·塔比特，而且..........李来还不想要他，在他看来智商不够的乔丹·希尔或许都比他出色。

    “你还笑得出来。”

    哈蒙德揉了揉肚子一脸哀怨说道：“我们手里现在握着第三顺位，转半天竟然找不到适合自己的球员，难怪会有这么多球队给我们打电话寻求交易，他们看得可比我们还清楚。”

    “这届新秀出的全是极品后卫，恰好我们已经有了威斯特布鲁克、德拉季奇和乔治希尔，所以对他们实在是不太需要。”

    李来摇头说道：“其实我已经有意中的球员了，而且不论让我选多少次，我应该都会选下他。”

    “要知道，我可是为了他甚至打算放弃詹姆斯·哈登，更重要的是，他是我们球队战术成型的最后一环。”

    哈蒙德怔了怔，一脸不可思议的说道：“那个叼毛是谁？”

    李来神秘一笑，并没有着急说出来，而是嘱咐哈蒙德说道：“把消息散出去，今年是选秀大年，哪支球队要是选择交易靠前签位，那么他们一定是NBA最傻的笨蛋。

    然后，雄鹿队打算交易自己的第三号签。”

    听到这句话后，哈蒙德傻了吧唧愣了愣，心里在想：哦，谁交易谁是笨蛋，所以我们要交易.........靠，这不是自己骂自己骂么！

    只不过在看到李来得意的神情，又联想到李来在上赛季的神操作换来了威斯特布鲁克、乔治希尔和德拉季奇三位实力干将后，哈蒙德突然意会。

    李来这是准备用这则消息稳住金州勇士队，让他们放心的去准备和雄鹿队交易的筹码，从而保证自己看重的球员能够顺利拿下。

    哈蒙德看向李来，大眼对小眼。

    两人随即阴险一笑，那模样就像夜袭了没男人的村一样，要多猥琐有多猥琐。

    雄鹿队的管理层又要被当智障了啊。

    ...........

    在哈蒙德放出消息后没过多久，国王队的总经理乔夫·皮特里就打电话过来把哈蒙德问候了整整十八遍，在骂得精疲力尽之后，他才说到了自己的目的。

    “我们想要重新拿回自己的首轮第三顺位。”

    哈蒙德被骂了一个鼻青脸肿，听到对方竟然是有求于自己，不由得火气大冒，“你来找我交易，还敢这么骂我？”

    正当哈蒙德准备骂回去的时候，李来对这个提议来了兴趣，说道：“国王队也有一枚第五顺位的选秀权，为什么还要交易？”

    乔夫·皮特里简单的把故事来龙去脉说了个清楚。

    原来他们是担心第四顺位的明尼苏达森林狼队提前抢下泰瑞克·埃文斯。

    国王队的整个管理层对泰瑞克·埃文斯已经考察很久了，他们很确信这就是国王队未来绝对的建队基石，并且能带领国王队走向人生巅峰。

    但现在问题的关键是，泰瑞克·埃文斯的预测顺位在第三到第五位，国王队手里只有一枚五号签，如果被前面的球队抢劫了，那国王队可就又得再摆烂一年。

    当然，快船队是铁定了要选布雷克·格里芬的，不选他们就是智障。

    灰熊队似乎对哈希姆·塔比特很感兴趣，但就算他们不选哈希姆·塔比特也绝不可能会选下同样需要持球在手的泰瑞克·埃文斯，O.J.梅奥不得和他拼命。

    至于第四顺位的森林狼队，这支球队就太特么让人捉摸不透了，他们才在去年选下了潜力大前锋凯文-乐福，除了这个位置以外，其他几个位置全缺，而且这支球队向来便是做任何事情牛鬼不知蛇神，当年竟然敢当着全世界的面给一个市场价在1200万年薪的状元郎乔·史密斯开出底薪合同，他是把全世界都当智障了！

    所以，就这样一支神仙球队天知道他们要选谁。

    乔夫·皮特里现在便十分担心森林狼队会提前截胡拿下泰瑞克·埃文斯，恰好雄鹿队对外宣布会交易自己的第三签位，所以乔夫·皮特里便赶紧跑来商议交易的事。

    李来没有想到，自己原本想要稳住勇士队放出的消息，竟然阴差阳错真的吸引到了交易对象的前来。

    泰瑞克·埃文斯自然是一位非常不错的球员，说他是这届新秀中即战力最强的球员也毫不过分，但在上限高度上他却并不是这届球员中最高的，老实说，这届球员真的藏龙卧虎，里面的天赋球员很多。

    所以如果乔夫·皮特里真的愿意用自己的第五顺位交易得到雄鹿队的第三顺位，却是去得到泰瑞克·埃文斯，有点得不偿失。

    当然，这对李来完全没有影响，就算是第五顺位，他也有拿下自己心仪球员的信心，因为国王队和森林狼队都绝不可能拿下那名球员，甚至那名球员在这届新秀的预测排名中已经排到了十名开外。

    李来好奇说道：“你准备给出什么样的筹码？”

