    　　板桥光雄倒是宁死不屈，即便是遭受着如此巨大的痛苦，仍旧死不松口。

    　　黑暗迪迦盯着他，目光沉凝，内心毫无波澜。

    　　“很好，我很佩服你的胆量，那么接下来就是你的右臂，还有你的双腿，你的这双眼睛挺漂亮的，我觉得很适合摘下来，当一个装饰品。”

    　　听到这话，即便是铁打的汉子，基里艾洛德人也承受不住了。

    　　大喊道：“你这个恶魔，早晚有一天，你会被我们的神......”

    　　“哔咔”

    　　话还没说完，又一只臂膀被黑暗迪迦生生撕扯下来，丢在地上。

    　　如此血腥的一幕，让胜利队的众人实在是忍不住，扭过头弯腰就给吐了。

    　　尼玛，这一幕实在是太恐怖了！

    　　这个巨人，真的是人类的保护神吗？

    　　怎么感觉是如此的血腥残暴。

    　　形成了两个极端，迪迦奥特曼给人的感觉是温暖的，而黑暗迪迦则是死寂冰冷。

    　　大古变身的迪迦，看到这一幕，有心想要阻止，却看到黑暗迪迦一个眼神看过来。

    　　奥特意念爆发，和大古交流起来。

    　　“迪迦，你是要阻止我吗？”

    　　听着冰冷，毫无任何感情波动的话语，大古想了想，终究还是没有轻举妄动。

    　　待在原地安静的看着，黑暗迪迦一个眼神，令迪迦奥特曼不敢轻举妄动以后，就没有再去管他。

    　　又专心致志的折磨起基里艾洛德人。

    　　“告诉我，其他的基里艾洛德人都藏在哪里？否则这一次我就让你变成瞎子。”

    　　说完，作势就要去插板桥光雄的两个大灯泡眼珠子，一个长在胸口，一个长在额头中央。

    　　就在这时，不知从哪里传来一道声音。

    　　“住手。”

    　　黑暗迪迦寻声望去，很快就看到了，脚下的街道上，不知什么时候出现了一名披着灰色长袍的女子。

    　　“胆敢侮辱伟大的基里艾洛德人，简直是不可饶恕。”

    　　伴随着灰袍女子的出现，她的周围，同样出现了许许多多的透明虚影的基里艾洛德人。

    　　胜利队的众人都呆住了，今晚发生的一切，实在是有些不可思议，让他们的脑子都有些不够用了。

    　　掘井道：“那边的那个女人到底是谁呀？”

    　　新城还是那句老话：“你问我，我怎么知道？”

    　　宗方副队长道：“还用说吗？肯定是基里艾洛德人。”

    　　……………………………………………

    　　板桥光雄变成的巨大化基里艾洛德人，躺在地上奄奄一息，两个灯泡大的眼珠子，都有些黯淡无光。

    　　他看着街道上的女子说道：“西亚，你不该来，我们所有人加起来都不是他的对手，或许只有我们伟大的基里艾洛德神，才能够打败他。”

    　　西亚没有惧怕和在意黑暗迪迦巨大的身躯，而且走上前，抚摸着板桥光雄的脸颊，说道：“我怎么可能不来，已经没有多少时间了，无论如何，我都打算试上一次，你，愿意帮我吗？”

    　　外人只知道，基里艾洛德人分立成两派，却根本不知道他们基里艾洛德人的目标，自始自终都是一样的。

    　　那就是统治地球，统治整个人类。

    　　他们自诩高种族的宇宙生物，而人类在他们的眼里，就是蝼蚁，可供奴役和圈养。

    　　两人深情地对视着，灰袍女子道：“敢于反抗伟大的基里艾洛德神的人，一定会饱尝痛苦的死去。”

    　　“啊..........”

    　　两人像是犯了癫痫一样，抖个不停。

    　　随后，板桥光雄那巨大的身躯消失，同时还有灰袍女子，以及半空中那些基里艾洛德人的透明虚影。

    　　似乎都是融合在了一起，一股更为耀眼的红色火焰照亮了这片区域的夜空。

    　　当火光散去，一个比之前更加魁梧，可怕的基里艾洛德人出现在众人的视野中。

    　　和之前单薄的身影相比，明显是受到了强化一般，变得更加可怕，更加瘆人。

    　　大融合的基里艾洛德人，同时对着黑暗迪迦和迪迦奥特曼摆开了手势。

    　　意思是他想要一挑二，江合撇撇嘴，这种两个人欺负一个人的事情，他怎么屑于做呢？

    　　好歹他也是有身份的人，三千万年前最强大的黑暗战士，所以他打算把这个历练的机会，让给迪迦。

    　　这家伙将来，可是要保护地球，保护人类的，没有一点儿磨练，怎么成长呢？

    　　嗯，我这都是为了他好。

    　　江合这样想着，用奥特意念告诉强化的基里艾洛德人。

    　　“看见那个红紫银三色相间的巨人没有，那是我小弟，迪迦奥特曼，只要你能打赢他，我就答应你的挑战。”

    　　“放肆，你竟然侮辱伟大的基里艾洛德人。”

    　　“加油，中二少年！”

    　　江合鼓励了一句大古，随后就干脆利落的解除了变身状态。

    　　大古还没明白怎么回事，就看到强化后的基里艾洛德人朝着他冲了过来。

    　　不得已，迪迦奥特曼被逼着不得不接受挑战。

    　　远处，胜利队的众人面面相觑。

    　　“黑暗迪迦消失了。”掘井队员开口说道。

    　　“是不是到了时间，野瑞不是说巨人只能在地球上活动大概三分钟的时间。”新城问道。

    　　基地内，野瑞支吾道：“理论上是这样，可是那个巨人的他的计时器并没有亮红灯，能量还是充足的。”

    　　根据野瑞的分析，巨人只能在地球上活动大概三分钟左右的时间，是因为计时器中的能量，只够支撑这么久。

    　　如果有足够的光能，或许巨人能在地球上撑得更久，不过这根本没办法实验。

    　　说话的功夫，迪迦奥特曼已经和强化后的基里艾洛德人打了起来，战斗如火如荼。

    　　现在看起来，迪迦奥特曼已经完全不占任何优势了，战局状况呈现一面倒。

    　　当大古变身强力形态，才勉强和强化后的基里艾洛德人扳手腕，并且勉强占据一丝上风。

    　　但形势很快就逆转，因为基里艾洛德人也能变得更强，迪迦奥特曼再次成为了被虐的对象。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　说那个少一章的，你们可以换一个账号登陆，就可以了

    　　

    

