    至于继夫人是如何知道如今的孟悢不是亲生儿子？

    也很简单，她费尽力气生下孩子，隐隐听到有人说小郎君眉心朱砂痣好看，面相极有福气。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可当她醒来，却现儿子眉心并没有朱砂痣，而且生得极其弱小，过了两日又听到孟湛后院的那个妾室生下的孩子夭折了，因为是早夭而亡，所以被草草掩埋，并且，孩子眉心有痣！

    继夫人心中狐疑，也试探着问过孟湛，看他的反应，然而他们夫妻之间的感情早已经破裂，孟湛对她更是动辄呵斥羞辱，全然不顾她作为一族宗妇的颜面，帮衬后院妾室磋磨她。

    这种压抑的生活加上产后未得到精心呵护，继夫人的身体很快败了下去。

    不过，这种暴力生活还只是开始。

    孟湛认定她生的二子是私通之子，对她恨之入骨，哪里会让她这么舒服窝在自己院子？

    然而若是直接杀了，他又觉得太便宜她了。

    五六年磋磨，足够将一个华美贵妇变成眼窝深陷，枯瘦如柴，不人不鬼的模样。

    孟湛的确没有对她下死手，然而这样钝刀磨肉的折磨，还不如给一刀子痛快。

    “孟湛在头两年，与你姨母感情的确不错，偶有摩擦，但也无伤大雅，为父也曾陪着阿敏去孟郡探望你姨母数次。不久之后，你大兄亡故，阿敏身体每况愈下，两家来往走动少了一些。也怪为父太过信任孟湛，竟没现后来两家礼节往来的物件，根本不是你姨母置备的。”

    古敏生了龙凤胎，身子骨也稍稍好转几分，等她重新管理家中账册，却现柳府与孟湛那边的礼节往来有些问题，一向机敏的古敏现了些许端倪，试着向孟府递了好几次请柬。

    当然，这些请柬书信到不了古蓁手上，全部石沉大海。

    “沧州孟氏，好大的威风！不管是上府拜访，还是下请柬，都未能见到你的姨母。”

    那时候，柳佘觉得妻子有些多心了，他和孟湛是同窗挚友，两人又是连襟，亲上加亲。

    古蓁在孟湛后院，能出什么事情？

    结果却打脸了。

    古敏没办法探查到孟府后宅的事情，但她却能从其他地方入手。

    最后千辛万苦找到曾经伺候古蓁的侍女，这才从对方口中问出了些许真相。

    孟湛似乎已经对古蓁占着他嫡妻位置极其不满，想让她“退位让贤”。

    当然，入了孟府的女子，谁也别想出去，生死都得是孟氏的人。

    “阿敏听到那个侍女说，孟湛宠妾曾扬言要将你姨母制成人彘，当时什么都不想，直接打上门要人。若非为父多长了个心眼，说不定那会儿还无法全身而退呢。”

    姜芃姬抿直了唇，“竟然如此嚣张。”

    柳佘嗤笑一声，眸中带着嘲讽，“这便算嚣张了？”

    古敏撑着病体打上门将人家宗妇带走了，还让整个孟氏子弟都看到古蓁那会儿不人不鬼的模样，明眼人一看就知道孟湛这人有多么狠心薄情，竟然将好好一个宗妇折磨成这样！

    这件事情闹得整个孟氏没有脸，古敏气急攻心，一怒之下让柳佘提笔替古蓁写下和离书。

    至于劝和不劝分？

    呵呵，古敏又不是养不起和离的妹妹。

    凭什么让好好的妹妹委曲求全，被人当成婢女虐待？

    当然，依照孟氏的权势，这个丑闻并没有传出去，但仇也就此结了下来。

    “你姨母早就知道那个占着孟氏嫡次子的孟悢并非她亲生子，而是妾生子，不过，孟府方面似乎并不知道这一点，那个孟悢也以为她不知道。否则的话，他又怎么会自投罗网？”

    说到这里，柳佘倏地露出一丝笑容。

    姜芃姬也有些无奈地笑了笑，“母亲这也是调皮。”

    听着仇人的儿子喊着自己母亲，还当着自己的面咒骂亲生母亲贱婢是一种什么感受？

    “的确有几分解气，然而更多的还是憋气。”柳佘叹了一声，“孟氏势大，当年屡次要将她要回去行家法，起初还有阿敏强势护着，后来阿敏去世了，为父身份就变得有些尴尬了。”

    一个是和离之妇，一个是失妻鳏夫，后者总是护着前者，时间长了什么难听的话都有。

    后来么，出于种种考虑，柳佘最后还是答应续弦，对象便是古蓁。

    “纵然如此，可她这些年还是过得战战兢兢。敏感多思，身子骨如何好得起来？”

    “因为长子孟恒。”姜芃姬笃定地道。

    柳佘点头，“她失了次子，可长子还在孟府。我本以为孟湛纵然卑劣，但虎毒不食子，应该不至于苛待嫡长子……却不想……你姨母因为这件事情，一直耿耿于怀，身子骨更坏了。”

    继夫人在柳府过得日子不好，长子在孟府才能少受磋磨。

    “所以，也因为如此，母亲见到那个孟恒，明明心里痛恨极了，还要佯装不知真相？”

    “嗯。”

    的确憋屈。

    柳佘刻薄嘲讽，“到底是野路子出身，沧州孟氏，不过是笑话。”

    与此同时，整个直播间的观众也炸了。

    【睡遍三国男神】：围观故事全程，古代女子这日子也真苦。照理说继夫人出身也不错，然而谁让夫家如此强势，想撕破脸皮整她磋磨她，连反抗自救都没办法。

    【言灵师】：这哪里只是强势？根本就是地方土皇帝了，想怎么来就怎么来，想怎么磋磨就怎么磋磨，死了一个老婆又怎么了，还有千千万的老婆人选在后面等着嫁进来呢。

    【哎呀脚疼】：这么一看，还是我们这个时代的妹子更加幸福，至少要离婚，还是能离婚的。不像这里，离婚要人命，说不定还会被拉回去沉塘什么的，简直可怕。

    【滑天下之大稽】：应该只是极端个例吧？我之前看直播，主播坐马车出门，路上还能看到年轻女子的身影，可见这个时候社会风气对女性的束缚还没有那么可怕。林子大了，什么鸟都有，孟氏似乎级有地位，说一句土皇帝也不为过，有权势，有肆意妄为的权利。

    【三只松鼠零食】：社会生产力决定社会地位，哪怕现在风气还算开放，但随着历史进程，迟早会封闭起来，这是无法更改的历史趋势，女性地位只会随着男性需求而更加低微。

    姜芃姬看着弹幕上的直播内容，所有所思。

    既然看不顺眼，既然看着觉得厌恶，为何不将它彻底改了？(未完待续。)