    找人的过程中，白邱璟冷静下来前后想了好多，想到去游乐园那天玩跳楼机出意外的时候，沈知初情绪激动说出的那句话。

    ——“那不是意外！”

    从那之后，白邱璟就发现沈知初情绪失常，整个人总是发呆，不在状态。

    他以为她只是受了惊吓，安抚她，我也没有把她那句“不是意外”而放进心里过。

    最近厉景深也消失，游乐场的意外，沈知初忽然离开，很容易让人把整个事情串联在一起。

    沈知初在厉景深那儿。

    这是白邱璟最不愿意去想的结果，他知道厉景深这个人手段有多霸道，也知道沈知初多害怕厉景深，更忘不掉沈知初曾在厉景深的手里死过一次。

    白邱璟用力握紧拳头，最后控制不住，一拳头砸在墙上，手指直接红了，接近骨折的疼痛，但因为恐惧，所以他并没有感觉到有多痛，他依旧握紧手，骨节发白。

    很快，白母也得知了沈知初离开的消息，从医院出来找到白邱璟。

    她想到的也是厉景深。

    根据沈知初离开的时间来推算，发生最大变化的是白氏股份，原本在底层的股份现在慢慢有了回升，之前拒绝合作的公司这会儿忽然打来电话主动要合作。

    白氏陷入危难，是厉景深一手造成的，为的就是沈知初。

    没有他的松手，白氏不可能回暖的这么快。

    所以，沈知初真的在厉景深那。

    她牺牲了自己，去了厉景深的身边，换来了白氏太平。

    分析出来后，白母趔趄后退两步，她捂住嘴眼泪一下就滚落了下来。

    这个孩子，怎么就这么傻？

    她不是说了吗，他们白家要的是她，不是公司，钱是身外之物，没了可以再赚，可是人只有一个，命只有一条，这傻孩子怎么就不听呢？

    白母是在洗手间里哭的，哭过后洗了洗脸，眼眶还有些红，她收拾了一下，咬着牙出去找白邱璟。

    她从助理那儿才知道昨天白邱璟因为急性肠胃炎进了医院，睡了三个小时就出院回去找沈知初，一刻没找到沈知初他就一刻没休息，能让他撑起身体行动的是对沈知初的执念。

    白母看着他面如金纸，唇色藕青，怕他撑不住跟他爸一样躺进医院。

    外面挺冷的，白邱璟就站在风口处打电话，眉宇间一片病态。

    等他放下手机，白母走过去问：“还没有她的消息吗？”

    白邱璟摇头，原本一双明亮的眼睛，此时乌泱泱的一片，半晌后他张开干裂的嘴唇说道：“我又把她弄丢了……如果我早点发现异样，或许她不会离开，是我的力量不够强大，所以她才不相信我……选择了离开我……”

    他话还没说完，白母心疼的一把抱住他：“她的离开和你没有任何关系，不是你把她弄丢了，是她太在意你所以才选择离开的。”她一边说着一边轻轻拍着他的后背。

    可无论怎么拍，白邱璟的情绪也无法安静下来，他还是孤儿院里的一个傻子的时候，第一眼看到厉景深他就不喜欢他，他不喜欢厉景深对沈知初的态度，当时他就想杀了他。

    如果当时他动手杀了他，是不是就没之后的事了？沈知初不会死，不会那么痛苦。

    他现在一闭上眼睛，脑子里就浮现出沈知初的模样，她红着眼睛向他求救，她想见他。

    白母说：“知初我来找，你去休息，身体放在第一位，别像你爸住进医院。”

    “妈，我没办法静下心。”

    “没办法静下心就回公司处理公事，今天有不少合作商打来电话，多的事让你处理。”在办公室里坐着，总比一直在外面顶着风跑要好。

    “她现在消失了。”

    白母抿着唇没出声。

    白邱璟继续说：“你说我任性也好，胡闹也罢，我接手白家只是因为她，我想撑起白家，让白家不破产，只是为了让沈知初不胡思乱想的愧疚。”

    “我什么都知道，我用尽力气去留她，可她还是怕拖累白家拖累我而走了，但自始至终我要的就只是一个她，现在她走了，早知道是这样的结果，白家一开始破产也无所谓。”

    他说的毫不在乎，白母听后心里泛起一丝丝凉意，但很快就恢复了平静。

    白邱璟红着眼睛后退了两步，与白母拉开距离：“对不起，妈，她现在走了，我不想再废那个劲儿去管理公司了，我只想找到她，我错过她太多，我不想再错过她一次。”

