    吃罢午饭，老傅将四个雕刻工匠带到家具厂。

    家具厂内，十个木匠正干的热火朝天的，乒乒乓乓的声音，不绝于耳。

    其中一个工匠好奇地问道：“管家，这家具厂是做什么的？”

    老傅头一抬，傲娇地说道：“家具厂，顾名思义，就是打造家具的，这是二少爷亲自操办的，假以时日，整个长安城的人，都要用二少爷的家具，刚才你们也看到了吧，咱们国公府的旋转木椅，那就是家具厂生产的，连陛下试过之后，都连连说好，我可告诉你们，好好跟着二少爷做事，二少爷心善，绝不会亏待你们的。”

    几个雕刻匠闻言，心中都震撼不已。

    同时也暗中下决心，一定要好好干活，别的不说，就每天10文工钱，就足以让许多同行羡慕了。

    杜荷让人腾出一个宽敞的房间，就是几个工匠的工作间。

    他把四人叫到跟前，将《隋唐演义》掏出放在桌上。

    杜荷问道：“印刷这么一本书，你们觉得，需要多少时间？”

    几个工匠将厚厚的小说拿起来翻阅一番，商议半晌。

    最后其中一个雕刻匠回答道：“二少爷，如果是我们四个人的话，最快也需要一个月才能印刷出来，主要是制作雕版，太过费时，这么厚的一本书，需要的雕版，恐怕要堆满半个屋子啊。”

    这家伙说的一点都没错。

    这个时代雕版印刷术刚起步，虽然已经有了很大的进步，但缺点也非常明显。

    第一，刻版费时费工费料；

    第二，大批书版存放不便；

    第三，有错字不容易更正。

    所以，要制作一本《隋唐演义》的雕版，确实一项浩大的工程。

    杜荷闻言，站起身来，说道：“如果我说，五天就可以印刷出一本书，你们信不信？”

    四人都一同摇头。

    关键是这本书也太厚了。

    杜荷笑道：“你们信不信，不要紧，最重要的是，这样做可以就行了。活字印刷术？听过没？”

    大家都摇头。

    杜荷面色突然变得严肃起来：“从今天开始，你们将接触到很多的新东西，这些东西，都是此前没有的，为了方便起见，需要你们先签署一份保密合同，若是做不到，那就现在离开。”

    杜荷拍拍手，老傅立即将四张杜荷早已准备好的保密合同拿上来。

    这合同上简单规定，在两个月内，四个工匠不得离开家具厂，吃住都必须在家具厂内，不管出于什么原因，都不得将在此地学到的东西透露出去，否则将会被交给官府处理。

    四个工匠都惊呆了。

    这还是第一次见到这种规定呢！

    杜荷补充道：“只是为了安全考虑，并非是要限制大家的人身自由。在此期间，你们的家人，可以到家具厂来看望你们。”

    其中一个工匠站出来，说道：“二少爷，我没有问题，只是，我需要现在回去一趟，跟家里面说清楚，免得妻子儿女担心。”

    另外三人也是这个意思。

    杜荷点点头：“当然，这点权利还是有的。你们可以回去想清楚，然后再来找我。老傅，给大家每人10文钱，就算今天的工钱了。”

    几人说什么也不肯要。

    杜荷摆摆手，说道：“这可不是在收买你们，而是今天耽误了你们大半天的时间，支付工钱，合情合理。”

    四人拿上钱，感激地离开。

    老傅见状，好奇地说道：“二少爷，干嘛要这样对待他们啊？这些人都是贱民，给口饭吃就不错了，还要支付10文工钱，有这个必要吗？”

    杜荷瞅了老傅一眼，说道：“老傅，这就是你不对了，人有贵贱之分，却没有高下之别，他们，和你我一样，都是人，也有妻子儿女要养活，干活吃饭，领工资，这是天经地义之事。别人怎么做，我杜荷管不着，但在我这，首先一条，便是平等。”

    老傅瞪大眼睛，也不知道听懂了没有。

    ……

    王二牛原本是河西道人氏，贞观四年，突厥人南下，占领了河西一道，王二牛便携带妻子和一双不到三岁的儿女逃难到长安，住在舅舅家，寄人篱下。

    这几年来，王二牛虽然会雕刻，而且技艺纯熟，但在长安城讨生活十分不易，更何况还有一家人要养活，往往吃吃了上顿没下顿，不知道希望在什么地方。

    至于当初投靠的舅舅，虽然是长安城中的一个小员外，家中颇有资产，却非常势利，给他们居住的一间破屋子，每个月还要收租子，实难想象这是一家人。

    这天，王二牛一早出摊，运气好时可以给人刻章子，能赚个几文钱，运气不好，一天没有开张，那就一文钱都没有。

    出摊之后，来了一个穿着绸缎的中年男人，自称是莱国公府的管家，需要找几个雕刻技艺精湛的工匠干活，在别人还在犹豫之时，王二牛就第一个冲了上去。

    后来的事，王二牛感觉都有些梦幻。

    他和另外三人先是被带到莱国公府，见到赫赫有名的长安四害之一的杜荷少爷，见面之后，王二牛发现，杜荷和传言中的长安四害，根本不一样，待人彬彬有礼，非常客气。

    更让他震惊的是，他在国公府院子里见到的足以让人震撼的旋转木椅，竟然是二少爷打造的。

    从那一刻开始，王二牛就决定不管怎样也要留在二少爷身边做事，尤其是每天10文工钱，足够他一家好好生活了。

    拿到10文钱后，王二牛离开国公府，没有第一时间回家，而是先去集市上买了一斤肉，还有一些瓜果，最后还剩下5文钱。

    回到家中，王二牛将肉和瓜果放在桌上，脸上洋溢着微笑。

    妻子周氏见了，大惊失色：“二牛，你疯了吗？你买这些东西，花了不少钱吧，咱们连饭都快吃不上了，哪还能吃肉啊？”

    王二牛露出憨厚的笑容，说道：“不妨事，我现在有钱，这还有5文钱呢……”

    说着将铜钱掏出来交给周氏，然后将今日之事简单一说。

    周氏听了，好半天也没回过神来。

    穿的破破烂烂的一双儿女，吃到了一年难得吃几次的瓜果，都高兴得打闹起来。

