    月黑风高夜。

    一个墙头之上，一大一小两个身影正扒在墙头上，悄悄的露出了头。

    小头晃动了一下，“笑笑生，你睡了吗？”

    大头：。。。

    笑笑生无奈的动了动身，“小家伙，你能不能有点耐心，你趴在这里才半个时辰就问了六次了！”

    “好吧！”

    罗素闷闷不乐的点了点头，抬着脑袋看着面前的小巷子，空荡荡的，只有月亮照在上面，没有半点异样。

    两个人又趴了一会儿，那次笑笑生扛不住了，直接翻了一个身子，面朝月亮，感叹了起来，“你说小爷我今天抽了什么风，陪你出来看这个！”

    他此时忍不住淡淡的忧伤，往日这个时候，他早就左拥右抱，坐享齐人之福的。

    可今天。

    笑笑生双手枕在头下，望着天上的明月，不由连连叹气，自己怎么上了某个小混帐的当？

    说是无衣版的道长大战女鬼格外的有搞头，他一时就中了邪，屁颠屁颠的带着小混帐过来了。

    等兴头一过，笑笑生意识到了不对劲，这刘皇叔确实有搞头，但是后果很严重。

    以他对九叔的腹黑了解，自己肯定吃不了兜着走，甚至还可能被吊起来吊着抽。

    而且不是抽身体，是抽神魂。

    那滋味。

    嘶！

    笑笑生有些怂了，开始准备三十六计走为上计，趁早把这个小混帐送回义庄去。

    他眼睛骨碌一转，想要想个法子把罗素送回去，可一时半会儿又找不到好理由。

    笑笑生决定再等一等。

    夜越发的深了，大街上空荡荡的，别说人影了，就连半个鬼影都看不到。

    笑笑生无奈至极，往日这个时候，他都大车都开了好几次了，可现在在这屋顶之上，受着冷风吹。

    他一偏头，猛然发现小罗素摆出了一个奇怪的姿势，两腿在那盘坐着，脑袋倚靠在半空中，像是枕着什么东西，可又没看到什么。

    凭空借力？

    真是见了鬼了！

    笑笑生心中犯了嘀咕，他左看右看，怎么也想不到，这样非人类的姿势是怎么做出来的？

    而且还睡着了？

    他郁闷极了，只能掏出自己怀中写的刘皇叔慢慢的品阅了起来，不知道其他写刘皇叔的作者是怎么样子。

    反正笑笑生特别喜欢看自己写的刘皇叔，那叫一个身临其境啊。

    笑笑生决定努力努力，向自己伟大的前辈致敬，写出一本名传千古的刘皇叔，《银★梅》。

    嗯，回去找小花好好研究一下姿势，他觉得现在的姿势太老套，必须开发开发。

    月夜之下。

    罗素枕着戏鬼的大胸睡得香甜，笑笑生在一旁借着月色看着自己的圣贤书，看的津津有味。

    画面显得多么美好啊！

    又不知过了多久。

    罗素伸着懒腰醒了过来，一抬头，好嘛，巷子里依旧空荡荡的，没有半个人影。

    他一回头，并看到笑笑伸手中那白花花的图片，兄台，真是好雅兴呀！

    “笑笑生，你说师傅今天晚上还会来吗？”

    “当然！”

    笑笑生头也不抬，“鬼幻蛊被取了出来，养蛊之人肯定能感受得到，这就是打草惊蛇！”

    “这养蛊之人肯定是冲着李府来的，没有达到目的，他们绝对不会善罢甘休。”

    笑笑生抬头看了一下月色，“看看时间，李成玉应该从戏院返回，就要回家了，若是养蛊之人要动手，今晚就是最好的时机！”

    罗素偏了一下脑袋，认真的思考了一下。

    大哥说的对！

    这养蛊之人先是杀了李府的厨子，后又吓傻了老陈头，并在李府门口留下了血书，想要嫁祸给暴毙的李成器，目标肯定是李府。

    “我或许知道他们是什么人了！”

    罗素眼前一亮，“他们是烟馆的人。”

    “烟馆？”

    笑笑生并不知道之前的事情，面色有些疑惑，“是前些天失火那个烟馆吗，这关李府什么事？”

    “李家二少爷染上了鸦片，死了！”

    “嘶！”

    笑笑生倒吸了一口凉气，他记得李府二少爷就是七天前死的，烟馆也是当天失的火。

    他原本并没有联想到一起。

    外面都在传，是李府老太爷去世招了邪祟，害死了李家二少爷李成器。

    接连出了两条人命，李府今年风水不好。

    万万没想到，里面还有如此之隐情！

    笑笑生沉吟了一下，认同的点了点头，忽然间又想起了一件往事。

    “我知道那李府的厨子为什么死了，而那打更人老陈头却没死！”

    “噢？”

    罗素也好奇了起来，他原本心中就有些诧异，养蛊之人既然敢用尸体养蛊，自然不会在意人的性命。

    为何偏偏杀了李府的厨子，放过了老陈头？

    笑笑生右手一抖，画满春宫图的扇子摇了起来，学起那诸葛亮开始掐算了起来。

    “我曾听人提起过一次，说那李府的厨子当街被人暴打了一顿，说是欠钱不还，打他的人就是烟馆的人，围追堵截好几次，后来事情平息了。”

    笑笑生眼神闪烁了一下，“我原以为是他怀上了钱，当时也没再多想，现在真是细思极恐啊！”

    欠烟馆的钱熊是什么钱？

    鸦片！

    为何那么多家庭被鸦片害得妻离子散，家毁人亡？

    因为这玩意儿贵，而且能够上瘾，一旦吸上了，就十之八九戒不掉！

    就算不少家庭殷实的富家子弟也为吸食鸦片，将家中财产变卖一空。

    一个小小的厨子，是怎么还上钱的？

    笑笑生和罗素对视了一眼，心中有了答案。

    李府二少爷虽然游手好闲，但家教极严，是如何接触到鸦片的？

    那厨子是怎么还上烟馆的钱的？

    细思极恐！

    “难怪烟馆出了事情，厨子也接着出了事情，原来有人找上他了！”

    罗素眼神也闪烁，难怪血符上写李成器要回来索命，原来那些人知道李成器的死因了。

    和厨子相比，那李成器还算的上一条汉子，为了鸦片害人，而且是自己的主家。

    这样的人！

    夜色越发的深了，笑笑生感觉有些冷了，用手拉了拉衣服，看着旁边毫无感觉的罗素，顿时有些好奇。

    传闻法力高深者，寒暑不侵。

    他下意识的问道，“小家伙，你现在什么修为了？”

    “人师六重，师傅老嫌弃我笨，修炼的慢，你几重了？”

    笑笑生默默不说话，我只是个人师五重的小菜鸡。

    娘西皮！

    连个八岁小孩子都不如。

    笑笑生满心悲愤，忍不住看向了自己怀中的合欢蛊，他感觉自己是不在忽悠自己，真的能加快修炼速度吗？

    这玩意儿，除了能在床上持久一两个时辰，还有什么用！

    这合欢蛊，不要也罢！

