    “好大的胆子，竟敢杀戮我星河之渊的人。”一道沉闷的声音响起。

    袁大宝猛地扭头，一把抓住了那刺过来的长刀。

    一瞬。

    狂暴的力量在袁大宝的手里炸开，导致整个手臂血肉尽皆撕裂。可下一秒，随着袁大宝眼珠子一瞪，浑身的伤势瞬间恢复。

    “陛下，展开杀戮。”剑皇的声音响起，随后化身骨剑融入了袁大宝的眉心。此刻，剑皇能感觉到袁大宝的愤怒。

    之前面对凤主的退让，只是因为对于局势的判断，而如果袁大宝怒了，那属于曾经远古的威严将会无视一切，对于剑皇等人来说更是如此。

    这一方弱小的世界，根本没有资格成为让袁大宝停顿，之前的两次已经是极限了。先不说袁大宝，就算是剑皇，都不会同意自己陛下受到这委屈。

    一瞬。

    袁大宝手臂上的伤势直接恢复，袁大宝一拉，赫然从虚无中拉出了一个瘦小的老人。

    “排骨长老！”那几个神魂激动的喊道。

    被称作是排骨长老的老人，面色凝重的可怕，他刚才的攻击连带着武器居然都被这人给拉住了。

    “你……”排骨长老惊愕的抬头。

    砰！

    袁大宝结结实实的一拳打在了排骨长老的脸上，一瞬就将他的血肉给打的撕裂，只差一丝就要炸开了。

    而排骨长老反应也是果断，一咬牙，转身就要跑。此人实力恐怖，那绝对是至尊境的实力，绝对。

    “跑得了么？”袁大宝冷漠的眸子直勾勾的看着排骨长老，抬手间，黑龙呼啸直接咬住了排骨长老。

    “不……你不可以……不可以……”排骨长老惊骇吼道，而下一秒，黑龙直接吞噬了排骨长老。

    一个呼吸，或许更快，那几个神魂傻傻的看着这一幕，排骨长老，那是星河之渊的老人了啊，一身虚无境巅峰的实力除了至尊，就算是面对神朝大帝，都不敢说会身死道消啊。

    可此时……

    “轰隆隆……”

    四周空间疯狂的震荡。

    “嗯？”

    袁大宝抬头看去，而脑海里，剑皇道：“陛下，你刚才的攻击太强大了，已经引起了空间的重新层叠。”

    “该死的，次元风暴来了啊，次元风暴来了！！！”那几个神魂撕心裂肺的吼道。

    袁大宝面无表情的看着前方，只见空间一层层的层叠，刮起了阵阵风暴，那些风暴席卷之下，强大的力量让袁大宝都微微皱眉。

    此时，剑皇的力量加持在袁大宝身上，袁大宝倒是不怕这风暴，但若是换做自己本身的修为，怕是在这风暴下都难以自保。

    “死定了啊！”四个神魂惊骇吼道。

    眨眼间，次元风暴席卷而来，袁大宝眼睛一眯的同时，顿足在原地，次元风暴眨眼间袭过，那力量虽然强，但还伤不到袁大宝。

    “大人……救我……”一道呢喃响起，那是满脸绝望的神魂，正对自己发出了求救。

    “你这废物……”袁大宝嘴唇一抿，一挥手，便将那汉子给抓了过来。

    滚滚次元风暴足足持续了半个时辰，另外三个神魂没有袁大宝的保护，早已被次元风暴给摧毁掉了。

    随着次元风暴的结束，就如同春雨之后的世界一般，整个星河之渊中变作了一片平静的黑色无界。

    袁大宝眼睛缓缓眺望四周，至于那一个神魂则是倒在地上拼命的喘息。

    “把我女儿带回来。”袁大宝冷漠的声音响起。

    “呃……”神魂闻声脸色一变，一时间，如遭雷击一般，本就趴在地上，此时更是动都不敢动。

    “有问题么？”袁大宝缓缓弯腰看向了那神魂。

    “这……大人……大人你之前的攻击引起了次元风暴，所有的叠层完全变幻了啊，现在……现在小人也不分辨不清那个叠层是通往南方大陆的啊，这需要重新探索。”那人咬着牙满脸恐惧的说道。

    袁大宝听到这话，虽然依旧是面无表情，但浑身的气势已经让四周的空间叠层又开始震荡了起来。

    “需要多久。”袁大宝咬着牙一字一顿的道。

    “三……”

    神魂哆哆嗦嗦的伸出三根手指，“三千年！”

    “轰！”

    一拳落下，神魂直接炸开。

    “三千年，呵呵……三千年。”袁大宝猛地转身，目光看向了星河之渊的最深处。

    在那里，正有一群人。

    袁大宝看向了他们，他们也看到了袁大宝。准确说，之前排骨长老来的时候他们就来了，气势汹汹仿佛要灭绝天地一般。

    可随着排骨长老被袁大宝一拳轰死，那些人立刻就躲起来了。

    “三千年，三千年，我杀光你们都不用三年，居然要我等三千年。”袁大宝一声怒吼，踏步间直接冲了过去。

    眨眼间。

    三年时间过去。

    只见星河之渊中，一个浑身穿着黑色长袍，气息杂乱的男子一步步走了出来。

    天帝神朝边境，这阿修丸刚死，众人还没迷茫中，突然的，大帝没了，你说这是多大一个玩笑。

    “咦，快看！”

    一声惊呼响起。

    天帝神朝的修士下意识看向了无边之海，无边之海的后面是什么，早有传闻，毕竟阿修丸就是穿越了星河之渊而来的，所以一般强大的修士，都知道那后面是星河之渊，以及星河之渊中存在着恐怖的一群修士。

    可此时，无边之海中一具具尸体顺着水流飘来，猩红的鲜血逐渐的染红整个海域，以及海水中还有那密密麻麻的残肢和木屑。

    “这……”

    所有人都是愣住了，旋即一个个只感觉口舌发干，这无数的尸体很显然不是西大陆的修士啊，就凭借他们此时死了都能影响一方天地的气势，这必然是虚无境的修士尸体啊，甚至最弱的也是坤境。

    猛然间，所有人都是看向了那一个踏着海水的男子。这一看，刚巧袁大宝也抬起头来了。

    “就是你们，浪费了我的时间，阿修丸死了，还不足以灭我的怒火。”一道呢喃响起。

    只见袁大宝双手展开，一只只的飞蛾从袁大宝袖口里飞出，眨眼间无穷无尽密密麻麻，而袁大宝浑身气息猛地一震。

    只见天帝神朝内，凡是虚无境的修士，皆被袁大宝的气势所镇压，而坤境修士更是动都不敢动。

    随即，那些圣境乃是圣境之下的生命，面对飞蛾，近乎是丝毫没有反抗的力量就被寄生了。

    眨眼十年。

    袁大宝睁开眼睛，整个天帝神朝就如同是紫雷神朝的前身一般……

