    十多个本源缓缓发出着光芒，流光汇聚，随后缓缓没入到叶双的体内——

    下一秒，叶双缓缓睁开金色的双眸，一道奇异的波动从他的体内自外爆发出来，直接被培养器的玻璃震的粉碎。

    “小双？”其他人冲了过来，却看到叶双漂浮在高空中，头发金白，一双眸子漠然毫无感情，数秒过后，他身上的流光缓缓消失并降落在地上，头发也重新化作黑色，和平时一模一样。

    “傻姑娘……”叶双看着脚边的地上，那是白语幽的连衣裙，他用手抓紧了衣服，身体微微颤抖着，沙哑着声音：“为什么要这样啊。”

    又抛下我一个人什么的，也太狡猾了吧。

    “小双……”

    “阿叶。”

    就在这个时候，地面再次震动了一下，让白校长他们几乎站不稳自己的身体，他们连忙看去，只见天空近乎昏暗，奈克洛兹玛浑身早已褪去黑色，转化为金黄色，宛如一只金色的巨龙，正发出无比耀眼的光辉。

    究极奈克洛兹玛！

    叶双站了起来，他看着投影中的奈克洛兹玛，下一秒，瞬间消失在原地。

    “那是……阿叶？！”投影中，忽然出现叶双身影，只见叶双漂浮在空中，与奈克洛兹玛对视着。

    “是时候要结束着一切了。”叶双低声说道，随后十多道本源从他的身体周围缓缓飞出，随后化为一块块石板旋转着，叶双则是发出耀眼光芒，最后转化为一道身影——

    “那是……创世之阿尔宙斯！”看到那道身影，不少人激动的说道。

    “外来者，这里不属于你。”阿尔宙斯发出庄严且浑厚的声音。

    阿尔宙斯的一只脚在空中一踩，整个空间开始震动摇晃了起来，只见奈克洛兹玛咆哮一声，身上爆发出无数激光，如毁天灭地般笼罩着阿尔宙斯的身体。

    但是下一秒，阿尔宙斯的身上凝聚出一道球型屏障，把全部的力量都化解开，没错，不是抵挡住，而是完全化解开，奈克洛兹玛的攻击岁阿尔宙斯没有造成任何影响！

    “吾乃创世之神，初始之神，至高至上的存在……”阿尔宙斯淡淡的说道：“世间为我所创造，规则为我掌控，这是吾的世界！”

    嗡的一声，一颗散发出混沌气息的光球凝聚出来，随后飞入高空，化为无数光弹降落下来，每一颗都带着不同的属性！

    制裁光砾！

    看到这一幕，奈克洛兹玛浑身爆发出无比璀璨的烈光，和制裁光砾对抗在了一起，恐怖的爆炸冲击，连空间与大地都剧烈摇晃了起来。

    “水。”沐浴在烈光之中，阿尔宙斯缓缓说道，旋转在它身体周围的本源开始发出光芒。

    “草，火，斗，风，钢，恶，幽……”一块又一块的本源开始依次被点亮，阿尔宙斯宛如掌控元素的帝王一般开始汇聚自己的力量——

    感到到阿尔宙斯那汇聚的能量，奈克洛兹玛更是把体内的全部光汇聚成一点。

    能量汇聚完后，阿尔宙斯的全部力量倾泻而出：

    “本源归合，审判！”

    光芒爆发出来，最后化为无尽的元素之力与奈克洛兹玛的烈光交织起来，风暴席卷而出，仅凭一瞬间，能量对碰的余波瞬间就让身下的建筑粉碎成余沫。

    大地颤动，所有人看向天空，此时原本的血空已经被神光所笼罩，只见光芒之中，有阿尔宙斯的浩然的声音响起：“永远的沉睡吧，奈克洛兹玛！”

    嗡——

    光芒震荡，血色天空瞬间万里无云，蓝天重现！

    阿尔宙斯漂浮在空中，此时奈克洛兹玛已经化为一团光源，缓缓漂浮在高空之中。

    随后光源缓缓缩小，随后化为粒子消失在空气中……

    此时，阿尔宙斯的后背上，出现一道人影，他看着重新变回碧蓝天空的世界，缓缓说道：“结束了。”

    “汝似乎很伤心。”感受到叶双的情绪，阿尔宙斯缓缓说道。

    “你说呢。”叶双苦笑道。

    因为她……永远不会回来了。

    “不必担心，我会重新修复这个世界，到时候这个世界会变回原本的模样，包括一切生物。”阿尔宙斯说道。

    “你说的是真的？！”叶双的双眸睁大，语气急促的说道：“语幽也会回来？！”

    “原来你说的是她……很抱歉。”阿尔宙斯缓缓说道：“她身为吾的本源，不受法则束缚也不属于生物的范畴，自然也不会回来，但是汝不必担心，世界被修复后，那个女孩的存在也会被抹除，到那个时候……

    你们都不会在想起她的存在。”

    “我，会忘记语幽？”叶双难以置信的问道：“你在开什么玩笑？！”

    “虽然不知道汝为何生气，但这是世界的法则……”阿尔宙斯抬起头：“强如吾，也没有办法强行逆转。”

    “……”

    “那么，开始修复世界吧。”阿尔宙斯漂浮在空中，随后它的身旁，出现两道紫光，帝牙卢卡与帕路奇犽出现。

    “叮，咚……”犹如钟声般的声音响起——

    所有人的眼前一黑，仿佛陷入沉睡。

    怎么可能会忘记语幽。

    那贪吃的模样，那甜甜的笑容，那外冷内热的性格……

    不能睡。

    不能……

    叶双感受到脑海里的倦意，呢喃着。

    ……

    ……

    ……

    清晨，一缕阳光洒在了床铺之上。

    叶双缓缓醒来。

    “已经是早上了么。”看了一眼时间，叶双打了个哈欠，然后起身下床，他看了一眼自己的手臂，总感觉哪里不太对劲。

    变轻了？

    打开房门，看到妹妹的房间门还关着，又看了一眼厨房里没有那丫头的身影后，叶双便打开冰箱门，拿出食材开始准备的着早餐。

    “叮叮叮……”闹钟的声音响了起来，远处的房门被打开，一脸迷糊脑袋上翘着呆毛的叶小可走了出来，看到叶双在准备早餐后，她歪着脑袋，然后快步走了过去：

    “哥，你怎么这么早就起床了呀。”

    “这不是看你没有起床，而且平时也麻烦你准备早餐，我想着我早起就我来做吧。”叶双微微一笑。

    “哥哥真好。”叶小可抱住了叶双的腰笑嘻嘻的说道。

    “好了，先去刷牙吧。”叶双揉了揉妹妹的小脑袋。

    “嗯？”叶小可忽然注意到叶双准备的食材，然后奇怪的问道：“哥哥，你准备这么多早餐做什么？”

    “多吗，反正有人吃的完。”叶双笑着说完，手中的厨刀停了下来，他轻轻的皱眉。

    因为一股违和感，不知道为何涌入了他的心头。

    “谁能吃的完呀，我和哥哥的饭量又不大。”叶小可耸了耸小鼻子。

    “可能是太久没有做饭了……丫头，你把这些食材放回冰箱里吧。”叶双只觉得是自己想多了，他摇了摇头说道。

    “好嘞。”

    吃完早餐，叶双和妹妹来到学校，回到一班后，叶双刚坐下，就看到陈宇他们走了过来：

    “早。”

    “早安。”

    叶双说着的时候，忽然看到自己的同桌，然后开口问道：“你们有没有看到语……”

    “语？”刘雪玲他们愣了一下，然后好奇的看着叶双：“看到谁？”

    “嗯？我刚想说什么来着。”叶双摸了摸鼻子，然后挠着头笑道：“不知道为什么，我好像感觉自己有同桌。”

    “阿叶不一直是一个人坐的吗？”刘雪玲笑嘻嘻的说道，然后抱着叶双的胳膊：“寂寞了？想要同桌了？我雪玲子可以陪你哦！”

    “是是是，我还是一个人坐清净一点。”叶双伸出手敲了一下刘雪玲的脑袋，后者吃痛的捂着脑袋：“疼。”

    “今天周几来着，周五是不是战斗面馆有活动？”这个时候，姜博文抱着胳膊说道：“大胃王比赛，有无限量的拉面提供，感觉好极了。”

    “反正你又赢不了。”叶双无语的说道。

    “什么啊，我们几个里面饭量最大的就是我好不好。”姜博文鄙夷的看着叶双：“就你那点饭量。”

    又是一股奇怪的违和感，让叶双皱起眉。

    “不舒服？”陈宇察觉到叶双的表情，开口问道。

    “没有，今天是周……”叶双拿出手机打算看看周几，却愣住了。

    因为手机的屏保，是身穿西装的自己，那是一件结婚的礼服，身侧则留了一片空地，似乎本该有人站在那，还拍下许多的围观者。

    “啊啊，那是上次漫展拍的照片，阿叶你真臭美，居然拿自己的照片当屏保。”刘雪玲笑嘻嘻的说道：“对了，是不是有人当你新娘来着？”

    “没有吧，不就他一个人。”姜博文抱着手臂：“我当时还围观了。”

    “嗯，的确是一个人。”陈宇推了推眼镜。

    “臭美叶。”刘雪玲贼兮兮的看着叶双。

    “要你管。”叶双收起手机：“今天是周三。”

    “噢噢。”

    上课后，叶双一直看着自己手机上的屏保，不知道为何，他感觉心里有种很难受的感觉，仿佛失去了一件很重要的东西，但是自己就是想不起来。

    滴滴滴……

    眼泪滴落在课桌上，叶双摸了摸自己的脸，愣住了。

    自己，为什么要哭？

    为什么……

    为什么想不起来某件事会这么难受，它对我很重要吗？

    如果是这样，为什么我会忘记它？

    “能够喜欢你，真是太好了……”脑海中，忽然响起一道声音。

    “语幽……”叶双下意识的喃喃道，然后猛的站了起来：“语幽！”

    “怎么了，叶双？”老师看到叶双忽然站了起来，顿时摆出严肃脸：“快坐下，现在是上课时间。”

    “抱歉！”叶双丢下一句后，直接跑出了教室。

    “等等，叶双！”

    叶双不知道自己为什么要这么做，他也不知道为什么自己的心里不断的重复着这个叫做语幽的名字。

    来到一个图书馆的门前，叶双猛的打开门。

    里面空荡荡的一片。

    “我……为什么要来这里。”叶双坐在了地上，呢喃着：“我今天到底是怎么了？”

    “哒哒……”

    “哒……”

    忽然间，有道脚步声响起，富有节奏的声音犹如鞋后跟与地板交错出的音符，伴随着的，还有亮起的灯光，叶双看向声音传来的方向，只见一个少女出现在远处，缓缓走来。

    一米七左右的个子，一头黑色及腰的长发，平刘海下，一双古潭般平静的眸子，肌肤雪白，宽松的黑色校园制服下，依旧掩饰不住那姣好的身材，浑身上下清冷的气质，带来了神秘感。

    “语幽？”

    一瞬间，大量了记忆涌入脑海中，叶双睁大双眼，踉跄的上前一步，直接抱住了白语幽：“语幽！”

    白语幽被扑到在地上，她安静的眸子看着叶双，似乎是有点奇怪：

    “你……是谁？”

    一句话，让叶双的表情停滞了下来，他呆呆的看着白语幽，然后颤抖着声音问道：“是我啊，叶双，语幽你不记得了吗？”

    白语幽轻轻的摇头：“我们没见过。”

    “怎么会，为什么！”叶双跪在了地上，面如死灰。

    果然，语幽是回不来了么。

    为什么……

    下一秒，叶双感觉自己被抱住了，正当他不知道怎么回事的时候，耳边，忽然传来轻灵的声音：

    “笨蛋~”

    全篇完——

    