    

    陆晏清微微挑眉。

    “你欢喜我阿姐吗？”温州城又一本正经地提出了下一个问题。

    陆晏清抬起眉眼，看着温州城道“你阿姐是我的妻。”

    温州城一本正经的看着陆晏清“日后你若是对我阿姐不好，我就让阿姐休了你，日后再找一个好姐夫。”

    “如果你对我阿姐不好，我一定会教训你的。”

    温州城煞有其事撩起了袖子。亮出了小拳头。

    陆晏清无奈浅笑“好。”

    温州城这才满意。温州城将凳子搬了回去，他出门又回头

    “姐夫，日后我阿姐就交给你了。”仿佛在交接什么大事一样，温州城小小年纪，语气郑重。

    温州城这才走了出去。仿佛松了口气。

    阿姐如今有人照顾着了，不比从前……阿姐如今变化很大。

    他很是欢喜。欢喜现在的阿姐，欢喜离开温府后的阿姐。

    温州城迈着小短腿去找温南了。

    ……

    房子够多，温州城留宿了一晚上，第二天温南送陆晏清去学堂的时候，温州城吵着要回去温府。

    温南只能将温州城送到了温府门口。嘱咐温州城保护好自己。

    温州城一步三回头，恋恋不舍，还是回去了温府。

    温南回来的时候，村里头的人全都聚在了绣娘的门口。

    绣娘的哭声，隔老远都能听得见。

    “绣娘，你这个女人太不要脸了，你怂恿我儿去破坏温娘子的新房。”

    “你怎么有这么恶毒的心思？”

    “各位来评评理，我昨天已经找我儿子，问清楚了，绣娘跟他说隔壁的房子里头有妖怪，叫他去打妖怪，打死妖怪，就有糖葫芦吃。”

    “我儿子一个傻子，你也好意思怂恿他去干坏事，真不是人呐！”

    李风年近八旬，但是此刻说起来精神奕奕，声音嘹亮，周围的村民全都聚集过来了。

    看着绣娘的房子指指点点。

    绣娘的大门反锁。传出来的只有哭声。

    “怪不得，怪不得，李傻子怎么知道锯开人家的门，原来都是绣娘指使的。”

    “啧啧啧，这就是莲花村最好的姑娘？”

    “最毒妇人心呐，怎么说都是左邻右舍。啧啧啧。”

    周围的村民叹了一口气。

    见温南后来，李风又把事情跟温南说了一遍。

    绣娘忽悠了李傻子，说温南房子里头有妖怪，要把妖怪打死，绣娘就会给李傻子糖葫芦吃。

    门口的门拴子也是绣娘告诉李傻子据开的。

    “我儿子虽然傻，但也由不得你们这么忽悠！做尽恶事……还要我儿子来背锅……臭婆娘，你不得好死！”十里八乡的村庄都过来看热闹的，人很多，陌生的面孔也不少。

    李风不会善罢甘休，已经说了一上午了，十里八乡都传遍了。

    绣娘已经没脸出来见人了。

    自作孽不可活。

    温南也没多管绣娘。

    绣娘在屋子里头哭了一上午，李风在外面指着绣娘的家骂了一整天。

    赵大娘一脸阴沉，她抱着手里的儿子看着绣娘“你这个小蹄子，这是做的什么事？”

    “我晓得你喜欢那个瘸子，他已经有娘子了，还是个倒插门。”

    “你喜欢他什么？安？”

