    夜雨妖风青山庙。

    圆昆眼看两者已然要扣响山门，便主动挥了挥手，让山门大开。

    随着两者走入寺庙。

    嘎吱一声。

    无风自动，山门紧闭。

    显然，

    圆昆要关门打狗。

    与此同时。

    足有十八位披鳞的化形妖怪，组成了十八罗汉大阵，各自手持铁棍站在两侧，威武霸气。

    暗中更有两百多位妖怪刀斧手，准备随时跳出来，让他们见识一下什么叫做妖怪的群殴。

    许仙和海空对视一眼，依旧头铁的走入了寺庙，也看到了那位盘坐在正中央的圆昆方丈。

    而圆昆也看向两者，颇长的白眉不断抖动~

    显然，他也在打量两者。

    那个曾经的手下败将就算了，小和尚已被他的铁棍探出深浅……

    不足为惧。

    何况小和尚来的时候就有伤势在身，现在伤势更重了。

    除非他有什么底牌，否则基本白给。

    圆昆真正在乎的是气息稳定在武道六品的许仙。

    嗯，

    此人身为一名剑修，隐藏境界无可厚非。

    毕竟剑修的代言词就是‘骚浪贱’……

    他们都喜欢扮猪吃老虎，还擅长越境杀敌，对于怎么装逼十分拿手。

    但哪怕这样，圆昆也认为他顶多就是个三品剑修……

    只想等到他们进入寺庙，借助地利优势将两者杀掉就算了。

    可当他真正看清许仙那张脸，再加上那谪仙下凡的气质以后，着实让他有点慌了。

    没错，他有点摸不清许仙的深浅了。

    要知道，这座寺庙就是他的‘妖域’，其内的阵法足矣让他拥有二品巅峰的战力。

    再加上他有着白猿血脉，天生机敏，拥有一双灵眼，其实很容易判断出敌人的修为境界，这也是他闯荡江湖的底牌之一。

    可眼前的小书生……

    危！

    一个红到发黑的‘危’字，就这么挂在小书生的头顶。

    这无不表明着只要出手，自己基本就要凉了，极大可能是尸骨无存，留不下遗言的那种。

    那么现在只有一种可能，才能救下自己的小命。

    于是乎，

    圆昆沉思不到一秒钟，他没等海空和尚开口，就用着等候多时的语气，缓缓道：

    “看来老衲等对了，前日放你走，我就已经想到了今天。”

    “既然两位已经来了，那就动手吧……”

    “送老衲去往西天极乐吧……”

    “？”许仙有些摸不到头脑。

    “？”海空同样有些迷糊，当初你不是很嚣张嘛，上来就拿着铁棍一顿給我捅？

    而且明明是我拼命跑下山的，凭啥变成你放我走了呢？

    再说，现在你为何这么怂啊。

    槽，

    贫僧不服！

    他许仙连剑都未拔，气息稳定的一匹，你凭什么狗眼看人低？

    当初敢对我出棍，为啥现在不敢对他出手？

    可圆昆看到眼前这一幕……心中却是狂喜不已，既然剑修有些疑惑，那接下来就看他苦练多年的嘴盾大法了。

    如此一来，圆昆深深的看了两者一眼，就用着悲惨的语气，开始讲述自己那凄惨的一生……

    时间过得很慢。

    很慢。

    主要老和尚那声情并茂的讲述，再加上停不下来的眼泪，多少拖延了说书进度。

    可这货忘记驱散了天上的妖风阴雨……

    其实这原本也没什么。

    但他不知道外面有人在等许仙啊。

    此时。

    山林之中。

    三殿下等人为了不泄露气息，就让全体成员暴漏在阴雨之下……现在一个个都成了落汤鸡。

    好在大家修为高深，淋上一时半会没什么关系。

    可足足两个时辰过去了。

    山顶的寺庙也没个动静？

    这一行人包括宋先生，都TM十分好奇……

    那破庙妖风阵阵，是个修士就能察觉出有问题……

    你俩不是来斩妖除魔，难道是去拜年啊？

    “阿嚏！”

    “阿嚏，阿嚏……”

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏……”

    一个人打喷嚏，就像传染了一样，下山路上的左右两侧，到处都是打喷嚏的声音。

    而三殿下同样面色苍白的站在树下，也觉得鼻子有点痒，就没忍住……

    啊tui~

    噗。

    宋先生低头看向衣服上的鼻涕，他伸出手…又缩回手……正当他犹豫之际，那鼻涕就顺着雨水掉在了他鞋上。

    哎。

    宋先生心头一叹，彻底不用管了。

    于是他面色核善的抬起头，说道：“殿下，要不然这次行动还是算了吧，别等了。”

    “不行，咱们也上山，本王今天不干掉那许仙，难解我心头大汉。”

    “心头之恨……”宋先生倾身低声说道。

    “对对对，难解我心头之恨。”三殿下用着赏识的目光看向宋先生，却又说道：

    “反正今儿必须上山，我非要亲手杀了那两个心头之恨。”

    “在我看来，他们这么长时间不动手，兴许是和山上妖怪有什么勾当，那将他们全部一锅端掉，也算为百姓除害，也算为了我大唐的未来江山。”

    “这……”宋先生有些为难，心说你联想的有点多啊。

    而且这计划变得有点太快了……

    原本说好了就是对付许仙一个人。

    好家伙，

    半路却杀出来个海空。

    当然，这没关系，俩人也都该死，那就一起上路呗。

    可现在可倒好了，又要对付山上的那群妖怪。

    但……就我那张棋盘，它多少有点不够大啊。

    然而。

    宋先生的委婉拒绝并不管用。

    三殿下只是冷笑道：“怕他干甚？

    且不提先生你二品境界，我三品，剩下的七人也是三品。”

    “再加上他们的七星杀阵，一品境界的高手也难逃一死。”

    “现在就是没办法设置陷阱罢了。”

    “可针对山头那几个歪瓜裂枣，难道还需要更多的手段？”

    宋先生深深的看了眼他，又低头瞥了眼鞋子上的鼻涕……

    他用着恍然大悟的说道：“殿下言之有理，是属下太过谨慎了。”

    三殿下叉腰昂头：“本王早就说过了，你要不是太怂，咱们合二为一，天大的事情都能干成。”

    “殿下说的是。”宋先生认错的点点头，又面色苍白的为难道：

    “不过殿下您也知道……”

    “属下就是个棋士，本身没什么战力，不如你们先去送……松松筋骨在上，让我稍稍恢复一下灵力，立马就来帮殿下打扫残局。”

    “你等会也不用上来了。”三殿下皱了皱眉，没有多说什么。

    因为他对宋先生颇为了解……只要可以苟着，那就绝对不会主动出头。

    于是乎。

    这么一群杀气冲天的家伙，当即就一头莽入了寺庙。

    而这群家伙那叫一个不讲武德，上去就是一顿AOE，输出直接拉满，瞬间就清空了寺庙内的小怪……

    随后就要奔着许仙的位置冲去。

    然而，

    老和尚的故事还没讲完啊。

    许仙听的也是那叫一个来劲，只见外面的惨叫声越来越多……

    许书生怒了，

    还让不让人听书了？

    有没有公德心啊？

    大晚上扰民啊？

    拔剑。

    回手掏。

    唰

    一道数十丈的剑光横扫而去。

    刚要冲入大殿之内的七道人影……

    他们的身形不可察觉的微微一滞，眼睛同时瞪得溜圆……

    还有点怀疑人生。

    他们很想说……

    我们虽然只是一群死士，可这次出场连个台词都没有，就要被秒？

    啊这，

    草率了……

    下一秒，

    剑光已经破门而出，并在天边拉出一条璀璨到极致的云霞。

    数息过后，

    大殿内寂静无声。

    而许仙挑了挑眉，也是笑眯眯的看向老和尚，说道：“现在安静了，请继续你的演讲，你的故事挺有意思的……”

    圆昆倒吸一口冷气，刚才眼珠子差点都要瞪掉了。

    现在又听到这句话……

    他瞬间露出笑容，继续满头大汗、全身颤抖的讲故事。

    唯独不知道的是，

    这故事够不够持久……

    兴许这故事的长短，就是自己未来寿命的长短……

    毕竟，

    他虽预计过许仙战力上限，却还是想不到……他能一剑秒掉七个三品啊。

    当然，

    圆昆没想到的事情……

    那位光顾着装逼的三殿下也没想到……

    他只是愣愣的站在大殿门外，揉了揉眼睛，企图找到那七个死士的踪影。

    话说，

    你们在剑气过后，都去躲猫猫了吗？

    死士，你们死哪去了啊……

