    和之国的陷落，着实让所有人都震惊了一把。

    当然，除了海军中的高层之外。

    毕竟，别人不知道凯多的情况，但海军的那些高层知道。

    可不管怎么说，革命军始终是走到了台前，并占据了世界上最重要的几处地区之一。

    和之国, 这个唯一拥有海楼石加工工艺的地方。

    当然了，这是指原著，如今除了和之国外，李言这边也同样拥有加工海楼石的能力。

    说穿了，之所以海楼石难以加工，还是因为硬度的问题。

    就拿原著中，多弗朗明哥的人造果实工厂来说, 其外墙就是用海楼石修造的，甚至能够抵挡鸟笼的切割。

    显然，这些对李言来说不是问题，毕竟有着跨时代的各种工具，但对圣地玛丽乔亚来说，可就是让人头痛的事情了。

    虽说以前和之国是凯多控制，同样和圣地是敌对关系，但敌对归敌对，大家生意还是要做的。

    所以圣地也是可以通过和之国这边购买以及加工海楼石。

    可现在呢？

    如今和之国被革命军占了，多拉格会和你圣地谈生意归生意？

    想多了吧？

    要是贝加庞克还在的话，也许能解决这个加工难题，但可惜的是，如今贝加庞克都跑去了李言那边。

    所以，如今整个世界除了和之国外，就只有李言这边有这个能力加工海楼石了。

    这要是换成其他地方的话，怕是圣地早就集结兵力杀过去了，毕竟这已经完全是卡了圣地的脖子。

    可偏偏是和之国, 这个易守难攻的地方。

    除非是像革命军一样，偷偷摸进去，然后控制住潜港才行。

    至于说爬瀑布, 多拉格早就在那架好了炮，爬到一半把你给轰碎了。

    想要打下和之国，那绝对不是什么容易的事情。

    而对于李言来说，这一次唯一可惜的就是，不知道怎么被凯多给跑了。

    原本按照李言的想法，是打算让贝加庞克研究下凯多的身体，探索一下他能承受两枚恶魔果实的原因，顺手看看能否打造个和平主义者的凯多版出来。

    可如今看来，短期内是不行了。

    不过，好吧...

    实际上就算是不研究，李言也大致可以猜到一些，要么就是体魄强大到突破极限，要么就是身体异形。

    而凯多多数是属于前者，毕竟看他那伤口恢复速度，显然就是不正常啊。

    等等，恢复速度...

    会不会是恢复速度压制了双果实对于身体的破坏速度？

    要是这样的话，那自己的那个名为高速恢复的专属特性呢？

    “系统，高速恢复等级提高后, 有没有可能让我能吃下第二枚果实？”

    【叮, 可以, 达到满级的话可以】

    好吧，果然是如此，但问题是，即便是自己，想要达到满级也不是短期内可以做到的。

    只能说是有希望，但这希望又十分遥远。

    还是暂时别想了吧。

    ------

    东海，科罗娜岛。

    卡雷拉东海分公司。

    “1.2万吨级，还是主力军舰？”

    听完李言的说明后，巴里有些懵。

    这段时间来，铁甲舰是越造越大，就为了可以容纳更强大的火力。

    毕竟，那些大口径的舰炮，一个个都重得跟什么似的，小军舰根本就扛不住好吧。

    甚至前段时间下水的两艘战列舰，都已经达到了五万吨级别。

    显然，大吨位才是当下的发展趋势，可李言却说...

    下一代海军的主力水面舰体，要将排水量竟然要压缩到1.2万吨之内？

    这个大小可装不了那些大口径巨炮，怕是最多只能一套两联装280mm的就顶天了。

    “没错，舰炮的话保留个一门就也足够了，口径也不用太大，另外你们这边只需要负责船体，以及后续设备抵达后的组装。”

    “动力的话去找莱文，他最近在测试一款燃气轮机，应该可以给你提供不小的帮助。”

    数分钟后，当巴利跑去找莱文后，李言则是看向了弗兰奇。

    “帮我设计一款航母。”

    “航母，什么东西？”

    一旁，听了李言的话后，弗兰奇也是有些懵。

    他可是真不知道航母是什么东西。

    “嗯，你可以理解为，一种能让飞机在上面起降的军舰。”

    “呃，飞机又是什么？”

    “就是革命军的那种兵器。”

    李言很随意地说着。

    说起来，也许李言与多拉格的合作绝对是个秘密，但其实卡雷拉中不少人都是知道的。

    毕竟...

    革命军的那些战舰可都是他们造的好不好？

    所以，经常在新闻上看到革命军战舰的照片或视频，他们要是认不出来，那才见鬼了。

    不过，有着系统的保密机制在，李言也不怕他们泄密。

    没见参与制造革命军战舰的船工中，甚至就连卡库都在内，但他却没有任何办法将这个消息泄露出去。

    但知道归知道，可对于航母是什么玩意，弗兰奇依旧还是有些懵。

    毕竟，他可没见过战机是怎么起降的。

    对此早有准备的李言，直接就掏出了一张草图。

    好歹自己也是有SS级舰船设计天赋的，再加上前世虽然不是很精通，但航母的大致样子还是知道的，因此画个简单的设计图还是很轻松的。

    “这就是你说的航母？”

    “嗯，全名的话应该是航空母舰，一种以舰载战机为主要作战武器的大型水面舰艇，可以提供舰载战机的起飞和降落。”

    “可这样设计岂不是没有自保之力？一旦敌人靠近的话...”

    看着设计图上的航母，除了一些近防武器外，没有任何舰炮之类的重型武器，弗兰奇有些不解地问道。

    “你是不是傻，如今战机的作战半径可以达到1000公里以上，靠近...可能吗？”

    “而且，航母又不是单独使用的，而是作为舰队中的核心来使用的，要摧毁航母的话，除非整个舰队都被击溃了。”

    原来是这样。

    弗兰奇有些明白过来了，随即点了点头。

    “交给我吧，最多两个月肯定给你整出来，对了，要多大的？”

    “第一次造的话，能携带48架战机就行了，稍后我会将要上舰的战机尺寸发给你，方便你进行内部空间的设计。”

    想了想后，李言说道。

    毕竟是第一次尝试建造航母，还是别把步子迈得太大了。

    等搞出第一艘有了经验后，再考虑更大更专业以及更多用途的航母。

    如今么...

    有个简单的海上移动机场也就可以了。

