    “前辈，你们和叶天不是自己人吗？为什么要抓我引他出来啊？”被陈越提在手里，黄玲丝毫不慌，反而一脸的好奇。

    “这你就不用管了，你老老实实的配合，我就不会伤害你！”陈越淡淡的道。

    “好的。我想肯定是叶天哪里做的不好，得罪了你们是不是？”黄玲一脸天真的道。

    陈越笑了笑，没有回答！

    “那个……前辈，你能不能把我的烤肉和蹄子还给我啊，我还没吃完呢！”黄玲一脸委屈和嘴馋的样子。

    “都丢了，吃不成了！”陈越脸一黑，他总觉得被这姑娘盯着有些怪怪的，好像自己变成了食物一样。

    “没事的，不干不净，吃了不会生病！”黄玲一脸期待的看着陈越，眼睛恨不得长在陈越的身上。

    陈越想了想，探手一抓，把丢掉的烤肉和蹄子隔空取到了手里，递给黄玲。

    他真有些怕不把食物还给她，被她咬一口。

    “谢谢前辈！”黄玲接到手里，用真气震去上面的灰尘泥土，把蹄子递给陈越。

    “前辈，你尝尝，很好吃呢。这是我用特制秘方卤制的，刚出锅不久！”

    陈越急忙摇头，他很想说：傻姑娘，叔叔牙口不好！

    黄玲抿了抿嘴，自顾自的快乐的吃了起来。

    “对了前辈，你是什么修为啊，我看你能飞，好厉害哦！”黄玲一边吃，一遍满眼都是小星星。

    丝毫没有被抓的觉悟。

    “凌空三重！”收货一个小迷妹，虽然是个傻子，但是陈越还是比较自豪的。

    “凌空三重，那不强哦，前辈，你还是放了我吧！”黄玲认真了起来。

    噗嗤！

    陈越直接笑喷，一个御气七重的小姑娘，居然一脸认真的跟他说，他不强。

    好玩，太好玩了！

    “凌空三重不强，那什么等级的强者对于你来说算强呢？”陈越问道。

    对于这个傻姑娘，他表现出了超强的耐心。

    这或许是源自内心深处的怜悯吧。

    人家都这么傻了，还是别伤害她吧。

    “本来我还以为前辈很强，所以我就不反抗了，前辈要抓就抓吧。但是没想到前辈居然只是凌空三重的修为，说实话，真的不强哦。那为何我要让前辈抓我呢，说出去我岂不是很没面子？所以前辈，为了不伤和气，你还是放了我吧，以后咱们还是好朋友，我请你吃好吃的，好不好？”黄玲十分十分认真的看着陈越。

    陈越忍不住嗤笑道：“我不放你，难道你还想对我动手不成？”

    黄玲摇了摇头道：“前辈最好还是放了我，不然我怕伤到前辈，我娘亲告诉我，不能随意伤人的！随意伤人的不是好孩子！人家要做好孩子！”

    陈越啼笑皆非的道：“那你可以动手试试，如果我不慎被你伤到，我不怪你！”

    黄玲犹豫了起来，想了想道：“那你放开我吧，我隔你远一点，我怕隔得太近，把你打死掉！”

    陈越脸一黑，不过很快舒展开来，揶揄道：“你是不是想让我隔你十万八千里，然后你好逃？”

    他突然发现，貌似这姑娘是假装呆萌，其实鬼精鬼精的。

    黄玲急忙摇头，纠正道：“不是的，人家从来没想过要逃。打不过逃了没用，打得过为什么要逃呢？”

    貌似是这个理！

    陈越哼道：“行了，少和我装疯卖傻了，你以为我不知道你心里的小九九？”

    陈越一副看穿黄玲的样子。

    “前辈，你怎么能这样看我呢？我说的可都是大实话！”黄玲一脸的委屈，就好像被别人误会自己是一个爱说谎的小孩一般的委屈，生气的道，“如果前辈不相信的话，那我真的要动手了？”

    陈越撇了撇嘴，刚开始觉得这姑娘傻得可爱，渐渐觉得，有些烦了。

    陈越心想，要不要把她的嘴给堵上。

    黄玲三下五除二把手中的肉吃完，在陈越一脸难看的注视之下，很自然的在陈越的衣服上擦了擦油腻的双手，而后摘下系在腰上的铜铃，对着陈越晃了晃，嘟着嘴，凶凶的道：“我真的要动手了？再给你最后一次机会，放开我！”

    陈越不理。

    黄玲气呼呼，扬手用铜铃朝着抓住她肩膀的手臂砸去。

    叮铃铃！

    铜铃之声清脆悦耳。

    陈越毫不在意，手臂一震，真气震荡在铜铃之上。

    让他惊讶的是，真气并没有把铜铃震飞，那铜铃反而轻松把真气砸散，而后砸在他的手臂上。

    砰！

    陈越的手臂直接咔嚓一声断了。

    “嘶……”

    陈越疼得倒吸凉气，抓着黄玲的手不由自主的松开。

    黄玲落地，快速倒退。

    警惕的看着陈越道：“我提醒过你的，是你不信，这怪不得我哦！”

    陈越目中射出两道犀利的光芒，盯着黄玲手中的三个铜铃，咬牙切齿的道：“你这是什么法宝？”

    黄玲右手提着铜铃，左手扒着铜铃介绍道：“这个叫储物铃，是储物袋；这个是防御铃，是防御类法宝；这个是御剑铃，是攻击类法宝！”

    陈越眼睛一瞪，没想到看上去一模一样的三个铜铃，居然是三种属性完全不同的法宝。

    仔细一看，果然不一样。

    储物铃上雕刻着一个袋子的图案，防御铃上雕刻着一个钟的图案，御剑铃上雕刻着一柄剑。

    得仔细看才看得出其中的差别。

    “没想到，你居然扮猪吃老虎！”

    陈越大怒，扑向黄玲。

    被一个“傻姑娘”砸断手臂，这对于他来说，简直就是奇耻大辱。

    “前辈，你别逼我动手，你不是我的对手哦！”

    黄玲连连倒退。

    “逼你又怎样？我倒要瞧瞧，你一个御气七重的弱者，能够翻起什么大浪！”陈越怒斥。

    “好吧……我总不能被你这样的弱者抓住吧，那太丢脸了!”

    黄玲那一本正经的样子，气得陈越肺疼。

    不过很快，他便是亡魂皆冒。

    只见黄玲抬起御剑铃，对准陈越。

    突然，御剑铃化为水桶粗细，爆发出恐怖的气息。

    锵！

    一道剑鸣之声从御剑铃内飞出，挂在铃铛中间的剑，突然化作一道流光飞出，以势不可挡的气势杀向陈越。

    嗤！

    眨眼之间，飞剑便洞穿陈越的左肩，鲜血飚飞。恐怖的力量把陈越冲击得倒飞出去十多丈远才砸在地上。

    飞剑则在空中划过一道完美的弧线，飞回御剑铃之内，又化为铃芯。

