    “虽然天地网对我我比重要，但也不能把性命丢在这里。正如月凝说的那样，绝对不能让我没有出生的孩子看不到爸爸。”

    秦叶在万蝠山周围徘徊着，这一次他晋升了许多。由于资料的匮乏，导致他不得不加深一些顾虑。在万蝠山外围他饶了几圈，不过终归是一无所获。

    “神器出世，必有天地异象。不过如今我的时间也非常珍贵，在这里耽搁一日，危险就增加一分。为了我未出世的儿子，这次一定要拼一拼！”

    最终，秦叶下定决心前去探一探万蝠山。万蝠山哪怕再凶险，终归是比不得密宗。连密宗他都去过，更不要说小小的万蝠山了。通过对比密宗，秦叶还是认为万蝠山是一个好的去处，至少万蝠山的空间要更大一些。

    下定决心过后的秦叶直接钻入到了茫茫的黑雾之中，正式朝着万蝠山中走去。

    万蝠山，一处个隔绝的特殊地方。此山虽然蝙蝠无数，但是这些蝙蝠却从来不会去往外界，这也是一个天大的好消息。秦叶进入万蝠山后，就感受到了里面有着浓浓的臭味。低头看去，下方道出都是蝙蝠的粪便。

    “蝙蝠，最古老的物种之一，也是携带病毒最多的存在。据说它能够携带数百种病毒，从而对人体造成重大的损害。万事万物都可以吃，但唯独这一物种是绝对不能碰的！”

    秦叶通过以往世界的资料，对于这一物种敬而远之。如今刚刚踏入到万蝠山，就感受到了里面那不祥的气息。由于正好是在白天，因而他并没有看到一只蝙蝠。众所周知，蝙蝠都是夜行动物，哪怕是中域这些强大的蝙蝠，也是没能够完全改变它们的习性。

    周围的古树和外界似乎没有太大的区别，不过这些古木生长年龄却是非常的久远，超过十万年的古树比比皆是。这里没有人类参与，那些灵木能够得到最好的成长。

    “秦叶，龙尊府内早已经空虚了。如今此地木属性圣物如此浓郁，你一定要珍惜起来。利用这些圣物，可以让你能够发挥出的威力数十倍增加……”

    吸灵木在秦叶脑海中突然发生，此前秦叶为了自保，将所有的灵木全部都燃烧了，今日总算是有希望补充一番。

    “说的也是，来到这里就没有什么好怕的。送上门的东西自然不要拒绝。”

    秦叶点了点头，富贵险中求。如今他已经来到了危险的地方，自然不能把争取来的富贵拱手让人。在秦叶的施法下，一根根神木被他连根拔起，送到了自己的龙尊府内。如今的秦叶已经拥有四星的实力，不再是最初的那般。最初黑暗龙尊建造龙尊府，其一是为了能够更好地在里面修炼恢复。其二还有一个目的就是在秦叶面前卖弄一番。

    以秦叶当初的修为，觉得龙尊府的面积已经很大。不过随着实力的提升，龙尊府的面积逐渐有些不适应。今日就是最好的证明，因而秦叶一边操控灵木，一边扩建龙尊府。

    扩建的速度令一旁的吸灵木老者叹为观止。这种建造速度一目千里，简直令人不敢有任何的相信。

    “有多少要多少！”

    秦叶的目光中流露出了强烈的贪婪，此刻他仿佛忘记了自己的真正目的。而是全身心的把心思放到了这些灵木之上。他占据了先机，这次算是来找了。都是数十万年来的灵木，对秦叶的修为都有很大的益处。

    从白天一直到接近黑夜，一座又一座山头都被秦叶扫平。这次比起夔牛的那一座小岛可是要丰富百倍。

    “还不错，如今感到自己修为明显增加。踏入四星后还能快速的增长。中域除了我之外，怕是也很少有人能够做得到！”

    秦叶的脸上流露出了一丝的得意，今日对他来说已经非常满足了。现在到了黑夜，不能继续战斗了。否则被那些麻烦的蝙蝠撞上正着，那是一件非常危险的事情。

    想到这里，秦叶立即刻画了一个空间标记，自己躲在空中观看夜色不平凡的一幕。

    当午夜十分，空中飞过无数的蝙蝠。数不清的蝙蝠连成一片，发出无比刺耳的声音。其连在一起的声音，甚至超越了魅怪的叫声。

    躲在空间标记中的秦叶连忙把那块黑色的石头挂在胸前，用它来阻挡那股恐怖无比的声音。不过这一次，黑色石头似乎都不能完全的吸收，以至于秦叶的耳朵发痛，双目充血，跪倒在空间之中。

    “阿哆耶巴拉般若无相……”

    秦叶口中艰难地念叨着消难咒，尽可能地消除自己身上的灾难。三次消难咒念过后，秦叶发现那刺耳的气息已经削弱了许多，他能够勉强接受。

    消难咒，不愧是密宗的咒语！秦叶的嘴角微微翘起，他的脸上还是流露出了一缕得意。古老的宗门至今能够延续，绝对是有特殊道理的。

    当大脑逐渐恢复中，秦叶这才看到了空中的这一幕。当他睁开眼后，瞬间就杀了。空气中的蝙蝠完全分不清个数，整个空中几乎没有任何的缝隙。这些蝙蝠全都巴掌大小，看起来和没有任何的区别。但是那红色的眼睛在夜间释放出的凶狠光芒令秦叶都为之胆寒。

    “都，都是玄神级别的蝙蝠吗？”

    秦叶结结巴巴地说着，他躲在空间标记仔细的观察着，对于这一结果他非常的震撼。数不清玄神级别的蝙蝠，这比不久前见到的撒豆成兵可要壮观数倍。

    “不，不是的。里面还有很多大帝级别的蝙蝠，还好，还好！”

    秦叶喃喃自语，他额头上不知什么时候流出了冷汗。

    空中飞过的蝙蝠朝着远处的湖泊之中飞去，仿佛是为了喝水。最先的蝙蝠飞到湖边，喝过水后沿着前方飞到骷髅洞内。当最后一只蝙蝠飞到骷髅洞内，刚好天色放亮！这一夜，秦叶甚至都没有眨眼，他被眼前的这一幕完全给看傻了。

    数不清玄神修为的蝙蝠，天地网就在蝙蝠的老巢中。这该怎么办？去了的话绝对会被秒杀，甚至连神技都没有空间施展。

    “太多了，看来我有必要选择放弃。每日白天种种树，把所有古木全部搬空后就快速返回。谁喜欢天地网谁就去取，那万一我是没有命得到它……”

    惊魂未定的秦叶十分理智的选择了放弃，这一次的放弃还是非常的果断与坚决。打定主意后他更加疯狂的搬弄灵木，很快他体内的龙尊府就成为了一片原始森林。

    “秦叶，不如见好就收吧。直接离开，以免到了夜晚再度陷入危机。万蝠山内无人能够走出，绝对比想象中的更加困难！”

    最初吸灵木还是非常赞赏着秦叶的决定，不过到了后来，连他老人家也是有些害怕了。一座金山放在普通人面前，或许能够把一个人活活的吓死。

    “老人家你提醒得对，明日我们就离开！”

    秦叶听过后稍稍思考了片刻，不过他还是决定再度拖延一个晚上。借机骷髅山的方向，还有一些年代更为久远的灵木，若把它们丢在这片大地上，秦叶绝对会非常心痛的。

    然而，当天夜里，奇怪的事情就再度的发生了。那些蝙蝠也感受到了万蝠山中的变化，这一夜它们飞过万蝠山的每一个角落，企图将那个罪魁祸首找出来。

    “接下来应该怎么办呢？”

    秦叶看着这些无头乱撞的蝙蝠，脸上也是流露出了一丝的怀疑。自己就隐藏在它们周围，拿什么能够找出自己的藏身之处呢？

    飞了一夜的蝙蝠没有找到偷东西的恶人，显然也是不会善罢甘休。它们在空中发出来了一种特殊的声波，这种声波比之前的叫声更为刺耳。若是单独发出，对秦叶这样修为的人根本没有任何的影响，他胸前的这块石头就能够完全抵挡得住。连魅怪那恐怖的声音都能够阻挡，更不要说这些蝙蝠了。

    然而由于蝙蝠的数量太多，数万只蝙蝠一齐发出声波。以至于在空间标记中的秦叶也承受不住，他大叫一声，而后七窍流血，当场昏死过去了。这一过程没有任何的心理准备，而且就算是有所准备，也是没有任何的意义。

    “大小姐，二小姐……”

    秦叶脑海中最后闪过一些熟悉的面孔，随后呼吸逐渐的微弱，最终心脏停止了跳动！

    “秦叶，秦叶，你醒一醒，醒一醒……”

    吸灵木在龙尊府内不断呼喊着秦叶的名字，然而秦叶却没有一丁点的反应，他的身体也逐渐的转冷，似乎已经无力回天。

    蝙蝠的次声波一轮比一轮刺耳，直到半个时辰后，这些蝙蝠才再度返回骷髅洞内，继续重复着正常的生活。昨夜的画面，似乎诉说着为何万蝠山中白骨枯，没有一人能够逃离的真正原因。

    白天，那个忙忙碌碌，一心想要砍柴的樵夫已经消失不见了。这也印证了一个道理，没有伐木证不要乱砍滥发，否则牢底坐穿。

