    乔修亚注视着这个时代。

    随着失落星河与起点星河联通的星门对广大民众开通；随着万界祭祀场的时空枢纽铺设在多元星河的各地；随着超凡知识的普及，国民识字率在最近这十二年来飞跃性的提升——越来越多的人下定决心，开始参与进‘星河远征’，开始参与进这个迷人的大开拓时代。

    首先，是众多的农民。随着中央黑森林的消失，丰饶邪神带来的侵蚀被铲除后，占据整个迈克罗夫大陆近半面积的肥沃土地就这样凭空出现，所有黑森林曾经的植物与魔兽，都在昔日传奇强者们联手铲除黑森林的大行动中灰飞烟灭，化作肥料，这样一个超大型农场，在两位传奇魔兽和自然导师的助手，天外魔兽‘毛茸茸’的联手管理开垦下，化作了足以供应百亿人规模的超级粮仓。

    这导致全世界的基础资源极度‘丰饶’化，这过于盛极的农业发展，差点导致了之后的‘衰败’——数目众多，占据总人口一半以上的农民简直可以说是直接事业，在魔能铠甲，大型魔能机械带来的农业魔能工业化的情境下，只需要总人口数百分之一的农民，就能养活一万倍以上的人口，这样一来，百分之九十九的农民，十亿以上的农民就这样失去了自己的天职。

    但是，也真是因为工业化的发展，导致整个文明机器全功率运转——在统合资讯库带来的技术飞跃之下，无数工厂，企业如同雨后春笋一般长出，他们需要的，并不仅仅是受过高等教育的员工，也需要大量基础人口，用以培训成工人。这些或许是制造轻工业消费品，或许是重工业原材料提供者，亦或是制造类似虚空战舰等大型舰船的超级工厂，全部都急需人力资源，而这些失去工作的农民，来的恰到好处。

    一个工业化的文明，必然要碾碎昔日的小农体系，集中化，秩序化的农业管理，可以用尽可能少的人养活尽可能多的人，而多出来的，昔日的农业人口，便能成为工业化最初的基石。

    在这一过程中，本来应该有无数血泪故事上演，但是超凡者所在的世界，根本就不需要讲任何道理，在传奇强者的强制调配，七神直属祭司安置安排，乃至于七神直接降临，统筹这场大演变的每一个细节，几乎没有任何代价的，在远征舰队飞驰向多元星河的那段日子里，文明的改造就完成了。

    现在的迈克罗夫大陆，便是以四大沿岸工业圈，以及中央农业区组成的巨大工业世界，昔日寂静安详，以古老优雅著称的西山地区，彻底成为了重工业地区，在罗曼大帝的主持下，地底的幽暗世界也成为了利用岩浆能源的能源基地，而适应高温和昏暗环境的暗精灵和灰矮人便是最好的工人。

    曾经北方帝国所处的地区，因为班尔特高原以及‘虚空通天塔’的存在，成为了战舰生产基地，是最大的军工厂，而远南地区则是各种轻工业，加工业所在之地。至于东部平原，那里是零件装备，高精度设备的生产基地，世界上最大的超凡实验室，贯天白塔所辖的‘真理园地’就位于平原中央的塞尔尼河畔。

    整个世界从天空上，几乎彻底改变了模样，原本夜晚根本看不见光芒的大地，如今处处都是不熄的灯火。

    这就是文明的光辉。

    不过，即便是一整套虚空文明工业体系，也没办法完全吃掉所有的过剩人口，被统合大资讯库拔苗助长的技术，大大减少了每一个工厂和企业所需要的执行人口数，这原本是好事，但是对于暂时扩张不开的迈克罗夫人而言，却是造成了数以千万计人口失业的大事。

    对此，迈克罗夫联合政府只能下达‘开拓令’，开放星门交流，开放小型私人虚空战舰的权限，开放无主世界殖民权，命名权，开发权，为两界交易开出长达五年的完全免税法案——无数只能说是白送的优惠政策一连串一连串的到来，顿时便吸引了无数投机客……亦或是所，冒险者。

    一时之间，‘位面商人’‘星河贸易商队’以及‘私人殖民者’层出不穷，开始以杰特朗姆星域以及各个位于其他星河的时空枢纽扩散。

    冒险者，投机者，殖民团，虚空大商人，以及大量服务于这些大型团队的次级服务商，中转站很快就遍布了大量星域——固然，绝大部分人都不愿意前往异界冒险，但是哪怕是几十年前，迈克罗夫世界的冒险者，探险家和佣兵就少了吗？那些横跨一个个黑森林的商队，商团和开拓者，难不成就这样消失了吗？

    当然不，他们换了个名字，换了个设备，从地行龙坐骑换成了私人探索舰，从简单的金铁刀剑换成了裂解射线枪，从薄薄的布甲，换成了可以使用斗气，魔力和各种超凡之力催动的能量护盾。

    顶层生产力拉动中层，中层创造需求拉动下层，不讲道理的超凡世界就是能从上到下改变一切——当然，也必须要有人引路才行。

    乔修亚能够看见，这些认为跨越星域贸易，并不比跨越黑森林贸易危险多少的游商正顶着迈克罗夫文明的名字，朝着多元星河扩散，他们有优有劣，或是公平交易，或是强取豪夺，或是遭遇礼遇，或是被砍下脑袋……或许，对于他这种可以颠覆星河的大人物来说，这不过是余波而已，但这的确是一个波澜壮阔的时代。

    那么，对于这些冒险者而言，他们的目的是什么？

    是开拓早已知晓尽头的大地吗？

    是登上早就知晓边界的天空吗？

    是走向昔日本就属于光耀纪元的虚空吗？

    不，并不是，这并不是‘星坠迈克罗夫’取回‘光耀迈克罗夫’昔日疆域，昔日权威的过程，这是一个全新的文明，在前人的帮助下，逐渐走出自己道路的过程——这是一个冒险者踏足于未知之地，展开全新大冒险的时代。

    而在这个过程中，必然有无数人杰崛起，有无数强者频出，乔修亚相信，倘若这样的时代在过去几十年，那么肯定会出现远超往日数量的传奇强者，令星坠纪元逐渐抵达昔日光耀纪元那样辉煌的年代。

    同样的，这样辉煌的时代背后，也定然有无数人在背后付出，引领。

    乔修亚扭转视角，看向自己亲友与弟子们。

    他能看见，3号带领着萤，凛还有黑与小光，领主府的成员作为‘世界改造工程组’的成员，对众多学习经验的部门传授建造经验，数十万人成为众人的学徒，从最初始开始，掌握气候改造，地形改造的细节。

    乔修亚能够看见，在杰特朗姆的虚空实验室中，曾经的第一小队成员，骑士之女卡琳正在与无数同僚进行‘对消灭能源’的研究，这是比起‘湮灭武器’更进一步的‘湮灭能源化’，在传奇强者法伊娜的带领下，数以百计的核心研究员，以及数万位专职于服务这一研究所的后勤人员正在日夜不停的进行实验和研究，他们的目的，是为了彻底解决世界范围的能源问题。

    乔修亚能够看见，曾经对厨艺极感兴趣的矮人尼克，将自己的视野投入到了多元星河全部的材料中，他申请了研究资金，召集了一大批昔日凛冬堡学院的同僚，比如说游猎者贝尔等专业探险家，开始进行多多元星河全部超凡材料的研究和编号过程。这一过程，不亚于昔日先贤在蛮荒时代品尝百菜，在无数毒物和杂草中，寻找出真正有用的草药和超凡魔药的过程，如今，他们已经有了不少成就，许多曾经被确定灭绝的魔药素材，在异世界找到了全新的代替品。

    乔修亚还能看见，昔日的猎人姐弟在这几年来分别走上了不同的道路，哥哥伊万成为了帝国第三智能炼金傀儡实验室的创立者，如今正在帝国对外探索部，战略发展部门旗下工作，也就是说，直属于乔修亚和3号统领的部门，而伊万的工作，就是负责研究制造各种地表改造级的巨型工程器械，之前碟形世界的改造器械中，百分之九十都是他带领的团队研发。而妹妹阿米拉不愧天才之名，她如今已经突破魂之极意，如今正追随在诺查丹玛斯身边，随着这位时空大师穿越一个个世界，体验无数文明的风土人情，为未来的传奇之路打造最坚实的基础。

    龙人少女莉莎，前炎魔辛迪加与初号组成的冒险团，也早就驶向远方，在伦德文明大使格瓦斯的邀请下，他们直接前往伦德文明，瞻仰了当初战士收服恒星级虚空巨兽的遗迹，他们被邀请参观了一个又一个庞大的星体——伦德人是适应力极强的种族，哪怕是磁星的周边，他们也建设有观测站，那转动着无穷磁场，释放着天文单位为单位的巨型磁场毫无疑问对莉莎与辛迪加有极大的触发，哪怕是钢元素初号也有所领悟，所以，在这远离故土的异界文明之地，两人齐齐踏破了那仅仅只有一层的窗户纸，踏破极意中阶的门槛，正式进入强者之阶。

    而最后的，乔修亚最为特殊的一个弟子，前帝国七皇子，今帝国亲王阿尔瓦，却是唯一一个没有前往多元星河，而是回到迈克罗夫大陆，回到赫尔迦莫斯帝国帝都的人。

    乔修亚能够看见，帝都莫尔莱宫的深处，曾经的二皇子，如今的皇帝，曾经的七皇子，如今的亲王，曾经暗中互有敌意，互有仇恨的两个男人正在互相对峙，对持，一个坐在皇位之上，一个站立于大殿之前。

    “怎么样，哥哥，成为皇帝的感觉？”

    “真是糟透了，弟弟，我算是明白当年父皇的感受了。”

    帝国皇帝，迪摩尔·戴尔蒙德如此回答自己弟弟的问题，他眯起眼睛，语气平淡，甚至带着一丝自嘲：“不能复仇，不能随心所欲，没有战斗，也没有出手的机会——皇位啊，庸者想要借此来享受，强者却因此备受束缚。”

    如此说道，昔日那位面容俊美的青年，如今这位已经面带胡须，已有帝皇那般沉稳威严的中年男人缓缓从王座上站起，他俯视着自己的弟弟，缓缓说道：“父亲就是在这种位置上坐了几十年？我终于理解他为什么感觉像是赶着成神，赶着把皇位扔给我了——抛弃自己职责的老家伙。”

    “父皇可没有抛弃职责——他只是从一个皇位跳到了一个更大的神位，他需要守护的民众从一个帝国变成了一个文明，他的责任只会更沉更重，更加令人无法呼吸。”

    昔日的面带稚嫩的少年，如今的面容坚毅的成年，阿尔瓦的身体缓缓浮起，与高台之上，俯视自己的哥哥平等对视，他平静的说道：“而且你可以随心所欲——你是皇帝，你有权利这么做。”

    但是迎接这句话的，却只有嗤笑。

    “哈。”

    迪摩尔冷漠的注视着阿尔瓦，他嗤笑着道：“你以为我是谁？我是暴君吗？阿尔瓦，我归根结底是一个人，我知道责任，也知道守护的意义——不要以为就你学会了什么才是英雄和信守承诺，我发誓过要庇护帝国，如同父亲那样，那么我就永远不会违背诺言。”

    阿尔瓦挑起眉头，而迪摩尔缓缓从王座所在的高台上走下，令他也缓缓降下高度，在这个过程中，现任的帝国皇帝仿佛自言自语般说道：“很多人都说，英雄最重要的是有担当，负责任，言出必行，从不逾矩。很多人都说，明君最重要的是贤明识人，不以私欲干涉国政，也绝不违背自己设定的条例。”

    “但是我要说，这些都他妈的是废话。”

    “因为前一个是做好人的基础，而后一个也是做皇帝的基础——连这点都做不到，别说英雄和明君，他们连最基础的‘好人’都算不上。”

    迪摩尔来到高台之下，而阿尔瓦也重新站立在大地之上，皇帝伸出手，一把斗气凝结的长剑便出现在其手中，而亲王也吐出一口气，他的手掌出覆盖了一层一层半透明的气甲。

    “英雄最重要的，是有着成为英雄的实力——而皇帝最重要的，是带领国家向前的心。”

    能够看见，此时迪摩尔的眼中，仿佛燃烧着烈火，他沉声道：“父亲能够做到的，我也能够做到，我未来能做的，必然比那个成了神的糟老头子要好！”

    无形的气息，从迪摩尔身上扩散，而阿尔瓦的身上，也同样出现强大的能量波动，两人的气息对撞，令整个宫廷内厅都掀起狂风，但这狂风却只限于体内，不仅没有激发警报，更是连哪怕一位正在周围清扫的侍女都没有惊动。

    “偏激的家伙，十几年都没改变你。”

    感应到自己哥哥仍然比自己强一线的实力，阿尔瓦嘴角翘起，不知是讥讽自己傲慢哥哥的冷笑，还是纯粹的强者遭遇了强者的欣喜，他只是握紧双拳，然后低声道：“那么，要开始了？”

    “完结吧。”

    迪摩尔如此说道，然后抬起了手中长剑。

    烈火燃起，焚烧帷幕，波纹顿生，扭曲光芒。

    这场持续十几年，绵延两代人的宫廷闹剧，就这样，将要迎来自己最后的终幕——无论胜败是谁，两人都将摒弃过去的恩怨，走向未来的时代。

    乔修亚注视着这一幕——注视着新一任帝国皇帝与其兄弟的战斗，他注视着这个起源于上一代皇室宫廷斗争导致的纷争，他注视着这个古老的帝国斩断最后一丝与过去的线条，乔修亚能够看见，在虚空中，伊斯雷尔的后裔同样朝着四面八方飞去，有政治失败，不得已前往异界，选择开拓新世界的人；也有和自己带着四个妖精的弟弟，一起四处游历星河的；更有正在真理园地内，被大群大群雄性技术员同僚奉为女神的……每个人都有各自的命运，无论是皇子皇女，还是普通的冒险家和游商，每个人都有各自的旅途。

    最后，乔修亚将视野投向仿佛无尽的多元星河。

    在那里，有仿佛无尽的文明，无尽的世界正在涌动。

    知识接管者仍在游荡，寻觅着需要保管的传承；血战的星河陷入沉寂，但那恐怕只是暴风雨之前宁静的夜；而在遥远彼端，还有众多文明正在鏖战，他们互相夺取，互相憎恶，吞天的恶群扫荡群星，以暴制暴的维和集团从不妥协。

    对于智慧文明，智慧生命而言，战争恐怕占据了历史的绝大部分，哪怕是他们已经来到拥有近乎无尽资源的虚空，这引动邪神的憎恶循环也不会中止，仇恨正在连锁，怨念正在堆砌，在无人知晓的寂静废墟，有混沌正在淤积，等待来日的降生。

    ——诸天列星，各行其道。

    终结万事万物的黑暗之声，正在不断逼近。

    大魔潮早已掀起，纪元的齿轮早就运转，在这突如其来，却又似乎早已预定的时代中，命运的力量推动历史的巨轮前行。群星轮转着，轮转着，在虚空中划过一道道明亮的光，而时间忠实的记录下这一切被碾出的轨迹。

    “……这是最坏的时代。”

    仿佛嗅到了浓郁的血腥，闻到了战火与硝烟的味道，扫视多元星河的战士，发自内心的，露出了平静的笑容：“也是最好的时代。”

    他能看见，最终的纷争即将到来，那是终结战争的战争，消去毁灭的毁灭。

    他能看见，原本深不见底的黑暗，因为他的存在，而亮起了一点光。

    他能看见，诸天列星中，有他的一份。

    而且非常明亮。

    理所应当。

    ——乔修亚从不认为自己是救世主。

    战士从来不是为了拯救才去战斗。

    但乔修亚从不否认，自己就是看着那黑暗不爽，就是想要在那漆黑无比的多元宇宙阴霾上，点起一点明亮的火光。

    不是大义，不是拯救，不是什么乱七八糟的守护，这就是一个人类，一个智慧生命，一个为战而生的人，与那企图操控一切的幕后黑手的，私人恩怨。

    “时间差不多。”

    乔修亚如此自语道，链接上了遥远彼方，群星世界传来的祈祷与思念。

    “要出发了。”