    旭日东升，晨光洒在参差错落的亭台楼阁之间，炊烟水雾自青瓦上升起，丫鬟端着各色器具在白墙之间穿行，护卫推着蔬菜瓜果进入后门，停在飞檐上的鸟儿跳来跳去，好奇打量着府邸中新来的主人。

    后宅东侧主卧内，窗外的鸟鸣唤醒了操劳一夜的许不令。

    屋子里稍显凌乱，素雅白裙丢出幔帐扔在了地上，旁边还有袍子、腰带、肚兜、亵裤……

    许不令眼神慢慢清明，胳膊软软的，带着余温和淡淡的香味。偏头看去，宁玉合双眸紧闭靠在肩膀上，手儿放在他的胸口，腿也压在身上。尚在熟睡，睫毛轻轻颤动，白皙脸颊依旧带着几分红晕。

    容颜近在咫尺，许不令端详许久，哪怕了解已经这么深，依旧找不出形容词来形容宁玉合的相貌，完美无瑕，可以说没有亮点，也可以说处处都是亮点，让人觉得好看却又说不出哪里好看。

    与宁清夜的清冷独立比起来，宁玉合以前的那份冷冰冰的疏远感，其实应该说是自我保护。毕竟宁清夜至少有宁玉合作为依靠，而宁玉合十几岁就遭逢大难亡命天涯，被迫出家当了道士，无依无靠，几乎不相信世上任何人。论起阅历，宁玉合可能还不如在市井间闯荡的满枝，把宁清夜教成钢铁直女，估计也有这个原因在其中。

    如今也算有了个依靠，所以看起来再无那股外热内冷的疏远感，只像个温温顺顺的小女人。

    许不令看了片刻，目光顺着脸颊向下，瞧见了藏的很深的道门护身符，可能是大早上起来没事儿做吧，顺势抽出来打量几眼，依旧带着些许余温。

    不过这么一动，宁玉合自然就醒了，迷迷糊糊的睁开眼帘，正好和许不令四目相对。

    “……”

    “……”

    宁玉合眼神逐渐清明，先是低头，然后左右打量，才反应过来的情况，“呀—”的惊呼了一声，猛地翻身而起，手忙脚乱的寻找着裙子，语无伦次：

    “天怎么亮了……你这孽徒……我……遭了，满枝肯定发现了……”

    许不令有些好笑，翻身从地上捡起裙子，递给她：“满枝昨天跑来问，我说师父出去了，师父睡得很熟，可能没听到。”

    我那是睡熟？我是被你……

    宁玉合脸色时红时白，如同做了很大的错事，背德感充斥心头，也不说话，检查守宫砂没问题后，便三两下穿好了衣裙，慌慌忙忙往出跑。

    许不令有些无奈：“师父，院子里都是人，你大早上从我房间里出去……”

    宁玉合脚步一顿，又连忙跑到了后面的窗口，身形利落的窜了出去，眨眼就不见了身影……

    ————

    刚刚抵达淮南，经过一天的休息，宅子上下的姑娘们都恢复了精神，早早便起了床。

    松玉芙站在廊道里晨练，宁清夜和夜莺在花园里切磋，叮叮当当打的有来有回，武艺太差的满枝在旁边不服气的干望着。

    自从知道老爹是当代剑圣后，满枝其实已经很努力了，武艺突飞猛进，对付寻常江湖客轻而易举，但和夜莺、宁清夜这种女中豪侠比起来还是差太远，根本就找不到切磋练手的对象。

    站在花园里自闭了会儿，瞧见许不令走了出来，祝满枝大眼睛顿时亮了起来，笑眯眯想跑到跟前打招呼，哪想到还没走出两步，就被眼疾手快的松玉芙给抢了先。

    花园的廊道中，松玉芙换上了往日的襦裙，头上戴着花尾簪，看起来斯斯文文，缓步走到许不令跟前，福了一礼：

    “许世子，早。”

    许不令轻轻点头，上下打量一眼：“在府上住的习惯吗？”

    松玉芙刚刚上船不久，认识的人也只有陆夫人和许不令，在陆夫人面前有些拘谨，和小宁、满枝等江湖侠女也没打成一片，其实算是最孤单的一个。

    不过松玉芙在深山村落中待了半年，早习惯了和丫鬟相依为命的日子，轻轻笑道：

    “习惯的，嗯……听说江南这边的才子很厉害，淮南城也有好多诗会文会，公子能不能陪我去看看？”

    许不令到淮南来唯一的目的就是求亲，目前婚书已经递给了萧绮，在等待萧绮的答复，白天确实没啥事儿，对于女朋友的邀约，自然是点头：

    “好啊，我刚好也想在江南逛逛。”

    松玉芙抿嘴笑了下，便想和许不令一起动身，结果满枝就跳了出来，笑眯眯道：

    “一起呀，我也想去城里逛逛，听说淮南的‘豆腐宴’可出名了……”

    松玉芙眉眼弯弯，看向了自己男朋友。

    许不令这种时候能说什么，装作很平常的模样，含笑转身道：

    “走吧。宁姑娘，你要不要去城里逛逛？”

    正在花园里和夜莺切磋的宁清夜停下动作，向来直来直去，可没有‘不能当电灯泡’的觉悟。见满枝准备出去溜达，反正待在府上也没事儿干，便直接走了过来。

    夜莺向来聪慧，自然不会打扰自家公子勾搭女人，很识趣儿的就跑去了一边。

    本来两个人出去逛诗会，忽然就变成了四个，松玉芙眸子里有点小失望，想了想，走在了许不令的身侧，并肩而行，让满枝和宁清夜跟在了后面。

    女儿家对这种小心思总是很敏感的，满枝看起来傻乎乎，反应可半点不慢，瞧见松玉芙不动声色的动作，便明白了意思。心里暗暗‘哼~’了一声，小跑到跟前，直接抱住了许不令的胳膊，嘻嘻笑道：

    “许公子，我们去哪儿玩啊？”

    两人紧紧贴着，动作十分亲昵。

    松玉芙顿时就懵了，没想到祝姑娘胆子这么大，光天化日的和男子靠这么近，旁边可还有人呢……

    松玉芙终究是出生家教极严的书香门第，不似江湖儿女那般洒脱，脸皮儿也比较薄，不敢去拉许不令的手，当下只能抿了抿嘴，又稍微靠近了几分。

    宁清夜一袭白衣如雪，清冷的面容上带着几分疑惑，微微偏头，看着两个反应很奇怪的同龄女子，显然没搞懂她们俩在做什么。见许不令左搂右抱的这么幸福，觉得不能让好姐妹吃亏，快步上前，拉着满枝就走到了前面。

    “诶？小宁……你跑这么快作甚……”

    祝满枝被强行拽走，满眼都是茫然。

    松玉芙总算是松了口气，嘴角含笑，望着宁清夜的背影眸子里带着几分感谢。

    而在刀尖上行走的许不令，从始至终都保持着僵硬的微笑……

