    林飞跟着地摊老头跑了片刻后，忽然间，眼前的景象竟然完全大变样。

    阴气一扫而光，前方一片通明，光灿灿，无比的明亮。

    这是一片被掏空的地底世界。

    眼前，有着一片面积广阔的琼楼玉宇，非常的圣洁，一道道瑞彩在绽放，一道道霞光在四射。

    周围一片葱绿，竟有不少奇花异草生长在这地下世界中。

    “这里就是陵墓的核心区了吗！

    也太夸张了吧。”

    林飞有些惊讶。

    这片楼宇呈金黄色，一派金碧辉煌的景象，非常瑰丽。

    “不错，这里就是核心区里，那楼宇中，应该有着许多宝贝，全头去找吧。”

    老头两眼放光，像是财迷看见了一堆钱，咻的一声，就扑进那一大片琼楼玉宇之中，不见了踪影。

    林飞也是身形一动，瞬间冲进了其中一间宫殿中。

    满眼晶光灿烂，耀眼林飞眼睛快要瞎了。

    “小子，你发达了，满大厅都是奥义晶啊！”

    炎帝疯狂的声音，也是在林飞的脑海之中响了起来。

    林飞施展手段，化出一尊巨大的元力巨掌，秋风扫落叶般，不断向收取大厅中的奥义晶，塞进空间戒之中。

    自从来到圣尊大陆之后，林飞发现，圣晶根本就不值钱了。

    所以，虽然林飞的空间戒之中，有着数量不少的圣晶，不过却是一个不折不扣的穷人。

    直到现在，收取了这满大厅的奥义晶之后，林飞却是突然间暴富了起来。

    这满满一大厅的奥义晶，数量过亿，价值不可估量。

    “阿紫，地精，立即出来，帮忙寻宝！”

    林飞发现这片琼楼玉宇之中，极有可能到处都是价值连城的宝贝，干脆将两人叫出来帮忙。

    地精和阿紫瞬间出现，向着其它的楼宇大殿冲去。

    很快，林飞也冲进了另一间宫袛之中。

    想不到，这间宫祇之内，竟然自成一体，宫祇之内，就是一个独立的小空间。

    这个小空间之中，有着几块药田，充斥着浓郁之极的药香味。

    “这是……，妈的，六品至九品的道药，居然都有！”

    林飞惊叫出声，兴奋得全身直颤抖。

    连忙冲上去，小心翼翼地将那些药田中的道药，全部采摘清光。

    噫？

    林飞目光扫视之下，忽然发现，一个角落之处，竟然有一株不知是什么等级的草药，从泥土里钻出来，撒开脚丫子，向远方逃了出去。

    这株草药浑身绽放着璀璨晶芒，好像包裹在一个光团之中，光团之外，隐隐有着一道道龙蛇虚影在游动着，十分神异。

    而且，似乎有着一阵阵悦耳之间乐音，萦绕在它的四周围，让人想到仙乐。

    “自己会跑的草药？!”

    林飞望着那株迅速跑远的草药，顿时傻了眼。

    “天哪，这是半仙药！

    已经具有灵性，懂得自己跑路！

    小子快追，这可是让三大圣地的圣主，和三大世家的家主，都会心动的半仙药啊。

    传说能够替那些寿元枯涸，即将死去的大能续命的宝贝！”

    炎帝在识海中，癫狂地冲林飞吼道，声音似乎都有点嘶哑了。

    根本不用炎帝提醒，林飞自然也是知道这株会跑的半仙药，有多么的珍贵。

    早就身形一动，展开龙行九变的身法，向那株半仙药追了上去。

    龙行九变展开，林飞的速度快到极点，完全就是瞬移前进，每踏出一步，脚下都有一道纹络光痕闪现，留下玄奥的轨迹。

    可是，让林飞吃惊的是，那株半仙药，速度竟然也是极快，化作一流光，闪烁逃跑。

    “妈的，我就不信，我还跑不赢草药。”

    林飞拼命施展龙行九变，基本是以最快的速度在追赶了，身后道道脚印纹络光痕，一闪即没。

    这株半仙药价值逆天，林飞自然不可能肯放弃。

    大约半柱香的时间后，林飞终于一把抓住了那株半仙药。

    林飞展开龙行九变的身法，速度之快，就算是苦海境高手，也末必能赶得上。

    可是，追这株草药，却是花了半柱香的时间，可以它的速度有多快。

    “竟然是半仙药！”

    正当林飞在观察手中的那株半仙药的时候，忽然间，一道颤抖着的狂喜声音，在这片小空间之内响起。

    林飞一惊，原来，已经有两个气质不凡的青年闯进了这片小空间中。

    其中一个身材欣长，天庭饱满，背着双手，显得十分自负。

    另一个长得十分秀气，面如傅粉，唇红齿白，像一个唱戏小生。

    此时此刻，两个青年都是用不可置信的激动眼神，死死盯着林飞手中的那株半仙药。

    “师兄，这次我们立大功了。

    竟然找到了一株半仙药，回去之后，圣主一定会重重有赏。

    要知道，在整个东域，所有已知的半仙药，加起来，也不过是几十株而已。

    任何一株半仙药，价值都是高得不可估量。”

    那个长相秀气的少年，兴奋地说道。

    “不错，据我所知，整个东域中，总共只有不超过三十株半仙药。

    想不到，这里竟然有一株。”

    那天庭饱满的青年点了点头，目光根本就离不开林飞手中的那株半仙药。

    “小子，立即将那株草药拿过来！

    还有，这里几片药田的草药，都是被你采摘的吧，废话少说，全部拿出来吧！”

    那长相秀气的少年，用命令的语气朝林飞冷冷喝道。

    “哦？我采到的草药，为什么要拿给你？

    你的脑子是不是坏掉了。”

    林飞嗤笑道，将那株半仙药藏进空间戒之中。

    为了保险，林飞还用元力封印住了它，免得它到时偷跑。

    “放肆！

    我们是元初圣地的核心弟子。

    你是东域哪个门派的！

    半仙药，不是你这样身份地位的人，可以拥有的，赶快交出来。

    要不然，到时不但你，就连你的门派和家族都要受到牵连，祸患无穷。”

    那秀气的少年向林飞逼了过来。

    不过，他说的话，也有几分道理。

    一株半仙药，价值逆天，据说可以替那些寿元将要枯涸，走到生命尽头的老前辈人物续命。

    不管是谁得到，都会引起别人的羡慕眼热，如果实力不够强大，确实会引来无穷的祸患。

