    傍晚，青龙溪畔，叶千秋坐在逍遥观前品茶。

    不多时，只见两艘大船与一只竹筏一同缓缓停靠在青龙溪畔。

    撑着竹筏的是早上带着徒弟黄蛮儿出去玩耍的老道赵希抟。

    至于那两艘大船，正是徐凤年一行。

    下了大船的徐凤年，一眼就看到了在逍遥观外品茶的叶千秋。

    徐凤年那叫一个高兴，大步流星的赶上来，道：“叶真人！”

    叶千秋看着徐凤年身后浩浩荡荡的队伍，摇头笑道：“徐小子，从哪儿又拐了俩人来。”

    徐凤年笑呵呵的说道：“路见不平拔刀相助，一拔刀，就救出了这两个雌雄莫辨的家伙。”

    这时，李淳罡掏着鼻孔在后边儿说道：“叶大真人，这是在专门等我们不成？”

    叶千秋笑道：“我的确是在等人，不过却不是在等你们。”

    “不过，既然你们来了，那人想必也来了，只是未曾露面而已。”

    李淳罡撇了撇嘴。

    徐凤年好奇道：“什么人？”

    叶千秋笑了笑，没有在这个事上多谈，而是说道：“听说你小子在江南道那边惹下祸事，京城国子监几千士子叫嚣着要求皇帝陛下下旨江南，否则国将不国法将不法。”

    “看来不和你小子一起走，着实是让耳根子清净了不少。”

    徐凤年哈哈一笑，道：“叶真人的消息还是灵通的很。”

    “不过，叶真人可否知晓朝廷要对释道两教下手？”

    叶千秋道：“略有耳闻。”

    徐凤年不是傻子，他聪明的很，叶大真人如此本事，能蹭他的车马，本就有大大的问题。

    北凉那边传来消息，要他和叶大真人保持良好的关系，不仅是为了北凉的未来，也是为了他的未来。

    他其实一直猜不透叶大真人这样高高在上神仙人物为什么要掺和到世俗中来。

    直到他知晓叶千秋前往龙虎山之后，他就想通了其中关窍。

    或许，叶大真人所做的一切都是为了神霄道统。

    为此，徐凤年特意又给青城山上的玉台姑姑发了信，得到姑姑的回信之后，他更加肯定了自己的想法。

    如今，在龙虎山又碰到了叶真人。

    徐凤年知道，有些话现在不说，可就太可惜了。

    徐凤年缓缓说道：“朝廷要改州郡制为路道制，设天下为十六路道，在路道以下，重新划定了州府县，不知叶真人对此有何看法？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“离阳平定八国，王朝疆域版图扩张数倍，如今府县激增到一千八百多个，当初迁就旧八国而设的大州容易自成藩镇，帝国中枢不便控制。”

    “如今全部打乱，重新设十六道七十六州，无非是为了更好的掌控地方而已。”

    徐凤年道：“那真人以为朝廷同时对佛道两教出手，对佛道两教目前的格局是否有影响呢？”

    叶千秋笑了笑，道：“朝廷要对所有道观弟子都要进行考核，分十一级，除了天师府是唯一特例，天下道人都要在这个框架里晋升。”

    “但有些事，不是定成什么就是什么。”

    “有时候规矩就是用来打破的。”

    徐凤年从叶千秋的话中听出了一些不同的意味。

    不过，眼下也不方便细谈这些，毕竟北凉和神霄派能否打成一片，还需要再看看。

    这时，那边徐龙象过来拉着徐凤年，要带着徐凤年四处逛逛。

    徐凤年安顿好了其他人，便和徐龙象跑了。

    叶千秋看着徐凤年离去的背影，淡淡一笑，这小子心思细腻，不过有些事，还得等他见过徐骁之后再谈。

    ……

    赵希抟和李淳罡在叶千秋跟前坐了下来。

    叶千秋给二人泡了壶茶。

    叶千秋道：“这可是云锦山里的新茶，老李，你尝尝。”

    李淳罡捏着碗喝了一口，嘴里嚼了两片茶叶，待嚼的差不多了，再一口吐掉。

    赵希抟看着李淳罡，笑道：“老李，如何？”

    “这茶是老道我采的。”

    李淳罡冷哼一声，脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

    他这一生两次莅临龙虎，不巧都被年纪相仿的赵希抟遇见，结果被死皮赖脸纠缠不休，第一次还是赵希抟带路去的斩魔台。

    对于这个当年同时深受老天师和齐玄帧器重的家伙，李淳罡谈不上恶感，但也没什么好感。

    天师府一个个古板得跟泥塑雕像差不多，既没仙气也无人气，李淳罡早已骂过不人不鬼。

    当年下山的时候，还很年轻的赵老道，死活要跟着他去闯荡江湖，跟了得有好几个月。

    赵老道也不管李淳罡的脸色好不好，腆着脸道：“老李，我武功比你差了十万八千里，可我这个徒弟咋样？”

    李淳罡听到赵老道这话，就想到了姜泥，想到他收徒的坎坷，一下子被戳中死穴，被气得不行。

    随即，他瞪眼胡说道：“徐人屠俩儿子，你收了小的，我收了大的，就算徐龙象以后能天下无敌，你觉得他打得过老夫徒儿？”

    赵希抟一听，一脸愕然，他也没想到李淳罡居然收了徐凤年为徒。

    他专门戳李淳罡的死穴，只是气不过当年山上黄冠道姑听闻李淳罡上山，个个跟发疯般涌到斩魔台下，尖叫得跟见着了仙人下凡一般。

    赵希抟自认年轻时候自个儿也算玉树临风得一塌糊涂，虽说李淳罡这厮武功比自己高那么点，英俊了那么点，名气大了那么点，这帮本该清心寡欲潜心黄庭的婆娘也不至于如此癫狂吧。

    不过当时李淳罡挟剑开天门淹牯牛的无匹气势而来，赵希抟不服气不行，时至今日，倒不是说老道人就自认打架赢过老李，只不过比拼徒弟，赵希抟自负数遍天下，都没谁敢跳出来跟他争，

    可千算万算，都没算到老李搬出了徐凤年，老道立马泄气，没法比啊，徐龙象即便真的一发狠连王仙芝都敢拉下马，可唯独不会和徐凤年耍横。

    看到赵希抟吃瘪，李淳罡心情大好，拍拍赵老道的肩膀，安慰道：“徐龙象指不定就是真武大帝转世，这种好事，手指头加上脚趾头数数看，得有最少七八百年没出现了吧，你小子运气不错，捡了个大便宜。”

    “娶了水灵小媳妇你就老老实实在被窝里偷乐呵，要是还敢在老夫面前得瑟。”

    “哼！”

    听到这最后一个声调上升的哼字，曾与剑神李淳罡在同一个时代各自江湖逍遥游的赵希抟，当下便见风使舵谄媚道：“李老哥，这话说见外了不是，咱哥俩可都好几十年的交情。”

    李淳罡不客气道：“甭跟老夫套近乎，老夫和你没有半颗铜钱的交情。”

    赵希抟唉声叹气，一脸惆怅。

    不好意思再热脸贴老李的冷屁股，转头去打量徐凤年带来的人马阵仗，除了老李和一百轻骑，剩下就是寥寥几名武力算是拔尖的贴身扈从。

    叶千秋看李淳罡和赵希抟斗嘴，只是淡淡一笑。

    李淳罡这老小子有时候可是傲娇的很。

    李淳罡不理赵希抟，却是和叶千秋聊了起来。

    他知道叶千秋到龙虎山必有所图，不单单只是来龙虎山看看风景而已。

    堂堂陆地神仙，如果不是有所图，何必不远万里前来龙虎山。

    毕竟这龙虎山天师府中，现在可没有齐玄帧这样的人物。

    听着李淳罡的话，叶千秋自然能明白李淳罡的意思。

    但他也没明说，只是笑呵呵的说了一句。

    “斩魔台的风景不错，就是龙池里的花有点多，我来帮忙分担一些压力。”

    赵希抟虽然扭过了脑袋去，但听到叶千秋这么说，还是嘴角一抽。

    他好歹也是天师府的人，虽然觉得天师府现在的情况不容乐观，若是强坐着道门道首的位子，将来会有大祸。

    但听叶千秋这么说，他还是心有戚戚然，觉得自己有些里外不是人。

    李淳罡听叶千秋这么一说，顿时哈哈大笑起来，朝着叶千秋竖起大拇指来，道：“叶大真人，干的漂亮。”

    “当今儒释道三教之中，唯道教道首空缺，以叶大真人的能耐，坐个道首着实是应该的。”

    叶千秋一本正经的说道：“天下道门本是一家。”

    “都是为了道门的未来。”

    李淳罡对天师府没什么好感，听叶千秋这么一说，不禁笑的更欢。

    赵希抟听不下去了，只好起身到林子里去了。

    李淳罡见赵希抟走了，偷摸儿的问叶千秋：“灭了几朵？”

    叶千秋做了个六的手势，李淳罡双掌交拢，笑道：“妙，实在是妙。”

    叶千秋见李淳罡没皮没脸，笑道：“姜泥那丫头走了？”

    李淳罡一听这话，顿时面色一垮，看向叶千秋，道：“叶大真人，你是不是早就知道曹长卿也在阳春城？”

    叶千秋淡淡一笑，既不承认，也不否认，只是说道：“各人自有各人的缘法，老李啊，想开点，以后还有的是机会。”

    李淳罡闻言，心里早已经明白，没好气的说道：“你叶大真人和齐玄帧还真是臭味相投，一样的牛鼻子。”

    ……

    徐凤年一行，就在逍遥观外驻扎下来。

    到了晚上。

    叶千秋和李淳罡坐在一起说着斩魔台上的风光。

    李淳罡给叶千秋讲着当年齐玄帧的那些旧事。

    徐凤年不知道从哪儿冒了出来，往李淳罡和叶千秋跟前一挤，然后说道：“叶真人，有件事，我想请叶真人指点指点迷津。”

    叶千秋闻言，道：“何事？”

    徐凤年道：“是关于一个梦。”

    叶千秋道：“具体说来听听。”

    徐凤年也不犹豫，将他所做的这个梦给娓娓道来。

    那是还没有到剑州的时候，有一天晚上，他在匡庐山和李淳罡聊了许久。

    聊完之后，他就和往日一般开始打坐修炼大黄庭。

    然后就进入了一种似睡非睡，似醒非醒的状态。

    “当时，我只听见悬挂剑崖的千丈瀑布轰然炸响，刺破耳膜。”

    “我猛的睁开眼，只见那崖外云雾弥漫，紫气升腾，伸出一颗巨大头颅，那头颅，分明与徐骁蟒袍上所绣绘的蟒龙景象有七八分相似。”

    “那天龙怒目张须，口吐紫气，双目紧盯着我，狰狞恐怖至极。”

    “紧接着，便有一道身影如彗星流萤，仿佛从千万里以外飞掠而来，落到不知是蛟龙还是大蟒的头顶，人未至，声已到。”

    “那人念叨着什么，得道年来三甲子，不曾飞剑取人头。天庭未有天符至，龙虎山间听泉流。”

    “我再看时，只见那人通体晶莹如玉，双眼光华流转，只有身上的一袭龙虎山道袍如凡间物品。”

    “那道人和我说曾经在龙虎山脚下和徐骁见过一面。”

    “我从褚禄山口中听说过这件事，好像是当年徐骁兵临龙虎山下时，有一龙虎山的中年道人拿着圣旨让徐骁退兵。”

    “我问那道人是不是当年那个人，那道人很干脆的就承认了。”

    “我听徐骁说过，此人是龙虎山上通玄第一，姓赵，唤作赵黄巢。”

    讲到这里的时候，徐凤年稍微停顿了一下。

    叶千秋示意他继续。

    徐凤年深吸一口气，道：“我本以为那道人是要对我下手。”

    “但是，那道人的目标原来不是我。”

    “是我身后的一条吐露红信的巨蟒。”

    “当时，大蟒对上了天龙，不知为何，我对那雪白大蟒竟是半点不怕，反而有一股发自心底的亲近气息，而那巨蟒见到我后，还低下硕大如箩筐的脑袋，蹭了蹭我的额头。”

    “结果，那天龙似乎对大蟒生出怒意，口喷紫气愈发浓郁，身形升高，露出半截，张牙舞爪，对着匡庐山巅一声怒吼，紫气犹如实质，凝结成一根紫柱冲撞而来。”

    “我刚要拔刀，盘虬山顶的大蟒嗖然抬头，直起身躯，一口咬住龙气紫柱，瞬间便将其咬碎。”

    “天龙吼叫不已，我看到天空中再见不到半点繁星，云气翻滚，汹涌如怒涛，在天龙头顶汇聚，层层叠加，愈发硬密。”

    “就在我恐惧于那黄金天龙无可匹敌的威势之时，突然听到了我娘在叫我。”

    “我猛然转头，就看到了我娘。”

    “她身躯通透，缓缓飘荡而来，犹如敦煌飞天。”

    “这时，那中年道士冷哼一声，说什么“阴魂不散，有违天道”，然后他一挥道袍袖口，将巨大白蟒的头颅砸在地面上。”

    “再道一声，吴素，还不速去黄泉。”

    “随后，那道人再一挥袖，罡风大起，我娘本来只离我几尺距离，但直接被这股风给扇的后退。”

    “我娘问那道人为何不入天门。”

    “那道人怒斥一声。”

    “我眼看着娘的身体逐渐模糊不清，化作流华散去。”

    “我陷入癫狂之中，伸手想要去抓住，可就是抓不住。”

    “是我娘扛着那道士的威势艰难前行，任由魂魄消散，握住了我的手。”

    “这时，那可恶的中年道士浩然道气铺天盖地倾泻而下，抬起手掌，瞬间天雷滚滚。”

    “我娘便与那巨蟒一同缓缓消失。”

    “我仿佛能感觉到我和娘再也无法见面，那一瞬，二十年人生，在我脑海中走马观花，一闪而逝。”

    “直到浮现出了李老前辈那一句我有一剑开天门时，我只觉得浑身突然炸开，窍穴炸雷，经脉炸雷，血肉炸雷，魂魄炸雷，所有的所有，都炸得一干二净。”

    “我朝着那天龙和中年道士怒吼着，去你妈的天道，我有一刀，可斩天龙。”

    “我本来手里无刀，但巨蟒流萤汇聚，一柄雪白神兵出现在我的手中，我一刀破空，天地变了颜色，然后那天龙和道人就消失不见。”

    “等我再睁开眼的时候，方才发觉好似大梦一场。”

    徐凤年说完这旧日一梦，每每回想起来，心中都不觉有些发寒。

    那位梦中乘龙而来的龙虎山天人赵黄巢，非天师府赵氏的赵！

    徐凤年至今还没弄清楚那到底是梦境还是真实，若说是真相，整晚都在攀崖而上的呵呵姑娘为何没有反应。

    连老剑神李淳罡都不曾察觉，要他当作是一场春秋大梦。

    白蟒对黑龙，中年道士赵黄巢所说一切都是有理有据，尤其是那条从悬崖升腾而起的张须天龙，几乎与春雷恶蛟惊龙图上如出一辙。

    这幅天王天女图出自大炼气士之手，辅以恶谶。

    数日来，徐凤年心中一直心有戚戚，这件古怪事情一直萦绕在他的心头。

    本想着回到北凉跟徐骁和李义山提上一提，但再遇叶千秋，想着叶大真人本事不俗，或许可为他解梦，于是，他才来询问叶千秋。

    “你想问什么？”

    叶千秋面色平静，看向徐凤年。

    徐凤年道：“我想请教一下叶真人，这梦到底是真是假，如果是真，为何旁人都没有感觉到那恐怖异象，只有我自己知晓，如果是假，为何我的感觉是那般真实。”

    叶千秋淡笑着，道：“你其实是想知道，你娘是不是真的死了，对吗？”

    徐凤年闻言，身形为之一震，叶千秋这话算是一语中的，他缓缓点了点头。

    “叶真人说的没错。”

