    留意到雷皇分身面上神色的惊愕变化，旁边的灵皇分身突然呵呵轻笑起来。

    “雷皇兄长，我这个弟弟的医疗手段如何，我之前说可以确保你安危无恙，不算是在忽悠你吧？”

    说这话的时候，叶非烟一般地得意傲娇，就好像方才给雷皇医治身上伤势的不是杨帆而是她自己一样。

    “确实让人叹为观止！”

    闻照修的目光缓缓在杨帆的身上扫过，轻声点头感叹。

    “之前为兄还以为你这丫头是在故意安慰为兄，现在看来，却是为兄有些小瞧了天下人了。”

    仅是这一次治疗术的效果，就让他已经几近干涸龟裂的生命本源与神魂本源在瞬间就有了极大的好转，就好像是是久旱逢甘雨一样，干涸处又开始渐渐湿润，龟裂处又开始渐渐愈合。

    这样的医疗体验，在闻照修破境成皇之后，已经有太久太久都没有再体会过了。

    原来叶非烟之前说能够治好他的话，真的没有骗他，更不是他所认为的什么临终关怀、安慰之类的善意谎言。

    杨帆这小子的治疗术，竟然真的可以医治真皇境界的伤势，甚至连不能自主修炼恢复的皇级分身都能医治，真真儿的是让人意外，了不起啊！

    “我就说吧，我就说吧！”

    见雷皇分身服软点头，叶非烟变得更加在开心兴奋起来。

    “之前就告诉你，我在与地蛟妖皇分身决战的时候就已经身受重伤，多亏了杨帆小弟出手帮助我恢复了呢，你还不信！”

    “哼哼，现在总算是相信了吧，本皇的这个弟弟，医术可厉害着呢！”

    闻照修摇头莞尔，点头承认道：“相信了相信了，还是你灵皇大人的眼光最让人佩服，简直就是慧眼识珠啊！”

    说完，闻照修又正色抬头向杨帆看来，抬手一揖，道：“杨帆小友的医术，确实出人意料，贫道在这里，多谢了！”

    就冲杨帆刚才这一下的医治效果，闻照修就知道，这一次他多半是壮烈不了了。

    万没想到，他的这具皇级分身在接连遭受到了如此巨大的创伤之后，竟然还有被救回的希望，这在他之前在空间战场之中替叶非烟抵挡白熊妖皇分身自爆余威的时候，可是怎么也没想到过的。

    “雷皇大人客气了，这些都是晚辈应该做的！”

    杨帆连忙摆手侧身，他可当不起雷皇大人的这一拜。

    “雷皇大人与灵皇姐姐这次受伤，皆都是因我而起，应该说谢谢的当是晚辈才对！”

    若非灵皇与雷皇及时出现挡住了白熊妖皇分身，杨帆纵是有两枚妖皇灵宝也未必能够顺利脱身，这份人情，杨帆必须得认。

    “行了行了，你们两个别再这么客套了，都是自己人，咱们不来虚的！”

    叶非烟突然开口，笑看着杨帆催促道：“弟弟，你还愣着做什么，赶紧趁热打铁，把雷皇兄长身上的伤势给医好啊！”

    “雷皇兄长这一次如果不是为了姐姐我，也不会受到这么重的创伤。都怪那只该死的白熊，闲着没事儿自爆个什么劲儿啊，太烦人了！”

    叶非烟低声报怨了两句，却也从侧面爆出了雷皇分身之所以会受到这么重伤的原因。

    原来是被白熊妖皇的分身自爆所伤，怪不得在二打一的情况下，还会出现如此严重的创伤。

    “灵皇姐姐教训得是，是小弟有些矫情了，小弟这就开始为雷皇大人医治！”

    杨帆应声，然后便不再墨迹，再次施展起高级治疗术扔向雷皇分身。

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）使用了高级治疗术，治疗成功，闻照修的神魂分身（重伤）身上的伤势轻微恢复，生命力得到一定补充，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+30。”

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）使用了高级治疗术，治疗成功，闻照修的神魂分身（重伤）身上的伤势轻微恢复……”

    在施展高级治疗术的同时，杨帆也没忘了趁机施展魅惑技能。

    这么好的机会，不把这位雷皇分身给变成自己人，他自己都会觉得亏得慌啊。

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑失败，闻照修的神魂分身（重伤）心有所觉，却不以为意，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    接连施展了十次魅惑技能都没有成功，杨帆的眉头不由微微一皱。

    这位雷皇大人皇级意志强大得似乎有些过份了啊。

    通神境界的魅惑技能之前魅惑灵皇分身的时候，也不过是三五下就魅惑成功者了。

    而灵皇可是以精神力量入道，神魂修为强盛无比，在魅惑技能没有达到通神境界之前，她甚至可以通过魅惑技能传递出去的精神波动反向推导出魅惑技能所触发的规则波动，可以完全屏蔽掉魅惑技能的影响，牛逼得不要不要的。

    可即便是如此，她最终也没有能够抵挡得住通神境界之后魅惑技能的魅惑，成功被杨帆变成了自己人。

    而雷皇大人呢。

    既然是武皇，那就必然是以武入道，神魂力量比之灵皇大人应该是稍有逊色。

    可是现在，他却能够凭借单纯的武道意志防御，就能强行将通神境界的魅惑技能给屏蔽在外，哪怕是已经达到了百分之六十六的无视防御机率，似乎也在他的跟前失效了。

    很牛逼的样子啊！

    “果然，不愧是人族三皇之中成皇时间最早同时也是最为神秘莫测的一位皇者大人！”

    杨帆在心中轻声感叹。

    仅是通过魅惑技能这一项，他就不难判断得出雷皇大人与灵皇大人之间的实力到底是谁更胜几分了。

    不过杨帆并不气馁。

    这才不过十次失败而已，之前魅惑技能尚未通神的时候，哪怕是魅惑一位帝尊，失败十几二十次都是常有的事情，他早就已经习惯了。

    反正闲着也是闲着，只要雷皇大人不反话语挑明，他就当什么也不知道，就当是在刷技能经验了。

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，闻照修的神魂分身（重伤）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “……”

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）施展了魅惑技能，魅惑成功，闻照修的神魂分身（重伤）对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    终于。

    在杨帆将魅惑技能施展到第三十六次的时候，系统提示的声音终于有所改变。

    百分之六十六的无视防御机率终于被成功触发，雷皇大人闻照修的神魂分身也终于被他给魅惑成为了自己人。

    强大的安全感再次席卷全身，杨帆的心情大好。

    现在，灵皇分身与雷皇分身全都变成了妥妥的自己人，以后在人境，在本源星，看谁还敢再来找他的麻烦！

    “小家伙不错！”

    几乎就在魅惑技能完全成功的的瞬间，一直没有再开口说话的雷皇大人突然开口，一脸慈爱地看着杨帆，道：

    “既然非烟丫头这么认可你，将你当成了自己的亲弟弟，且老夫也看你极为面善，眼缘极佳。”

    “那以后，你我二人便也以兄弟相称即可，贫道年岁痴长，你就同非烟丫头一样，称我一句兄长好了！”

    杨帆的眼前一亮，再一次体会到了魅惑技能的神奇。

    没想到魅惑技能刚一成功，雷皇分身就这么轻易地认可了自己，并主动要求要以兄弟相称。

    发达了！

    “小弟杨帆，见过雷皇兄长！”

    杨帆想都没想，不带有片刻犹豫，直接就开始拱手拜见。

    “哈哈哈，好！”闻照修抚须长笑，一脸满意地看着杨帆，道：“杨帆兄弟资质超凡，不久之后极有可能会直接破境成为咱们人境之中的第四位真皇，为兄可是很看好你哦！”

    杨帆点头应声，自信满满道：“借兄长吉言，小弟也希望自己能早日达到皇者境，这样才不会跟兄长及姐姐丢脸啊！”

    “不过现在，还是先为兄长疗伤为重，小弟这里有皇级炼魂金丹一枚，或可弥补兄长识海神魂的损耗！”

    说着，杨帆翻手从储物空间掏出了一枚皇级四品的炼魂金丹递于雷皇分身的跟前，同时高级治疗术继续发力，不停地滋润并候补着雷皇分身的生命本源。

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）使用了高级治疗术，治疗成功，闻照修的神魂分身（重伤）身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（轻伤）使用了高级治疗术，治疗成功，闻照修的神魂分身（轻伤）身上的伤势极大恢复……”

