    此时裁缝效率挺高的，前天说要骑马，量了身段，昨天夜里骑装已经送到庄子上了，还是表姐妹两个的分量。送东西来的小厮还道：“爹说了，先做一套，姐姐穿着，明儿再把剩下的三套送来。”捧着华丽的骑装，林贞很忧郁，小女孩儿骑马玩的衣服，要不要用织金纱缎？还一做四套。开始她就想弄个短打而已。谁说由俭入奢易的？这么多年她都很不适应林家漫天撒钱的花法。幸亏她前世是中产阶级，要是贫下中农估计都疯掉了。

    生在林家，少不得适应来。林贞利落的换上大红骑装，玉娘亲自帮她梳了个双丫坠马髻，还十分奢侈的在一个八岁女童头上戴了两个纯金发箍。林贞忙道：“妈妈，我是去骑马，仔细掉了。”

    玉娘笑道：“不怕，这里一个卡扣插在发髻里。展眼你就九（虚）岁，合该置办些首饰了。”

    林贞无言，她相当不喜欢现在流行的鬏髻，总觉得在头上顶个圆锥形很奇怪。可这个时候最体面的就是鬏髻了。比如李翠娘以前是丫头的时候，没资格带鬏髻。林俊替她打了个银丝草虫髻，就代表她脱离了通房，变成这家的妾，是主子了。商户乱也是真的，妻妾地位差的并不多，所以掐成一团。可是男主人一死，被女主人拆了鬏髻当做丫头卖掉的小老婆也以群计算。她们家有几个仆妇都是以前别人家的妾。也难怪柳初夏对李翠娘羡慕嫉妒恨，只有生了孩子，才叫真正的在这家站住脚跟，是庶母，轻易动弹不得。不然别说男主人死后女主人发卖了，便是林俊，难道他卖的妾少了？看不顺眼卖掉！谁能来说他一句？可见国家果然是不承认这群妾存在的，不过是自家人给点体面，别人不管罢了。

    可是！林贞还是对这个制度很不爽！非常不爽！因为俗话讲“打爹床前过一路便是个娘”。所以林家的妾，还真就是庶母级别的。她这个元配嫡出，在那几个小老婆过生日的时候，真要磕头啊！凭什么啊？泪流满面。还是她亲妈在世的时候狠，一个妾也没有。玉娘手段差着些，委屈死了！她以后要是看到自己的子女，给丈夫的小老婆磕头，非怄死不可。

    发呆间，林贞已经被全副武装。手上脚上叮叮当当的带了无数个镯子，还都带铃铛。好在不怎么影响走动，就是声音大了点。最后玉娘在她脖子上挂了一个软项圈，也一样坠着带铃铛的平安锁，便把她放出门去。走到外间一看，秀兰也差不多，就是不知道她头上的那两朵金花是纯金还是鎏金。唉，这帮女人真爱显摆。

    庄子里自家场院都很大，姐妹两也没去外头跑马，只由仆从牵着马慢慢沿着田埂走着。刚开始一刻钟，两个人都觉得有趣。过了一阵就乏味了。秀兰道：“这样走着一点趣儿也没有，我们要自己骑！”

    小厮美庆笑道：“那姐姐们可要答应小的，不许乱来。从马上掉下来，要摔死哩。”

    林贞点头道：“我们知道。你且告诉我，怎么让马慢慢走。”

    “好咧！姐姐且看这根绳子？”美庆指着缰绳道：“这便是缰绳，用来控制方向，或是告诉马儿停下的。”

    林贞扯了扯缰绳，大概知道什么意思，又问：“怎么让它走？”

    “双腿一夹马腹便是。”美庆随意的教着，极温顺的小母马，便是夹的力气大些，也不跑快的，何况几岁的女娃娃，能有什么力？

    果然，林贞一夹马腹，那马只慢悠悠的往前走，比方才拉着还慢些。扭头一看秀兰，跟她差不多，但明显秀兰这个真儿童比她高兴多了，兴奋的直尖叫：“你看！你看！它动了耶！”

    美庆笑傻了，女孩儿真好带！

    林贞想快一点，又怕死，便问美庆：“这马能跑多快？”

    “姐姐别想着快，以后慢慢学才行。现在还不会，危险的很。”

    林贞笑道：“我就问问，怕我一用力，它飞奔去了。可吓人呢。”

    美庆放心了，道：“这马不快，姐姐只别乱发脾气抽它便是。”

    林贞听到这么一说，心下了然，用力一夹马腹，小母马便小跑起来。速度是快了许多，却比想象中的更颠，一小段跑下来，腰都颠断了！

    “哎呀呀！”秀兰也道：“屁股麻掉了！”

    林贞扑哧笑出来：“要不我们还是慢些走。”

    “可是我瞧爹爹他们，骑的飞快，也不麻屁股呀！”

    美庆一路跟来，恰好听到这句，便笑道：“姐姐们得跟着马儿一块儿颠，马儿快，你也快。马儿慢，你也慢。才不会辛苦。”

    好玄幻！林贞一脸茫然。

    美庆摇头道：“说不清的，姐姐再试试，慢慢来便是。再骑一刻钟，可就要下来了。”

    秀兰不干了：“为什么呀？”

    “才学骑马，骑久了明日浑身酸痛，爬不起来哩。”

    林贞点头表示明白，便抓紧机会，小跑了一大圈。还是完全没有感觉！照样被颠的七荤八素。下马的时候要不是有美庆的媳妇在旁边抱着，一准跌个狗啃泥。无良的美庆还在一旁笑：“姐姐仔细些，脚软了不？可要我媳妇儿背你回去？”

    林贞无语凝噎，这家什么下人，民主过了吧！不过她是真的走不动了，却不想再被人笑，坚持扶着美庆媳妇儿，一步一挪的往屋里走去。

    屋里玉娘等人又在打牌，还开了两桌。一桌麻将一桌双陆。见两个小女孩回来，让歇了一会儿，直接扔浴桶里泡着了。泡完又是各种上药按摩，手法十分专业。折腾过一番，两个小女娃全睡着了。

    王大妗子听说孩子们睡了，长吁一口气：“总算睡着了，我们正可好好打牌，省的她们来闹腾。”

    王二妗子笑道：“就是秀兰闹，昨儿贞娘在这里，安安生生的陪着打牌，难得输成那样了也不恼。”

    五房薛思妍笑问：“输了多少？”

    玉娘道：“十四两多一点。”

    薛思妍笑道：“恼不恼的，怕是姐儿还不大识得钱吧？”

    玉娘道：“怎么不识得？往日里帮我算账的时候都有。不是我夸口，她性儿真真百里挑一，就是太好性子了，日后怕到别家惹人欺。”

    “大姐姐好好教导便是。”薛思妍拍马屁道，“她以后是堂堂正正的大娘子，谁来欺她？比如大姐姐这般厚道，我们才有福呢。”

    玉娘暗自翻个白眼，就是她拉不下脸来闹才让一群群的小妾进门！谁愿意自家丈夫半月见不着面还是怎地？要不是有个林贞戳在那儿，上房门口要长草了都。也就是他们林家了，孩子个顶个的稀罕。换成别人家，别说是个闺女，便是个嫡长子又如何？这薛思妍真是专程来气她的！

    果然柳初夏扑哧一声笑道：“我们大姐姐一准希望日后姐夫一心一意！”

    王大妗子道：“世上的男人，哪有一心一意的？略有点钱的人家，谁不是三五个小妾放着，外头还要梳拢六七个娼妇。我是早死心了。”

    玉娘道：“姐儿那头舅舅家，就一个小老婆没有！”

    王大妗子才反应过来：“耶？是的呀！为什么呢？”

    玉娘道：“我怎知道？两家如今越发不来往了。”

    王姥姥笑道：“年前那一出戏可精彩。”

    玉娘忙嘘了一声：“别叫姐儿听见，她才好些，她爹不许拿杂事烦她哩。”

    全场无语，都默道：就是林俊看的太重了，才这般难养！

    王姥姥也道：“孩子们还是少疼些，不然可不好带。”

    玉娘笑而不语，她也知道小孩子要糙养，但是她可不是亲娘！林俊还是孝女，谁家爹这么溺爱的女儿的？不过以前寿哥儿还在的时候，林俊看那边看的更重，哪日不要去看看儿子？如今只剩林贞，倒单显出她来了。如今在上房歇的多，几房小妾都快醋死了。想到此处，玉娘暗自冷笑：这世道也奇了，偏房还吃起正房的醋来？又叹自己没有儿子，说话都不顶事儿。

    众人只当玉娘没刚性，只唯丈夫是从，哪知她须臾间已想过无数问题？玉娘面上却只做老好人样，对王姥姥笑道：“孩子贴心，大人自然偏疼些。若是那活猴儿，那才恨不得一日照三顿打哩。”

    “你这是说你侄儿呢？”王大妗子笑道：“那真真是三天不打上房揭瓦！”

    王二妗子道：“哥儿怎跟姐儿比？一样的爹妈，秀兰比全英老实两倍！姐儿原就该娇养些，哥儿却皮实了才好，跟姐儿似的才愁。要我说我们大哥儿就好。”一句话说的嫂子跟姑子都开心，也算伶俐。

    柳初夏原本是个话多的，可现在夹在大娘子的娘家人堆里，反倒不好插言。玉娘醋她，她能不知道？没得叫她带着娘家人逞脸面，索性安生打牌，一句也不多说。倒把四房云真儿看的奇怪，这厮今日怎么学起我们木头人儿来？莫非身上不大爽快？

    王姥姥却不大高兴，自古人心便是偏的。自家能娶林贞的概率还蛮大的，就不想让女儿太娇宠林贞了。虽然现在看着性儿好，但长此以往，自家孙子必不好降服。娶妻自是要温顺贤德才好。要想个什么法子，才能劝得动女儿呢？

