    其实这些残兵也知道，只是他们想尽力的争取一下，上层之间的斗争他们不知道，他们能凭借的只是一腔血勇。

    “冯大哥？”

    残兵们一起齐刷刷的抬头看着冯锷，他们不明白，为什么冯锷突然变了一个人，变成了他们陌生的模样。

    “别说了，以后你们就知道了！”冯锷叹息着，他倒不是因为自己恢复军校毕业生的身份而放弃了是非黑白，而是他知道，高层的利益交换永远不是他们这些底层小兵能明白的。

    “冯锷，好好养伤，你前途无量！”

    梅春华微笑着看着这个经历了战火熏陶的罪兵，如果能一直活下去，在战火纷纷的战场上一直拥有好运的话，就凭他这脑袋瓜子和黄埔学生的身份，能很快的混上校官。

    “好了，你们一路保重吧！我就不送了，鬼子一直在进攻，我们还要连夜赶回去布置防线。”

    梅春华挥挥手，示意民夫过来搬运这些躺在担架上的残兵，而这个时候，三个残兵无声的流泪，根本不看他们一向佩服的冯锷，眼睛望着惨白的月亮，任凭民夫的折腾，随着担架的抖动，离开了野战医院。

    “哎！”

    冯锷苦笑着，他知道这几个残兵想不明白之前是不会原谅他了，他正想着怎么给这些弟兄们解释。

    南京是国民政府的首都，这里鱼龙混杂，高官、富商、地痞、黑帮等等各种势力交叉纵横，前线后送的伤兵并没有在南京城里，而是安置在靠着长江边的一个个小镇上，几万的伤兵在南京周围接受医治，每天都有因为伤口发炎的士兵死亡，然后被埋葬在南京周围的土地中。

    在伤兵中，一个连、一个营或者是一个团的士兵往往被安置在一起，冯锷的形象随着伤兵的口口交谈，逐渐的在敢死营弟兄的脑海中变的伟大，特别是他们前一段时间莫名其妙的就摆脱了罪兵的身份之后。

    “以后劳资这条命就是冯锷的了，他就是我的长官，其余的劳资谁都不服！”

    一个胳膊掉在脖子上的士兵叫嚷着，朝着远方的冯锷表达着感谢。

    “那用你说，要是谁敢当白眼狼，劳资第一个不放过他。”

    “听说淞沪战场很惨，希望敢死营的弟兄能多活一点，老天保佑，冯大哥千万别受伤！”

    ……

    伤兵在运输途中，这些不能动的伤兵只有任人摆布，接受着所有的摇晃以及意外摔落，好在上火车之前，队伍中一直有护士和医生随行，对于这些很大机会重新踏上战场的伤兵，野战医院是足够重视的。

    “嘟嘟……”

    在一片嘈杂中，冯锷被送上了火车，车厢的地面上密密麻麻的堆放着伤兵，除了有一条堪堪供人通过的过道之外，简陋的车厢里面再也没有其他的空间。

    淞沪会战爆发以来，沪宁线最忙乱的时间就变成了晚上，不停的火车在南京和上海之间来来往往，运送着前线急需的各种物资。

    上海到南京，按照平常的速度要十个小时，这个时候一切服务于战争，火车的运行时间强行被缩短到了七个小时，一切不必要的停靠都被取消，只为了更加高效。

    “叮框、叮框、叮框……”

    随着火车喷涂出浓密的黑烟，火车在月光中疯狂的奔驰，伤兵没事就可以睡觉，心灵刚刚再度受伤，一肚子委屈没处发泄的残兵反而睡不着了，在杂乱的车厢中开始交谈，讥讽着冯锷。

    “我说，你们别没完没了好不？真以为劳资贪图这个什么狗屎一样的军校毕业生身份？劳资真要是怕死，会把人头让给你们？要不是劳资，你们他吗一个个的早就死了，而且还的背负罪名死掉，我？恐怕早就摆脱罪兵了！”

    冯锷实在受不了在耳边的嗡嗡声了，干脆在车厢里面跟着这三个残兵开撕，

    “谁也没有求着你让给我们，赵连长是无辜的啊！你再怎么大公无私，也不能拿赵连长的命来换吧！明明是被黑狗皮弄死的，怎么连凶手都没了？赵连长的仇呢？怎么报？我们找谁报？”

    一连的残兵流着泪，哭泣着，发泄着心中的不满。

    “旅长刚刚说过的话你们没明白吗？这是中国和日本之间的国战，国家的利益大于个人的仇恨！现在我们跟日本鬼子之间的战争，不是以前国内的军阀混战了，不是抢地盘！鬼子是怀着亡国灭种的目的来的，我们整个中国现在都不得不为了自己的生存而战，在这个时候，就连委员长都放弃了党派之争，国共合作，一起抗战。用通俗的话讲，那就是关起门来，我们都是中华民族的子孙，兄弟之间再怎么打，打断了骨头还连着筋呢？鬼子呢？鬼子就是闯进我们整个大家庭的豺狼，你见过兔子和豺狼和平共处的吗？”

    “国共两党之间的仇怨有多大？共产党有多少人被国民政府秘密逮捕杀害的？有多少红军尸骨无存？你们的冤屈有共产党领导的红军大吗？为了国家和民族，他们还不是放下了仇恨，主动改编，共同抗日？”

    “再说说跟我们父母一样的农民，他们北朝黄土面朝天，招谁惹谁了？抗战捐已经交到十年后了吧！可是又有什么用？鬼子以来，他们还不是要承受无限的痛苦？鬼子来了，让他们纳粮，他们还不是要把仅存的口粮交出来？难道他们可以说你去找国民政府要吧！我们已经交到十年后了？”

    “工人、商人、学生等等社会各阶层，现在谁不是勒紧肚皮全力支援抗战？他们的委屈又跟谁说？”

    “鬼子来了，山河破碎、生灵涂炭，连中国这个大家都没了，你们认为我们父母的小家还保得住吗？那些被鬼子屠杀的百姓，他们的冤屈又该找谁？”

    “旅长说的对，所有的仇恨现在都只能记在小鬼子头上，我们被刑讯，还不是因为小鬼子来了？如果小鬼子不来，我们会被当成鬼子的便衣队吗？我们那么多弟兄又何必千里迢迢赶过来送死？”

    “想想他们，那些战死的弟兄，他们有的人连尸骨都不在了，我们受这一点委屈又算的了什么？”

    “至少我们还活着，还有机会报仇！如果你们真想报仇，那就养好伤，替那些死不瞑目的弟兄、百姓多杀几个小鬼子，那才是真正的报仇！”

    一连串的质问，让冯锷耗尽了体力，额头上虚汗不停的沿着脸庞滴落在身下的担架上，而刚刚还嘲讽不断的残兵，一起陷入了沉思！

    “报仇、报仇、报仇……”

    冯锷的声音不止是传进了这几个满腹冤屈的残兵耳中，在车厢中的伤兵不少都听到了，冯锷话音刚落，车厢里面就传来了杂乱的呼喊声，刚开始有点凌乱，可是很快就变的整齐、高昂起来，哪怕是伤兵的呐喊，只要人多了，一样很有穿透里。

