

               汉姆一看他腿踢了过来，这家伙可能也是难得遇到一个高手，也一个边腿扫了过去。

    砰的 一下，两条腿硬碰硬的碰在一起，然后飞速分开。

    看着都感觉疼。

    宋张良这一碰之下，腿上传来了剧烈的疼痛，但那种好战心里也马上爆发了出来。

    汉姆面不改色，这家伙从八九岁开始就在树林里面徒手劈树，脚也是踢着树木长大的。

    那种踢芭蕉树长大的在他面前都要弱爆了。

    所以浑身就如同是钢铁一样的威猛。

    完了后，哈姆十分挑衅的手掌勾了勾：“再来！”

    宋张良脸色铁青，骂了一句我草，感觉自己受到了巨大的侮辱，再次一脚踢了过去！

    汉姆同样也没有躲避，冲过去，一腿继续扫了过去。

    砰的一声，两个人的腿再次硬碰硬的撞在了一起。

    这下宋张良就有点吃不住了，腿也在隐隐的发抖，感觉骨头都要裂开了一样。

    自己在日国从小就练习空手道，并且在二十岁的时候就非常狂妄的挑战了日国内一切空手道大师。

    几乎是以横扫的状态赢得了所有的挑战。

    当时在日国内还引起了巨大的轰动，只不过后来他消失了。

    就是因为他的名气越来越大，被顶级杀手组织黑军给召到了他们的营地当中。

    从事杀手行业的这五六年里，他也从未遇到过真正的对手。

    那些顶级富豪的私人保镖在他眼里就是一个笑话。

    现在好了，他总算是碰到了硬壳了。

    在看自己身边的那些同伙们，虽然表面上还占据着人数优势，可这些黑人就是钢铁一样。

    根本就打不倒 。

    斗殴其实最根本的就是看谁耐打，也看谁体力能够坚持到最后。

    如果在这么耗下去，搞不好他们真的会输。

    就当他要打退堂鼓的时候，汉姆对面十分轻蔑的笑了下；“你们虽然号称全世界最强大的杀手组织。”

    “但在我汉姆面前，这是一个笑话，因为我杀过你们的人，知道你们其实不过是一些软脚动物而已，之所以能够刺杀那么多人。”

    “在我看来，不过是因为你们喜欢生活在暗处偷袭，见光就死。”

    宋张良火气腾的一下又冒了出来，阴冷的望着汉姆：“你知不知道你在说什么？”

    “你又相信不相信，从此以后黑军会把你列为头号目标，会源源不断的刺杀你！”

    汉姆笑着说：“如果苏先生允许的话，我不介意带着我小队的人员进入到你们老巢当中灭了你们。”

    “我知道，你们在埃塞国杀过不少人，而且这些人都曾经是我们埃塞国的希望。”

    苏启最后边上也说：“第二个根完毕了，汉姆，别跟着嘴炮王啰嗦了，赶紧解决。”

    “你他妈才是嘴炮王！”宋张良这时候赶紧冲向了苏启。

    但汉姆一腿又踢了过去。

    宋张良赶紧推开，想死的心都有：“你他妈能不能别只用腿！你的拳头呢！”

    汉姆哦了一句：“那行吧，我让你两条腿，就用拳头好了。”

    说着汉姆又冲了过去，两个人瞬间就不分生死不分开的战斗在了一起。

    没过几分钟的时间，宋张良就有点吃不住了，开始慢慢的后退。

    这下他身上的气势已经被汉姆一拳头一拳的给打没了。

    两个人其实根本就不是一个等量级的，汉姆同样也挨了很多拳头，但是这家伙身体如牛。

    你一拳头打过来，我完全可以抗住。

    但是我一拳头过去，你宋张良就不一定能够抗住了，这就是身体素质的区别。

    根本打不下去。

    当然了，能够在汉姆让掉了两条腿的情况下还能够坚持这么久，这也算是一个奇迹了 。

    就在时候，有一个黑军的人，不知道什么时候偷偷的阴到了苏启的侧身旁边。

    这家伙尖嘴猴腮，看上去很容易想起老鼠。

    眼睛很小，一副很阴损的表情，冷冷望着苏启露出了冷笑。

    现在他们可算是明白了，只能认栽，因为这些黑人太他妈能打了。

    也都明白这些人肯定是职业顶级特战军人，现在被说是干死对方了，就算是他们脱身只怕都要成为一个问题。

    所以最好的方式就是控制苏启，只要控制了苏启，那么他们就可完美脱身。

    甚至他还给自己脑补了一个画面，在用匕首比在苏启的脖子上。

    出了门后，到了车子边上在放开苏启的时候，匕首只需要轻轻的一划，那么苏启的喉咙就可以断掉。

    他的同伙们也知道的他意图，所以在疯狂的替他打掩护。

    尽可能的让所有人的注意力都在他们身上。

    就在靠近苏启三四米的时候，他找准了一个位置阴笑了下。

    身体飞速出动，冲向了苏启。

    可令他没有想到的是，原本一动不动，抽着烟的苏启突然飞速的站了起来。

    几乎是他冲过来的同时，苏启抽起了刚刚坐着的凳子。

    砰的一声巨响，椅子砸在了这个人脑袋和身上，椅子也因为用力过大，被砸了个稀巴烂。

    汉姆小队的人面色大惊，两个人冲了过去，把这家伙按在地上就是一顿暴打。

    一个队员从旁边重新搬过来了一条凳子。

    苏启有些郁闷的低估了一句：“妈的，以为我每天早上锻炼是白搞的。”

    汉姆小队的两个手下偷偷的望了一眼苏启，浑身汗毛都竖了起来。

    刚刚这一凳子，估计差点要了那个人的命。

    就在苏启第三根烟点燃的时候，那边只见宋张良的身体形成了一条抛物线。

    砰的一下砸在了边上的一个圆桌上。

    倒在了地上没有任何反应。

    与此同时，黑军的人已经全部都倒在了地上，再也没有了反抗能力。

    汉姆大手一挥，小队成员们把这些人拖在了苏启跟前。

    包括宋张良的那个小边风也彻底被打的稀巴乱。

    刚开始，这些人进入这里的时候，谈笑风生，如同他们平常看待那些富豪身边的保镖一样。

    觉得汉姆他们就是一个笑话。

    可这才一二十分钟的时间，竟然全部都躺在了地上，每个人脸上也露出了惊恐的表情。

    深刻的知道今天这事算是没法过去了。