    萧沐凌重新抬眸，杀意瞬间散去，平静淡然。

    东陵爅看到她这样，垂眸笑了起来。

    很久之前他就说过，千乘家族这自报家门的习惯，早晚会害死他们，现在不就是这样。

    “你过来，我告诉你。”

    萧沐凌走出一步，东陵爅悄然松开她的手。

    千重家的宗长更高兴了，他们已经在这里面绕了好几天，终于可以出去！

    旁边站着的人听到这话，也是大喜。

    终于可以出去了！

    力量张开，往四面八方散去，在场除了东陵爅，没有一个人感觉到这波动力量。

    老人眼巴巴看着萧沐凌，丝毫没有察觉到她的杀心。

    这世上最可怕的事情之一，不是一个人对你展露杀意，而是她想要杀你之时，你丝毫感觉不到！

    “沧灵国啊，它就在……”

    萧沐凌看到周围密密麻麻的树藤，将四周全部封死，她手上力量凝聚，刀锋猛然穿过！

    老人高兴之余，虽然有所防备，但那点防备对萧沐凌来说不算什么。

    利刃穿透这层防御，随即没入血肉的声音响起！

    老人神色骤变，震惊无比看向萧沐凌。

    “你……”

    他咬牙抬手，力量凝聚，朝着萧沐凌一掌打去！

    在这之前，萧沐凌的逆转之力已经将他所凝聚的力量吞噬化解，他的掌力根本没有任何力量！

    这一掌落下，萧沐凌轻而易举就能挡下！

    力量划破震开，老人被震飞出去，插在他腹部的利刃化作强大力量，猛然撞击进他的体内！

    腹部鲜血直流，身体中力量如海啸一般疯狂席卷，老人嘴里鲜血疯狂涌出！

    旁边站着的人这时才反应过来，立即冲了过来！

    她竟然，竟然敢杀宗长！

    就在他们冲过来之时，四周的树根树藤立即穿梭而过，穿透他们的后背！

    一部分人避开树藤攻击，却立刻被剩下的树藤捆绑住！

    萧沐凌扭头看向他们，神情冷然。

    “放开我们！知道我们是千乘家族的人，你还敢跟我们动手！”

    被绑住的人出声呵斥，奋力挣扎。

    萧沐凌听到这话冷笑，手上力量张开，旁边的树藤穿梭而过！

    “咻——”

    条条树藤插入他们身体，鲜血飞溅开来！

    众人身体一颤，低头看着从后面插入心脏的树藤。

    她知道了他们的身份，一而再的动手！

    “你，你是谁……”

    老人指着萧沐凌，用尽力气说出这样一句话。

    为何在他们身份以后，直接杀死手！

    萧沐凌冷冷看着他，什么话都没说。

    鲜血不断流出，老人气息越来越弱，最后再也没有呼吸。

    旁边被树藤穿插心脏的人也是如此，他们一个个挂在那，谁也没逃过这致命一击！

    到死，他们都不明白面前的姑娘，为什么突然对他们下杀手？

    看到他们气息断绝，萧沐凌手中力量消散，所有树根树藤迅速往回收。

    尸体坠落而下，重重砸落在地上。

    “千重是千乘家族的人？”

    离渊国的大家族，据说他们家的召唤师，也挺厉害。

    最让他们自豪的是他们家有一个人被召唤域看中，进了召唤域，很多年了现在也小有成就。

    萧沂那老头，萧家的事没跟她说多少，这两国的家族谁进了召唤域，是说的清清楚楚。

    断元山脉，最东边是离渊国，东南方向是沧灵国，南边是都梁国，三国靠的太近，经常战乱不断，势力之间也是争斗不断。

    “当年他背叛了家族，留在了东陵免身边。”东陵爅伸手拉着她离开。

    这里的事都解决，他们走就好了。

    这几天她的实力又有所提升，尽管是趁其不备，但没有实力，也做不到直接将他们致命一击！

    “背叛家族留在东陵免身边？”萧沐凌挑眉。

    “嗯。”

    “那个时候真说错了，这哪里只是忠心啊。”

    萧沐凌轻啧一声，露出原来如此的表情。

    一个人会为了一个人背叛家族，死心塌地跟着他，只是忠心？

    骗鬼去吧！

    “嗯？”东陵爅听到她的低喃，看了过来。

    萧沐凌对上他的视线，“没什么。”

    她丝毫没察觉，她正被东陵爅牵着，两人往外面走。

    “没想到这一趟，还能给萧家解决一个后患。”萧沐凌笑着说道，满意点了点头。

    “千乘家不会善罢甘休。”他们家的人死了，怎么会就这样算了。

    “那等他们再派人去，萧家也基本恢复元气。”萧沐凌笑着说道。

    现在去，对萧家来说，是难了一点。

    东陵爅停下，萧沐凌转身看了过来，“怎么不走了？”

    这话落下，她才看到他们的手是拉着的。

    什么时候的事？她居然没感觉！

    她已经这么习惯他的靠近了！？

    “小狐狸。”薄唇轻启，东陵爅眼中含笑说道。

    狐狸？

    萧沐凌第一反应说道：“你是说我狐假虎威？”

    “你觉得？”

    她那气势的确惊人，仿若与生俱来的一般。

    看着那样的她，就觉得她已然有了站在巅峰之上的实力，与他一起并肩傲视九天！

    那可不是狐假虎威，而是她自己所展露的东西。

    以前在沧灵国，她还有所掩饰这强大气势，出来以后，她半点都不隐藏。

    浩瀚强大的气势，别说千乘家族一个小小宗长，便是族长都在那一刻也会被震慑住，以为她是真正的强者！

    “才不是。”萧沐凌立刻否认。

    也要承认，的确是因为有他在身边的缘故。

    那缘故，可不是让她狐假虎威，而是她对那些人动手，她完全放心身后。

    她知道，身后有他，不会有事。

    眼角余光看到他眼中笑意，萧沐凌才明白过来。

    “东陵爅，你说我狡猾！”

    东陵爅笑出声大步往前走去，萧沐凌立刻跟上。

    他走的速度很快，萧沐凌叫道：“东陵爅！”

    “你吃了元灵圣果，我们再去剑都城吧。”东陵爅听到她的声音放慢脚步，配合着她的速度。

    “要是我没那么快晋升呢？不是说剑都城的盛会很快就开始了？”她还想去凑凑热闹。

    “晋升到成元如何？”

    “成元！”

    “我相信你。”

    “我谢谢你。”

    “不然我帮忙？”

    “别！你帮忙算什么，成元就成元，我自己来。”

    ……

    两道身影从林中走过，东陵爅不知道什么时候又拉过她的手，萧沐凌这次依然没有察觉。

