    失去了武器的林七夜，只能选择后退。

    在【凡尘神域】的感知之下，林七夜拥有着堪称未卜先知的战斗先手能力，再加上这么多年积累下来的极其丰富的战斗经验，即便失去武器，也能够轻松地与卢宝柚周旋。

    在他的眼中，卢宝柚虽然声势骇人，但近身的作战技巧与进攻节奏，跟普通的地痞混混也没什么区别。

    林七夜淡定的侧身避开卢宝柚的斩击，双手如闪电般抬起，右手抓住卢宝柚握刀的手腕，顺着他斩击的方向借力推开，左手的手肘急速上抬，猛地重击对方的下巴。

    他的动作如同行云流水，快到卢宝柚根本反应不过来，只听一声闷响，卢宝柚的头部便被林七夜打到发麻，整个人仰面向后倒去。

    林七夜顺势一腿踢在卢宝柚的胸口，将其如沙包般踢飞十数米远。

    卢宝柚仰面栽倒在地。

    仅是半秒的功夫，他便从地上爬了起来，那双赤红的眼眸死死的盯着林七夜，眼眸中的怒意更甚。

    他一只手抹去嘴角的血液，一只手抬起，对着林七夜所在的地面凌空一抓。

    下一刻，林七夜脚下的地面便剧烈扭曲起来，化作一只荷塘大小的狰狞巨嘴，张开血腥的獠牙，猛地咬向林七夜的身体！

    好在林七夜在地面刚刚扭曲的时候，就谨慎的选择了撤退，用力向着侧面一跃，勉强避开了这只巨嘴咬合的范围。

    就在这时，那张巨嘴的深处，一条赤红色的长舌如蟒蛇般弹射而起，飞到了尚在半空中的林七夜头顶，卷携着恐怖的动能，将其直接从天空锤落至地面。

    咚——！！

    深红色的人影砸入大地，卷起滚滚浓烟。

    林七夜缓缓从地上站起，伸手拍了拍满是尘埃的斗篷，那双淡金色的眼眸凝视着远处的卢宝柚。

    “知道自己的不足，所以放弃近身攻击，转而用禁墟作战了么。”林七夜用只有自己能听见的声音低语，“是个好苗子啊……

    可惜，心性还差太多。”

    林七夜微微摇头，走到一旁，随手从地上提起一柄被新兵遗弃的榴弹炮，身形一晃便化作一道残影，消失在原地。

    卢宝柚手握直刀，目光飞速的随着林七夜的身形，可惜林七夜的身体素质比他强太多，就算扛着榴弹炮，速度也奇快无比，卢宝柚不像林七夜一样拥有精神感知，就只能靠肉眼来锁定身形。

    砰砰砰——！！

    移动中，林七夜随手抬起榴弹炮，看也不看，对着卢宝柚的方向连射三次。

    这枚榴弹炮是守夜人特制的，削弱了榴弹炮的爆炸威力，但是却将其改为连发模式，三枚微型榴弹划过三道长长的圆弧，呼啸着落向卢宝柚的身体。

    卢宝柚的眉头一皱，诡异的神墟再度张开，他的目光注视中，其中两枚榴弹同时扭曲，长出利嘴与尖牙，化作两只狰狞的小恶魔，一头扎在了地上。

    变成小恶魔的榴弹，并没有发生爆炸，只是不停的啃食着身下的泥土，发出狞笑。

    然而，还有一枚榴弹炮落在了卢宝柚的身前。

    显然这仅剩的一枚榴弹，无法对卢宝柚造成威胁，他背后再度浮现出两道暗红色翅膀虚影，瞬间飞翔离开了原地，随着爆炸的火光燃起，他的身形也退到了数十米之外。

    “原来如此……”

    熊熊火光之外，林七夜看着那两枚落在地上的小恶魔榴弹炮，双眸微微眯起。

    他单手扛着榴弹炮，左手接连拔出被插在地面的两柄直刀，闭上眼睛对着卢宝柚甩出，与此同时一抹淡金色的光芒散开，顺丰覆盖了周围数十米的距离。

    那两柄直刀在【凡尘神域】的作用下，精准的飞向卢宝柚，林七夜抬起手中的榴弹炮，接连扣动三次扳机。

    砰砰砰——！

    两柄直刀，三枚榴弹，如同一张大网，铺天盖地的涌向卢宝柚。

    卢宝柚的脸色变了。

    电光石火之间，他似乎是做出了决断，伸手对着其中两枚榴弹一握，诡异的神墟蚕食那两枚榴弹的本体，瞬间将其转化为与之前那两枚同款的小恶魔，无力的坠向大地。

    与此同时，卢宝柚握着手中的直刀，背后暗红色双翅一振，身形掠过那枚唯一幸存的榴弹，笔直的向那两柄呼啸而来的直刀冲去。

    “奇迹。”

    地面，林七夜轻轻打了个响指。

    轰——！！！

    在卢宝柚飞掠过榴弹的刹那，那枚榴弹猛地一震，竟然在落地之前提前爆开，化作一团汹涌的火球绽放在天空，同时将离它最近的卢宝柚炸飞，混杂着滚滚浓烟，划过一道抛物线坠落在地。

    一切，都与林七夜的预想一样。

    通过三次的观察，林七夜已经基本掌握了卢宝柚的神墟能力。

    从一开始方沫的短刀腐朽恶魔化，失去“锋锐”与“硬度”，到第二次的直刀恶魔化，失去“斩击”与“挥动”，再到第三次榴弹炮的恶魔化，直接失去了“飞行”与“爆炸”能力……

    这一切都在说明，卢宝柚的神墟，拥有着最多能将视野范围内两件物体同时“堕落”的能力。

    一旦进入了这种“堕落”状态，物体便会失去原本的特性，转而被赋予卢宝柚所决定的恶魔特性，就目前而言，林七夜只见到了“腐朽”与“啃食”两种不同的特性。

    虽然无法完全摸透他的能力，但就凭“最多两件”与“视野范围”两个限制条件，林七夜就能轻松地破解他的神墟。

    从一开始，林七夜就没有贸然动用自己的神墟，而是一边与对方周旋，一边观察着他的能力。

    现在，林七夜已经摸透了卢宝柚，而卢宝柚却对林七夜的神墟一无所知。

    这也是林七夜能瞬间重伤卢宝柚的原因。

    卢宝柚的神墟虽然更合适战斗，但他到底还是太年轻了……太强的侵略性，并不是一件好事。

    林七夜能一步步走到今天，除了运气的成分，这种无论处于何种情况都能冷静分析的能力，也起着至关重要的作用。

    滚滚浓烟中，林七夜握住那两柄落下的直刀，身形一晃便来到了倒地的卢宝柚面前。

