
那六婶儿一拍Linda的肩膀：“哎呀！你这孩子，说什么呢？我啊！其实也没有那么在意这些有的没的的，我们做邻居，也有快半年的时间了。你的为人怎么样，我清楚得很。”

Linda看着六婶儿，有些感激：“谢谢您，六婶儿，我现在，不考虑感情的事情。我只是想要把这个孩子生下来，好好的养大。”

“你呀！”六婶儿伸出食指，戳了戳Linda的脑门儿：“你就是死脑筋，那男人不来找你，你就不会去找他啊？”

“是我自己离开的。”Linda抵着头，小心翼翼地扶着肚子，跨过了一条下水的小沟。

她住的这个地方，就是西城傅焱行拿到的那块地皮的旁边。这里的居住环境很差，是整个江城市的脏乱差。

一遇到下雨天，这里的下水道就会堵，然后，下面的脏污水，就会随着坏掉的管道喷涌出来，一阵恶臭味儿。

在这里住着的人，都是这个社会收入很低的人，没什么钱，那就谈不上条件了。

这些人，三教九流的，什么人都有，好在，六婶儿一家，对她很好，两家住的又近。

之前，她刚搬过来的时候，就差点儿被流氓欺负了，好在，那天，六婶儿的儿子在家里，将那些流氓给赶走了。

后来，六婶儿就经常来看她，偶尔还给她带一些她包的饺子。

当然，Linda也没有白吃六婶儿的东西，有的时候，买了贵一些的水果之类的，她都会送给六婶儿他们。

这样一来二往，他们两家便熟悉起来。

转眼，就到了Linda租住的房间门口。她拿出钥匙来，正要开门，六婶儿的儿子——刘世勋就来了，手里还端着一盘子洗好了的葡萄。

“Linda。”

Linda转过头来，对着刘世勋笑了笑：“世勋。”

刘世勋长得憨憨厚厚的，一看，就是个老实人。

他抓了抓自己的后脑勺，才将手里的果盘端到了Linda的面前。

“我......我刚刚买的葡萄，已经洗好了，给你端过来一些。”

“谢谢！”Linda笑着，接过了那个果盘。

六婶儿眼睛一瞪，伸手便拍在了儿子的后脑勺上，颇有些恨铁不成钢的意思。

“傻小子，你没见Linda不方便吗？你就不会端着进来？”

“哦，哦，对，对！”憨憨厚厚的刘世勋，又赶忙将Linda手里的果盘给接过去。

Linda看着这对活宝母子，笑了笑。

“没关系，六婶儿。”

她打开门：“六婶儿，进来坐会儿吧！”

六婶儿的目光在自己的儿子和Linda之间  转了转，笑得颇有些意味深长。

“我就不进去了，世勋，你进去陪陪Linda，我回去包饺子了，家里还有一半的皮子还没包完呢！”

说完，六婶儿一溜烟儿的就跑了。

刘世勋看着自己的母亲，就像是她身后有一只老虎在追她一样，他的心里疑惑：饺子不是包完了吗？怎么妈说还有一半的皮子没有包？

但是，这些事情，他也只是在心里想想，并没有讲出来。

他走进Linda的屋里，又帮着Linda收拾了一下有些凌乱的屋里。

Linda有些不好意思：“世勋，这些事情，我自己来就可以了，你别忙了，坐在沙发上休息一下吧！”

但是，刘世勋手里的活儿根本就没有停下来过。

他一边忙碌着收拾屋子，一边跟Linda说话。

“Linda，你现在不方便，这些活儿，我可以帮你。”

Linda更加觉得尴尬：“世勋，你今天不上班吗？”

刘世勋摇了摇头：“我这个星期上晚班，要下午4点才开始上班。”

“哦！”Linda了然的点头，然后，一转眼，正好看到沙发的角落里，自己的......额，内衣，丢在那里。

这时，刘世勋似乎也注意到了那件内衣的存在。Linda都还没有脸红，他一个大男人的，看到那件内衣，脸色一下子就红了起来。

Linda有些尴尬的移过去，然后，连忙抓起那件内衣，就塞进了自己的衣服口袋里。

“那个......收拾得差不多了，你先休息一下吧！”

刘世勋红着脸颊，眼睛都不知道该往哪边放了，他东瞟西瞟的，目光就是不敢朝着Linda看过去。

Linda见这刘世勋，虽然也有32了，但是，这纯情得跟个小男生一样，她有些无奈。

最后，她干脆走进阳台上，租的房子，都很小，阳台上放着洗衣机，她便走过去，将内衣塞进洗衣机里。

她刚要走出来，就听到刘世勋的声音：“Linda，我先回去了，一会儿，我给你送些饺子过来。”

Linda也有些尴尬，便轻咳一声，答应了。

刘世勋回到家里，六婶儿见自己的这个不争气的儿子回来了，翻了个白眼。

“你怎么回来了？”

“嗯！”刘世勋只嗯了一声，便脸红脖子粗的回到了自己的房间里。

六婶儿不明所以，一边在弄菜，一边嘀咕：“怎么还脸红上了？什么时候这么害羞了？”

等她煮好了饺子之后，叫刘世勋送去Linda家里，刘世勋是死活不去。

六婶儿瞪了自己没出息的儿子一眼，便只好自己出马。

她端着一盘子饺子，和一盘子菜，给Linda送去。

这边，Linda跟邻居们相处得其乐融融，那边，傅锦晟垂头丧气的回到公司里。

到公司的时候，已经是下午2点了，他走进办公室里，将城西那块地皮的开发方案，重新看了一遍。

然后，皱了皱眉头，走出办公室，对自己的下属吼道。

“今天，你们给的方案不行，重新给我做，今晚加班，一定要出一份最完美的方案，我明天需要。”

下属们见到他阴沉着脸，一副不好惹的样子，一个个都战战兢兢的，连忙点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66837285"  chaptername="206,介绍对象">加入书签</a>
</div>
