
　　“你……”就在雷霆淤积的那一刻，玲珑感觉到了，萧寒的气息变了，变得极为疯狂，而且恐怖。

　　“大寂灭术！”

　　萧寒的气息，瞬息之间冲破了化神巅峰的极限，生生抬升了一个大境界，强势迸发出了炼虚后期的气势。

　　这还没完，接连两道六芒星一般的神纹浮现，萧寒的周身完全覆盖在哪霸道的赤明神纹之下。这还没有结束。

　　“唯我独尊！”

　　魔功之中的禁忌篇章，唯我独尊圣术，萧寒此刻的气息已经达到了一个前所未有的高度。

　　雷劫之力理论上有大乘期强者巅峰一击的力量，若是真的大乘期强者，萧寒绝对不会犹豫，掉头就跑。可这只是雷劫，雷劫成型需要时间，雷劫的孕育也需要时间。而雷霆也并未无法磨灭的。

　　“火！”

　　“哗！”

　　这一次仍旧是两色火莲，因为这是最容易控制的，可他选择的火焰却是太阴真火和太阳真火，这极致对立的两种力量。

　　一念花开，这一次开的是阴阳异火莲花，七百二十九，九九八十一，八十一道火莲融合凝聚，在小千莲阵的催动之下凝聚成九道恐怖的莲花，这九道终于还是在那一刻融合，化作一柄惊天神剑。

　　此剑交织阴阳生死，熔铸毁灭与造化。

　　神剑入手，萧寒已经有了与那雷劫抗衡的一击之力，可这还没有结束。

　　“斗战圣法！”

　　“皆字秘，六倍增幅！”

　　极致之力的迸发，那才是开始斩天之道，攻伐之力，控制之力，神之力等全面提升，让一个人可怕到极致。

　　各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀！

　　此刻那万千仙刃，疯狂的向萧寒手中神剑聚拢，收缩，好似本就属于此剑一样。

　　此术一成，天地烘炉十万八千道法源流融汇合一。

　　“斩！天！道！”

　　火神剑脱手而出，在吞天魔功的禁忌篇章，斩天之道催发之下，迸发出了惊天的神光。

　　一剑斩碎了那雷云，五色雷云刚刚成型尚未凝聚成功便被斩碎了。而后异火之力轰然爆裂开来。狂暴的太阴太阳催发的毁灭之力，愣是将雷云和火云卷起来，搞得不分彼此，雷劫休想成型了。

　　“一器破万法！”

　　萧寒废了这么大劲，若只是为了轰碎这雷云，那才是赔的内裤都没了。23sK.com

　　无极图在一起破万法的催动之下，化为混沌玄黄之力。

　　远远望去，竟是黄色的光圈套过了那片五色的云团，那云团雷劫好似失去了和天道的联系一般，缓缓的落下。

　　“开！”

　　萧寒结大道宝瓶印，无极图像是变成了瓶口一般，张开了幽邃的黑洞。宝瓶虚影成型，大道宝瓶古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至简的感觉，这像是道的载体，可镇压诸天万界，玄秘莫测！

　　瓶口位于双手相结处，吞吐日月菁华，天地元气，那些雷火元气立刻被镇压的没了脾气，化作滚滚元气，被萧寒吞入体内。

　　“天地烘炉！”

　　澎湃的元气，滚滚而来，冲进了萧寒的体内，此刻的他体内需要大量的恐怖力量。

　　“轰！”炼虚的门槛轰然洞开，这庞大的雷霆元力再一次让萧寒的修为提升了一个大境界，尽管只是炼虚期，可以他这十万八千小千世界的力量，只要不碰到巅峰大乘，他便再也无所顾忌。

　　“我这都碰上的什么妖孽！”

　　玲珑握了握手掌，化作狼爪，眉心竟然浮现出七星倒影，只是原本明亮的银白色毛发，此刻竟多了一层阴气。

　　“有身体的感觉真好。想不到我也有一步登天的一天。而且还意外开启了狼族隐藏的血脉啊。竟有传承记忆。”

　　萧寒微微侧目：“我倒是知道，有些神兽他们的前辈将自己的神通玄妙烙印在血脉之中。一旦觉醒血脉，关于天赋神通的记忆也会觉醒。莫非银月狼族也有此等神妙”

　　玲珑傲娇道：“当然有，我族嫡传的七星月体，若是七星聚现，我也能开启。可惜……以前我修为太低了。否则祖父凭什么能成为妖族唯一的大乘修士。”

　　“原来如此！”萧寒笑呵呵的说道：“不过我看你这不是七星月体吧”

　　“的确不是七星月体，倒是要感谢萧道友，弄来的罗睺兽血脉，那一点阴冥之气，在生死玄妙的催发下，竟然让我觉醒了冥月天狼的血脉。”玲珑解释道。

　　“冥月天狼？”萧寒疑惑道：“是银月狼族的分支嘛？”

　　玲珑道：“不错，银月狼族，其实应该叫啸月天狼才对。我族嫡传的功法便是啸月妖功。也是与太阴最亲近的一族。当然月在灵界和人间是皓月，可还有冥界的冥月，还有一种特殊情况下才会产生的血月。所以我啸月狼族其实有三大分支。我们这一族就是银月狼族，还有冥月狼族和最罕见的血月狼族。罗睺兽啊……天呐，这不敢相信你竟然弄到了他的宝血，还有嘛！”

　　“没了！全用完了。你就别想了！”萧寒耸了耸肩。

　　“呜呜呜呜！”玲珑竟像是个小姑娘一般开始哭鼻子了“早知道我就赖着你了。主人，我好歹给你当了半年的小侍女……”

　　“打住！”萧寒已经满头黑线了：“你也是堂堂一族公主，像话嘛。现在实力如何？”

　　“合体初期！”玲珑连忙打住道：“我的神魂虽在养魂木帮助下进境不小，又得悟生死玄妙可终究缺少了炼虚的修行。不过若是爆发冥月血脉可以抗衡中期修士。”

　　“已经足够了。这也是阴差阳错的达到了合体的效果，才强行进入了这个境界。如此也好，以你的才智见识，巩固一段时间，驾驭这境界也不难。”这也就是在此界，有合体灵肉合一的说法，但凡这些条件缺少一个都不太行。

　　“怕也比不得你那一剑！萧道友的神通太恐怖了，简直就是个烘炉。大神通一个接一个的砸，根本不怕法力不够用。你现在进阶炼虚，我虽高出一个大境界，却也不敢说是你的对手！”玲珑其实对萧寒了解的并不多，只是萧寒这一身要命的手段，他是真的不敢惹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百七十一章 横渡天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 