    第87章你谁啊，来这里撒什么泼

    是个陌生账号，凌七七沉着脸挂断。

    回去后，远远就听到门口传来一阵激动的争执声，楚越耳朵动了动，看向身旁的凌七七。

    “是个女人。”

    凌七七也听到了，她大步快速的走过去，就看到唐沁仪被挡在门外,正情绪激动的嘶吼着，大力拉扯着挡着她的楚曜。

    “让开，放我进去，我要进去，凌七七呢，让她来见我……”

    她拽的非常用力，楚曜却纹丝不动，那双暗蓝色的眸子平静无波，俊美如玉的面容没有丝毫情绪。

    凌七七看着不顾形象的唐沁仪，微微怔了怔，记忆中，这个女人对外的形象，一直是端庄得体的，还从没有像现在这样歇斯底里和疯狂过。

    “你谁啊，来这里撒什么泼？”

    楚越走过去，皱眉微怒的看着那个女人。

    听到声音，唐沁仪扭头看了他一眼，发现是个不认识的男生后，直接扭开了头，继续朝着里面大喊。

    “凌七七，你给我出来，别以为你躲起来就没事了，快些出来，再不出来，我就找人来强闯了……”

    “楚曜,她谁啊？”

    楚越眸光从她身上移开,看向门口宛若门神的楚曜。

    楚曜淡淡出声，低沉的声音轻谩讥讽，没有分毫尊重，“凌业安的女人。”

    楚越眸光蓦的冷了下去。

    原来，是那个女人啊……

    他抓住唐沁仪，用力一甩，唐沁仪被甩的后退几步，差点摔倒在地上。

    “既然是凌业安的女人，那你不好好呆在凌家，来这里发什么疯？这里可不是凌家，不欢迎你！”

    楚越眸光充斥着化不开的冰冷，如同万年寒潭一般，眼底划过丝丝戾气。

    唐沁仪站稳身体，冷笑一声看着楚越。

    “你又是谁？凌七七的小男友吗？名义上我是凌七七的母亲，你对我如此不尊敬，眼里还有没有长辈？”

    楚越被她这话彻底的恶心到了，整个人异常暴怒。

    “我呸，你这种夺人丈夫的女人,也配自称七七的母亲？少来恶心小爷了,尊敬你这种货色，我还不如去尊敬一条狗,我再警告你一次，这里不欢迎你，你立刻给我滚，否则，别怪我对你不客气。”

    唐沁仪被气的全身血压狂飙，整个人头晕目眩，她指着楚越，气愤道，“口无遮拦、目无尊长，真是野蛮。”

    “你滚不滚？”

    然而，楚越根本就不在意她的话，双眸如同野兽一般，阴狠又凶残的看着她，仿佛随时都能够暴走。

    唐沁仪也学乖了，根本就不和他说话，直接拨通了凌业安的通话，开始哭诉。

    所谓秀才遇到兵、有理说不清。

    在唐沁仪眼中，楚越就是蛮横没有教养的狼崽子，一言不合就骂人凶人，一点道理都不讲，所以，她跟他没什么好说的。

    听着唐沁仪跟凌业安的对话，凌七七才知道，原来，安悦心在比赛结束后回家的路上，被人用电刃给击晕了，现在，所有人都已经认定了伤人者是她，所以就找上门来了。

    凌七七按了按眉心，难怪右眼皮一直跳个不停。

    (本章完)

