    男生宿舍里的气氛有些沉闷，李阳一动不动的躺在床上，眼神总是不经意的瞥向隔壁床的人。

    蒙虎在床上蜷缩着身子，这里的床铺对他而言实在是太短，根本就伸不开腿。

    就在这个时候，走廊上突然传来嘈杂的声音。

    李阳仔细听着外面的动静，然后猛地坐了起来：“坏了，学生会来查寝了！”

    蒙虎以为他是再跟自己说话，所以翻过身看着他问道：“你说什么？”

    “你…你先不要出声。”

    李阳慌慌张张的下了床，把被子盖在了蒙虎的身上。

    “咚咚咚”的敲门声响起，门外的人喊道：“查寝。”

    “来了。”

    李阳一步三回头的朝着门口走去。

    门口站在四个戴着袖标的人，最后面的人手里拿着一个本子。

    凡是被记那个本子上的人，奖学金什么的就不用想了。

    “都在吗？”

    李阳磕巴的回道：“都…都在。”

    生活部的部长走进宿舍，环视了一圈问道：“人都哪去了？”

    “去厕所了。”

    李阳随口编了个理由。

    “上厕所还用结伴吗？”

    部长走到窗户旁，然后指着床铺说道：“跟你们说过多少次了，床铺上不允许堆放物品。”

    他一边说着话，一边伸手把被子拽了下来。

    当他看到被子里的人，震惊的瞪大了双眼。

    “这怎么还藏着个人？”

    部长目光不悦的瞪着李阳，质问道：“你是第一天入学吗？你不知道学校不允许留外校人过夜吗？”

    “我……”

    李阳不知道该怎么解释，只能尴尬的站在那里。

    这时，蒙虎突然从床上下来了。

    他站在部长的背后问道：“不可以吗？”

    “当然不可以！”

    部长怒气冲冲的转过身，当他看到身后的人时，他吓得后退了两步。

    蒙虎又向前走了一步，在他面前弯了弯腰

    两人四目相对，蒙虎面无表情的看着他问道：“我刚刚没听清楚你的话，你能再说一遍吗？”

    部长紧张的咽了咽口水，他总觉得蒙虎的拳头下一秒就会落在他的身上。

    看蒙虎这个体格，他恐怕连一拳都挨不过。

    “我…我是说这次就算了，下次注意点。”

    蒙虎直起了身：“这个宿舍的人都在。”

    部长一连说了好几个“好”，他头也不回的快步走了出去。

    李阳傻眼的看着蒙虎，而蒙虎注意到他的视线，向他看了过去。

    “有事吗？”

    李阳怔怔的摇了摇头：“没事！”

    蒙虎奇怪的瞟了他一眼，然后爬上了床。

    “大哥，我要下楼一趟，你要不要吃点什么？”

    蒙虎没注意到李阳对他的称呼发生了变化。

    他客客气气的对李阳说道：“我要几个面包，等苏凡回来，让他给你钱。”

    “我请你！”

    李阳刚出宿舍门就刚好碰到了苏凡。

    苏凡看他憋笑的样子，纳闷的问道：“你咋了？”

    李阳立马拉着苏凡的胳膊，把他强行带下了楼。

    在去往超市的路上，李阳把刚刚发生的事添油加醋的讲述了一遍。

    他一脸兴奋的拉扯着苏凡的胳膊：“你刚刚那是没看见，那部长吓得连话都不敢说，直接带着那几个人灰溜溜的跑了。”

    “凡哥，你这大哥可真没白认识，回头你给我俩好好介绍介绍呗。”

    苏凡敷衍的点了点头：“嗯，行。”

    两人很快来到了超市，虽然超市的规模不太大，但里面的商品却很齐全。

    李阳直接把剩下的面包全都装进了购物篮里，然后还贴心的买了几瓶牛奶。

    “凡哥，你说这些应该够了吧？”

    苏凡看了一眼购物篮：“你这是要在宿舍发展副业啊？”

    “我这是给蒙虎大哥买的，这些应该够他吃了吧？”

    苏凡又往购物车里扔了几个自己想吃的东西，然后看着李阳说道：“这回应该够了。”

    结了账，两人慢悠悠的上了楼。

    还没等走到门口，苏凡的手机就响了起来。

    他刚接起电话，那头就传来严浮怪叫的声音：“苏凡！有消息说你父母出现在帝市了！”

    苏凡把手机微微离远了一点：“我知道。”

    “你知道？”

    “嗯，我已经把他们送到酒店了。”

    严浮备受打击的质问道：“你回帝市竟然没告诉我？”

    苏凡语气很平静回道：“我忘了。”

    电话那头沉默了半天，就在苏凡以为严浮真的生气了的时候，电话那头又有了声音，只不过这次换了人。

    “我跟严浮明天回帝市，你自己注意安全。”

    苏凡不太确定的问道：“阿墨？”

    “有事？”

    阿墨的声音一如既往的冷淡。

    “严浮呢？”

    “跟狗打起来了。”

    苏凡一时没反应过来：“啊？”

    电话那头传来了“嘟嘟”的声音，很明显对方已经挂断了电话。

    阿墨举着手机对不远处一人一狗拍了张照片，照片上的严浮和一只纯种的哈士奇打的难舍难分。

    当苏凡收到这张照片的时候直接笑喷了。

    ……

    次日一早，三人一起去了学校的食堂。

    对于饭量特别大的人来说，食堂简直是为这些人量身打造的。

    蒙虎吃了二十多个大包子才花了十几块钱，他满足的打了个饱嗝：“苏凡，你们学校真不错。”

    苏凡漫不经心地回道：“应该是食堂真不错吧？”

    “凡哥，你今天去上课吗？”

    苏凡摇了摇头：“不去，你帮我答个到吧。”

    “好吧，那我先撤了。”

    李阳把最后一口粥喝完，然后急匆匆的走了。

    等苏凡吃完早餐，又到窗口打包了两份。

    “蒙虎，你跟我去酒店还是回宿舍休息？”

    蒙虎略微犹豫了一下：“我跟你去酒店吧。”

    两人走出食堂没多远，苏凡的肩膀就被人拍了一下。

    “同学，可算找到你了。”

    助教老师的怀里捧着几本书，他把最上面的宣传单递给了苏凡。

    “你成绩这么好，休学实在是太可惜了。这是学校最新发布的奖励通知，以你的成绩完全可以申请。”

    苏凡接过宣传单，冲着助教老师微笑道：“谢谢老师，那我不申请休学了。”

    助教老师听到他的回答，脸上露出了欣慰的笑容，这是他第一次感受到当老师的成就感。

    “行，那快去上课吧。”

    苏凡点了点头：“老师再见。”

    助教老师心满意足的走了，而苏凡拉着蒙虎直接朝着校外走去。

    蒙虎低下头，看着苏凡的头顶问道：“你不是答应那个老师去上课吗？”

    苏凡反问道：“我什么时候答应他了？”

    蒙虎一脸纠结的看着他。

    苏凡只好停了下来，回头仰视着他，然后耐着性子的解释道：“我刚刚跟他说的是再见，我并没有答应去上课。”

