    双谐等人遇到甘飞鸿的地方，是在贺州以东，而他们登船的地方呢，叫“上帅水”，沿着这上帅水往东航行，拐进中洲河，再南进一天不到，即可驶入绥江，接着他们就能沿河一路直入广州府。

    也就是说，一切顺利的话，二月初五这天的傍晚，他们就能抵达目的地了。

    而在他们赶路的这段时间里呢，咱正好也是话分两头，来说说广州那边事情的进展。

    同样是在二月初三这天的下午，东莞城郊，某路边摊。

    “我不过是去番禺走了一趟，东莞仔就扑街了，看来除了大啲之外，咱们的‘少帮主’也不太让人省心啊。”阿仂一边吃着一个鸡翅膀，一边和摊主闲聊着。

    虽然东莞仔是阿仂手下的一名很得力的小弟，但此刻阿仂诉说其死亡时的语气，却显得十分平静和冷漠，就仿佛死掉的只是一条狗……甚至，还不如狗。

    “仂少，杀死东莞仔的凶手还不明，您怎么知道……”摊主接话道。

    “呵……”阿仂闻言，从容一笑，“这不明摆着吗？”

    他顿了顿，解释道：“在这个节骨眼上，帮外的人多半是不会做这种事的，即便要做……他们也会去找大啲，而不是来找我，因为大啲才是现在龙门帮中势力最大的那个。

    “至于帮内的人嘛……大啲和我素有私怨不假，但正如我所说，他现在是众矢之的，应付外人还来不及，哪有余力再来跟我挑事儿？

    “再退一步讲，撑他的人本来就比撑我的多，他为什么要主动跟一个他觉得会输给自己的人玩盘外招？

    “但是龚少就不同了……站在他的立场考虑，大啲和外人鹬蚌相争之际，正是他全力来对付我的好机会，一旦我被他搞死，账簿和龙头棍都会落到他的手里，届时，他再腾出手去收拾那些已经斗得差不多的‘鹬蚌’……呵，我要是他，我也会这么做。”

    那摊主听了阿仂的分析，额头上隐有冷汗冒出，不过他还是绷住了的表情，谄媚地来了句：“仂少果然是神机妙算，什么事都瞒不过您的法眼啊。”

    “是啊……”阿仂说这两个字的时候，又啃完了一个鸡翅。

    与此同时，刘桦强的身影已悄然出现在了那摊主的身后。

    “所以我一早就知道，你是龚少的人。”阿仂的话还在继续。

    摊主听到这里，大惊失色，当时就想起身逃跑，但他的腰腿还没来得及发力，刘桦强的一双大手已从后方握住了他的脖子。

    “你不是专门通风报信的嘛，那你就替我给咱们少帮主捎句话……”阿仂说着，又拿起了一个烤鸡翅，“他喜欢玩这种……我就陪他玩到底。”

    话音落时，那摊主已经断了气。

    刘桦强的武功显然不差，人的脖子在他的手中，就仿佛是根脆弱的树枝……一折就断。

    当然了，他会选在这一刻动手，绝不是自作主张，而是阿仂从一开始就吩咐过“当我吃到第八个鸡翅时就下手”。

    “要把尸体直接送上门去吗？”刘桦强随即便问。

    “不必了，就扔这儿吧。”阿仂道。

    刘桦强点点头，松开了手，任由尸体倒在了他脚边。

    “你是不是还有什么话要问我？”阿仂看出刘桦强眼中还有些许疑色，便微笑着问道。

    刘桦强看了看阿仂，接道：“刘某知道，‘死人’也是可以捎话的，但如果只是把他扔在这儿……”

    “呵……”阿仂仍在笑，“这个人是师爷苏的亲信，只要他一段时间不去传递消息，对方自然会知道是怎么回事，再说了……”他顿了顿，顺势就回头扫了眼身后，“‘身在曹营心在汉’的，也未必只有他一个嘛。”

    他这弦外之音，谁都能听懂。

    所以，下一秒，他身后那帮站岗的小弟就纷纷跪下，并七嘴八舌、声嘶力竭地开始表忠心。

    但实际上呢……阿仂并不确定他的小弟里还有没有别的卧底存在，他只是借着眼前这刚刚杀完人的时机，顺带着对自己身边的人做一番试探和威慑。

    刘桦强看着眼前这个笑面虎的所作所为，心中冷笑，但表情无变，还是摆着张冷漠的脸，没有做任何评价。

    …………

    当夜，还是东莞。

    戌时前后，除了花街柳巷之外，城中其他地方都已是一片寂静。

    那寂静之处，自也没什么灯火。

    在黑暗的笼罩下，交错的街巷中，幢幢的屋影后，有那么一个块小小的空地。

    此时，空地上，来了两个人。

    “多年未见，师弟……别来无恙。”刘桦强借着微弱的月光，便认出了眼前那人的脸。

    “呵……”丁润轻笑一声，“师兄你是知道我的，我这人一向没有什么大的志向，无非是有钱就花、有酒就喝……混一天是一天嘛。”

    刘桦强对丁润的生活作风其实不是很感兴趣，因此，仅一句话的寒暄过后，他就开始切入正题：“你在城中留下记号，约我星夜来此，是所为何事啊？”

    “也没什么。”丁润道，“就是……这两天，我从我的雇主那边得到了一条消息，可能和你有关……念在师兄弟一场，所以想来提醒你一声。”

    “什么消息？”刘桦强闻言，想了想，问道，“你的雇主又是哪位？”

    “我的雇主？呵……就是正在和你那位‘大哥’对着干的龚少爷呗。”丁润毫不避讳地就说出了这话，“至于关于你的那条消息嘛……我听说，有个挺棘手的家伙，已经顺着前几天你捅死那个卖瓜汉的线索，一路找到这里来了，而且他已经知道了凶手就是你。”

    “就这事儿？”刘桦强听到这句，仍是很冷静，“所以你是觉得……如果你不来提醒我一下，我可能会被那个人给杀了？”

    “可能？”丁润将这两个字重复了一遍，笑得更欢了，“哈哈……师兄，那个人，莫说是你了，就是我也未必对付得了啊。”

    这话，可让刘桦强不高兴了。

    尽管他脸上的表情没什么变化，但语气已变得比刚才更冷：“师弟，就因为师父偏爱你，多教了你几招，你就认定自己的武功比师兄高对吗？”

    丁润被这么一呛，确也不好接茬儿。

    其实当年，他俩的师父并没有偏爱谁，只是做师父的最清楚，以刘桦强的天分，不足以继承他的绝技，所以，为了不伤及刘桦强这个“师兄”的自尊，师父在自知时日无多的时候，故意找了个借口支走了刘桦强，并趁着这段日子把自己压箱底的绝招教给了丁润；待刘桦强办完事回来，师父已死，刘桦强大致也猜到了是什么回事，但他向来心高气傲，不愿承认师弟比自己强，于是他们师兄弟之间从此便有了隔阂，之后也就各奔东西了。

    “好吧……”丁润沉默了几秒后，最终还是用那副玩世不恭的态度接道，“反正话我已经带到了，还望师兄多加小心，如今咱们各为其主，我看暂时也不便在一起饮酒叙旧，要不下回再……”

    叱——

    就在他说这话的当口，突然！

    黑暗之中，银芒一闪。

    一支细剑的剑锋如毒蛇吐信般乍然自刘桦强的身后闪出，直取其后心。

    倘若刘桦强是听到了声音再动，那就已经晚了，幸好他在声音响起前，已然从丁润那陡变的眼神中察觉到了异样。

    乒——

    刘桦强所使的刀不长，短刀的出刀速度，通常是比长刀要更快的。

    他本来很有自信，觉得自己应该是绿林道上出刀最快的人之一，但在回身接完眼前的这惊心动魄的一剑后，他便意识到……自己恐怕还是不够快。

    因为在他挡住那第一剑的突刺、且手腕还在颤抖时，对方的第二剑已如电光般逼近了他的瞳孔。

