    大树外面本来也有半兽人守卫，被顾惜玖提前出来，全部解决掉了。

    他们虽然逃出了这个巢穴，但并不安全，那些半兽人随时会追出来……

    这森林莽莽苍苍，也不知道方圆多少里。

    这些孩子们惊魂未定，他们从来没见过这么大的森林，就算是在森林上空穷尽目力也看不到头。

    触目所及一片郁郁苍苍的绿，没有明显的参照物，他们连方向也辨不清，又该怎么逃走？

    所有人的目光都看向顾惜玖，顾惜玖道：“这森林没这么大，不过是一种可以致幻的阵法，我送你们出去。”

    她的手在储物空间一拍，陆吾和大蚌直接跳了出来。

    这两只都是兽形，自然引得众人又是一番惊叹。

    顾惜玖吩咐大蚌变大，比一座小房子还大，然后让所有人都跳到蚌壳里去。

    众人不知道她葫芦里卖的什么药，但还是遵从她的说法进入蚌壳之内。

    顾惜玖一转头，见司青站在那里似乎有些出神，没有进蚌壳的意思，问了他一句：“怎么还不进去？”

    司青略一踌躇：“重笙，你不和我们一起走？”

    顾惜玖摇头：“我还要在这里待一阵，端了这里再说！”

    司青顿了一顿：“那个紫衣少年是我大师兄，他肯定不会和他们同流合污的，他在里面应该是有苦衷……你……你别伤害他……”

    原来那少年就是司青他们最崇拜的大师兄！看上去倒真是个人物。

    或许他也是在里面调查这件事的，毕竟听这些小家伙们的口气，他们的大师兄是两天前才失踪的……

    她点头：“我心里有数，你们快走！”

    司青一横心：“重笙，我可以和你一起再进去……”

    “不必，以你的功夫帮不上我什么忙的，你带这些人先回去，不要让他们再被捉了！”

    司青看她说的坚决，也就不再坚持了，也跳进了蚌壳之内。

    那蚌壳里装了十几号人，居然丝毫也不拥挤。

    大家对这样的蜗居很好奇，忍不住在里面这么摸摸，那里看看。

    大蚌其实还是一副小孩子样，小模样也很萌。

    众人凑到它跟前，友好地逗它。

    逗着逗着忽然觉得脚下湿乎乎的，像是有些水。

    大蚌壳里装了这么多的小鲜肉，它觉得这很诱惑——

    它已经很久很久没吃过人肉了。

    颇为怀念。

    当然，它知道壳里的这些小鲜肉们是不能吃的，所以它一边控制自己一边流哈喇子……

    最后它一绷小脸：“都给我乖乖坐好！谁再乱动，小心被我吃掉！”

    小嘴一张，迅速裂成一个足可以吞人的洞。

    于是，小家伙们立即噤如寒蝉了！

    顾惜玖自然不知道蚌壳内的情景，她给陆吾一份地图，让它循着这地图的路线走，

    陆吾点头，恢复成原身大小，然后驮起大蚌，腾空飞起，循着一个方向直飞而去。

    顾惜玖目送他们去远，这才转身重新进入那树洞之中……

    她对陆吾的认路本领很放心，它们肯定能把这些孩子安全送回去的。