
　　轰！轰！轰！

　　“既然你要走，那你的所有东西都跟着消失吧。”

　　随着徐风带着那个女孩离开圣女宫，比比东一气之下，几乎将所有跟徐风有关的物品砸烂，其中…

　　包括了徐风经常躺着的那张摇椅，此物虽不是什么贵重物品，但却是徐风曾经最喜欢的物品之一，因为徐风几乎每天都会用到，已经用习惯了，用出感情了。

　　尤其是徐风亲自布置的花园，比比东更是将其斩得稀巴烂，一棵树，或者一朵花，甚至是一根草，全都被她轰成了残渣。

　　“混账…”

　　“说走就走，枉为师苦心护着你这么多年…”

　　一想到徒儿为了一个刚认识几个月的女孩，竟然可以如此绝情的判出师门，比比东便感觉无比恼怒，仿佛有撒不玩的气。

　　“徒儿…”

　　“你怎么可以这么绝情？”

　　“你真是个混账啊…”

　　比比东本以为，只要把徒儿有关的东西都销毁掉，她心中的气愤便会消减一些，也可以让自己不那么难过。

　　然而事实上，在她损毁那些东西后，心中升起的，反而是前所未有的空虚感。

　　最重要的是，损毁了跟徒儿有关的东西后，比比东并没有感觉舒服半分，反而是越发的后悔，因为这整个圣女宫，跟徒儿有关的东西已经没有几件了，就算她想怀念一下，都不知到能看点什么。

　　“…”比比东看着圣女宫中大量被她毁坏的东西，心中思绪起伏。

　　她似乎已经很久没有这样生气过了。

　　上一次这么生气，好像是千寻疾派月关、鬼魅来抓徒儿吧。

　　那时候，她以为千寻疾想要杀徒儿，一气之下，直接引动了罗刹神力，差点反杀了月关、鬼魅两大封号斗罗。

　　“呼…”

　　比比东长长叹了口气，也许是将怒气发泄了大部分，现在的她已经平静了不少。

　　“我需要冷静冷静…”

　　比比东呢喃了句，身形一闪，来到了圣女宫最高的地方，一座眺望塔。

　　“…”比比东就端坐在眺望塔的座位上，静静的看着远方，不言不语。

　　这一呆，便是日落西斜。

　　“…”比比东就像个木头一样，一动不动，而映入她双眸的，则是一幅黄昏景象。

　　换做以往，她就喜欢在这个地方看夕阳西下，因为那个景色很美，会给她一种很享受很自然的感觉。

　　可是现在，她却是陷入失神，眸光中尽是茫然，一值盯着一处看，那是徒儿离开的方向。

　　不知不觉…

　　圆月已然升起。

　　比比东，她依旧呆在那眺望塔上，不过此时，她却是站在了塔顶。

　　嗖！嗖！嗖！

　　夜风袭来，只见比比东长发飘散，衣裙翩跹，犹如仙女一般。

　　“一切，都回不去了…”

　　比比东玉手缓缓伸出，柔和的月芒照耀在她手中，映入眼帘的本该是无比恬静优美的景象，可她感受到的却是死寂与凄凉。

　　这没了徒儿的圣女宫，让她感受到的只有惆怅与忧伤，甚至于，她都不知道她留在这武魂殿有什么意义。

　　“圣女殿下…”

　　不远处，月关脚踩金色花瓣，直接朝着比比东的方向飞掠而去。

　　“您已经在这里呆了一整天了，夜风吹太多，对身体可不好，还请您注意休息。”虚空之中，月关朝着比比东恭敬行礼。23sK.com

　　实际上，比比东作为一名魂斗罗，别说吹吹冷风，哪怕让她去极寒之地，也不见得会有恙，但看着比比东这么失魂落魄的样子，月关却是忍不住有些同情。

　　“月关…”

　　“给我取几壶酒来…”

　　淡淡的低语传来，带着强烈的失落感。

　　“圣女殿下，您…”月关脸色一怔，有些吃惊，因为他从来没见过比比东碰酒。

　　“快去。”

　　“是。”

　　比比东的话音变冷了几分，月关心中一颤，赶紧前去取酒。

　　“圣女殿下，你要的酒带来了。”

　　“退下吧。”

　　“圣女殿下，属下斗胆一言。”月关放下几瓶酒，而后小心翼翼的道：“如果您想要徐风少爷回来，属下可以直接将他抓回来，并且，属下还可以将那女孩给偷偷处理掉，以让徐风少爷死心，您看如何？”

　　“够了，我不想再听到任何跟徐风有关的事情。”比比东脸色一寒：“退下。”

　　“是。”月关似乎也意识到自己说错话了，当即撤退。

　　比比东现在正在气头上，他还说这些，简直就是找死啊。

　　“哼，一个好吃懒做的混账，区区一个小女孩就能把你迷的神魂颠倒，要你回来做什么…”

　　比比东冷哼了句，而后拿起一壶酒。

　　“吨！吨！吨！”

　　几乎没碰过酒的比比东，此刻却是大口大口的往自己嘴里灌。

　　“咳咳…咳咳…”

　　果不其然，比比东还没喝几口，直接呛得满脸通红，不过，她只是缓了一小会儿，又再次猛灌了起来。

　　“吨！吨！吨！”

　　“咳咳…咳咳…”

　　比比东越喝越多，越喝越咳嗽，整张脸都红透了，不过因为月关给她拿的都是很普通的酒，所以不管她怎么喝都没有醉，最多就是感觉有点撑而已。

　　“这月关好大的胆子，竟敢给我拿普通的酒…”

　　比比东脸色一沉，她本来就是想要把自己灌醉，希望能让自己好受些，可这酒不管怎么喝，她都很清醒，脑海中浮现的，全都是徒儿今日牵着那女孩离开圣女宫的画面，这让她心痛极了。

　　“算了，喝我自己的酒吧…”

　　少顷，只见比比东从魂导器中取出了一瓶特殊包装的酒，那是以前徒儿送给她的，只不过，她潜意识里已经把这酒当成自己的了，不然的话，恐怕她碰都不会碰，会直接丢掉。

　　“吨！吨！吨！”

　　比比东心一狠，再次猛灌了起来，这一次，她感受到自己被一股很猛烈的气劲冲了下，整个脑袋都昏昏沉沉了。

　　“对，就是这种感觉。”

　　“吨！吨！吨！”

　　比比东再次猛灌，那酒气一浪接着一浪，让她不由自主的，开始忘却今日发生的事情。

　　直到…

　　一个星期后，眺望塔中。

　　“圣女殿下。”

　　月关再次找来，脸色有些急切，又道：“徐风少爷他们离开圣女宫一个星期了，我们若是再不追踪，后面恐怕就很难找到徐风少爷他们了。

　　“另外，据说教皇殿下那边已经察觉到了端倪，似乎已经开始派人搜查徐风的下落了，您真的不需要属下跟鬼魅前去保护徐风少爷他们吗？”

　　“徐风？”

　　“他的死活，关我什么事？”

　　“来，你陪我一起喝吧…”

　　此刻，比比东醉醺醺的，整张脸都是通红的状态，手中更是紧紧握着酒杯，而酒杯中明明已经空了，她还继续喝着。

　　看到比比东如此颓废的样子，月关“扑通”一声便跪了下去，又劝道：“圣女殿下，您千万不要怪属下多嘴，但接下来的话，您一定要三思之后再做决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，105-比比东借酒消愁（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 