    第1149章 胜！   

    张雄真终于是撑不住了，六座替他抵御伤害的山岳虚影全部崩碎……   

    不过那些漫天的剑气也因此而被削弱了很多，张雄真靠着自己灵活的身法将之一一避开，总算是有惊无险地化解了阎泽的攻击。

    

    虽然表面看起来他没有什么事，但是双方这一交手就是高下立判。

    

    阎泽看起来比较轻松，而他就显得很狼狈了……   

    张雄真的脸色很难看，刚才和绝骞交手时，都能打个不相上下，但是现在就只能被阎泽压着打，这种感觉真是太糟糕了……   

    阎泽可没打算就这么放过他，对于武元门的人，他出手肯定是十分狠辣的！   

    于是他不给张雄真半点喘息的机会，上一轮的攻势才刚刚结束，马上又发动了第二轮的攻势！   

    随着一股磅礴至极的强大剑意从阎泽的身上升起，张雄真悚然一惊，只觉自己仿佛是一瞬间被拖进了某个领域之内。

    

    这个领域让他感到十分不安，仿佛四处都充满了强烈的危机……   

    绝骞也是一瞬间感知到这个领域的存在，瞬间脸色大变：“这……这竟然是剑之领域？”

    

    剑之领域，乃是修炼剑道的强者修为达到一定的地步，对剑有很强领悟的时候才能悟出的一种近似于法则的力量！   

    在剑之领域之内，发动者的战斗力会得到大大的增强，而敌人则会被大大削弱！   

    那里，是专属于剑意的天地……   

    阎泽拉着张雄真进入了剑之领域，张雄真的劣势将会更大，落败只是迟早的事情。

    

    绝骞也是天赋异禀，天生剑骨，近些年才渐渐摸到剑之领域的门槛，如今看到阎泽竟然直接将剑之领域给施展了出来，心中既是震惊又是羡慕。

    

    不过他很快就意识到，观看阎泽的剑之领域，对自己领悟剑之领域有着极大的裨益！   

    于是他迅速集中了精神，里里外外地端详着阎泽释放出来的剑之领域，思考自己无法迈入那个门槛的原因。

    

    此时绝骞真的非常希望阎泽和张雄真之间的这场战斗能够持续得更久一些。

    

    这样子一来，他就有更加充足的时间来观察阎泽的剑之领域了……   

    此刻的张雄真如坐针毡，浑身不安，犹如一头受惊的野兽似的……   

    他清楚地知道自己现在的处境有多么糟糕，如若无法脱离这片区域，后果将会是他难以承受的！   

    张雄真急忙暴退，朝着一个方向冲去，试图远离这里。

    

    但是奇怪的是，明明这片区域的变化不大，看起来也和之前一样，可他就是无法离开那个领域的笼罩范围！   

    张雄真又哪里知道剑之领域的奇妙之处，不管他如何变化位置，想要冲出去，最终剑之领域都会将他导向中央，就像是鬼打墙一样，他以为自己是在走直线，实际上却是一直在原地转圈！！   

    这种诡异的现象，令得张雄真紧紧皱起了眉头！   

    这样下去可不行，该好好想一个有用的办法……   

    但是他又能有什么办法呢？

    

    面对阎泽，张雄真就从来没有想出过一个有用的办法……   

    阎泽可不会任由他在自己的剑之领域里乱转而无动于衷。

    

    “张雄真，一切都结束了！”

    阎泽冰冷无情的声音，似是在宣告着张雄真的结局。

    

    “结束？

    那可未必！”

    张雄真知道自己优势全无，但是必须要嘴硬一下。

    

    他怎能甘愿让自己在阎泽的面前服软？

    

    他可是天圣城最为顶尖的高手之一！   

    自从被武元门从总部派遣到这边以来，张雄真还从来没有遇到过一败……   

    他的骄傲，岂能让旁人践踏？

    

    绝骞不行，任何人都不行……   

    “看来你是不见棺材不落泪！”

    阎泽冷哼了一声，不再跟他废话。

    

    剑之领域当中霎时间剑意四起，一把把有形而无质的长剑诡异地浮现了出来，细细看去竟然有成千上万那么多，密密麻麻的到处都是，布满了这个剑之领域里的每一个角落里！   

    张雄真浑身的汗毛都竖起来了，他的直觉告诉他，这些剑都很可怕，绝对不是他能够抵挡得住的。

    

    阎泽没有给他任何的反应时间，万千利剑随着他的命令呼啸而去，封锁了张雄真所有的方向和退路。

    

    见此情景，张雄真那三个手下直接毫不犹豫转身就逃了，逃了……   

    张雄真亲眼看到了他们逃离的背影，心中顿时一阵凄然，本来他还打算再负隅顽抗一波的，看到三个手下逃跑，实在是令他寒心不已。

    

    他们不是对自己忠心耿耿的么，怎么在关键时刻就跑了呢？

    ？

    

    无数的利剑瞬间穿透了张雄真的身体，让他的身体多出了无数的血洞！   

    张雄真闷哼着，不让痛苦的声音发出，这是他最后的倔强了……   

    几秒钟之后，张雄真倒下了！   

    人没有死，但是伤势却十分严重！   

    被充斥着开天源气的那些利剑穿过身体，这感觉可不是好受的……   

    阎泽可没有兴趣上去补刀，弄到这个程度已经差不多了。

    

    他只是讨厌武元门的人，并没有到那种要灭人家满门的地步。

    

    张雄真伤成这样，已经得到了应有的教训。

    

    所以阎泽并不打算杀他！   

    众人看着这一幕，呼吸都快要停滞住了……   

    张雄真竟然败了，天圣城实力排名能进入前三的张雄真败了，而且还败得这么干脆利落……   

    而打败他的人，竟然只是一个刚刚才突破到元婴期的少年！   

    这件事情，很快就会震动整个天圣城，震动整个北州地界！   

    青云宗那些门人下意识地后退了好远好远，生怕阎泽继续找他们青云宗的麻烦。

    

    不过聂云亭一认输之后，青云宗就已经提不起阎泽的兴趣了。

    

    阎泽现在又打败了张雄真，他的下一个目标，自然就是被人称为白袍剑圣的剑阁阁主兼天圣城城主绝骞了！   

    绝骞正在思考剑之领域的事情，忽然感受到了阎泽灼热的目光，不由得身躯一僵！   

    “你……你想干嘛？”

    

    阎泽笑道：“我还能干嘛，当然是挑战你了。”

    

    

    

