    刑尚等几个戴着绿帽子的脑袋拼命地凑了过去，见视频里的那个人，简直就像龙威虎猛的，在空中完成了这么超高难度的动作之后竟然还能平稳落地。

    然后一个个就露出了奇怪的表情。

    靠，盛若庭这个技术，竟然还想去参加全明星竞技？？

    脸呢？

    盛若庭否认了：“不是我，我没去过。”

    赵阔：“……可是进滑雪场要刷身份证啊，这就是你，你的经纪人事后还找到了滑雪场说，要求他们保密，不许和任何人说，我们是用体育总局的名义去查资料，滑雪场才把资料给我们了，这100%就是你。”

    盛若庭：“……”

    见抵赖不了了，盛若庭敷衍：“我没空，我不去。”

    赵阔苦苦哀求：“你要什么条件，尽快开，我去给你申请？”

    盛若庭丑拒了：“开什么条件我都不去，我退役了，把机会让给年轻人吧。”

    赵阔：“没事，你去哪儿我就去哪儿，缠到你答应为止。”

    华国的冰雪运动起步晚、底子薄，优势不强，也就参加了4届冬奥会，拿到的奖杯屈指可数，今年又是东道主，所以急需几块金牌撑场子。

    既然知道了有个世界级的滑雪运动员归化在华国隐居，还是处于巅峰状态，那肯定是要想方设法地哄过去参赛的。

    今年真是时运不济啊，国家队的几个自由滑雪的好苗子竟然都因为那场车祸住院了，但就算是几个好苗子都参赛了，在诸多强国的夹击之下，情况也不好。

    “那你们就等吧，我不去。”

    盛若庭一扭头，走了。

    很明显，对方已经做好了准备。

    赵阔在片场就搭了个小帐篷，派人来轮流蹲守，今天第一天，是身为滑雪协会主席的赵阔亲自蹲守。

    一边的吃瓜群众不明所以。

    “盛若庭这都是怎么了？怎么被人堵门了？又欠高利贷了？”

    “我看像是，两年前，盛若庭欠了高利贷还不上，有人来剧组泼了她一脸油漆，我当时就在现场。”

    “啊？盛若庭被高利贷追债了啊？”

    “传下去，盛若庭又被高利贷追债了。”

    一会儿时间，赵铭看见#盛若庭被追债#已经上了微博热搜，点进词条一看，里面的贴图就是赵阔支了个小帐篷堵在片场的照片。

    有营销号迅速地抓住了流量密码，罗列了盛若庭之前两年被高利贷追债的场景。

    怎么说呢……把赵阔这张图放进去就毫无违和感。

    赵铭：“……”

    这次跟以前的不一样啊！

    拍摄继续。

    盛若庭看见令狐独步又在隔壁片场，正在拍一场吊威亚的戏份。

    只见令狐独步在镜头前原地就起飞了，身姿飘逸，相当灵活。

    导演十分满意：“好，好得很，令狐老师不愧是横城最好的武师，明天记得早点来。”

    令狐独步拿着手机，正在查看转账记录。

    “没问题，我明天六点就来！”

    盛若庭：“……”

    横城这么多‘武林高手’，就怕混进来几个真的。

    剧组今天的取景地是在一个荒郊野岭里，有一道斜坡，垫了厚厚的雪，令狐天霸不知道从哪儿搞来滑雪板，正在开心的滑雪玩。

    蹲守盛若庭的赵阔见他有天赋，在一边指导他。

    盛若庭收工了，脱掉了戏服和头饰，见令狐天霸玩滑雪玩得像模像样的，忍不住驻足观看了一下。

    没想到，令狐天霸看见她在看，竟然一噘嘴，抱着滑雪板准备走了。

    盛若庭一把抓住了他：“走什么走？继续滑啊。”

    令狐天霸那张小脸蛋充满了不情愿。

    “我不和你玩了！”

    怕被师兄打。

    盛若庭：“那你把滑雪板借我玩玩。”

    令狐天霸不肯，“我不要。”

    盛若庭直接抢过来了。

    “拿来吧你。”

    然后剧组众人就看见盛若庭抢走了令狐天霸的滑雪板开开心心地玩着，令狐天霸在一边委屈地擦着眼泪。

    单板滑雪盛若庭并不强，也就只能做个平地连续转体几大圈而已，再来一个帅气的后空翻而已。

    赵阔在一边拍手：“盛老师老当益壮，风采不减当年啊！”

    令狐天霸好奇地看着盛若庭，虽然依旧满脸泪水，可看着那帅气的盛若庭，眼里还是有两汪亮晶晶。

    盛若庭玩了会儿，心情畅快了，把滑雪板还给了令狐天霸。

    令狐天霸话也不说，抱着滑雪板就跑了。

    赵阔赶紧和盛若庭套近乎；“看得出来，盛老师对于冰雪运动依旧保持着热爱，那不如就——”

    盛若庭拍拍手：“别劝我了，我不想去。”

    赵阔也十分有耐心：“不着急，你早晚会同意的。”

    可就在此时，领到工资准备走的的令狐独步收到一通电话之后，忽然就脸色大变。

    “好好，我马上就过来。”

    他把电话挂了就赶紧带着令狐天霸走了，盛若庭见他脸色凝重，忍不住过去低声问：“师傅，怎么了？”

    现在他们已经是自己人了，令狐独步也不瞒她了。

    低声告知她：“飞云宗宗主刚才出去送外卖，被人杀了，一枪爆头。”

    一枪爆头。

    盛若庭一震。

    在华国这种全民禁枪的国家里，想被一枪爆头也不容易，而恰好，横城最近就有合法配枪的人，而被杀的，还是古武界的人。

    等令狐独步走了之后，盛若庭还是一脸严峻。

    刑尚也过来了，说道：“我们这边也收到了消息，要求我们上交所有配枪和子弹，有个古武者被人一枪爆头了。”

    盛若庭握了握拳头。

    “在这种时候，出这样的事情，可大可小啊，我先盯着古武界这边，看看他们有什么反应。”

    虽然事不关己高高挂起，可对方下手明显是针对伏虎队这帮人来的。

    这可是她的保安啊！

    “你们的子弹少了吗？”

    刑尚回盛若庭：“没有，所有枪、子弹都有编号，到横城这一阵子，除了老大第一天来放了两枪吓唬脑残粉之外，都没有用过枪。”

    盛若庭又问：“用过的弹壳呢？有没有及时回收？”

    用过的子弹威力虽然会减小，但还是破坏力极大的。

    【作者有话说】

    最近码字时间被打乱了，啊啊啊啊，努力码字更新中

