    玉京在平时都是半封锁状态。

    游客没有通行证，只能在校外徘徊浏览，不可进入到校内参观。

    唐剑作为玉京录取的新生，拿出通讯卡打开电子版录取通知书，再刷一刷脸，自然就轻松进入了校园内。

    一进入到校园内部，可以明显感受到与外界的不同。

    空气似乎更为清新，而且温度适宜。

    风吹在身上很舒服，像是桑拿房里的气息沁入到骨子里。

    路边都有花坛、草坪，艺术雕像，小桥画廊等等，暗香浮动、小桥流水。

    绿野茫茫花缤纷，人流熙熙忘知返。

    地面上，几乎都看不到丝毫垃圾。

    有白蒙蒙的雾状灵媒气息缭绕。

    这学校内逸散的灵媒能量，显然就超过了校外三倍不止。

    站在学校里，多呼吸几口空气，都感觉通体舒泰。

    上京基地市作为国都，镇压的天坑虽然不是整个联邦最多的，甚至不是古夏一脉最多的，但上京自有一套引来灵媒能量汇聚的风水格局。

    这些风水格局非同寻常，乃是所谓的龙脉气象。

    山不在高，有仙则灵。

    水不在深，有龙则灵。

    上京基地市内的灵媒能量指数，超过寻常基地市好几倍。

    即使武京那种大型基地市，都要弱了上京一倍不止。

    而作为古夏至高学府，上京第一高校。

    玉京学府内的灵媒能量，自是汇聚得更为浓郁，比之外界市内的能量指数还要高很多。

    这亦是为何人言：“意气凌霄不知愁，愿上玉京十二楼”。

    唐剑走进校门，便看到在前方小广场的两侧搭有简易棚子。

    不少学长学姐都在其中接待新生入学。

    上一世，他尽管已得到通行证进入过玉京，不过这玉京毕竟太大了，这一世初来乍到，很多地方他还是记不清的。

    此时走向一个接待处，便立即就有个胖胖的似很和气的学姐站出来笑着热情接待。

    “你好学弟，你......呃，等等，你是新生吗？”

    胖学姐有些愣，看着自己手中一个特殊仪器上显示的数值。

    “目标对象生命力：180~190。”

    这应该......不是新生吧？

    胖学姐脸色已有些不好了。

    “嗯，不错，学姐，我是新生。”

    唐剑看着胖学姐，露出一个自以为很萌新的单纯微笑。

    “滚粗！你哪个系的？皮痒了是不是？开玩笑都开到学生会这里来了？不怕被扣学分，快滚一边儿去。”

    胖妞直接瞪着唐剑暴骂，差点儿没踩着桌子过来打人，身上肥肉抖动着，透露出的生命气息很恐怖，快要接近两百，和唐剑也差不多。

    这要真是打起来，不用卡牌，以胖妞的身板，唐剑估计未必能赢。

    “呃。怎么回事？”

    唐剑笑容僵在脸上，下意识后退一步，看着一张肥脸都涨红显得很愤怒的胖妞。

    窝草这就是玉京学生的素质？

    “你还问我怎么回事？有意思吗？生命力都快200了，还来装新生消遣我，你看上老娘了？”

    胖妞很大脾气瞪着唐剑暴喝，已是霎时间从方才看似很和气的状态化身成超凶的胖虎，像是想捏死唐剑。

    “怎么了？”

    几个看似是学生会的学生都围拢了过来，各个生命气息都不弱，最差的竟然都感觉有一百多生命力。

    而说话的则是一名黑皮肤厚嘴唇戴着黑边眼睛的男子，皱着眉眼神盯着唐剑像在质问。

    唐剑感觉皮肤微微发紧。

    被这么多生命力强的学生盯着，他本能察觉威胁。

    尤其当面这个黑皮肤的学长，应该生命力至少有300左右，令他感觉到了危险。

    “我的确就是新生，这是我的录取通知证明。”

    唐剑拿出通讯卡，打开电子版录取通知证明给这些人看。

    他现在都有些郁闷。

    生命力强，怎么就不能是新生了？

    我强我错了？

    “嗯？”

    胖妞等几人凑过来一看，都愣住，再打量唐剑的相貌，确认真的是唐剑。

    “这，你这通知证明上显示，在高考时，你的生命力只有二十多？”

    黑皮肤学长都有些诧异了，紧皱眉头。

    “不错，但这都过去很长时间了，中途我提升速度有些快。”唐剑道。

    “噢！”

    一些学长学姐面面相觑，都看到了各自眼神中的猜疑之色。

    即使提升速度很快。

    短短不到两个月的时间，生命力从二十多提升到180以上，这也太吓人了。

    几人都已想到了一种可能，尽管面上没有再说什么，但心里却暗自鄙夷。

    “嗯，行了，既然确定了学弟你的身份，那就可以了，小赵，你带他直接去京字11号吧。”

    黑皮肤学长考虑了一下道。

    立即就有一个板寸头的青年吃惊道，“熊哥，带他去京子11号？”

    黑皮肤熊哥理所当然道，“肯定啊，他的生命力都已经超过180了，不去京字11号安排居住，难道还去最底层的12号？”

    “请问，你说的是传闻之中的玉京十二楼吗？”

    唐剑好奇而期待道。

    “不错。”

    熊哥笑眯眯颔首，“你的生命力很高，实力很出色，根据我们玉京的历来的规矩和资源划分，你有资格住进京字11号楼，一般的新生，可是没有那样的待遇的。”

    “噢。”唐剑闻言颔首。

    一旁的胖妞嘴唇动了动，看向唐剑，似欲言又止。

    “走吧。”

    板寸头小赵嘟囔一句，对着唐剑扬了扬下巴。

    唐剑当即跟着这个学长离去。

    这些应该都是大二的学生了。

    在他的精神力敏锐感知中，这个小赵的生命力，大概应该也至少有130，虽然没有胖妞那么强，但也十分厉害了。

    这样的生命力，出现在一个估计刚刚从大一晋升到大二的学生身上，已算十分厉害。

    但唐剑回忆刚刚遇见的那些人，几乎个个都不差。

    玉京大学，果然不愧是号称至高，卧虎藏龙。

    当初江北大学学生会的副会长贺寻，在刚刚步入大二时期，估计也就和这些人差不多。

    唐剑遇见贺寻时，对方都已是在大二学了很久了。

    现在都是各所大学新生入学的时期，对方那种原大二学生，也就晋升成了大三学生。

    但就是贺寻那种料子，在玉京这边，竟似随便就能撞见。

    ...

    “熊强，你让这新来的学弟住进京字11号，会不会惹出事来？他虽然生命力很强，但未必实力会很厉害啊。”

    看着唐剑与小赵的身影走远，胖妞不禁瞟向了熊强。

    熊强无所谓摊了摊手，“那有个什么，阿芳你刚刚不是都看这小子挺不顺眼么？怎么现在又开始担心？说不定人家实力还真的很厉害呢？”

    “不到两个月的时间，生命力从二十多提升到一百八，这肯定是用了非常规的手段，简直自断前程，生命力强实力未必就会强了。”

    一个三角眼学生瘪嘴摇头。

    “我看他刚刚走路的姿态，外松内紧，三点一线，估计练得是三点一线法诀，颇有些架势，估计练了很长时间，力量控制得表现并没有多差劲，或许实力还行吧。”

    熊强淡淡道，“话说就算他实力不行，被人从宿舍撵出来，那也是给他上一课，在学校不像在社会，能在学校吃点儿亏，那也是他的福气。”

    “等等，喂喂，你们难道刚刚就没注意到他的名字吗？”

    “什么？”

    “他叫唐剑啊。”

    “唐剑？呃......谁，哇。不是吧，是那个最近创作出了融合卡所谓的天才制卡师唐剑？”

    “好像真的是他，名字一模一样。而且生命力也这么强。之前外界，一直在传这个天才制卡师报的就是我们玉京。”

    熊强和其他几名玉京学生都纷纷愣住。

    “如果他真是唐剑，被人撵出来，不会怪熊大哥你的吧？毕竟，他就算没有什么卡修天赋，但我听说他是精神力天赋者，而且制卡天赋这么强......”

    有人小声道。

    熊强脸有些黑了，“是唐剑又怎么样？也只是一个新生，我安排他去京字11楼这么好的地段，他应该感激我。”

    ...

    各大学都在近几日，开始热闹起来。

    不过制卡师协会内，有关融合卡的热度，却仍旧是高居不下。

    在“新人王制卡赛排行榜”的榜单上。

    唐剑借着融合卡专利的热度和价值，从五十名开外，直接杀进了前二十名，排在了第13位。

    甚至排名后方的潜力指数，还在缓慢上升，有要杀入到前十行列的趋势。

    这种崛起冲刺速度，彻底亮瞎了不少人的眼睛。

    包括当时赞誉唐剑应该可以杀入新人王榜前三十行列的王博瑞，都完全没料到融合卡的热度，竟然如此之高。

    王博瑞作为一个四星制卡师，老资历的制卡专家。

    他考虑到的是融合卡虽然具有现象性和划时代性，但毕竟评估出的品阶较低，且制作难度极高。

    尽管唐剑曾言，只要掌握的宠物卡笔锋足够多，甚至还可以勾勒出六十种笔锋融合的蓝色融合卡、或者一百种笔锋融合的最强融合卡。

    但这些建议和预想，都只是未经证实的。

    只能代表融合卡可能具备提升的潜力。

    不代表一定能提升的潜力。

    融合卡的卡牌专利发出，才只有不到一周的时间而已。

    少数人即使购买了专利，也还处于研究摸索的阶段。

    那种真正像唐剑一样，掌握了大多数宠物卡笔锋的制卡师，此时即使关注，但真正去购买了专利并且开始实施研究的，几乎凤毛麟角。

    大多数人看似热议，其实都只是跟着一些购买了专利并且在网上发言夸赞的制卡师、专家一起瞎比比，看热闹。

    也就是说，现在六十种笔锋融合的蓝色二星融合卡，目前还是处于未经证实的阶段。

    唐剑虽然可以拼尽全力去制作出来证实，但他还并不想出这个风头。

    太妖孽，太耀眼！

    那就不是什么好事了。

    六十种笔锋融入的蓝色二星卡牌，难度系数可能超过蓝色四星的卡。

    这种卡，唐剑暂时还是不想表明自己有制作的能力的。

    不过他只要提出了预想，就算将来有人真的做出来了，那也是按照他的预想和专利去制作的，还是属于他的专利。

    当然，这个名气，唐剑其实也不打算拱手让人，准备打算过一阵子就去割韭菜。

    明眼人也不少，都看出了唐剑提出的预想的可能性。

    有多位购买了专利的专家已分析过，甚至开始着手研究，确定了可行性。

    这些因素，都是导致融合卡的潜力和热度，居高不下的原由......