    砰

    王铁柱笑呵呵的举着平底锅，又撂倒了一个，他马上补枪，现在他的击杀数已经来到了6，只要活到最后的话进前10还是不难了，那么高的赔率，要是进去就爽翻天了。

    目前还有13人了，王铁柱小心翼翼的，还找到了一些医疗包，把能量回到了100，经过几次尝试后，一直锁定住别人，冲上去来上一平底锅就行了。

    眼看着外面的安全圈开始快速的收缩，现在王铁柱也不得不换地方了，刚刚出门迎面而来就是一只弩箭，王铁柱吓了一跳，好在躲开了，看起来是弹药打光了。

    在确定对方在屋顶上后，王铁柱绕进了巷子里，果然对方想要进行近身肉搏，不一会对方直接从自己头顶上跳下来，手里的砍刀直接往王铁柱脸上呼。

    王铁柱就是在等这一刻，连续不断发动锁定后，对方一愣神的功夫，王铁柱的平底锅就敲了过去，马上掏出手枪来补了一枪。

    击杀数字来到7了，不过有人已经击杀了17人了，应该就是那个小个子。

    王铁柱打算再杀一个人就可以进前10，然后他就可以安然赴死了。

    刚走没几步，王铁柱就听到了一声枪响，他吓了一跳只觉得大腿上火辣辣的，被削掉了一块肉，刚转过头竟然是那个小个子。

    “等等。”

    王铁柱喊了起来，对方竟然扔掉了狙击枪，握着刀刃把玩着。

    秦可可也奇怪王铁柱是怎么杀了那么多人的，而且还存活到现在，看他的样子也不像是很强，不过刚刚看到他用平底锅干翻了一个只有冷冰的VIP，好像也没毛病。

    秦可可乐呵的一步步逼近了，王铁柱急忙道。

    “等等，我再杀一个就进前10了，等我进了前10我就让你补刀怎么样？”

    王铁柱还是有些慌的，这个小个子的厉害他见识过，刚刚才使用了几十次锁定，大脑也有些疲惫了。

    至少得拖延下才行，让疲惫的神经恢复下，但下一秒对方已经冲了上来，王铁柱举着平底锅敲了下去，不过没有敲到对方的脑袋，反而被对方躲过，一把明晃晃的匕首直接刺向王铁柱。

    猛的王铁柱丢下了战场里捡到的平底锅，那口看不见的平底锅直接照着眼前的小个子脑袋敲了上去，匕首还是刺入了王铁柱的胸口。

    砰

    王铁柱痛苦的躺在了地上，但还是拿着手枪对小个子补枪了，他兴奋的笑了起来，现在存活的人还有6人，周围不少地方都燃起了大火来了。

    此时一道人影闪过，直接拿走了王铁柱的人头。

    ？？？

    恍惚间王铁柱醒了过来，他又回到了VIP大厅，此时一名普通人跑过来喊道。

    “厉害啊，第九名啊，20倍赔率，兄弟你赚翻了。”

    王铁柱笑了起来，看着刚刚那场游戏的结果，他非常满意，那小个子挺厉害的，竟然砍了17个人头，不过让王铁柱诧异的是那红V竟然只有三个人头，然后就被击杀。

    不少参加了吃鸡的VIP都不满的看着王铁柱，其中一个愤恨道。

    “你小子究竟是用了什么方法？肯定作弊了。”

    哇？无凭无据张开就来。

    不过王铁柱确实作弊了，这一点他不否认，大厅里很多人都嚷嚷了起来，一些普通人站在了王铁柱这边，说那些VIP输不起。

    眼看双方愈演愈烈了，一些轮回管理局的人则出来劝导，那名红V还站在柱子边，盯着王铁柱，他在想王铁柱极有可能是管理局的人，和那个小个子一样。

    而此时在轮回管理局的办公室里，一堆人面色凝重的看着沙发上躺着的秦可可，她在战场上被干掉第一时间就传到这里来了，到现在还没醒。

    秦可可被击败这还是头一回，而且也太不可思议了。

    嗯！

    秦可可按着脑门，从沙发上爬了起来，她微微咧嘴道。

    “疼疼，脑瓜子嗡嗡疼，怎么回事？”

    室长尴尬的说明了情况，秦可可从沙发上站起身来，马上调出了刚刚吃鸡游戏里的画面，她确实是把匕首扎入了王铁柱的胸口，但同时她也被王铁柱一平底锅敲晕了。

    “太离谱了吧。”

    秦可可惊愕道，一屋子的人也觉得离谱，这种平底锅确实有内置属性，大概1%概率直接打晕。

    秦可可不相信，自己一下就被王铁柱敲晕了，原本已经舒缓的心情再度变得烦躁愤怒起来。

    很快一屋子的人开始复盘吃鸡比赛的记录，找到了王铁柱的每一次击杀，他每一次都是直接过去就一平底锅敲晕对方，然后补枪。

    “给我把他带过来。”

    不一会的功夫，王铁柱被带到了一个审讯室里，秦可可就在审讯室的单面玻璃后面，看着王铁柱一脸震惊的样子，她狐疑了起来。

    “我王铁柱根本没有作弊，也没有开挂，难不成我不能赢吗？”

    一名轮回管理局的审讯员，面色凝重的问道。

    “那么可以请你解释下，为什么你的平底锅那么厉害，一敲一个准？”

    王铁柱傻眼了，然后说道。

    “这个不是有内置击晕的机能么？我触发了啊。”

    眼前的审讯员脸上明显两个字，不信。

    “你所下注和赢到的钱暂时冻结，这件事我们会调查清楚的。你最好给我小心点。”

    “啊？你们讲点道理吧，怎么我赢了就是作弊开挂，那其他的一些游戏里不是也有普通人赢了嘛。”

    审讯员明显不吃这一套，他敢肯定眼前的家伙百分百利用了某些他们所不知道的非法手段，才能够杀死八人，并且排位第九的。

    王铁柱其实是有点慌的，因为万一被发现的话，就完蛋了，特别是自己这个事要是传到祈慕思那边，搞不好又要麻烦了。

    “那我不押了可以吧？你们把钱退给我，20倍赔率赢下的钱我不要了，总可以了吧？”

    审讯员笑了起来，随后说道。

    “只能退一半。”

    王铁柱心里窝火啊，不一会审讯员拿来了一份合同，因为某些个人原因自动放弃押的金钱的一半，并且以后不予追究赔率金额的事。

    王铁柱老实签下了名字，这才是他们的目的，感觉完全没套路了。

    你们一个个怎么会黑成这样啊？这是人干的事吗？

