    孟朝军一下子站了起来。

    他看着姜筱，震惊得一时间不知道要说什么话。

    但是，不得不说，姜筱的样子完全出乎他的意料。

    不说美貌如斯，单说气质。

    他原来以为那个乡下丫头无外乎就是两种模样。

    一个是够纯朴，但是很老土，加上会有些木讷，不知礼仪进退，见到他们这一阶层的人会紧张不安，手脚都无从安放。

    一个是没有教养，野丫头疯丫头一样，没有什么男女大防和自律自爱的观念，显得有些不三不四的。

    这者不管哪一种他当然都不喜欢，也觉得无论如何衬不上孟昔年，衬不上孟家！

    所以他一直是反对这门亲事的。

    但是！

    现在看到的这个女孩却是亭亭玉立，目光澄澈沉静，站在那里如一支暗暗盛开的雪中梅，水中荷。

    不卑不亢。气质不凡。

    “这，这是，那个......”他一时间竟然有些说不出话来。

    太过惊讶了。

    “伯父好，初次见面，我是姜筱。”

    姜筱想了想还是没有喊爸。

    在他们乡下，已经摆过定亲酒的话是可以跟着对方喊爸妈的了。但是这里毕竟不是乡下。

    还有，她也知道自己根本还未得到孟朝军的认可。

    现在她的确是喊不出。

    “你叫姜筱？小姜？”孟朝军看着她，还是有些不太相信。

    “是。”

    “小小跟昔年已经定亲了，最近是被学校选出来到英才中学学习的，我带她回家来，以后她就是自家人了。”孟老高兴地道：“小小，你说上学的时候规定要住校，那周末你就回家住，家里也热闹很多！”

    他以为孟朝军已经认可姜筱了，当下高兴得想立即给孟昔年打个电话过去，让他知道他家小媳妇儿已经到家里认亲了。

    但是，孟朝军的脸却很快沉了下来。

    “爸，您别胡闹了成吗？定亲？什么时候定的？我怎么不知道？”

    “你当时知道了能同意吗？反正他们都定亲三年了。”孟老不以为然地说道。

    孟朝军瞥了姜筱一眼。

    虽然一开始他真的很意外，甚至有点儿被她的气质惊到，但是冷静下来之后，他们两家的条件仍然摆在那里，不衬就是不衬。

    “三年前？姜筱，我问问你，你今年几岁？”看得还很小啊。

    “十六。”姜筱淡淡地说道。

    孟朝军更加觉得荒谬了。

    “今年才十六，三年前就定亲，三年前岂不是才十三？这不是胡闹吗？”孟朝军沉声说道：“这要是传出去，谁的名声能好听？”

    孟老算是品味出不对劲来了。

    孟朝军这是，还不同意？

    他的脸也沉了下来。

    “他们本来订的就是娃娃亲，还是小娃娃的时候都是未婚夫妻了，十三岁订亲又怎么了？有哪里不行吗？”

    “当然不行。爸，那娃娃亲不过就是你当年的戏言，要是有点自知之明的人都不会把它当真！那位姓姜的老乡竟然当真了？还非找上来把这门亲事给坐实了？”孟朝军皱了皱眉，“反正我对于这种迫不及待，把还未成年的小姑娘推出去当跳板的人，没有任何好感。”

    