    她吓得浑身一抖，差点将孩子掉入了水中。

    这孩子不是她编的故事里的狗娃！

    这孩子，是别人故意送到她手里的。

    根据她编的故事，制造了一个大家以为存在的、标记明显的狗娃送到了她手里！

    这个孩子是谁？

    此刻，柳茹月只觉得自己周围都有无数双眼睛在盯着自己。

    是那个岳无逸岳百户为了找回颜面，想陷害她偷孩子么？

    或者是谁设局偷孩子，将计就计把孩子送到她这里，让她帮忙带出去。

    县丞知道么？

    无数的想法从心头涌起，柳茹月只想扔下孩子，立刻租辆马车能跑多远跑多远。

    “啊~哇~”

    孩子张着嘴说着无意义的话，对着她笑，伸着两只小手想要和她玩儿，“唔~哇~”

    罢了，想那么多做什么，兵来将挡水来土掩，上一世遇到那么多危险，她不都尽力让自己活下来了么。

    不管是谁，最大的可能性，还是想让她当一段时间的保姆罢了。

    这事儿，应该不是冲着她来的。

    恨不得她死的人，只有陆铖泽，但他现在不可能知道她活着，所以这个事情不是他搞得。

    讨厌她的岳百户，若是想害她，根本不用这么曲折，等她离开桐县后，半路上拦住她，随便一刀就能解决掉她。

    所以，这个孩子才是幕后之人的目标，而她只是被算入其中的一颗棋子。

    怪不得这孩子身上被粗布衣磨一磨，就蹭得红肿破皮。

    想来，他应该不是穷苦人家的孩子。

    但，这孩子应该也不是桐县大户人家的孩子，不然县丞不可能当着那么多人的面不先去确定是否是那些大户丢了的孩子，就靠着一个胎记便将孩子交给了她。

    柳茹月平复了心情，给孩子擦干了身上的水珠，穿上了新衣服。

    洗干净身上的脏污，孩子比刚才看起来又白嫩可爱了许多，精神头好的很，他的眼睛大大的，瞳孔像龙眼核一样又大又亮，眼睫毛浓密不说，长得都要飞上天了，漂亮得像年画里的娃娃。

    说句公道话，这孩子比她的永庆小时候还漂亮。

    “狗娃。”这名字虽然寒碜，但她从现在开始就必须这么叫了。

    且，这孩子也是个苦命的，年纪小小也不知道陷入了何种阴谋算计里。

    就这么叫吧，贱名好养活。

    “狗娃，娘带你去厨房做好吃的，好不好。”

    “咘咘……卟”孩子张着嘴，又是一连串无意义的话。

    “恩，娘就当你答应了。”拿出蓝色布带，将这烫手山芋重新背在怀里。

    两人都清洗一新，也都换了新衣服，孩子在她怀里闪烁着大眼睛，咿咿呀呀的就想说话，看得出来，他已经没有早上那么憋闷难受了。

    “一会儿娘要做饭，你乖乖在怀里别哭哦。”孩子后颈上的胎记被搓掉了，柳茹月不敢把他背在后背上。

    背在胸口，别人就不会看到孩子的后颈。

    好在一会儿她要做的菜，都是汤水，不会有油烟喷到孩子。

    将钱袋揣到怀里，柳茹月拿了一会儿所需的食材背上，将洗了两遍的衣服放在孩子的小澡盆里准备下楼打了清水再清洗一下，端着一起下了楼。

    “掌柜的，我买两个你们家的鸡蛋，一个番茄，一碗冷饭、一颗青菜。”

    “好，一共七文钱我先记在账上，小二，带这位小娘子去厨房，她借用一下锅灶。”

    “好嘞！”

    -------------------------------------

    “……，禀告百户大人，这就是十娘今日做的所有事情，直到小的回营之前，她已回到客栈，叫了水洗漱，给自己和孩子都清理干净，换上了干净衣服，她还找掌柜借用了厨房，看样子是打算做一份番茄鸡蛋汤，泡饭吃。”探子汇报完，便垂着头等待命令。

    岳无逸擦着宝剑，拧紧了眉头，“给孩子吃泡饭，这是亲娘所为么？孩子这么小，她怎么不给孩子喂奶，真不是个合格的娘亲。”

    “……”一个女人生了孩子后，中途没有喂奶的话，早就断奶了，探子本是想如实汇报的，但最后还是将这句话憋在了心里。

    擦着剑的岳无逸没有看到垂着头的探子脸上便秘一样的表情，“继续盯着她，尤其是那个孩子，来的这么凑巧，她又这么不上心，一定要替我盯死了她，不要放过她任何一丝举动。”

    “是，百户大人！”打扮普通长相普通的探子，头也不抬的离开了军营。

    岳无逸停下了擦拭，扯了一根头发放在剑刃处，对着吹了一口气。

    噌

    剑锋唔鸣，发丝一触即断。

    岳无逸眉角飞起，眼里透出笑意，似是看到谁被砍了脖子一样得意。

    扯了扯嘴，叹息道，“也是个会享受的女人，二两银子怕是不够她用两天，也不知道银子用完了，她待如何讨生活，或许都不用找她麻烦，她就……呵，就是苦了那个孩子了。”

    -------------------------------------

    柳茹月自小便被陆铖泽的母亲黄氏教了烧火造饭，所以店小二在一旁看到她升火麻利，也就没有多嘴。

    她从拿的起锅铲开始，就站在小凳子上炒菜了，只是在进入醉仙楼之前，她做的菜也只能说是农家小菜。

    再加上家中为了供陆铖泽念书的开销，过得紧巴巴，很少放油炒菜，蔬菜都是烫烫水，有时候连粗盐都没得放，就吃了。

    难得有机会吃上一回肉，所以她以前并不会做几道让人亮眼的菜。

    做法一般，口味一般，不难吃，也算不得多好吃。

    醉仙楼掌柜人好，看她识字，就挺帮衬她，最后她也有机会进厨房学炒菜。

    那是她待的时间最久的地方，掌柜人很好，若不是还要找孩子，她能在那里待一辈子也说不定。

    一开始，她犯了错，摔了菜，将菜倒客人身上，掌柜也不会打骂她，替她这个面貌丑陋的妇人向客人赔礼道歉，还安慰她，鼓励她，让她惯用的让自己被发卖的手段根本没有用处。

    她在醉仙楼，待了四年，直到醉仙楼被竞争对手收购……

    想东想西的时间里，柳茹月已经将番茄打了皮，切成了碎丁儿。

    且将洗净的小米在烧开的水中煮了半刻钟了。

    她将小米用漏勺舀出，沥水。

    将水甩得差不多了，就将小米倒入一旁装了面粉的瓷碟中，将所有小米都裹上面粉后，放在一旁备用。

    将锅中水倒掉，烧干锅后，放入少许乳白色的猪油，待得油化开成透明的颜色了，就将切碎的番茄碎倒入锅中翻炒，至炒出香味。

