    这种人最不好惹，他们在A771已经有个强悍的玖月了，没必要客栈里还要来一个吧。

    但是上头都已经决定了，他们也没得反抗，于是只能被动的的接受了这个麻烦。

    不知道自己成为麻烦的卓熠，昨天刚治好伤，这会儿就拄着拐杖下床了。

    他身体挺好的，就是感觉有些虚弱无力，这个需要锻炼一下才会恢复，他这种情况也是那个老旧医疗舱的后遗症。

    卓熠站到镜子前，发现他人整个人不但白了，皮肤居然还好了……

    住这间民房的人见他出来，顿时上前扶他坐到沙发这边。

    说起来卓熠昨天的治疗并不是所有的人都看到了，但是对于一个垂死之人，短短几个小时就治好了，除了身体虚弱一点之外，身体半点屁事都没有，大家都十分惊讶。

    卓熠从他们嘴里知道了前因后果，说实话，他心里也挺惊讶的。

    “咱们国家的科技已经发达到这个地步了吗？简直就是神了！”

    有人感叹起了国家科技的进步，但是还是有人心存疑惑，可惜这些事情都不是他们能接触的。

    领导先去给客栈那边说了声，然后来到卓熠这边单独和他谈了一下，于是当天下午和卓熠一起来的人都被带走了告诫了。

    而卓熠也被马景华送到了栖霞客栈里。

    卓熠的身份陈柒柒他们并不知道，而陈柒柒他们的身份他也不是很清楚。

    他现在确实是不方便露面，国家安排他在这休养肯定有其他的意思在吧。

    他到的时候，陈柒柒他们三个人正在商量给齐允珅弄些什么东西合适。

    看到马景华带着他过来，三人都过去问了声好。

    卓熠对他们都不认识，陈柒柒他们对他也不了解，一时间气氛自然一些尴尬。

    然后想找点话题，陈柒柒就从柜台里拿出一张门卡递给他说：“一楼的房间都给他们俩住了，所以我给你安排的房间在二楼。”

    “好，谢谢！”

    听了这话，陈柒柒也不知道说点啥了，好在卓熠也感觉有点尴尬，于是就拄着拐杖准备去房间看看。

    玉栖墨见他这样，于是就送他去了房间。

    “谢谢！”卓熠道谢道。

    “不用客气。”玉栖墨摇摇头，然后准备走了。

    卓熠见他走后，关上门躺到床上，他到了一个陌生的地方最首要的是观察。

    虽然只有短短的几分钟，但是他也看出来了一些。

    客栈里这三人都不坏，想着想着他不由地轻笑一声。

    他想多了，这三人都是国家的人，不是他以前遇到那些人了。

    楼下三人组也在讨论卓熠。

    陈柒柒：“这个卓熠长得还蛮好看的嘛！果然网上那句话说的对，帅哥都上交给国家了。”

    司晨白了她一眼，“你眼里就看到这个？”

    “欣赏一下嘛！天天对着你们，我都审美疲劳了。”

    然后又听陈柒柒叽叽喳喳的说：“你们说他到底是干嘛的？”

    “这我怎么知道？”司晨摇摇头。

    然后陈柒柒看了玉栖墨一眼，只听他说：“我猜应该和国际上有些关系。”

    陈柒柒一脸问号，一副大佬求带解释的模样。

    玉栖墨说：“我也不清楚，只是猜的，上面没有说，这就说明他身份并不能公开。”

    司晨拿起自己的杯子喝完里面的水说：“行了，咱们也别讨论了，不能公开身份的无非也就那几种，既然上头不说，我们也没必要多猜了。”

