    早上过八点二十分，言非凡和余苏叶一起走进整形中心的一楼大厅，就有一个娇俏的身影，张开双臂，蹦跳的扑了过来。

    “言医生，我想死你了！”

    言非凡忽的一下伸出长胳膊，叉开五指按住了来人的小脸。

    “赵晓婷，保持社交距离！”

    赵晓婷这个郁闷啊。

    她后退一小步，嘟着小嘴抱怨道：“言医生，你这样对待一位美丽的女孩是非常不礼貌的。”

    言非凡轻切一声，说：“对你不需要礼貌。你不是在京城吗？怎么又跑回滨海了？”

    赵晓婷笑嘻嘻的说：“陪着瑄姐一起来滨海，参加一个活动。”

    “哎，言医生，我参演的电视剧下个月就要开拍了哦，我可是女三号呦。”

    言非凡敷衍的嗯了一声，又催促道：“你这家伙向来是无事不登三宝殿，有什么事就快说，我等下还有手术要做。”

    “没事就不能来找你吗？”

    “言医生，我可是把你当好朋友来对待的呢！”

    赵晓婷嘴上是这么说，手却是朝大厅的一位女孩招了招。

    言非凡顺着她招手的方向看去。

    就见一位长发飘飘，一袭白裙的女孩，姿态优雅的走了过来。

    这女孩看上去有二十三四的样子，身高，身姿，还有气质，都不错，只是长了一张夺人眼球，令人太过印象深刻的嘴。

    她的嘴唇很厚不说，还向前突出，比曾经的那个网红凤姐还过分。

    不客气说，这是向我们人类始祖猿人返祖了。

    这是一张嘴毁所有啊。

    “言医生，您好！”

    白裙女孩很有礼貌向言非凡欠了欠身，自我介绍说：“我是来自京城的方茵，是慕名而来，期待能得到您的帮助。”

    赵晓婷上前挽住方茵的胳膊，吼吼道：“言医生，方茵是我在京城交的新朋友。”

    “我的朋友，也相当于是你的朋友呢，给我一个面子呗。”

    言非凡轻切一声，语带揶揄的说：“赵晓婷，你倒是朋友遍天下，到哪都能交朋友。”

    他把目光移到方茵脸上，直言道：“方茵，你要对嘴部整形，要想达到期待的理想效果，必须对上下颌骨进行断骨处理。”

    一直以来，言非凡都尽量的避免对面骨进行过多的处理，顶多做一些打磨和切削。

    面骨是五官的根基，可以说是牵一发而全动。

    “一旦进行了断骨处理，就不是一次手术可以完成的。”

    “需要在手术的三四个月后，对重新调整的嘴部肌肉，脸颊和鼻周围的肌肉，进行修型处理。”

    “不仅如此，鉴于肌肉强大又顽固的惯性，两三年后，你还得需要做修型手术。”

    言非凡又告诫道：“断骨处理过程中，有可能会损伤到细微的面部神经，出现我也无法预料的术后损伤。”

    方茵点了点头，说：“言医生，您说的这些，我在咨询其他整容专家时，已经了解过了。”

    “整容过程中要忍受的痛苦，还有可能的不良后果，我愿意承担。”

    “根据我的多方了解，您是国内五官整容最棒的专家，希望能得到您的帮助。”

    对方晓得后果之后，依然坚持要做，言非凡也能练练手，自然不会拦着。

    “那个，方茵，还有一点要告诉你，我如今的手术费不便宜，很贵。”

    言非凡又补充说：“至少要大六位数了！”

    方茵笑了笑，说：“言医生，价格不是问题。”

    赵晓婷插嘴道：“言医生，你这价格可是飞涨啊，比火箭都快。”

    “早知道这样，我就不学影视表演，改学医术也当整容医生啦。”

    言非凡横了她一眼，打击道：“就你这智商，能考的上医学院吗？”

    在赵晓婷变成发怒的小猫之际，言非凡去了护士那里要了一副橡胶手套，戴在右手上，对方茵示意道：“我需要对你的嘴部，先做一次检查！”

    方茵上前靠近了一些。

    言非凡对方茵的嘴部，还有上下颌骨，还有面部做了一次按捏检查。

    随后他又一招手，大厅小护士徐双跑了过来。

    “徐双，你带这位方茵小姐去做面部整容的全面检查。”

    言非凡交代了一句，又对方茵道：“具体的手术时间，我会让人电话通知你的。”

    “今天就到这吧，我等下还有手术……”

    余苏叶陪着言非凡上楼，忍不住开口说：“非凡，赵晓婷带来的人，你一点没推辞就接下了。”

    “你对曾妮，却始终不松口。”

    “你这是区别对待啊？”

    言非凡轻笑道：“赵晓婷带来的这人，可以练手又能赚到钱。曾妮却是想从我身上赚钱。”

    “再说了，就曾妮对我做的那事，我没把她给拉黑就算不错了。”

    余苏叶小声嘀咕道：“小心眼，记仇……”

    早上九点十分，准备妥当的言非凡走进手术室，来到手术台，就注意到崔博那一双眼睛盯着自己不放。

    这让言非凡感觉有些不舒服。

    “崔博，这台手术用时近七个小时，你这样干躺着会很难受的。”

    “而且，卡擦卡擦断骨的声音，会让你心情紧张，甚至心生害怕。”

    言非凡建议道：“不如睡一觉吧！睡醒一觉，手术就做完了。”

    “手术后，有很长的一段时间，你会疼的想睡都睡不着。”

    崔博摇头道：“言医生，我能躺的住，也不会害怕，上一次我也是一直清醒着做完的手术。”

    “重要的是，今天这手术，我还能跟几位美女姐姐聊天！”

    崔博转头看向手术台另一侧的余苏叶，询问道：“余姐姐，你有男朋友了没？”

    “平时喜欢去酒吧吗？”

    “有没有喜欢的鸡尾酒啊？”

    “余姐姐，不是我吹牛，我调制的鸡尾酒，可是小有名气的……”

    崔博开始自吹自擂，完全没有注意到言非凡变得犀利的眼神，还有孟瑶和叶琳两人忍得很辛苦，都开始抖动的身体。

    这真是色字当头，不知死字怎么写啊！

    余苏叶眉眼含笑道：“小弟弟，你再说下去，我就怕你再也做不成调酒师了。”

    崔博一脸信任的说：“余姐姐，我对言医生有信心，作为言医生的同事，你应该更有信心才是。”

    余苏叶嘿嘿一笑，说：“言医生的医术是没得说，不过呢，他有一个小缺点。”

    “什么缺点？”崔博好奇的问。

    “心眼比较小！”

    余苏叶回了一句，又接到道：“小弟弟，忘了告诉你了，我已经有男友了。”

    “就是你充满信心的言医生……”

    崔博就是啊了一声，急忙转头看向言非凡。

    他刚想开口解释，就见麻醉师把麻醉吸入罩，罩在了他的口鼻之上……

