    徐倩说完就没有再多说什么，见状王琴也不好多待，离开了团委办公室。

    “表姐。”

    看到王琴走来，张妍顿时迎了上去，笑着喊道。

    不过看着王琴沉思的样子，不由问道：“表姐，你怎么了？”

    “哦，没事。”王琴摇了摇头。

    她正要说什么，忽然看向了不远处。

    那里，有一辆黑色的宝马开来，这宝马车看起来精致、豪华、大气。

    看到这辆车，张妍顿时不说话了，目光盯着看。

    半晌后，她激动说道：“宝马七系，表姐，这可是豪车呢，我之前出去玩和同学在汽车店里看到过，价格一百万呢。”

    听到张妍的话，王琴一惊。眼前竟然是一百万的豪车。

    想到之前团委老师徐倩说的话，王琴心中暗道：“难道是天运服装的老板来了？”

    她目光紧紧的盯着，她也想知道最近名声大振的天运背后老板到底是谁。

    似乎验证了她的猜想，在车子开来后，顿时有好几人走出了办公楼，为首的一人看上去面容很熟悉。

    “是陈国平副院长。”

    看到那老者，王琴和张妍都是一惊。

    他们商学院的副院长，在学校的官方网站上经常出现，她们自然一眼就能认出来。

    “表姐，这车子里是谁呀？竟然让副院长亲自出来迎接。”张妍忍不住小声问道。

    在她心中，自己表姐是很厉害的，应该知道。

    “不清楚。”

    王琴摇了摇头，道：“不过我猜应该是天运背后的老板。”

    “天运背后老板？”闻言，张妍一愣。

    随后她又是兴奋了起来：“真的么？表姐！我一个同学可是天运的忠实粉丝，说以后天运一定会成为金陵最好的服装品牌呢。”

    她不断说着，目光却是一直盯着那辆车子。

    她对天运也有所了解，过年前那段时间抖音还刷到过，一直在关注。

    在她们目光下，车子停了下来，车门打开，随后两道身影走出。

    一位青年，一位中年男子，而下车后，中年男子直接待在了青年的身后。

    而这青年的面容他们很熟悉。

    看到那熟悉的面容，王琴和张妍眼中顿时露出了震惊之色。

    “秦运！”

    尤其是张妍，更是呆呆的看着，下意识道：“表姐，你是不是说错了。”

    刚才她表姐说车上的是天运的老板，可是现在车上只有秦运与另一人，那人看上去还是以秦运为主的，岂不是说秦运是天运的老板？

    这怎么可能呢？

    王琴没有说话，在她难以置信的目光下，秦运和她们江源大学商学院的副院长陈国平握了手，随后一起走入到了办公楼内。

    ……

    “陈院长，你好。”

    看着陈国平，秦运微笑道。

    没想到他与自己学院的副院长见面会是这般情况。

    “秦运同学。”

    陈国平此时也打量着秦运，不由问道：“你现在还在学校内读书吧？”

    秦运看上去太年轻了，他刚见面还以为是助理什么的。

    能创建出天运公司，他以为是江源大学已经毕业的了。

    周围的校领导们也是很惊讶。

    秦运点了点头，笑着道：“嗯，我是学校这一届大一工商管理的学生。”

    他的话语落下，众人更是震惊。

    仅仅大一新生，竟然创建了天运品牌，甚至足以和寒露这等大品牌扳手腕。

    不过陈国平什么没见过，仅仅惊讶了一下，便是平静了下来，寒暄了两句，随后询问秦运关于班服定制的问题。

    “我们天运准备为商学院捐一万套夏装，款式等可我们设计，也可由各个班提供思路。”秦运微笑道。

    现在二月多了，等到四月多，天气就会热起来，然后一直到十月份后，才会又冷起来。

    给出两个月时间，任何衣服都能制作出来了。

    “秦运同学的心意，我代表学校表示感谢。”陈国平满脸笑容说道。

    “到时候学校准备举办一个捐赠仪式，不知道秦运同学参不参加？”

    秦运这么年轻，若是出现在众多师生的面前，绝对会引起学校的沸腾，到时候秦运也像是金陵大学的标杆冯天俊一般，成为江源大学的标杆，成为诸多学生的榜样。

    “这个…”

    秦运微微思忖了一下，道：“陈院长，到时候赵天强经理会参加，我就不参加了。”

    “哦？秦运同学是现在还不想暴露出自己的身份？”陈国平人老成精，一下子就猜了出来。

    不出名有不出名的好处，出名的人有出名的坏处。

    那些明星有众多粉丝，受到很多人崇拜，但是走在路上都可能被路上围观，偷拍等等。

    相对来说，现在的天运名气不断扩大，但是知道秦运的还是极少。

    “对。”

    听到询问，秦运倒是毫不犹豫的承认了，他点头道：“等天运再发展一段时间我再彻底露面吧。”

    他也没有想过一直隐藏自己的身份，不过要选择一个好的时机。

    时机如果选的好，足以让天运的名气在极短时间内提升一大截！而现在，天运仅限于苏省金陵市与容阳市而已。

    就像是天运仅仅只有三家服装店的时候，如果向江源大学联系，陈国平等人也不会太重视，可能现在陈国平都不可能亲自迎接。

    天运若是将苏省市场全部占据，到时候暴露，借此开始进入其他省市，例如皖省、浙省等，那时引起的轰动肯定比现在大很多，至少其他省城也会真正关注到天运这个品牌。

    道理都是一样的。

    见秦运这么说，陈国平点了点头，没有再继续这个话题，他笑着道：“秦运同学是我们江源大学的学生，如果有什么需要帮忙的地方，可以直接联系我们。”

    现在，秦运可是为母校增光的杰出人物！而且，现在其才刚上大一！他也不着急。

    等秦运事业再大一点，这样的话身份曝光，江源大学配合宣传一下，对学校的好处太大了。

    想着那一天，陈国平心中隐隐有点激动。

    秦运等着的就是这句话，脸上笑容更甚，和陈国平院长亲切交谈。

    在这里待了好一会，最后他才离开。

    而陈国平则是沉吟了一会，问下旁边一人道：“大一工商管理班辅导员是谁？”

    旁边，团委老师徐倩连忙道：“陈院长，辅导员是江蕾…”

