    吃过饭，已然到家。

    “嘀嘀嘀嘀嘀！”

    景楚媛输入了密码，打开了门，却听周萧叹了口气。

    “怎么了？”她抬头看过去，问道：“没带钥匙？”

    “不知道掉哪儿了。”周萧扯出裤兜，两个裤兜干干净净，根本没有钥匙的影子。

    “先来我家坐坐？”景楚媛说。

    周萧看了眼沈薇的消息，她还得半个多小时才能回来。

    “说起来，自从我进来，师父还没来过我家吧？”

    “没。”

    “这双拖鞋可以吗？”景楚媛拿出一双兔耳朵拖鞋问。

    “都行。”

    “我家一般没客人来，就没准备客人的拖鞋。”景楚媛一脸不好意思的说道。

    周萧看了眼她的鞋柜。

    鞋柜里确实都是她的鞋子，就算拖鞋也只有三双，还都是比较女性向的那种。

    穿着拖鞋走过玄关，顿时豁然开朗。

    “这个客厅，可真不小，收拾得倒是挺干净的。”周萧说着。

    “我请了一个阿姨做保洁。”景楚媛说。

    “你这个房子，应该算这边最大的一个户型了吧，一个月租金多少？”周萧随口问着。

    “我已经买下来了。”景楚媛知道周萧十有八九是看破自己身份了，就算没看破，她一直都是一个有钱人的人设，这样说也不违和。

    果然，周萧没多惊讶，反而还笑着说道：“让你在我的医院上班，还真屈才了。”

    “不屈才！”

    景楚媛好像生气了，用力说道。

    “师父你不知道，现在国内外有很多人都想来这里上班的，我认识的几个国外朋友就经常找我问医院的福利情况。她们主要是怕过来之后没生活保障，毕竟要跑到大洋的另一边，挺不容易的。”

    “医院暂时是不会招人了。”周萧坐在沙发上说道。

    “为什么？”

    “暂时不缺人。”周萧说。

    “今天门诊那边还过来借人，您还说不缺，要是缺钱，您跟我说，我虽然不能跟家里要钱，但我还是有一些积蓄的。”景楚媛一脸认真的说道。

    “上班就是为了赚钱，你这还要倒贴钱，是不是最近杂七杂八的东西学多了，人都傻了。”周萧说着，伸出手轻点了下她的额头。

    景楚媛怔住。

    第一次有人对她做这样不规矩的动作。

    她偷偷一笑，抿了抿嘴唇，又听周萧问道：“这边是卧室吗？”

    周萧不知道什么时候已经到别的地方了。

    景楚媛走了过去，打开门道：“这是实验室，也是读书的地方。”

    门后黑漆漆一片。

    打开灯。

    直把周萧吓了一跳。

    他正对面就是两具人体模型，还有两具骨架，一男一女两个针灸铜人。

    这牌面，不知道的还以为是个鬼屋。

    周萧松了口气，四周看了看道：“连个窗户都没有。”

    “不只没有窗户，墙上还贴了吸音棉。”

    “我说呢，一进来感觉你的声音都变得清澈了。”

    景楚媛笑了笑，道：“最近已经开始学习针灸了，看这个铜人，有没有感觉特别像老师你？”

    她不说还好，说了之后，真是越看越像，还怪诡异的。

    “这边还有个门，从这边过来，就是书房。”

    景楚媛继续引着周萧参观。

    书房就没有那么阴间了，大窗户非常明显，挂着厚厚的窗帘。

    从书房出来，直接就是客厅了。

    “那边是杂物间，本来应该是个琴房，但我不会弹，平时大部分还都是在实验室里。”景楚媛说。

    “难怪你一开始想去研究所了。”周萧说着。

    景楚媛笑了笑。

    她比刚来的时候，更爱笑了，不过是在周萧面前的时候。

    参观了一圈。

    二人坐下，各自拨弄起了手机。

    《默沙制药夏国总代理CEO凯特已卸任，原因系倒卖抗癌药》。

    “师父，您看这个。”景楚媛拿着手机坐到了周萧身旁，“这件事情我听国外的朋友说过，说是凯特带过去了一批抗癌药，以一针上百万美金的价格对外出售，激起了众怒。”

    “我也知道这事儿，这事儿说起来还挺奇怪的。”

    “奇怪？”

    “凯特是夏国的总代理，就算他带药回去卖，也应该是默沙集团的决策，不应该只是他一个人的决策。”

    “师父您是说，他是个替罪羊？”景楚媛瞪大了眼睛，她显然并不知道这其中的猫腻。

    景家的人没告诉她？

    这个凯特从CEO的位置上下来，可能就是陈搏龙搞的鬼，陈搏龙又和景家的人开了那么久的会，景家不可能不知道这些事情。

    看来她是连“商业间谍”的身份都失去了。

    周萧摸了摸鼻子，道：“可能不只是替罪羊，说起来，医院今天没出什么事情吧？”

    “没有啊，来看病的人都十分的安生，没有随便插队的，也没有抓到偷东西的。”

    “就没什么奇怪的东西？”周萧继续问。

    景楚媛沉思。

    想了好一会儿，才说道：“有一件事情挺奇怪的，是有一名病人从门诊转来了重症，我亲自去看的，看过他的病情和家庭情况之后，我建议他用中药治疗，虽然见效慢，但省钱啊，可老爷子不肯，非要用特效药。”

    “特效药？”

    “是一种进口药，价格比较昂贵，就是这种。”景楚媛还拍了照片，拿给周萧看。

    “这也不奇怪，虽然之前的免费医疗打出名气了，但既然有特效药，病人肯定还是乐意用特效药的。”

    “可他在来咱这边之前，一直都是用中药治疗的。”景楚媛说。

    “一直？”

    周萧抓住了这个奇怪的字眼。

    “嗯。”景楚媛点头道。“从去年五月下旬到今年，一直都是中药治疗，最有意思的是，这位老爷子是特意从江州过来的。”

    “江州的医院没这种特效药吗？”周萧也觉察出奇怪了。

    “奇怪就奇怪在这里，反正都是特效药，在哪儿买不是一样，可老爷子别的地方不去，偏偏跑来了咱们这里。我还问了保安，老爷子是排队排了整整两个小时，也不知道图了什么。”

    如果说医院有什么名医，或者他就是觉得周萧的中医不错而特意来的，这还能说得过去。

    可他不是，他就是单纯来开特效药的。

    就像感康治感冒一样，这种特效药就是专门治他的那个病，完全可以在江州买了，为什么要跑到了江城呢？

