    占堆高举手中的七星灵玉，信心满满，在他看来，贡布部族的死胖子都能点亮七星灵玉，更遑论是他了？

    三大仙师也瞩目过来。

    来之前，他们就听说过这个草原上百年难得一遇的天才少年，就连岳宗的掌门都亲自过问过此事，让他们下山之后，一定要多多注意一下这个叫占堆的青年，千万不要让别的门派给抢去了。

    三大仙师擦亮眼睛，仔细地凝望着占堆，他们倒要看看，这个天赋异禀的少年，会点亮几颗星！

    不可否认。

    这一次扎西小镇的天选之子大会，收获颇丰，竟然遇见两个能点亮七星灵玉的。

    虽然一个只有两星，但也比颗粒无收强！

    帕卓目光灼灼，心里默默地祈祷，一定要让他儿子点亮四颗星以上，成为草原之上，真正的雄鹰！

    就在这时。

    台下的林隐却突然轻笑一声，倒是吸引了不少人的注意。

    这个人笑什么？

    帕卓怒目直接扫向了林隐，那眼神仿佛能吃人。

    马超和沐剑屏好奇地看向林隐。

    “老大，您笑什么？”

    马超发问，沐剑屏点头。

    林隐道：“没什么，只是突然觉得好笑。”

    “好笑？”

    马超和沐剑屏对视一眼。

    林隐点了点头：“没错，一个废柴而已，竟然被捧上了天？你们说好笑吗？”

    “这——”

    马超和沐剑屏嘴角扯动一下。

    废柴？

    这个叫占堆的年轻人，天赋肉眼可见好不？

    他们俩也看出来了，这个占堆的年轻人不简单，若是假以时日，必然有一番造就。

    怎么到老大的嘴里就变成了废柴呢？

    林隐的话顿时惹来了不少怒目！

    毕竟林隐三人穿着奇装异服，一看就是从外面来的，来到草原上，直接对草原未来的雄鹰指手画脚，想不引来众怒都难！

    帕卓更是快要气炸了，但是他现在没有选择发作，一切都等占堆测试完，他一定要让这几个外乡人好看！

    随后。

    林隐再次开口了：“修炼天赋和武道天赋本就是两码事，这就跟飞机和火车一样，一个是在陆地上跑的，一个是在天上飞的，根本就没法比！”

    “火车的速度再快，能跟上飞机吗？”

    “这——”

    马超和沐剑屏眉头紧锁。

    帕卓当即咬着后槽牙下令道：“你们几个给我看好那几个人，等大会一结束，就给我控制住！”

    “遵命！”

    帕卓身后的几个壮汉磨拳霍霍，朝林隐这边投来充满敌意的目光。

    “你们接下来往下看就是了。”

    林隐淡淡道。

    话音刚落。

    台上。

    占堆手上的七星灵玉并没有点亮。

    “咦？怎么回事！”

    “给我亮！”

    占堆再次高举七星灵玉，这一次他用尽了浑身的内力，朝着七星灵玉灌入而去。

    然而。

    七星灵玉依旧没有任何反应。

    这——

    现场众人全部都傻了眼。

    竟然被林隐给言中了？

    帕卓更是连连跺脚。

    “不对啊！”

    “怎么可能？”

    “为什么会是这样的？”

    “我儿怎么可能无法点亮七星灵玉？”

    “一定是出现了什么差错？”

    “对对对，一定是出了什么岔子！”

    帕卓自言自语道：“占堆，你换只手再试试。”

    “哦。哦。”

    回过神来的占堆，换了一只手，拿起七星灵玉，再次喊道：“给我亮！”

    可是。

    七星灵玉依旧没有反应。

    难道是真的坏了？

    众人疑惑重重。

    就连贡布部族也觉得不可思议。

    胖子都能点亮。

    占堆没道理点不亮啊！

    难道是七星灵玉真的出现了问题？

    帕卓连忙道：“三位仙师，我现在怀疑你们的七星灵玉出现问题了，我建议你们重新更换一块！”

    为首的那名仙师冷冷道：“胡说！七星灵玉乃我们岳宗三大神器之一，怎么可能坏掉？”

    “帕卓族长，你这样乱说话，可是要犯错误的！”

    “而且，如果我们岳宗的宗主，知道你们帕卓部族虚言欺骗，把我们岳宗这次宝贵的天选机会骗来了扎西小镇，你应该知道是什么后果！”

    “我——”

    帕卓可承受不起这样的罪过，这可是要灭族的，每年的天选活动次数都是有限制的，只有排名前三的宗门才有机会获得这样招新的机会。

    而每一次招新的机会都十分的宝贵，这次岳宗也是凭借着排名第一的实力，勇夺了扎西小镇的天选大会招新的机会。

    如果这次真的只是选到一个两星的新人，那么他们岳宗可就亏大了。

    不光如此。

    他们三个回到宗门，还有可能受到牵连。

    “让我再试试！”

    胖子走过来，从占堆手上接过七星灵玉，当下，七星灵玉光芒四射，灵玉外形像是个玉如意，长条形的，玉把儿的位置，有七颗星，其中有两颗正散发着亮光。

    这说明胖子具备修炼的天赋，并且是两星级别的！

    如此一来。

    胖子就可以证明七星灵玉并没有坏。

    唯一的解释，就是这个被吹捧了十几年的天赋少年占堆，实际上就是浪得虚名，根本没有什么天赋，纯粹废柴一个。

    怪不得那个外乡人会如此说！

    话是难听了点，可那却是实话！

    占堆的神话一时间被打破了！

    胖子看向占堆的眼神，也没有以前那么恭敬了，他现在才是天选之子。

    “占堆兄弟，三年后，我会回来看你的！”

    胖子拍了拍占堆的肩膀，那安慰的表情明显就是轻蔑和讥笑。

    毕竟一直被当成天选之子的占堆，结果天赋还不如自己？

    想不轻蔑和讥笑都难！

    占堆一把推开胖子，随即快步跑回了帕卓的身旁。

    “老爹，这到底是怎么回事？您不是说我天赋异禀，一定会……”

    啪——

    帕卓一巴掌扇下去，便将占堆扇倒在了地上。

    “我们帕卓部族的脸都被你给丢尽了！”

    帕卓部族一时间成为了这片草原的笑柄。

    怪不得帕卓会如此动怒了！

    贡布老爷子嘴角笑开了花，过来又是拉架，又是苦口婆心地劝。

    然而。

    这些举动在帕卓看来就是挑衅！

    帕卓更加怒不可遏，挥舞起手中的鞭子，便朝着占堆一顿鞭笞！

    直到血肉横飞！

    鲜血淋漓！

    贡布老爷子乐得合不拢嘴。

    这草原部族未来的排名肯定要有变化了。

    就在所有人的目光都在帕卓部族这边，看热闹的时候。

    台上突然异变突起！

    暗淡的七星灵玉突然间再次大放光彩！

    如果说胖子手握七星灵玉时，散发出来的光芒是暗淡的月光，那么此时七星灵玉散发出来的就是炙热的日光，而且还不是一颗太阳。

    是七颗太阳！

    没错！

    七星灵玉竟然被人点亮了七颗星！

    那人便是——

