    第一千二百九十八章 拿下第一局   

    “不行了，这第一局估计要没了。”

    

    在重新复活了之后辣辣借助着自身已经恢复好的疾跑以及大招再次和杨凡拼了一波，但是却并没有能够成功的将杨凡给击杀掉。

    

    看到了这里的时候，实际上她也是已经知道这第1局的结局大概是什么样子了。

    

    凭借着大招以及疾跑在手她都根本就并不能够将杨凡给击杀掉，所以就更加不用说是没有大招和疾跑的情况了。

    

    现在的杨凡仅仅就是凭借着一双布甲鞋，就已经让他的输出掉了不少了，在这种经济持平的情况之下，马超根本就并没有什么太多的优势可言。

    

    虽然在刚刚的这波交手当中，她也的确是把镜的大招给骗出来了也好，但是这也根本就并没有什么太大的作用。

    

    毕竟进下一波的时候就能够恢复过来，而且到时候他的斩杀CD也好了，在这种情况之下自己肯定是没什么胜算的了。

    

    不过即使是她这样说了也好，但是却也根本就并没有丝毫放弃的打算。

    

    虽然她知道自己获胜的概率可能会渺茫一些，但是万一对方出现失误了呢，对吧？

    

    或许现在她的这边并不能够再去打先手了，但是打反手的话其实还是可以的，毕竟镜的大招是有一定的局限范围的，但是马超的大招就不用有那么多的讲究了。

    

    既然现在杨凡都已经率先领先了一个人头的话，那他的那边肯定是比较着急的想要再拿到第3个人头的，只要自己这边不着急的去动先手的话，那就不会有什么太大的失误可言。

    

    有的时候一些心态上面的改变，就很有可能会造成不一样的一个结局。

    

    或许在防御塔外面打并没有什么太多的优势了，但是如果拉到自家的防御塔当中来打的话，那可能就会是另外一个不同的结局了。

    

    正是因为要转变自身的打法了的缘故，所以辣辣倒是也并没有在选择去跟杨凡抢线。

    

    毕竟现在哪怕就算是先抢完兵线也好，其实对于她而言也是根本就并没有什么太大帮助的。

    

    抢完了兵线之后很有可能还会被对方给抓住机会打一波消耗，或者说是趁此借助机会给击杀啥的。

    

    让对方先清完兵线，然后自己在塔下补兵，才是最为安全的一个选择，而且也只有让对方的兵线进塔了之后，才能够让对方起越塔的一个决心。

    

    虽然他的经济的确是要落后杨凡一些也好，但是以现在的这个装备就算是在塔下补兵也好，其实也根本就并不用去担心会漏兵之类的东西了。

    

    不过很可惜，虽然说辣辣的这边想法是好的也好，但是杨凡可根本就并不会是那种领先越大优势就越心急的人，就算他这边的确是率先拿到了多一个人头的优势也好，但是他的心反而变得更加的稳健了起来。

    

    失误这种东西么一局有过一次就够了，根本就并没有必要再继续去出现第2次。

    

    在手中的大招和斩杀都已经恢复好了的时候，他也是直接就借助着兵线的优势选择去越塔了。

    

    越拖下去的话，虽然说他这边能够拥有更大的一个胜算也好，但是变数也同样会大得多。

    

    毕竟在后期马超CD已经点满的情况之下的拉扯空间，实际上是要更加的大得多的，到了那个时候马超无论撤退还是进攻，可以说基本上都是不需要任何成本的。

    

    对方可以拉扯出他的大招范围，但是他这边出了大招就不会再变得那么的强势，所以还是要趁着对方还并没有完全进入到那么不可反制的时期率先结束战斗比较好。

    

    而且以他现在的这个经济优势而言的话，要想去越塔击杀对方，只要不出现空技能的这些重大事故的话，那是绝对不会有什么太大问题的。

    

    有兵线扛塔在先，所以说同样进入了防御塔的范围当中的时候杨凡也并没有着急动手，现在这个情况只要他不打对方的话，那么防御塔的仇恨值自然也不会锁定在自己的身上。

    

    他要等的是对方先出现破绽然后再动手，有的时候并不一定打先手就能够拥有绝对的优势，你先手的技能打空了，或者说是单反一个走位失误就能够成为最大的漏洞。

    

    杨凡担心自己的技能打空了，然后自身最大化的输出并不能够打出来，到时候越塔可能就并不一定能够完成击杀了，毕竟越塔的风险还是比较大的，所以他就必须要保证自身的伤害要打满才行。

    

    看到马超戳出去的同时，他也是直接就一技能对准戳了出去，不过他也并没有着急的去开启大招。

    

    马超的突进现在CD虽然还并没有叠满也好，但是30%其实也是已经完全足够去打出一二技能的连戳了。

    

    马超第2个出突进戳出去的时候，他同样也第2个技能跟了上去。

    

    虽然这个时候的辣辣同样果断的开启了大招也好，但是却直接就被他利用大招的定身效果给禁锢在了原地。

    

    现在的马超手中是没有疾跑的，就算是开启了大招，其实可拉扯的空间也并不是很多，无非就是不需要再枪扔哪里就要走哪里的这个打法了而已。

    

    没有疾跑的马超被杨凡配合一技能的减速以及黑切的减速，连上是根本就并不可能快速的拉开身位的。

    

    虽然说辣辣最终也是意识到了这点果断的利用大招的收枪去戳他反打，进行续航回血了也好，但是最终也还是被杨凡给击杀在了防御塔之下。

    

    辣辣的最后这一波反打倒也并不是说一点意义都没有的，毕竟她利用将的那个回血还是为自己稍微多争取了一定的拉扯时间。

    

    杨凡的那边毕竟是越塔的那一方，更何况他开启大招主要是为了快速的刷新技能达到最大的爆发去秒杀马超而已，根本就并不是为了所谓的飞雷神的。

    

    虽然他最后的确是同样换位了几次来达到免伤和续航的效果也好，但是在防御塔下呆的时间实在是太长了。

    

    最终也同样是被防御塔给换掉了。

    

    第1局的决斗到了这里其实就已经算得上是正式的结束了。

    

    双方的比分是2:3，虽然或许并没有拉开太大的差距也好，但是杨凡的这边还是以率先拿下三个人头的优势，成功拿下了第1局的胜利……   

    

    

