    许小芽尚且没反应过来, 就被许如心拉了个正着。

    皱皱眉，许小芽想要挣开许如心，没成想许如心很是用力, 许小芽愣是没能挣脱开。

    “妹妹, 你就帮帮我吧！咱们可是亲姐妹啊！这些年姐姐确实没少求你, 可你一次都没帮过姐姐, 不是吗？姐姐从来都不曾怨你，还是打心眼里认你这个亲妹妹。你就发发善心，成不成？”许如心也是被逼无奈了。

    其他的事情, 她求到许小芽头上，许小芽不答应也就不答应了。可今天这件事涉及到王锦言乃至整个王家的未来, 许如心必须全力以赴, 只能苦苦哀求许小芽。

    “干什么呢？干什么呢？撒手！”于大娘可不是好惹的。一看许如心这般死缠乱打, 她立马就不乐意了, 上手就狠狠的拍向了许如心的胳膊。

    于大娘力气很大，这一拍直把许如心疼的“哎哟”一声，下意识就松开了许小芽。

    “老娘告诉你们，不准欺负我们家老四媳妇！早些年也就算了, 成年旧事老娘不跟你们计较，而今再跑到老娘面前来不安好心，看老娘怎么收拾你们！”于大娘这番话，不单单是骂了许如心, 连带一旁的王大娘也给骂了进来。

    王大娘的脸色不禁就变得难看了起来。虽然她确实有求于家, 也愿意向于家低头，但这并不意味着于家就能肆意羞辱她！

    “妹妹！”许如心当然不敢跟王大娘叫板。此时此刻她的第一反应，就是看向许小芽。

    许小芽没有接话，也没有表态。不是怕了许如心, 也不是成心想要在许如心面前摆谱，许小芽只是单纯不想跟许如心说话罢了。

    主要是许如心向来自我，即便许小芽表了态、回了话，许如心该说什么还是会说什么，完完全全的坚持己见，根本不会理睬她到底说了什么。

    再者，这不是还有于大娘在么！毫不夸张的说，于大娘出了面，许如心又哪里讨得了好？

    事实证明，许小芽想的没错，于大娘确实不可能放任许如心在于家肆意蹦跶。任凭许如心何其不乐意，于大娘就是要赶人，而且态度极其坚决，毋庸置疑。

    王大娘本来不想走人的。可她到底还是要脸，又看许如心一丁点的用处也没有，王大娘心里憋着气，忍了又忍，还是黑着脸拂袖而去。

    许如心倒是不想走。比起王大娘，许如心就是真的很需要许小芽的帮忙，也更加的不在意自己的颜面。

    没办法，打从王锦言非要给她休书、改娶张倩儿的那一日开始，她许如心的颜面就已经算不得什么了。

    “大娘，你就行行好，让我再跟小芽说两句好吗？我可是小芽的亲姐姐，我们……”许如心还想跟于大娘打苦情牌，却被于大娘不耐烦的打断。

    “行了行了，别跟我嚷嚷什么姐姐妹妹。真要是这么厉害，你当初怎么没对我家老四媳妇好点？现下需要求我家老四媳妇了，你就想起来找这个妹妹帮忙了？只不过很抱歉，我家老四媳妇帮不上忙！”摆摆手，于大娘不客气的拒绝道。

    “怎么会帮不上忙？只要小芽肯答应我，我……”许如心不相信许小芽帮不上她的忙。以前她确实是不想承认，但是而今事实就摆在她的眼前，她哪里不知道许小芽的厉害？

    丝毫不夸张的说，她在王家的日子是地，许小芽在于家的日子就是天。以许小芽在于家的地位，只要许小芽开口说了，于家人就肯定会答应。

    更何况这次她所求的只是请于书楷去找那位大儒说说情，于书楷难道还能不给许小芽这点情面？许小芽可是为于书楷生下了三个孩子，其中还有两个儿子！

    如若许如心自己能有这个好命，接连为王锦言生下三个孩子，她在王家的地位肯定就越发的稳了。没奈何，她始终没有这个好命，至今都没能再一次怀上。

    想到这里，许如心忍不住就心下酸酸的。怎么偏偏就是许小芽呢？早先许小芽哪里能跟她相提并论？可而今呢，她却只有抬起头高高仰望许小芽的资格了……

    “帮什么帮？我家老四是这么闲的吗？你们家想要干嘛就干嘛？再说了，拜夫子是求别人就能拜到的？你们与其有时间耗在咱们家拼命的磨功夫，倒不如真心实意去夫子家好好表现表现！”于大娘这话就是真的发自好心了，说的也是大实话。

    不过，王大娘并不以为然。在她看来，只要于书楷一句话的功夫就能解决的小事，为什么要浪费时间去折腾别的？

    说来说去，无外乎是于书楷不想帮忙，于家人故意刁难他们王家罢了。

    “大娘，我们王家也是实在被逼无奈了，所以才会求上门的。就请你高抬高抬贵手，帮帮忙吧！”许如心则是觉得事情没那么容易。最起码，没有于大娘说的这般简单。毕竟王锦言来了府城这么久，不是没有尝试过主动去拜会那位大儒。可事实上，那位大儒根本就不好说话，也完全不理睬人。

    这也是许如心为何会那般迫切的期待于书楷能出手帮忙的原因所在。如若只靠他们王家人，真的一丁点希望也没有的。

    于大娘如若那么好说话，就不是于大娘了。只要于大娘不愿意答应的事情，任凭许如心怎么请求，都是无用的。

    下一刻，于大娘还是老样子，该赶人就赶人，一丁点也不客气。

    王大娘实在看不过眼了。既然于家人的态度已经这般明显，再求下去也是无济于事。与其继续留在这里丢人现眼，她们还不如先行回去。反正，该做的她们都尽可能做了，是于家人太过冷血无情，她们又能如何？

    如此想着，王大娘猛地拽住许如心的胳膊：“行了，走吧，回家！”

    听着王大娘带着命令的口吻，许如心只觉得王大娘的不耐烦来的毫无道理。难道她想站在这里苦苦哀求于家人？这不是都为了王锦言、为了王家的日后好嘛！

    偏偏，王大娘太过不讲理，根本就不分青红皂白。

    撇撇嘴，许如心长叹一声，到底还是放弃了。于家人本来就不好招惹，王大娘还非要在一旁扯后腿，她也是十足的无可奈何了。

    终于送走王大娘三人，于大娘不由就啧了一声：“这都什么人啊？好不容易大家都不住一起了，互不打扰不是很好？怎么还故意找上门来了？”

    许小芽没有接话。对王家，她也是敬而远之的，总觉得一旦招惹上许如心，就肯定会有太多乱七八糟的事情，而且还各种说不清。

    好在伴随着于家越来越好，她跟许如心的距离也实实在在被拉开了。时至今日，许小芽对许如心已然没有了当初的那些芥蒂。即便提到王家的那些事儿，许小芽也是无动于衷，早已经淡然处之了。

    于大娘也没过多的提及王家的事情。在她看来，根本没必要浪费这个时间，也没有多费精力。反正王家的事情跟他们于家没有关系，他们马上就要去皇城了，忙着呢！

    于书楷是之后才知道王家找上门来想要请他帮忙引荐夫子的。对此，于书楷沉默片刻，忽然说道：“老师会跟我们一起去皇城，以后不会留在府城了。”

    “呀？还有这么一回事？那感情好，以后咱们还能互相走动。”虽然跟于书楷这位夫子算不得相熟，可于大娘对这位大儒别提多尊敬了，也是货真价实的感激，只恨不得将大儒高高供起来。

    “那要不要请老师跟我们一起住？”许小芽关怀的问道。如若要邀请大儒跟他们一起住，肯定要提早安排好院落，不可以马虎视之的。

    “这个就不必了。老师在皇城有府宅。”就他老师的身份，于书楷倒是想邀请大儒到他们家来一起住，他日后必定恭恭敬敬的为大儒养老。

    可大儒不愿意，圣上更不答应。

    说来于书楷也是此次面圣之后才终于意识到，他这位老师是何其的厉害。真真正正的大儒不在朝堂，可连圣上都还记挂着大儒的名讳，连带他这个学生也被特殊待遇了。

    没错，就是正儿八经的特殊待遇，还是圣上率先特殊待遇的。乃至于跟于书楷一并参加殿试的那些学子固然心里不痛快，却也没办法说出来，只敢背地里悄悄酸上两句。

    于书楷不怕得罪人。有些事情，只要人在朝堂，就早晚会经历。他确实不喜欢站队，但如若他一早就被分好了阵营，他也不介意为自家老师扬扬名。至少，不能在人前丢了他老师的名头，让他老师的颜面有失不是？

    “那也行。反正以后大家都在皇城了，多多走动就是了。”于大娘点点头，说着就看向许小芽，“老四媳妇，你到时候多带小福禄他们三兄妹去夫子那里走动走动。夫子喜欢他们三个小的，见到他们肯定能心下开怀，很高兴的。”

    “好。”许小芽点点头，二话不说就应下了此事。

