一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第288章交手

    杨灵儿贵为缥缈阁圣女，当世六仙子之一，玉芙仙子的由来是取其玉面芙蓉，冰清玉洁。

    就像是天山上盛开的那一朵最为美丽的白色雪莲花，没有任何的瑕疵，没有任何的污染。

    谁能想到，这么一个被世人尊敬的冰清玉洁的仙子，在这个废弃的义庄之内，她的胸，被女流氓百里鸢抓了揉，揉了捏。

    此刻杨灵儿满脸羞愤，瞪着百里鸢，道：“你干什么！”

    百里鸢此刻似乎非常的失望，怎么好端端的一个绝世俏公子，就变成了一个女儿家？

    这么多年来，自己看的顺眼的男子不多，好不容易遇到一个长的英俊潇洒又儒雅多金的的年轻人，结果还是一个女人！

    想到自己几天来一路上她粘着这位杨小姐，百里鸢就感觉到无比的失望与愤怒！

    她见杨灵儿脸色羞愤，便道：“害什么羞？大家都是女人，摸一下又不吃亏，大不了你摸回来就是了！”

    说完，她得意的挺了挺自己丰腴的身姿。

    杨灵儿的身段，自然是远远比不上波涛汹涌的百里鸢的。

    她见百里鸢挺着胸膛，一脸女流氓的表情，直恨的她牙根痒痒，她从小所学，都是高贵的礼仪，接触的大部分人都是规规矩矩的。

    杨灵儿从未遇到过百里鸢这种蛮不讲理的女人，一时间不知道自己既然吃了亏，该不该伸手摸回来。

    百里鸢这时阴阳怪气的道：“得啦，装什么，今天晚上幸亏是我试探你，如果是叶小川那个小色鬼试探你，被他占了便宜，你就等着咬舌自尽吧。”

    杨灵儿闻言，心中一惊。

    百里鸢说的没错，今夜如果是叶小川出手，被他抓了胸，那自己绝对没脸活了。

    万幸，万幸这百里鸢是女人。

    虽然是流氓了一些，但终究是一个女人。

    百里鸢见杨灵儿脸色一阵红，一阵白，便道：“你到底是谁？为什么要女扮男装……啊，你难道是……”

    百里鸢非常聪明，她忽然想起白天见到的那两个缥缈阁长老。

    那两个中年女子，应该是暗中保护眼前这个杨小姐的。

    有缥缈阁的两位长老暗中护佑，又是这么年轻。

    百里鸢脑海中瞬间就出现了一个名字。

    她愕然的望着杨灵儿，道：“你，你不会是玉芙仙子杨灵儿？杨林，杨灵儿……怪不得我发现有两个缥缈阁的长老在暗中跟着我们，原来她们是保护你的！”

    杨灵儿心中非常气愤，如果不是花娘二人跟踪自己，以叶小川与百里鸢大大咧咧的性格，估计永远也发现不了自己的身份。

    见杨灵儿没有说话，百里鸢倒吸了一口凉气，重新打量了一番杨灵儿，缓缓的道：“星夜黑羽郎，真容迷中藏。杀意有中无，图穷现鱼肠。昨夜在诛仙镇，有一道闪电光芒震退了天问的暗星珠，从而救了叶小川，那一道比闪电还快的奇光，应该就是四大神匕之一的鱼肠匕吧？不愧是风属性的刺客法宝，果然厉害。”

    杨灵儿见百里鸢已经看破自己身份，也不在掩饰，她站直了身子，巧笑嫣然道：“五蕴山上雪，红尘碧落花。流云行千里，妙手舞龙牙。人世间的四大神匕，论起威力自当以苍云门紫阳，与水仙子身上的龙牙为先，小妹身上的鱼肠匕，言过其实，何足道哉。”

    六仙子中排名第三的玉芙仙子，与排名第四的水鸳仙子，此刻四目交对，一股淡淡的肃杀之意，犹如看不见的刀锋一般在彼此冲撞了。

    百里鸢不服云乞幽，不服上官玉，可以说排名在自己前面的三位她都不服。

    但若说上官玉、云乞幽、杨灵儿这三个人中，她最不服气的人，非只高她一个名次的玉芙仙子莫属。

    虽然当时好事者排出名号时，曾经多次解释过，六位仙子、六位公子、六位怪人，排名不分先后，但明眼人一眼就瞧出来，六仙子中第一名是玄天宗落霞仙子上官玉，最后一名是魔教霓裳仙子柳华裳。

    百里鸢年轻气盛，又有龙牙这等九天异宝在手，普天之下年轻一代的弟子，没有几个能入她的法眼。

    昨夜就六公子之一的血公子曲向歌，在诛仙镇酣战良久，她都没有落于下风，所以她最不服气就是这玉芙仙子，凭什么在排名上高自己一等？

    难道说，缥缈阁势大，流波山流云谷只是散修一脉，就可以被人骑在头顶上？

    两个几乎是如今天下最出色的年轻女子，彼此凝视间，似乎都感觉到了对方的真元在波动，两个人也都不甘示弱，调动体内灵力。

    只见二人衣袍忽然鼓胀，秀发狂舞，原本安静的义庄大堂内，忽然间起了一道道的旋风。

    以二人身体为中心，强大的气压席卷开去，废弃义庄大堂内地面上散落的棺材碎片与灰层，都被两个人强大的气压向四面八方卷去，无形的气息，几乎要将废弃义庄的房顶都掀开了。

    忽然，百里鸢先出手了，变掌为爪，如鹰爪如闪电，迅捷无比的抓向了杨灵儿。

    杨灵儿妙目一凝，既然身份暴露那也没什么好掩饰的了。

    只见她白净修长的右手中指食指，并指为剑，面对百里鸢的这一爪，她不闪不避，剑指平刺而出。直接刺在了百里鸢的鹰爪掌心未知。

    砰的一声，两个人仿佛都受到了什么神秘力量的撞击，杨灵儿身子向后滑行将近两丈距离，随即左脚向后一伸一抬，顶在了身后一根木柱子上，形成了劈叉状，稳住了身子。

    百里鸢也没有讨到任何便宜，身子向后退了一些之后，她就向后翻了一个漂亮的倒空翻，单脚轻轻的踩在了身后的一具破旧的棺材上，做白鹤晾翅状。

    两个人只交手一招就又陷入了对峙之中，四只眼眸彼此凝视，义庄大堂里的旋风东一股西一股十分的凌乱。

    只是这二人的姿势颇为古怪，百里鸢单脚踩着一口棺材上，双臂张开，不知道是白鹤晾翅还是金鸡独立。

    至于杨灵儿，身体前倾，右手笔直向前伸出，手指依旧做剑指状，修长的左腿向后高高的抬起，撑着身后的木柱子，形成一字马，身子一动不动，姿势很是令男人向往。