    嘶嘶，我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人是措手不及啊，没有想到，眼前的海市蜃楼好似更加恐惧了。

    这到底怎么了？

    我心里咯噔一下，还真不知道该如何是好了，可是眼前还真奇怪啊，那一阵哀嚎的声音越来越恐怖了。

    甚至地下都被撕裂开了一道口子，像是无数的鲜血渗透出来了，甚至都开始蒸发了。

    嘶嘶，我没有想到，事情越来越奇怪了。我心里一沉，没有想到，现在还真有点儿奇怪啊，这到底是怎么了？

    轰！

    周围还盘旋着一阵诡异的气息，地动山摇，狂风还在不断肆虐，我没有想到，这一切来得实在是太快了，措手不及啊。

    我深呼吸一口气，没有想到，眼前更加诡异了，我只是感受到身边好像还萦绕着无数道诡异的黑影子，像是一道道持着利刃的怪物一样，随时都要撺掇上来了。

    这是怎么了？

    我拍了拍脑袋，周围还散发出一阵嗡鸣的声音，像是漫天的蚊虫在脑海中不断扩散，周围的动静更是掀起了惊涛骇浪。

    “走。”

    这个时候我稍微睁开眼睛，没有想到，周围更加古怪了，随后看得一阵措手不及啊。

    这是怎么了？我眉头紧皱，看得触目惊心，无数道气息像是鞭子抽打在身上，但是周围都看不清楚怎么回事了、

    咔擦！

    什么声音，我好像听到络腮胡子冲着我喊了一声，随后就听到了上下颚还在不断咬合的痕迹。

    但是我根本就看不到络腮胡子和土夫子到底在哪里，他们好像都不见了，这到底是怎么了？

    我心里咯噔一下，还真有点儿没想明白啊。

    我拍了拍脑袋，强迫着自己冷静下来了，只好摸索着在鬼牛身上挪动，毕竟随时都可能会掉进河里。

    现在我分析着眼前的情况，不妙啊。

    我蹲在鬼牛的后背上，我分明感受到这个畜生都开始哆嗦了，就像是触电一样，这玩意儿这个大哥块头，现在也感到害怕了？

    不可思议啊。

    土夫子呢？我看到周围都被黑色的气息笼罩了，像是一道天罗地网，我都被禁锢在其中了，甚至都看不清楚河面了。

    而且我还有些怀疑刚才看到的那一切根本就不是海市蜃楼，莫非是真实存在的？

    这也太恐惧了吧？

    我眉头紧皱，深呼吸一口气，只是我发现眼前还真有不小的变化。

    这到底是什么东西啊，我擦亮了眼睛，甚至眼眶都感觉到有些哆嗦了。

    我眉头紧皱，深呼吸一口气，看得人措手不及啊，但是鬼牛的身体颤抖得更加厉害了。

    嘶嘶，我眉头一皱，这个时候才发现前面的黑气有一只手，好像在向我求救。

    而且我也不知道那到底是什么人，但是看到那有血有肉的手臂，我分明知道，这根本就不是一个死人。

    而是一个活生生的人啊。

    这到底怎么了？

    我想了想，只是听到那歇斯底里的声音，似曾相识，我也没有任何犹豫了，直接就往前面冲了过去，但是没有想到，对我来说，这更像是一个巨大的陷阱。

    因为我发现，那一道黑气越来越恐怖了，就好像里面还有无数的手，朝着我不断挥动着，甚至我都感受到了一阵阵触目惊心的声音，我脑袋都要炸了。

    此刻，我的脑子乱糟糟的，也不知道怎么想的，但是我很清楚，现在的情况还真有点儿难以收场了，这到底怎么了？

    “贾山？”

    我看到眼前这个人将我死死拽了过去，但是我揉了揉眼睛窒息再看，分明就是高老道，不对，怎么又有点儿像是虎子？

    我看到他们的那张脸好像都在不断交织变化，我看得都呆住了。

    根本就分不清楚他们到底谁是谁了。这玩意儿，我措手不及啊，我深呼吸一口气，全身上下都萦绕着一道黑气，不断弥漫，甚至我感觉到脑袋都大了好几圈了。

    这到底怎么了？

    我措手不及啊，不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在不断扩散，周围都已经凝固了一大半了。

    周围的雾气越来越诡异了。看得人匪夷所思，只是我看到这家伙怎么有三头六臂啊。

    这是什么情况？

    轰隆！地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，呜咽的声音，诡异莫测，让人都开始哆嗦了。

    嗤。

    可是没有想到，我耳边传来一阵哀嚎的声音地动山摇，狂风还在不断弥漫，无数道诡异的气息，让人都开始哆嗦了。

    这怎么回事儿？

    但是我看到那一张脸突然就变得有些陌生了，甚至我都没有想到，事儿越来越奇怪了，甚至我都不知道怎么回事儿了，我只是死死盯着前面，看得人措手不及。

    我深呼吸一口气，心都要蹦出来了，可是没有想到，眼前好像都变了，触目惊心，无数道气息萦绕开来。

    空气好似都撕裂开了一道口子，阴森恐怖的气息，让人不寒而栗。

    地动山摇，狂风还在不断肆虐，无数道气息不断扩散，我没有想到，现在这个人好似都化作了一滩烂泥，就在我们眼皮子底下好像都消失了。

    这也太奇怪了吧？

    我甚至没有想到，眼前好像有五彩的霞光，还在不断萦绕，甚至没有想到，这个地方越来越奇怪了，我只是感觉到头重脚轻，这是怎么了？

    我心里咯噔一下，措手不及啊，我不由得倒吸了一口寒气，阴冷的气息，让我都开始哆嗦了，甚至都在不断颤抖，这是……

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼前还真有点儿古怪啊。瞬间，我好像都被什么给拽下去了，直接就往前面拖了过去，好在我直接拽住了这个东西，不然还真有点儿古怪。

    但是，周围绽放出无数道诡异的气息，我不寒而栗，甚至身体都开始哆嗦了，看得我是措手不及啊，我不由得倒吸了一口寒气，阴冷的气息，就缩了缩脖子。

    可我发现那黑气好像都被撕裂开了一道口子，像是伤口一样，不断绽放出血水，周围还萦绕着一道古怪的气息。

    我呼吸的时候，都感觉到有些急促了。

