
　　“余导，什么事情，这么开心啊。”

　　胡英商走了进来，他现在少了之前的养尊处优的感觉，通过了化妆之后，一脸的粗糙，带着铁与火的硝烟气。

　　身上是破烂的军装，手臂还扎着绷带。大步走来，皮靴咣咣响，英气十足，威风凛凛。

　　这也是，余念找他演主角的原因。

　　毕竟现在的娱乐圈，审美比较偏向于柔弱。或者说，流行俊秀、面如冠玉的风尚。

　　硬汉、阳刚之气，反而成为稀缺资源。不是说没有，而是够硬够刚的，没有演技。有演技的，名气又不够大。

　　硬汉，有演技，还要有足够的名气……

　　按这标准选拔，胡英商轻易脱颖而出。更不用说，为了饰演这个角色，他还前往军营，特训了一个多月。

　　尽职敬业，余念没理由不满意。

　　事实上，业界和观众，在听说余念拍的战争大片，要与胡英商合作之后，称赞、期盼的人很多。

　　几乎没人说，余念选角不对。

　　由此可见，胡英商英武的形象，已经深入人心。只要他不折腾什么文艺片，观众缘也很足。

　　巨星的号召力，不是吹出来的。

　　所以对于胡英商，余念也要表示自己的尊重，他扬了扬手机，“周牧又在搞噱头了。”

　　“嗯？”

　　胡英商坐下，叫助理把自己手机拿出来解锁。

　　恰好，他也收到了推送的信息。

　　一目十行，匆匆看完之后，他也跟着大笑，“到现在了，他还藏头露尾，不肯公布自己的身份吗？”

　　“换成是我，也不会急于暴露。”余念公允道：“藏得越深，爆出来的时候，更有炸弹式的效果。”

　　“也对。”

　　胡英商深以为然，随即饶有兴趣道：“不过他现在，被骂惨了。一些网友骂得太厉害，以至于让网站给禁言了。”

　　这话说得，不知道是同情周牧，还是同情网友。

　　主要是胡英商，知道周牧的身份。

　　所以他清楚，周牧披着“莽哥”马甲大放厥词，很大程度上，就是给自己的电影做宣传，这是一种策略。

　　这种情况下，网友们的咒骂，就变得可乐了。当然，网友们也没错，毕竟是周牧自己作，自找的。

　　笑完之后，胡英商也好奇问道：“余导，周牧真打算靠一帮不知名的演员、团队，还有五百万的成本，拍一部战争片吗？”

　　“五百万的成本，肯定是在糊弄我。”

　　余念摇摇头，沉吟了片刻，才继续道：“至于演员、团队……说实话，认识他这么久，他给我最大的感受，就是一个在不可能的情况下，善于创造奇迹的人。”

　　“所以我也不确定，他是不是真打算这样干。”

　　余念笑了笑，眼睛里却有光，好像是一团燃烧的火焰，“不过很有意思，不是吗。我期待……”

　　“嗯？”

　　胡英商眨眨眼，敏锐地察觉到，余念的语气不对。

　　就在这时，有人敲门进来汇报，“余导，外面来了许多记者，想采访你……”

　　“让他们滚。”余念挥手。

　　“呃，是！”

　　来人愣了愣，连忙退了出去。

　　他自然不蠢，不可能把余念的原话复述给媒体记者听，而是婉转的表示，余念现在忙着拍戏，没时间，大家见谅。

　　一帮记者很失望，但是表示理解。

　　毕竟在他们看来，以余念的咖位，亲自出面回应小导演的挑衅，才是真正的掉价。

　　完全无视，才符合大导演的身份嘛。

　　这么一想，一帮记者随之散去。当然不会这么算了，肯定还会写几篇文章，站在余念的立场上，对此事大肆抨击……

　　与此同时，余念从休息室中走出去，中气十足的呼喊，“场记、灯光、演员就位，开拍！”

　　尾随后面的胡英商，看到了这一幕，顿时灵光一闪，豁然开朗。

　　余念有点反常，充满了斗志。

　　或者说……战意。

　　这是……要回应周牧的“挑衅”吗？

　　也就是说，周牧披着马甲，当众的“挑衅”，未必是搞噱头、朋友之间无伤大雅的玩笑，而是“战争”的信号。

　　余念看懂了，受到了刺激，才会这样干劲十足。

　　所以……

　　业界公认的，黄金搭档组合。

　　翻脸了？

　　不，不……

　　胡英商不禁摇头。

　　他在圈子浮沉多年，见惯了好友决裂，或老死不相往来，或表面上言笑晏晏，私下翻脸痛骂的情况。

　　另外还有没翻脸，却已然产生了裂痕，不可挽回的状况。但是再怎么掩饰，彼此的气场，也绝对不相融。

　　可是他在余念与周牧身上，看不到半点痕迹。

　　特别是刚才，余念提到周牧的时候，神态还是那么自然，绝对不是伪装出来的。

　　对眼力的自信，胡英商还是有的。

　　所以……真相是……

　　他笑了。

　　两个大导演，起了好胜心。

　　这是好事啊。

　　不管是对他，还是对电影来说，都是意外之喜。

　　毕竟有“对手”的激励，余念肯定充分激发自己的积极性，想尽一切办法，拍好这部电影。

　　那么受益的，可是所有人。

　　胡英商乐于配合！

　　……

　　“无名”小导演，挑衅余念的事情。

　　在喧嚣了几天之后，就沉寂了下去。一方面是余念不回应，估计觉得对方是“跳梁小丑”，也懒得搭理。另外一方面，就是周牧“放炮”之后，就带着演员去拍戏了。

　　两个当事人“消失无踪”，剩下记者、营销号在玩文字游戏，网友们参与了几天，也觉得无趣。

　　这热度散去，自然无人关注。

　　当然，大家都知道，这个记忆一直存在。暂时的“淡忘”，并不代表是忘却。等“莽哥”的电影上映，自然会有记者，帮大家找回这个“丢失”的记忆。

　　那个时候，才是事件的高潮。

　　大家有耐心，不着急。

　　娱乐圈，从来不缺乏热点，大家注意力轻易转移。

　　“流量小生约会网红，归属公司发声明。”

　　“一线明星儿子露面，13岁身高一米七。”

　　“XX身陷抄袭风波，对方没我火！”

　　“……”

　　日子一天一天过去，八卦时常有，永不消停。

　　隔三差五，就有大事件发生。好的、坏的，喜事、丑闻，鱼龙混杂，牵引着许多人的喜怒哀乐。

　　在这期间，青红文化，也发生了一些变动。

　　《时间囚徒》下画了。

　　总票房12亿，这是让大家惊诧的数字。

　　因为这不是纯粹的商业片，而是文艺电影。有这个票房成绩，导演杜长风与主演葛昀，自然受到了大家的追捧。

　　杜长风可以忽略。

　　毕竟在业界看来，这电影的创意，还有内容，属于《超体2》的衍生同人，不管哪个导演执导，凭借强大的IP号召力，电影都不可能失败。

　　这意味着，杜长风就是个工具人，再加上他已经与青红文化签约了，没有拉拢的价值。

　　相比之下，葛昀这个前“偶像”，在电影之中，证明了自己可以成为一个演员。

　　这才是潜力股……

　　不对。

　　电影热映期，葛昀的一只脚，已经踩在一线明星边缘。要是下一部作品，还可以保持现在的成绩。那么就可以宣告，一个前途无量的影星，就此诞生。

　　要人气有人气，要相貌有相貌，而且还有演技。

　　更何况，葛昀还与前东家解约了，自己单飞，没有任何负担，这样的优质艺人……傻子才不哄抢。

　　但是……天籁小说网

　　大小娱乐公司，还没来得联系葛昀。

　　在《时间囚徒》的庆功宴上，青红文化就直接宣布，已经与葛昀签约，负责他的经纪事务工作。

　　消息一出，许多人错愕，然后骂骂咧咧，无可奈何。其实他们之前，就隐隐约约猜测到这个可能性。

　　不然青红文化，又不是开善堂的。自家公司投资的电影，主角这样的重要资源，居然给了葛昀这样的“外人”。

　　想想就知道不可能。

　　显然，这是早有预谋。难得拖到现在，才公布出来。

　　因为这个消息，娱乐圈也热闹了好几天。

　　至于葛昀的粉丝，则是普天同庆。毕竟相比其他，不知道靠不靠谱的公司，青红文化在业界内外的口碑，还是比较坚挺的。

　　就算青红文化中，有周牧、古德白两个男艺人。但是他们的发展路线，明显与葛昀不同，不存在任何竞争关系。

　　更不用说，葛昀在签约之后，在接受一些专访时候，有意无意地透露，他是受到周牧的邀请，才决意加盟青红文化的。得到周牧这样的大咖重视，葛昀的前途，还有什么好担心的？

　　不过话又回来，周牧呢？

　　貌似有两三个月，没见到他露面了啊。

　　雪藏？

　　不可能！

　　这个谣言，早失去了市场。

　　休息？

　　可能性很大。

　　有人形容，这是“上梁不正下梁歪”，都怪许青柠，带坏了公司的风气，导致周牧有样学样。

　　许青柠表示很冤枉。

　　虽然说她拍完了戏，喜欢休息一年半载的。但是在这期间，她也从事各种公益活动啊。

　　哪里像周牧，干脆直接神隐。

　　在一个慈善晚会中，许青柠被一帮记者“逮住”，追问周牧的下落、近况。她一脸无奈，“我不知道，真不清楚。”

　　“他是你公司的艺人，你怎么可能不知道……”

　　一群人质疑。

　　许青柠随口道：“他合同到期，解约了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第647章 好胜心免费阅读。https://xs.23sk.com 