    山口村建村这么多年了，发生过用银子买断亲情的事不？

    没有，绝对没有，这连听说过都没听说过，这是大逆不道。

    但这不是那老太太骂着打着，死了活了自己愿意的吗？

    这下谷家大房跟老太太没半点关系了。

    “没关系又咋样？那可是二百两银子，有了那二百两银子，泥腿子一下就翻身了。”

    “我要是有个这样的不孝子，我也愿意！”

    人群里爆出了既是玩笑也是嫉妒的话。

    谷大庆蹲在地上，哭的更大声了，他哭这些人站着说话不腰疼，哭老娘要银子不要儿子，哭自己丢了大脸。

    如了意的老太太朝银票上亲了好几口，亲的嘴里鼻子里都是银票味儿，她把荷包装到怀里，视线落到了哭哭啼啼的亲生儿子身上，道：“大庆啊，就算断了关系，你也是娘肚子里爬出去的，见了面还是得喊我声娘，等将来娘死了，也还让你披麻戴孝哈。”

    话说了，银子拿了，分家文书都签好了，还有啥可说的？老太太胡乱安慰几句，捂着胸口走人。

    “稀奇稀奇，真稀奇，娘明明还活着呢，偏偏有些人就没娘了，”村子里嘴出了名碎的地半倾现场编起了顺口溜。

    谷大庆的脸腾一下，红了紫紫了红，没脸在在这儿待着了。

    “孩儿她爹，”高氏赶紧追上去。她听说了老太太要跟谷大庆断绝关系的话，赶来的，刚才她一句嘴都没敢插，现在心里还很没真实感，但有些事是立马就能感觉到的。

    就好比谷大庆现在肯定在心里怨死谷小雨了。

    “小雨也是为了咱们家好，而且那也是老太太逼着闹的才把关系断了……”

    “你哪儿来那么多银子？”相较于别人看了热闹的心情，里正更好奇银子的来源，第一个想到的就是谷小雨是不是背着他们进山了。

    谷小雨朝他凑了下，秘密的压着声儿：“叔还记得胡三儿不？”

    里正记得。

    “那还记得三天前来咱们村儿找我的人不？”

    里正的眼神一暗：“你说那个年轻人是胡三儿的人？”

    “不是，”谷小雨道，“他是从胡三儿哪儿得知我会驯鹿，过来找我开开眼，二百两银子就是我问他借的。”

    “为了那么个老梆子，花二百两银子？”里正用脚想，脚都觉得不值。

    谷小雨一笑：“那不都是为了我爹嘛。我还有一桩事。”

    “什么事？”

    “我们家也分了，关系也断了，我想给家里添置点地。”

    “应该的，”里正立马想到村子里的几块好地，虽然都有主，但谷小雨想要的话，他可以帮忙弄过来。

    她道：“不用，把后山脚，方圆一里的地卖给我就成。”

    里正：“那边不都是盐碱地吗？”

    “养点鸡鸭啥的，不碍事，”谷小雨问他，“卖不卖？”

    “卖呀！”

    方圆一里地，就好比用根五百米的绳在地上画个圈，圈儿的四面八方，上下左右都是一里地，面积大的很。但那是盐碱地，盐碱地能长出个鸡毛？

    但说到价格的时候里正还是伸出个巴掌：“最少得这个数。”

    谷小雨朝粗糙厚实的巴掌上瞅一眼：“五十？”

    里正点头：“五十。”

    谷小雨抿了下嘴角，像是不太高兴，说：“那您写地契吧。”

    当场把最差的宣纸放到膝盖上垫着把文书写了，按上手印，谷小雨才有点高兴模样。

    她道：“分了家，买了地，你老就废废腿，今儿就去城里把文书换成盖衙门大印的地契，我好三喜临门。”

    分家，跟老太太断绝关系，买地，里正伸着手指头一数，这可不三喜临门？

    他把文书揣怀里：“我这就去。买地的银子？”

    “银子我还能亏了你的？”

    “我知道你亏不了，但我去办地契，需要银子打点啊，”里正看她神色，“你二百两都借的到，五十两应该不算啥啊。”

    确实不算啥。

    问题是没有。

    李问就拿了二百两银子，那二百两银子还一下全给老太太了。

    谷小雨说了声“等等”，甩下里正进灶房。

    身在，或者说是躲在灶房的李问，看到她从靠着的柴垛上挺起身。

    外面发生的事他都看着，是出大戏，倒是她跟里正嘀咕了些什么，他没听清，想知道她忽然跑进来是为何。

    谷小雨的大眼上下一晃，把他扫了一个遍，张嘴就问：“你想不想保护你爹的坟？想不想现在就拿到祖坟地？”

    废话！

    他不想，他来这儿干嘛？

    “那你去把老太太劫了，”谷小雨道。

    “……”

    “……”

    头上裹着头巾，手臂里挽了包袱的老太太，无端端打了个冷战。

    她一拿到银票就离开村子了。

    村里人都知道她手里有二百两银子，起了歹心咋办？她可不在村里待着……有二百两银子在手，天大地大，她要享福去咯。

    就是这山口村，依靠山脚而建，村后的那一片树林和一条大河是把村子跟大山分开的分割线，为了不住到山坡上，大家的房子都建在山脚下这巴掌大的平地上，是以村里的房子紧紧挨挨，挤的在家里放个屁隔壁邻居都能听到，老太太觉得自己早不稀罕这地儿了，她紧跑慢跑，跑的胸口难受，头也有点晕，终于把挤挨的房子甩到身后。

