    　　

    　　白老大点了点头道：“不错，我正是章力钜一门的传人，只不过，当年我的师父只留下了一本不太完整的炼丹师笔记，甚至连炼丹师的丹火凝练口诀都没有传给我，就挂掉了……我全凭我天才的资质，才成为一代炼丹宗师的，其实和章力钜的传人关系不大，只是名头比较吓人罢了！”

    　　

    　　“呃……”林逸听得云里雾里：“你的师父，刚传给你一本炼丹师笔记就挂了？”

    　　

    　　“是啊，他也是炼丹走火入魔，被药鼎炸死的，只不过我比他命大，我医术比他高明一些，所以我活了下来，他遇到我那时候，他的医术不行，所以就挂了。”白老大说道。

    　　

    　　“……”林逸有些无语，不过隐隐的也听出来一些东西，那就是，章力钜一门，传承下来的东西应该已经不多了，这些炼丹师一代传一代，估计白老大这种情况不在少数，上一代死了下一代还青黄不接呢，于是章力钜所留下的精粹就越来越少，大多数都靠自己研究了。

    　　

    　　只不过，白老大这个章力钜传人的头衔把林逸雷得够呛！他是章力钜多少代的弟子了，而自己却等于章力钜的弟子，那自己岂不是白老大的师祖了？

    　　

    　　当然，林逸也只是想想而已，毕竟他只是拿到了章力钜的一些遗物，也并非真正意义上的章力钜的弟子，所以再拜白老大为师，也没有什么心理负担，倒是颇有一些认祖归宗的意思。

    　　

    　　“你放心，只要你不跨等级炼制那些逆天的丹药，是不会挂的。”白老大看到林逸惊愕的表情，还以为林逸是怕了呢，于是连忙解释道：“我们是炼丹的水平达到了一个瓶颈，总想着突破，炼制更高品阶的丹药，丹火控制不如意，所以才炸炉的，你要是只炼制普通的丹药，根本不会有危险，最多炼丹失败罢了，不会受伤的。”

    　　

    　　林逸摇了摇头，白老大显然误解他了！

    　　

    　　而且，林逸又怎么会害怕受伤？就算被药鼎炸炉，把林逸炸伤，林逸有玉佩空间，怕什么？只要不炸死，有一口气儿在就能恢复过来，而且听白老大的意思，他们一代传一代，传了这么多年了还能延续，那就说明就算炼丹的时候炸炉了，也不是立刻就死的，起码能挺一段时间交代后事，所以林逸有那交代后事的时间，都已经恢复正常了。

    　　

    　　“不是，我不是担心这个，我只是震惊而已。”林逸说道：“如果我没猜错的话，你得到的资料应该不错，而你通过自己的摸索成为了一代炼丹宗师，这是多么厉害的一件事儿啊！”

    　　

    　　“这倒是！”白老大点了点头道：“我师父死之前，把他生前的心得传给过两个人，一个是我，还有一个人可能是资质不行，拿到秘籍后就销声匿迹了……不过我师父也属于病急乱投医，快要死了，也没法选择传人……”

    　　

    　　林逸点了点头，要不是白老大天赋比较高，恐怕还真有失传的可能。

    　　

    　　“所以啊，我是未雨绸缪，趁我没死之前找好传人，等我挂了，想找传人也来不及了。”白老大说道：“而且，我那师父是一身知识，却没有总结成册，那炼丹师心得笔记是他师父整理的，虽然也算是不错了，但是他自己的很多理论都没有保存下来，他师父的炼丹术其实没有他厉害。”

    　　

    　　“唔……”林逸苦笑，其实现在很多门派也是如此，很多心法、武技都是密不外传的，这样就造成了，保管那些心法和武技的人如果出了问题，那么就会出现连锁反应……

    　　

    　　“不过我比较聪明，已经在他的基础之上整理成册了，并且独树一帜，你只要将我的东西吃透学会，那么成为顶级炼丹师没有任何问题！”白老大说道。

    　　

    　　“真的假的？”林逸瞪大了眼睛，十分的激动，这不就是林逸梦寐以求的东西么？

    　　

    　　“当然是真的，这种东西我骗你做什么？”白老大道：“你是不相信我的教学水平还是不相信你自己的能力？唔……说到能力，你要不是炼丹师那块料，那我也没有办法了……”

    　　

    　　林逸被白老大说的心头微微一惊，不是那块料？自己……有章力钜的炼丹师心得笔记在手，都没有学出个所以然来，莫非自己真不是那块料？

    　　

    　　当然，林逸对于自己手中有章力钜笔记的事情，却是只字未提，毕竟这件事情事关重大，匹夫无罪怀璧其罪的道理林逸还是懂得的，现在他的实力不过是地阶初期巅峰而已，一个隐藏右家全体出动就能将他灭掉，所以别说右盘虎在门口偷听了，就算是右盘虎没有偷听，林逸也不可能现在就说出这些东西来！

    　　

    　　就算林逸将这些东西给白老大看，也必须是林逸有足够的实力之时，不然就像延年益寿排毒丹的药方一样，被很多人觊觎，更是给关馨引来绑架之祸！

    　　

    　　一个普通的药方尚且如此，更别说章力钜的炼丹师心得笔记了，里面还有诸多的失传丹方，林逸更是不能够轻易的示人。

    　　

    　　而白老大受伤，经脉俱断和受损的事情，林逸虽然可能有办法将之治愈，但是林逸却并没有这么做！

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.co]　　

    　　因为白老大实在是太出名了，出名到上古门派都知道他的存在，如果他的经脉突然的好了，那么这些人会不会怀疑？

    　　

    　　况且，白老大的经脉受损情况有些奇怪，如果林逸猜测的没有错的话，他的经脉不仅是断了，而且里面还有诸多走火入魔所产生的丹火之毒阻塞在里面，对于这种东西，林逸可是根本没有任何把握清除的！

    　　

    　　丹火之毒和普通的真气之毒不同，丹火可以说是真气转化出来的另一种存在形态，林逸自己尚且不能随心的操控丹火，又怎么可能为白老大祛除身体里面走火入魔的丹火？

    　　

    　　到时候可别是一个不小心，再被丹火之毒反噬，那就是真正的惹“火”上身了！<!---->

