    三十个最强的牛头人，三十道战争践踏光环，形成了一个扇形的坍塌面，直接让前方的地面陷落下去。

    冲在前头的几百个骑士，毫无意外的落入坑中，战马嘶鸣骑士恐慌。

    可是，接下来的一切，才是他们最为恐怖的，因为，在后方的弓部大营，又冲出了上百位的牛族人。

    “下去，把他们给我全部砍死！”

    “哞！”

    在牛大的命令下，牛二带着后来的牛头人，跃入坑中，将那些还没有爬起来的骑士，一斧头一个全部劈死。

    “撤，撤撤！”

    军师大吼，可大王子艾利克斯却不愿意，一挥手，，亲卫队补上了空缺，挡在了大王子面前。

    “此一番，若能剿灭这亚马逊的弓部，回去每个人升官发财。”

    “嗡！”

    虽然牛头人很厉害，战争践踏也是相当的有破坏性，可当大王子的部队停止冲锋，效果就不这么明显了。

    “先把那个领头的给我拿下，去，去十个人！”

    大王子高声怒喝：“谁砍下他的头，我赏赐一件橡树之心。”

    橡树之心，可不是一般的武器，那是骑士三大至宝之一。

    有了它，实力会增加三倍，这是非常恐怖的，也是无数骑士梦寐以求的东西。

    也就是说，只要杀了牛大，他们就可以进阶最高的骑士，成为大王子禁卫骑士。

    所以，，即便知道牛大不好惹，也都一个个飞速奔去。

    “牛头，你的死期到了！”

    “杀了你，我就是禁卫！”

    “杀！”

    十个骑士，一起冲锋，人数少速度快，战争践踏刚好又还在恢复当中，所以他们轻易就接近了牛大。

    然而，这并不是一个好兆头，只见牛大回头跟伊莲使了个脸色，伊莲会意。

    “五箭矢，继续攻击锋矢阵！呜呜呜！”

    “兄弟们，放他们进来，老子要大开杀戒，哈哈！”

    牛大一声令下，排成一排的牛族人，快速的分成两队，从中间闪开一条道路，放进了十个荣耀骑士。

    “这牛头是我的，兄弟们不要抢啊。”

    “扯淡，谁有本事谁拿，这可是橡树之心啊！”

    “杀！”

    “咴儿！”

    龙马的嘶鸣中，十个骑士快速接近牛大，却见牛大一点也不着急，单手把斧头背在身后。

    双拳一握，身躯微微下蹲，等第一个骑士赶到，快速一腿扫过去。

    “喀喀喀！

    咴儿……”

    高大强壮的龙马，两条腿立刻被扫断了，上面的气势一愣，快速抽身就要离开，却被牛大一把抓住了脚踝。

    “来吧小子，我试试你有多重，啊哈哈！”

    牛大抓住这家伙的脚踝，轮起来对着后面的骑士砸过去，宛若是一柄人形的武器。

    “砰砰砰！”

    因为速度实在是太快，加上牛大的力量又大的出奇，这几下，直接就砸飞了好几个骑士。

    剩下的四个骑士，一看情况不对，紧紧拉住缰绳，想要掉转方向。

    “哪里走，下来吧你们，砰砰砰！”

    牛大直接把手中骑士丢出去，然后不断的将倒下的骑士抓起来，又一个个丢出去。

    两轮的攻击，只不过就在几息之间，却已经将十个骑士尽皆放倒了。

    “噗！”

    牛大也不说话，看着被自己人砸倒的骑士，他快速抓住斧头，一阵小跑挥动斧头，砍下了十颗头颅。

    “哈哈，哎，我说那个什么骑士，你的战士并不怎么样啊，谁给你的胆子来这里胡闹？

    来来来，咱们来过过招，我看看你有多大的本事！”

    牛大本身并不是个嗜血的牛族人，可是战斗会让他彻底释放灵魂中的天赋。

    十颗头颅，被他一个个拿起来，穿过嘴巴挂在了腰间。

    鲜血还在流淌，有的骑士还能感觉到自己的思想，可就这么被牛大当成了战利品。

    “军师，此人我有些面熟，他是谁？

    难道是天国的那特殊部队不成？

    可是，据说，那部队已经投降了人间界，怎么又突然出现了？”

    大王子艾利克斯，被这一系列操作吓住了，稳住战马看向了军师。

    “殿下，据说，前两日亚马逊弓部来了人间的一个小子，叫什么萧布衣的。

    应该是他带来的，而天国的三十万大军，也是败在他手上。

    要我看，今日不宜再对峙了，我们还是先撤，来日方长，二殿下的仇一定要报的。”

    军师早已算出了些许的，可奈何大王子不听劝告，现在看到大王子有些疑虑，顿时又要撤军。

    “不！”

    艾利克斯摇了摇头：“既然我在父王面前已经做出了允诺，今日必定是要剿灭弓部的，这些牛头人倒是有些强悍。

    不过，你忘了，我可是有一位最强的亲卫，我觉得，如果让他上场，这个牛头人也绝对不是对手。”

    瞅了一眼身后，有一位骑士表情带着不屑，大王子看着他，也流露出一些期待。

    “不可，殿下万万不可！”

    军师赶紧阻拦：“这牛头人，据说是天国的特种部队，战力非凡。

    您看之前，那几十个牛头人，根本就没出手，就让我们损失了一两百骑士……”

    “军师，你总是长他人志气灭自己威风，你这是也叛变了吗？”

    大王子带着一丝戏虐，那军师愣了一下，只能讪讪一笑，然后不再劝阻。

    “既然殿下决定了，那我就不再说了，一切殿下做主就是。”

    “这还差不多！

    伊凡，你过来！”

    招了招手，一位骑士直接走过了过来，他站立着，却如同其他人坐在战马上一样高。

    “殿下！”

    “嗯！”

    艾利克斯点点头：“你是我身边战力最强的侍卫，今日给你一个飞黄腾达的机会，你若是能把那牛头人给我捉住，我与你结为兄弟……”

    话未说完，那伊凡骑士已经迈步走开了，留下了一句非常自信的话。

    “殿下想多了，我只杀人，不会捉人。

    至于跟殿下结拜，伊凡不敢奢望，能为殿下鞍前马后调遣，已经是万分荣幸了。”

    转眼间，这高大的骑士，纵身一跃跳过了两丈宽的深坑，落在了牛大的面前。

    “小牛，你的死期到了，上路吧，哈哈！”

