    即便这几日，叶忱日日都在她的身边，她的眼光也并没有在他的身上停留多长时间。

    甚至昨天听见简悦悦将她与叶忱的名字一起提及的时候，何其的脸上也并没有多大的波澜。

    当然叶忱也是一样。

    被简悦悦提起名字后，他几乎是第一时间否认了她的说法。

    否认在十佳歌手上与何其有过过于亲密的行为，声称那都不过是简悦悦的个人臆想。

    他的这一做法，何其其实也是可以理解的。

    毕竟他现在出道了，为了自身的公众影响，自然不能有太多负面的花边新闻。

    可他都已经当众否认了，这会儿还来找她干嘛呢？

    叶忱的表情认真，何其反而有些没精神。

    只看了叶忱一眼，她就垂了下头。

    接着侧身，试图从叶忱身边绕过去。

    可惜叶忱不让。

    她侧身，他便也跟着向旁边跨了一步，依旧挡在她的面前，认真重申道：

    “何其，给我几分钟时间。”

    “你想说什么？”

    “是有关简悦悦的事情，简悦悦她……”

    简悦悦？

    听到简悦悦这个名字，不止何其立刻变了脸色，就连跟在他们身后的节目组执行导演都听得猛一激灵，几乎是下意识地叫道：

    “叶忱！你到底想说什么？”

    他不说这句话也就罢了，一开口，几乎立马让简悦悦这个名字成为了全场焦点。

    与此同时的弹幕，更是直接被简悦悦这个名字刷了屏。

    一时间，所有人都在疯狂发问：

    谁是简悦悦？

    简悦悦做了什么？

    简悦悦是不是与昨晚的坠灯事故有关系？

    叶忱被执行导演警告后，识时务地打断了话题，但有关简悦悦的话题却是不断在发酵。

    网络时代，向来藏不住秘密。

    很快，就有厉害的网友找到了简悦悦的相关信息。

    简悦悦，女，与何其、陆行衍、叶忱就读于同一所大学。

    同时，她也是昨晚坠灯事件的肇事者。

    这可真是一个大瓜。

    网友看过之后，惊讶之余，也有些果然如此的意味。

    特别是今早那些福尔摩斯们，更是再次纷纷跳出来刷存在感。

    “我就说昨天的事故不像是意外吧。”

    “果然是故意的！”

    “这个简悦悦太恶毒了，她与何其有多大仇呀？竟是想置人于死地？”

    很快，简悦悦遭到了更多网友的人肉。

    其中还不乏她的同校同学。

    简悦悦的人际关系，自然也很开被曝了出来。

    不过是一位单纯的在校生，家世普通，在学校也是无名无权。

    乍看起来，似是与上述三位牵扯不大。

    不过无波不起浪，既有犯罪事实，那就一定会有相应的犯罪动机。

    大多数网友都不相信简悦悦搞这么大一出事故，只是因为嫉妒。

    像叶忱这样的男神，喜欢他的女生多了去了，怎么就没见她对其他女生动手呢？

    很快，简悦悦的犯罪动机就成为了当日的热搜话题。

    无独有偶，何其他们学校的论坛上，也突然冒出来了一个奇怪的热帖。

    名为《八一八我们学校的玄学事件》。

    帖子上刚开始八的几件还算符合它的题目。

    什么某间教室里坐过以后就能逢考必过的课桌，什么只要表白就能成功的某片小树林啦。

    可不知从什么时候起，这个帖子的画风就突然不对了。

    从玄学突然就转向了一个单一的案件。

    那个案件，正是半年前有人落水身亡的那一件。

    于是，俞微和何其作为该案件的当事人，她们的名字自然也在帖子中被反复提起。

    靠着何其的热度，这个帖子更是直接破圈上了互联网。

    就这样，很快全世界都从中知道了简悦悦与何其的真实关系。

    简悦悦与事故中去世的俞微是至交好友。

    而何其，则是害死俞微的罪魁祸首！

    有了这些信息后，网上的舆论再一次炸开了。

    热搜上，更是蹭蹭蹭爬上了好几天与之相关的话题。

    【简悦悦肇事是事出有因！】

    【追溯A大女生落水身亡事件！】

    【何其人设崩坏！她竟是真的手染过鲜血！】

    ……

    舆论向来是同情弱者的。

    虽然简悦悦在坠灯案件中证据确凿，本该受到法律的惩处。

    但有了她好友俞微因何其落水身亡的因由后，使得网友对她的同情分大增。

    有关此事件的热帖下面，很快就冒出了许多帮简悦悦说话的声音。称她的做法虽然在法律上有错，但在情谊上却无错。

    除此之外，还有过激的言辞称有仇报仇，有怨报怨，本是天经地义。

    俞微既然是何其害死的，那他如今就该以死抵命。

    类似的激烈言辞，一度如烈火燎原，以极可怕的速度在整个网络上蔓延。

    哪怕期间陆氏的官微有重新发布申明，实事求是地陈述简悦悦昨晚被警方调查只是配合调查，陆氏还并未对她提起正式诉讼。

    仍是收效甚微。

    网友们根本就不买账。

    甚至还把仗势欺人的帽子扣在了陆氏的头上。

    说何其是陆氏的儿媳，陆氏的发言就不会有任何公正可言，只会是令人不齿的包庇。

    事情至此，可谓是越闹越大。

    甚至连A市公安局的官网下，都涌入了不少情绪激动的网友。

    大骂公安局是陆氏的保护伞。

    因为负面影响极大，连广电都惊动了。

    何其的名声因着这些话题，可谓是在一夕间斗转。

    在被扣上杀人凶手的帽子后，更是成为了彻底的负面公众人物。

    直接遭到了广电的点名批评。

    当然广电毕竟是广电，在点名批评的时候也是有留一手的。

    只说何其事件造成了极坏的互联网影响，至于两件案件的真相，还是要看省公安厅介入调查后，最终公布的结果。

    在此，广电也有告诫那些激进网友不要偏听偏信，更不要被舆论所左右。

    事情的真相还是该以省公安厅最终公布的调查结果为准。

    不过在调查结果正式公布之前，《明星们的职业体验》这档综艺终归还是受到了波及。

    被广电要求暂停播出。

