
　　年关将近，每个还没回家的人都有着各自的烦恼。

　　沈熙熙和张恒的关系毕竟也只是普通朋友，虽然那次野营联谊后互加了微信，但平时的时候很少联系，沈熙熙简单介绍了她所加入的公益组织和平时的活动后，两人的话题就转到了期末考试上。

　　不过这就明显触到张恒的盲区了，对于张恒而言，一周前的考试已经是十多年前的事情了，他已经回忆不起多少细节了，所以只能随着沈熙熙的话附和了几句。

　　沈熙熙听出了其中礼貌性的客气，但是两人交集不多，除了期末考外也没有太多其他话题可聊。

　　而这时沈熙熙手中的奶茶也喝了一半了，于是两人决定就此道别，不过临走前沈熙熙犹豫了下，还是开口道，“最近注意安全。”

　　“注意安全？”张恒停下脚步。

　　“是啊，我的意思是春运人多，路上回去的时候要注意安全。”可能也意识到自己之前说的话有些突兀，沈熙熙又补充道。

　　张恒点了点头，“你也是。”

　　…………

　　回到阔别已久的宿舍，魏江阳还在做家教没有回来，张恒打开灯，放下背包，坐在书桌前，还是按照以往的惯例，取出笔纸，将这轮游戏中得到的信息整理了一下。

　　这一次因为游戏时间足够长，在完成主线任务后他还有相当多的可支配时间，其中大部分都被他用于提升技能（主要是语言方面的），另外也印证了一些之前的猜想。

　　除了他对调酒师小姐所说的那些外，张恒最想知道的是类似摩勒斯比还有之前将拾荒老人吞噬的那面墙之类的东西究竟是从何而来，那些拥有超自然力量的游戏道具又和它们有什么关系，他被卷入的这场神秘游戏背后又隐藏着什么秘密。23sk.Com

　　不算【摩勒斯比之骨】，【贝蒂的贝壳】是张恒得到的第六件游戏道具。

　　目前来看也是作用看最强大的一件，可以改变海上一片区域的天气，但与此同时和之前的几件道具不同，它在使用中似乎充满了危险。

　　那艘克拉克船上的船员是否真如赛斯所说是因为在贪婪和愤怒中迷失，张恒对此持怀疑态度。

　　不过结合之前摩勒斯比的事情张恒倒是可以确定一件事，那就是这些游戏道具果然和那些古老的神话传说有关。

　　抛开来历不明的【阴影之刻】和【阴影之匙】，兔脚在很多民间传说中都代表运气，西蒙送他的项链和芬兰的民间神话森林之神塔皮奥有关，摩勒斯比这只怪物按照唐装老人的说法曾是巴布亚新几内亚一个叫做阿尔克兹的部落的守护者。

　　他身上的【帕里斯之箭】则源自希腊传说，而在黑帆的副本中他又碰上了一个疑似凯尔特神话中的古神。

　　可惜的是在遇到对方的时候，那个名为贝蒂的古神就一直处于虚弱状态中，张恒之后也尝试过帮她发展点信徒，但是不知道是因为什么原因，前者并没法像她自己所说的那样恢复力量，因此张恒始终没法和她进行更细致的交流。

　　不过另一方面他在拍卖会上的确也看到了类似lv的包包iphone手机这样的东西，而拍出两千点积分高价的【逃脱匕首】单看介绍似乎也很像是某款游戏中的知名道具，这样看，他现在得出的结论似乎又并不完全。

　　张恒在民间传说和神话上各画了个圈，又在旁边打了个问号，而在另一处空白的地方，他又写上了沈熙熙和黄宇的名字，在后面标注了疑似玩家的字样。

　　张恒刚放下笔，魏江阳就推门进来了，他摘下了那双手腕处有点脱线的灰色针织手套，搓了搓冻得有些通红的手指，开口道，“咦，你回来了。”

　　“是啊，今天怎么样，家教还顺利吗？”张恒合上笔记。

　　魏江阳摇了摇头，“那个小孩儿挺难管的，他父亲是央企的中层领导，母亲是银行分行的行长，家里在三环有两套房，四环和五环还各有一套，我跟他说你家里条件这么好，只要好好学习，还有你父母给你铺路，将来无论想做什么都很容易成功的，结果他回了我一句，我父母这么有钱，都花不完，我为什么还要成功。”

　　“好像也没什么不对的。”

　　魏江阳叹了口气，“那孩子爸妈都很忙，每天都有应酬，很晚才回家，就他和保姆在家，保姆又不敢惹他，进口零食随便吃，他才十三岁就一百二十斤了，据说在学校也是个混世魔王，他妈花钱雇我辅导他写作业，每小时一百五十块钱，如果他期中和期末考试成绩能提高，每提高一名再奖励我一百。”

　　“所以他的成绩怎么样？”

　　“还是老样子，原地踏步。”魏江阳也显得很郁闷，毕竟当初和雇主谈待遇的时候这一条也让他很动心，小胖子的底子不好，但这也意味着他有很大的提升空间，为此魏江阳也下了不少功夫，光学习方法都总结了一个笔记本，结果小胖子拿到笔记后嗤笑了两声，“学习好有什么用，像你学习这么好不还得来给我做家教。”

　　这事儿有点扎心，魏江阳没告诉其他人，实际上如果不是因为雇主的酬劳开的高他都有点想换个人辅导了，尤其小胖子最近又有了喜欢的女生，心思全在怎么追女生上面，估计下学期成绩还有的下滑。

　　魏江阳拿起床边的暖壶，往杯子里倒了点热水，之后犹豫了下对张恒道，“对了，你会修自行车吗？”

　　“怎么了。”

　　“晚上我骑回来的时候感觉链条有点松。”魏江阳道，“总有踏空的感觉。”

　　“我和你一起看看吧。”张恒道，在东京漂移的副本中他学过一些汽车改造知识，自行车的传动系统比汽车简单多了，修理起来对他来说应该也没什么困难。

　　张恒从抽屉里拿手电筒，又去隔壁寝室找还没走的人借了把螺丝刀，和魏江阳一起下到楼下，停放自行车的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八章 修车免费阅读。https://xs.23sk.com 