    “许永安，你没事吧？”

    陈思琪担忧问道：“有没有摔伤哪里？”

    “我，我没事……”许永安脸色煞白，豆大的汗珠滚滚落下。

    他家境一般，甚至可以说有些贫困。

    这次来山渝调研，他没钱购买拍摄设备，而是负责文案撰写以及论文修改。

    现在出了这档子事，突然要赔偿一百四十万，吓得他绝望无比。

    一百四十万，他全家积蓄加起来，算上老家那套房子，都不够一半！想到这。

    许永安浑身颤栗，面无人色，瞳孔深处满是恐惧。

    葛毅皱眉道：“他能有什么事，估计是没钱赔偿呗。”

    陈思琪叹息一声，安慰道：“许永安，你先别急，钱的事我们慢慢想办法。”

    她和许永安是同班同学，知道对方的家境可能一般。

    陈思琪回头，试探着开口：“要不，我们想想办法，把许永安那份平摊……”“凭什么？”

    葛毅满脸不悦：“出了事大家平摊我没话说，凭什么要让他那份给我们平摊？

    一百四十万平摊下来，每人又要多二十多万。”

    另外几名男生，也同样反对。

    “我站同思琪的建议。”

    周丽皱眉，站出来道：“许永安负责文案策划，他又没有把相机放上去，不应该赔偿。”

    “哼，他都没有相机和电脑，当然没放。”

    葛毅指着地上的行李，冷道：“但他把书包放上去了，这就说明，超出限重有他的一部分责任。”

    周丽回头看去。

    果然，许永安的背包也在碎玻璃上，虽然不重，可终究增加了重量。

    “许永安，你看这样行不行，你出个一百万，剩下四十万我们帮你分摊，这已经是最大的限度了。”

    李俊峰沉声开口。

    “我，我家里真的拿不出那么多钱，我连学费都是贷款的……”许永安支支吾吾，这瞬间，他感觉自己心脏跳得剧烈无比，呼吸困难。

    他张大嘴巴疯狂喘气。

    “嘭嘭嘭”的心跳声，在脑中、在耳中极速响起，随后眼前一黑，失去意识的瞬间，隐约听到两名女生的惊呼。

    “呯。”

    坐在地上的许永安，再度晕厥，而且脸色一阵发黑，浑身抽搐。

    “嗤，还要装可怜是吧？”

    葛毅冷笑道：“你出一百万，这已经是最少的赔偿金了，大部分都是我们承担，还要怎样？”

    无人回应。

    许永安依旧抽搐，脸庞愈加乌青。

    葛毅出声讥讽：“还要装，难道你想一分钱都不出……”“葛毅你给我闭嘴！”

    陈思琪柳眉一挑，娇喝道：“许永安好歹也是我们同学，你还有良心吗？”

    “良心能变钱吗？”

    葛毅也怒了，阴沉着脸吼道：“陈思琪，你特么也别在这里装圣母，你有良心，那你怎么不把一千万独自承担？”

    “而且他什么工具都没提供，连电脑都用我们的，贡献最小。”

    “我们把他带上调研小队，已经很够意思了。”

    葛毅满脸冷漠。

    两位两名男生，也相继开口。

    “就是，每个人都有责任，凭什么就许永安可以不赔钱？”

    “陈思琪，你要是把他那份自己承担，我们就不说什么。”

    “班长，你怎么说？”

    众人看向李俊峰。

    “……”李俊峰沉默片刻，叹了口气道：“思琪，这的确不公平，许永安的事就让他自己解决吧。”

    他，也选择站在了葛毅等人的队伍当中。

    这个调研小团队，终于出现了不可化解的裂缝。

    “不公平？”

    周丽气极反笑：“呵呵，还真的是不公平啊！”

    “这段时间，你们把所有文案工作全推给了许永安，他任劳任怨，天天熬夜。”

    “大家晚上出去吃喝玩乐的时候，他一个人在房间调研资料。”

    “李俊峰，你当初邀请许永安进来，不就是看他是个学霸，想要借他的知识完成论文吗？”

    周丽气得紧咬银牙，怒道：“我看这调研小队也没必要维持了，当初葛毅挤兑唐玄天的时候，我就看不惯了。”

    “正好，大家好聚好散。”

    周丽脸色铁青，扭头看向闺蜜：“思琪，你怎么看？”

    “嗯，既然有不可调节的矛盾，大家还是分开吧。”

    陈思琪接着说道：“许永安的那份赔款，我帮他承担。”

    “分就分，谁怕谁？”

    葛毅冷笑。

    李俊峰皱着眉头，随后叹气道：“那就分开吧，不过事先说好，之前调研的视频材料也要分开，资料在谁那就归谁，不得盗用。”

    “无耻！”

    周丽胸脯极速起伏。

    这段时间，因为李俊峰的相机像素最好，还有无人机等专业设备，所以大部分拍摄视频，都储存在李俊峰那边。

    周丽和陈思琪这边，只有那天晚上拍卖会的场景，而且还只拍摄了上半场。

    ……“我说，你们这几位大学生能不能先管管正事？”

    这时。

    山羊须老人，铁青着脸走出来。

    “我不管你们内讧也好，有人承担不起也罢，这是你们自己的事。”

    “我只要赔偿。”

    “谁赔不起，我就报警抓谁。”

    山羊须老人语气冷漠：“大学生也是成年人了，成年人做错了事就要承担错误。”

    “几位，叫你们各自家人赔钱吧。”

    葛毅李俊峰等人，纷纷掏出手机给家人打电话。

    而山羊须老人，也拿出了药材凭证，让大家拍照发回去给家长确认。

    半小时后。

    葛毅李俊峰等人，有些讪讪的放下手机，很显然，都被家里骂了一通，骂归骂，钱也打过来了。

    一百四十万对于普通人来说很多。

    可对于这些富家学子来说，轻轻松松，毕竟能够上金陵财经大学的，要么是寒门学霸，要么是家境优越。

    一一转账后。

    山羊须老者转过身来，冷眼看向陈思琪这边：“还差你们三人。”

    周丽压低声音，苦笑道：“思琪，我只敢和家里面说两百万，帮许永安承担六十万。”

    每人一百四十万。

    许永安这边还差八十万，算上陈思琪的赔款也就是需要二百二十万。

    “……”陈思琪紧咬着红唇，她没和家里面打电话。

    她知道父母现在正处于创业关键期，有时候周末打电话回家，父母都忙得不可开交。

    想了想。

    陈思琪将目光，落在了手腕上那条银白色的精美手链上。

    “我，我可以用它抵押吗？”

    陈思琪弱弱开口：“这是爱马仕的限量手链，官网价格是三百万……”山羊须也是个识货的人，看了看手链后点头：“行吧，你把这手链给我，那赔偿款项就一笔勾销。”

    “……”陈思琪沉默。

    这是唐明送给她的生日礼物，说实话她很舍不得，还在犹豫是用手链抵押，还是找家人坦白。

    

