    “第二轮半决赛，休息半小时之后会再次开始，同时对战的名单也会在半小时之后公布，希望各位刚才消耗不少的下忍们把握时间尽快恢复实力。”

    不知火玄马的声音适时的传来，同时我爱罗身上的杀气吸引住了手鞠，连忙和勘九郎过去劝说他，因此也忘记了找刘皓算账。

    “卡卡西那个白痴，放着那么多优秀的学生不去指导，选择一个心里不正常的宇智波佐助，写轮眼真的很了不起吗？如果写轮眼真的那么厉害早就统治忍界了，很多年前就不会败给初代火影大人，现在也不会落得一个被灭族的下场了。”

    夕日红看着旗木卡卡西带着医疗忍者给宇智波佐助治愈，刚才那一刻她可是将宇智波佐助那怨毒，狰狞的神态看得清清楚楚，不单单是他，其他上忍也是看到的。

    “其实写轮眼的力量的确很强大，只不过落在宇智波佐助手里却是明珠蒙尘罢了，需要一个人来成全他，写轮眼进化到某一个地步之后的确很强大。

    虽然无法持久战，但如果单挑的话依靠一双强大的写轮眼已经能弥补很多了，不过那样的话就不是人掌握血继限界，而是沦为血继限界掌握，一旦离开了血继限界就什么都不是。”

    刘皓来到了夕日红的身边，他作为能使用写轮眼力量的人可是很清楚写轮眼的强大，能和写轮眼媲美的血继限界不是没有，但实在是少了一点，而且写轮眼落在宇智波佐助的手里的确发挥不出什么个所以然。

    相反在宇智波鼬的手里却是完全不同的效果，哪怕一样是一勾玉，但如果落在宇智波佐助和宇智波鼬的手里却是两种不同的效果，只不过宇智波鼬一直都没有对宇智波佐助认真过。

    哪怕原著最后一场兄弟之战也不过是宇智波鼬在对宇智波佐助自偏自导自演的战斗，除了让他了解万花筒的瞳术之外就是让他知道怎么使用，还有就是为了封印宇智波佐助的咒印。

    当然还有为他开启万花筒让他有自保之力，只不过宇智波鼬没想到宇智波佐助对于万花筒居然到了一种病态的依赖，才开启几个月不够就不得不换眼了。

    “听你的口气好像很了解写轮眼似的。”阿斯玛奇怪的看着刘皓，这个小子照理来说不过是一个普通人罢了，就算现在拥有强大的实力，但他知道的可是不多啊。

    “我毕业之后和两个使用写轮眼的忍者呆了那么长的时间不了解的话还不如死掉算了。”刘皓嗤笑一声，有点好笑的看着猿飞阿斯玛说道。

    “刘皓，后面的战斗你打算怎么应付？”夕日红可是不管其他，她担心的就是刘皓怎么应付会不会消耗过大影响发挥。

    “呵呵，红老师你也太过担心了一点吧，对付宇智波佐助这种水平的人如果还需要消耗体力和查克拉的话还是算了吧，而且不是查克拉多就意味着实力强的。”刘皓对夕日红一阵安慰，示意她放心。

    “你看我，差点忘了，你刚才那一招螺旋丸是不是从自来也大人那里学来的。”

    夕日红拍了拍额头，好像这才想起什么似的说道，而一边的阿斯玛，铁血凯几人也是竖起了耳朵，虽然刚才阿斯玛已经说过了，但没有亲耳听到去证实还是不敢相信。

    “你说那个白色的好色男人啊，我用雷切本来打算将他贯穿的，没想到他使出了那个叫做螺旋丸的忍术，我挺喜欢的，这个忍术潜力比千鸟还大，于是我就问他我能不能学。”刘皓回忆了一下说道；

    “结果他就说他有说过要教我吗？我就说我根本不需要他教，只不过是出于礼貌才这么问，于是我在看了一眼回忆了一次之后就使出来了，刚才你们不是看到了吗？”

    “嘶嘶~”听别人说是一回事，听当事人说又是另一回事，坐在这里的上忍还有另一边的日向日足听到纷纷倒抽凉气，实在是太妖孽了。

    “刘皓，虽然这么问可能有点窥探你的嫌疑，不过我还是要问一下，你是不是有血继限界？”夕日红犹豫了一下，最后还是问道。

    “血继限界，类似写轮眼那个吧，呵呵，其实我也不知道我算不算是拥有血继限界，从我小时候看到别人使用忍术，幻术，体术之后我就有一种感觉，那就是对方使用的忍术，幻术体术就好像有一副完全剖解掉的图出现在我脑海之中。

    告诉我这个忍术的原理，怎么学习，怎么使用，这种感觉一直到了看到卡卡西的千鸟之后才遇到了阻碍。

    不过后来在花费了一个星期学会了千鸟之后，在看到和千鸟同级别的忍术螺旋丸之后却没有了当初看到千鸟的感觉，反而一看立刻学会了，如果我真的有血继限界，可能是我的血继限界和写轮眼一样会进化吧。”

    刘皓睁着眼睛说大话完全不用眨一下，妈的有他说得那么厉害不是比六道仙人的六道之眼还要神吗？不过他的事迹在场很多人都知道，因此他们就算难以接受却不得不去接受。

    “这个妖孽，绝对不能得罪，一定要拉拢。”日向日足心里兴奋的狂吼起来。

    “你说的这种能力真是前所未见，可能是你的学习能力太强了吧，随着你见识的提高，你学习能力就越来越强，应该不算是血继限界吧。”见识比较多的猿飞阿斯玛想了想给出了一个比较中肯的答案。

    “各位考生，半小时已经过后了，现在我宣布第一场战斗是木叶的刘皓VS砂忍村的我爱罗。”就在刘皓打算说什么的时候不知火玄马的声音十分不适时的响起。

    “不好意思了，我的战斗要来了。”刘皓耸了耸肩膀，漫步走向会场。

    “红，我觉得你有必要严格指导他，不是说忍术方面，而是引导他不能让他走向歪路，他实在是太可怕了，已经不是简简单单的天才两个字所能形容了，卡卡西明显处理不公让他不喜，现在能让他听得入耳的人也只有你了。”

    铁血凯真不愧是铁血凯，平时热血没正经，但关键时刻说出来的话就算是阿斯玛也对他刮目相看。

    ..

