    青龙港是青乐县最大的港口，也是静海府最大的港口。大玉国江北地域只有三个大型港口，青龙港就是其中之一。

    在这里，每年都有数以万计的船只进出，给青乐县带来了不可估量的关税收入。

    青乐县凭什么成为静海府最富庶的县？凭什么以一县之力占据静海府三分之一的财力？

    靠的就是青龙港。

    而青龙港的巨大吞吐量同时衍生出了大量的产业，比如港口码头的装卸，搬运。港口周围的旅馆饭庄乃至青楼，港口附近的商贸行等等。

    魏老板说的港口经营权就是港口关卡的收发，虽然大部分收归县衙所有但剩下的那一小部分对普通人来说那也是天文数字的财富。

    更何况，设施什么的都是现成的，只需要派人清点货资按资收钱而已。

    现在经营青龙港的是海龙帮，在上任县令离任之前和龙天行签订了十年的长期合约，未来十年内，青龙港都归海龙帮经营。

    想到这里，苏晴脸上露出了戏谑笑容，“魏老板，没看出来啊，平日里人前人后一副笑脸的，胆子却是不小啊。

    你竟然打着青龙港的主意？就不怕海龙帮把你扔海里喂鱼么？”

    “我怕啊。”

    “怕你还想？”

    “大人，我是怕死，可我更怕穷啊。青龙港是衙门收益，按理说就该交给官商经营。小人是官商，海龙帮只是江湖帮派而已。”

    “但人家海龙帮有实力啊，你有么？龙天行是堂堂先天高手，手下弟子有四位护法八大金刚，随便一个都能坐镇一方，你有么？”

    “小人没有，但小人有钱啊，小人只要拿到青龙港经营权，无论找上哪个势力都愿意与小人合作的，金雁派，烽火流星门，恒阳宗，八卦门，哪个比海龙帮差了？”

    “你啊，算了吧。”苏晴摇头笑道，“海龙帮经营了青龙港多年没出什么差错。且又和李大人签订了十年合约，本官不能单方面毁约。”

    “大人，合约是和李大人签的，与大人何干？再者，前些天龙天行狂妄无理，竟然公然挑衅大人。大人完全可以借题发挥……”

    苏晴眉头顿时皱起，眼神闪动的看向魏老板。

    “你在教我做事？”

    魏老板脸色猛然一变，连忙站起身扑通跪倒在地。

    “小人不敢，小人不敢，小人只是听闻海龙帮对大人不敬，就想着给他点教训好叫他知道在谁的手底讨饭吃。”

    嘴里虽然这么说，心底却不禁犯嘀咕。

    苏大人是不是也太喜怒无常了吧？刚还聊得好好地，怎么说变脸就变脸的？

    “青龙港的经营权，合约虽然和李大人签的，但李大人代表的是青乐县衙，本官怎能不认？你起来吧，地上凉。”

    “是，是。”魏老板慌慌张张的站起身。

    “那个……大人，不知您明晚上有没有空？”

    “有事？”

    “最近，镜湖之上有一座画舫，是一个惠州外商开的，里面有一批千娇百媚的西夏女子，擅长肚皮舞。

    小人几天前刚刚领教过，那肚皮扭动起来，快的很蜻蜓翅膀一般，格外带劲。只要躺着就能让人如翻江倒海，飞天遁地一般。

    画舫每日只接待一批客人，有钱都未必能上得了船。现在知道的不多，小人和那惠州商人有些交情想请大人一起去品鉴品鉴。”

    “西夏女子？西夏都灭国二十年了。”苏晴淡淡的说着，手指却快速跳动起来。

    “大人，西夏灭的是国祚，又不是国民。”

    “画舫什么时候来的？”

    “清明后第二第三天吧。”

    “本朝明令，禁止官员去青楼喝花酒，你是想害我？”

    “大人放心，那不是青楼，是游览镜湖的游船，而且在湖中游荡无定所，且只有你我二人谁能知道？无凭无据，谁能拿此说事？大人放心吧，小人一切都安排好了。”

    苏晴脸上露出了意味深长的笑容，“既然魏老板诚心诚意的邀请了，那本官就勉为其难的答应了。”

    “这是小人的福分，草民先去准备，明晚上派人来接大人。”

    时间流逝的飞快，眨眼间到了第二天黄昏。

    小雅扭着腰肢款款走来。

    “公子，魏老板派来的马车在衙门口，说来接您的，公子今晚要出去怎么没提前和我说？我好准备啊。”

    “你就不用去了，我带着薛崇楼和展昭去就行。”

    “那可不行，我是你的贴身丫鬟。贴身丫鬟就是要寸步不离的跟着公子。”

    “这算什么话？你要这么说是不是本公子睡觉你都该贴着？”

    这话一出，小雅脸上顿时爬上了两朵红晕。看小雅这个表现，苏晴心满意足的扇着折扇欲出门。

    “公子，你还没说魏老板邀你去那呢？”

    “游湖？都晚上了游什么湖？不会是逛青楼吧？”

    女人的第六感么？竟恐怖如斯！

    “怎么可能？这的是游湖，我对天发誓。”

    “湖上的青楼？”小雅再次狐疑问道。

    “不是，小雅，你怎么三句不离青楼？本公子是那种爱逛青楼的人么？”

    “公子爱不爱不知道，但那个魏老板，据我了解最喜欢吆五喝六的逛青楼。

    公子带我去，否则我必告诉老爷，就说公子你近日沉迷于美色，隔三差五出入烟花之地……”

    “我什么时候常去烟花之地了？”

    “天香阁。”

    “那是为了查案。”

    “但我也没说谎吧？”

    呵？最近是不是对小雅巧蝶两丫头太温和了？现在都敢顶嘴了？

    但这两个丫头除了自己贴身丫鬟之外还是老子用来监视苏晴行为的眼睛。要真这么告诉老头子，怕是少不得一顿揍。

    记忆中，老子别看平时文质彬彬，说话轻声细语，这揍起来那是真的揍啊，更可怕的是，揍一句还能来一句的典故，越打越来劲。

    “小雅，这次真去游湖也是为了查案。”

    “魏先生请你去查案？公子是不是欺负我傻？”

    “要真是喝花酒，我能带薛崇楼么？你想想他刚刚和爱人生离死别，带他去嫖妓，不怕被他一刀劈了？”

    小雅眼中狐疑，却还是有些不放心。

    “公子，要不你发誓。”

    “好，黄天在上，我苏晴发誓，此生于赌毒不共戴天！走了。”

    小雅迷糊的看着苏晴离去的背影，挠了挠脑袋。

    “此生于赌毒不共戴天。赌我知道，毒是啥？难道是指喝花酒？”

    出了衙门，展昭和薛崇楼一左一右的上了马车。面前赶车的是魏老板的马夫，马夫的水准很高，马车走的又快又稳。

    “苏大人到了，快请快请。”镜湖岸边，魏老板满脸谄媚的上前迎接。

    “刘三娘，告诉你的姑娘，过会儿让他们把绝活都拿出来，把苏大人伺候好了爷重重有赏。”

