    成仙路出现了？

    明月古城在一瞬间沸腾了。

    守在天元圣境的长老们，在这一刻，直接呼唤自己宗门的圣子天骄们。

    刹那间，一束束光芒从明月古城冲出，众人都去追赶仙缘。

    “陆师兄，我先过去了！”

    “陆师兄，先走一步了。”

    “陆师兄，哎哎哎，等我一下啊。”

    “咻！”

    酒桌上，王璇玑，李如龙，李然，徐剑等人，直接离开，往天元圣境飞去。

    虽然不知道成仙路出现是什么意思，但宗门长老这般紧急呼叫，他们自然而然要过去，如若真是仙缘的话，那绝对不能错过啊。

    一瞬间，明月古坊直接空无一人。

    甚至就连玲珑圣女也不禁开口道。

    “陆师兄，天元圣境已开启，想来师父所说的造化出现了，师妹先行一步。”

    说完这话，玲珑圣女也直接消失在了这里。

    雅间之中，只剩下王富贵和陆长生两人了。

    一瞬间，人走茶凉，陆长生有一些惊讶，这帮人的速度也未免太快了吧？

    “长生，快来成仙啊。”

    这时，大罗圣地一位长老的声音响起，呼喊着陆长生去成仙。

    然而，陆长生却显得十分平静，如泰山一般，坐在位置上，一动不动。

    成仙？

    有那么容易？

    当我十几年白看了书？

    一般这种突然之间出现一个秘境，绝对有猫腻，譬如说琅琊秘境，危险重重，要不是自己实力够强，根本不可能走到最后一关。

    现在这个天元圣境，用脚指头想都能想到，一定会有危险。

    虽说修仙要争，争出一线生机。

    可问题是，自己能躺赢为什么要争啊？

    如今自己已经凝聚仙体，少说可以活十万年前，就算修炼速度再慢，十万年，猪都能成仙吧？

    所以自己飞升仙界，是必然的事情。

    既然是必然的事情，为什么自己还要去冒险？

    恩？

    来解释一下，你明知道可能有危险，你还冲过去送死，什么秘境不秘境，缺那点东西吗？

    说难听一点，不就是为了水剧情？都什么时代了，还当读者没看过点书？

    陆长生很平静，没有搭理这位长老，而是给自己倒上一杯酒，顺便给王富贵也倒了一杯酒。

    “王兄，我很好奇，你为何短短三个月就胖了这么多斤啊？”

    陆长生满是好奇地询问道。

    “陆兄，我也不知道啊，当初我没有考取功名，我爹给我安排去修仙，结果一修练就变胖，害得我绝世容颜就这样没了。”

    王富贵有一些难受，说到这里，他更是喝了口酒，看起来十分伤心。

    “别哭，别哭，男儿有泪不轻弹，等过几日，你随我一同回大罗圣地吧，到时候好好修练，减减肥就没什么事了。”

    陆长生开口，拍了拍王富贵的背。

    而后者马上点了点头道：“嗯嗯嗯，陆师兄，我会好好努力的。”

    只是就在这时。

    一阵香风入鼻。

    想也不用想，是司空南琴来了。

    “唉，陆师兄，你今日可是让奴家损了好些面子啊。”

    司空南琴这个祸水出现，她风华绝代，直接入座下来了。

    “咳，我先走了，有点事，陆师兄，不打扰你。”

    王富贵开口，随后离开房间当中。

    虽然他不聪明，但也不傻啊，南琴仙子主动过来找陆长生，这种时候自己待在这里做什么？

    当绿叶？衬托陆长生？

    可问题是自己是绿叶吗？

    很有自知之明的王富贵离开。

    一时之间，房间内只剩下陆长生一人了。

    “陆师兄，你为何不喜欢我啊？”

    待王富贵走了之后，司空南琴立刻开口问道。

    她含情脉脉，看向陆长生，若是定力不足的修士，只怕一下子就会沉沦了。

    “我为何要喜欢你？”

    陆长生很平静，夹着桌上的佳肴，这般说道。

    “男人不都是喜欢绝色美女吗？难道是师妹不漂亮吗？还是说，陆师兄不喜欢女人呢？”

    司空南琴直接问道，面上带着笑容。

    而陆长生沉思了一会，随后缓缓开口道。

    “抱歉，我不喜欢穿衣服的女人。”

    话一说完，司空南琴不由一愣。

    而陆长生心里舒服了。

    不是喜欢挑逗吗？

    呃？怎么不继续说了？

    玲珑圣主自己说不过去，你一个小丫头我还说不过去？

    呃？说啊，请开始你的表演，来啊，怎么哑巴了？

    陆长生内心极其舒服。

    说实话，在玲珑圣地可谓是吃尽了苦头，如今又遇到了一个司空南琴。

    陆长生肯定咽不下这口气啊。

    挑逗啊！

    造作啊！

    快活啊！

    来啊！说啊。

    哼，又是一个嘴炮王者。

    夹起一块肉，陆长生显得十分平静。

    而愣了一会的司空南琴，突兀之间，不由笑出声来了。

    她的笑声，极其悦耳，没有任何一点刺耳，打破了声音好听颜值低这种设定。

    “陆师兄，原来你喜欢这个调调啊。”

    司空南琴轻笑一声。

    “不，我只是喜欢直来直往一些，不喜欢弯弯曲曲。”

    陆长生微笑道。

    “既然如此，那师妹就不扭扭捏捏了，师兄，我偷偷告诉你，我没穿肚兜哦。”

    司空南琴开口，随后她伸出手，缓缓想要将衣衫褪下，而且用一种十分诱人的口吻，说出这句话来。

    嘶！

    你玩真的？

    要不要这么嗨？

    我是正人君子啊。

    师妹，我开玩笑的。

    你不要啊，千万不要啊。

    陆长生内心喊道。

    可明面上，却认真地注视着司空南琴。

    然而，就在这一刻。

    突兀之间，一道激动无比地声音破坏了气氛。

    “长生，长生，快来啊，成仙啊，成仙啊。”

    这是大罗太上长老的声音。

    陆长生知道。

    成什么仙啊，我这不是快要成仙了吗？

    有意思没意思啊？

    总是在关键时刻打断？

    好玩吗？

    陆长生心中极其郁闷，这都差点就脱了，早不来晚不来，偏偏这个时候来？

    这么怕和谐吗？

    怕和谐就别写书啊。

    有毒吗？

    陆长生真的有点气。

    好不容易真遇到一个真枪真刀的，结果又被搅黄了。

    这是真的气啊。

    砰！

    下一刻，房门被打开。

    只见一个老发老者，激动无比地来到陆长生面前。

    “长生，快走啊，真的是成仙路，我不骗你啊，你赶紧过去把他们的气运全部抢走啊，再晚一点，毛都没了。”

    这是徐长老，他很激动，根本就没有在乎陆长生在做什么，一进来，直接拉着陆长生的手，要让他去天元圣境。

    “徐长老，我......”

    陆长生刚要拒绝。

    然而对方却没有理会陆长生，直接拉着陆长生就跑。

    “徐长老，你等我一炷香啊，我很快的。”

    陆长生大声喊道。

    “来不及解释了，快走啊。”

    徐长老不给陆长生机会。

    而酒楼之中的司空南琴，不由咯咯直笑，不过笑了一会以后，她便喃喃自语道：“我倒要看看，你到底是不是口是心非的男人。”

    说完这话，她也消失在了天际。

    而古坊内的玄黄麒麟和龙马，再看到这番场景之后，也不由纷纷追了过去。

    “带我啊，两位大哥，带带我啊。”

    王富贵喊了一声，虽然他不知道要去做什么，但跟过去总没错啊。

    “走你！”

    龙马施展一道神通，刹那间王富贵也跟着飞了过去。

    ---

    真的跪求月票啊！！！！！！！

    哭天喊地的求啊！！！！！！！

    起点的读者大大们，四号了，手头上有月票就给我吧！

    QQ书城的各位读者们！！！！后面的书，虎视眈眈，能不能再投点，不然菊花不保啊！

    