 “愣着干什么，都来吸收光线能量啊，你们不是想要肆无忌惮地提升实力么，现在机会来了！”

王柒大喊一声，澎湃的声音响彻星河。

以巴恩为首的战星们纷纷飞身来到了星河，就像王柒说的那样，曾经的他们非常想要提升实力，但是奈何联盟规则不允许。

毕竟到了最强王者战星这种高度，若是放肆修炼的话，星球上的光线能量会遭不住。

更何况所有光线星球的星力能量都处在一个下滑的势头，若是让他们放肆吸收，谁也不敢保证光线星球的能量什么时候会耗尽。

现在不同了，光线星球的融合使得光线星球自身的能量得到了几何倍数的增长，同时融合之时所产生的能量倾泻更是无比庞大，不怕这些战星们吸收能量，就怕这些战星们会抵挡不住庞大的能量倾泻。

“放肆地去提升你们的实力吧，千万不能让倾泻的能量影响到整个星河，必须要保证整个星河的平稳。”

王柒的无上大道早已铺展开来，掌控全局的她说什么都不能让倾泻的能量影响到好不容易整合完毕的星河。

不过不得不说的一点是，三颗光线星球碰撞之后的能量倾泻真的是太庞大了，以至于王柒第一时间都差点没有扛下来。

因为倾泻的能量不仅仅是能量，更有类似于星球爆炸的冲击波。

哪怕王柒已经达到了一个很高很高的高度，在同时面对三颗光线星球碰撞的能量倾泻时还是显得有些吃力。

好在她身边还有双子星，还有星河女帝，大家协力之下这才扛住了第一波能量倾泻。

“都给我拼尽全力，不要有任何保留。

铂金级以上的战星全部加入进来，这可是千载难逢的机会，放肆地去吞噬这些精粹的星力能量。”

王柒严正以待，第一波能量倾泻就已经如此庞大，后续融合之时倾泻出来的能量肯定更为惊人。

她已经做好了持久作战的准备，三颗光线星球的融合绝对不是一时半会儿的事情！而与此同时，陈强已经和楚元以及空达成了精神力上的联系，隔着光线星球，彼此的精神力都有些微弱。

就算他们的实力达到了空前强大的地步，可是在这宙斯宇宙里并不是什么事情都能轻松做到的。

比如融合光线星球，而且还是同时融合三颗光线星球！“喂，陈强，你那边的情况如何，我这边感觉有些吃力了，不是我吃力，是守护神兽有些吃力了。”

“我这边的情况也差不多，它好像快要承载不动了。”

楚元和空都传来了不怎么好的消息，两颗光线星球上的守护神兽已经有些承载不动光线星球了。

沃吉特星球上的守护神兽陈强不清楚，但是陈强很清楚卡兹拉星球的守护神兽茂凯，当时他和双子星打赌看看谁能够更快地把光线星球融合到一起，他就有感受到过茂凯的实力。

单单承载光线星球肯定是没有问题的，但是现在守护神兽要做的可不只是承载光线星球那么简单，还要融合光线星球，还要承受三颗光线星球之间的排斥以及那恐怖无比的能量。

呈几何倍数增长的光线能量绝对不是一加一等于二那么简单，虽然三颗星球的融合才刚刚开始，但两只守护神兽都有些支撑不住了。

“别急，你们替它们承载一下，然后尽可能地让两颗星球融入到我所在的这颗主星上来。

我来承受大头！”

陈强当仁不让地站了出来，主星上的情况最为乐观，有三只强大的守护神兽，同时还有陈强这么一个强大的存在。

所以在光线星球融合的时候，主星上的情况是最平稳的。

这种情况下，陈强自然是要挑起重任，要承担更大的压力。

所以他决定改变三颗星球相互融合的方式，而是改为让另外两个星球融入到主星上来。

这样一来，陈强就处在了绝对被动的局势下，自然而然地也就要承担更大的压力。

在楚元和空的努力下，沃尔特星球和卡兹拉星球的局势稍稍稳定了下来，毕竟两人都拥有至高无上的境界，在主动帮忙承载了一部分压力之后，两颗星球上的守护神兽都轻松不少。

“等到光线能量趋于稳定之后，你们就配合着守护神兽融合光线星球上的能量。

到时候再与我一起掌控这颗全星星球的光线能量，以我一个人的力量恐怕都扛不住。”

陈强安排了一下接下来要做的事情，虽然融合光线星球需要很长的时间，但陈强早点安排下去，总能让楚元和空都能够提前有所准备。

毕竟楚元和空都是第一次做这种事情，特别是空，这家伙对宙斯宇宙对光线星球的了解都还停留在一个极浅的状态。

“知道了！”

楚元和空的声音同时响起，两人俨然是做好了准备。

陈强深吸一口气，无上大道再度变化的同时，陈强突然飞身来到了主星之外，从另一个角度看着三颗光线星球逐渐汇拢。

三颗光线星球的主属性都是不同的属性，以至于站在星河里能够看到三颗光线星球的融合之处极为璀璨，那倾泻的能量丝毫不亚于一颗光线星球应有的能量。

“做好准备了，我要开始最后的融合了。”

陈强的精神力全部展开，无上大道更是运转到了极致。

为了确保万无一失，陈强甚至是直接变成了灵魂形态，同时也是他的最强形态！正在星河里疯狂吞噬倾泻能量的战星们只感觉星河里的能量一下子消失了大半，抬头看去的时候，只见三颗光线星球的交汇处正在不断凝聚崭新的光线能量。

三颗光线星球的最终融合开始了！“别愣着，继续吞噬倾泻能量，助力强子完成最后的融合！”

王柒大喝一声，大家伙儿短暂的失神就导致星河里的能量变得极为不稳定，现在还不是放松警惕的时候！回过神来的战星们连忙开始吞噬光线能量，誓死也要守护这片星河的稳定。

若是星河毁了，便是融合了三颗光线星球也不能算是成功！ 