    五月初六，褒斜道指挥使张彦球大军主力出山，至南郑县以北。

    “末将竟比大帅来迟，实在有愧。”张彦球一至城内，便面有惭色地说道。

    邵树德如今住在诸葛氏的一处别院内。附近就是坊市，今日一上午，邵树德便坐在阁楼上，看着已经恢复营业的市场。

    兴元府还是挺繁华的。

    大车小车进进出出，坊墙内外，拥堵难行。车上装有稻谷、瓷器、茶叶、盐、绢帛等商品，至坊墙内的西市集中售卖。听闻在府城以北十余里的长柳店，还有一个更大规模的集市，汉中的绢帛、茶叶、药材等商品在此集散，运往关中乃至关北售卖。亦有许多关内道商人赶着牲畜到长柳店贸易，双方都大获其利。

    双方都有好处的贸易，才是能够长久维持下去的贸易。

    事实上邵树德现在已经有一个模糊的想法了，那就是在辖区范围内构建一个统一市场。

    国朝的商业体系，因为藩镇割据及州县制度的原因，较为破碎，关卡林立，跨州过境做生意成本极高。建立一个统一的市场，不但有利于商业发展，更有利于加强中枢权威。邵树德怕自己忘了，已经在一本装订好的小册子上记了下来，打算回去就找人商讨。

    当然发展商业，还有个货币问题，这却是让人头疼了。

    兰州那边找矿，底下人欣喜地上报：找到了银，还有少量金，但铜呢？

    而且找到的银数量太少了，一年不知道有没有几千斤。这点银，扔进市场里去，连个水花都泛不起。

    后世西班牙人征服美洲，建立起了新西班牙、秘鲁两大殖民地。墨西哥城检审法院区的黄金、瓜达拉哈拉的白银、圣菲波哥大的黄金、圣地亚哥的白银，以及惊人的波托西银山，被一船又一船运回加迪斯，每年一千多万比索（一比索不到30克）。

    因为西班牙人凭空挖到了宝山，所以他们躺平不干活了，用这些金银向欧洲其他国家买东西。巨量的金银流入法兰西、英格兰、联合省及波罗的海国家，缓解了钱荒，便利了商业，而西班牙人的订单又促进了手工业的发展。而且，西班牙人的订单实在太多了，让他们不得不使用集中生产的工厂制，不断改进机器，提高生产效率。

    良性循环，就此展开。

    没有足够的利于流通的货币（比如银元），没法将工商业货币化，你还想搞工业革命，那就是扯淡！不但工业革命搞不起来，连商业都弄得磕磕绊绊，限制在一个较低的水平无法提升。

    以后得想想办法，解决货币供给这个难题。

    “张将军来得不慢了。褒斜道虽近，但路不好走，尤其辎重车马，通行艰难。更有那悬空栈道，一不留神，就要摔落谷底。”邵树德示意张彦球坐下，道：“张将军可在南郑休整一两日，然后举兵东进，出城固，攻洋州。”

    “末将今日便可启程。”张彦球道：“先锋两千人已抄小路至洋州西北，骆谷道那边的朱指挥使已克真符县，先锋亦至洋州北面。杨守忠不得不从东线抽调兵力回援，子午谷道的没藏指挥使随之西进，三面合围，洋州必破矣。若去晚了，末将怕赶不上趟。”

    邵树德闻言大笑。军将们士气高昂，南征第一个目标很快就要达成。就是不知道杨复恭、杨守忠父子，如今是个什么心情。别关键时刻又跑了吧？

    “张将军气概豪勇，某自当成全。”邵树德说道：“沿汉水东进，一路坦途，克复洋州，指日可待。”

    杨守忠不过四千兵，临时征集了部分丁壮，凑到了七千，但乌合之众甚多。之前黄金古戍、西乡县那边打了两仗，损兵数百。随后义从军的山民们不断翻山越岭，发起攻势，两军拉锯之中又损失千人，甚至还逃散了部分丁壮。

    褒斜道西江口之战、骆谷道诸隘口的战斗，又损失两千人上下。现在他全线龟缩于洋州城，兵不过三千，其中衙军只有数百，州兵千人，其余全是不堪战的丁壮，面对数万大军的围攻，能坚持几日，只有天知道了。

    五月初七，邵树德又探视了一下诸葛爽。诸葛大帅的气色一天比一天差，眼窝深陷，面色蜡黄，仿佛前些日子的起身视事只是回光返照一般。

    坐着说了会话后，邵树德便告辞离去。

    他即将整顿兵马南下集州。诸葛仲保嚣张无比，屡屡从壁州出兵，抄掠集州。诸葛仲方领兵南下，被杀得大败，最后还是诸葛大帅从兴州回师，难江（南江）之战，大破诸葛仲保，斩首两千余级，俘千人，这才遏制住了通州兵的进袭。

    但大帅卧床不起之后，仲保复来，克大牟等县，截断兴元府与南边诸州的联系，意图趁着镇内人心浮动的有利时机，招降纳叛，将果、渠、蓬、巴等州吞吃下来，这样便进可攻退可守了。即便兴元府那边平稳完成权力交接，但通、开、壁、果、渠、蓬、巴七州在手，怎么也利于不败之地。

    五月初八，邵树德率铁林军、天柱军、保塞军、义从军一部以及部分兴元府兵马南下，全军两万余人，直朝集州而去。而此时的洋州城外，同样大军云集，针对杨复恭、杨守忠父子的最后进攻即将打响。

    五月初十，诸葛仲保率军抵达了大牟县。

    “卢继还没回应吗？”诸葛仲保问道。

    卢继是巴州刺史，本有州兵两千，最近又征丁入伍，实力大涨。诸葛仲保袭占壁、开两州后，又把矛头对准了集、巴二州，屡次兴兵进取，若不是诸葛爽在难江大败之，估计这两州也陷落了。

    强攻不成，诸葛仲保又尝试拉拢。集州刺史是诸葛爽的老人，他干脆利落地斩了前来招降的使者，并把信和人头一起送至兴元府，表明了态度。

    巴州刺史卢继就有点首鼠两端的味道了。没有同意诸葛仲保的拉拢，但也没有拒绝，送过去的财货照收不误，但涉及到动真格的，比如出兵助战、改旗易帜，就推三阻四了。

    乱世滑头军阀！

    “回将军，还没有。”

    “不管他了，先扎营立寨。”诸葛仲保下令道。

    这次他把能打的精兵都带过来了，全军约万人，争取在集州一战击败邵树德所领大军主力。

    之所以如此，其实是综合了多方面因素考虑的。洋州那边遭到大军围攻的消息已经传来，陷落是迟早的事情。而且他们在洋州以南立寨，打造器械，随时可能沿荔枝道南下，攻击壁、开等州。

    到了那时候，邵树德从集州南下，一路从洋州西乡县南下通州，一路走西南方向攻壁州，一路从开州，四路进兵，抵挡得过来么？杨守忠就是被四路进兵搞得左支右绌，拆东墙补西墙，一败再败，龟缩洋州，已是穷途末路。

    守，也就是晚点死，但最终还是个死。除非中途发生什么意外，比如邵树德军中发瘟疫，被洪水冲走，粮尽退兵，发生内乱等等，但仔细想想，可能性都太低，不能把希望寄托于这方面。

    兴元府，为了平定壁、通、开等州，已经在竭尽全力准备粮草、器械，集州方面也在征发夫子，运粮、割柴草，囤积箭矢、药材、篷布等军需物资，这次是不达目的不罢休了。

    为今之计，只有北上集州，趁着其他几路兵马尚未南下的有利时机，当先击破邵树德一路，令敌军胆寒，诸路不战自退。

    邵树德也是老行伍了，当然明白各路兵马齐头并进的好处。但他依然率军南下了，心中打的什么主意，不言自明。

    这是一次无声的对话。

    我给你破局的机会，一路兵马提前南下，你也带兵来战，别藏藏掖掖，拖延等死了，痛痛快快杀一场，谁赢谁就占据主动。

    十二日，定难军翻越大巴岭，十七日，穿过了小巴山、米仓山、截贤岭，二十日，抵达集州理所难江县。

    此时东北边有消息传来，诸路兵马围洋州，奋勇作战，拼死攻打，已破洋州罗城。杨复恭、杨守忠父子退守内城，负隅顽抗。

    邵树德看了军报沉吟不语。破罗城当然可喜可贺，但伤亡略有些大啊，竟然死伤了三千多。虽然不全是自己的兵，但也很心疼。这更坚定了他对待敌军坚城的态度，搬空民人、鸡犬不留！让你他妈的躲城里，老子把人都弄走，你躲乌龟壳里喝西北风吧！

    人，始终是乱世中最宝贵的财富，因为人的劳动会创造价值。而城市一般是纯消费的，没有乡村供给，就是死路一条。

    只是这样做很毁名声啊！

    在难江县的时候，也收到了有关河南的情报：秦宗权部将赵德諲举山南东道襄、邓、唐等八州三十八县反正，并派人接触朱全忠，表示降顺。朱全忠打蛇随棍上，表奏朝廷，让赵德諲到他身边辅佐。朝廷不傻，诏命以赵德諲为山南东道节度使，赐号忠义军。

    朱全忠率大军南下，两日攻破许州城，擒杀杨守宗。随后，举大兵南下，击败秦宗权，将其围困在蔡州。

    秦宗权打仗，从来都不守城，妥妥的野战一决生死的风格。但连番败于宣武军之手后，也怕了，居然开始守城了。

    邵树德长吁短叹，当年王重荣数万兵马攻同州，刺史郭璋兵少，犹敢出城野战，最后败亡。其实国朝武夫的风气，还是很喜欢野战的。除非逼不得已，不然不会靠守城战来消耗敌军兵力、士气。

    就是不知道再往后，这种不喜守城，喜野战的硬汉风气还会不会流传下去了。北朝遗风，估计要消散得一点不剩了。

    二十四日，充作先锋的义从军右厢三千步卒抵达大牟县以北区域，开始安营扎寨。

    当天夜里，诸葛仲保遣兵千人袭营，被击退。双方之间的大战，已经一触即发。

