    【】喜欢就分享

    　　向朝不太能理解他们读书人的气氛，把向铭学放在椅子上坐好以后就跑了。

    　　殷或虽然目光也总是扫向向铭学，但还算矜持，为了不让他尴尬，他特意问白善他们，“你们想好给自己的马取什么名字了吗？”

    　　白二郎立即精神一振，道：“我的马是青的，叫青骓怎么样？”

    　　白善想也不想道：“俗！”

    　　刚想说话的殷或顿了一下才道：“陛下有一匹马就叫青骓。”

    　　众人：……

    　　白善轻咳一声道：“你们刚才什么都没听见对不对？”

    　　大家一起点头，听见了也没什么，反正不往外说就没事。

    　　白二郎挠了挠脑袋问，“那叫什么名字？”

    　　他的目光不由扫向白善，觉得取名字这种事还是得问读书最多的白善。

    　　白善便想了想道：“我觉得我们的这三匹马都好，干脆就从周穆王八骏里选一个对应的名字如何？”

    　　刚喝了一口茶的向铭学呛到了，忍不住剧烈的咳嗽起来。

    　　殷或也忍着笑道：“这样不好吧，周穆王八骏可是行万里的好马。”

    　　满宝却觉得很好，道：“这也是我们美好的期望嘛，谁说它们长大了不能成为千里，万里马的？”

    　　白二郎也觉得好，“那我的马是叫逾轮，还是叫绿耳呢？”

    　　“叫绿耳吧，”满宝道：“我刚才看到了，它耳后的毛有些泛黄。”

    　　白二郎：“行，就叫绿耳，以后它就叫绿耳了。”

    　　白善笑眯了眼道：“那我的马就叫盗骊。”

    　　满宝：“我的就叫赤骥。”

    　　三人高兴的对了一下掌，算是定下各自的名字了。

    　　另外三人见他们如此快速的定下马的名字，一时都惊呆了。

    　　满宝叫上白二郎一起去厨房里拿吃的，大家一起在书房里吃午食一边说话。

    　　刘焕震惊过后总算是想起来白善让他打听的事了，道：“我大哥帮忙问过了，因为剑南道拿了不少官吏，那边现在很缺人，如今那边都种冬小麦，还说要赶在前修水利什么的，所以吏部得调派官员过去。”

    　　他道：“除了从其他地方调派官员，还有从京里外放下去的，你说的傅良以前在剑南道当过官儿，吏部看过他的考评，好几年都是良，虽说没什么突出的功绩，但也没犯过什么大错，还曾经被魏大人提拔过，所以吏部想把他调到剑南道去，建州那边已经另外提拔了人。”

    　　所以建州在新司马上任后才两月就提拔了长史后，最新上任的司马又被提拔成了长史。

    　　一时间成了建州认为最吉利的岗位。

    　　满宝立即问道：“知道定了什么位置吗？”

    　　刘焕摇头，“这个我大哥就不知道了，应该还没定下，他是书记，吏部的文书都要过他的手抄写，要是定下了，我大哥不会不知道的。”

    　　白二郎想了想后问道：“会不会是华阳县县令？不是说唐县令要回京了吗？”

    　　“不可能，”白善道：“傅县令资历不够。”

    　　“他资历还不够呀，”白二郎道：“他不是已经做到长史了吗？下州长史去做上县县令，其实品级还往低的地方调了呢。”

    　　白善道：“我说的资历不是为官的资历。”

    　　他道：“益州须得有家世的县令去压着才行，且傅大人的格去了益州城，恐怕是百害而无一利，他可周转不来益州的官场。”

    　　满宝也点头，“何况那里还有那么多流民没安顿呢。”

    　　她道：“朝廷现在就让唐县令回京了，他肯定来不及将所有流民都安排好，肯定只安排了最紧要的，所以他要是去了，要做的事可就多了。”

    　　白善道：“益州城里不仅有世家，官宦，士绅，还有豪富，这么多势力在内，唐县令才从人家嘴里抢食，如今都堆在县衙里呢，你觉得傅大人去了能守住？”

    　　“现在最想傅大人这样无根无基，还以中庸为道的人去接手益州城的恐怕就是益州城里的大人们了吧？”白善道：“他这样的人去了，最后不是被压得寸步难行，就是被人啃得骨头渣子都不剩。”

    　　殷或也微微点头，“我父亲也说，华阳县的县令人选恐怕要从谢恒亮和刘益中选。”

    　　刘焕给呛着了，咽下口水后问，“谁？”

    　　殷或瞥了他一眼道：“你哥和谢恒亮。”

    　　刘焕就呆住了，“我哥……不可能吧，他在吏部待得好好的，干嘛要去益州？”

    　　白善道：“你别得了便宜还卖乖了，华阳县县令呢，益州可是天府之国，除了京城、雍州和晋州、太原外，最繁华的就是益州了。”

    　　所以可以想见，先帝有多疼这个小儿子了，京城不用说，雍州是陪都，晋州是皇室的龙起之地，而太原是要塞，重兵驻守之地，都不是可以做封地的。

    　　然后顺溜下来的益州就给了益州王。

    　　刘焕也总算是回过味儿来，他毕竟是横扫国子学八卦的学生，因此很快在脑海中翻出以前的传闻，“我想起来了，传说当年唐学长想要当华阳县县令，不仅请了他爹老唐大人帮忙，他岳家卢氏，还有杨学长的杨家都有帮忙运作，这才让他一选官就选了个上县县令呢。”

    　　殷或喝着茶一怔，问道：“是这样吗？怎么我听我姐姐们说是杨学长想当华阳县的县令，结果却被唐学长给抢了，俩人为此还打了一架呢。”

    　　满宝三人：……

    　　他们回想了一下，一起摇头道：“殷或，我觉得你姐姐们听到的一定是谣言，倒是刘焕听到的有可能是真的。”

    　　白善道：“杨县令应该不会想去当华阳县的县令。”

    　　满宝道：“当我们罗江县的县令多好呀，虽然我们县穷，但我们县民风淳朴呀。”

    　　白善和白二郎虽然觉得她的话没什么毛病，但还是不好点头。

    　　白善认真的想了一下杨县令到任后做的事，轻咳一声道：“杨县令有钱，所以我觉得他可能更喜欢去穷的县。”

    　　众人：……

    　　刘焕挠了挠脑袋，“杨学长很有钱吗？”

    　　这一下子，白善、满宝和白二郎齐齐的，狠狠地点头，很有钱！

    　　殷或迟疑道：“这个却没怎么听说，不过杨侯爷只有杨学长一个嫡子，我们这样的人家总不会缺钱的吧。”

    　　于是几人便讨论起来杨和书到底多有钱。

    　　向铭学听了半响，见他们已经开始说起杨和书在京城有多受欢迎，每年过节，尤其是二月二踏青和九月重阳登高时，京中的贵女为了看一眼杨和书抢位置打架的事儿，忍不住轻咳了一声道：“你们不是在讨论傅大人要去哪儿任职的吗？”

    　　“哦，对，”满宝回了回神，“我们是在讨论这个来着。”

    　　但从杨和书变成了傅大人，大家瞬间没了谈兴，于是面面相觑后一起低头道：“还是喝茶吃点心吧。”

    　　【】喜欢就分享

