    李亚茹这一声吼，震的房间里空气都在晃荡。

    齐月猛地转脸看向李亚茹，就在这几秒间，她做出了一个谁也没想到的动作。

    她紧攥着那把刀，瞪着李亚茹，突然朝李亚茹刺了过去。

    说时迟那时快，不过一眨眼的功夫，刀尖已经抵到了李亚茹面前。

    李亚茹愣住了，陆宸连吩咐手下人动手的时间都没有紧跟着奔了过去，始终心系孩子的叶以念也在第一时间反应过来扑了上去。

    “我杀了你。”

    齐月嘶吼，刀尖直指李亚茹的心口。俨然是一副要直接杀死她的样子。

    那个位置能威胁到李亚茹，同时也会伤到宝宝，宝宝的身体是贴着李亚茹胸口的。

    叶以念根本来不及想齐月为什么要拿刀去刺李亚茹，她只看见那明晃晃的，闪着寒光的刀尖朝着陆景琰宝宝刺了过去。

    想都没想，她直接伸手抓了过去。

    她原本是想抓那刀身，避免刀尖刺到孩子。

    但是，这一抓过去，不尽人意，没有直接握住刀身，只握住了齐月的手腕。

    没止住那杀伤性十足的刀刃，叶以念心头一慌，却也来不及多想，一咬牙，握住齐月的手腕就狠狠网上一折。

    她脑中什么念头都没有，唯一想的就是那刀尖不能碰到孩子。

    她也知道齐月也爱孩子，肯定不至于主动伤孩子。

    但是，刀尖无眼，谁知道这一刀刺过去是什么结果？还有，李亚茹紧抱着孩子，难保不反应过来，用孩子当挡箭牌，对着那刀尖。

    那样的话，以齐月的力道，这一刀一定会刺进宝宝的身体里。

    这是她完全不敢想的。

    叶以念用尽了全力，却没想到这一下，虽然阻止了齐月手里的刀刺向宝宝，却也造成了严重的后果。

    她情急之下爆发的力道惊人，这一折把齐月的手臂直接折了回来，齐月本就对前倾着身体，刀尖一折回来，不偏不倚正挑在了她的下巴上。

    鲜红刺目的液体从齐月下巴上飙出的同时，一旁的陆宸也在刚刚那千钧一发的瞬间从李亚茹手里夺下了孩子。

    齐月的刀尖刺过去的时候，他与叶以念其实是同时出手的。

    叶以念想的是夺刀，他的本能反应则是抢孩子，因为他看得清楚，那刀尖在孩子身体之上，以他的经验来判断他可以在李亚茹震惊走神的半分钟时间里从她手里夺过孩子，救下宝宝。

    陆景琰宝宝绵软的小身子落进怀中，陆宸的心终于落了下来。

    李亚茹‘啊’的叫出声时，一旁蓄势已久的下属已经将她和两个手下人制服了。

    危险在这一分钟时间里化解，陆宸低头看了一眼宝宝，深锁着眉，颤抖着指尖探了探他的鼻息。

    感觉到那一点点浅浅的温热鼻息，他才算真的放下心来。

    谁知，就在转脸想给叶以念看看孩子的瞬间，一抹血色就刺入了他的眼睛里。

    齐月下巴上流出的血一直铺洒到脖颈下，顺着脖颈往下流，整个脖子都是鲜红的。

    而叶以念的手还握在齐月的手腕上。

    这个瞬间，陆宸惊的呼吸都被人掐断了似的，开口，一声呵斥冲了出来。

    “叶以念，你在干什么？”

    叶以念也被这源源不断从那伤口里流出来的血吓蒙了，听得这一声才恍然回神。

    回头，正对上陆宸冷厉的苛责眼神。

    这种神色，她几乎是从未见过的，就连在刚遇见他，他对她还没有什么爱意可言的时候都没有。

    陆宸没有再多说什么，目光直接越过叶以念，看向齐月，长腿迈开，两个箭步越过来，随手将孩子交给了一旁的下属，自己伸手拽开了叶以念的手，扶住了齐月。

    刚被刀尖挑中下巴的时候，齐月没什么反应，惊愣过后，用手一摸，满手的血让她疯狂的叫了起来，身体也在不住的颤抖。

    陆宸紧紧抱住齐月的肩膀，沉默了一秒，扭头吩咐下属：“去备车，带上小少爷，跟我走，留两个人在这里，看住她们。”

    他现在没有时间来料理李亚茹的事，必须立即将齐月送去医院。另外，宝宝的身体也要仔细检查一下。

    “是，陆总。”

    下属干脆的应声，陆宸什么都没说，一弯腰，将齐月抱了起来，大步奔出了房间。

    他走的异常干脆，看都没看叶以念一眼。

    叶以念看着那焦急的背影，两秒的时间，他便消失了。

    她甚至觉得，在他做最后的吩咐时，他的脑中只有孩子，只有齐月，根本就没有她这个人。

    陆宸已经出去很久了，手下人也将李亚茹和秦雨柔都控制住了，叶以念却还像个木头桩子一样站在那。

    直到，抱着孩子的下属走过来。

    “夫人，走吧。”

    看见孩子，叶以念终于从恍惚中回了神。

    目光落在孩子的小脸上，看了看，她伸手接过了孩子。

    没再说什么，正准备出门，身后传来秦雨柔的声音。

    “叶以念。”

    叶以念本能的停住脚步，还没回头，就听秦雨柔那说不出是欢快还是讥讽的声音刺了过来。

    “你看到了吧？在陆宸心里，其实最重要的还是他妈，你算什么？你永远都成不了他心里最重要的那个人。”

    刚刚的一幕，秦雨柔完整的看在眼里。

    陆宸那一声低吼，让她畅快不已，她很细致的捕捉到了叶以念那脸色的变化，这变化让她有一种三伏天和冰水的酣畅淋漓之感。

    现在，陆宸又不在，她又怎么能放弃这个刺激叶以念的机会？

    秦雨柔在心里找着平衡感，叶以念没有回头，身体却越发的僵冷，连脚底都是寒气。

    她没有回头，那些话却一字不落的种在了心里。

    “夫人，走吧。”

    下属又催促了一声，叶以念抬步走出了房间。

    出门，门外她来的时候和陆宸同座的车已经不在了。

    就这么一会的功夫，他已经带着齐月先走了。

    他很着急，很担心，一定也很怪她吧？

    心，凉了凉，她抱紧了孩子，深吸了一口气，才走向另一辆汽车。

