    >　　柳擎宇听完唐老的话之后，并没有立刻答，而是沉默了一会儿，这才缓缓说道：“唐老，您的问题比较犀利，背后的逻辑比较复杂，这样吧，我先说一下我对国学的理解，然后在谈一下儒学之余今时今世的意义。

    　　我认为，大家口中所谓的国学应当是中国或华夏历朝历代学术文化之总称。从历史来说，国学不仅仅局限于儒家之学，先秦时期百家争鸣，儒学只是与道、墨、法等诸家相并列之一家学说。按照清朝四库全的分类方法，可以把国学分经、史、子、集四大类。

    　　国学，不仅仅代表着我们华夏传承几千年的传统文化，还包含了我们华夏人最朴素的自然观、家庭观、生命观、公益观，国学更是一种起源于原始太初而传承于历史现实的活着的正在继续的中正文明、和谐文化，是中华民族核心的价值理念和追求，是数千万年来中国人思维方式行为方式生活方式生产方式的高度总结，是中华母亲的乳汁，是中华儿女的血脉、精神和灵魂，是中国人信仰的天空和大地。”

    　　听到柳擎宇对国学的理解，唐老的脸色稍缓，看向柳擎宇的目光也没有了之前的冷淡。

    　　对于已经八十多岁的国学大师唐老来说，他见多识广，阅历丰富，他知道很多人都敬畏他这个大师的身份，甚至想尽办法和他攀交情，口口声声说向他请教国学，请教儒学。实际上，唐老看得非常清楚，很多所谓的学生其实打着的都是通过他认识和结交一些省里高层领导的目的。对于这样的人，唐老不屑一顾。

    　　本来，当他当场判断出柳擎宇身份的时候，就想要拂袖而去，不过以他对秦帅的了解，知道这个家伙的眼光是十分犀利的，一般人是不会被他放进眼中的，看在秦帅的面子上他才没有离开，不过一上来他就给柳擎宇提出了一连串比较犀利的问题。

    　　现在，柳擎宇说出了他对国学的理解，唐老还是认同的，虽然柳擎宇的理解并不非常深刻，但也中规中矩。

    　　唐老便说道：“好了，你说说你对儒学的理解吧？”

    　　柳擎宇点点头说道：“我认为，儒学是一种经历了历史严苛检验的人生价值观的指导理论。非常可惜的是，随着最近这些年来西方各种思潮的影响，尤其是随着市场经济的蓬勃发展，人们越来越崇尚金钱至上，甚至有人认为儒学等国学是腐朽的充满了封建思想的学说，但是我并不认同这种观点。

    　　我认为，首先，儒家思想境界高远，儒家的核心思想仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌等哪怕是到了现代对于我们依然有着非常重要的指导意义，是解决目前我们这个世界日益浮躁的社会思想和人们混乱的价值观最好的良药。

    　　儒家的思想高远，践行方法朴实。比如论语开篇一句‘学而时习之’，学到了知识还要去践行它，非常简单，乃是普世真理。

    　　尤其是儒家的八条目更是具体，从格物、致知、诚意、正心到修身、齐家、治国、平天下，一步步地设定出了内修己身、外治家国的步骤和方法。可以说，儒家学说，真正实现了以文化人的教化作用，是华夏君子养成的成功学典籍。”

    　　柳擎宇说道这里的时候，唐老的脸上已经露出了些许笑意，静静的听着。

    　　柳擎宇自然注意到了唐老的表情变化，他心中并没有一丝一毫的得意，相反的，此刻的他十分平静。

    　　因为从小的时候，他就对包括先秦诸子百家等各种国学经典倒背如流，尤其是老爸刘飞经常通过他的亲生实践为他讲解一些为官、为政之道，而老爸刘飞在实际工作中所尊崇的很多思想，也全都是从儒学和各自国学经典中汲取的。

    　　所以，柳擎宇对各种国学思想有着很深的认识，而对儒学的认识自然比较深刻。再加上柳擎宇又在清华接受了最先进的知识，熟练掌握了世界各国的实际形势，对于依法治国更有着深刻的认识，所以，柳擎宇做事的时候几乎都是游刃有余，看问题往往能够通过表象看到本质，这和他所拥有的丰富的知识是分不开的。

    　　“那你认为儒学对于国家有什么好处呢？”唐老问道。

    　　柳擎宇道：“从社会层面看，儒家是一种提倡入世的、有为的、积极投身社会的思想，提倡学而优则仕，鼓励莘莘学子报效祖国、服务社会、贡献自我，可以说，儒家从创立之初，就始终是在为国家培养优秀人才。并向优秀人才灌输‘常以天下为己任’、‘居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君’的主导思想。

    　　儒者治学，乃自强不息、报效社会；儒者做人，乃推己及人、修己达人；儒者做事，则为国为民、兼济天下。从这个层面上，我推崇儒家思想。

    　　从历史阶段上看，儒家学说，是一种适于治世的、成就盛世的、稳定社会的、化成天下的思想理论。

    　　其实，当我们看我们华夏历史的发展脉络，就会十分震惊的发现：每当一个朝代进入到稳定时期、盛世时期，国家一定会重新强调起以儒治国、以文治国，这是经过多次实际检验的历史发展规律，就连那些少数民族建立起来的中央政权，如元朝、清朝，经过一段时期的文化冲突和思想碰撞，最后也不得不归到儒家治国方略。

    　　儒家文化在个人层面提倡君子风范，在社会层面提倡纲常伦理、在国家层面提倡仁政爱民和为政以德，在国际层面提倡天下一家和仁者无敌，它是一种进取型、维稳型、秩序型、中和型的文化，特别适用于个人的平稳上升、社会的稳步发展、国家的安定和谐、世界的和合万邦。

    　　举个最简单的例子，我们现在提倡的社会主义核心价值观，就是既承袭着儒家学说的智慧基础，又融入了社会主义的时代需求，是一种涵古纳今、承前启后的价值导向，也是以儒家为主体的中国传统文化在今天的一份创造性转化、创新性发展。‘我们要善于把弘扬优秀传统文化和发展现实文化有机统一起来，紧密结合起来，在继承中发展，在发展中继承’。”

    　　柳擎宇说道这里，唐老已经开始满意的点头了，看向柳擎宇的目光中充满了欣赏之色。

    　　这个年轻人不错啊，年纪不大，但是见识不浅，是个好苗子。

    　　一边听着，唐老那颗已经古井无波的心终于开始泛起了阵阵涟漪。他老人家想收徒弟了。

    　　现在想一想，自己上一次收徒弟已经是20年前的事情了，而那个徒弟现在经历了20多年的宦海沉浮之后，如今已经成长为一方大员了。那一次，那个年轻的土地勤奋好学，青出于蓝，举一反三，触类旁通，当那个徒弟出师之后，他老人家感觉自己的学识一下子就被掏空了。

    　　从那之后，唐老便把自己当成了小学生，开始了新一轮的学习和精研。唐老相信，以自己现在的国学底蕴，恐怕能够超过自己的人不会超过一个巴掌。

    　　知识储备丰富了，唐老的心自然就开始痒痒起来，想要再收一个徒弟，虽然到他老人家这里想要拜师的人不少，但唐老一个都没有看上。直到那一次因为机缘巧合遇到了秦帅，秦帅那文雅的谈吐和渊博的知识让他老人家十分欣赏，不过由于秦帅所学庞杂，国学知识只占秦帅所有学识的三分之一还不到。而且当时秦帅把所有的精力全都放在了中医上，所以唐老虽然欣赏秦帅，却并没有收他为徒，只是把他当成了一个忘年交的小友而已。

    　　如今，唐老心思大动。一方面是柳擎宇所表现出来的对于国学、对于儒学深刻的认知，另外一方面则是因为柳擎宇是官员，而官员则是贯彻践行儒家学说最好的载体。

    　　不过大师的表情却十分平静，只是默默的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇说完之后，满脸含笑着看向大师说道：“唐老，这是我对儒家学说比较粗浅的理解，还请您指教。”

    　　唐老满脸和煦的笑容：“嗯，不错不错，如此年轻却能够对儒学思想理解得如此通透殊为不易，不过呢，你的理解也仅仅是皮毛而已，其实，儒学包括国学，你所理解的只是冰山一角，也只是一些表面的东西，如果你真的能够对国学文化尤其是儒学彻底精通的话，那么对你在今后为官和行政上会有巨大的帮助，柳擎宇，老夫打算收你作为关门弟子，怎么样，有没有兴趣跟我系统的学习一下？”

    　　柳擎宇当时就是一愣。他没有想到这位唐老竟然有意收自己为徒，而他并没有这方面的心理准备。

    　　看到柳擎宇发愣，唐老也有些诧异，要知道，想要拜他为徒的人犹如过江之鲫20多年来却从来没有人能够如愿，现在自己主动收徒，竟然有人没有表露出兴奋激动之色，这让唐老很是郁闷。

