    接过了雪亚递过来的圆润魔药，雷骁轻嗅着其上传来的浓郁异香，在惊喜之余，随即打开了魔药的属性栏。

    【名称：双凤凝形丹】

    【品级：四阶?极品】

    【功效：魔兽化形，改变血脉】

    【备注：最为神奇的魔药之一，能够使得智慧与人族相当的魔兽、或者类人种族，完全转化为人族形态。

    并且，只要体内能量充足，便可以在原形态与人族形态之间自由切换，不受任何限制。

    对实力在四阶、以及四阶以下层次的魔兽、或者类人种族有效。】

    关闭了魔药的属性栏，雷骁不由得深吸了一口气。

    接下来，只要将其升级为五阶层次的三龙凝形丹，一切自然就是大功告成了。

    紧接着，雷骁没有犹豫，直接将手中的圆润魔药，收入了空间手镯。

    下一秒，熟悉的提示声，便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「四阶魔药：双凤凝形丹」升级为「五阶魔药：三龙凝形丹」！】

    “太好了，一切进行得都非常顺利！”

    闻言，雷骁面容上的喜色溢于言表，在心中兴奋不已道：“看来，己方马上就要拥有第二位五阶强者了！”

    紧接着，雷骁便是打开了升级后魔药的属性栏。

    【名称：三龙凝形丹】

    【品级：五阶?极品】

    【功效：魔兽化形，改变血脉】

    【备注：达到了五阶层次的化形类魔药，十分罕见稀有，价值在人族诸国与周围区域不可斗量。

    能够使得智慧与人族相当，实力在五阶、以及五阶以下层次的魔兽，或者类人种族，完全转化为人族形态。

    并且，只要体内能量充足，便可以在原形态与人族形态之间自由切换，不受任何限制。】

    关闭了属性栏，在欣喜之余。

    雷骁又对着面前同样满脸喜色的女炼金术士点了点头，开口道：“雪亚，这一次你可是立了大功了。”

    “没有领主大人，没有各位同僚，就没有雪亚的今天，属下愿为领主大人赴死！”另一边，雪亚神色凛然，回应道。

    “很好，咱们先回到冰室里吧，也该和冰魔前辈暂时道别了。”微微点了点头，雷骁再次迈出了自己的步伐。

    就这样，重新来回了冰室之中，雷骁抬起头，对着半空中的浅蓝色魔法阵开口道：“感谢冰魔前辈的鼎力帮助。

    由于还有事情尚未完成，晚辈等人就不在这里久留了。”

    “阁下无须客气。”

    苍老的声音响起，只听加尔斯开口道：“既然如此的话。

    那就让雪亚把这座寒冰炼金台、以及门外的十八个冰骑士都带走吧，相信这些一定会为阁下提供一些帮助的。”

    “那晚辈就恭敬不如从命了。”微微挑了挑眉毛，雷骁回应道。

    接下来，当雪亚将寒冰炼金台收入自己的储物戒指后。

    又对着半空中的浅蓝色魔法阵，有些担心道：“加尔斯先祖，那您怎么办？”

    “放心吧，你们离开之后，老夫会启动之前预设好的【永冻冰墙】，将外面的冰窟以及通道完全封锁。

    如此厚度下，就连五阶强者也不可能轻易将其打破。”

    紧接着，加尔斯略显自傲的声音，便是响了起来。

    “明白了，那就请冰魔前辈在忍耐一段时间，相信用不了多久，咱们就会再见面了。”

    微微颔首，雷骁淡淡一笑道：“届时，便是前辈破除封印，重见天日的时刻。”

    “呵呵，那老夫就期待那一刻的到来了。”另一边，苍老而欣慰的声音，再次响彻整个晶莹剔透的冰室。

    听到这里，雷骁点了点头，便是带着众从属离开了这间冰室。

    待到众人离开之后，半空中的浅蓝色魔法阵，耀眼的光辉渐弱，进而喃喃自语道：“好一位神秘莫测、不失风度的青年人。

    只要紧跟着这位大人的脚步，相信整个冰流家族，也会达到一个前所未有的新高度吧？

    呵呵，那样的未来，还真是让老夫期待不已啊。”

    ……

    重新回到了冰窟之中，雷骁先是收好了沙发茶具等物品，随即径直向着隐蔽洞穴的入口处走去。

    经过那十八个冰骑士时，雪亚的清脆声，便是再次响了起来：“领主大人。

    由于属下已经完全掌握了这些炼金傀儡的制作方法。

    可以让这些冰骑士与守护者们一样，完全听从领主大人的调遣。

    所以，还是让这些冰骑士跟在领主大人的身边吧，属下只要一个月定期维护一次即可。

    并且，这些冰骑士所采用的主要原材料，仍旧是永不融化的万年冰，在任何环境下，都可以为领主大人冲锋陷阵。

    必要的时候，还能够下马成为重步兵，在室内进行战斗。”

    “非常好。”闻言，雷骁微微点了点头。

    这样一来，再加上身上的24个大地守护者、以及2个苍穹守护者。

    雷骁随身携的三阶力量，已经接近50个，这无疑是一个十分恐怖的数字了。

    接下来，没用上多长时间，在雪亚的辅助下。

    雷骁在一一将自己的能量，注入到这些冰骑士身体中后，很快就获得了完全的控制权。

    尽管这么多高级魔像傀儡，操控起来比较繁琐。

    不过，在这段时间愈加熟练的操控下。

    雷骁已经逐渐摸索出了一套，口头命令与精神力控制结合的方法。

    实战时，只要针对当前情况，将这些高级魔像傀儡，分成若干个战斗小组。

    倒也并不会出现手忙脚乱的情况，反倒是颇为游刃有余。

    紧接着，雷骁随手一挥，十八个骑着高头冰马的魁梧冰骑士，便是被收入了空间手镯。

    “好了，咱们离开这里吧。”回头望了一眼远处的冰室入口，雷骁对着身旁的众从属点了点头。

    就这样，当己方一路前进，离开之前冰墙出现的区域后。

    伴随着一道能量波动闪过，大量的冷气弥漫间，之前融化掉的冰墙，很快又是恢复了原状，将冰窟完全封闭了起来。

    离开了这处洞穴，重新回到了室外的雷骁略一沉吟。

    随即吩咐众从属，用泥块与石块，将这处洞穴的入口，重新隐蔽了起来。

    茫茫大山里，这里本就位于悬崖绝壁之间，就连寻常强者也难以接近，再加上如此遮掩，自然是万无一失。

    在这一切全都布置完毕，雷骁翻身上狼，便是带着众从属向着封龙城的方向疾驰而去。

    月夜之下，在风驰电掣之间，感受着不断迎面袭来的凛冽晚风。

    雷骁一边抽了抽鼻子，一边不由得感叹了起来。

    通过麦兰镇玄月献上的无序之图，这一次的松音山脉之行，可谓是收获颇丰。

    不但获得了十八个三阶巅峰层次的炼金傀儡。

    而且，作为己方两位天才炼金术士之一的雪亚，还成功得到了冰流家族先祖冰魔加尔斯的传承。

    在迈入了四阶强者门槛的同时。

    依次获得了傀儡炼金术、两个四阶魔药的炼制方式、数个改良版冰系魔法、大量的奇花异草、以及极为珍贵的寒冰炼金台。

    可谓是从实力上与炼金术上，均是提升了一大截，达到了之前无法企及的高度。

    “最为关键的是，还成功炼制了一颗四阶层次的双凤凝形丹，并顺利让我升级到了五阶层次！

    接下来，自然就是到了收服封龙之地那只五阶红龙的时候了！”

    就在雷骁想到这里的时候。

    点点繁星之下，一座黑夜中的静谧城市，已然出现在了他的眼前。

    回到了封龙城的城主府大院门口，早已经等候在此的城主特兰与南星南月姐妹俩，立即便是迎了上来，纷纷躬身行礼。

    特别是当特兰注意到，自己的宝贝女儿雪亚，居然已经晋级了四阶强者的层次，惊异的眼神中，更是抑制不住地狂喜之色。

    “不必多礼，咱们直接去红龙那里吧。”

    对着三人微微点了点头，雷骁迫不及待地迈出了自己的步伐。

    依次经过了夜色朦胧的城主府花园、古朴城堡的大门与走廊。

    雷骁很快就在从属的簇拥下，穿过城主府的议事大厅，一路向下，最终来到了熟悉的地下封龙之地。

    “又是汝？”

    感受到了雷骁等人的气息，正在流光溢彩的魔法结界内，卧地而眠的红色巨龙，立即睁开了自己的金瞳。

    一边直起了如同小山般地庞大身躯，一边警惕地询问道：“吾已经答应，只要汝找到五阶化形类的魔药，就与汝签订龙血契约。

    难道汝准备反悔，要杀了吾以绝后患？”

    “红色大块头，没想到你居然也有胆小的一面。”微微挑了挑眉毛，雷骁一边在众从属的簇拥下，继续前进。

    一边淡淡一笑道：“你看这是什么？”

    话毕，雷骁心神一动，伴随着一阵不俗的能量波动荡漾而出，一颗圆润的纯白色魔药，便是出现在了手中。

    与此同时，一股沁人心脾的异香，也开始随之弥漫开来。

    毫无疑问，这正是五阶层次的三龙凝形丹。

    跟四阶层次的双凤凝形丹相比，这颗魔药的表面，明显要更加晶莹剔透许多。

    并且，通体散发着淡淡的魔力异彩，无论是从异香的浓郁程度上，还是从外表上来看，都比前者强出了不止一个档次！

    “散发着异彩的魔药？五阶魔药？”看到了这一幕，红色巨龙警戒的金瞳圆睁，顿时变得惊异了起来。

    要知道，与武器防具等装备不同的是。

    只有五阶层次以上的魔药，才会格外散发出异样的魔法光彩！

    此时，不单单是远处的红色巨龙。

    就连己方的众从属，也是纷纷面露震撼之色，五阶层次的魔药，那可是传说中才会出现的名词！

    “小子……朋友，不，阁下，难道这就是五阶层次的化形类魔药？”

    愣了片刻之后，巨龙身体前倾，迫切地将自己硕大的龙头探出了魔法结界，连忙询问道。

    “如假包换。”感受到了巨龙的震惊，已经来到了对方近前的雷骁，微微笑了笑，随即屈指轻弹，直接将魔药抛了过去。

    目前，他的身边，可是跟随着1位全身屠龙装备的五阶强者、以及5位四阶强者，在战力上，无疑是远远超过面前的红色巨龙。

    自然不用担心对方耍什么花招。

    再者，天生性格高傲、自尊心极强的龙族，也几乎不可能会违背承诺，这一点，同样是毋庸置疑的。

    由此，此时展现出己方的信任，对于孑然一身的对方来说，无疑等于是一种特别的恩赐。

    另一边，爪忙脚乱的接住了魔药，红色巨龙先是望了一眼面色淡然的雷骁，然后又望了望指尖之上，如同芝麻粒大小的魔药。

    进而谨慎地移动到了，自己布满红色小巧鳞片的巨型鼻子前，轻轻嗅了嗅。

    紧接着，一股抑制不住地喜色，顿时从其闪闪发亮的金瞳中迸发而出，喃喃自语道：“果然是化形类的魔药！

    当年，吾曾经先后找到了三阶层次与四阶层次的化形类魔药，虽然远远不及这一颗，但隐约间，正是这个奇妙的味道！”

    话毕，红色巨龙不由自主地俯下身子，对着雷骁确认道：“阁下，汝真得要将这颗珍贵至极的五阶魔药，赠送给吾吗？”

    这一刻，巨龙的庞大身躯，因为激动而止不住地颤抖着。

    六百多年了，在这暗无天日的地下，失去自由、从未见到过一丝曙光的它，第一次看到了近在迟尺的希望！

    “千真万确。”再次淡然一笑，雷骁抬起手，做出了一个请自便的手势。

    “万分感谢！那吾就恭敬不如从命了。”

    另一边，在狂喜之余，红色巨龙没有犹豫，立即将爪中捏着的三龙凝形丹，小心翼翼地送进了满是利齿的嘴里。

    魔药入体之后，巨龙便是闭上金瞳，前肢伸直，做出了坐立的姿势，就如同正在修炼一般。

    片刻的工夫，一阵极为强烈的能量波动，随即激荡而出。

    与此同时，红色巨龙的周身之上异彩大盛，晃得人几乎睁不开眼睛。

    下一秒，伴随着众人面前的庞大身影，开始愈加缩小。

    不多时，一个由模糊到清晰的人族身影，便是逐渐出现在了雷骁的面前。

