    这无忧兄真是不厚道，将他推出来做挡箭牌，估计她是一点医术都不会，还好他行走江湖多年，看病还是会一点的。

    他们现在就是一根绳上的蚂蚱，要是她突然说他不是她徒弟，那就糟了。

    寒立给南宫仙月把脉，翻了翻她的手心，又看了看她的眼睛，白夭看他那专业的模样，也不知道是装出来的，还是真的会。

    不管他会不会，看戏就是了。

    寒立思索了一番，说道：“公主这身毛病应该是从娘胎里就带出来的，再加上公主应该是早产儿，身体虚弱，每到天寒或是天热，都会咳嗽不止，浑身乏力，公主，我说得可对？”

    南宫仙月点点头，“寒神医说得一点不差。”不愧是妖名大师的弟子，三言两语就将她的症状都描述出来了。

    “那小女的病，该怎么治呢？”南宫天启道。

    寒立朝着南宫天启躬身道：“这病需要慢慢调理，不过请陛下放心，有我和师父在，相信在一个月之内，就可以治好公主的顽疾。”

    “好！那就拜托寒神医和妖名大师了！”南宫天启脸上都要笑开花了，寒神医在这里留一个月，妖名大师说不定也会留下，他要想办法从她那边换一些高品阶的丹药才是。

    妖名大师的丹药，每一枚都是稀有珍宝啊！像那种九令的丹药，基本是不可用价钱估算的，只能用值钱的东西来换。

    又或许，有什么妖名大人能看得上的稀有药材，她就愿意换了！

    寒立刚坐回他自己的位置上，就听白夭道：“对了，小寒，我刚才就说，准备了一份道歉礼给你。”

    “师父就别拿徒弟开玩笑了，哪有师父给徒弟准备道歉礼的。”寒立还客气了两下，其实内心狂笑不止，好家伙，看你能拿出什么礼物！

    “不不不，为师说到做到，那件事情，确实是我误会你了。”白夭带着莫名的笑意，看得寒立突然心中一紧。

    一旁的南宫棋来帮衬了两句：“妖名大师敢作敢当，令本皇子佩服。”说着，他还举起酒杯朝白夭敬个酒，分散一下寒立的注意力。

    “九皇子客气。”白夭也举起酒杯，一饮而尽。

    而寒立总感觉有些怪怪的，但是又说不上哪里怪。

    “难得今天有兴致，来，你站在前面，为师现在就将这份礼物给你，顺便也给大家都看看。免得说我这个当师父的，委屈了自己的徒弟。”白夭站了起来，还让寒立站在前方，她开始翻着储物戒，拿出了一个长长的盒子。

    这盒子像是用来存放宝剑的，所有人都目不转睛地盯着这个盒子看，妖名大师的礼物，一定是什么绝世珍宝吧！

    寒立接过盒子，并不是沉甸甸的感觉，反而还有些轻，莫非里面装的是什么宝剑？

    “打开看看吧寒神医。”旁边有人催道。

    “是啊，我们也想看看妖名大师的礼物。”

    连南宫天启也加入了催促行列：“寒神医，不妨打开看看吧。”

    寒立犹豫了一下，看了白夭一眼，见她认真地点点头，便将盒子给打开了。

    没想到，“咻”的一声，从里面瞬间探出了一根缚灵绳，直接将寒立给捆绑起来！

    “哐当！”盒子怦然掉落地面，寒立一脸震惊，竟然是缚灵绳！她想干什么？！

    众人哗然，这是什么情况？

    “来人，给本皇子拿下这个假神医！”南宫棋指着寒立喊道，他身后的侍卫连忙冲上去，将毫无反抗之力的寒立给押住。

    所有人被这眼前的反转给看懵了，假神医？什么情况？

    “这，棋儿，你们这是在做什么？”南宫天启疑惑道，怎么突然就把寒神医给抓了，刚才不还与妖名大师谈笑风生吗？

    “这个人是冒充妖名的徒弟来皇宫内行骗的。”南宫棋一语惊天地！

    “什么？冒充的？”

    “既然是冒充的，那为什么妖名大师刚才不说出来，还跟他虚以委蛇？”

    “妖名大师刚才不是承认寒神医是她徒弟了吗？”

    ......

    众人议论纷纷，而寒立浑身被缚灵绳绑住，根本无法动用灵力逃跑！

    “你！”寒立咬牙切齿地瞪着白夭，她竟然出卖了他！他知道了，一定是她想独揽这笔钱财，才串通了九皇子殿下，一起抓他！太可恶了，没想到他堂堂大盗竟然被一个小丫头片子给骗了！

    “别装了！你根本不是妖名大师！你假扮妖名来皇宫，不也是为了那笔悬赏金来的吗！”寒立见逃脱不了，大不了破罐子破摔，要死一起死！

    这句话一出，众人瞬间安静了下来，连歌舞都已经停止，场面有一瞬间的寂静。

    “呵，我只能说你太天真。”白夭嘴角一翘，一挥手，扬起了储物戒中取出的九令炼丹师袍披在身上，还摆正了一下胸前九令级别的炼丹师徽章。

    “九令的炼丹师袍和徽章！妖名大师不是假的！那这一切又是怎么回事？”

    “什么情况，我怎么感觉有点混乱？什么真的假的啊？”

    “妖名大师是真的，那寒神医怎么会是假的呢？”

    ......

    “妖名大师，这......到底是怎么回事啊？”南宫天启也是一头雾水。

    白夭朗声道：“我从未收过徒，但是在来的路上，却听说了有人冒充我的徒弟来皇宫行骗，我怕此人会提前逃跑，所以出此下策，说他真是我的徒弟，借此来引蛇出洞，现在人已经抓住，我就摊牌了。”

    “你你你！”寒立脸色憋成了猪肝色，娘啊，她竟然真的是妖名大师！合着从头到尾，他是被耍得彻底的那个！

    寒立万分不甘心，脑中开始思索怎么摆脱缚灵绳逃脱。现在的情况，也只能逃出去再说了！

    “此人犯下欺君之罪，来人，将他给拖入大牢！”南宫棋直接断绝了寒立的后路，押着他的两个人立刻将他给拖走。

