    身价财富积累到韩宣这种地步，接触到的层面早就变得不一样了，真正进入足以影响人类社会的顶层阶级，早已超过和某位政党官员产生交集的层次，而是在和美国的两大政党直接沟通。

    韩老爷子还好，他早在十多年前就成为超级富豪，平时也在和这个层次的精英交流，而郭穆州虽然有钱，但还没到有钱成那样，此刻听完外孙的话后产生感慨，也是理所当然的事情，家族势力发展得太快，让他产生一种不真实的错觉。

    韩老头一直在发展自己的生意，而郭穆州年轻时候挣到一大笔钱，之后就进入了长时间的放松状态，到处旅游，尤其是在唯一的女儿和韩千山结婚之后，他更是悠哉悠哉地快活了十多年时间，直到1994年时候被韩宣建议说进入电影行业发展，才重新再起东山，发展自己的第二次事业。

    郭穆州感慨了句之后，接着对韩宣说：“假如能够将时代华纳集团吞并，那么对我公司的好处真是太大了。

    DC漫画和漫威漫画都在我们家手里，完全可以将这两家公司合并，复仇者联盟又能增加新成员，超人大战钢铁侠，美国队长大战蝙蝠侠。

    漫威影业已经成功上映了《刀锋战士》、《黑衣人》、《X战警》这几部电影，赚到多少钱只是其次重要，更重要的是这几部电影票房火爆，预示着成功打开了动漫改编成电影的IP市场，我的漫威漫画公司市值暴增到四十亿。

    你是不是早就知道这家公司会火？所以当年才让我买下这家公司，皮克斯动画工作室也是，这种长远目光真的吓到我了。

    另外帝门影业也能得到好处，如果将它和华纳兄弟影业合并，实力将会排在好莱坞各大电影公司中的第一位，和米高梅等等老牌企业相比，华纳兄弟影业的情况还算好，这些年来每年都会拍出一些好电影，再加上数量恐怖的片库资源，为它带来不少利润。”

    韩宣之所以盯上时代华纳集团，当中一部分原因就是因为看上了华纳兄弟影业的片库版权，以及时代音乐的音乐版权，这两个部份在未来能够通过互联网，转化成源源不断的巨额利润。

    美国前几大传媒集团，包括维亚康姆、新闻集团等企业，几乎都在采用类似的发展模式：电视台、报纸杂志、再加上一家或者几家大型电影公司，把持住从拍摄到播放的整个好产业链，由此产生了庞大的影响力。

    韩宣也曾试图通过abc电视台和外公这边的产业，组成一个新兴的传媒集团，然而市场差不多已经被那些老牌传媒集团把持住了，很难再有大的发展，需要很漫长的时间来跟他们抢占市场份额。

    刚好手里有了大量资金，也出现吞并时代华纳集团的好机会，随着和美国在线合并失败、在互联网接入行业失去优势，股价随之大跌，可以说天时与人和优势都有了。

    这时候笑着告诉外公说：“我又不是神仙，哪能算到哪些公司能够崛起，不过一家公司发展起来，都有推动它往前发展的道理。

    当时我考虑到，随着电脑技术的兴起，电影特效会越来越逼真，那些漫画里所描绘的世界，能够通过电脑特效被真实地搬到大屏幕上，因此才让你收购漫威，皮克斯动画工作室也一样，和传统动画相比，它同样更加真实。

    另外，经过八十年代的经济危机，九十年代呈现出复苏迹象，文化娱乐产业势必会随着经济发展而发展，我都是在这样做生意，看重某个行业的前景，然而投入进去。”

    “也就是说，这次你觉得时代华纳集团很有潜力？”郭穆州再次泡茶，笑着说出这句话，往安雅面前的小杯子里加满普洱茶。

    一看就是精通茶道的老手，在普洱茶叶原产地，因为海拔较高的缘故，水烧到八十七摄氏度左右就会沸腾，所以当地人泡普洱茶都用这种八十多度的水，倒出来凉一小会儿就可以喝。

    这种做法被韩宣外公保留了下来，都将烧开的泉水冷一会儿之后，才开始泡茶，泉水来自于加利福尼亚州的棕榈泉地区，地下水富含丰富矿物质，味道稍稍有点甜。

    韩宣回答说：“新闻行业肯定会随着互联网产业再次进步，被新兴的网络传媒行业消减影响力，不过其他部门都挺值得投资，那么多钱投到其他地方更加赚，但影响力对我家更加重要。

    就这么说定了？到时候你来帮我管理电影产业？”

    “到时候再说吧，你还不一定能够收购时代华纳集团呢，我现在年纪大了，精力没以前好，只能帮你照顾，光是帝门影业集团就已经让我精力憔悴，最近白头发多了许多。”

    “我不敢肯定拿到时代华纳集团的控股权，但是对于拿到它的子公司华纳兄弟影业挺有把握，它的很大一部分股份在日本人手中，只要给钱那家财团绝对将股份转售给我。”

    听完韩宣的话，外公郭穆州抬起头看看他，原本担心互联网泡沫崩塌，这位宝贝外孙心情会不好，现在看样子多虑了，脸上挂起笑容：“到时候再说吧，快要年底了，财务那边正在统计今年的营收情况，可以给员工们包个大红包。

    你今天怎么有空来我这里，刚听说今年你会在时代广场唱歌，怎么会喜欢在那里抛头露面，你现在的身份不适合。”

    “提到这件事我就头疼，被我朋友拉米瑞兹给坑了，就是为了排练歌曲，到时候去时代广场唱歌，才来洛杉矶。

    说不定唱歌时候还要跳舞，这真是个天大的难题，我哪里会跳舞？”

    韩宣表情无奈摇摇头，想起了什么，问外公说：“我的黑洞唱片公司总部，也在斯塔克大厦里面吧，在哪一层？”

    “十二层吧，上次请人帮忙录制片头曲，我去过一次……”