    心中记好了对方的血量，随后林飞狠狠的向对方啐了一口，转身就跑。

    在不管是在人类，兽人，还是野猪人的圈子里，吐口水，都是极具羞辱和蔑视的表现，这种行为，可以很容易的激怒一个人。

    不管那个人是兽人，又或者，是一头野猪人。

    毫无疑问，林飞这种举动完全激怒了‘葛力姆斯’，这个首领级的怪物疯狂嚎叫一声，迈开步子就追了上去。

    进入‘赤红’状态下的葛力姆斯，速度快到不可思议，林飞能感觉到身后飞快逼近的危险，这种感觉压得林飞透不过气来。

    不过，他依旧在狂奔。

    此刻的林飞，尽全力的奔跑，15点敏捷，可以让他拥有百米只用5秒的时间，但是，依旧不可能甩开对方。

    身后扫过一股风压，林飞头脑里闪过‘死亡’二字，却是电光火石件猛然向前一跃。

    葛力姆斯的狼牙棒，擦着他的头发扫过，甚至那强大的力量所产生的气旋，生生的拔下了林飞的几根头发。

    生死一瞬间，林飞浑身的肌肉都有些僵硬，甚至有抽筋的迹象，但他依旧保持这种爆发力向前猛冲。很快，他就看到前面出现了一片密密的枯草。

    而此刻，葛力姆斯已经追到了距离林飞不到1米的距离，甚至，葛力姆斯那一对锋利的獠牙，只要向前一探，就可以刺穿林飞。

    “死吧，卑微的人类！”

    葛力姆斯露出了一丝狞笑，它似乎已经看到，自己的獠牙捅破那个人类的身体的惊喜那一瞬间。而就在这个时候，林飞向着那枯草丛一跃，葛力姆斯则是突然感觉到，脚下一空。

    接着，便是失重感，天旋地转以及，身上传来的无数刺痛。

    轰隆一声，葛力姆斯摔在了地上，半天爬不起来，甚至可以说，它根本没法子爬起来。

    此刻，这头巨大的野猪人首领掉进了一个深达5米的坑洞，这赫然就是之前林飞等人路过的那个干枯的水潭。

    不同的是，这个坑洞之前在上面铺了一层枯草作为伪装，而在坑洞里，却是遍布荆棘藤蔓，此刻，那些藤蔓仿佛带刺的铁丝一样，将庞大的葛力姆斯困在里面。剧烈的挣扎让荆棘尖刺深深的刺入这个怪物的身体里，只是一会儿，它浑身都是小窟窿眼，向外冒着鲜血。

    这个陷阱，就是林飞设置的‘保险’。

    而林飞，则是一跃跳过数米距离，一个空中翻滚，险险的爬在对面的坑洞边缘，随后翻了上去。

    坐在坑洞边，林飞大口的喘着粗气。

    浑身的肌肉，因为需要极强的爆发力，所以高强度的膨胀下，开始酸痛，乏力。但是林飞知道，现在不是休息的时候。

    他几乎是想也不想，取下身后背着的硬木弩，对着坑洞里挣扎狂吼的葛力姆斯就扣动了扳机。

    绷紧的弦绳带动巨大的力量，将弩箭射出，狠狠的刺在葛力姆斯的身上。

    这种攻击，只能对葛力姆斯造成不到20点的伤害，但是很快，葛力姆斯脸色就变了。它发现，中了弩箭之后，自己的血量依旧每秒减少7点。

    很快，林飞的第二次攻击又到了。

    此刻，林飞不断的用硬木弩攻击者，而因为佩戴着镶嵌着‘剥皮者符文’的生命之戒，林飞即便是用远程攻击，都可以造成‘流血’效果。

    而且，流血效果是无视对方防御的伤害技能，所以每7秒，葛力姆斯的血量都会减少49点。

    硬木弩所需的弩箭，林飞从沿路击杀的野猪人斥候身上，得到了至少200多根。这些弩箭所带的攻击，以及‘流血’造成的伤害，足以将葛力姆斯剩余的血量清零。

    在坑洞里的葛力姆斯发了疯一样，不断的挣扎，但是下面被林飞丢进去的荆棘藤蔓却是将这个强大的野猪人死死缠绕住。就如同水中的水草，越是挣扎，越挣脱不开。

    此外，荆棘尖刺，也给葛力姆斯带来的伤害。

    所以几分钟后，葛力姆斯明显有些脱力了。

    而林飞，则是面无表情，依旧在上面用硬木弩，不断的射击，再射击。

    射出第六十七根弩箭后，林飞看到，葛力姆斯的血量已经不足200。

    现在的血量，只有它原本血量的百分之一，当下，葛力姆斯身上那种赤红色也猛然消退了下去。

    似乎感觉到了死亡的威胁，葛力姆斯开始求饶。

    “住手，住手，我可以给你很多东西，我收藏的珍宝都给你，快住手！”葛力姆斯的声音都有些变音了，它显然是真的怕了。

    一个首领级怪物，11级精英，拥有20000血量的超级强者，何曾感受过如此的恐惧。但是现在，它的血量只有不到200点，只要再来两三根弩箭，它就会死。

    没错，即便是野猪人的首领，也会死。

    再次射出一根弩箭后，林飞停止了攻击。

    他用冰冷的眼睛盯着葛力姆斯，硬木弩却是没有放下，锋利的弩箭上带着森森的杀意。

    “你让我住手？”林飞出声问道，声音中没有任何情绪。

    “不，我求你住手，不要杀我，我会给你我宝库的钥匙，那里，有很多宝贝，相信我，这笔交易绝对值得！”似乎是看到了一线生机，葛力姆斯慌忙的取出了一把闪动着蓝色光芒的钥匙。

    “丢给我！”林飞伸出了手。

    这一下，葛力姆斯犹豫了，它能成为野猪人的首领，智慧自然不是盖的，它显然也知道，人类有一句话，叫做‘言而无信’。

    林飞明显看穿了葛力姆斯的担忧。

    “我发誓，我向暴风城的国王和大公爵发誓，我向圣光发誓，我得到宝库的钥匙后，不会杀你！”没有丝毫犹豫的，林飞发出了一连串的誓言。

    看着林飞信誓旦旦的神情，葛力姆斯的疑心渐退。

    它并不是没有接触过人类，这些自诩品格高尚的种族很重视誓言，尤其是那个什么‘以圣光的名义’，相信，既然发出如此誓言，这个人类应该不会违背。

    不过，葛力姆斯依旧十分小心。

    “你先放我出去，我就交给你！”葛力姆斯那肥头大耳的脸上，露出了一丝皎洁。

    它还没说完，就听到‘嗖’的一声，一根弩箭擦着它的头，钉在了地上。

    “把你放出来，然后再让你攻击我？你当我是傻子吗，实话告诉你，这笔交易，我兴趣并不大，我再说一遍，把钥匙给我，放你一条生路，不然，你就抱着你那些财宝死吧！”林飞嘴角泛出一丝冷笑，葛力姆斯那点小聪明他自然一眼就看出来了。

    “别，我给你！”

    葛力姆斯打了一个哆嗦，它太过于恐惧死亡了，而且它只要一想，便明白现在自己没得选择。索性，直接将钥匙抛了上来。

    林飞从地上捡起那个蓝色钥匙后，便看到了提示。

    “蓝色钥匙，道具，可以打开葛力姆斯巢穴后方的仓库，不可带出任务世界！”

    得到了钥匙的林飞，先是露出一丝笑容，然后毫不犹豫的举起了硬木弩，对准一脸愕然和惊恐的葛力姆斯，连连扣动扳机。

    噗噗！

    葛力姆斯剩余的血量直接被清空，这个拥有巨大提醒的怪物哀嚎一声，带着仇恨和不解的眼神，倒在了坑洞里。

    从它的身上，掉落出了不少金币，以及数件装备。