    朱汉亮神情十分沮丧！

    作为一名父亲，一个手底下几百人公司的老总，一个手握上亿家产的男人，在孩子的疾病面前依然无能为力。

    这种感觉十分难受！

    甚至就是让他把公司来换孩子一颗健康的心脏，也行！

    他也愿意。

    一旁孩子的母亲已经开始流泪了。

    朱汉亮深吸一口气：“我们真的已经不知道该怎么办了，孩子突然发作的时候，我们已经崩溃了，甚至不敢去想其他。”

    “我妻子以前就做了结扎手术，我们已经没有第二个孩子的机会了，这是我们唯一的孩子！”

    “我多希望他可以健康的活着！”

    “哪怕他平庸也好，甚至败家都行……我只希望他可以健康一点……”

    朱汉亮声音低沉，或许这些都是说给他自己听的。

    这边，徐子明看着片子，对着马月辉说道：“马组长，情况呢，大概就是这么个情况，这也是我找你来的原因。”

    “因为这个时候，如果进行体外循环机手术，手术成功率不说多大，术后死亡率会很高，我们都知道的！”

    “我就在想，能不能进行心脏不停搏下手术，给患者争取一个机会！”

    马月辉听见之后，和陈沧对视一眼，终于明白是什么个具体的情况了！

    但是，此时陈沧却眉心紧锁闭着眼睛思考一会儿，忽然睁开眼睛，忍不住说道：“先去看看患者吧！”

    朱汉亮点头，安慰一下妻子，看见妻子的眼泪：“老婆，你歇会儿再进来，我陪着进去就行了。”

    他不想让孩子看见她母亲哭。

    说话间，几人到了房间，推门进来以后，看见床上躺着一个男孩儿，发型和打扮很像动漫人物，一旁的衣架挂着一身摇滚风的衣服，床旁摆着一把木吉他！

    整个人躺在床上，戴着耳机，闭着眼睛，脸上露出肆无忌惮或者说是玩世不恭的笑容。

    朱汉亮把耳机摘下来，笑着说道：“明明，让医生给检查一下身体，咱们尽快组织手术！”

    男孩似乎一点不担心自己的病情，反而爽朗的笑了笑，安慰父亲：“不用担心了，爸！没事儿的，我妈是不是又去哭了？你先去安慰他。”

    陈沧看着这个十五六岁的少年，给他做了心脏的叩诊、听诊……一番检查之后，陈沧脑海里出现一颗不断跳动的心脏，二尖瓣缺损，关闭不全，血流回流，而且左心功能障碍……

    这个时候，陈沧不但思考着手术的可能性。

    过了片刻，陈沧转身说道：

    “现在去做一个心脏功能，我想看看最新的射血分数！”

    听见陈沧的话，众人没动！

    而是看了一眼马月辉。

    马月辉一愣：“徐主任，安排检查……看我干啥？”

    患者的父亲朱汉亮看着马月辉一愣：“马组织，您不过去检查检查吗？”

    马月辉顿时懵了一下，不过马上反应过来：“我不是主刀，陈沧陈医生才是主刀医生，你们听他的就行了！”

    此话一出，顿时周围都安静下来。

    所有人都盯着陈沧看了起来，一脸震惊和好奇。

    包括躺在床上的有些动漫风的小男孩也是如此。

    马月辉继续说道：“前几天那一台心脏不停搏下二尖瓣手术，其实就是陈沧独立完成的，你们找他就行了。”

    这话一出，顿时周围的众人有些傻眼了。

    徐子明忍不住吸了口气，这小伙子，这才多久，都开始接触心脏不停搏下手术了？

    而主管医生更是不知道眼前这人是何方神圣！

    徐子明连忙说道：“赶紧做检查，听陈医生的！”

    主管医生点头，反正他就是干活的，赶紧起身下医嘱，请医生……

    徐子明可是亲眼看了好几十遍陈沧的手术视频，每次是越看越震惊，每次都感慨术者的水平，原来还在想，这马月辉什么时候有这本事了！

    可是没想到，原来真正有本事的人是陈沧！

    现在似乎……忽然好接受了一些，毕竟天才就是天才……有什么是天才两个字不能解释的。

    这一刻，徐子明忽然释然了。

    没过多久，检查的结果出来了：“射血分数轻度降低，现在是0.45！左室收缩末容积指数（ESVI）＞60ml/㎡！”

    此话一出，顿时徐子明眉心紧促！

    而陈沧在听见患者射血分数是0.45左右的时候，顿时忍不住闭上了眼睛，开始推算起来。

    一般来说，有些指标，能直接干预手术的成功率。

    就比如在术前的有创和无创（如超声）检查中，某些比较有代表意义的指标对手术病死率和术后心肌功能的恢复有较大的影响！

    不同手术有不同的指标。

    就比如此时患者需要进行的二尖瓣置换术中，一个很重要的指标就是射血分数！

    二尖瓣关闭不全病人的本身左室射血分数通常是会增加，因为有个代偿功能的存在。

    所以，如果射血分数在正常值，则表明心肌收缩功能已有减退！

    而当射血分数轻度降低（0.4～0.5）的时候，则表示已有重度心肌损害，而加入射血分数＜0.4，换瓣手术病死率超高，因心肌已可能不能耐受换瓣后出现的左心室后负荷突然的增加。

    而现在，不论是射血分数，还是左室收缩末容积指数，都很危险！

    陈沧终于知道为什么没有人给他手术了。

    因为手术死亡率真的很高。

    陈沧不断地推演，过来了几分钟，陈沧睁开眼睛：“必须要做手术了，患者不能再拖了。”

    朱汉亮一听，叹了口气：“哎……”

    而男孩笑了笑：“好的！我也等不及了。”

    陈沧看着男孩笑了起来，忽然明白他为什么这么一副打扮了，怪不得进来的时候，觉得他很像一个人。

    那就是高泰明，动画片《精灵梦叶罗丽》中的主要男角色。

    家境富裕，爱摇滚，玩乐队，患有先天性心脏病，随时都会有生命危险。

    或许这是他的偶像吧？

    十五六岁的孩子，正是痴迷这个的时候。

    徐子明若有所思的看着陈沧，脑抽的问了一句话：“小陈，心脏不停搏下手术，你有多大把握？”

    陈沧已经想清楚了：“七成！”

    此话一出，顿时周围都愣住了！

    就连男孩也忍不住颤抖了一下。

    朱汉亮则是眼睛瞪大，看着陈沧，眼睛里满是难以置信和期望！

    “真的……？”

    陈沧摇头：“也可能是八成，说不准，得看术中情况。”

    朱汉亮听到的最大的一个成功率只有百分之四十！

    而现在……这个概率一下子翻了一倍，这能不激动？

    ……

    ……

    ps：感谢“魑魅灬瓜哥”的10000打赏。

