    巨大的羽槎从历阳郡的街道上空飞过。

    猛烈的气流卷起狂涛骇浪，“砰！”一座高高矗立的孝悌牌坊被展开的槎翼切断，轰然倒塌，扬起一片碎屑乱尘，惊得恭送的郡府官吏东躲西藏，大呼小叫。

    两旁林木东倒西歪，楼宇屋舍的瓦片纷纷震碎，暴雨般往下砸落，引来人类惊惶的惨叫声。

    这样的叫声让鹰耀感到愉悦。

    “叫羽槎飞得再低点！”

    他高声喝道，扬了扬手上的一把银链子，大剌剌地躺在霞光宝气的织锦帐里。

    这是整个羽槎最奢华的舱室。水琉璃的舷窗是天工族打磨的，五色云的地毯是织族编绣的，海田玉的壁板来自于鳞族的孝敬，神香珠的垂帘取自于蜫族的供奉……

    织锦帐子四周，跪伏着十来个人族女童，长相甜美，体态娇小，颈上都套着镶嵌宝石的金项圈，被一条条银链子拴住，战战兢兢地看着他，洁白瘦弱的裸背上布满青紫色的淤痕和血印子。

    “你，爬过来！”鹰耀目光一扫，猛地一拽其中一根银链。一个十岁左右的女童翻滚而来，仆倒在他脚下。

    “咳咳……”女童面色发青，两手扯着项圈，呛得喘不过气。

    鹰耀轻轻叹了口气，修长洁净的手指抚上她纤细的颈子，轻柔地摩挲：“我让你爬过来，不是让你滚过来。”

    女童眼中闪过惊恐之色，“咔嚓”一声，她脑袋一歪，颈骨被手指折断，发出清脆的声响。

    这样的响声同样令鹰耀愉悦，他昂然起身，一把将另一个女童拽过来，从后跨骑而入，激烈动作。

    女童腰背抽搐，发出痛楚的呜咽声。鹰耀愈发兴奋，抄起银链子，往小巧白嫩的娇臀狠狠抽去。“啪——啪——啪——”臀瓣抖动，绽开一道道交错的血痕，迅速肿起来。女童无力地抖索着，时而迸发出一声凄厉的尖嚎。

    半晌，鹰耀猛地低吼一声，停下动作，混浊的液体从女童臀股间缓缓淌出。女童瘫软在地，气若游丝。

    鹰耀直起身，意兴索然地瞥了女童一眼，“卑贱的短生种，怎配承接我羽族高贵的雨露？”他随手丢开银链，“砰”，女童甩飞出去，脑门重重地撞在舱壁上，迸溅出红白色的脑浆。

    “来人！”鹰耀扫了一眼四周惊惶失措的女童，露出厌恶之色。

    两个目光锐利的佩剑鹰卫走入舱室，半跪行礼。

    “这个贱货弄脏了屋子，收拾一下，其余的扔下去，我玩腻了。”鹰耀赤裸着身躯，肆无忌惮地走上外舱甲板，直视上方熊熊火球般的烈日。

    夏日正午的日光灼热，照在他年轻雄健的胸背上，闪烁着黄金色的光泽，仿佛光耀而不可一世的天空之子。从修长的脖颈到笔直绷紧的小腿，一缕缕肌肉呈流线型的条梭状，充满了勃勃生命力，犹如一柄柄细窄的剑，在皮肤下面一刻不停地流窜。

    这是人剑合一，剑气完美渗透肉身之兆，是无数剑修梦寐以求的剑体。

    女童被扔下羽槎的惨叫声此起彼伏。

    “小鹰王，你这是做什么？”一个大腹便便的中年羽族走过来，扶着护栏，探头望了一眼消失在下方的女童身影，皱了皱眉头。

    他头戴璎珞冠，足踏风云履，身着羽族传统的对襟霓虹织羽袍，手执一根白玉节杖，杖身镶满彩色珍珠，顶端装饰着两根鲜艳的凤、凰翎羽，散发出一缕缕眩目的金红色光焰。

    “嘘——”鹰耀竖起中指，放在棱角分明的薄唇上，示意对方噤声。过了片刻，他侧过首，漫不经心地瞥了一眼这位巡狩团的正使，直呼其名，“鸾安，难道你不觉得，生命死亡前的哀鸣很动听么？”

    鸾安神色微沉：“小鹰王，人族虽然臣服我族，可终究不是我族的附庸。你随意虐杀，迟早会惹上麻烦。”

    “麻烦？杀几个猪狗算什么麻烦？”鹰耀目光睨睥，“普天之下，谁又敢找我的麻烦？鸾安，你是不是越活胆子越小了？出使外族，巡视天下，怎可不彰现我羽族的赫赫天威？”

    鸾安眼中闪过一丝不悦，竭力掩饰下去。他虽是这支羽族巡狩使团的正使，但鹰耀是羽族三天柱之一鹰霄羽的亲侄，也是其唯一的血亲后裔，被美称为“小鹰王”，极可能成为未来的鹰部之主。

    更勿论，鹰耀还是羽族年青辈的剑道天才之一。为炼成完美剑体，他硬生生将修为压制了二十年，始终维持在炼精化气巅峰，只身深入天荒秘境——黄泉殇井，利用至秽至凶之气，完成了剑气与肉身的彻底融合。

    这一次，鹰耀也是为了磨砺剑术，才跟随使团游历八荒。

    “我也是为了小鹰王你的安危着想。”鸾安耐着性子解释，“万一惹出人族的高手伤了你，我可没法向鹰天柱交代。”

    “剑修岂会在乎安危？”鹰耀双目精光四射，“生死之间，冲关突破，才是我此行所求。莫非你以为我和你一样，只是为了大捞一笔？”对羽族剑修而言，在生死危急之中冲破瓶颈，最能激发剑道潜力，增加剑气的灵性。这也是鹰耀修成剑体之后，迟迟未做突破的原因。

    鸾安脸色涨得通红，出使八荒自然是难得的肥差，各族的孝敬足可赚得盆满钵满。这本是心照不宣的规矩，如今被鹰耀撕开了说出来，鸾安面子上架不住，暗骂竖子不知好歹。

    “那你好自为之吧。”鸾安一拂袖，恼羞成怒地回到舱房，刚关上门，便瞧见一个羽衣高冠老者端坐榻上，背对舱门，把玩着自己最珍爱的玲珑八景紫砂壶。

    “哪来不长眼的东西，冒冒失失闯进来——”鸾安气不打一处来，张口斥骂。

    老者转过身来，似笑非笑地看着他，赤金色的瞳孔似燃跃着两簇火焰，一股强烈的血脉威压透体而出。

    “凤峻长老……”鸾安呆了呆，骇得两眼发直，腿脚一软跪倒在地。

    “鸾安，许久不见了。”凤峻放下玲珑八景紫砂壶，神态悠然地道，赫然是曾经出现在百灵山的羽衣老者。

    “凤老，瞧我这张臭嘴！我该死，该死！您老千万恕罪，我真不知是您老大驾光临……”鸾安面色煞白，跪着不敢起身。对方不仅出自天潢贵胄的凤部，任职虚空山凤凰宫的元老。最要命的，他还是那一位多年的心腹忠仆。

    在绝大多数羽族心目中，那一位早已是羽族的神——剑神！

    “不知者不罪。”凤峻摆摆手，“起来吧。你好歹是青鸾一脉的纯血，无需如此折节。”

    “多谢凤老宽宏大量。”鸾安再三谢罪，这才惴惴不安地起身，心里惊疑交加，不晓得凤峻突然找上巡狩团，打的是什么主意。

    凤峻似看穿了鸾安的心思，坦言道：“老夫静极思动，想随你走一遭散散心，不知是否碍事？”

    鸾安一愣，旋即满脸堆笑：“不碍事，当然不碍事。能与凤老同行，是我等几世修来的福分。”忍不住暗自嘀咕，莫非凤老最近手头紧，也想顺带捞一笔？

    凤峻微微摇头：“此事不必向巡狩团的其他人透露，你明白么？”

    “这……”鸾安心头莫名一紧，凤峻深深地看了他一眼，眼神不怒自威。

    “凤老放心，我领会得。”鸾安忙不迭地应下。

    “至于巡狩团的一概事务，仍由你这位正使全权做主，我不会过问。”凤峻沉吟片刻，忽而道，“大晋的都城快到了吧？”

    鸾安欣然道：“是，明早就到建康了。”

    凤峻点点头，走到舷窗前，负手望着外面波澜起伏的云海，独自出神。