    “回来了？”

    “嗯，有些场合你一个女人不适合去，只能我去了，蒙特这个家伙是巡捕，身份特殊，被人发现也不太好……”陆希言脱去外套，递给了过来的这孟繁星。

    孟繁星点了点头，既然做生意，那自然是需要应酬的，有些孟繁星可以去，但有些她一个女人就不方便了。

    只能是陆希言去了。

    蒙安公司明面上是孟繁星掌管，谁都知道，陆希言才是大老板，人家开的是夫妻店，自然更认陆希言了。

    除了进口药品之外，蒙安公司旗下还有安平大药房，这一块是直接属于夫妻俩的，蒙特是没有股份的。

    安平大药房从蒙安公司拿药，也是要照市场价格付钱的，当然了，优惠和折扣肯定是有的。

    安平大药房除了进口药之外，还兼卖国内的药品，以及跟其他药品公司拿货，合作关系多了，生意上的应酬就自然多了。

    何况安平大药房也处在一个扩张的阶段，陆希言每每晚上出去应酬一下，都是正常的。

    这其中有那么一两次是陆希言的借口，那是觉查不出来的。

    “给你放了热水，洗个澡，这一身的酒气……”

    陆希言呵呵一笑，这身酒气其实都是伪装的，他根本就没有喝酒，不过，不能让孟繁星起疑心。

    乖乖的去洗澡。

    “天气凉了，我想今年冬天把爸接过来住，浩子自己都照顾不了，更别说照顾爸了。”孟繁星给他拿了浴袍放在帘子后面。

    “我没意见，晚上一家人吃饭，也挺热闹的。”陆希言一边擦洗身子，一边说道。

    “过些日子吧，等天再稍微凉一点儿。”取走了陆希言的脱下的脏衣裳，孟繁星想了一下道。

    “随你，不过，我今天中午在爸那儿吃饭，看到了梦瑶，我是有些担心，这两人的关系进展的有些快了。”陆希言道。

    “奚梦瑶家里知道她跟浩子交往吗？”

    “这个我还真不知道，这种事儿，我也不好开口问呀。”陆希言道，“要不，你这个做姐姐的，找个机会先问一下浩子？”

    “嗯，我知道了。”

    家事，国事，真是没有一样是让人能够省心的。

    ……

    陆希言跟孟繁星还是分房睡，毕竟两个人名分上只是未婚夫妻，还不算是夫妻，那睡在一起不合礼节。

    虽然这种观念听上去有些陈腐了，但陆希言觉得，这其实是对女性的一种尊重。

    西方的那一套自由恋爱，未婚同居，听起来自由平等，可是放到东方的社会里，只怕是最大的不平等。

    因为，东方社会里，男女的社会地位本身就不平等，而如果女孩子还得不到仪式上的尊重的话，那可能会造成更大的不平等。

    如果相爱最终走入婚姻，这似乎没有什么危害，可一旦变了心（即便是女人），最终吃亏的还是女人。

    因为社会的认知里，女人没有结婚就失.身，那她日后再想找个好人家就难了，还要承受很多人的异样的目光。

    当然，你要说矫情也有道理。

    女人不矫情，那就不叫女人了。

    没有男人不愿意跟自己喜欢的女人在一起，只是感情如果混杂了太多的无关的因素，那就变的复杂了。

    两个理智的人，碰到一起，想要迈出那最后一步，还真不是一件容易的事情。

    因为爱，才能忍。

    ……

    南市，友谊旅社。

    也是“铁血锄奸团”在南市的情报站所在地，更是未来的“死神”小组联络处备选之一。

    邹淮被人连夜送到了这里。

    虽然没有捆绑，但也是失去了自由，只不过是换了一个地方睡觉而已。

    虽然他不知道从那个地下牢房把自己救出来的人是谁，但他很清楚，如果不知道他的身份和价值，这些人是犯不着冒着得罪吴四宝和背后的纪云清，将他从吴四宝手中给他弄出来的。

    难道自己暴露身份了？

    不应该呀，吴四宝都不知道自己是谁，纪云清要知道自己是谁，只怕也不会是这个态度了。

    他想要的是钱，弥补他丢失的那批辽土的损失。

    真要他跟军统开战，除非日本人天天给他守家门，否则，在租界，军统真想要杀他，总有办法的。

    纪云清可是老狐狸，怎么可能会把自己置于如此危险的境地呢？

    难道是赵立军？

    他会这么好心的救自己，邹淮想都不敢想，除非是他想要自己贪下的那十万大洋。

    这倒是有可能。

    为了钱，赵立军是有可能救自己的。

    但是，如果真是这样，只怕比落在纪云清、吴四宝手里更可怕，因为，一旦赵立军拿到钱。

    以这个家伙的心狠手辣，只怕会直接杀人灭口，然后把事情推到纪云清或者日本人身上。

    他死后或许能捞一个嘉奖。

    但是，这有个卵用？

    长吁短叹，性命攸关，这后半夜，邹淮虽然换了一张舒服的床，可是他怎么都睡不着。

    总算是天亮了，外面的眼光透过窗户撒了进来，只是窗户内按了铁栅栏，他想跑基本基本没可能。

    最重要的是，他根本没了力气跑，从昨天晚上到这会儿，他就喝了一碗能照见人影的稀饭。

    肚子里早就饥肠辘辘了，哪来的力气？

    其实他很想叫人的，只是，他叫了几声之后，发现根本没有人答应他，加上没力气了，还不如省点儿力气了。

    所以，剩下的只有等待了。

    既然把自己救出来，不可能就将他关在这里不闻不问吧，那废那大劲儿做什么，好玩吗？

    没有人会做这么无聊的事情的。

    邹淮的想法不错，不过这等待的滋味不好受，而且他饿的是前心贴后背了，最要命的是，房间内连一杯水都没有。

    在吴四宝的地牢里，虽然没有好吃好喝的，可一口水喝还是没有问题的。

    门外终于想起了一阵轻微的脚步声。

    蜷缩在墙角，裹着毯子的邹淮眼皮微微抬了一下，他已经懒的起来了，反正该来的总归是要来的。

    门外铁链子响动的声音。

    门开了，随着门板的移动，亮光逐渐移动到邹淮的身上。

    “邹兄。”

    谭四拎着一个食盒走了进来，和煦的微笑，邹淮已经不是军统上海区的区长了，他也换了一个称呼。

    “谭四……”邹淮大吃一惊，他怎么也想不到，出现在自己面前的人居然是谭四，他脑子里可是从来没想过救他的人是谭四。

    他是军统，谭四可是“铁血锄奸团”的人，如果不是为了抗日，那可是水火不相容的。

    “谭四哥，真的是你吗？”邹淮激动的从床上爬了下来，那叫一个泪流满面。

    “邹兄，让你受苦了。”谭四忙道，“我给你带了些吃的，你先点垫补一下……”

    邹淮二话不说，一下子把食盒就抢了过去，把里面的东西取了出来，迫不及待的就往嘴里送。

    那吃相，就跟八百年没吃过饭似的。

    “邹兄，慢点儿，慢点儿，吴四宝这个天杀的，他难道没给你吃饭吗？”谭四看着，心里都有些不落忍了。

    “给了，一天三碗稀饭，都能照见人影……”

    “好吧，你慢点儿吃，不够，我再给你弄，保证让你吃饱。”谭四叹息一声，有了孩子之后，他的心似乎变的软了多了。

    风卷残云，一扫而光。

    短短几分钟，邹淮就把谭四带来的满满食盒给吃光了，连一点儿汤汁都没留下。

    “要是再来两笼汤包就好了。”吃完，邹淮还砸吧一下嘴，意犹未尽的说道。

    “邹兄，接下来你打算怎么办？”谭四把食盒收拾起来，放好了，问道。

    “还能怎么办，这一次我算是栽了，就算回到重庆，估计戴老板也不会轻易放过我的。”邹淮长叹一声，自己脑子一热，太贪了，就没想过纪云清这种老油子，吃过一次亏，怎么会不防备呢？

    结果，自然掉坑里了。

    “邹兄，你有没有想过，是有人算计你呢？”谭四道，“你手下的弟兄都是可以信任的吗？”

    “你是说我的人把我出卖给了纪云清？”

    “那倒不至于，自古就是一朝天子一朝臣，你被撸了，未来前途暗淡，那跟着你的人有别的想法也难免，如果，有人把你的计划告诉了赵立军的话……”谭四缓缓道。

    “不太可能吧？”邹淮不由的一颤，有一种不寒而栗的感觉，别人或许做不出来，可赵立军是个无法无天的主，他是做得出来的。

    何况军统中，很多的都是青帮出来的，找个人跟纪云清搭个话，完全可以做到神不知鬼不觉。

    赵立军刚立下大功，谁会在这个时候怀疑他呢？

    何况，纪云清那边也未必知道是赵立军，邹淮在军统内部就没有一两个跟他不和的人吗？

    “邹兄，我们也不想把人想的那么坏，只是这一次，戴老板做的有些过分了，事儿不是你干的，黑锅却要你来呗，而那赵立军呢，却是升官又发财，这未免也太厚此薄彼了吧？”谭四嘿嘿一笑。

    邹淮默然不语，他跟戴雨农是有矛盾，但还没到不可调和的地步，但是这一次，戴雨农的确做的不地道了。

    不声不响的就把他撸掉了，要是给些补偿的话，还能接受，关键是，到现在为止，那是啥表示都没有。

    还让他继续待在上海，等新任的上海区区长来交接。

    他明白，有些秘密是需要直接交接给新任区长的，而赵立军不过是是代理区长，他还没这个知道这些秘密。

    但是，为什么不任命他代理区长呢？

    要说邹淮不心生怨恨是不可能的，再经过谭四这么一挑唆，这怨恨就更大了。

    