一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆，万蝠山。

    漆黑的洞穴里，充满着令人作呕的恶心气味，一脚踩下去，黏糊糊的，低头一看，都是蝙蝠的粪便。

    精灵族的族人都爱洁，梦凝小圣女已经吐了七次了。连秦凡真都干呕了几下。

    叶小川还好，没有吐出来，不过瞧他苍白的脸色，想必他忍的也很痛苦。

    最轻松的当属旺财了，它这只肥鸟，对于洞穴里的作呕的臭气以及遍地的蝙蝠粪便，似乎一点反应也没有。

    看到这两人一精灵此刻狼狈的模样，旺财立刻就得意了起来，蹲在叶小川的肩膀上，开始嘲笑这三个没用的家伙。

    万蝠山十分的巨大，整个大山都是岩石组成，山体内部似乎已经被掏空了，山上密密麻麻的都是大大小小的黝黑洞窟，方便那些人脸大蝙蝠进进出出的。

    叶小川等人选择了最大的一个洞口进来，走了半天，一只蝙蝠也没有看到，倒是遇到了许多分叉的道路。

    整座山体内部，就像是一个巨大无比的迷宫，比叶小川曾经进入过的魔教玄火坛的地下迷宫，还要庞大百倍不止。为了防止迷路，每到一个分叉口，叶小川都会用箭头做好标记。毕竟这不是玄火坛下的法阵迷宫，有迹可循，这里的无数洞窟完全是没有任何规则可言，而且每一条洞窟

    似乎都差不多，如果不做标记，一旦迷失在此，就很难出来了。

    对于叶小川这种小心谨慎的行为，立刻得到了秦凡真的赞许，但是梦凝似乎很不以为意。她道：“叶公子，你这纯属是多此一举，万蝠山的洞窟虽然犬牙交错，但是想要迷失在里面，几乎是不太可能的，如果真的找不到出路，只要等待几个时辰，那些天蝠出去

    觅食，我们暗中跟随就是了，自然能出得去。”这话说的很在理啊，可是叶小川绝对不是轻易认错的主，就算他现在也觉得自己做标记是在浪费时间，还是固执是在每一个分叉口画上一个箭头标志，并且恼羞成怒的对

    梦凝说：“我就是喜欢画标记，你咬我啊？”

    越往里走，洞窟里的气味就越难闻，当转过一个弯的时候，忽然有叽叽吱吱的声音从前面传来，很是密集。

    前面是一个颇为巨大的山体痛苦，叶小川一马当先的走进来，那令人头皮的吱吱叽叽的还在不停的传来。叶小川感觉到脖子忽然一凉的，就像是头顶上有什么水渍液体滴落下来了，他随手在脖子上抹了一下，结果发现手指尖黏糊糊的，伸到前面用混沌镜的白光一照，发现掉

    落在脖子上的不是水渍，而是黏糊糊的蝙蝠粪便。

    叶小川的身子一抖，慢慢的抬头，看向了头顶上方的洞窟顶部，只看一看，就感觉头发瞬间炸了，差点惊叫了出来。只见在头顶洞窟的顶部，黑压压的挂满着收敛了翼手翅膀的黑色人脸大蝙蝠，这些人脸蝙蝠，依旧没有脱离普通蝙蝠的生活习性，睡觉都是双爪抓着岩石石壁，倒悬而立

    。

    蝙蝠都喜欢阴暗潮湿的地方，有因为它们长相丑陋，人类对蝙蝠有一种与生俱来的畏惧感，就算是叶小川、秦凡真这种修真者，也不例外。

    普通蝙蝠的脑袋，其实和老鼠很相似，所以民间才有传言，说这蝙蝠是老鼠偷吃了盐才变成的。眼前的人脸大蝙蝠，比普通蝙蝠恐怖狰狞十倍百倍，它们的脑袋不像老鼠，倒像人脸，并且是宛如大饼一般的扁平人脸，尖尖的双耳，圆滚滚的眼珠子，扁平的鼻子，宛

    如被刀子上划开上翘的大嘴上有上下两对白森森的獠牙。被混沌镜的强烈白光一照，白光区域里的那些人脸大蝙蝠似乎十分畏惧白光，发出磨牙一般的吱吱叫声，身子往白光边缘挤去，只是这石壁顶部的蝙蝠实在太多，密密麻

    麻挂满了整个穹顶，白光范围内的蝙蝠一骚乱，立刻引发穹顶顶部的那些蝙蝠也跟着骚乱，不少人脸大蝙蝠甚至从上面掉落下来，扑打着翅膀在洞窟路呼呼呼呼的飞着。

    秦凡真见叶小川再发呆，立刻道：“快收起光芒！”

    叶小川这才反应过来，立刻收起了混沌镜，白光一消，原本开始燥乱的人脸大蝙蝠顷刻间又安静了下来。

    叶小川大口的呼吸着，刚才那一眼真是看的心惊肉跳啊，如今近距离的看到如此巨多的恐怖蝙蝠，一般人的小心肝还真的承受不住。

    好在这些人脸大蝙蝠，昨天晚上出去寻觅了一夜的食物，现在处于酒足饭饱的状态，正在呼呼睡大觉，要是一个个都是没吃饭的饥民，叶小川估计自己等人可就倒霉了。

    不敢再开启混沌镜照亮，灵力聚集双目，虽然这夜视功能有些差强人意，倒也能模模糊糊的看清楚周围的状况。

    穿过这个十分巨大的洞窟，往前走又是一个接着一个洞窟。梦凝这小丫头说这万蝠山至少生活着百万天蝠，还真不是夸大其词，自从遇到了大蝙蝠之后，越往里面走，蝙蝠就越密集，起先还只是在一个大的洞窟顶部挂着，到了后

    来，连一些狭窄通道的顶部，也挂满着大蝙蝠。

    这还只是叶小川等人见到的，偌大的迷宫石窟里，不知道还隐藏多少啊。如果不是现在南疆除了天蝠族与六翼军团还有一战之力，叶小川此刻早就跑的没影了，他在心中发誓，以后绝对不再和任何蝙蝠打交道，这一趟下来，他已经对蝙蝠有了

    巨大的心理阴影。

    强忍着刺鼻的腥臭味道与转头拔腿就跑的冲动，一直沿着最宽阔的那条石窟通道往里面走，走着走着，叶小川发现了那些人脸大蝙蝠有些不同寻常。开始遇到的那些在睡觉的蝙蝠，收敛翼手翅膀之后，长度也就大约不到两尺，可是越往深处走，那些蝙蝠的体型就越大，就比如现在，叶小川遇到的人脸大蝙蝠，长度已

    经超过了四尺，如果是张开翅膀的的话，估计有六七尺的宽度了，竖起来比一个正常的男人还要高大啊。这哪是蝙蝠，完全就是妖怪啊。