    第692章杀师证道重生后渣男凉了18

    或许，她早就和陆非羽回到云上宗了。

    毕竟前世，他们是为了让他历练，才走走停停。

    然而这一世，云初禾没带上他。

    肯定是把陆非羽救出来后就离开了魔界，回到了云上宗。

    他打的如意算盘，到底还是落空了。

    “都是因为在路上耽误了时间！”

    他低骂一声。

    才不愿意相信，是他把一切想的都太好太简单了。

    不过……

    “这些都没关系，就算没有她云初禾，我也可以！”

    “那本来就是属于我的机遇，就算没有别人的帮助，它最后也会是我的！”

    修仙界的机缘，就是这么奇妙的。

    可这次，他还真想错了。

    他左等右等，等过了时间，那秘境也没跟想象中的一样开启，甚至一点动静都没有。

    莫天承还以为自己找错了地方。

    等他又仔细判定了一下，眉心狠狠拧起，“就是这里没错啊，到底是哪里出了错，为什么秘境还没开启？”

    一件件事都偏离预想，让他很是烦躁。

    “难不成这秘境开启还需要云初禾和陆非羽？”

    说罢，很快他又自己否认，“这怎么可能？这明明就是属于我的机遇，我来了就可以了，怎么可能还需要他们？”

    “难不成真是我记错了时间？”

    “还是来的路上耽误了正确的开启时间？”

    他自顾自的喃喃，却也想不明白这是为什么。

    前世的时候，是他们经过这里，就被一股神秘的力量拉进了里面。

    这样一想，或许那秘境在之前就开启了，至于开启的时间他也不能确定。

    但他能确定的是，不论如何，他现在都应该能进去才是啊！

    可是没有入口……

    莫天承将周围也找遍了，就是没有秘境的入口。

    四周静悄悄，什么也没有，只有一点点风吹草动的轻响。

    “该死！到底是怎么回事！”

    莫天承愤怒的一拳砸在旁边的一棵树上。

    使用了力量的拳头，直接将那棵粗壮的树截断。

    惊散了林间一群飞鸟。

    同时，也引起了不小的动静。

    “吼——”

    “吼——吼——”

    几道雄厚的魔兽吼声在四面八方响起，震耳欲聋大地震颤。

    不过片刻的功夫，几头如同一座小山一样的魔兽，嘶吼着朝他冲击而来。

    它们冲过来的速度非常快，莫天承都还没有反应过来，他们就已经快要到了他跟前。

    逃是不可能轻易逃掉的，他只能跳上一颗离他较近的树上。

    观察着这几头魔兽的实力。

    一共来了三头魔兽，有两头是四肢动物型的，还有一头是一条巨蟒。

    巨蟒头上长角，鳞片黢黑，唯有眉心的鳞片有一抹红。

    一双竖瞳同样猩红无比，紧紧盯着他，带着嗜血的杀气。

    在这三头魔兽里，就这一条巨蟒实力最为凸出，非常难对付。

    毒液都含有剧毒，就算只沾上一点都不行。

    看着下面的情形，莫天承犯了难。

    就算只有那一头巨蟒他对付起来都吃力，更别说另外两头魔兽的实力也不容小觑。

    那巨蟒来的飞快，身体窜起了大半截，直接就跟树上的莫天承齐平对视。

    (本章完)

