    在马?离开之后，文星辰拎着一坛酒，走了过来，在许一凡身边坐下。

    　　许一凡转过头，看了一眼文星辰，轻声喊道：“文叔。”

    　　“嗯！”

    　　文星辰嗯了一声，把手中的酒坛递给许一凡。

    　　许一凡接过之后，喝了一口，微微皱眉，有些诧异的看了一眼文星辰，说道：“这酒......”

    　　文星辰从许一凡的手中拿过酒坛，自顾自的喝了一口，淡淡的说道：“是不是很熟悉？”

    　　许一凡下意识的点点头，确实很熟悉，这酒的味道跟他自己酿造的酒水很像，却又有些不一样，度数不低，只是口感没有那么烈。

    　　许一凡自从把酿酒厂弄出来之后，他就极少酿酒，主要是没有时间，而且酿酒这东西，咋说呢，操作起来并不复杂，就是有点儿费时费力，许一凡把酿酒的程序告诉了唐青竹他们，他们一边按照程序弄，一边自己摸索，也弄得很好。

    　　只是，到了西北来了之后，许一凡很少喝酒，一来是军中禁止饮酒，二来想要喝到自己酿造的酒水，是很费力的，之前茅一山过来的时候，带来的酒水，大部分都被许一凡送人了，而剩下的也被他喝得差不多了。

    　　没想到，在这里居然还能喝到烈酒，许一凡着实有些意外。

    　　文星辰则笑着解释道：“我是一个好酒之人，以前在长安的时候，除了卖豆腐之外，也喜欢酿酒，只是，酿造的酒水都很一般罢了，自从去了东海城之后，喝了百货楼的酒水，又去工坊转了一圈之后，我也学了一些，不过，你酿造的酒水，度数有了，口感嘛......”

    　　说到这儿，文星辰摇了摇头。

    　　“这次来西域，走的时候，带了一些酒水，不过，还没离开海洲就没了，我只能另想他法，这不，到了青山城之后，稳定下来之后，我就想办法弄了一些这里的酒水，然后再次加工，就成这样了，味道怎么样？还不错吧？”

    　　许一凡闻言之后，有些愣愣无语，不过，他还是伸出大拇指，说道：“厉害了我的叔！”

    　　“嗯？哈哈......”

    　　文星辰听到许一凡的夸赞之后，先是愣了一下，随即哈哈大笑起来。

    　　接下来，两个人就这酒水的问题，展开了一番谈论，文星辰是好酒之人，也喜欢自己酿酒，在这方面造诣颇深，而许一凡在文星辰面前，只能算是个门外汉，很多地方，原理他知道，可要让他说出个所以然来，也不是不能，而是他说了之后，文星辰听不懂。

    　　对于文星辰，许一凡其实是很敬重的，就像他对吴钩一样的敬重，只是，二者之间还是有很大区别的，文星辰是读书人，修行的又是儒家法门，按理说，他应该是一个很古板的人，有着读书人的架子和姿态才对，可熟悉文星辰的都没有在他身上看到这些。

    　　说实话，文星辰不像一个读书人，反而像个江湖侠客，一个可以不把境地、名声、面子，甚至性命当回事儿的人，怎么都跟读书人扯不上关系。

    　　许一凡还记得第一次看到文星辰的时候，他在看到许一凡之后，并没有像吴钩那样，纳头便拜，而是以一个长辈的眼光，在审视着许一凡，而跟许一凡相处的时候，他更多的时候是只看不说，偶尔说一些话，都是一些无关痛痒的玩笑话而已。

    　　许一凡跟文星辰接触的不多，但是，对于文星辰这个人，他却很了解，当然，也只是了解，许一凡把文星辰当成叔叔长辈，而文星辰也把许一凡当成晚辈来看待，两个人的关系不远不近，可在最关键的时候，文星辰往往是站在许一凡这边的，这种亦师亦友的关系，让许一凡很舒服。

    　　在一番闲聊之后，两人都沉默了下来。

    　　许一凡在想着接下来的路该怎么走，而文星辰则饶有兴趣的看着许一凡，还有他胸口那条幼龙。

    　　“你害怕了？”良久之后，文星辰突然开口道。

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，下意识的转过头，看向文星辰。

    　　见许一凡一脸迷惑，文星辰笑着说道：“你在害怕自己是冥王之子的事情？”

    　　如果是别人这么问，许一凡肯定不会回答，但是，文星辰这么问，许一凡在沉吟片刻之后，点点头，情绪有些低落的说道：“从一个孤儿，成为叛将之子，又成为皇子，现如今又成为冥王之子，呵呵......我到底是谁的儿子，我自己都不在乎，可为什么还有那么多人在乎呢？”

    　　“你不是不在乎，而是很在乎，只是，你表现的不在乎而已。”

    　　“呵呵...是吗？”

    　　“难道不是吗？”

    　　然而，不等许一凡反驳什么，文星辰却自顾自的说道：“你心里可能很好奇，也很疑惑，为什么你明明不是许淳的儿子，可侠义军的那么多人，还选择追随你，比如吴钩，比如我，而你不可能是皇子，可依旧有那么多人，为了你甘愿赴死，也有人为了杀死你，不惜一切代价，现如今，你又成为了冥王之子，马氏一族选择追随你，你很迷茫对吗？”

    　　许一凡没有说话，只是点了点头。

    　　“因为你内心深处，也想知道自己到底是谁的儿子，因为你很在乎。”文星辰说道。

    　　尽管许一凡很不想承认这一点儿，但他还是老老实实的点点头，低声呢喃道：“确实很在乎。”

    　　文星辰转过头，不在去看许一凡，缓缓说道：“你的好奇和疑惑，我可以告诉你答案，我也好，吴钩也罢，包括侠义军的很多人，还有夔夏这些不良人，以及了尘和马?他们，我们追随你，并不是因为你是谁的儿子，而是因为你，因为你是许一凡，你与别人一样，也不一样，我们甘愿追随你，所以我们可以说死就死。”

    　　“如果仅仅因为你是许淳的儿子的话，曾经的侠义军，在你出事儿的时候，肯定会站出来救你，但是，当他们知道你可能不是许淳的儿子之后，他们会选择离开，侠义军是在许淳手上创造了辉煌，得到了世人的认可，可侠义军的覆灭，他也有不可推卸的责任，对待许淳，我们这些活下来的人，其实是很复杂的。”

    　　“感激他的人很多，恨他的人也不少，包括剑洲的剑阁，对待许淳的态度，也是分为两个阵营的。”

    　　说到这儿，文星辰转过头，看着许一凡的眼睛，说道：“我们追随你，是因为你的出现，给这个世界带来了不一样的东西，比如香水，比如烈酒，还有其他的东西，这些东西可能对你而言，只是顺手而为的事情，可你知不知道，因为你随便的一个想法，一个决定，改变了多少人的生活和命运？”

    　　“你可能自己都没有意识到，一个百货楼，一个四季楼，还有一个东兴工厂，以及起点书院的出现，养活了多少人，拯救了多少人，因为你的出现，让这个世界有了不一样的东西，很多人在你这里学到了东西，也体现了自己的价值，这对于很多不是读书人的人来说，是很珍贵的，所以才会有很多人愿意追随你。”

    　　“人活一世，都会为了某样东西，而奋斗前行，可能是权利，可能是名声，可能是财富，可是，真正得到这些东西的人，终究还是少数人，绝大多数人，终其一生都是碌碌无为的，我们常说的一鸣惊人，一飞冲天，真正能实现的又有几个？”

    　　“你可能一直很好奇，为什么在你创造出百货楼之后，会引起很多人的注意，不单单是那些商人，连朝廷和修行势力都开始关注你， 难道仅仅因为你是一个被诛杀多年的叛将的儿子吗？还是说，因为你可能是皇子呢？”

    　　文星辰摇摇头，缓缓地说道：“都不是，你许一凡就是一个普通人，一个连亲生父母是谁都不知道的孤儿，你是谁的儿子并不重要，重要的是，你想成为什么样的人；大多数人为何一辈子碌碌无为，怨恨上天不公，为何那些高高在上的在位者，不肯看他们一眼，看看他们多么的勤奋和辛苦。”

    　　“他们确实很努力，也很辛苦，可他们并没有做出让上位者愿意看向他们的事情，说他们努力、辛苦，对也不对，因为他们还不够努力，还不够辛苦，而你呢？”

    　　“表面上，你并没有如何的努力，如何的辛苦，人们注意到你的时候，你已经成名，谁还会在意你在成名之前经历的事情呢，那些人注意到你，是因为你做出了很多他们想做而又不敢做，他们想做却做不到的事情，那么多人关注你，并不是因为你是谁的儿子，而仅仅因为你做到绝大多数人做不到的事情。”

    　　“许一凡啊，你想想你在东海城做的事情，再想想你在康城做的事情，再想想现在你做的这些事情，你一直以为，我们选择追随你，跟着你出生入死，是因为你是某某人的儿子，其实，并不是这样的，只是因为你在这个乱世当中，给我，给我们带来了希望。”

    　　“言午堂的那些孩子，因为你，他们看到了希望，所以他们开始改变，康城的将士，因为你，他们看到了获胜的希望，所以他们愿意战死沙场，石族因为你，他们可以得到繁衍生息的机会，马氏一族因为你，他们有了更多的选择，了尘因为你，有了新的信仰。”

    　　“希望很重要，圣人教我们如何做人，现实教我们如何生活，而有些人，则指引着他们前行，尽管很多人都等不到希望的到来，可还是有很多人选择追随希望，就像树木会向阳而生，追逐太阳一般。”

    　　说到这儿，文星辰看着许一凡的眼睛，语重心长的说道：“你是谁的儿子不重要，许淳的儿子也好，皇子也罢，还是冥王之子，亦或者是其他的什么身份，其实都不重要，重要的是，你要想清楚，你的每一个选择，是否正确，如果你觉得正确，就应该走下去，哪怕与世为敌，也没什么大不了的。”

    　　“我知道你害怕，你惶恐，你恐惧，我们在面临未知事务的时候，都会害怕恐惧的，这都很正常，因为你是人，一个普通又不普通的人，而正因为你是人，所以你比那些寺庙道观内供奉的泥塑，更容易让人相信，值得信赖。”

    　　在说完这番话之后，文星辰不在说什么，而是把手中的酒坛递给许一凡。

    　　许一凡下意识的接过之后，只是拿在手里，并没有去喝，而是转过头，看向文星辰，轻声道：“文叔。”

    　　“嗯？”

    　　“我可以吗？”

    　　“你为什么不可以呢？”文星辰反问道。

    　　“我怕我会这个世界带来灾难，我怕天劫是因我而来，我怕......”

    　　然而，不等许一凡说完，文星辰就转过头，笑着看向许一凡，伸出手，拍了拍许一凡的肩膀，说道：“别怕，你还有我呢，还有我们呢，你不是一个人，你不要高估自己，天劫的到来，不是因为你的出现而出现，而是因为你出现在天劫要来的时刻，你只是芸芸众生的一员而已，但你也不要低估自己，既然天劫要来，那我们除了等死之外，总该做点什么吧，你和其他人不一样，应该清楚自己该做些什么。”

    　　“那我要是做不到呢？”许一凡又问道。

    　　“那也没有关系啊，至少你曾经做过了什么，这就已经足够了，如果天劫真的存在，如果它真的会到来，那也无妨，反正我们终究都是要死的，无非是早死晚死而已，有什么好怕的。”

    　　“呵呵......”

    　　说到最后，文星辰不知道想起了什么，他笑了起来，一边笑，一边使劲的拍打着许一凡的，上气不接下气的说道：“我突然想起来了，你小子很怕死，嗯，这是个优点儿，跟许淳那个倔驴不一样，我很喜欢，不错，真不错，哈哈......”

    　　这突如其来的画风突转，让许一凡一阵的错愕和无语，而接下来，文星辰的一句话，更是让许一凡哭笑不得。

    　　“话说，你小子也十五了，居然还是个雏儿，这怎么能行呢，等这次回去了，我们去长安，长安文叔我熟得很，到时候给你介绍几个花魁，让她们帮你蜕变一下。”

    　　文星辰的这番话，已经让许一凡很是无语，可接下来，文星辰看向许一凡的目光和位置，更让许一凡头冒黑线。

    　　只见文星辰盯着许一凡的裤裆看了好半天，才抬起头，说道：“小子，方才我可是看到了，小小年纪，本钱不小啊，跟文叔我有的一比，长安的那些姑娘们，要是知道了，肯定会争前恐后的找你小子的，嗯，不错，本钱不小，长得有有模有样的，很不错！”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　凸(｀⌒′メ)凸

    　　面对文星辰这个为老不尊的调侃，许一凡除了无语还是无语，当然还有浓浓的鄙视。

    　　（︶︿︶）＝╭∩╮ 

    　　文星辰也不在说什么，而是站起身，又拍了拍许一凡的肩膀，最后笑着说道：“害怕是好事儿，说明你心有畏惧，世人最害怕的不是制定掌控规则的人，而是心无所畏之人，知道规则，还愿意遵守它的人，不可怕，反而很可敬，而知晓规则，发现问题，并且想去修正规则的人，更加可敬，可那些知晓规则，反而想要去破坏它，甚至于凌驾在规则之上的人，才最可怕，而你想成为哪种人，需要你去倾听你自己的心声。”

    　　文星辰离开了，许一凡也没有起身，反而找了一个有石壁的地方，半坐半靠着，一边饮酒，一边咀嚼着文星辰的话。

    　　说实话，文星辰方才的那番话，并不像一个读书人说的，反而像是一个市井百姓说的，当然，文星辰说的更文雅一些，而文星辰跟许一凡说了这么多，只是想告诉许一凡一件事，你是谁的儿子并不重要，重要的是你想成为什么样的人，不要太在意世人的眼光，当然，也不能全然不在意。

    　　话，通俗易懂，道理也都很清楚，可是，想要做好，做的完美，那就不是一件容易的事儿。

    　　喝着酒，感受着喉咙的火-辣，许一凡没来由的长舒一口气，多日来，一直紧绷的心弦，在这一刻，伴随着的酒水的入腹，瞬间松懈下来。

    　　原本度数不算高的酒水，酒量也很好的许一凡，居然在这个时候，喝醉了，醉的一塌糊涂，嘴里喃喃自语，谁也听不清楚他在说些什么。

    　　“噗通！”

    　　伴随着一声入水声，许一凡把空掉的酒坛抛入水中，而许一凡整个人斜跨跨的躺在石壁上，闭上眼睛，嘴中的呢喃突然大了起来。

    　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，去你妈-了-个-逼......”

    　　听到这边动静的夔夏，刚想走过去，却被文星辰拦住了，笑着说道：“他太累了，该睡一觉了。”

