    于即将踏上朝圣路的异教徒而言，复活镇的神父，曼努埃尔的到来，无疑是一天里最晦气的事。

    他身着朴素的大麦提修士袍，手里怀抱经书，步子沉稳地踏入讲经院，全然不顾异教徒们厌恶的目光，这时的他，还不知道异教徒们即将闯入教堂，将他的侄女扭送入狱。

    “神父，你是来辩经的？”蒙着薄纱，洛梅阿迎上前。

    曼努埃尔点点头，他手指点出圆环礼，“愿你们的神赐福您，请告诉我，伊莎主祭在吗？”

    “也愿您会受祝福，”洛梅阿转动颂珠，古朴的檀香珠子没过多的装饰，然仅凭其香料的材质，便胜过无数黄金，“请待我转告奶奶。”

    曼努埃尔朝洛梅阿道谢，他站到一旁，高大的墙柱边，他凝视雕刻天使的石柱，那原本是属于真教的，异教的经书里，他们的吾王之王以主神的继任者自居，位临天国，故此石柱最顶处，衔接天花板的圆环基底下，权杖冠冕相交的浮雕，雕刻的痕迹极新，曼努埃尔嗤之以鼻。

    曼努埃尔环视这由教堂改建的讲经院，本应铺纯黑布毯作过道的大厅，眼下被挖空出半米高的深坑，灌注清水，每位异教徒上前时，总要跪下双膝，手指沾上这他们眼中的圣水，涂抹到额头、脸颊，俯身朝圣像画下跪，而后才起身，阖紧双眼跨过乳白石砖铺就的过道，他们视为圣桥，走过此路，他们触碰高大圣像画的橡木框。

    由此，他们便认为自己得到护佑。

    “主啊，原谅这些受蒙骗的人吧。”曼努埃尔在心头默默道。

    披挂祭披，身着带饰条长袍，伊莎主祭身上大抵与高级圣职人员无差，她拄着长杖。

    “异教的神父，你仍要同我辩经？”她问道。

    “不是同你，而是同你们的神。”曼努埃尔回道。

    伊莎主祭淡然一笑，她转过身，往客室而去。

    一旁的异教圣职作出请的手势。

    神父大步向前。

    ...............

    时近黄昏。

    曼努埃尔再度辩输了。

    上次辩经后，他彻夜翻阅异教经书，原从吾王之王存不存在切题，去论述克里斯托弗的无罪，即降于讲经院的雷霆，不过是诸神之失，而非神罚。

    他论述吾王之王并不存在，由此并无也不可能有神罚，真教的经书里，三者同在的主神也未有预言过吾王之王将于后世降生，登临祂的天国。

    那时，见伊莎主祭陷入长久的思考，面露犹疑之色。曼努埃尔一时自以为占尽上风。

    而后，伊莎主祭说，吾王之王亦是三者同在的神，祂从来并非在后世降生，而是在先前就与主神同在，故此，主神从未有言过吾王之王将在后世诞生，因吾王之王一直与主神永在。

    若只是此般言语，曼努埃尔仍有雄辩的资本。

    然而，伊莎主祭仅仅简单一句：“经书重修后，你们真教的经书，又有多少被篡改过？又多少次否定曾经的古老圣都。”

    曼努埃尔脸色都变了，一时语塞。

    传说史诗里，圣都被古老家族的死魂们吞噬陷落，成为不可提及的亡魂之城。

    亚因家族的教宗斋戒十年，于教历324年得到天使带来的神谕，重修经典，记为“经书重修”。

    由此作为突破口，曼努埃尔的论点接二连三地被驳斥，甚至沦作伊莎主祭反击的武器。

    辩论临近结束，曼努埃尔淋淋的冷汗，手指到脚跟一阵冰凉。

    “愿您受到祝福。”曼努埃尔努力维持最后的体面，脚跟不稳地走出讲经院。

    走过展露泥土本色的大街，曼努埃尔攥紧手里的经书，不断诵念经文，恳求神明宽恕他的失利。

    当他来到教堂之时，却见绑着绷带的修士，以及地上一滩未干的血迹。

    “神父，安妮被带走了。”修士哭诉道。

    话音刚落，曼努埃尔浑身都在哆嗦，好似耳蜗里灌了铁水般，他手里按着经书，急促地呼吸着。

    他没问“你说什么？”或之类的话。曼努埃尔急躁地冲进教堂，跌跌撞撞地跑遍整个教堂每个角落，包括后院的墓地，都寻不到女孩的身影。

    他的侄女，安妮，被异教徒们押回了监狱，与自己的姐姐一起，即将送去圣地，送到火刑柱上。

    曼努埃尔口中声声念着主，连晚祷也不顾，失魂落魄地撞开告解间的房门，久久坐在雕花窗棂前，透过镂空花边的微光沉寂哀戚。

    这静得可见漂浮灰尘的告解间。

    不知何时，曼努埃尔发觉有一道人影遮挡住了光芒。

    “这个时候不接人告解。”曼努埃尔冷冷道。

    “浓郁的绝望情绪。”那人似是自言自语道。

    曼努埃尔抬起头，他看不清窗棂外对方的身影，这种老式的告解间，对于双方，都是互相隔绝的，为了信徒更好地忏悔自己的过错。

    “听着，我听不懂你在说什么，也不管你是谁，要告解就等明天，现在我不接人告解。”曼努埃尔忍不住地厉声道。

    过往来者不拒的曼努埃尔，眼下全无听人告解的心情。

    “不，神父，我不是来告解的。”那个人将双手举起，遮挡住了窗棂的镂空，“我是一个艺人，会弹鲁特琴的吟游艺人。”

    “那么好，艺人先生，请你回去，让我一个人静一会。”曼努埃尔沉下声道。

    “好的，神父，在这之前，我要向你提个小小的要求。”那人笑意浓烈。

    曼努埃尔不知为何感到一阵不寒而栗。

    “我不管你的什么要求，我现在只要你走，离开这里。”

    “别急，神父，别急，你已经够绝望了，再来点恐惧如何。”说完这句，曼努埃尔看见窗棂外，那人缓缓站起身，远离告解窗，推开房门。

    曼努埃尔松了口气，他双手抱着额头，重重叹气。

    想到安妮是如何被拖着扯着拉出教堂，曼努埃尔狠狠地一拳锤到桌上。

    他揉着额头，烦闷的绝望充斥内心。

    啪。

    身后，一只不知哪来的手，搭在他的肩膀上。

    曼努埃尔寒毛竖起，逆流而上的恐惧掐住咽喉。

    “神父，我先给你表演个戏法如何？”

    方才听到的声音，笑意浓烈地响在身后。

    声声阴冷的犬吠响彻教堂的后院。

