
　　夜色渐渐退却，白昼即将降临，

　　血月消退，烈阳升起！

　　屋内，已凌乱一片。

　　衣物，床单，被子……皆洒落一地。

　　房间的这头，林玄精神抖擞，傲然而立，一股股暖流自神秘之处涌现，不断的改造着他的身体，使得身躯愈发的壮实！

　　房间的那头，女鬼那一头长发凌乱的披散，狰狞的脸庞上尽显疲态。

　　她身子软软的瘫倒在地，气息虚幻不实，俨然一副即将魂飞魄散的状态。

　　经过了一晚的大战，被攻击者精神抖擞，但攻击者却疲惫不堪，这正映证了那一句古人之言。

　　没有被耕坏的地，只有被累死的牛！

　　“来啊！继续啊！”

　　林玄抄起那断成两节桃木符棍，继续朝着女鬼走去。

　　“吼！”

　　女鬼奋力起身，一掌拍出，将林玄打的不断后退，但与之伴随着的是，她的身影也愈发的虚实不定。

　　【叮·你受到了女鬼的轻柔拍打】

　　【防御+0.1】

　　咦！？

　　林玄稳定身形，疑惑的听着耳旁的提示，好奇问道：“系统？这是怎么回事？为何防御只加了0.1？”

　　【由于宿主防御大增，而女鬼力量却逐步减弱，故而女鬼攻击宿主造成的伤害也减小了许多，伴随着防御加成最终也会变少。】

　　“原来如此！”

　　林玄恍然大悟。

　　他转过头望着女鬼，突然目露愤怒，继而一棍子便抽了过去。

　　“你个不中用的东西！站着让你打都没力气，你说要你能干个啥？害的我防御加成都变少了！”

　　只听“啪”的一声炸响，女鬼竟被一棍子抽飞了出去，继而猛砸在了墙角。

　　“吼！”

　　受此侮辱，女鬼愤怒起身，浓重的鬼气又一次弥漫于房间之中。

　　她猛地飞起，如飞蛾扑火一般扑杀而至，那虚幻不实的身子竟开始极速涨大，鼓成了一气球的模样。

　　砰！！！

　　剧烈的炸响声自屋内响起，那女鬼抱着林玄，身躯如同鼓到了极致的球体一样，轰然炸裂！

　　【叮·你遭受到了女鬼的自爆一击】

　　【防御+10】

　　林玄傲然而立，双手叉腰，冷漠注视着女鬼的消散。

　　最终，他冷哼一声：“哼，也就能让爷爽一小会，真是不中用的玩意。”

　　……

　　伴随着女鬼的消散，房间内陷入了平静。

　　打量了一下四周，林玄瞬间便已得出了判断。

　　这房，不能住了！

　　其实，这房间并不是林玄自己的，只不过他穿越过来的时候，刚好睡在了楼下的垃圾桶旁边。

　　而在清醒过来后，他便晃晃悠悠的上了楼，最后来到了这个房间内。

　　至于这房间的原主人，林玄从未见过，他心中暗自揣测，或许是被恶鬼残害了吧？

　　抄起墙角处的两半截桃木符棍，林玄施施然踏出了门外，留下了一地的杂物。

　　他目标很明确，直指楼下！

　　先前那女鬼说了，她是楼下的住户，而名字则叫什么小兰。

　　如此想来，楼下那真正的小兰或许已惨遭毒手。

　　所以……林玄准备先去她家借宿几天。

　　老旧的居民楼内并没有什么电梯，所以住户们出行都是要走楼梯的。

　　而林玄想要下楼，自然也得去走一遭楼梯。

　　他目前所在的房间位于404号，想要到达楼梯处，还需经过403、402、401三家住户。

　　一边走，林玄一边侧耳倾听。

　　直至来到401处，他依旧没有听到丝毫的动静，想来这几间屋子里的人或许都已经搬离了。

　　紧接着，林玄踏足于楼梯处。

　　“咦？”

　　正在这时，他脚步突然一顿，目光集中在了楼梯的拐角处。

　　哪里，居然放置着一沓纸币！

　　“嘿呀？运气这么好的吗？出门就捡钱？”

　　林玄眉头一挑，下意识的迈步来到纸币面前。

　　但随着仔细一查看，他面色骤然一变。

　　因为，那纸币竟然是一沓冥币！

　　“卧槽？恶作剧？”

　　林玄嘴中低语一句，思考片刻后还是弯腰将那一沓冥币捡了起来。

　　他不害怕鬼，因为恶鬼无法伤他分毫。

　　但别人却不同，若是普通人在楼梯上突然遇到一沓冥币，估计胆小的很有可能会被吓晕过去！

　　秉持着舍己为人的念头，林玄还是将那冥币拿了起来。

　　将冥币揣兜里后，他继续往楼梯下行去，而在来到楼梯拐角处时，他脚步顿时一顿，目光变得凝重无比。

　　面前竟又出现了一沓冥币。

　　这一刻，林玄心中顿时来了兴趣！

　　弯腰将那一沓冥币捡起后，他继续下楼。

　　而在来到此行的目标房间时，林玄怀里已经抱了一大堆的冥币了。

　　他将一整栋楼都巡查了一遍，最终找到了大概三十多沓冥币，并将其全部收集了起来。

　　若是细数，恐怕面值足有数百亿之巨！

　　“我要是一只鬼，这会应该已经发财了吧？”

　　抱着一大堆冥币，林玄推门进入了房间。

　　这屋子的格局与楼上一般无二，一张床、一……

　　“卧槽！这姑娘这么清贫的吗？”

　　林玄着实有些感叹，这妹子屋里竟然只有一张床，其他类似衣物、厨具等物品，俱是堆放在了墙角处。

　　顿时，林玄对这间屋子失去了“兴趣”。

　　拉开那散发着阵阵少女清香的被子，他径直躺了进去，呼呼大睡。

　　……

　　也就在这时，整座城市的电台、新闻、公众号等通告平台皆是发出一条重要通告！

　　【镇鬼联盟通告：自前一夜开始，城区中大部分老旧小区的楼梯口频频出现一沓冥币！】

　　【请各位居民多加注意，遇到这一沓冥币千万不要去查看或捡取！】

　　【这是恶鬼在寻找猎杀对象，一旦拾取冥币数量过多，恐怕会发生意料不到的变化！】

　　消息通知了一遍又一遍，居民们顿时人人自危，躲在家中轻易不敢外出。

　　一旦有发现冥币之人，也会很快将消息上报镇鬼联盟，而后便会有专人上门进行处理、焚烧。

　　仅一日，城区之中冥币数量大幅度减少，也唯有几处无人问津之地依旧有冥币现行。

　　但此间毕竟无人踏足，就算有冥币出现也无伤大雅。

　　而此时，也唯有林玄依旧抱着一大堆冥币呼呼大睡，他压根就没有接收消息的渠道，自然也不曾知晓拾取冥币会有“意料不到”的情况！

　　就这样，夜色再度降临，血月映空而照！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，3、运气真好，捡钱了！免费阅读。https://xs.23sk.com 