    【这就是画中的世界吗？】

    以莫呼洛迦的姿态在画中畅游，裴文德目之所及之处，是一种与自己本体肉身截然不同的视觉观感。

    狰狞的恶蛟在云层中腾飞起舞，下方是一望无际、浩瀚无穷的旷野。

    而在那个旷野的最中央，一条宛如山丘般盘踞而起的青鳞大蛇正在平静的吞吐空气，一举一动都散发出不逊色于莫呼洛迦的霸气。

    只不过与凶残、暴虐的莫呼洛迦相比，下方的那条青鳞大蛇表现出的更多的是冷酷和桀骜。

    “昂！”

    在发现青鳞大蛇之后，裴文德本能的长啸一声，然后毫不犹豫的就调转方向朝着下方飞去。

    在没有了肉身的束缚之后，裴文德很轻松的便突破了音速，以游龙般的姿态在空中摇曳、俯冲。

    最关键的是，在这个画中世界，裴文德化身的莫呼洛迦拥有着相当高的“权限”。

    就宛如千年真龙一般，这个世界的四时节气、雷霆雨露随着裴文德的呼吸不断变化调节，顷刻间便下起了暴雨。

    哗啦啦……

    这是真龙的本能、亦是裴文德从未感受过的天地呼吸。

    裴文德甚至觉得只要自己想的话，就算掀起一股淹没整个大地的洪灾也不是什么不可能的事情。

    这不禁让裴文德想起了曹操对龙的那句著名评价——能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    毫无疑问，在这个画中世界，裴文德已然拥有了几分真龙的威严与权柄。

    所谓的“龙君”，恐怕也不过如此吧！

    ……………………………………………………………………………………………………

    然而就在裴文德从空中俯冲而下，即将带着狂风暴雨君临大地之时，却见如山峦般起伏如动的青鳞大蛇骤然昂首嘶鸣。

    “嘶！”

    刹那间，神色略显疲惫的青鳞大蛇直起上半身，以一种与自身体型不符的速度冲向了裴文德。

    轰隆……

    根本没想到青鳞大蛇会攻击自己的裴文德，甚至来不及做出任何闪避的动作，就被对方直接撞飞了出去。

    紧接着，青鳞大蛇充分展现了什么叫做静若处子、动如脱兔，只一眨眼的功夫便顺势缠上了裴文德的身体。

    ——蟒绞！

    浑身的肌肉猛然发力，青鳞大蛇就好像在捕食猎物一般，将自己身为蛇类的优势充分的发挥了出来。

    那足以将一座山峰搅碎的力道作用在裴文德的身上，让他忍不住发出了一声哀嚎。

    “昂！”

    脱口而出的龙吟中充满了痛苦与挣扎的意味，裴文德本能的想要反抗挣扎，迎接他的却是青鳞大蛇那越发凶残的绞杀。

    “小青！是我！”

    此情此景之下，就连裴文德的说出口的话都变成了低沉的咆哮。

    唯一值得庆幸的是，虽然裴文德的声音几乎与龙吼无异，却还是清晰的表达出了他的意思。

    “哼，声音模仿还挺像的。”

    就在裴文德以为青鳞大蛇即将停止绞杀之际，一声似曾相识的冷哼忽然传入他的耳朵。

    这毫无疑问是小青的声音，只不过这句话中潜藏的台词和意味，却让裴文德察觉到了一丝不妙。

    “你以为我还会上同样的当吗？”

    “这次就算你把那傻子的本尊变出来，我也不会放过你的！”

    话音未落，青鳞大蛇倏然张开自己那张血盆大口，一道氤氲色的青光随即一闪而过。

    【青罡？】

    脑海中的这个念头刚一浮现，裴文德就知道青鳞大蛇是真的动怒了。

    “青罡”乃青鳞大蛇吞噬百年山魈的精华而修炼出的神通，是理论上只要有足够的天才地宝，就可以无上限的提升其杀伤力的强悍神通。

    而与这种强悍相对应的是，每一次动用“青罡”都会消耗大量的元气。

    在以往的事件中，除非是自己陷入了危机、或者是把小青给逼急了，不然她都不会轻易动用这件大杀器的。

    “我真的是裴文德！”

    不知道是气急还是无奈……

    并不想亲身体会“青罡”有多么恐怖的裴文德当即缩小身形，在青鳞大蛇惊讶的眼神中从绞杀中脱身。

    随即，裴文德的身形又再次从泥鳅大小，重新变回了那尊呼风唤雨的恶蛟。

    “我是来救你的，而且我也不是傻子！”

    “说起来，在背后骂人是傻子可不是件礼貌的事情！”

    听到裴文德那熟悉的吐槽，青鳞大蛇这才相信自己眼前的这尊恶龙是自己认识的那个傻子。

    毕竟在这个世界上，估计也只有那个不分轻重的傻子，才会在这个时候仍然纠结于自己对他的称呼。

    “真的是你？”

    语气中难以隐藏的是讶然，青鳞大蛇先是沉默了一下，然后便像是想起了什么一样再次低声咒骂了起来。

    “你这个傻子，为什么会出现在这里？！”

    “这是可是‘蜃’的画中世界，一旦进入了就很难再出去了！”

    “还是说你也和我那愚蠢本体一样，选择与那个骗子交易？割舍掉了自己的七情六欲？”

    此言一出，轮到裴文德沉默了。

    因为他怎么也没想到，小青与“蜃”的交易居然是舍弃自己的七情六欲？

    在此之前，裴文德其实就猜测小青可能是觉得与自己产生了太多羁绊，所以想要斩断一些与自己的缘法。

    可是令他万万没想到的是，小青竟然能够做得如此之绝？

    斩断七情六欲可比什么斩断羁绊决绝多了，这意味着小青不仅斩断了过去的羁绊，就连未来都再也不可能孕育生灵的情感了。

    “你是蠢货吗？”

    “如果仅仅只是因为想要长生就断情绝欲，那样的永生不灭与顽石又有何异？”

    “况且失去了七情六欲，你觉得自己还有继续‘前进’的欲望吗？”

    面对裴文德这罕见的严厉，青鳞大蛇不由得张了张嘴，最后吐出一句不知道是不甘还是狡辩的话。

    “选择与‘蜃’做交易的不是我，而是那个愚蠢的本体。”

    —推荐票—/—月票—

