    自打投降之后，黄嵩每日大门不出二门不迈，如此过了大半年，外界几乎要忘了他了，黄嵩才敢隔三差五出门一趟。出门也没什么好玩的，逛街压马路、听书看戏打发时间——

    这日子闲得发慌，最明显的改变就是他身体胖了两圈，脸盘大了一圈！腹部六块肌理分明的腹肌慢慢向一块靠拢，以前正好合身的铠甲，如今穿着都要狠狠吸气憋腹才能套上。

    黄嵩很闲，所以他拉上同样清闲的风珏一块儿去听新书，一边听说书先生讲小说，一边喝着小酒，吃着各类零嘴，时不时点评一下剧情，说说外界的局势……小日子倒是惬意得很。

    “诶，那人好生眼熟。”

    黄嵩正靠在窗旁，偶尔望了一眼楼下街道，眼尖发现某个背影很是眼熟。

    他望着对方，对方似有所感，扭头看了过来。

    黄嵩一眼就认出对方身份，险些一口喷了出来，这人不是柳羲么？

    “她这是从什么地方爬回来的？”

    一方诸侯霸者，居然穿着褐色裋褐，头扎布巾，两个裤腿高高扎起，脚上的草鞋满是淤泥，露出的小腿肚也被染成脏兮兮的颜色……别说是诸侯了，说她是田地里的庄稼汉都有人信。

    姜芃姬也瞧见倚在二楼窗旁的黄嵩，改了主意，转身进了茶肆。

    “伯高的小日子挺悠闲的？”

    姜芃姬走上二楼还差点被小二拦住了。

    见到黄嵩身着富贵，数日不见还发福了一些，顿时有些森森的嫉妒。

    姜芃姬走近了，黄嵩闻见她身上的异味，忍不住捏着鼻子道，“兰亭，你莫不是掉粪坑了？”

    风珏也蹙了眉头，显然是被这股味道熏得不轻。

    姜芃姬道，“没掉进粪坑，虽然有些异味，但也没那么夸张吧？”

    黄嵩又问道，“你怎么这副装扮？”

    “刚从田间回来呗，那群废物点心说哪里的老农耕作经验老道，跋山涉水跑深山去见人，追根究底问了个遍，所谓经验老道也只是常规操作，浪费我一整天的时间——”姜芃姬气得想要叉腰，“老农经验虽然不错，但许多办法都是农书上记载的，似乎也没多大用处……”

    黄嵩听得迷糊，姜芃姬说的每个字他都懂，但就是不知道她忙了什么。

    一介诸侯跑去见什么耕作经验老道的老农？

    她不想争霸天下，改行当农妇了？

    黄嵩随口问了两句，姜芃姬便道，“今年各处风调雨顺，但收成却比往年还低了不少。本以为是有人从中贪污，仔细一查才知道是农田肥力不足，以至于亩产下降——”

    黄嵩嘴角抽了抽，说道，“你都未曾下令耕休，田间肥力自然不足。”

    搁在旁人眼里，姜芃姬这一举动也算得上竭泽而渔了。

    每年耕作，不知修养，再丰沃的良田也架不住这样的压榨。

    长久以往，那些土地都要变成贫瘠的荒田！

    “耕休一年，粮食缺口便是无法想象的巨额数字！”姜芃姬道，“耕休只是下下策。”

    黄嵩问她，“那兰亭以为上上策是什么？”

    姜芃姬道，“自然是保证田间肥力，年年耕作不停啊。”

    本来就是乱世，粮食供应短缺，这个时候还耕休，这不是找死么？

    尽管黄嵩不懂农耕，但黄嵩也知道姜芃姬的想法过于天真，天底下哪有这么好的事情？

    “你有头绪了？”