
随着赵晓军的身体炸裂成碎片，他的魂魄却完好的保留了下来！

正悬浮在祭台上，脸上的表情非常茫然。

“给本尊过来！”

李金翼狞笑一声。

五指张开往他的方向一扣，一抓。

赵晓军的魂魄就被隔空摄取而来，捏在了李金翼的手中。

接着他将这魂魄使劲儿往下一砸！

呼啦啦！

赵晓军的魂魄撞击在水面上已经开始缓缓转动起来的黑色圆形大阵上，碎裂成了阵阵清气。然后被阵法给彻底吸收了进去。

原本的玄葵汲阴大阵，吸收了一个九幽碧落命格者的魂魄之后，居然自动发生了变化。

从纯粹的邪恶气息，又增添了一份莫名的空灵和神秘……

呜呜呜！

阿黄等人就听到四周虚空中响起了一阵阵古怪的声响，好像风声，又似乎不同。

龙凡脸色一变。

惊到：“这邪阵居然开始吸收方圆数十里的地脉阴气，这会让它不断变得越来越强大。时间拖得越久，对我们越是有害！”

地脉之气，也分阴阳。

获得了九幽碧落命格者魂魄之后的玄葵汲阴大阵，在李金翼的操纵之下居然还开始吸收附近的地脉阴气变强！

“哼！少见多怪的无知蝼蚁。这仅仅只是一个开始罢了。”

说着，他便又回头将目光看向一脸决然的李怡然！

“叔叔，是不是只要我被你当成祭品去完成你的计划。就可以放过我爸爸妈妈了？”

到了真正的生死关头，这个文静秀气的十八岁少女反而平静下来了，不再惊慌。

因为她也看到了自己的“阿黄哥哥”，一直都没有放弃她！

凭借着仅有的一丁点信息，一路从江城赶来，辗转多个城市，只为救她……

看着她清秀的脸上那坚毅的神情。

李金翼居然莫名的觉得心里一软，内心深处仿佛有一个声音在说：放过她吧？

但立刻又有一个残忍冷酷的声音吼到：“你疯了？这是三十年来你一直追求的目标，成为灵异界真正的巅峰强者，绝不能放弃。”

“对……我不能放弃，我还要用你的魂魄驱动大阵。从深市镇龙台那里强夺闇的力量呢。”

李金翼时候是在自我劝说，然后脸色又变得狰狞起来。

他看着李怡然，声音冰冷：“很抱歉啊乖侄女，叔叔不能满足你的这个要求。想要让你父亲亲眼看着你魂飞魄散，然后我在把他用烈火活活烧死！哈哈哈。”

说完，李金翼朝着李怡然伸出了手……

这个时候，李金羽夫妻俩正被一群黑衣人抓着头发强迫着目不转睛地盯着李怡然。

要让他们亲眼看到自己的女儿，被残忍的杀害。身体整个碎裂成一团血雾，灵魂被当做祭品投入到邪恶阵法之中。

“天啊！为什么要这样惩罚我……弟弟，求求你放了你的侄女儿吧。她真的是无辜的，亏欠你的，哥哥用一切来补偿你。当年我真的不是故意的，我只是太害怕了。我那时候也只有十几岁啊。”

李金羽哭得涕泪纵横，眼泪鼻涕都混在一起，往下滴落。

整个人看起来跟乞丐一样，凄惨无比。

但李金翼心如铁石，没有半分动摇。

“乖侄女，要怪就怪你父亲为什么当年害了我。更是要怪你自己，为什么恰好就是我需要的九幽碧落命格！哈哈哈。”

他的手眼看就要猛然一握，隔空把李怡然炸成碎片。

就在这千钧一发的时刻，说时迟，那时快。

一个巨大的拳头，足有一辆卡车那么大，从后方的湖水中轰鸣着升腾而起。带动着大量的水花倾斜，然后……

狠狠的击打在了尸魔障上！

李金翼猛然一惊。

“这，这是……茅山法术，巨灵降世？！”

没错。

正是玄雷真君吴滨叶！

他再次施展了茅山唤神术中的“巨灵降世”，召唤出一尊高达三十米的巨灵虚影上半身。对他来说，这也已经算是在拼命了。

毕竟就算他很强，施展一次巨灵降世已经是在超负荷发挥了，现在还要来第二次！

但无论如何，巨灵降世那恐怖的力量再次把尸魔障给整个轰击成了碎片。

并且这还没有结束！

庞大的巨灵虚影一拳击溃了尸魔障之后，左手再次捏紧，朝着祭台上的李金翼轰了过去。声威极其壮大。

不但如此，旁边的莫予淇、维可等高手也把法术施展开，狂风暴雨般朝着他倾泻而去！

李金翼不敢托大，只能赶紧调集魇息肉的力量，通过“闇”来保护自己。

砰砰！

胸膛处那团魇息肉剧烈收缩跳动了一下。丝丝缕缕的黑色触须一样的东西就遍布了李金翼全身。然后爆发出一团黑色的光球。

居然将所有狂风暴雨般的法术攻击全都给拦了下来！

“嘿嘿，尔等蝼蚁。可曾见识过闇的神威？”

李金翼冷笑连连。

但他没想到的是，吴滨叶控制的巨灵真正的目标并不是要攻击他。而是……李怡然！

就在刚才，巨灵虚影的一只拳头轰向他时，另一只手已经张开五指，朝着李怡然伸了过去。然后轻轻一抓，就把她给捞在了手里。

远处的阿黄看到这一幕景象，只觉得心都快要从胸腔里面跳出来了一眼！

“得救了？怡然妹妹得救了！”

他兴奋的难以言表。

而李金翼看到这一幕，则是目瞪欲裂，眼睛之中凶光闪烁。

“该死！居然是调虎离山之计。”

他也已经反应过来了，对方这么多人趁着尸魔障被巨灵虚影打碎攻击他，其实是吸引注意力。好让吴滨叶救援李怡然。

如此一来，既救了人。而且少了一个九幽碧落命格者，他的计划就难以继续下去了！

吴滨叶本来还想讲李金羽夫妇也救回来，但时间已经来不及了。

浅灰色的屏障再次合拢，把整个阵法的核心保护了起来。而他这没有力气再挥舞出刚才击碎屏障那样凶猛的一拳了！

只是快速的绕过了阵法，来到堤坝上方。将李怡然放了下去，阿黄等人立刻围了过去。把她给保护起来。

李怡然……终于得救了！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5539498"  chaptername="第六百三十三章  李怡然得救了！">加入书签</a>
</div>
