    无极洞天之中，陈宇自龙汉劫了却之后，已经静修一万零八百年，合一会。

    感觉到体内的能量蓬勃无比，了却大劫，让心中的束缚显然少了很多，境界修为更快的抵达到了顶峰境界，这段时间中，全身心的投入到了最佳状态，看着眼前准备好的材料，已经是时候了，当断不断反受其乱，也会让自己变得怯懦，往后还怎么晋升。

    随着他意志的坚决，身形就消失在洪荒之中，原地只剩下一个珠子在萌发光亮。

    “开始吧，现在该是证道的时候了，经历了这么多的时间，这么多的准备，无论如何都不能失败，想必你也不想失败，咱们一起努力，让自己成功，绝对不会失败的。”陈宇握着手中的混元剑，现在已经成为先天至宝的存在，信心更大了。

    混沌珠回应着他的话，马上就变成了混沌世界状态，无边的混沌气流暴虐，却被一股无形的力量压制，想必这就是天道的压制，而他现在正道就是以此来破除天道束缚，证道大道。

    眼中一定，拿起混元剑就是狠狠地一劈，顿时先天至宝的威力显露出来，整个混世界涌动更加疯狂，不断地冲击那压制的力量，而陈宇不断地劈砍，丝毫没有停留下来得意思。

    而随着混沌珠在洪荒中也疯狂的闪亮，天地间一股无形的力量降临，想要阻止，却被陈宇布置要的大阵，阻隔了绝大部分，剩余的虽然也加注到了混沌珠表面，却是顽强的抵抗，要知道这一次不是单一的抵抗了，还有其他助力帮助着，一定可以成功破封。

    随着混沌气流更加暴虐，压力越来越大，陈宇感知到关键时刻要到了，也不能在罢手，于是所有的底牌都纷纷的呈现出现，十二品净世白莲，不，现在已经应该是十八品净世白莲了，连同乾坤鼎一起镇压这股封印力量，三十六颗定海珠为他提供无尽灵气，保证实力。

    有了这些底牌的全力支持，陈宇更是放心的全力攻向天道封印之力，疯狂般的进攻。封印之力随着陈宇不断地攻击，以及外部力量的无力阻止，越来越弱，顿时看到机会。

    “开。”

    随着陈宇最后狠狠地一声，手中的混元剑劈在无形力量的短暂停歇点上，顿时响起异声。

    ‘吱吱吱吱…’“啪啪啪啪…‘很快连续的出现‘噼里啪啦’之声，无形的天道封印力量，顿时被打破，混沌气流彻底爆发，随后就是呈现出当初盘古开天地的情节。

    地水风火疯狂涌动，阴阳二气呈现在陈宇眼前，随后加大了开天之势，阴阳化五行，演化世界开始形成，慢慢的一个小世界出现在混沌珠中，而那些混沌气流似乎逆向而回。

    陈宇知道这是必然的，乃是混沌世界本能的反抗，好在他准备充足，拿出一根花费了不少先天灵物而炼制成的顶天柱，成紫黄色的。

    随后将顶天柱往新出现的世界中一扔，顿时整个顶天柱快速的变化，支撑着天地，不被混沌力量压制，而且还顽强的伸展，不过在他眼中还有点危险，马上再次拿出四根次一些的顶天柱，仍在四极，如此一来，整个世界快速的成长，天地五极正式形成，支撑天地。

    刚刚等到天地形成的时候，陈宇就感觉到冥冥之中的力量加注与自身上，境界飞快的晋升，仿佛这一切都是在做梦，等醒过来的时候，才发现原来这就是圣人力量，大道圣人的威力。有着使不完的动力，有着天道圣人无法了解的大道法则，心中喜悦无言而语。

    天地之间的玄黄之气降临，尤其是五根顶天柱受到重点关照，纷纷成为功德圣器，而剩余的一部分，陈宇收走了大部分，剩下的就留给新生的天地滋养演化之用。

    不过此时正好感受到新出现的世界中，有一股微弱的意识，想来就是天道意识，但是现在是处于他的统治之下，混沌珠也是认他为主，怎么可能会愿意让其他的意识来干扰呢。马上就用新得到的力量，轰散了逐渐形成的天道意识，随后陈宇重新聚拢，并刻上他的烙印。

    一个属于他的小世界形成了，至于剩下那些天道封印的力量，则全部被自己的天道分身吸收进化，不断地演化新生的世界，而这个世界完全掌控在他的手中。

    不光是陈宇自己证道大道圣人，就连混沌珠也变化了很多，传来阵阵喜悦之心，显然对于破除天道枷锁非常的兴奋，终于找回了自己的身份，混沌至宝的存在。

    再次看了看已经形成的天地，也不去管了，反正有着自己意识分身作为天道意识就足够了，现在该出去体会一下自身的力量，多少年的期待，多少年的梦想，为了活命而努力，为了不再被命运掌控而努力，现在第一成功了，以后定能走的更远，一定的。

    从混沌珠中出来，就感觉到不同了，除了重来没有感受过的境界，就是带来无比的信心，让自己能在洪荒世界中生存下去，走的更远。

    刚想要出去走走，却发现天道之力已经感知到他了，降下强大的力量，想要压制他，不过现在的他可不是天道力量就能封印的，更不要说压制了，口中冷喝一声，冲天气势瞬即就击退了天道压力，还要再来时，陈宇已经拿出了先天至宝混元剑，摆明了不妥协了。

    “想要让我成为你的傀儡，不可能，我永远是属于我自己的，没有人可以改变，要是你在强，不要管我心狠。”对着天空放出狠话，手中的混元剑兴奋的吞吐着剑气，似乎想要与天道斗一斗，看看谁更加厉害，明显有着混沌至宝潜质的混元剑，是不甘示弱。

    况且陈宇还有一件至高宝物没有拿出来呢，天道似乎衡量了一下，最后化作一道温和的信息传来，而他也没有拒绝，接受之后，双方达成协议。

    陈宇保证不乱动大道圣人之力，亦不会大力干涉洪荒进程，还要保证洪荒的安全。

    同样天道也保证不会对他附加敌意，要是其他人首先敌对，那么陈宇就可以反击，并且可以自由的出入整个洪荒世界，没有任何的限制。

    虽不知天道为什么如此好商量了，但陈宇还是应了下来，他又不是好管闲事的人，整天的去干涉别人的事情，很无聊呀，还是以为没事可做了，至于保证洪荒安全，那是必然的，谁叫他继承了盘古血脉以及最后一份盘古开天烙印，实实在在的洪荒生灵呀。

    达成了协议以后，天道立马离开，陈宇也松了口气，虽说能够斗上一斗，但肯定会产生非常危险的事情，尤其对于新生的洪荒而言，绝对是致命的，能不出手就不出手，和平解决。

    放松下来后，整个人就觉得舒爽无比，今后可以畅游洪荒世界了，去体会一个个历史的存在，看着未来的趋势，顺便逛逛演化出来的中小千世界，多么令人舒畅呀。

    陈宇这边是爽快了，鸿钧道人一边却是感受到无尽的压力，虽不知为什么有这种冥冥之中的压力，可绝对不是好事，不过很快就消除了，却不能让鸿钧道人安心下来，反而更加迫切的想要实力，尤其是天地第一尊圣人，奋发的开始深入修炼，天道意识也影响进来。

    对于此，陈宇并不知道，也不会稀罕，看了看自己的无极洞天，是小了一点，于是作为第一次以圣人之力出手，顿时将边域扩张了近十倍，达到百万里之遥，同时从洪荒世界中，抽调了不少的龙脉，让自己的无极洞天变得更加灵气人，各种灵根成长喜人无比。

    看着到这一幕，心中喜悦无比，返身回到道宇山上，也就是被他拔高的山峰，平台之上的芦草屋已经消失，挥手间就变成了辉煌灿烂的巨型宫殿，为道宇殿。

    走进道宇殿后，就只有一个字存在，那就是‘道’。

    追求无尽的自我大道，现在不过是第一步，远方的路还多着呢，需要时时刻刻的警醒着。

    坐在先天阴阳蒲团之上，陈宇再次进入修炼之中，对于新掌握的大道圣人力量，需要时时刻刻的体会，绝对不能出现掌控不住的状态，一丝一毫都必须控制在手中。

    混元时空经，依然有着帮助，尤其是等到进入大道圣人的境界之后，感受更加深刻，不住的沉迷其中。整个无极洞天却在缓缓的演化着，灵气越来越人，却少有生灵开启灵智，对于开启了灵智的生灵，意识中就会出现关于无极洞天的基本情况，了解所处的位置。

    对于为什么如此，陈宇并不清楚，也不在意，现在是在无量大道中修炼为主，其他的都是辅助。洪荒之中不是有很多，还不是会因为争霸，搞得乌烟瘴气，令他还烦恼的很，所以心中存有着一丝的偏见。

