    两个多小时的时间不算长，不过圣堂教会大概是放弃某些行为，腾出来了许多人手，让郑逸尘现在感觉到的除了心累就是心累，对方已经专门的和自己干山上了，之前放的很顺利的折光术现在只要出现不会超过半分钟就会被破坏。

    郑逸尘看的出来，他们纯粹就是想要在天亮之前快速的削弱那些黑雾。

    “麻痹，从未觉得太阳有这么漂亮过！”在天空出现了第一缕阳光的时候，天空的白月也如同渐变透明了一样逐渐的淡化，黑月倒是坚持了一会，在天空额外的显眼，不过也就到此为止了，随着太阳的真正出现，黑月彻底的隐匿了下去。

    那些黑雾在黑月和白月消失后，开始收敛了回去，至此那些黑雾的范围现在只剩下了最初的规模，而且极为的淡化，郑逸尘看着黑雾里的身影默然无疑，自家的萝莉怎么就变成了……御姐呢！？

    没有了黑月，天空的光幕也失去了效果，大概是少了外来力量的支持，这东西开始消散，这个时候郑逸尘伸手抓了上去，出现了颇为不可思议的情况，没有了外来力量的支持。

    这东西直接变成了一体的，不再是像之前那样，抓住哪里也就只能抓取一部分而已，现在他伸手按在了这层光幕上面后，整层光幕都开始被抓取到了！

    不过郑逸尘抓取的速度还比不上消散的速度，等到了完成抓取的时候，光幕已经消散了三分之二了！

    饶是如此，他的行为也让圣堂教会的一种高层默然无语，开什么玩笑！那一层光幕一旦终止了施法后，就会转变为完全不可控的状态，那条龙凭什么能够将其控制住？

    虽然只有三分之一的规模，那也是让他们震惊到极点的事情，还没有等着他们动手，郑逸尘就更为迅速的提前行动了，那些被他抓取的光幕不断的被郑逸尘塞进了魔兵召唤书里面。

    当然为了防止别人看出异常，郑逸尘颇为难为情的将魔兵召唤书塞进了嘴巴里，外人看起来，郑逸尘就像是在吞噬光幕。

    “拦住他！！”

    看着郑逸尘向黑雾中冲去，一名圣堂教会的主教指着郑逸尘大吼到，黑雾虽然已经很淡化了，但是威胁性依旧存在，他们需要一点时间给营地里的人加持秘法，让营地里的人暂时性的无视诅咒魔女的能力影响。

    并且因为长久维持光幕的存在，让他们这些高端战力现在的状态下滑到了不足全盛时期的一半，需要一点时间回复一下自身的状态，毕竟这些黑雾比他们预想的存留太多了。

    即便诅咒魔女的力量不会剩下很多，威胁依旧很大，按照原计划……早在几个小时，魔女狩猎就能够结束的！

    郑逸尘现在直接冲向黑雾，看起来像是没脑子的行为，可是之前他的所有表现都表明这条小龙精的很。

    “拦我者死！！”

    看着下方的营地里出现许多腾空而起的人影，郑逸尘睁大双眼怒吼着，实质一般的声浪从他手里的大号扩音器中轰了出去，声音之大让扩音器都超负荷的碎裂，不过效果却很明显，营地里的人被震得不少人都捂住了自己的耳朵，体质弱的人甚至耳孔浸出了血液。

    “咳咳……好疼。”揉了揉自己的喉咙，郑逸尘有些痛苦的嘀咕着，刚才他用的是声音相关的魔法，效果方面参考狮吼功，只不过这个魔法现在用的有点过头了。

    虽然震得那些杂兵受到了极大的影响，对于高端战力来说，这种声波虽然让他们不好受，但是真正的影响却没有多少的，只是稍作停缓后就恢复了正常，对此郑逸尘表示……你们厉害！

    他直接启动了身上装载的推助器，这一次武装的可不单单只有翅膀，还有四肢身体，这些不会给他带来直接的战斗力加持，却能够让他的速度达到一个爆炸的高度，没错这些全都是推助器！

    火力全开之下，即便身后的追兵现在各个都能拿着郑逸尘揉捏，可是正面战斗力郑逸尘比不上，但是现在他的速度就跟作弊一样，那些人也追不上啊！

    就算是用魔法，那也点能够锁定郑逸尘才行，不是所有的魔法都有着丹玛丽娜改良的那样，有着特殊的诱导性，只要精神锁定到自后，对着自己的屁.股去放，只要魔力足够也能够砸中目标。

    “……”追击者们看着和自己距离越拉越远的郑逸尘，表情有些异样，这特么了，那条龙的速度怎么可能这么快，就算是用了加速魔法也不科学啊，他们追击的时候同样用了类似的加速魔法，而且还是相当高级的。

    “嘿！那条小龙身上的东西不错……”一名穿着黑色衣袍的男子看着郑逸尘身体上的那些机械感十足的推助器，他们都有相应的眼里，早就判断出来了郑逸尘之所以能够在速度方面甩他们十条街就是因为那些推助器的缘故。

    他们不知道那玩意叫做推助器，却不影响认知那东西的效果。

    “哼，不错也不可能落到你们的手里！”另一名男子瞥了一眼黑色衣袍的男子，冷哼一声说道，魔女狩猎的参与者是不论身份的，因此这里面就有好的还有坏的，黑色衣袍的男子就是黑暗教会的一名实力很不错，还有一些名气的人。

    平常这伙就是被通缉着的，不过因为参与了魔女狩猎，这个通缉暂时的被压了下去，当然像是他这种存在，参与到魔女狩猎中自然不是为了戴罪立功，而是这里面蕴含的充足利益！

    为了让足够的高端战力参与到魔女狩猎里，圣堂教会在许多方面都做了一些让步，魔女狩猎的时候不说了，之后结束了，还有一段和平期，这段时间里就是用于分配利益的。

    “这可不一定。”黑衣男子阴测测的笑了两声，手指对着急速狂飙的郑逸尘一指，数道实质的黑线降临到了郑逸尘的身上，享受急速的郑逸尘浑身一个踉跄，感觉自己身体变得虚弱无力起来。

    “啧……诅咒吗……”郑逸尘不忿的回头瞥了一眼，正常的魔法除了那种大规模洗地的之外，都要瞄准才能打，诅咒魔法这玩意却不需要这样做，属于能够直接降临到受术者身上的，现在遭遇了诅咒魔法郑逸尘也不感觉奇怪，这玩意就是该来的总会来的那种啊！

