    不仅仅浔水元君担心，一部分宗门弟子也是将心悬了起来，不少宗门弟子在水府龙宫封神，担任要职。

    这会儿玉纱河要是完蛋了，会引起连锁反应。

    隔着浔水近的一部分小宗门高人联袂朝着玉纱河的方向赶来。

    两道妖光扫过数百里山河，妖气滚滚。

    那是两头鲤妖。

    蛮荒州的泉河部头领乃是一头鲤妖，部落中大都是这老妖子嗣，只是能够修成妖王之身在部落中亦非凡类。

    妖气纯正，一头只是普通的妖王，另外一头却已经达到了地仙级别。

    一股厚重的雨气澎湃轰鸣，侵入玉纱河，隐隐要反客为主。

    那是泉河部落的秘传的一道法门《玉泉凝元法诀》，能够水行真力，凝练泉眼洞天，镇压水行，尤其是在大泽中，厉害无比。

    只是两头妖王在林渊眼前还不够看。

    只是他此时有心参悟神道法门，天一水母神符力量出现，化为法域，无孔不入，如洪流扫过念头妖王，同样轻而易举将两头妖王卷入其中。

    天一真水纯化万物，换句话说，它也是最为霸道的，法力渗入是无声无息。

    甚至能够将地仙真灵给渗透进去。

    再加上天仙道人之力，林渊随手一捏，整个玉纱河河段直接被封锁，两头妖王自动弹不得的瞬间，林渊抽取法域之力化为浩浩荡荡洪流将之彻底卷入长河水眼深处镇压起来。

    那水眼深处无数的撕扯之力流转，用不了多久两头妖王妖躯元神直接会被磨灭为纯粹的灵气。

    举手投足之间，便是镇压了两头妖王这可让赶来的众多法脉修行者大为惊异，只是询问当得知林渊身份之时，不少有些了然，这位连天仙都在对方手中吃过大亏，两头妖王自不在话下。

    当即一部分修行者朝着外郡水系而去，准备协助其他河伯击杀来犯的大妖。

    而浔水水脉中，另外三头泉河部落的妖王则是大为惊异，当下也不再派遣大妖前来攻打，只是调动妖族妖军与浔水水府众神大战。

    他们得到的命令是在最短时间之内，攻占浔水水府。

    玉纱河中，林渊坐在那庞大的水晶水府中，感知着水脉的脉动，河洛符印此时已经晋级十二层先天法禁。

    迈过这一步之后，就能够晋级十三层先天法禁，达到天仙级数。

    这将是他手中第四件达到天仙级数的秘宝。

    除此之外还有先天阴阳图，功德金灯，以及内景地门。

    刚刚突破天仙境界，按照道理一般的天仙通常数百年内都是一无所有的状态，运气好能够将其中一件本命法宝淬炼至天仙级数。

    类似于林渊这般突破不过数年，身上已经怀有四件天仙级数的秘宝，实在惊人。

    此时他的底蕴，已经悉数发挥了出来。

    体内的一元道炁在飞速圆满中，恐怕用不了百年，就能拥有凝聚仙根，开辟洞天的底蕴。

    这种速度当真惊人。

    “不过，这段时间最好是趁着机会，拿下一尊神庭神君之位！”

    林渊目光变化，闪烁着异芒。

    神庭神君等若与天仙，若是能够得到神君之位，林渊就是双重天仙之身，比之寻常天仙何止凶残了数倍。

    通常情况下，河伯晋级神君，极其艰难，非得等来天时不可。

    现在水域大乱，却是他的机会。

    至于金湖龙宫的生死，林渊并未放在心上。

    君以国士待我，我当以国士报之！君以路人待我，我以路人报之！君以草芥待我，我当以仇寇报之。

    金湖龙宫给他的待遇，也不过是路人往上一点。

    当初金湖龙王替他挡住一个大敌，如今左不过他同样替对方挡住一人，另外保下敖玉，敖仪兄妹两人的性命，除此之外，他并不想参合到龙庭内部的斗争中。

    身形出了水府，林渊顺着水系朝着其中一个方向而去，离去之前，随手一挥将河洛符印留在玉纱河水脉，镇压水眼。

    林渊起身，法目观之山阳郡内外已经是动荡不安，北方金湖龙宫与蛮荒山脉的门户，古殇河水府中，一些妖族部落源源不断地下水眼中冲出。

    那殇河水府镇压的五品定北将军兼五品殇河水君根本不敢阻挡，只能龟缩在水府深处，竭力自保。

    任由那些蛮荒之中的妖族从水眼中冲出朝着金湖龙宫各大水域糜烂，肆虐。

    洪湖，位于西山郡。

    这是大周仅次于三水当中大运河，墉河，以及金湖的一处水域。

    大运河，墉河，金湖原本的品级分别应该是二品龙君神位，三品龙君神位，三品水君神位（比龙君平级低半品）。

    只是上一代的金湖龙宫发生变故，一部分水域为神庭所分化，投入洪湖水域，洪湖元君之位神威大涨，从普通的五品镇妖将军，一跃而成为四品天河将军还兼任洪湖元君四品神位。

    这是双四品神位，已经比得上金湖龙宫的龙君之位。

    夺下了这洪湖元君之位，以林渊的能耐，很快就能够将自身的灵江河八品河伯神位提升到四品龙君之位，再加上无声无息暗中所搜刮的水域灵气，很快能够铸就一道神庭神君之位。

    林渊目光望着脚下数万里朦胧洪湖。

    这洪湖巨大无比，内里不知道生息了多少水族，大妖小妖无数，周围更是民丰物阜，气运鼎盛，不逊色于山阳郡城。

    但这里靠近边陲蛮荒之地，多是山寨山民，彪悍异常。

    至于如何夺取这洪湖元君的神位，林渊早已经有了思路。

    当然，以天仙之力对付一尊四品神位的洪湖元君并不难，但神庭自有天条体制，却不能擅杀，否则便是恶了九霄天阙，林渊自身就是体制中的受益者，犯不着自己砸了自己的饭碗。

    但一尊神庭上仙要找茬，还是有的是办法。

    数天之后，洪湖之畔不知道什么时候多了一个老者，许多洪湖水族惊讶的发现，洪湖中的一部分青鲤，金鲤数目开始减少。

    须知，青鲤，金鲤大都是洪湖水府的龙子龙女，平时哪怕是被一些达官贵人意外钓走，也只不过损失少许，如今却是不知何故开始急剧锐减。