    不过，这些大佬们，大部分都倾向于觉醒者。

    郑圣现在这样子，就很好的解释了这一点。

    早不来玩不来，偏偏快要到危险至极的时候。

    才暴露出能够收取物品的能力。

    这不是觉醒者是什么？

    一想到在自己的眼皮子低下，就这样活生生的出现一个觉醒者。

    所有观看直播的大佬们，眼睛开始冒光。

    “快快快，快让执法者快点出手！”

    “这个人我要定了！”

    “无论是作为战士，还是作为其他。”

    “这小伙子是不可多得的人才！”

    以上的话，几乎所有的大佬都在说。

    也在这瞬间，郑圣的重要程度。

    在元老下令之后，再一次的提升了！

    由此也可以看出，若是郑圣真的落在了他们的手里面。

    到时候，将会是怎样的一场龙争虎斗。

    而在追击怪兽和郑圣的执法者们，就苦逼了。

    之前就已经被上头警告了一番，要保证郑圣的安全。

    而且还是最高级别的命令。

    而在现在，他们还只能看到怪兽的尾巴。

    上头又来命令了，还是死命令。

    必须要保证目标人物郑圣的绝对安全。

    这些执法者们很苦逼啊。

    本来追上怪兽就已经是非常的累了。

    也不知道那目标人物郑圣，究竟是吃什么长大的。

    看着就是一个普通的小年轻。

    这跑起来的速度，那是一个杠杠滴。

    他们这些天天训练的家伙，竟然追不上他的速度。

    就在他们憋足了劲，一口气狂奔过去的时候。

    诡异的事情发生了！

    也不知道郑圣从哪里弄出来了一个石斧。

    当郑圣拿起石斧的时候，身上猛地爆发出一股气势。

    一股天下我有的气势。

    然后，在所有人的目瞪口呆中。

    郑圣竟然不退反进，朝着怪兽冲了过去。

    如此惊悚的一幕，让所有人都心肝一颤。

    这郑圣是被逼到绝境了，这是已经放弃生还的希望了吗？

    不行，郑圣绝对不能死！

    若是在他们这么多人的拯救下。

    郑圣若还是死亡了的话。

    那他们可找块豆腐撞死算了。

    有数人刚好有射击角度。

    几个手势一打，他们就停留在了原地。

    开始架枪，准备开火。

    而其他人，则是马不停蹄的朝着怪兽冲去。

    砰！

    枪响声中，怪兽的身子瞬间僵直.

    注意到这一点，所有的执法者还以为枪击奏效了。

    这下，他们对于拯救郑圣的把握，也就越来越大。

    但他们不知道的是，正在观看直播的那些人。

    却是眼睛突然暴突。

    从他们的视野看过去，郑圣欺身到怪兽身前后。

    那突然出现的小石斧只是轻轻在怪兽身上一点。

    原本不可一世的怪兽就瞬间僵直了。

    然后，郑圣接二连三的挥动石斧。

    很快，怪兽就在一声不甘的吼叫后。

    彻底的倒了下去。

    小石斧没有采集属性，也没有范围属性。

    但杀伤性的属性，却是强无敌。

    锋利的属性下，郑圣切割下来一块怪兽肉。

    然后头也不回的立即跑路。

    甚至，他还避着那些执法者，以一种诡异的速度急速离开。

    有执法者上前，围拢怪兽尸体。

    但也有几个执法者，开始追的郑圣。

    但很快，他们就被郑圣甩开了。

    而此时，正在直播的画面中。

    郑圣几个拐角后，也彻底的消失在直播视野内。

    呆小妹愣愣的看着这一切，半天回不过神来。

    她看到了什么？

    她不但看到了怪兽入侵，还看到了类似觉醒者的存在？

    这世界究竟是怎么了？

    怎么在眨眼间，就发生了这么多匪夷所思的事情？

    咽了咽口水，呆小妹呆呆的说道。

    “这应该是在拍摄电影吧！应该就是的！”

    呆小妹不愿意相信她所在的世界，发生了这么诡异的事情。

    若是真的时不时要恐怖怪兽的入侵。

    一想到那种朝不保夕的生活。

    呆小妹从内而外，都是拒绝的。

    而也因为呆小妹的这句话。

    正在观看直播的诸位大佬和元老。

    也是清醒了过来。

    “把这个主播暂时控制起来。”

    元老不容置疑的声音想了起来。

    到现在，他还有点愣怔。

    脑海里面，全部都是郑圣手持石斧。

    大发神威的样子。

    ‘变天了，变天了，这世界终究是发生了巨大的变化！’

    元老心中喃喃，脑海中频频闪现一幅幅画面。

    怪兽的能量弹、郑圣凭空收取物品的能力。

    以及郑圣凭空取出石斧的能力。

    元老的眼力很好，他能清晰的辨别出。

    那些组成石斧的东西，就是年轻小伙刚刚收取的物品制作而成的！

    “吩咐下去，把那只怪兽的尸体拿去研究！”

    “我要在最短的时间内，要得到这怪兽的研究资料。”

    “还有，要找到那个小伙子。”

    “找人的时候，注意态度！”

    元老把一切事情都安排下去后。

    还是久久不能从各种画面之中回过神来。

    直到有人手持一叠资料，脚步匆匆而来。

    “元老，资料已经出来了。”

    元老眼睛一亮，接过一份资料，仔细的看了起来。

    这份资料是关于怪兽的。

    被郑圣弄死的那一只，资料还没出来。

    现在的这些资料，是以前在深山老林里面解决的怪兽资料。

    只不过，这些怪兽被炮击的七零八落。

    这也是这么久才能得到研究资料的原因。

    看完所有的资料后，元老的目光有点呆滞。

    嘴中喃喃的说道：“这资料上面的东西都是真的？”

    资料上显示，这些怪兽具体的强化来源还不清楚。

    但现在唯一弄清楚的东西就是。

    这些怪兽肉是能吃的，而且食用这些怪兽肉后。

    还能在一定程度上，提升体魄的强度！

    而且，作为试验小白鼠，在食用这些肉食后。

    不但体魄更加的强大，甚至在一定程度上，出现了异变。

    比如，速度毫无理由的突然提升了好几倍。

    有的则是力量提升了好几倍。

    也有体型突然暴涨，速度、力量、敏捷等全方面提升的小白鼠。

    更有最后一种，小白鼠的体型没有任何的变化。

    但体魄却是在全方面的暴涨！

    甚至，连这只小白鼠的智慧，也明显的提升了很多。

