    “吾主已经获得金乌大人的传承。”

    “这份责任，恐怕已经不能避免。”

    “留给吾主你的时间不多了..”

    话音落下，叶尘的脸色微微凝聚。

    目视着天边的光晕。

    嘴角再次泛起了呢喃。

    “朱雀...是不是在西方....”

    长风破空，云层啸流。

    团聚总会面临离别。

    不过，今天的送行倒是要隆重很多。

    所有火羽氏族的妖兽全部前往，

    为首的灵儿与龙葵正有条不紊整理着叶尘的衣物。

    思念是思念，但眼神中凝聚最多的还是自豪。

    他们知道，自己的丈夫必定不会一辈子留在这荒州小地方。

    苍鹰的目标是搏击万里长空。

    而叶尘的目的，是要将羽翼变得丰满。

    丰满到足以庇护整个氏族。

    “在外少给我沾花惹草！不然回来看我跟龙葵妹妹怎么收拾你！”

    朝着叶尘心口一个重击。

    一旁龙葵捂嘴轻笑。

    没有多说。

    对此，叶尘也只能是满头黑线。

    再次朝着远处的火羽氏族众人摆了摆手。

    “白凤大人！火羽就先拜托你了！”

    “荣幸之至~！”

    话落，叶尘不再犹豫，起身就直直朝着天边而去。

    白凤在，火羽氏族断然不会出现向上次的情况。

    白凤作为落凤坡的二当家，别说火羽氏族，就算支配荒州，那也是绰绰有余。

    至于叶尘为什么前往西方。

    在之前的修行中，他也觉得自己的目标进入到了误区。

    修炼这么多个妖核。

    在绝对的实力面前还是有些徒劳。

    灵力是主，妖核是辅，而现在看来，在精通一颗妖核，比修炼三四颗妖核要适用的多。

    属性面板中。

    进化阶段：金雷九乌（成熟期

    肉身强度：第七阶段1点（肉体高期）

    灵力境界：七阶初期（战王境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    神阶技能：炎帝

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯  雷动八荒

    狂雷天牢  

    神阶技能：雷罚

    土元素技能 大地之怒  巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    寒冰技能：召唤凤舞彩灵蝶

    暗系技能（5/10）：四鬼  魑魅魍魉

    幽冥之门  永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身  已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力  天火九重天

    神品炼药术  

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素10000，，水元素8123，风元素5421，光元素3211，雷元素10000

    寒冰属性8451）

    拥有妖核，神阶火属性妖核，神阶雷属性妖核五阶风属性妖核，

    三阶光属性妖核  八阶水属性妖核

    八阶寒冰属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：1212点

    土元素，暗元素，魔神力，以及真龙精血的移除。

    虽然变相是对叶尘的削弱。

    但也从一方面激发了叶尘的斗志。

    九州大陆的版图再次出现在他的视线之中。

    三大神鸟，金乌，凤凰，朱雀。

    如今，金乌的力量已经传承，啾啾现在还在落凤坡闭关。

    为了将自己的火焰力量提升到极致。

    融合三种力量，应该会有奇效。

    侧重点是朱雀火焰。

    炎州火焰山，是神兽朱雀的栖息之地。

    那是叶尘的主要目标。

    而为了提升力量，叶尘又为自己重新拟定了 一条适合他的提升之路。

    这一路，就用来满溢其他几颗妖核。

    水元素，风元素，光元素，寒属性

    按照系统的脾气，每一门妖核到达神品，都会赠送强劲的技能。

    拟定初始目标完成。

    再次踏上修行之路。

    荒州与炎州之间，接壤着一片云州。

    九州大地，各有特色。

    这云州就是其中之一。

    悬浮于空中大州。

    这里的妖兽喜好风元素，收纳的生灵也各有千秋。

    有人类，有妖兽，也有灵兽。

    侍奉风元素的妖兽部州。

    作为第二个凝聚的妖核，现如今被叶尘搁置的只有五阶。

    对此叶尘也有些自愧不如。

    苦笑着摇摇头。

    “竟然如此，那就在这云州走一遭吧。”

    话音落下之后，双臂一展就开始朝着云州而去。

    云州藏于云层之中。

    漫天流云看似祥和，其实是某种结界，如果风元素修为一般，就会在这流云之中迷失方向。、

    “看来云州不是那么好进的。”

    呢喃一声后，叶尘嘴角泛起弧度。

    跟随着风流的指向，逐渐靠近了一个巨大的建筑。

    还没等他靠近，云岸边 就已经传来了吼叫。

    “放开我！你们这些杂碎！”

    话音传导而出，叶尘观此，眼神微微眯了眯。

    透过云层。只见一大汉正攥着一个少年的脑袋。

    朝着云层下方丢去。

    “哼！小子！云州不欢迎其他元素之力的到来。”

    “竟然你没有修炼风元素的意思，那这里，也不适合你！离开这里！”

    “风元素有什么了不起！我不是学不会！我是不高兴学！不然你们云州的第一天才都不会是我的对手！”

    “你懂不懂！”

    少年对此明显不服气。

    但是那大汉已经没有什么耐心再跟他说下去。

    随手就将那少年扔下了悬崖。

    少年的修为现如今只有四阶境。

    人类弟子的他再加上没有凝练风元素技能。

    这么落地不死估计下半辈子也够呛！

    但即便是如此，少年却丝毫没有求饶的意思。

    此行为叶尘看在眼里，不仅为其竖了个拇指。

    虽然嚣张了一些，不过性格也算坚毅，像个爷们儿。

    感受着天边的风流。

    少年心有不甘。

    出生在云州，他又何尝不想领略风元素，飞行天际之间。

    但奈何不敢他怎么努力，他依旧无法领略风元素的真谛。

    任凭他怎么努力，依旧无法越过那道门槛。

    “这辈子，真的就这样了吗？”

    “小妹，对不起，哥哥不称职...”

    说罢，少年就像是认命一般，缓缓闭上了眼睛。

    

