    就着黄昏下发黄泛红的云朵，廷玺一口复一口的饮着坛中的桃花醉，不多时，手中的酒便剩的不多了。

    廷玺一挥衣袖，瞬间掀起了一道清风，数万棵光秃秃的枝丫迎风摆动，争先恐后的绽放出了娇美艳丽的花朵。

    千袅离开后不久，指天剑便寻着她的气息飞回了她身边。

    当千袅看见它的时候，不禁自嘲一笑，就连万人觊觎的指天剑也成了墨珏的玩物。他想送人便送人，丝毫不在乎，就跟她一样。

    千袅顿了顿，反手将剑收了起来。

    她受了心伤，灵力又挨了重创，自离开夜幽池后，再无力御云飞行，她干脆就靠着一双脚一路漫无目的，跌跌撞撞的走着。

    千袅不知自己走了多久，也不知自己是何时走出雪霁山的，甚至不知自己现在是身处魔界，还是踏入妖界了。

    当她感觉脚上传来一阵刺痛的时候，雪白的步履已经被指缝间渗出的鲜血染红了。待她回过神来时，已经进入了一片陌生的桃花林。

    桃之夭夭，灼灼其华，美轮美奂，琳琅满目。

    可是此刻，千袅完全感受不到桃花的芬芳华美，那些星星点点的红晕，就如同她心头滴落的鲜血一般刺目。

    千袅警惕的打量着四周的一切，蓦地，目光落在一个桃树上。

    只见，一个白衣飘飘的男子端着一个酒坛，屈腿坐在树杈间。清凉的空气中蔓延着桃花醉的香气，千袅停住脚步，小心的嗅了嗅，一种熟悉的感觉涌上心头。

    这酒，她之前好像喝过。

    夕阳西斜，金色的光芒柔和而温暖，映的桃树格外动人。

    那时候，所有的花朵迎着清风舞动，雪染也在花林间翩翩起舞，赤红的夕阳映在雪染的裙摆上，三千青丝随风起舞，她美得不可方物。

    一阵冷风吹过，酒意散开，恍惚间，廷玺又看那副到了那个熟悉的白色身影。

    “小雪……”廷玺喃喃出声，树下的女子目不转睛的望着她，阴郁的眉目间似乎染上了一丝讶异。

    廷玺苦笑了一声，他知晓自己又出现幻觉了，心中更是悲凉。

    空旷干枯的桃林中只有他一人，除了偶尔飞过的几只凤黯之外，再无其他生灵，哪里能见得到旁人呢？

    廷玺挥了挥衣袖，桃林里洋洋洒洒的飘落下一片片的花瓣。

    树下的白衣女子忍不住抬起手接住了一朵，随后又被清风吹散了。

    她不禁有些失神的望着掌心，完全没注意到自己的发顶也落着一朵娇艳的桃花，将她苍白的脸色映出了几分柔情。

    廷玺不禁看的有些痴了，这一瞬间，他万分心疼树下的女子，世间万千美景，皆比不上她动人半分。若是他能伴在她的身侧，他定要她重绽笑颜。

    “呃……”树下的女子突然闷哼了一声，脸上露出痛苦的神情，下一刻便阖上了眼帘，身体向一旁栽倒了下去。

    廷玺这才知晓眼前的“小雪”并不是自己的幻觉，而是真实存在的。醉意立刻消了大半，他起身从树上落下，适时的接住了千袅险些倒地的身体。

    在闭眼之前，千袅似乎觉得自己的身体并无触地的钝痛之感，反倒像是被一个温暖的怀抱圈了起来。

    朦朦胧胧的，她好像看见一个白色的身影在自己身旁，然后，身上的凉意与疼痛随着意识一同消失了。

    借着昏暗的天色，廷玺将怀里的人看得清清楚楚，身体蓦地一僵。

    也不知是方才饮了太多酒，还是最近修炼有异，廷玺的身体里像是燃了一把火，烧的劈啪作响，千年来，他从未像此刻这般激动过。

    小雪，她是小雪！

    廷玺几乎惊喜的叫出声来，可是下一刻，他又满眼疑惑咬紧了牙关。

    她怎么会是雪染呢？

    她的眉间并无雪染的朱砂痣，身上也没有半点仙族的气息，而凭借廷玺的修为，也足以看得出她的真身是一头白狼。

    她只不过是与雪染长得极为相似罢了。

    可即便是廷玺明知如此，依旧对她难消情意。

    他望着千袅掌心里那道触目惊心的伤口和双脚上干涸的血渍，心仿佛被人狠狠地被揪了一把。

    下一刻，廷玺便打横抱起了千袅，御风而去。

    廷玺将千袅抱回宸予宫的时候，宸予宫中的侍从们并未觉得什么，只是见他十分精心的照料这个来路不明的女子时，众人才颇为惊异。

    因为，除了天上的那位汐沅仙君，太子殿下可从未对旁的女子这般上心过。

    自从汐沅仙君殒身之后，廷玺虽是和往日没什么差别，只是大家都看着，他眼中的光亮似乎熄灭了，整个人都死气沉沉的。

    而当他抱着那个陌生的女子回来时，眼中的灯火似乎又被点燃了。

    千袅悠悠转醒，缓缓的睁开了眼睛，心口传来一阵疼痛，她伸手去摸，才发现掌心的伤口已经被人处理过了。

    她扫视着周遭的一切，发现自己全然身处在一个陌生的环境里，瞬间紧张起来。

    她支撑着自己的身体坐起来，双脚方才落在地面上，却传来一阵刺痛。原来她的脚伤了，虽是已经被包扎过了，却没有那么快好起来。

    见四下无人，千袅只能自己走出去，一探究竟。

    待她走到门口，方才伸手想要推开房门的时候，门却被人从另一面拉开了。

    面前赫然出现了一个体态纤瘦的男子，一身雪白的袍服，一尘不染，在清晨的阳光下熠熠生辉。从他身上身上隐约传来淡淡的桃花香，沁人心脾。

    千袅的目光瞬间被他吸引了。

    只见他腰上系着一条卷云纹玉带，手持着一把象牙水墨画折扇。三千墨发在头顶梳着整齐的发髻，尽数收拢在一个精致的白玉发冠之中，其余的倾泻而下，在微风中轻轻舞动。

    一双勾人心魄的桃花眼却如天山之巅的神泉水一般清澈，晶亮的眸子里面是一片星河灿烂的璀璨。

    千袅自有记忆以来，便生活在魔界的雪霁山上，一眼望去除了皑皑白雪，便是如出一辙的墨染的黑，她从未见过眼前这般出尘绝世的男子。

    千袅有一瞬间的恍惚，心中暗暗感叹，眼前这个眼带笑意，优雅如画的男子莫不是仙人？难道她误入了仙界？

    还不等她多想，面前的人便微微蹙眉，满眼心疼的发了话：“你怎么下地了？你的脚还伤着呢！”

    下一刻，千袅只觉得浑身一轻，身体被一个温暖的怀抱圈住，缓缓向床榻边移动着。

    廷玺将千袅重新放回床上，帮她拉好被子，嘱咐道：“你身上的伤还要再养一阵子，有什么事，吩咐云桃去做就好，就是你屋外的侍婢。”

    千袅打量着他的神色，生涩的问了一句：“可是上仙救了我？”

    “上仙？”廷玺一怔，反问道：“你不认得我？”

    千袅仔细的看了看他，又茫然的摇了摇头。

    廷玺像是想到了什么，淡声道：“也难怪，你并非是妖族之人，不认得我也实属正常。”

    千袅一惊，疾声道：“这里是妖族？”

    “你别怕，你虽是修的魔道，但是体内的灵力十分纯净，身上也并无魔气，旁人应该不会察觉。”廷玺安慰着千袅，声音很温柔。

    昨日，廷玺为千袅疗伤的时候，发现她虽是妖身，修的却是魔道，所以，当她紧张的问自己这里是否是妖族的时候，廷玺便知晓她在害怕什么。

    千袅突然有些看不懂廷玺了，直言道：“妖、魔两族向来势同水火，你既知晓我是魔族之人，为何还要救我？”

    廷玺救千袅，全因她长着一张与雪染相似的脸，所以，还不等廷玺细细琢磨，就已经将她带回了宸予宫。

    等他冷静下来，细细分析的时候	，便觉得千袅十分可怜。

    或许，千袅是被修为颇高的小魔强行掳作了灵兽，所以，她才不惜顿挫自身的灵力，也要解除血契不可，之后又担心被追击报复，慌乱之下才潜入了妖界。

    既然千袅昏倒在了廷玺的桃林，廷玺又哪能见死不救呢？

    廷玺的唇边漾着淡淡的笑意，安慰道：“也谈不上是我救了你，你本来也并无大碍，只是贸然解除血契，体内灵力受挫罢了，我不过是帮你调息了一番。况且，你现在也不算是魔族的人了吧？你还要回去吗？”

    廷玺的一句安慰，却狠狠的刺痛了千袅的心。

    她的唇边溢出一丝凄苦的笑，颤声道：“是啊，我现在到底是什么呢？是灵兽，还是狼妖？我自己都不知道，又该到哪里去呢？”

    廷玺目光一颤，心像是被锋利的猫爪狠狠的挠了一把。

    他望着千袅受伤的神情，柔声道：“你若是无处想去，就留下来吧，今后，这里就是你的家。”

    千袅有些讶异的望着廷玺，反问了一句：“你不怕我是魔族派来的探子？”

    不料，廷玺却苍然一笑，道：“魔族之人心高气傲，哪里使得来苦肉计？况且，以墨珏的性子，也不屑派人过来的。”

