    众人众说纷纭，随后大家眼睛都亮瞪圆，内心得到了答案。

    “贾岩大人，正在与白海豚大战？”

    “这……”

    他们脸色吃了屎般的难看。

    “该死的，这什么屏障，居然把我们封锁在了里面，贾岩大人如今爆发出如此力量，说明战争激烈无比，我们却帮不上忙！”

    有人苦涩无比。

    但与此同时，感悟力量中的一位人士，却眼睛半闭片刻，直接睁开眼来。

    他喝道：“不对！你们再感悟看看，这交战的波动，可不止远处那一股，还有几处，与我等所在屏障方位极近，这是……贾岩大人他们，在爆发替我等解困之战啊！”

    在场众多高手，如梦初醒，感受了另外几道同样极其威猛的神灵交战波动后，眼光都有明亮的光彩在闪烁。

    “果然如此，若只是贾岩大人在交战，还无法证明什么，可连他们也在附近战斗，那说明贾岩大人在想方设法拯救我们了！”

    “既然如此，我们也就不好静观其变了，来吧，也该是我等自己想想办法的时候了。”

    几位强者瞬间有了决意。

    让贾岩来协助他们脱困，这也未免太丢脸了点，虽然他们也没办法自己脱困，但在这种状况下自己也想点办法让外界减少点压力，他们还是能够做到的。

    不思进取的人，无法到达强者层次。

    瞬间过后，这群高手们飞出了隐藏着的星球，随后飞进了星空，眨眼到达了屏障附近。

    “嗯？”

    “前几天来边界线的那些低武强者吗，他们在这节骨眼又跑来做什么？”

    “哼，实在不行，我等杀入其中，将他们屠戮掉算了，省得在大敌将至之际，他们还想搞些妖峨子。”

    在这片星空之外，隔着薄薄一层屏障处，有一队人马正在守卫着这片屏障薄膜。

    他们不止在警惕外界的黑神系高手来临，更是警惕低武世界里的强者是否会有所异动。

    直到气势汹汹的低武世界里的强者们，来到了这片屏障处，这队人马才恍然大悟，发现了过来。

    但与外界大敌不同，对低武世界里的强者，他们抱着的是俯视的态度。

    有些人跃跃欲试，想要冲入低武世界里，把胆敢生事的低武强者杀光算了。

    不过他们的念头还未经实践，就有人惊呼一声。

    原来在外界他们这支人马的驻守城堡处，有人攻击起了他们的魔法防御罩。

    这防御罩的防御等级，在这个世界属于顶流了，但在外界强者的攻势下，压根没能挺住多久，直接以惊涛骇浪之势，被拍成了两截。

    这是来自众多修仙强者齐出手，才能到达的恐怖攻击力。

    “这是……敌袭！”

    “不要去管低武世界的人了，迎敌！”

    那群比。殿派驻的强者们，顿时一个个噤若寒蝉，再也不敢搭理低武世界冲杀而至的强者们，转而看向了外界的强者。

    在他们的固有观念里，低武世界的强者，是压根不可能到达尊者级攻击力的，那也就打不破薄弱处的屏障，更别提就算他们打破了屏障，外界可能有许多尊者级高手在此地驻守，他们不可能突破这里的防御。

    出来也是瞬间死亡。

    所以在真正大敌到达时期，他们放弃了背后的低武世界高手，直接心惊肉跳对付起了攻击防御魔法的那些进犯大敌。

    转眼间，外界的信白神殿强者，与远处的黑神系高手打在了一处，打得不可开交。

    惊天动地爆炸与各种手段，虽然不到神灵等级，但做为尊者级，同样是多姿多彩，修仙者的飞剑符录等手段齐出，魔法六芒星在天空绽放光芒，眼花缭乱感一点都不弱于神灵等级的高手们。

    “外面果然在战斗，我等趁着这时机出动吧！”

    “联手！”

    在低武世界里的高手们，眼见外界瞬间大乱，顿时内心闪烁起了喜色。

    信白神殿强者不知他们根底，所以从没想到过，他们虽然个体实力不到尊者级，被世界限制，可他们根本不是这个世界的高手，只要联起手来，用上了贾岩这位‘创世黑神’的联手技巧后，实力是能够突破到尊者级的！

    片刻后，几大低武强者联袂到了一处，能量在他们中央爆发，力量升腾，居中一人醍醐灌顶般，直接摇有了铺天盖地的力量。

    “这是……里面的这些人，在干什么？”

    “你们不可能击破世界规则的，不要执迷不悟了。”

    外界看守着屏障的两位尊者级高手，眼睁睁发现了低武世界里的几大强者们，联起了手，爆发出凌天巨力，顿时一个个噤若寒蝉，有些声色俱厉的暴喝着。

    声音穿透了世界屏障，令得里面的强者们听到，可他们只是微微笑了笑，毫不为所动继续着自己的行径。

    “该死！”

    “不管他们，不说他们能否突破屏障，就算突破了，也有我们二人在，他们翻不起天。”

    两大尊者级高手，冷若冰霜。

    轰隆——

    下一刻，以那位醍醐灌顶强者为中心，天地爆发出远远超过星空级的实力，到达了尊者级，此人一拳发出，轰击在了屏障处。

    咔嚓。

    只见尊者级都不容易被击破的世界屏障，陡然炸出了令人心惊肉跳的恐怖声浪，脆响震天动地。

    连在不远处战斗的众多高手，都不由得大吃一惊的回头观望。

    在这些战斗人群中，一名年青少女的身姿相当醒目，她正是贾琳，此时的贾琳，负责与一位尊者级纠缠，看似普通的尊者级，却让贾琳手段齐出，用上了贾岩给予的某些战斗武器，空中爆发出种种的黑神光彩，这才勉强与这位高手纠缠起来。

    她发现了动静，回头看了看，却见身后的那看似玻璃般的薄薄屏障处，裂开了巨大的豁口。

    “这是？”

    她知道，哥哥让他们来到这边迎接在低武世界里的某些人，但不知道这些人的具体身份，虽然猜测到可能会是某些‘神灵转世’，但怎么也想不到，从来没人能够击破的低武世界屏障，真有人从内部击穿而出。

    “该死，你们给我滚回去！”

    那两大尊者级高手，也没料到里面的低武强者们，能够联手击破这世界屏障，并且照他们的娴熟度看，这几位低武高手们已经不是第一次配合才对，上次没直接动手，恐怕也是在观察，他们早就有所预谋！

    两人也是训练有素，脸色剧变后，齐齐出手，一起打向了裂开的世界屏障，他们知道，屏障是有自我修复能力的，只要将打破世界屏障的强者们逼回去，可能只需要几秒钟，世界屏障恢复，这些人就出不来了。

    可此时还在亡羊补牢，可以说是痴心妄想了。

    既然出手了，里面的那些人，又如何会让自己前功尽弃？

    “杀！”

    内部冲杀而出的低武世界强者中，那位被当成了联手‘阵眼’的人物，脸色冰寒的咆哮一声，只听声音掷地有声，蕴含着无可比拟力量。

    轰隆。

    这位强者手掌心仿佛有什么惊世骇俗的力量，握着一位尊者级高手刺来的长剑，把剑身折断，再回头一拳，打在另一人的脸庞上，将其打得喋血倒退。

    “这还是低武强者吗？”

    “尊者级？！”

    两位尊者级高手，瞬间失去了方寸，一人武器被毁，另一人身受重伤，连连暴退，目光里流露出心惊胆战之色。

    天崩地裂的力量中，几大高手齐刷刷趁着敌人阻碍力量迟缓时，纷纷跳出了屏障。

    “你等不知好歹，若你们人员齐至，我等还会退避三舍，但只有二人，如何阻挡我等？”

    当先飞出的星空级高手，脸色阴鸷，招着那两大倒退的尊者级，一人尾随而上，完全不惧风险的样子。

    要知道他才星空级，但两大尊者级都是初中阶，那位受伤的中阶高手虽然有伤在身，也绝对不是他一人能够对付的。

    脱离了联手状态的星空级高手，自然明白这些道理，可他打的就是对方被打懵的空白期。

    借着这一空白期，他夷然不惧，接近了那位受了伤的尊者中阶强者，双方实力差距，已经不可能用道理计了。

    但脱离联手状态的他，依旧如雷贯耳的爆发出拳头威力，一拳打在这位尊者中阶强者腹部，只听尊者中阶强者口吐鲜血，目光恍惚了一下，接着就要爆发出新的反击力量。

    “还有我等呢。”

    就在此时，身后另外几大强者，笑吟吟的出手，一人举刀便斩。

    吡。

    本就受伤的尊者中阶强者，此时又想反击那位拳头高手，如何能反应过来这一刀，只见血光闪现，他一只手臂断落在星空深处。

    “啊！”

    连续配合娴熟的攻击，造成了这位强者疯狂大吼，目光里浮现了丝丝血色，他本就实力远比眼前的几大低武世界强者强出许多，真要舍命一博，恐怕面前的几大强者都要有性命危险。

    “你不想战，真不想战！”

    “你很强，登峰造极的战力，对付几大弱者还需全力以赴，那是丢脸。”

    忽然，一道走在几位低武强者身后的蒙眼男子，声音诡异的开口了。

    在他开口的同时，那位要展开拼死一博的白神殿尊者，脸色直接震了震。

    对啊。

    自己是尊者中阶，比起低武世界最强者的星空顶峰，都要强出两个小阶，杀死这样一群高手，还需要全力以赴，拼死去战，岂不是丢脸无比，让其他的同僚笑话？

    不能拼死一博，会被人笑的！

    这位尊者中阶的大高手，脸色宁静下来，淡笑的轻轻反击，好像他至今为止仍旧胜券在握似的。

    但他这运筹帷幄的反击，结果却与他想像中的大相径庭，只见空出另一手拍出白神光华，却被那位拳头厉害的高手一击震碎，这位尊者级高手眼前一花，另一人刀锋落下，把他好大个头颅瞬间斩掉。

    直到头颅掉落，这位尊者中阶的高手，仍旧笑着，从容无比，好像自己还有无数的后手，眼前出生低武世界的星空级强者而已，拿什么与自己斗。

    “这……”

    另一位尊者初阶高手，眼睁睁看着自己这位同僚，就这样诡异死在眼前，整个人遍体生寒。

    他也想救援，可另外有两位星空顶峰的低武世界高手，缠住了自己。

    他只是尊者初阶，与星空顶峰级，也就差了一个小阶，实力差距不到尊者中阶与星空级强者那么大，所以一时半会想要灭杀这两大星空顶峰强者，根本没那么简单。

    并且这两位低武世界的强者，仿佛实力古怪无比，用出的招式他闻所未闻，打起来他汗如雨下，咆哮连连，但仍旧无法突破这两大星空级的联手攻伐。

    “前辈战死……我只能退了！”

    这位尊者初阶高手如丧考妣，心底寒意侵袭了整个脑子，虽然退是极其丢脸的事，可不退就是死，他怎能不退。

    眼见解决了那位尊者中阶几大高手，将注意力放到自己身上，他暴发出力量，弹开了与自己交手的两大星空强者，转身就要逃跑。

    “你不用跑，隐藏实力不过是缓兵之计，你身后还有援军，现在拖着这些弱者，马上就会有人救援。”

    “你的底牌很多，多到低武世界的高手无法想像！”

    忽然，那蒙着眼睛的男子再次出声，声音诡秘到达了这位尊者初阶高手耳中，让他速度猛的一滞。

    “对啊，我身后可是有那么多强者在坐镇的，连无敌境都不少，甚至有神灵在赶来，我的后手比起这些低等世界出来的弱者，要多的多，我何必逃？”

    他直接淡然笑了笑，眼睛里有戏谑之意。

    他认为自己是故意装着不敌，引诱这群来自弱者世界的强者们追杀，他们敢追，马上便要命丧黄泉。

    噗——

    【差几十字，来起点正版订阅吧，谢谢大家啦】他认为自己是故意装着不敌，引诱这群来自弱者世界的强者们追杀，他们敢追，马上便要命丧黄泉。

    噗——

    【差几十字，来起点正版订阅吧，谢谢大家啦】

