    第230章 神之领域？

    ps：五千字大章。

    太一门的门主，这一刻声音冰冷至极，而且他的话被他以无上法力运输到了万里之外。

    他的声音在天地间如同雷霆般响动，太一门的山门周围万里之内，所有修行者在这一刻都听到了太一门门主的声音。

    这道声音在无数势力强者脑海之中响起了，这一瞬，所有强者的眼中都是露出难以置信之色。

    “什······什么？”

    “竟然有人胆敢挑衅天下第一道门，到底是谁？竟然如此的狂妄，难道不知道太一门的强大吗？”

    一位在山脉深处修行的散修，在听见这道声音的瞬间，猛地睁开了眼睛，感觉自己出现了幻觉。

    因为太一门实在是太强大，在现在复苏的宗门中，没有那一个宗门是太一门的对手。

    所以突然听见太一门的门主声音响彻虚空，他一脸的不敢置信。

    但这道声音并没有立即消失，而是在虚空之中，不断地回荡，在他的再三确认下，知道这不是幻觉，而是真的。

    散修神色凝重的道：“竟然，是真的！”

    “到底是谁，竟然胆敢上太一门挑衅？”

    这位散修修为无比的强大，这瞬间的他，身体直接破空而起，往太一门而去，因为他也想看看到底是什么样的人，竟然胆敢杀上了太一门。

    “这是······这是太一门门主的声音，有意思，到底是谁？竟然胆敢挑衅太一门，我倒要看看有什么手段！”

    “若是有些能力，倒是可以救下来，我魔门在上古时代受到了重创，活下来的天骄寥寥无几。”

    在大地深处，一处洞窟之中，到处是白骨，这里曾经是一处远古战场。

    在这道声音响起的瞬间，空无一人的洞窟之中，一具晶莹剔透的白骨尸体，瞬间站立了起来，浑身散发着冷冽至极的气息，看一眼就让人毛骨悚然。

    因为这具白骨竟然此刻在不断的扭动，还在自言自语。

    片刻之间，在这具白骨尸体的身上，长出了一条条的筋脉，与此同时，无数的血丝出现，这些血丝急速的增长，在短暂的时间之内，这道白骨化为了一位一身白衣的书生。

    这位看起来手无缚鸡之力的书生，突然对着上空轻轻一挥手，一道可怕的血色刀芒出现，仿佛这天地都被他一刀撕裂了一样。

    昏暗的地窟之中，终于从上空出现了一道道的阳光，大地在他的那一道刀芒之下，直接被切割开来。

    他的身体一步踏出，下一刻出现在了一处死亡平原之上。

    一步踏出，整个人消声无踪，只是在这巨大的死亡平原之上，留下了一条巨大无比的深渊裂缝。

    “有人，挑战太一门吗？”

    “难道……难道是那个人？”

    大商皇朝潜伏在大周皇朝的强者，这瞬间听见太一门门主的声音，眼睛极速闪烁了起来，因为他知道，苏秀衣不久之前才出现在大周皇族的皇都，直接出手斩杀了太一门的上古杀星星陨子。

    大周的神秘守护者强大无匹，从八年前一夜之间斩尽天下诸侯，就可以知道此人非常的霸道，很有可能现在杀入太一门的存在，就是大周皇朝的守护者。

    本来他感受到大周皇朝的守护者强大之后，已经打算离开大周皇朝，但是这一瞬间的他，神色挣扎片刻之后，直接对着太一门山门所在之处赶去，因为这是一个千载难逢的机会。

    “虽然非常的危险，但是太一门也强大无匹，也许能够窥视此人的实力极限，在什么境界。”

    在太一门的门主声音响彻虚空的这一瞬间，隐藏在暗处的那些强者。之前被苏秀衣杀死星陨子震慑住，但此时挣扎片刻之后纷纷往太一门的山门所在赶来。

    所有人都想知道，今日到底是太一门强大，还是大周皇朝的这位神秘强者，无敌天下。

    太一门之中，苏秀衣身体凌空而立，双手背在身后，在他的背上背着巨大的剑匣。

    “太一门主，你广邀天下英雄前来，难道是想让天下英雄知道你太一门的强大吗？万一你们太一门不堪一击，那岂不是成为了笑话？”

    苏秀衣没有急着动手，既然太一门想要借这个机会让天下强者知道太一门的强大，那么他也不妨借住这个机会，让这天下强者知晓大周皇朝不可侵犯。

    “不堪一击吗？”

    “狂妄，你觉得你能够战胜我太一门的所有强者吗？”

    “你的实力是强，但是我太一门，可是上古强大的道门，现在那些古老门派没有苏醒，我太一门就是天下第一道门，你区区一个新时代的天骄，竟然妄图覆灭我太一门，简直就是自寻死路。”

    此刻的太一门门主，眼睛之中闪烁着阴冷的光泽，整个人如同随时择人而噬的绝世凶兽。

    “不错，天堂有路你不走，地狱无门你却闯进来！”

    “我太一门，岂是你一个乳臭未干的小子，能够挑衅的。”

    “我太一门纵横上古万年，数万年之后的今天，我等依然是站在世界的巅峰，区区世俗皇朝在我等的眼中，不过是一群蝼蚁罢了。”

    “我太一门在上古最强盛的时候，臣服我太一门的世俗皇朝，可是无数，那些皇朝比你大周皇朝强盛无数倍。”

    太一门门主声音落下的这一刻，在太一门的深处，一位可怕至极的存在，缓缓踏步而来，这道身影没有对着苏秀衣出手，而是站在虚空之中，冷眼看着苏秀衣。

    在他的身后这瞬间以无上的法力凝聚了一个王座，缓缓的坐在了上面。

    在苏秀衣的感知之中，在这片刻的时间内，无数强者赶到了太一门山门的附近，但是这些强者并没有直接前往这里，而是在远处停留张望。

    “太一门主，你现在可以出手了吗？”

    “你们太一门想要表演，我已经给你们表演的机会了，若是你不出手，那么我可要出手了。”

    “犯我大周者，杀无赦！”

    “今日的太一门，必须覆灭，当然你们可以联手，我可以给你们机会，让你们知道你们太一门在我的眼中，不过是蝼蚁尔。”

    这瞬间的苏秀衣看着太一门门主和虚空王座之上的老祖，一脸平静的说道。

    在苏秀衣声音落下的这一瞬间，太一门门主的脸色彻底的冰冷了下来，在王座之上坐着的太一门老祖，眼睛之中也闪烁着嗜血之色，没有想到苏秀衣竟然在如此情况之下，还敢口出狂言。

    “看来我太一门沉睡的时间太长了，这个世界上的人已经忘记了我们的存在，今日就让这天下人知道我太一门不可挑衅，不容挑衅，挑衅者杀无赦。”

    “出手吧！”

    “告诉他，什么叫做天外有天。”

    虚空王座之上的太一门老祖，冰冷至极的目光盯着苏秀衣，对太一门门主吩咐道。

    “是，老祖宗。”

    此人是太一门的老祖，太一门门主听见他的话之后，可怕的气息，从他的体内爆发，这瞬间，太一门门主身边出现无数的灵文。

    这些灵文非常的强大，片刻之间在他的身后，凝聚出了一道巨大无比的虚影。

    太一门门主的身体与这道巨大的虚影融合，这一刻，在太一门内仿佛出现了一尊可怕至极的神灵，巨大无比的身体，俯看站在虚空之中的苏秀衣。

    苏秀衣看见这巨大的身躯，露出一抹意外之色，“这灵文战技竟然如此的特殊，仿佛是法天象地一样，不过这可不是真正的法天象地，还想震慑我。”

    看见这道身体出现，这一刻，苏秀衣的眼睛变得诡异了起来，这瞬间的苏秀衣施展出了破虚之瞳。

    在破虚之瞳的能力下，这强大的灵文战技，瞬间被苏秀衣看破。

    “那······那是什么灵文战技，竟然瞬间化身天神，这······这是真的吗？”

    太一门山门之外的那些存在，这瞬间看着如同神灵般的巨大身影，一个个的身体忍不住的颤抖，眼睛之中尽是惊恐之色，眼前的这一幕，对他们的冲击实在是太大了。

    出自上古魔门的那位书生，这一刻看见太一门主那巨大的身影，嘴角泛起一抹不屑之色，淡淡的说道：“太一门果然是一群伪君子，竟然将我魔门的灵文战技，变为了他们的无上神通。”

    “一群可耻的窃贼！”

    “不过此人到底是谁，竟然在他的身上笼罩着一道特殊的气息，在这道气息的掩盖下，我竟然看不透他的修为，甚至是连他的面孔也无法一睹。”

    “那金色的面具，能够挡住我魔门的神通法门，看来是一件了不起的宝贝。”

    “此人的气息确实是属于这个新时代，在这个新时代，竟然修行到了如此可怕的境界，他的天赋怕是非常的妖孽，若是能够加入我魔门的话，此人能够成为我魔门横行天下的天下行走。”

    “面对太一门门主这样的攻击，不知道他能够挡住多少。”

    在这位魔门强者的声音落下瞬间，只见太一门门主缓缓的抬起了自己的手掌，对着苏秀衣一按。

    太一门门主的这一按看起来寻常无比，但是威能却无比的恐怖，他的身躯这一刻太过于巨大，这一掌按下的瞬间，巨大的手掌，仿佛上苍之手，遮天蔽日，挡住了所有的阳光。

    虚空王座之上的老者，看见这一幕的瞬间，嘴角泛起一抹狞笑。

    “这可是我太一门的无上法门，这一击可不单单是力量，还有领域之力的加持，在强大的领域之下，整个人会被禁锢，若挣不脱领域，必死无疑。”

    “我倒要看看你如何破开它。”

    虚空王座之上的太一门老祖见到这攻击的瞬间，无比的自信。

    凌空而立的苏秀衣，这一瞬间抬头缓缓的往天空望去，看见那巨大的手掌，如同上苍要毁灭这个世界一般。

    但是在他的眼睛之中，看不到一丝的惊恐之色，仿佛是在庭院中观景一般。

    只见苏秀衣缓缓的抬起手，剑指对着虚空一划。

    这动作看起来平平无奇，没有惊天动地的剑势，也没有毁天灭地的气息爆发。

    “嗤啦！”

    他的剑指之上，一道剑光迸发而出，这道金光出现的这一刻，这道剑光仿佛有着鬼神莫测的力量，无坚不摧。

    这道剑芒所过之处，虚空不断地崩塌，太一门门主施展的那可怕攻击，化为的巨大手掌，在这道剑芒前如同白纸一样，瞬间被切开了一个口子，这个口子不断的蔓延。

    顷刻之间，昏暗的天空之中，重现光明，那巨大无比的手掌，化为了满天的碎片。

    “嗯？”

    在这道剑光消失的瞬间，太一门的门主，虚空之中王座之上的老祖脸色都是猛地一变，神色凝重无比的看着苏秀衣。

    对于这一道攻击，两人那是无比的自信，但万万没有想到苏秀衣随意一指竟然就破掉了这等神通。

    山门之外，那些在暗中观看的强者，看见苏秀衣一道剑气破掉可怕攻击的这一瞬间，一个个倒吸了一口凉气。

    眼睛之中浮现一抹惊恐之色，这道剑芒彻底的将他们震慑住了，内心一阵发悸。

    他们感觉到若是这道剑芒面对的是他们，他们根本就接不住。

    山门虚空之中的巨大身影，失去一臂之后，俯看苏秀衣的巨大面孔之上，露出了嗜血的杀机。

    雷霆炸响般的声音在虚空之中响起，“小儿，看来是本座小看了你，我倒要看看你的能力有多强！”

    本来刚才的那一击就意图将苏秀衣直接镇压，但是突然的变化让他始料未及，太一门门主的脸上尽是愤怒，因为若是不能够镇压苏秀衣，那么太一门的脸面无处可存。

    如同闷雷的声音落下，只见那巨大的身影，身前出现了一柄剑，这柄剑是一枚枚的灵文所组成，极其的恐怖。

    巨大的剑身之上，闪烁着金色的光芒，如同一柄黄金圣剑，圣剑缠绕着可怕的审判之力。

    仿佛这一柄黄金圣剑能够审判世间所有的人。

    “是吗？”

    “让我看看你太一门，张扬跋扈的资格在哪里？”

    面对这可怕至极的黄金圣剑，苏秀衣的脸上始终没有任何的表情，一脸的平淡，仿佛天塌了，也不会让他露出震惊之色。

    “找死！”

    听见苏秀衣的这句话，太一门门主的脸上露出一抹愤怒之色，这可是他的绝杀之剑，竟然被如此的无视，在他看来，这是挑衅，这是羞辱。

    他在上古时代就成为了太一门门主，作为太一门的门主，享受了无数的荣耀，从未有人胆敢如此的挑衅他。

    只见虚空之中的那张巨大面孔之上，露出了一抹狰狞之色，这一刻，那张巨大的面孔，仿佛化为了狰狞的修罗鬼煞。

    那柄看起来携带着圣洁气息的黄金圣剑，在这一刻竟然出现了一丝丝的魔道气息。

    远处观看的白衣书生脸上露出一抹嘲讽之色，在看见太一门门主，全力推动黄金圣剑的这一刻，他也感受到了一股股的魔气。

    “这下不掩饰了吗？”

    他的声音落下，虚空之中再次出现变化，一轮可怕的血月出现在了虚空之中。

    “神之领域吗？”

    看见这道血色月亮的瞬间，那些观看的强者，一个个身体微微地颤抖了起来，眼中尽是惊恐之色。

    “神之领域，可是只有那些恢复到洞天境界的存在，才可以爆发出来，现在的太一门主竟然将神之领域施展了出来，岂不是说这一刻的太一门主将他的实力爆发到了洞天境界？”

    众人知道在天地的束缚下，现在他们知道的最强实力不过是半步逆天改命而已，若真的是太一门门主，能够发挥出洞天境界的战力，那么太一门确实当得起天下第一道门这个称呼。

    毕竟这样的实力根本就无人可战胜。

    “燃烧精血，吞噬灵气，将自己的实力强行提升到半步洞天的境界，这是准备拼命了吗？”

    “看来此人的力量比我想象的还要强大，有意思，有意思。”魔门的白衣书生看见这一幕的瞬间，眼睛之中闪烁起异样的光芒。

    死死的盯着苏秀衣，因为他知道若是苏秀衣的实力一般，那么太一门门主绝对不会燃烧精血，吞噬灵气强行将自己的修为短暂提升到半步洞天的境界。

    “神……神之领域吗？”

    大周皇派来的那些强者也在远处观看，刚才的那一瞬间，他们觉得苏秀衣必胜，但是现在看见神之领域出现，一个个声音都在颤抖，眼眸之中尽是惊恐之色。

    这瞬间的他们，在那神之领域之下，一个个感觉自己的血脉之力都被镇压了。

    “能赢吗？”

    远远的看着虚空之中站立的苏秀衣，所有人的心中这一刻都充满了担忧。

    因为若是苏秀衣今日败了，那么大周皇朝彻底的完了，他们之前可是投靠了大周皇朝，若是大周皇朝完了，那么太一门绝对不会放过他们。

    所以这一刻，这些人对苏秀衣无比的担忧，因为他们的生命其实已经与苏秀衣关联在一起。

    “好强，这太一门门主竟然能够发挥出这等可怕的实力，看来在太一门隐藏着一个秘境，借助这秘境的力量，能够将实力短暂提升到半步洞天的境界，能杀死大周皇朝的守护者了吧？”

    这一刻，妖神山脉虚空之中再次出现了那只巨大的眼睛，这只巨大的眼睛，仿佛能够洞穿时空，将一切收在眼底。

    本来他已经沉睡，但是在神之领域出现的那一瞬间，将他瞬间从沉睡之中惊醒。

    ps：十一点过还有一章五千字大章。

    (本章完)

