    林子溪也是疑惑不已，觉得王芬醉翁之意不在酒。

    “妈，你是不是遇到什么事了？想要我帮你？”

    王芬幽怨的挖了一眼林子溪埋怨道：“你把我看成什么人了？”

    说罢，又是一副笑脸，有商有量的继续说道：“是这样的，今天回来的时候，我遇到了岳阳了，他跟我说，想要在你生日的时候，帮你办个生日会，这岳阳这段时间可是帮了我们家不少事啊，你可不能在拒绝了！”

    林子溪惊愕，皱眉问道：“他帮我们什么？”

    “就上次那一千万，还有在督查院的时候。”王芬一脸得意的炫耀起来，将这两件事不能说的事，完全给忘在了脑后。

    林子溪闻言，直接急了起来，站起身来质问道：“上次岳晨来还钱跟岳阳有什么关系？还有，你什么时候去督查院了？妈，你到底瞒着我做了多少事？”

    王芬登时反应了过来，捂住了自己的嘴巴，讪讪一笑，摆了摆手说道：“那个什么，我已经吃饱了，你们先吃，我去散步了。”

    说罢，直接小跑着离开了。

    林子溪也是对着王芬的背影，无奈摇了摇头。

    而萧战天也是面色沉了下来，这个岳阳，还真是不死心，对林子溪念念不忘。

    你想要帮子溪办生日会是吧？那好，我们就看看，到底谁的生日会更隆重一些！

    随即，萧战天拿出了手机，给吴万东发了一条短信。

    “在八月二十三号的那天，空中花园我包了！金额多少不用管，反正你帮我安排好，往最好的来！我要举办一个全南城最盛大的生日会。”

    吴万东在收到这条短信的时候，也是不禁有些惊愕，心想这天是谁的生日？据自己所知，萧先生的生日不在这天啊？难道是夫人？

    空中花园自从开业以来，就从未对外公开包场过，虽然心中为难万分，但是还是回了一条信息过去：“好的，一定帮你安排妥当。”

    萧战天看着手机上的信息，嘴角扬起一抹微笑，看着面前的林子溪。

    你值得拥有这世界上最美好的东西。

    ……

    第二天。

    萧战天刚好忙完手中的事情，手机便响了起来。

    一看来电，是林子溪的电话。

    萧战天嘴角扬起一抹甜蜜的微笑，按下了接听键。

    “喂，怎么了？”

    林子溪温柔的对着手机里面的萧战天回道：“我和我的助理小雨刚好在你公司附近办事，现在忙完了，我们一起吃个午饭吧？”

    萧战天看了看时间，竟然不知不觉已经到了中午了，要不是林子溪打来电话，可能都要忘了午饭时间了。

    刚想回复林子溪的时候，手机传来一阵“嘟嘟嘟”的占线提示声音，拿起一看，发现是琛子打来的电话。

    林子溪也是听见了这声提示音，便对着萧战天回道：“你先接电话吧，我在你公司楼下等你。”

    还没等萧战天来得及说话，林子溪便挂断了电话。

    无奈，只能按下了接听键。

    “不好意思啊，天哥，没想到您会在通话中，没有打扰到您吧。”

    有没有打扰，子溪也把电话挂了……

    萧战天摆了摆手，不是很在意的说道。

    “没事，你说什么事吧。”

    “哦，是这样的，是关于三天后决斗的事，想找您说说，您有时间么？我请您到白皇金殿吃个饭，边吃边聊吧。”

    琛子在电话里面恭敬回道。

    萧战天只想和林子溪吃午饭，随即直接回绝了。

    “现在不行，我和子溪约好了等会一起吃午饭，要么就晚上吧。”

    琛子连忙说道：“这没事，我请您和嫂子一起吃吧，要不是因为嫂子说情，您也不能答应这次决斗的事，算是我感谢嫂子，还是说……您要和嫂子单独吃饭？那我还是约晚上好了……”

    单独吃饭是不可能的，毕竟子溪身边也带了一个助理，想了想，既然都是吃饭，那就一起吃好了。

    “行吧，那就等会白皇金殿见把，我这边三个。”

    萧战天淡淡回道。

    “好勒，我这就去准备，等着您和嫂子过来。”琛子一副欣喜不已的语气，对着电话里面喊道。

    萧战天轻声嗯了一声，便挂断了电话，拿起了自己的外套，走出了办公室，给林子溪回了一个电话，将吃饭地点改到了白皇金殿。

    十几分钟之后，萧战天带着林子溪还有助理小雨，来到了白皇金殿。

    这是小雨第一次来到白皇金殿，双眼止不住的往四周环顾着，眼睛闪闪发光，一切事物在自己眼里看来都是那么的新奇。

    “林总，林总，没想到您能带我来白皇金殿吃饭，要不是因为您的话，我怕是这辈子都不能来这吃饭的。”

    小雨一把拉着林子溪的手臂，一脸崇拜的样子。

    林子溪也是忍俊不禁的笑了笑，宠溺看着小雨说道：“你现在还小，才二十岁，不要把话说得这么早。”

    小雨嘿嘿一笑，调皮说道：“我现在不过就是一个文员，这里的消费动不动就是我的年薪，怎么可能吃得起嘛。”

    萧战天看着林子溪身边的这个助理，也不知道是她什么时候招来的，不过，看她这活泼的样子，倒也是不错，从外表来看，感觉为人单纯，给林子溪做助理也是不错的。

    很快，三人与琛子汇合，还是上次预订的那个包厢。

    点好菜后，琛子才看了看小雨，神情有些忌惮，心想自己接下来说的话，她能不能听？

    小雨看出了琛子的顾虑，便很识趣的说道：“林总，我去楼下看看，有没有什么好玩的，你们先聊。”

    说罢，便走出了包厢。

    琛子见小雨出去之后，讪讪笑了笑，才缓缓开口说道：“天哥，地点已经定好了，就在尚永年的地下角斗场。”

    地下角斗场？想来，尚永年把决斗地点定在这，一方面是为了不被督查院干扰，毕竟角斗场不在督查院的管辖范围，另一方面，应该是想要利用决斗，在好好赚一笔吧？这个尚永年，不去做商人，倒真是可惜了。

    只是昨天才刚去过，要是和苏维一起跟在吴强的队伍里面进去的话，难免会给角斗场带来一场骚乱。

    看来到时候，只能隐藏在队伍里面了。

