    第69章 格尔木疗养院

    ……

    罗非鱼并没急着回杭州，反而在农家乐住了好久。

    有吃有喝，还有山林不耽误训练，这货住的都有些乐不思蜀。

    回杭州，见鬼的回杭州。

    期间，三叔丢了，吴邪想联系他，结果见鬼的手机居然关机。

    不得已，小天真吴邪同学觉得自己又行了，就被阿宁连蒙再骗，下了海底墓，接着是秦岭神树，云顶天宫。

    就很悲催，自打海底墓开始，要不是每隔个把月都能接到罗非鱼电话，吴邪甚至一度以为自己这好友彻底失联，或者农家乐干脆就是黑店，罗非鱼让人做了人肉包子，人肉火烧，人肉......。

    时间已经来到云顶天宫归来，三叔装死住院，吴邪收到录像带。

    经过研究，小天真同学终于发现录像带的秘密，将目标锁定在青海格尔木疗养院。

    一路打飞机，转飞机，转大巴，转三蹦子，千辛万苦，终于来到鸟不拉屎的疗养院。

    看着破破烂烂，阴森恐怖，如同传说中鬼屋的疗养院，吴邪战战兢兢，在心里问候胖子祖宗十八代。

    走向疗养院，还没到门口，突兀出现的黑影把吴邪下了一跳。

    借着月色吴邪壮着胆子上前几步，这才看清黑影是个人。（凑戏份，原剧情白天晚上不管，我就写晚上了。）

    那人正站在疗养院铁门外，透过缝隙往里面打量，完全没把阴森恐怖的疗养院当回事，反而兴致盎然。

    时不时摆弄一下门口锁门的大锁，然后喃喃自语...。

    声音很小，加上有点距离，吴邪听不清，下意识上前几步。

    然而，还没等他靠近，就见人影猛的抓住铁门，脚下用力，人嗖的跳进院子。

    “我......。”望着最起码三米高的铁门，吴邪只觉得见鬼一样。

    同时，更好奇那人身份。

    看着身段眼熟，而且自己来坐着三蹦子，大晚上，照理说那人应该注意到才对。

    “难道...？”脑海中回忆着熟悉的身影，想着想着，吴邪猛的睁大眼睛，对着黑影大喊道：“罗非鱼，是不是你？”

    黑影停下，回头看向铁门外。

    见状，吴邪赶紧拉开随身包包，拿出手电筒。

    “吴邪...？”

    “老罗，真是你？”

    大晚上在这阴森恐怖的地方见到熟人，吴邪第一想法就是开心，立即兴奋道：“老罗，你从山东回来怎么不联系我？”隔着铁门，兴奋过后的吴邪赶紧不爽问道。

    “滚蛋...。

    我联系你个屁，这是青海，又不是杭州，我算哪门子回去了。”翻个白眼，罗非鱼假装不爽的回到门口，然后指了指一侧半倒下的铁栏杆。

    心领神会，吴邪赶紧走过去。

    刚到，就见罗非鱼抓着半倒的铁栅栏用力一拉。

    “哗啦...。”望着倒下的铁栅栏，不知为什么，吴邪对这次夜探疗养院就一点不怕了。

    见吴邪身手敏捷跳过铁栅栏底座，罗非鱼心说“这家伙，几个副本不见，别的暂时不提，爬墙倒是比以前灵活不少。”

    还没等在心里吐槽完，就感觉肩膀被人搭上一条胳膊，接着就是某人不爽质问：“老罗，你怎么回事？

    说留农家乐吃咸鱼大饼，一吃大半年也就算了。

    现在突然跑到青海，还大晚上来疗养院。

    说说，什么情况？”

    话才刚刚说完，吴邪就发现，自己胳膊被某人拿下肩膀，人家还嫌弃的拍了拍衣服，就好像自己身上多脏一样。

    嘴角抽动，挑挑眉，瞪着某人：“老罗，你什么意思？”

    “土腥味太重，没事儿挖人家坟，某家羞与汝为伍。”理所当然的回答，而且因为身高原因，还是俯视自己。

    这一发现，吴邪直接捂着胸口，感觉好疼。

    “你...，你...，我吴邪现在混的已经被你个精神有问题的家伙鄙视了吗？”

    指了指自己，又指了指罗非鱼，吴邪就很痛心。

    “好好看我的脸。”指着自己，罗非鱼露出假笑：“多真诚，怎么会鄙视你？”

    “罗非鱼，我和你拼了...。”

    “砰...。”

    面对迎面而来，恼羞成怒的吴邪小同学，罗非鱼淡定送上封眼锤。

    “呜呜...！！！沃特玛造了什么孽啊，朋友一个比一个不靠谱。”

    捂着眼泪狂飙的眼睛，跟在罗非鱼身后，吴邪内心哭唧唧。

    推了推疗养院主楼大门，见上了锁，吴邪指了指旁边窗户。

    “老罗，咱俩翻...”

    “砰...轰...。”

    “咳咳咳...。”

    望着被一脚踹开的大门，还有落到自己身上的灰尘，再看看跑出去老远的罗非鱼，吴邪握紧拳头。

    “要不是打不过你，老子一天打你三遍，早中晚各一遍，偶尔还要加个夜宵。”

    顶着溅起的灰尘冲进主楼，正在心里骂娘，吴邪就看到罗非鱼灵活从破旧的窗户跳了进来。

    “靠...，踹开大门，你还跳窗户？”指着罗非鱼，吴邪气的语无伦次。

    “有灰尘，窗户干净。”小哥附体，罗非鱼言简意赅。

    “我...。”对着罗非鱼比划几下拳头，考虑到实力差距，可能再挨揍，吴邪不停告诫自己：“君子报仇，十年不晚。

    忍一时风平浪静，退一步越想越气。”

    见罗非鱼不知什么时候掏出瓜子，盯着自己，磕的飞快，吴邪叹口气。

    “是我认识的老罗，瓜子可以证明。”

    “不过，磕磕磕，早晚吃瓜子吃成豁牙子。”心里恶意诅咒某人，微微爽了点，吴邪这才有时间仔细打量大厅。

    有罗非鱼，不说实力，光是多一个人，就让他不同于原著那么紧张害怕，处处小心。

    拿出手电筒，吴邪在前，罗非鱼在后，两人就像参观旅游。

    摄影机，有自己精神有问题，实力爆表的老同学，吴邪同学觉得自己用不着担心出事，拿它拍摄个最后的影像证明。

    “三叔还好吗？”

    “别给我提那老狐狸，他伤早就好了，一直装昏迷，就是为了骗我。”

    “谁让你从小就天真，不骗你骗谁。”

    “闭嘴。

    话说，你来疗养院究竟为了什么？”

    “听说这里闹鬼，我来找找...。”

    ......

    一边嗑瓜子，一边扯犊子，两人很快来到二楼。

    “老罗，你就不能出去在吃瓜子。”耳边咔咔嗑瓜子的声音虽然能冲淡现场阴森，但不知为什么，吴邪就是不爽，总觉得自己像个动物园的猴子。

    “咔咔...。”

    “不能...，除非我不想，否则没人能让我停下吃瓜。”

    系统飞快跳动的积分清楚告诉老罗，这次虽然是d级任务，但收获应该不小。

    没办法，疗养院比较大，吴邪想探索正经需要点时间。

    两人走到二楼，入眼封死走廊的墙壁吸引住吴邪注意力。

    破旧的水泥砖墙，水泥大部分已经脱落，保留下来的部分则被人刻画上几条不规则的线。

    打着手电筒，吴邪看着几条不规则的线，微微蹙眉，低喃：“这几个标记什么意思？”

    本没指望有人回答，然而罗非鱼的声音却让他不由一愣。

    “你可以试着把几条线连在一起，说不定就能找到答案。”

    “额！！！”

    回头看了看吃瓜子，随意打量的罗非鱼，吴邪心下怀疑：“老罗这家伙，能提出建设性提议？”

    竖起大拇指，罗非鱼笑的自信。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

