    第218章常兰娅失踪

    淮王看完信神色变得很凝重。

    “父王，怎么了？？”

    淮王有些疑惑地说道：“常兰娅失踪了，去游船的时候从船上掉下去，生不见人死不见尸。阿瑛，我怀疑她被皇帝抓走了。”

    “皇帝抓他做什么？”

    淮王一叹，说道：“肯定是因为他快要死了所以想孤注一掷了，就是不知道常兰娅能否抗住。”

    常兰娅要没抗住将灵水供给皇帝用，那皇帝短时间内是死不了的，皇帝不死他们都危险了。

    楚瑛想了下说道：“我之前提醒过她，也许常兰娅逃脱了呢？”

    淮王也希望常兰娅逃脱了，但还是说道：“概率比较小，她被皇帝盯了那么长的时间很难逃脱。”

    楚瑛摇头说道：“我当日提醒过她的。她也不傻，肯定会想办法逃脱的。父王，皇帝一直重病缠身想方设法续命，我觉得她逃脱的概率很大。”

    毕竟是重活一世知道许多未来会发生的事，再者常兰娅长袖善舞，这么长时间肯定笼络了许多人。所以她觉得，常兰娅应该是自己逃脱的。

    “我也希望她逃脱了。”

    谈完话楚瑛就出了城，这次没从城墙而是从一条暗道走的，也是外头事情太多她暂时离不开。

    朝廷一直不赈灾收容所的孩子越来越多，到八月底收容所已经有三百多个孩子。而他们的父母，大部分人已经去了其他地方谋生路了。

    楚瑛给这些孩子提供吃住，但六岁以上的要帮忙照料年龄更小的，年岁再大的还得干其他活。

    夏大虎一家没走，因为帮着楚瑛做事能得到报酬，暂时养得起几个孩子。

    夏大娘说道：“小山啊，天气变凉了这么多孩子衣服跟被褥都要准备，不然这个冬天他们熬不过去。”

    楚瑛点点头道：“我知道，正在想办法。”

    其实布匹跟棉花准备了许多，淮王与楚瑛说了寻到机会就将东西都送出来。到九月初城门开了，只是仍不允许难民进去。

    楚瑛进了城，花高价采购了布匹跟棉花。当然，实际是钱从左手倒到右手。

    夏大娘看着三十多匹粗布与六百多斤的棉花，激动得不行：“这下孩子们冬天不要挨冻了。”

    她觉得楚瑛真是太有本事了，这样的年景不仅能弄到大批的粮食还能购置到这么多的物资。

    楚瑛含蓄地笑了下。若是没有父王跟大哥，她肯定养不活这些孩子的。

    夏大娘让人将布匹跟棉花放进仓库里，然后满脸期待地看着楚瑛问道：“小山啊，你有没有见到我家二虎啊？”

    楚瑛摇头说道：“没有，你说的那家木材行三个月前就关门了，伙计也都去其他地方讨生计了。”

    夏大娘还在想着，等城门那边放松就进城找儿子，乍听到这个消息心慌得不行：“小山，你说我家二虎会不会有什么事？”

    楚瑛宽慰了许久，也没能缓解夏大娘的焦虑与担心。最后还是夏大虎过来劝慰她，才将人安抚煮。

    第一批过冬的衣服跟棉被制出来后，淮王与楚瑛道：“已经十月了，阿瑛，你该去京城了。”

    这事是早就商量好的，楚瑛自然没有二话：“父王，收容所的事我想交给韩杰。此人处事圆滑能力也强，更难得的是心正。”

    难民营内韩杰的名声仅次于楚瑛，此人这几个月也救助了许多人。不过他不像楚瑛只救助孩子，他是碰到有难的人都搭把手的。

    楚瑛听闻对方以后就暗中观察他。几次试探后发现他确实是个品性高洁之人，所以想将手头的事都托付给他。

    “可以。”

    楚瑛就找上了韩杰：“我有很重要的事要去苏州一趟，我想将收容所托付给韩大叔您。韩大叔，收容所交给别人，我怕他们存了私心到时候孩子们就要受苦，甚至性命不保。”

    虽然楚锦能暗中着人盯着，但他不能直接出面。真有事，也只能暗中解决，费时又费力。

    韩杰本就是侠义之人，一口应下后问道：“少侠什么时候能回来？”

    楚瑛摇头道：“现在也不确定。顺利的话明年开春就能回来，不顺的话可能要更长的时间。粮食方便你不用担心，够吃到明年四月份，衣服被褥我也都有准备。”

    等开春就有吃得，孩子们不能去山里挖野菜找吃的也可以花钱买。

    韩杰一听就放心了：“许少侠放心，我一定会将这些孩子完好无损地交回到你手中。”

    楚瑛又交代了他许多事，然后将暗中储存的物资全都给了他。

    从始至终韩杰都没询问他的粮食跟物资都是从哪里来的。过程不重要，重要的是有这些孩子不用人冻挨饿。

    两人商议好了，楚瑛就带了韩杰去找夏大娘夏大虎等几个人。因为夏大娘的热心肠以及会照顾孩子，收容所的杂事都是她在管。

    楚瑛指望韩杰说道：“大娘，这是韩杰，以后收容所的事都是他来处理。”

    夏大娘脸色微变，问道：“小山，你这是做什么？”

    这收容所是楚瑛一手建起来的，而且也只有他有这个本事搞到那么多粮食跟物资。韩杰是好人，但却没本事养活这么多孩子。

    楚瑛将刚才的话复述了一遍，说完后道：“大娘，我二哥去了苏州，他朋友说他此行会有危险，所以我得走一趟。”

    人家亲哥哥有事，夏大娘也说不出让他别去的话：“那你早点回来，这儿没了你可不行。”

    楚瑛笑着道：“我将事情都托付给韩大叔，我相信他能照料好这些孩子。而且我二哥的朋友答应，会帮着照看收容所的这些。”

    有淮王跟楚瑛盯着，楚瑛也不怕有人来收容所恶意捣乱。相比而言，她此去京城倒是危险重重。

    将事情都交代好了，楚瑛当地下午回了城。

    淮王将一份户籍跟路引交给她，说道：“你在进京的路上就用现在的户籍跟路引，到了京城后改用这份。”

    楚瑛将东西接过来说道：“父王不用担心，冯钰当日能抓住我都是靠的锦衣卫。现在皇帝重病在身，锦衣卫是不可能再听他调遣了。”

    方俊涛跟洪安等人回去后，虽只是被怒斥没有降级，但因为不得太子喜欢现在也坐了冷板凳。

    淮王笑了下，说道：“我昨日得了消息，李勉上个月被调回京城。他以为你已经被冯钰害死，三翻四次找冯钰的麻烦。阿瑛，你到了京城若碰到难事可找他帮忙。”

    当时只是一笔交易，没想到现在却成为女儿的一个助力，有的时候真的感叹命运的无常。

    楚瑛点点头后问道：“雷明霁年底会回京吗？”

    淮王打趣道：“怎么，想他了？”

    楚瑛满头黑线地说道：“这人不仅武功高强还足智多谋，若是他在京城，我想找他帮忙。”

    “这个我也不知道。”

    (本章完)

