    在光之国的这几百年，泰罗没有再去接那些外出的任务，而是接了日常的巡逻任务。

    作为目前机动性最强的奥特战士，泰罗会防范来自各个地方的邪恶势力，随机而动。

    “泰罗哥哥，真的可行吗？”梦比优斯有些害怕。

    “放心，你的身体和我相似，与火属性很契合，绝对不会出问题的。”泰罗非常自信。

    “那我进去了。”梦比优斯闭上了眼冲了进去。

    “真是勇敢啊。”泰罗看着那边浑身燃烧的梦比优斯。

    “是个充满勇气的孩子呢。”一个声音从泰罗身后传来。

    “父亲？”泰罗惊讶地看着来人，“您怎么来了？”

    “来看看我的义子，听说你成为这孩子的监护人了。”奥特之父看着那边忍痛挣扎的梦比优斯。

    “是的，父亲，我认为梦比优斯他绝对会成为一个优秀的奥特战士的，”泰罗捏紧了拳头，“现在开始给他训练，以后出门也能安全许多，现在宇宙的邪恶势力又增多了几分。”

    “做的不错，泰罗。”奥特之父肯定了泰罗的做法，“不过你这个力度是不是有点大了？”

    奥特之父感觉泰罗好像要把梦比优斯烧死的样子，要不是知道泰罗的为人，奥特之父肯定当场救下梦比优斯。

    “诶？力度大了吗？”泰罗疑惑地歪了歪头，“我记得当年父亲你就是这么训练我的啊，我感觉还行啊。”

    奥特之父：……

    “奥与奥的体质是不一样的，你拥有奥特心脏，会不断修复你的身体，而且你当时——你还记得你是为了什么来找我训练的吗？”

    “哦——原来如此。”泰罗想起来了，自己是为了和托雷基亚一起去探索火山才提前做好训练的，先要让自己的身体无惧高温和火焰才是，所以来找了奥特之父。

    所以单纯是为了出去玩更安全。

    “啊！”梦比优斯惨叫一声，摔了出来。

    泰罗赶紧上前查看。

    “没事，有些烧伤，不过在可控范围。”泰罗手心泛出温暖的白光，缓缓治愈着梦比优斯。

    奥特之父见状满意地点了点头。

    自己的孩子，泰罗，终于像个可靠大人的样子了，太欣慰了，不仅拥有着战胜敌人的力量，还有着玛丽般温柔的内心。

    “泰罗哥哥，对不起，我让你失望了，我没能完成。”梦比优斯羞愧地低下了头。

    “别这么说，梦比优斯，”泰罗把梦比优斯扶起来，“做到这一步已经很不错了，你的身体会慢慢适应的，对自己有点信心，你的潜力，非常巨大。”

    “嗯！”梦比优斯坚定地点了点头。

    泰罗哥哥这么相信自己，自己也不能让泰罗哥哥失望才是。

    *

    “嗯？这是什么感觉？谁在求救？”泰罗巡逻的时候接收到了一个特殊的信号。

    “你们继续巡逻，巡逻完毕后归队复命。”泰罗安排了一下，直接离开了。

    “另一个宇宙的信号吗？”佐菲双手撑着下巴，“去吧，带上生命之树的种子。”

    “是！”泰罗点了点头，离开了。

    来到科技局，泰罗是来拿生命之树的种子的。

    “去另一个宇宙吗，注意安全就行，这里就交给我吧。”托雷基亚把种子交给了泰罗。

    “我会的，”泰罗笑了笑，“有空的话，帮我看看梦比优斯和赛罗吧，这是训练计划，交给他们就好。”

    “……”托雷基亚沉默了下，“我尽量。”

    托雷基亚对小孩子倒是没什么兴趣，何况是那种跟托雷基亚心性不合的那些，不是每个人都是泰罗的。

    “哈哈那我走了啊。”泰罗笑着离开了，看托雷基亚那反应，肯定是没问题了。

    飞离光之国，泰罗来到一个人烟稀少的星球。

    “打开通道。”泰罗准备出发了，“按照捕捉到的信号。”

    ‘没有你的光之能量，降落地点可能会有点偏差。’系统回复，随即打开通道。

    泰罗面前张开通道，泰罗直接钻了进去。

    “哇啊啊啊，系统你这次通道怎么——呕！”泰罗在通道内翻滚着。

    ‘时空有些异常，重新定位目标，重新定位目标，目标确定，重新跳跃。’系统的声音机械起来。

    空中突然出现一个通道，泰罗感受到了在地球上熟悉的压制，下意识变成人类形态，但是刚刚在通道内的眩晕让泰罗脑瓜子恍惚了下，没意识到自己是在高空中。

    “啊！”泰罗直接脑袋着地栽进了地面。

    远处。

    礼堂光望了望远处。

    “你们有没有听到什么声音？”似乎是有惨叫声。

    “我也听到了。”

    “我也是。”

    “去看看吧，万一出了什么事。”小光还是想去看看。

    脑袋没入泥土的泰罗把脑袋拔出来，接着从坑里拿出一个玩偶。

    “这是……怪兽玩具？”泰罗好奇地打量，“脚底下还有个防伪标志。”

    ‘泰罗你先收拾一下自己，身上都是土。’系统提醒。

    “喔！好的。”泰罗直接瞬移离开了。

    前来的二人扑了个空。

    *

    “诶，这是啥？”礼堂光拿着银河火花，感受到奇怪的力量，从土里扒拉出一个恐龙玩具，“恐龙？这个人偶怎么样呢？”

    “布莱克王！”变成玩具大小的玩偶泰罗认出了这个怪兽。

    小光好奇地把银河火花插进了玩偶的脚底。

    “超级融合布莱克王。”

    顿时，人偶快速变大，礼堂光融入了怪兽的身体。

    “嗯？保镖怪兽布莱克王？”清理完毕的泰罗重新瞬移回这座山附近。

    只见布莱克王抬抬左手，踢踢腿，还转了个圈。

    “怎么感觉这只布莱克王有点不太聪明的样子。”泰罗在布莱克王的脸上看出了憨憨的气息，“诶？被攻击了！”

    达拉比尔出现，攻击了布莱克王，布莱克王被压在身下狠狠欺负。

    达拉比尔四处无差别放电，布莱克王挡在了美铃身前。

    “保护人类的怪兽？”泰罗停下了刚刚准备去救人的脚步，“喂不是吧，再这样下去布莱克王会被打死的吧，我得去救下他。”

    泰罗将奥特徽章掏出来。

    对于保护人类的怪兽，泰罗自然是不会眼睁睁看着它直接被对面的怪兽打死。

    就在泰罗准备喊出自己名字的时候，布莱克王的身体爆发出强烈的闪光，布莱克王，消失了，出现在原地的是——银河奥特曼。

    “银河……奥特曼？”泰罗往前走了几步，眼中满是惊讶。

    银河奥特曼泰罗自然是认识的，几百年前才分开的。

    银河奥特曼出场，自然也是轮不到泰罗了，最后一招“银河闪电击”，绚丽的金色闪电从云层降落，在银河的手中汇聚，击灭了达拉比尔。

    “银河在这里啊，系统，找找求救目标源吧。”泰罗没忘记自己来这里的目的，是来救人的，而不是看银河打怪。

    ‘求救信号，就在地球上，在这附近。’系统笃定，‘虽然是重新定位地点，但是时空通道是不会出错的。’

    ‘这样么，’泰罗皱了皱眉，‘先找个地方住下吧。’

    泰罗走进了最近的小镇，脑中思索着问题。

    身后传来摩托车嗡嗡的响声，不过泰罗没在意，因为泰罗走的路的边边，只要长了眼睛，肯定会避免和路人撞上的吧。

    但是泰罗失策了，那个人加大了手中的力度，直接和泰罗擦身而过，顺手拿走了泰罗的项链。

    ‘喂泰罗你变身器被抢了。’系统的声音带着平静，只是提醒。

    ‘知道了。’泰罗步伐不乱，按照原本路线向前走去，仿佛丢的不是自己的变身器一样。

    泰罗早就把变身器用细绳串起来挂脖子上了，省下了掏出奥特徽章的功夫，直接一扯就行。

    能感受到变身器的泰罗自然是毫不担心，但是对于这种行为，必然是要惩戒一番。

    泰罗来到了一栋楼前面。

    ‘黑暗的气息，和我的变身器很近啊。’泰罗跑进了大楼。

    “大晚上的，放什么鬼片呢？”泰罗一脚踹倒了那个长得奇怪的家伙，“那边那个女孩，你没事吧？”

    “我没事。”美铃的声音有点颤抖。

    “美铃！”这时候，礼堂光出现了，挡在美铃身前，警惕地看着泰罗。

    “礼堂光？”泰罗有些不确定地问。

    泰罗曾经所见到的礼堂光比眼前这个要成熟许多。

    “你认识我？”

    “大概……认识。”泰罗给出了一个模糊的答案。

    “大概认识是个什么啊……喂——小心你身后！”礼堂光惊恐地看着泰罗身后的家伙。

    “大晚上不睡觉，扮鬼吓人呢，还没到万圣节，你怎么敢的啊？”泰罗直接几下子把他撂倒，“好了，我们继续说。”

    礼堂光的眼神不但没有放松下来反而更加惊慌了。

    “变大了，你身后那个，变大了！”铠姆尔人的身躯快速放大，朝着三人踩了过来。

    “欺凌弱小，扰乱秩序，真是差劲。”泰罗直接在心口汇聚能量，化作了泰罗奥特曼的模样。

    “你，你是什么东西？”奥特曼在这个地球上是很陌生的存在，现在控制凯姆尔人的，是被附身的地球人。

    “抢了我的东西，还不知道我是谁，真有你的。”泰罗控制着自己的变身器从他的口袋脱离，“吓人很有趣吗？我让你吓人，我让你抢东西。”

    泰罗一拳一脚地胖揍着铠姆尔人。

    最后一拳，泰罗将斯特利姆能量汇聚在拳头上，直接把铠姆尔人打爆了。

    “呼，收工，走人。”泰罗化作流光消失了，毕竟只是来拿回变身器的，没必要牵扯太多，抢了银河的出场机会就不太好了。

    虽然泰罗不知道自己已经抢了一次了。

    泰罗走是走了，但是玩偶泰罗此时正在懵逼中。

    玩偶泰罗：等等，他是泰罗，那我是谁？

