    “啪”的一声——

    一个厚重的巴掌狠狠地落在她脸上。

    陆琪整张脸当即就肿了起来。

    她“呜呜呜”地哭起来，眼泪糊了满脸，整个人惊恐绝望到极点。

    “贱-人！让你打我……让你羞辱我……”

    “你在嚣张啊？”

    “你在喊啊？！”

    “让你败坏老子的名声！”

    那人揪住她的头发，摁着她的脑袋重重地往门板上撞去。

    陆琪被撞的头痛欲裂，眼泪落得又急又凶，拼命挣扎着，想要喊救命，但都无济于事。

    一片死寂般的黑暗中，“咚咚咚”脑袋撞击门板的声音，一下又一下，在死寂的黑暗中，格外清晰。

    陆琪痛得浑身抽搐，有温-热的液-体顺着她的脑袋滴落，她的嘴巴里尝到了咸咸的味儿。

    那是她的血。

    陆琪整个人瑟瑟发抖，痛极了，也害怕极了，她张开嘴想要大声呼救，但那人根本不给她机会，极尽暴-虐地殴打她。

    又是一个耳光重重地落在陆琪脸上，打的她整个人都摔到地上去了。

    那人似乎才算是发泄够了怨气，揪着陆琪的头发，将已经痛到软成一滩烂泥的女人提起来，怨恨地说，“这只是收点利息，你还欠我老本没还……”

    在陆琪惊恐绝望到极点的惨叫声中，抬手将她丢到了身后的大床上。

    然后狞笑着扑了上去。

    一声凄厉的惨叫过后，所有的挣扎和哭喊声，都彻底归于死寂。

    ……

    楼下。

    云千柔盯着墙壁上的手表，估算着时间。

    她必须赶在云倾那个小助理回来之前，将底下的人引到云倾房间里去。

    若是迟了，给了对方掩盖现场的机会，她没有当场抓住云倾跟评委“苟-合”的证据，那她今晚精心安排的一切，都会功亏一篑。

    陆承站在她身边，看着名流汇聚的晚宴，不知道为何，总有些心神不宁。

    云倾不舒服提前离场，云千柔也不知道是因为什么原因，总是心不在焉，再加上陆琪大晚上的，也不知道一个人跑到哪儿野去了，陆承觉得有几分闹心。

    他看着云千柔，柔声说，“千柔，不早了，我们回去吧。”

    云千柔正在思索，该用什么理由，将现场的调香师和媒体们都引上楼的时候，忽然听到酒店门外，传来一声惊叫。

    “啊——”

    突如其来的声响，吓了晚宴大厅里的人一跳。

    众人寻声望去，就见一个穿着酒店服务员衣服的女人脸色惨白地冲了进来，颤巍巍地指着楼顶的方向，“云……云倾……”

    云倾？！

    云倾可以说是今年调香大赛最出风头的人了，她的名字一出，现场所有人的注意力霎时间都被吸引了过来。

    木楚灵皱眉，不满地出言指责，“云倾她又怎么了？惹了这么多事，还有完没完？！”

    那服务员眼泪在眼眶里打滚，明显是被吓坏了，她张嘴刚要说什么，云千柔蓦地出声，先一步截断了对方还未曾出口的话。

    她一把拉住陆承的手，满脸焦急地说，“陆承哥哥，倾倾一定出事了，我们快上去看看！”

    说完，根本不给陆承反应拒绝的机会，拽着他就往电梯的方向跑。

    陆承听到云倾名字的时候，心也跟着提了一下，担心云倾是不是出了什么事。

    又看到云千柔如此“不计前嫌善解人意”的模样，心下更是感动，很顺从地就被拉走了。

    其他调香师面面相觑过后，也飞快地踩着高跟鞋跟了上去。

    毕竟，看这个服务员脸色惨白的模样，云倾明显是遭遇了什么不好的事情。

    刚才没看成云倾的笑话，她们就不信这一次，她还能那么好命地被ghost撞到，再来一次英雄救美。

    而那些媒体们，自然也不会放过这么大的热点新闻，宛如嗅到了血腥味的鲨鱼一样，争先恐后地扛着摄像机都跟了上去。

    ……

    宁静的咖啡厅里，流淌着舒缓的音乐。

    云倾喝完最后一口咖啡，放下了手中的勺子。

    大约是因为没放糖，太苦了的缘故，她微微皱起眉，吐了吐舌头，眉眼间罕见地显露出几分娇憨来。

    薄迟寒凝视着对面优雅灵动的少女，抬手给她倒了一杯热茶，垂下眼帘，似是不经意地询问，“云倾小姐，恕我冒昧……在你眼里，你男朋友是个什么样的人？”

    云倾表情微微一凝。

    似乎没料到上一秒钟还在交流调香经验的男人，下一秒钟会忽然问到这个话题，且还问的这么直接。

    但奇异的……却让人升不起反感的心思，

    云倾仔细想了一下，唇角勾起一丝甜美的笑容，“他是个很好很温柔的男人，他会帮助我，安慰我，保护我……是最完美的男朋友。”

    大抵作为形婚丈夫来说，再也没有人，能比北冥夜煊做的更好了。

    薄迟寒似乎有些意外，若有所思地看着云倾。

    片刻后，他眼中弥漫的清雾忽然散去，变得幽深又冰冷，“女孩子可以交男朋友，但若要结婚，还需要多考察几年对方的人品。”

    云倾眉眼一弯，“那是自然。”

    但她跟北冥夜煊，并不会过一辈子，自然也就不需要那些考察。

    她看着薄迟寒黑洞般的眼眸，微微一笑，语气多出一丝深意，“那些不好的事情，都已经过去了，我现在过的很好，不需要任何人担心。”

    无论薄家与云倾有没有关系，就冲云缈夫人和“倾城”，这句话，她都应该说给对方听。

    薄迟寒静静地注视了她片刻，眼底似乎掠过一丝什么，说不清是欢喜还是悲伤。

    片刻后，他若无其事地站了起来，拿起倚靠上的外套，“下雨了，我送你回去吧。”

    云倾转头看向窗外，然后才发现不知何时，外面下起了蒙蒙细雨。

    云倾轻声应了声，站了起来。

    她率先转身朝着门外走去，打开门那一刻，冰冷的空气迎面扑来，云倾哆嗦了一下，小小地打了个喷嚏。

    肩膀上骤然一沉，云倾转头望去，薄迟寒将外套盖在她肩膀上，另一只手撑着一把天蓝色的伞。

