    说完，他已经带着曲檀儿跃到远处去。』』『

    秦岭等几个人精也迅往一旁撤退。

    生死关头，一步都不容出错，丁叔等人二话不说，远离了那男人。

    只见，那男人转动了一下眼珠子，惨无人色的脸庞，挤出一抹滑稽的苦笑，“你们，都不陪我……玩，我好孤、独。”

    他说出这一句，一滴眼泪，从他的眼角滴落。

    泪滴消失在地上的时候，他的身上突然燃起了一团火。

    火光璀璨，如同夜空中的一团烟火，冰冷的绿色，泛着幽深的寒意。

    丁叔等人出惊讶的低叫声，那被火烧着的男人却诡异地，一点痛苦挣扎的呻吟都没有出，只维持着那抹叫人汗毛竖起的笑，断断续续的，还有他几分变了调的抱怨声，“嘻嘻……你不跟我玩，我也不跟你玩了！嘻嘻嘻……”

    就这样，一个大活人，在众目睽睽之下，被烧毁了！

    连一点骨灰都没有残留，他消失在大家的眼前！

    男子站着的那个位置，取而代之的，是一抹油绿的磷火。

    磷火闪了一闪，之后，明显地更加艳盛。

    众人既惊又骇地盯着那抹古怪的火光。

    “这是什么东西？”

    “磷火吗？”

    “它把我们的人生生烧死了！……”并且，烧得一点灰烬也不留地。

    丁叔等人瞪着那抹磷火，恐惧，开始充斥着紧张乱跳的心脏，他们频频后退，一副随时撒腿要跑的意思。

    “嘻嘻！”先是一声短促的笑声。

    然后。

    “嘻！”

    “嘻嘻嘻……”

    死寂一般的训练场上，此起彼落地响起了轻轻的嬉笑声。

    笑声细微，干脆，如同不懂事的幼童出来的调皮笑声。

    可，才刚亲眼目睹了一桩离奇的人体，自|焚的事件，如今，在这么个诡异的地方突然响起来的这些充满童真的笑声，众人听了，只觉得浑身毛孔被扩张了，从头到脚感觉到凉飕飕的！

    跟以往那些听不懂的语言不一样，这一次，他们在场每一个人都没有障碍地听清楚了这些笑声在说些什么。

    “嘻嘻……这么快就又有人来了！”

    “一，二，三，……还有十七个人，太好了！”

    “哥哥姐姐，我们来玩躲猫猫游戏，好不好？”

    随着笑声越来越多，训练场上，不同的方位，各个角落，开始凝聚起幽幽的绿色。

    这一抹又一抹的幽绿，如同刚才在他们一闪而过的绿光。

    无数的绿色的磷火在半空上上下下地漂浮，它们没有五官，但是沉沉浮浮在你的面前，却让你产生一种，正被人近距离打量着，并且，被看穿了的错觉。

    不到一会的时间，那一抹抹油绿的磷火，如同夺人命的幽灵，密密麻麻地将他们包围起来。

    这下子，退路，一点都不留了。

    丁叔这一行人，原本人数不少，只，这才经历了前面两关，便损兵折将地，牺牲了不少人，加上刚才无端端就烧毁掉的男人，他们只剩下七人。对于这突如其来令人跟措手不及的情况，没有经验的人一下子慌乱了。