    闻得徐父之语，夏明星问是什么事。

    面对顶头上司，依旧不骄不躁，表现得十分稳重，完全没有和李星星单独相处时的俏皮。

    恰逢徐奶奶从厨房里端菜出来，招呼道：“小夏，星星，你们坐下一起吃。”

    夏明星很客气地道：“不用了，徐奶奶，我们做好了，待会儿就上楼吃饭，想问徐同志有什么事找我商量，这点比较重要。”

    徐奶奶看向儿子。

    徐父忙道：“老金的手受伤了，我叫小夏明天正式上班。”

    李星星啊了一声。

    小夏哥上班？她呢？

    好不容易才申请外宿成功，本想出门约会来着。

    她周一上午没课。

    夏明星眉头皱一下，很快松开，道：“没问题，我明天一早就去单位报到。徐同志，最近会不会走远？我刚入职，担心自己不认识路线。”

    徐父笑道：“放心，都是仓库和码头、火车站之间的短程运输，为了让你熟悉路线，老金无偿地跟车几天，带你认识各个路线和工作流程。等到两三个月后，一切上手了，再安排你走长途路线，都是这么来的。”

    “那就好！”夏明星想了想，认真地道：“既然麻烦金同志带我熟悉路线，就不能让他无偿付出，这个月的工资仍然发给他。”

    那点钱，他真不看在眼里，倒不如结个善缘，好让老金倾囊传授。

    徐父早看出他们生活条件不差，点点头，应允了。

    夏明星会做人，从中牵线买卖工作的他脸上也有光彩。

    唯独李星星怏怏不乐。

    回到楼上，她哀怨出声：“小夏哥！”

    夏明星摸摸她的脑袋，“我上班后，你约姑姑逛街，吃过饭再去学校。”

    “没有你，逛街没意思。”李星星噘着嘴。

    “我也想时时刻刻地陪着你，但事实不允许。好在，我上班的大部分时间里，你得去上课，下班、放学后我们就能见面。”夏明星安慰她。

    李星星叹气：“只能乐观一点了。”

    夏明星给她盛饭，“别想太多，吃饭，你点的清蒸黄花鱼。”

    “给哥哥留点饭菜，张建国同志一副艰苦朴素的模样，安排哥哥和对象见面，一定不会大吃大喝。”李星星想得很周到，“吃完了，我给你收拾明天上班带的东西。”

    “我该带什么东西？”夏明星故作不知。

    李星星咽下嘴里的鱼肉，“水壶、干粮、毛巾和搪瓷缸。”

    毛巾用来擦汗，水壶和搪瓷缸用来补充人体失去的水分，干粮么，就是饿的时候垫垫肚子，因为货车很有可能在饭点上继续行驶。

    夏明星赞美道：“星星，你想得真周到。”

    陈念恩推门进来：“什么周到？”

    “哥，你怎么回来了？”和人家见面没一块吃顿饭么？

    面对妹妹好奇的眼神儿，陈念恩洗手盛饭，坐到饭桌前拿起筷子，“我不该回家吗？”

    李星星猛摇头：“我只是感到疑惑！张建国同志给你介绍对象，你这么快就回来了？怎么样？怎么样？对方是什么情况？你中意了吗？”

    陈念恩倒转筷子敲她脑袋，“好奇心不要太重。”

    “说嘛！说嘛！娘可担心你的终身大事啦！”李星星把李秀红拉出来。

