
    灵隐珠没人敢要，秦隐却一点都不惧，他仅仅花了一百一十万就把这东西给拍了下来。

    整个拍卖会，正式结束！

    不过会场之中的修士却并不着急离开，所有人都冷笑着看向二号包间，就等着秦隐出来呢。

    “拍卖会结束了，这件事还没结束呢，我倒要看看二号包间那个小子，今天怎么离开玄阴岛！”

    “他未必走不了，登云阁有一个规矩，那就是拍卖会上的贵宾可以选择使用他们的传送阵离开，传送到哪未必有人知道！”

    “哼！你以为玄阴岛大岛主不敢开启阵法，封禁这亿万里的虚空？谁都别想传送走！”

    修士们议论纷纷，各大势力的大佬更是冷笑连连，鞠子明也是狞笑着召集人马，准备弄死秦隐。

    所谓树大招风，也不过如此！

    现如今的秦隐何止是招风啊，他在拍卖会上的举动已经轰动整个玄阴岛，玄阴岛上的无数修士都在兴奋的议论纷纷，想要看看这家伙的下场呢。

    这一切，秦隐丝毫不去理会！

    他稳坐在这二号包间之内，不一会歌雅就带着一群侍女走入这二号包间之内，她笑盈盈的把一件件至宝展示给秦隐看。

    “公子！”歌雅微笑开口：“您此次拍卖的商品太多，故此我们一次性结算，您手上已经拿到了六件，现在我们手上还有一千三百八十二件，总价值八千九百八十三万极品灵石，不知您打算如何付款？”

    “东西留下，其他人出去！”秦隐开口！

    “好！”

    歌雅微笑着答应，她挥挥手就把所有的至宝全部收入一个储物戒指之中，然后把戒指递给秦隐，最后示意其他人离开。

    当门关上之后，秦隐面无表情的询问：“歌雅小姐，驻颜丹你们收吗？”

    “驻颜丹？”歌雅一惊，她脸上泛起一丝惊喜，笑道：“收，当然收！来参加拍卖的客人不可能全部都准备好灵石的，所以我们什么宝物都收，只要价值相当，您可以把全部宝贝现在就拿走！”

    “好，爽快！”秦隐满意大笑：“那不知登云阁的鉴定师对驻颜丹的估算是多少？”

    “上品驻颜丹，三万极品灵石，极品驻颜丹，五万！”歌雅笑着回答，没有丝毫的迟疑，看来她对这些东西也十分熟悉。

    “不错！”秦隐满意的点头。

    登云阁不愧是大势力，对这些价格都十分公道，至少比黑市要公道的多。

    秦隐也不废话！

    他直接一挥手，桌面上忽然出现密密麻麻的玉盒，它们整齐的排列在一起，层层叠叠一共有十盒。每个玉盒之中，又密密麻麻的摆放着两百枚极品驻颜丹。

    秦隐随手打开一个玉盒，说道：“两千枚极品驻颜丹，价值一亿极品灵石，多出的就算是在下的赠品！”

    “嘶！”

    歌雅震惊的倒吸一口凉气，哪怕她是登云阁大小姐，见惯了无数的珍稀至宝，也被秦隐的大手笔吓的毛骨悚然。

    我勒个去，秦隐到底是谁？这么多的驻颜丹都拿得出，这一刻的歌雅都被吓得心惊胆战。

    她的美目上上下下打量着秦隐，最后露出一丝苦笑：“原以为公子只是有点势力而已，没成想公子的底细竟然如此深不可测，妾身佩服，不知妾身能否有幸得知公子名讳？”

    这是歌雅第二次问秦隐的名字！

    她一双美目神采奕奕，看向秦隐的脸庞也是异彩连连，眼神之中有好奇、惊讶、羞涩、期待，仿佛一个怀春少女似的风采万千，让秦隐都忍不住多看了几眼。

    “合作愉快，在下秦隐！”秦隐淡笑着开口。

    “秦隐？”歌雅轻声念叨着这名字，眼睛变得更加亮了，她仿佛要深深地记住这名字似的，最后才露出一丝欣喜的笑意。

    “秦公子，好名字！”歌雅笑盈盈的行礼，说道：“此次交易结束，大家合作愉快。不过妾身还有两件事相求，不知公子能否答应？”

    “恩？”秦隐皱眉，不喜的说道：“歌雅小姐搞错了吧？你我素不相识，只是交易关系，现如今交易结束，怎么还有要求？在下可没什么兴趣。”

    “公子听完再考虑答应与否，可好？”歌雅略带一丝哀求的说道：“第一，请公子答应等下使用我登云阁的传送阵离开，第二，请公子答应与歌雅定亲。”

    “恩？”

    秦隐诧异，韩玉怡与飘雪仙子也是一脸的惊诧。

    卧槽，这歌雅搞什么鬼？怎么会有这等奇奇怪怪的请求？她竟然说要让秦隐与她定亲？

    她身份高贵，修为肯定也是深不可测，至少大家看不透她的底细，而且依靠她登云阁的势力，天底下还有谁能与她作对？她想要什么样的乘龙快婿找不到？为何要与秦隐定亲？

    面对秦隐三人奇怪的目光，歌雅的脸色微微涨红！

    这种事情由一个女孩子说出来，确实有些尴尬和郁闷，但是她却不得不说，所以她鼓足勇气说道：“公子，还请答应，此事关系重大。”

    “关系在大与我何干？”秦隐冷笑：“第一，我等为何要使用你登云阁的传送阵离开？第二，我为何要与你定亲？这一切你若不说清楚，只怕今日之事是没得谈！”

    “这？”

    歌雅犹豫纠结，好像有什么难言之隐似的，她看了看外边那一个个杀气腾腾的修士，只能无奈的叹息着：“好，公子听妾身慢慢道来！”。，,。