    两天后。

    当宋源把离婚协议扔在正在吃午餐的蒋雯雯面前的时候，蒋雯雯的表情很平静，随手翻了翻那份离婚协议，轻轻笑了一声。

    “你等一下！我也有东西送给你。”

    说完，放下手中的碗筷，她起身进了卧室。

    宋源皱眉看着她的背影，疑惑这个时候了, 她还能有什么东西给他看？

    未久。

    蒋雯雯拿着一只文件夹回来，随手扔在他面前。

    “看看吧！看完之后，你再去重新弄一份离婚协议给我，刚才那份，不行！”

    她此时太镇定了。

    镇定得让宋源心里满是狐疑。

    当即便带着几分疑惑，翻开蒋雯雯扔给他的文件夹。

    刚翻开文件夹，看见里面的东西，他的瞳孔就微微一缩，脸色一下就变了。

    这文件夹里, 竟然全是他这些年在外面养女人，以及私生女的证据。

    他连忙往后翻，一页一页又一页，竟然全是各种证据。

    甚至连他在外面的两个私生女的照片，都附了不止一张。

    他看不下去了，猛然合上文件夹，抬头冷冷盯着又在吃饭的蒋雯雯，“你早就准备跟我离婚了吧？要不然你不可能这么快，就收集到这么多证据，对不对？”

    蒋雯雯手中的筷子顿了下, 抬眼与他对视，嘴角噙着淡淡的笑意, “我只是在保障我的权利，有什么不对吗？事情是你做的，我只是收集了一下证据而已，现在我只想问：你还坚持离婚吗？”

    宋源咬牙切齿, 太阳穴的青筋突突直跳, “离！这次咱俩离定了！”

    蒋雯雯似乎没觉得意外, 随手将那份离婚协议往他面前推了推，“那就别废话了，把这个拿走，重新起草一份能让我满意的来，否则我不介意跟你上法庭。”

    宋源：“……”

    这一刻，他见识到蒋雯雯美丽外表下的狠辣。

    这么多年，他还以为自己在外面养女人、生孩子的事，她一直都被蒙在鼓里呢！

    哪想到她早就一清二楚，证据都收集得这么全了，只是一直没有拿出来而已。

    “你想要什么条件？”

    他从牙缝里挤出这句话。

    蒋雯雯又低头准备继续吃饭，淡淡道：“那就要看你的诚意了，当初你跟我求婚的时候，你拿出了不错的诚意，现在我们离婚，我希望你也能拿出不错的诚意来！要不然，可打动不了我。”

    宋源：“？？？”

    这一刻，他有一种日了狗的感觉。

    求婚拿出诚意，他觉得理所应当，但……谁踏马离婚还要拿出诚意？离婚不是只要翻脸就行了吗？

    “你想让我净身出户？”

    他黑着脸问。

    蒋雯雯笑了下, “这个条件就很有诚意呀！你愿意吗？”

    宋源霍然起身, 怒道：“你休想！我宁愿净身进宫，都不可能净身出户！”

    蒋雯雯被他逗笑。

    摊了摊手，“我也没那么绝，具体怎样的条件才能体现你的诚意，你去慢慢想吧！我就不操这个心了。”

    宋源气得胸膛起伏不定，越看她此时这副从容淡定的模样，他心里就越气。

    可是，他出轨、养私生女的把柄，如今就在她手里攥着，虽然如果打官司，那些证据未必能在财产分割上，起到多大作用，他应该能保住不少财产。

    但……

    他丢得起那个人吗？

    他爸妈丢得起那个人吗？

    他气呼呼地拿着离婚协议走了。

    等他走后，蒋雯雯才轻叹一声，神色黯淡下来。

    她知道自己这段婚姻彻底完了。

    这一刻，她不由怀疑自己当年和陈宇分手，选择宋源，是不是真的错了？

    ……

    又两天后。

    下午两点多。

    京城一家咖啡屋，临窗的角落。

    一名其貌不扬、不修边幅的中年消瘦男子，将一只牛皮纸袋递到宋源面前，笑道：“宋总，您之前委托我们调查的那个人，资料都在这儿了，您看……尾款您能给我结清了吗？”

    宋源接过纸袋，睨了他一眼，面无表情地说：“等我看了资料价值，再说尾款的事！”

    消瘦男子笑了笑，点点头。

    宋源打开牛皮纸袋，从中抽出一沓资料。

    资料最上方，写着陈宇的名字，也贴着陈宇的照片。

    宋源目光在这张资料上扫了扫，就看见陈宇目前的居住地，就在京城，而且住的还是一套四合院。

    这？

    这条件比老子还好？老子都住不起四合院。

    名下还有那么多套住宅和商铺？

    这家伙抢银行了吗？

    水木大学毕业的，这么能挣钱？

    但……

    为什么他现在的职业是无业？

    无业，却有这么多房产和商铺？

    宋源越看陈宇的资料，就越觉得假。

    很快，他就在这份资料上，看到陈宇的资金来源——彩票和股票？

    看到这里，他抬头看向对面的消瘦男子，“黄先生，你这份资料是认真的吗？”

    黄先生眼神疑惑，“宋总这是怎么说的？我们是专业的私家侦探，您出高价，我们给您的资料当然都是认真调查出来的信息，怎么？宋总这是在质疑我们的专业性？还是说……宋总您不想支付我们尾款？”

    宋源皱眉，指着资料上的陈宇收入来源，“你自己看看！他的钱主要来源于彩票和股票？股票我勉强可以相信他有那个技术，但彩票是什么鬼？你想告诉我他运气非常逆天？买彩票也能成为稳定的收入来源？”

    黄先生闻言失笑。

    “宋总，我能理解您的质疑，其实一开始我们调查到这个的时候，我们自己也觉得不可思议，但……根据我们的认真调查，确定这位陈先生一开始的发家资金，确实是来源于彩票，还有每次世界杯开赛，他也会在国外下注，结果，每一届世界杯，他都是赢多亏少，这一点，我们也挺纳闷的，但这真的是事实，您可以去找别的渠道求证这个。”

    宋源：“？？？”

    他怀疑这个姓黄的在忽悠他，但他现在没有证据。

    只能暂时搁置这个问题，继续翻看后面的资料。

    这时，黄先生却伸手按住他手里的资料，微笑道：“宋总，后面的资料您如果还想看，那就要请您先结清尾款了，请您理解我们做小本生意的，不容易。”

    宋源无言以对。

    一阵犹豫之后，只能黑着脸拿出手机给他转账。

    收到尾款的黄先生表情愉悦地起身告辞。

    剩下宋源一个人的时候，继续看后面的资料。

    那些资料里，有陈宇妻子汤虹洁的资料，也有他一对儿女的资料，看到他竟然有一对儿女，宋源的眼角微微抽搐几下。

    有点嫉妒。

    他自己家里家外，生了三个女儿。

    一直想要一个儿子，却不可得。

    可这个情敌，却有一儿一女，这让他忽然感觉自己当初把蒋雯雯从这家伙身边抢走，好像是帮了这家伙的大忙。

    这叫什么事？

    强忍着心里的不适，他继续看资料。

    又看见陈宇三个徒弟的资料。

    这都什么年代了，那家伙竟然还有三个徒弟？

    八卦掌？

    武馆？那三个徒弟有两个都开了武馆？他老婆汤虹洁也开了一家规模不小的健身中心？

    看到这里，宋源若有所思，感觉自己好像已经想到该怎么对付陈宇。

    仔细思索片刻，他拿出手机，找出号码，拨了出去。

    片刻后，电话接通。

    “喂？阿源？这个时候你怎么想起来打我电话啊？怎么？想约我今晚喝酒？”

    手机里传出一个大咧咧的男人声音。

    宋源：“喝酒随时都行，今晚也行，不过，我现在有一件事想跟你打听一下。”

    “跟我打听事情？不会吧？你说说看！”

    宋源：“我记得你平时有在练散打，对吧？”

    “嗯，是有这个事，怎么了？”

    宋源：“那你知不知道咱们京城的传武圈子里，谁最能打？或者不是传武圈子里的也行，总之要能打、能实战的，你知道吗？”

    “咦？不对啊，阿源，难道你也想学功夫了？要不然你打听这个做什么？”

    宋源：“你先别管原因！就告诉我你知不知道谁最能打？”

    “呃……这个，你还真把我问倒了，你知道我平时练散打也就是个业余爱好，对吧？你要是问我知不知道能打的高手，那我确实知道几个，但你要问我谁最能打……嘿嘿，那我就只能建议你自己上网搜近几年的武术冠军名单了，嘿嘿……”

    宋源皱起眉头，想了想，“行！那你告诉我几个你知道的高手，我先听听看！”

    “哦，好嘞！你让我想想啊，对了，八极拳你知道吧？我正好知道有一个八极拳馆的馆主很厉害，怎么样？你要去拜师吗？”

    宋源眉头微动，“八极拳馆的馆主？”

    “对！那馆主姓吴，在圈子里很有名，听说他以前实战很厉害，好像从来都没输过。”

    宋源有点惊讶，“真的假的？没输过？”

    “嗯，反正我是这么听说的。”

    宋源：“那他的联系方式呢？你有吗？有的话，快给我发过来！”

    ……

    次日上午。

    宋源在司机和秘书的陪同下，坐车来到正义八极拳馆。

    进门后，秘书上前跟拳馆的前台小姐道明来意后，宋源他们被请到二楼的馆主办公室。

    见到馆主吴正义。

    吴正义大约五十岁年纪，身材高大、国字脸，给人一种老硬汉的感觉。

    但宋源的眉头却微微皱了皱。

    因为他觉得吴正义的年纪似乎有点大了。

    这么大年纪的人，就算是练武的，实战还行吗？气力还能跟得上？

    他可不相信现实中，真有武侠小说中的内力、真气。

    因此，他也不相信现实中的习武之人，越老越能打。

    他只相信拳怕少壮，年轻力壮的，才有可能是实战高手。

    但，今天来都来了，他也就没急着走。

    吴正义挺客气，吩咐领宋源他们上楼的前台小姐去泡一壶茶，顺便招呼宋源等人入座。

    寒暄几句，他才问及宋源等人的来意。

    “吴馆主，我有一笔生意想跟你做，就是不知道你愿不愿意接。”

    宋源盯着吴正义的表情，准备试探一下这个吴正义的底气。

    吴正义挺意外，“哦？不知道宋总说的生意指的是？”

    宋源：“我出钱，你出力！帮我挑战几个人，每打赢一场，我给一场的费用，怎么样？这生意吴馆主接吗？”

    吴正义怔了怔，“让我帮宋总您挑战几个人？不知道您想让我挑战的是什么人？宋总，我有言在先啊，普通人，我们练武之人是不能随便上门去挑战的，因为那不是挑战，那是挑衅、是欺凌，犯法的！”

    宋源轻笑，“当然，我也不可能让吴馆主你去挑战普通人，我想让你挑战的，都是练武之人，而且，其中两个也是开武馆的，另一个虽然名义上是健身中心，但据我所知，那健身中心也有教八卦掌的培训班，怎样？挑战这些人，可以吗？”

    吴正义若有所思地看着宋源。

    大概明白是个什么生意了。

    这不是有仇就是有仇啊！

    至于这样的生意接不接？

    吴正义思索片刻，笑了笑，道：“宋总，这生意咱们可以谈，但具体我能不能接，还得请您先告诉我具体要挑战的对象资料，我得评估一下，我这边有没有胜算，您说对不对？”

    宋源一笑。

    暗道：果然有钱能使鬼推磨。

    ……

    傍晚。

    陈家四合院。

    陈宇一家正准备吃饭的时候，大徒弟姜荣光匆匆赶来。

    正在往餐桌上端菜的陈宇有点意外，看了看姜荣光脸上讪讪的笑容，心里纳闷这小子这个时候来干嘛？

    故意挑在饭点过来，混饭的？

    “师父、师娘！无忧、无虑，王姐！你们还没吃晚饭啊？嘿嘿。”

    匆匆进门的姜荣光，傻笑着跟大家打招呼。

    保姆王姐回了个笑容。

    陈无忧目光扫了眼姜荣光空空的双手，撇了撇嘴，“大师兄，你上次答应我的折耳兔呢？都多长时间了，还没给我买呀？”

    “下次！下次一定买！”

    心里有事的姜荣光连忙敷衍。

    陈无虑一边往嘴里夹菜，一边含糊不清地说：“那你快点买啊！你早点买来，我姐才能早点把兔子养大，然后我才能早点让我爸宰了它红烧吃肉，嘿嘿。”

    姜荣光看了这小子一眼，被逗笑了。

    陈无忧则拿筷子拍了一下那小子的脑门，“吃吃吃！你就知道吃！你要是敢吃我的折耳兔，我跟你没完！”

    陈无虑被打得连忙捂头，不满地咕哝：“姐！你这就不讲道理了，兔子养大了，就该吃掉嘛！就像鲜花长出来，就应该摘下来，要不然多浪费啊？”

    陈无忧气得又想打他。

    姐弟俩闹成一团。

    陈宇懒得管他们，汤虹洁抬手拍了一下女儿陈无忧，转脸问姜荣光，“荣光，你呢？晚饭吃了没？没吃的话，就去拿副碗筷来，一起吃点吧！你可能不晓得，这一桌菜可都是你师父亲手做的。”

    “啊？真的吗？我师父他还会做菜？”

    尽管心里藏着事，姜荣光还是被师娘话里的意思惊讶到。

    汤虹洁微笑点头。

    陈无虑插嘴：“大师兄，你还不知道吧？我爸做菜可好吃了，不过他以前从来都不做，我也是最近才知道他做菜这么厉害。”

    陈无忧对姜荣光歪歪脑袋，“快去拿碗筷呀！今天算你有口福！”

    陈宇也说，“去吧！既然来了，就一起吃点。”

    姜荣光正好还没吃晚饭，当即就痛快地答应一声，小跑着去厨房拿了一副碗筷过来。

    等他尝到桌上的清蒸鲈鱼，他的表情立马变得非常惊讶，看向陈宇，又看向其他人。

    “这菜真是我师父做的？你们逗我的吧？我师父做菜这么好吃呢？”

    所有人都笑，包括陈宇。

    陈无忧面有得色，“大师兄，你是不是也想问我爸做菜既然这么好吃，那他以前为什么不做呀？”

    姜荣光连连点头，：“是啊，我跟师父都这么多年了，以前一次都没吃过，我竟然从来都不知道师父会做菜……”

    陈无虑嘿嘿一笑，“因为我爸最近刚学做菜没多久啊！哈哈……”

    姜荣光不相信，看了看面前一桌卖相很不错的菜肴，摇头道：“不可能！我也是学过做菜的，刚学做菜不久的人，怎么可能做得这么好？我不信！”

    ……

    任凭大家怎么解释，姜荣光都不信师父陈宇是最近才学的做菜。

    当然，大家也没有非要让他相信。

    大家边吃边聊。

    聊着聊着，陈宇就随口问姜荣光这个时候过来，是不是有什么事？

    姜荣光手里的筷子停了，看看陈宇，又看看其他人，犹豫着、踌躇着。

    “荣光，有事你就说呗！这里又没外人。”

    汤虹洁被勾起好奇心，催了一句。

    陈宇虽然没催，目光却一直瞥着姜荣光。

    姜荣光脸皮微微发红，笑容讪讪，“师父、师娘，我、我要结婚了，我是来请你们到时候参加我婚礼的。”

    他这话一说，所有人都愣了一下。

    陈无虑脱口就问：“不是！大师兄，你不是说你还要再玩两年，这几年肯定不结婚的吗？”

    陈无忧附和：“是呀，你还说这两年谁结婚谁是小狗，这话是不是你说的？”

    保姆王姐笑着道喜，“恭喜恭喜！”

    汤虹洁轻笑一声，“这还真是个好消息，恭喜呀！结婚好！我和你师父到时候肯定会去给你捧场的，你就放心吧！”

    陈宇回过神来，看着姜荣光此时尴尬、讪笑的表情，他心里又生出感慨——前两个时空中，这小子完全不靠谱，分明就是个败类，没想到在眼下这个时空，却还挺腼腆。

    这都要结婚了。

    “嗯，是好事！我们会去的，恭喜！有什么需要我帮忙的，你尽管说！”

    轻吁一口气，陈宇也表了态。

