
次日，池北北依然是凌晨六点就醒了，她的健康值如今高达80，没有什么不适，但体力值还很低，只有45，连正常的水平都达不到。

前世的自己在池明初的设计下遭受严重的校园欺凌，当时的她被按着打，连跑都跑不过人家。

池家不管她，她也不敢告诉老师，更不敢报警，生怕引来更严重的报复。

不管这一世还会不会被霸凌，池北北都想先提前做好准备，无论如何，她都不会再乖乖被欺辱。

时间还早，简单洗漱后，池北北准备绕着别墅区跑几圈，锻炼一下身体，顺便去山脚下买点热乎的早餐吃，再回池家继续复习。

跑完一圈后，池北北遇到了正要晨跑的池江墨，他穿着一件深蓝色的冲锋衣，搭配黑色长裤，白色跑鞋，戴着黑色的手套。

他笑着向池北北挥了挥手，跑到她的身边。

“早上好，北北，你也在晨跑吗？”

“嗯。”池北北有些发白的嘴唇微张，几不可闻地叫了声，“哥哥。”

池江墨有意跟池北北聊一会儿，放慢了脚步，两人并排着跑步。

迟疑了一会儿，池江墨状似无意地说道：“这些天都没有在饭桌上看到你。”

“我在外面吃也挺好的。”池北北低声回道。

池江墨静默了一下，他最近总感觉到池北北似乎在疏远池家，就连面对他时也有一种淡淡的疏离感，跟以往大不相同。

以前的她也很安静，存在感很低，但对他这个哥哥到底还是依赖的。

难道是因为明初回来了吗？

池江墨觉得自己作为一个哥哥，有必要开解一下妹妹。

带着宣誓的语气，他说：“北北，就算明初回来了，你也是我的妹妹，哥哥会保护你的。”

池北北停下了脚步，水润的眼眸眺望着远方，这时的太阳已经升起来了，光辉柔柔地落在身上，她感觉到了一丝丝温暖。

池北北轻喘着，呼出的气遇冷凝结成的小水珠，像雾一样，她那巴掌大的脸在这水雾后面若隐若现，叫池江墨看不清她的神色。

“哥，如果池明初要伤害我的话，你会保护我吗？”纵然池江墨上一世已经用行动给出了答案，池北北还是想听他亲口回答。

或许是刚刚他的话语太过郑重，让她生起了一丝丝奢望。

也许这一世会不一样呢？

“不会的。”池江墨毫不迟疑地摇了摇头。

池北北看了他一眼，笑了出来，继续看向远方，眼眸中的水色越发明显了。

很少看到池北北笑，池江墨呆了一下，随即意识到自己的话可能有歧义，赶忙解释道：“明初不会伤害你的。”

明初那么乖巧懂事，就算被他不小心弄丢，流落到孤儿院，受尽白眼嘲讽，依然品学兼优，又怎么会欺负北北呢？

他怎么也不相信自己的亲妹妹会伤害别人。

“是吗？我的亲生父母将我们进行调换，我偷走了她的人生，她就一点也不恨我？”池北北无不讽刺地看着池江墨。

池江墨下意识开口：“不......”却又将话咽了回去不是的。

他无力地垂下头，在心里嘶喊，北北，你没有偷走明初的人生，所谓的调包是爸妈骗你的，明初也知道，她不会恨你的，不会的。

池北北步步紧逼，她想知道池江墨到底会不会说出真相：“不什么？”

池江墨痛苦地闭上了眼睛，不敢看池北北，他说：“明初不会恨你的。”

他不能说出真相，不能，明初好不容易才回来，妈对他的态度才刚刚和缓，他怎么能忤逆妈的决定。

没事的，他们都知道这调包的说法是假的，不会因此迁怒北北的。

他们只是想让北北产生愧疚感而已，他会保护北北的，他不会让北北受到伤害的。

就算北北不知道真相也没关系的。

池江墨睁开了眼睛，抬头直视着池北北，又说了一遍：“明初不会恨你的。”

果然。

还是不肯说出真相。

池北北垂下眼帘，将眸子里的水光盖住，再抬起头时，她带着笑，只是笑意不达眼底：“我知道了，哥。”

池江墨还想说些什么，池北北推着他进屋：“哥，你快进去吧，待会儿上班要迟到了。”

“北北，你不跟哥哥一起回去吗？”

“不了，哥，我还想再跑一圈。”

池江墨心里莫名觉得有些不安，见池北北始终笑着，没有什么异常，这才进了池家别墅。

他才刚当上总经理，根基还不稳，周末也要到公司办公，迟到总归是不好的。

池北北目送着池江墨进屋，笑着转过了身，一滴晶莹的泪珠顺着脸庞流下，流进了嘴里。

是咸的。

“宿主，你别难过了。”雪球缩成一只小绒球，窝在池北北的颈边。

池北北抹了一把脸，说道：“没事，我们一起去买早餐吧。”

池北北没有心情再跑步，带着雪球就这样一步步走下山去，一路上不发一语。

雪球感觉到宿主的情绪似乎很低落，也没有回空间去，安静地窝在她的颈边，无声陪伴着她。

“陈爷爷，早上好！”山脚下的早餐摊价格偏贵，池北北这两天都是在学校门口吃的，但池北北以前上学都会路过这里，一来二去跟摊主也熟了起来。

陈爷爷年逾六十，头发花白，穿着厚实的军大衣，带着一顶黑色的针线帽，手缩在宽大袖子里。

他笑呵呵地跟池北北打招呼：“北北，今儿不是周末吗？咋起得这么早咧？”

池北北边挑早餐边说：“起来锻炼身体。”

“好好好，”陈爷爷一连说了三个好字，满是皱纹的脸上露出质朴的笑容，“现在的孩子放假只想着睡大觉，难得你这娃子还晓得要锻炼身体。”

“继续保持！”陈爷爷鼓励道。

池北北嘴角翘了翘，红着小脸结了账，考虑到雪球是个小吃货，买的早餐有些多了。

好在陈爷爷也没有多问。

拎着早餐转身正要回去，身边多了一道身影，鼻间传来熟悉的雪松香。

他的声音低哑：“眼睛怎么红红的，哭了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659844"  chaptername="第二十四章  你会保护我吗？">加入书签</a>
</div>
