一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第69章  讲道

    不过没有人说话，等待着下面的结果。

    “姜空、蒋狂剑、徐秋水，白衣弟子！”

    后面的话印证了众人的猜测，就连徐秋水都震惊了，站在原地不知所措。

    杨青眉头一皱，一步上前问道：

    “苏前辈，我很不解，我在比武的名次比徐秋水高，为何她是白衣弟子，而我不是？”

    他不甘心，姜空和蒋狂剑骑在他的头上就算了，居然连徐秋水都超过了他。

    那股骨子里的倔傲让杨青很是不爽。

    苏止幽闻言也是微微一笑，解释道：

    “比武是筛选弟子的方式，但是我们还对徐秋水进行了另一个方面的考察。”

    说到这里，她摸索出一张信纸来，上面的落款赫然是月灵音。

    “这是道院派遣驻守在大楚王朝皇城的玄阶丹师月灵音。

    徐秋水正是月灵音的学生，她在丹道上有着常人无法比拟的天赋，这下子你们明白了吧。”

    “嗯，杨青知晓。”

    他退了下去，也没有自找没趣。

    穆婉看着那份信函，突然想到了什么，微微一笑。

    她还没有告诉苏止幽，姜空在丹道的天赋丝毫不弱于徐秋水。

    如果让她知晓姜空还有这一方面的天赋，苏止幽那该会是什么表情。

    新弟子在平台上没有逗留很久，很快被领到了各自的住所。

    玄天殿弟子住处安置在大殿周围的一处弟子楼阁群中。

    苍星道院财大气粗，基本上每一个弟子都分配到了一处独立的阁楼。

    这些阁楼围绕着主殿而建造，像极了一个八卦图腾的模样。

    姜空来到新的住所，对这个住所很是满意。

    穆婉也是跟着他来到了他住的地方。

    “不错，离我住的地方还是挺近的，正好可以省点路上的工夫了。”

    她说道。

    姜空微微一笑，看着她认真道：

    “怎么了？你是想邀请我去你的闺阁看看？”

    穆婉眉头一皱，顿时一张脸再次变得冷若冰霜，语气极为不善。

    “我就算是借你十个胆子，你敢去吗？”

    姜空笑笑没有说话，别说十个胆子，一百个他都不敢去。

    不过想想穆婉还是他的侍女，又住的那么近，内心里倒是有点窃喜，以后可以省去一些体力活了。

    “好了，我也该走了，有什么不明白的尽管来问我。

    每天一早都会有道院的讲师在玄天广场讲道。

    对了，还要提醒你一句，三个月后弟子层级会重新划分，到时候就看你能不能保得住这紫衣了。”

    姜空笑道：

    “难得你穆大小姐这么关心我，你放心，三个月后我还是这一身衣服。”

    他连忙将这个女人送走，这个女人在此，他内心十分的不安。

    穆婉走之前突然回首，露出一个很是好看的笑容，不怀好意道：

    “还有你那个小狐狸精就住在我的楼阁边上，你们到时候可别偷情哦，我可是会看得清清楚楚。”

    她的话就好像是警告一样。

    姜空顿时一头黑线，这个女人什么毛病。

    不过想想以后还可能有事求于她，还是恭恭敬敬的送走了这一尊大佛。

    在新的住所休息了一个晚上，第二日一早他就起身去玄天广场。

    每一个殿都会有这样一个地方供讲师传道。

    传道是苍星道院传承沿袭下来的规矩。

    一些前辈强者会对门下的弟子授予武道上经验，解答疑惑。

    这对于弟子以后的进阶有极大的好处，所以每天一早也成了各殿最热闹的时候。

    姜空本以为自己起得很早了，到了玄天广场才明白自己还是小觑了道院弟子的求学之心。

    一来到这里，一眼就见到了徐秋水。

    徐秋水见到姜空，连忙招招手：

    “姜空！来这，这是给你留的位置，快坐！”

    姜空也毫不避讳坐在了她的身边。

    与如此一个美人接近，在这僧多粥少的地方顿时引来了不少敌视的目光。

    他也没有理会这些目光，在皇城之中早就习惯了，见怪不怪。

    没多久，此地就人满为患。

    玄天殿新老弟子将此地坐的满满当当。

    在那远处的一张红木桌椅前，一个中年男子端坐在那里。

    中年男子双鬓斑白，面容很是严肃。

    其名穆剑依，也是一个武灵强者，在这玄天殿身份很高。

    穆剑依见到人差不多到齐了，也开始每日的讲课。

    武灵强者对于武道的认知不是他们一群武师可以比的。

    姜空也是听得很是入神，在穆剑依的口中学到了很多的东西。

    他就好像给姜空打开了一扇新的大门，将前路照亮。

    当穆剑依讲道意境与顿悟的时候，姜空顿时双目一亮，听得格外的认真。

    穆剑依站在讲台上开口道：

    “所谓的意境与顿悟其实是两个玄而又玄的东西，这两者之间可以说没有必要的关联。

    当一个武者进入顿悟，或许并不需要意境。

    但是一旦武者进入意境之中，想要抓住意境之中的力量化为己身的力量，这就需要顿悟。

    武者进入顿悟之中就会极大程度的对意境进行理解。

    就像是内天地与外天地，我们所处的环境是一个外天地。

    而意境就是你在外天地感悟到的东西，在自己的心里化为一个内天地！

    你在内天地将这些东西，通过顿悟化为一个新的存在，可以是武学、功法甚至是武意！”

    他的话顿时像是解开了姜空脑海之中的一个思绪。

    姜空双目一亮，一股子明悟涌上心头。

    在那几夜云海之中的明月意境他一直没有真正的抓到明月意境的存在。

    现在被穆剑依点了一下，就好像被打通了某一处关键之处。

    灵感如同洪水卸闸一般。

    不仅仅是新人，就算是老弟子对穆剑依的讲道都感到一丝困惑。

    而在这几千人之中，姜空却就地盘做起来，进入了一个新的天地。

    这个天地就是他通过穆剑依所说内心之中凝聚出的新天地。

    那一日的海上明月之景自其心头冉冉升起，化为一副极为瑰丽的画。

    这一过程不知道持续了多久，姜空被徐秋水叫醒的时候才从参悟之中打断。

    “你怎么睡着了，穆讲师的讲道课好难啊，真是玄妙异常，你是不是也听不懂啊，睡得这么香。”

    徐秋水嘿嘿笑道。

    “还行，听明白一丝。”

    姜空道。

    “真的假的？”

    徐秋水顿生好奇之色，一双会说话的眼睛扑朔着，流露出丝丝的崇拜之意。

    姜空笑着没有回应她，因为他现在也只是找到了感觉，确切说不出自己悟到的是什么。

    两人一路谈天，很快回到了住处。

    和徐秋水告别之后，他迫不及待的回到了自己所在的阁楼里面，继续参悟起来。