    见嬴己指了指下面，众人皆是面面相觑。

    魔方在天上，而嬴己却说入口在下面，这怎么看都感觉怪怪的，有一种南辕北辙的感觉。

    “封印区的情况可不能以常理度之，为了封印的稳定，也为了将妖魔们死死地困住，封印区和外界其实是两个异层空间，你用正常的方法根本不可能进入。”嬴己缓缓地道：“而别看入口处设在下方，但实际上这才是唯一能通往封印区的地方，走到地下尽头，里面的空间和封印区的空间是相连的。”

    闻言，众人微微点头，心里皆是有些称奇。

    嬴己的话我们都听懂了，地下的空间和封印区的空间相连的，但要想做到这一点，恐怕非四星强者都无能为力。

    “有意思。”苏六六感兴趣地道。

    “那还等什么，我们快下去啊！”这时，汤姆兴致勃勃地道，看样子他早就期待这一刻已久了，此刻恨不得能立刻冲到封印区内。

    见汤姆跳了出来，我皱了皱眉，之前和汤姆在圣塔上见过一面以后，我就再也没见过他，想到这里我问出了心中的疑惑，小声问道：“汤姆，怎么之前一直没看到你，上次在圣塔见面之后你人去哪了？”

    “fuck，你别提了，在分别后不久，我就让周震那王八蛋给踹下去了，气死我了，我非得找机会报仇不可！”汤姆气呼呼地道。

    闻言，我若有所思，和汤姆分别之后我就去第五层石台了，并在里面呆了一段时间，看来汤姆应该是在那段时间从圣塔上掉落下来的，难怪我在这之后始终都没看到汤姆。

    “轰！”

    这时，天上突然传来了轰炸声，众人抬头看去，只见几个不怕死的黑衣人，竟然对上方的封印结界试探性的发起了攻击，这让我们眼皮皆是一跳，他们胆子可真大，封印结界都敢去攻击，难道他们不怕封印结界把他们视为敌人直接抹杀？

    事实证明，我们的猜测是正确的。

    片刻后，那几个黑衣人便是尝到了恶果，谁也不知道发生了什么，但等我们反应过来之后，他们连惨叫声都没来得及发出，便是在一道道惊骇的目光中，一瞬间消失的无影无踪。

    看到这一幕，所有人都脸色大变，因为谁都不知道那几人黑衣人是怎么消失的。

    “发生了什么？！”水野凌惊恐地问，问出了我们心中的问题。

    说来也巧，身边一共就二十几人，但水野凌这个讨厌的家伙也在。

    看着魔方旁边因为队友突然死亡而惊慌失措地众多黑衣人，嬴己嘴角有着嘲讽之色，他摇了摇头，叹息道：“这几个蠢货让封印结界当成妖魔直接杀了，你们可能不知道他们是怎么死的，因为他们是受到了根源层面上的攻击。”

    “根源层面上的攻击？”众人皆是愣住了。

    “简单说，构成他们灵魂和肉体的每一丝源气，都在刚才那一瞬间消失了，所以才发生了你们所看到的一幕——他们身上的一切，都在一瞬间归于初始了。如果你们距离近一些，会发现那块区域附近的源气浓度骤然上升了许多，因为他们变成了初始的源气了。”

    嬴己这话说得简单，但听得我们却是一阵阵头皮发麻，这等攻击神不知鬼不觉的，实在是可怕，最关键的是抹除的相当干净，就连灵魂都没有一丝一毫的存在。

    可怕的是，我们甚至都没有察觉到是怎么发生的，那几人就已经死了！

    看来，封印结界确实不能硬闯，否则有一个算一个，全都得死...

    “别看了，他们进不去封印的，就让他们头疼去吧。”嬴己幸灾乐祸地道：“好了，我们该走了，我带你们去找入口！”

    嬴己在这座山前绕了几个圈子，每走几步就踩一踩，最后他走到了一颗已经枯萎的大树下，再度踩了几脚，接着顿时响起了一阵较为清脆的响声。

    前面都是那种踩在地面上的闷响声，但这一下却比较清脆，而且里面隐约有着回音，就如同下面是空心的一半。意识到问题所在后，我忙投去了关注的目光。

    果然，嬴己停下了脚步，脸上露出了一抹笑容。

    “就是这里了。”

    在众人的注视下，嬴己弯下腰，将地上的杂草都给拔了，我们也不傻，见状我们纷纷帮忙，除去地上的杂草和灰尘，接着我们便是看到了一块石板。

    这块石板上面勾勒出了许多的纹路，竟是个龙的形状，不过这只龙少了一只眼，正当我们观察这只龙的图案时，只见嬴己伸出手指，点在了龙缺失的眼上。

    与此同时，嬴己体内的能量源源不断的朝着手指汇入进去，只见一道道金色的纹路不断顺着龙眼处朝着整个龙身蔓延，短短几个呼吸的时间金光便笼罩了全身。

    “嬴大人快点，那群黑衣人发现我们了！”我焦急地催促道。　　嬴己在这里释放气息，能不被发现就怪了，此刻魔方处的众多黑衣人已经发现了我们，为首的白洛更是直接狞笑一声朝我们这边飞来。

    “走！”

    嬴己暴喝一声，将石板按了下去，接着我们所处的地面一瞬间变成了半透明，我们二十几人惊呼一声，随后皆是纷纷掉了下去。

    而与此同时，动作最快的白洛已经到了跟前，我们甚至能看到白洛脸上的狰狞。

    “砰！”

    伴随着一声闷响，白洛的脸一阵扭曲...他并没有跟着我们进来，而是阻拦在了外面，飞速移动地他，狠狠地撞在了地面上，当时我就看到他的鼻子直接飙出了血...

    真惨...不过看着还挺爽的。

    “草！”白洛怒骂了起来，随后挥舞着拳头朝着地下一通乱砸，但却毫无动静，有趣的是我们在地下能清楚地看到上面发生的一切，但看白洛这副神情和动作，他应该是看不到我们的。

    不出意外的话，地面又恢复了原样。

    “放心，他进不来的，别说是三星中期，就算是三星巅峰想不按规矩进来也没那么容易。”这时，我们耳边响起了嬴己的笑声，而嬴己这番话无疑是一记定心剂，让我们安心了不少。

    “嬴大人。”左崇花松了口气，不过依旧有些心惊胆战地道：“这群黑衣人，该不会也采用你的办法进来吧？”

    我听苏六六说了，左崇花是他在圣墓中遇见的，随后便一起同行。

    “不会。”嬴己摇头道：“除了圣之后裔以外，其他人打不开石板。”

    “嬴大人是圣之后裔？”我好奇地问了一句。

    “不是。”嬴己坦诚地道：“但我就是能打开，你气不气？”

    “......”

    在我们交谈间，我们上面已经聚集了大量的黑衣人，他们都在试图想办法进来，但无一例外的均以失败告终，最后气急败坏的白洛大叫道：“留下一半的人守在这里，另一半跟我去搜，他们的人那么多，我就不信找不到其他人了！”

    “是！”

    众多黑衣人齐声应道，随后纷纷行动，见状我心急如焚，此刻在我身边的熟人，除了叶雨幽苏六六左崇花以外，其余的人我都没看到，显然他们都在外面。

    在这等搜查之下，他们能够逃过一劫吗？

    “不用担心，结界对精神力很敏感，他们不敢大肆扫描，否则可能先让结界干掉了，所以他们的效率会很低，你们其他的队友...”嬴己顿了一下，道：“没那么容易被抓住。”

    闻言，我感觉嬴己的安慰反而更让我心慌了。

    “可这也是早晚的事吧，这地方虽大，但黑衣人也不少，给他们充足的时间，他们迟早会让黑衣人抓住，到时候岂不是难逃一死？”苏六六皱眉道。

    “夏部不也来了不少人么，他们可都是货真价实的圣尊后裔，姚炆不可能不告诉他们封印地的情况，他们肯定知道怎么进来。”嬴己道：“像这块石板这样的入口，这里还有很多，说不定现在他们已经在其他的入口处准备进入了！”

    这下众人神色微缓，不过我还是一副忧心忡忡地样子。

    没办法，林薇还在外面呢，我能不担心吗？

    万一林薇遇到了白洛，那可怎么办，夏会救她吗？

    我倒是不怀疑夏有救人的心，但我怀疑的是夏现在有没有余力救人，我隐约感觉夏现在已经腾不出手脚去干别的事了，否则区区一个白洛那还不是挥挥手就能干掉？

    见我一副失了魂的样子，嬴己呵斥道：“叶炎，看你这是什么德行，有这时间去担忧，还不如早点找到夏大人，难道发愁就能解决问题吗？”

    “...您说得对。”我微微点头。

    现在确实也不是担心的时候了，狩灵者们的力量过于强大，我们出去也是找死，唯一能做的只有尽快找到封印区，找到夏。

    见状，嬴己瞥了我一眼，随后回过头，目光看向漆黑的下面，说道。

    “走吧，我们去封印区。”				

