
幽蓝的天空，朵朵棉花糖一样的白云漂浮，轻风徐徐吹拂过眉梢，有点凉意，清清爽爽。

绿柳成荫的唯美小路上，女孩子的百褶裙洋溢着满满的青春气息。

偶尔传来几声喵喵叫，偶尔传来几阵汪汪声。

倏忽，一只小花猫跑到了路中间，小阿玲为了避开小花猫，一个急刹车，自己却摔到了地上。

小胳膊与水泥地摩擦，破了一层皮，不过小阿玲忍着痛爬向了那只小花猫。

“小猫咪呀，路中间可是很危险的。”

小阿玲将小花猫抱入了怀中，看它一脸天真可爱的样子，小阿玲蹙起了纤秀的眉毛，看这小花猫鼻头脏脏的样儿，应该是流浪猫吧，流浪猫这么没有防范意识可不行，要知道在这世界上，可不全都是好人的。

“以后小心点哦。”说着，小阿玲轻轻的摸了摸小花猫毛茸茸的尾巴。

“喵呜～”小花猫一个扑腾，从小阿玲怀中跳了出去。

“咦？！”好奇心促使小阿玲推起自行车，追了上去。

跟着小花猫，小阿玲来到废弃楼房，只见一个排水管里，卧了三只小奶猫，小奶猫看见小花猫，纷纷朝着它跑了过去，小花猫舔了舔小奶猫，躺下给它们喂奶。

“原来，这只小花猫是妈妈啊！”小阿玲忙掏出了自己的小肉干，流浪猫妈妈不容易，明天她还会来喂。

——

翌日。

小阿玲忙完家里的事又带着食物来找小猫们，可是却发现少了一只，她心里顿时一阵慌。

平复平复心理，先把食物给在的那几只喂上，小阿玲去找那只不见的小猫了。

“咪咪～咪咪～”

“喵～喵～”

走到一棵大树旁边，小阿玲隐约听见了小奶猫的叫声。

“猫猫！”小阿玲呼唤着连忙向声音方向走，过去见小奶猫被一个应该和她差不多大的小女孩抱在了怀里。

小女孩正抚摸着小奶猫，发觉有人来，看了那人一眼，捋了捋散在额前的头发，放小奶猫下去跑。

小阿玲紧忙将小奶猫抱过，那小女孩抬头看了她们一眼，转身要走，被小阿玲叫住了。

“你好，喜欢这只小奶猫的话就请抱回去吧，它是流浪的，你可以给它一个家。”小阿玲靠近小女孩，带着友好的笑意。

这小女孩身上透露一种忧郁的气质，散发着孤独的感觉。

“不要。我也没家。”

小女孩果断的拒绝了小阿玲，声音幽冷而空灵。

“好吧。那我们，可以交个朋友吗？”虽然给小猫找的家不成了，但小阿玲对这小女孩还是很感兴趣的。

谁知，这小女孩却立刻加快了步伐，头都不带回的。

“真是个怪人。”小阿玲看着小女孩越来越远的背影嘟嘴说道。

“咕噜咕噜～”

发呆之际，怀中小奶猫的小肚肚就开始咕噜咕噜的叫了，小阿玲摸了摸它，朝它妈妈和兄弟姐妹在的地方走了。

走回了原地，看着这几只只知埋头吃食的小猫，小阿玲好担心它们，担心它们因为食物而被坏人骗走虐。

可是，这光担心也没用啊！于是，思来想去，小阿玲最终下定决心，把它们全都抱进了自己的车篓里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69571007"  chaptername="第四百四十六章  番外阿玲篇之流浪小猫">加入书签</a>
</div>
