 叶秋微微一笑，没有多说什么：“老同学，你以后就会接触到的。”

刘小兰见到叶秋不想要多说，顿时就没好气道：“不说就不说，肯定也不是什么大不了的事情。”

叶秋笑了笑，自己这个老同学还真有意思，平常人要是知道了自己的老同学有很大的背景，就算是表面上没有什么，可是实际上还是会跟自己产生一点疏远感，毕竟双方的身份差距有点大。

就像是那些大老板，位高权重的人，他们以前的同学和朋友在那些人成名之后都逐渐疏远了，就算是有能够玩到一起的朋友也都是身份地位的人，就是这么一个道理。

刘小兰现在还能够自然的跟他开玩笑，不得不说自己这个老同学的心态还真是好。

袁五爷见叶秋没有多说，犹豫了一下也没有介绍，说实话他也有点把握不准叶秋的态度，到底是让刘小兰多接触一点鸿门的好，还是不要接触的不好。

不过有一点是肯定的，那就是叶秋看来还是很重视自己这个老同学的。

旋即，就该轮到谈正事了。

“现在分舵的情况怎么样？”

叶秋也不跟袁五爷兜圈子，双方都知道对方的身份，这个时候兜圈子也没有意思，而且鸿门的事情他也不过多的参与，现在他收到的消息总舵那边还没有派人过来，或许就是在等着这边事态稳定下来。

而要是总舵派人过来了，到时候真的牵扯太深，叶秋也怕麻烦。

不过他也不是惧怕鸿门，只不过鸿门跟武夷山、形意门他们不同，在制度内有很多的老人都跟他们有着很好的关系，真的要是动鸿门，那么就算是叶家也很难撑得住。

“分舵的情况……”袁五爷脸色迟疑了片刻，旋即看了看其他人。

“他们都是我的人，没有必要瞒着他们，而且我想你也知道他们的身份，如果我们想要知道什么的话，其实根本不需要你们自己来说，我们找人就可以了。”

龙姬他们是什么身份，安全处的人，要说国内有什么组织能够比得上他们的情报能力，那是根本不可能的。

现在叶秋让袁五爷自己说，也就是给了分舵一个面子。

袁五爷也明白，点了点头，沉声道：“田舵主至今还在昏迷不醒，两位长老不管世事多年了，一直都在闭关，所以也没有出面，四大护法，天雷护法和水门护法一直在给舵主疗伤，烈火和离风……”说到这里，袁五爷突然停顿了一下，抬头看着叶秋。

叶秋淡淡的说道：“他们已经死了。”

袁五爷嘴角抽动了一下，之前他就知道了一点情况，烈火和离风去了天广市之后就失去了任何消息，他们内部早就商量过了，两个人可能是已经出事了，只是还不确定。

现在，叶秋亲口这么说了。

他心里面再无怀疑了，而且还非常的肯定，那就是烈火和离风的死跟叶秋有关。

最为关键的是，当时烈火和离风出事的那个晚上，叶秋还有他的兄弟们都还在省城呢。

可想而知，叶秋的身边恐怕还有一支可怕的力量，足以对付两名登峰造极……袁五爷心里面一阵长叹，现在的年轻人还真是厉害。

而要是他知道，烈火实际上是死在了一条狗，哦，不对，是死在了一条狼手上。

这条狼还算是叶秋的宠物，连宠物都那么逆天，不知道这个家伙会怎么想。

想了那么多，也只是一瞬间的事情。

袁五爷得到了烈火和离风的死讯，语气更加的恭敬：“八大堂主之前因为调查内奸的事情，牺牲了三位，跟烈火和离风有关的两位堂主也已经被软禁了，现在只有三位在分舵处理事务。”

“那几位堂主就是被血阴阳杀死的，不过现在说这个也没有用了。”

马怀沉声道：“实际上只有两位堂主在管事了，两位堂主是雷护法和水护法的弟子，另外一位是田舵主的弟子，可是赵堂主现在已经把自己关在房间里面好几天了。”

叶秋眉头一挑：“这么说，现在分舵只有两位堂主在管事？”

袁五爷点点头：“是的，所有的事情都有两位堂主负责，而我们十六位执事也分担一些，不过两位堂主处理的事情也非常多，所以由我先来接待叶少。”

叶秋听到这低着头一阵沉思，他没有想到分舵的情况居然坏到了这种程度。

怪不得自己提出来要监管鸿门的事情，那些老头子居然那么快就同意了，看起来这里面的问题很大啊。

当然，也有另外一点。

那就是那些老头子恐怕早就有这个想法了，但是一直没有合适的机会，而这次就是一个时机。

“两位堂主在什么地方？”

叶秋接着也没有多问袁五爷，从他的情况来看知道的恐怕也不会很多，从马怀这边就能够得到所有的消息，其他的事情不如去问那两位堂主。

“如果叶少需要的话，现在就可以。”

袁五爷轻声道。

“那就走吧，早点解决这里的事情，我还要回村子去种田呢。”

叶秋一撇嘴。

袁五爷听到这愣了好一会儿，怀疑自己是不是听错了，可是也不敢多问什么，点了点头说道：“叶少，那我马上安排。”

叶秋没说什么，看着刘小兰说道：“老同学，我们就先走了，下次有机会再见。”

刘小兰虽然没有听明白，可是也知道了自己这位老同学现在在做的事情恐怕很不简单，也没有多问，笑着说道：“好，下次我请你吃饭。”

“一定。”

叶秋没有再多说什么，带着人走了出去。

……梦红。

总经理办公室。

两个中年男人站在窗边，看着下面出来的叶秋一行人，一个中年男人突然开口说道：“祝堂主，你觉得这个人怎么样？”

“没见到之前，听到那些传闻，我觉得他还有三头六臂呢，不过现在看来跟我们也差不多。”

另外一个男人微微一笑，“言堂主，今天的事情是你安排的？”

 