 “这是什么地方？”

不知道过了多长时间，陈强的灵魂总算是重聚起来。

他并没有着急重塑自己的身体，而是以灵魂形态打量着眼前的世界。

这是一个郁郁葱葱的世界，这是一个充满着勃勃生机的世界。

其充裕的能量更是让陈强一度产生了错觉，仿佛自己回到了陈家村的后山上！放眼望去，前方是一片广阔无垠的密林，随处可见的参天古树无不散发着旺盛的生命力。

全属性星力形态的陈强最能够感知到这里的木属性能量和生命属性能量是有多么旺盛！这就是次元空间么？

这就是平行宇宙么？

陈强认真地打量着这个世界，这是他来到宙斯宇宙之后第一次踏足次元空间，他能够感受到，这个世界和他之前所处的星河没有半点关系，在这里，他只能够在广阔的星河里看到一颗星球，一颗绿色的星球。

早在仙界的时候，陈强就有了解过平行宇宙，就像仙界与现实的太空一样，二者之间的存在关系极为复杂和特殊。

现如今，站在这个次元空间的密林里，陈强不禁在琢磨这个空间与宙斯宇宙之间到底存在着怎样的关联，是否向仙界与人间界与太空一样有重合的地方，而这个重合的地方就有可能是往来两个世界之间的通道呢？

就当陈强重新凝聚成战星姿态打算好好调查一番的时候，一股强烈的虚弱感突然袭来，陈强只感觉自己的身体仿佛一下子沉重了百倍，以他的实力竟然是连活动都有些不太自然了。

而他那引以为傲的精神力也在这个时候突然降低了一大截，哪怕陈强运转无上大道，自身的精神力也无法恢复到鼎盛姿态。

这是怎么回事儿？

陈强吓得不轻，这突如其来的变化一下子让陈强有些懵圈了，他尝试着运转无上大道，尝试着凝聚星力，结果却发现自己所能够发挥出来的实力竟然是和黄金战星差不多！这尼玛是什么原因造成的？

陈强瞪大双眼，看着自己一拳尚且没有轰倒的参天巨石，陈强只感觉整个人的都懵圈了。

难道说在穿越异空间裂缝之后，他的无上大道和精神力都遭到了极大程度的遏制，以至于陈强发挥不出原有的实力了？

可是陈强明明感觉自己的无上大道并没有发生什么变化，他的精神力也没有遭到重创，怎么自己的实力一下子变得这么弱了？

以往的他别说打到一棵参天古树，就是毁灭一个星球也不过是举手之劳而已。

可是如今，怀抱那么粗的参天古树都成为了陈强难以击倒的对象，他的实力怎么会一下子缩水这么多？

更要命的是，缩水的不仅仅是他的星力，连同他的精神力都一并缩水了。

哪怕无上大道的境界还在，但是这个境界并不能够支撑陈强自身所能发挥的实力极限，反倒是被限制在了一个仅有荣耀黄金级别战星的阶段。

这前后落差之大，陈强无论如何都有些接受不了。

这就好比一个过惯了锦衣玉食的人，突然把丢到又脏又累的环境里，是人都无法答应不是么？

砰砰！感受到有气息逼近的陈强一上来就使出了自己最强大的力量，在那股特殊的力量遏制之下，陈强顶多是有黄金战星的实力。

而这实力在面对威胁的时候竟然没多大的用！是的，就是没用。

方才陈强那一拳虽然直接命中了突然袭来的目标，但是陈强能够明显感觉到，他充满星力能量的一拳并没有真正伤到对方。

叽叽叽！锐利的惊叫声接连响起，陈强明显能够感受到自身的精神力遭到了极大程度的遏制。

与此同时，强烈的危机感直让陈强忍不住想要闪躲，那种能够让人产生本能反应的危机绝对不是闹着玩儿的！嗖嗖嗖！就在陈强琢磨着要如何应付接下来的局势时，数道锐利的锋芒席卷着破空之势朝他袭来。

陈强想都没想，也不顾自己的身份，直接在地上一个打滚儿，活生生滚出去了十几米才停下。

而在他刚刚站立的地方，几根锐利的长矛正闪烁着夺目的光芒，要是陈强没有闪躲开来，这些长矛必然会穿透他的身体，决然不是闹着玩儿的！叽叽叽！不知道是不是预料中的结果没有出现，密林深处立刻传来了尖锐的鸣叫声。

明显是遭到了削弱的陈强哪敢怠慢，一边从地上爬起来的同时，一边顺手从地上捡起了一截结实的树枝。

现在已经没有多余的功夫去管自身遭到的变化了，当务之急是如何活下来！在自身实力遭到极大遏制的情况下，陈强必须要认清一个事实，同时还要在这个是事实条件下开展反击。

一个看起来非常像哥布林一样的家伙从密林里走了出来，灼灼的目光里满是杀意。

陈强知道，他刚刚的反击和他刚刚闪躲开了致命袭击之后，从密林里不断走出来的哥布林显然是要置他于死地！“喂，你们能不能听懂我说的话，能不能派个代表出来和我谈谈，我没有要与你们为敌的意思，你们能不能先冷静下来和我谈谈？”

陈强大喊一声，看着越来越多的哥布林拎着各种简陋的武器出现，陈强觉得是时候解开双方之间的误会和矛盾了。

这要是继续打下去，不死也要掉层皮不是么？

哪怕陈强的实力遭到了前所未有的遏制，但一路走来的陈强岂会没有真本事。

就算自身的星力被限制到了一个非常低的水准，可陈强仍旧是能够将自身的战斗力发挥到极致。

哥布林们仿佛根本没有听到陈强在叫嚷什么一样，不断从森林里钻出来的同时更是将陈强团团围住，从它们那狂躁的目光不难感受到强烈的敌意，更不难感受到它们要与陈强决死一站的决心！“奶奶个腿儿的，真当老子好欺负不成？

既然你们听不懂，那老子就好好与你们耍耍！”

陈强眼中精光大放，整个人的气势更是瞬间提升到了极点。

身为宙斯宇宙星河里最强大的战星之一，他焉能被几个哥布林欺负了！ 