    看出郃柒的命相后，我被吓了一跳，表情难免有些变化。

    郃柒笑着问我：“看出什么来了吗？”

    我正在犹豫要不要说的时候，郃馨跳完舞回来了，她看了看我和他父亲说道：“你们在干啥？”

    郃柒笑了笑说：“没事儿，李初一想着学一些相卜之术，我也是简单教了他一些，他在这方面应该有些天赋。”

    郃馨立刻说：“父亲大人，相卜之术，乃小众之术，难登大雅之堂，你教他学这些，那不是误人子弟吗？”

    我则是说道：“是我个人的喜好而已，和村长教不教的，没有关系。”

    郃柒问我：“对了，你瞧出什么来了吗？”

    我说：“我才初学，还不得要领，暂时看不出来。”

    思来想去，我觉得还是不要说出去的好，毕竟我一上来就能看穿村长的面相，难免会引起注意，甚至是引起一些不必要的怀疑。

    接下来，又在这边待了几个小时，欢迎会也就结束了，我便启程返回了自己的住处。

    回到龙城，我先是休息了一下，然后再去田里看自己耕种的宇宙。

    那静态宇宙，一天一个样，我再去看它的时候，它已经从足球变成了一人怀抱大小的圆球。

    同时我也发现，它和耕田的几处联系的线出现了松动。

    我也是赶紧调动黑暗元心力量为其修补。

    等着修补完成后，我也是试着探查了一下静态宇宙。

    在这静态宇宙中，有无数的银河星辰，在那些星辰之间，存在着一股缓缓流动的黑暗元心力量。

    那些黑暗元心力量，通过规则的流动，让静态宇宙不断地扩张，变大。

    同时也让原本坚固，无法吸收的黑暗元心力量，稀释了不少，慢慢到了一个，我可以直接吸收的程度。

    这宇宙果实，就是把黑暗元心力量经过一层的加工。

    探查了一会儿果实，我慢慢地收回了自己的意识。

    而我也发现，在我把几根松动的线重新联系起来后，那静态宇宙的圆球又扩大了不少，原本一个怀抱还能抱住，现在根本抱不住了。

    直径迅速扩大了一米左右。

    看着静态宇宙扩大，我心里也是一阵欣喜。

    只不过现在距离静态宇宙成熟，还有三四天，我还要安静地等下去。

    在探查静态宇宙的间隙，我也是想了一下盘古世界的事儿，这两三天过去了，盘古世界，就是两三千年，那边早就物是人非了吧。

    而我在黑暗元心，要完成向无限神和永恒神复仇的目标，没个几年，甚至几十年肯定是不行的，换算成时间的话，那就不知道多少万年了。

    我完成了这里的一切，回地球的时候，我的亲人、朋友，都不知道轮回多少代了。

    越想我心里越不是滋味，眼睛便有些酸酸的，想要掉眼泪。

    此时我身后忽然有一股力量传来，我连忙转身，就看到一袭白色裙衫的郃馨向我这边飞了过来。

    她见我眼睛有些微红，就对我笑了笑说：“怎么了，又在伤感被赶出神星城的事儿了。”

    我对着郃馨拱手行礼，然后说了一句：“你来找我有事儿吗？”

    郃馨说：“我父亲不放心第一次耕种宇宙的你，就让我过来看看，不过现在看来，我来这里是多余的，你各方面做的都很好，比起我们村子一些第二片星域开了十多星的人，还要厉害。”

    说着，她飞入我的宇宙耕田之中，仔细检查了一下后，慢慢地又退了出来。

    她退到我身边说：“你耕种的真的很好，关系线处理的都很和谐，有些村民种的静态宇宙，关系线，都是乱七八糟的，最终导致静态宇宙发育不良，结果的时候，只有很小的一个宇宙果实。”

    “你这个静态宇宙，按照目前的形式来看，若是结果的话，应该能结出一个上等的宇宙果实。”

    说着，郃馨对着我笑了笑。

    我也是点了点头。

    心思也渐渐从盘古世界收了回来。

    其实，我也尝试用心境之力去探查盘古世界的情况，只可惜，在这浩瀚的黑暗元心之中，我根本找不到盘古世界所在的位置，更别说去探查那边的情况。

    我现在不但回不去，那边的情况，也是无法得知。

    再加上转眼便是两千年，陈雨早就一统了本源世界，盘古世界我的亲人们，寿命很长，加上我分身和陈雨的照顾，让他们和本源世界同寿也是可能的。

    这么想的时候，我心里才稍微好受了一点。

    郃馨则是继续对着我说道：“好了，别总是愁眉苦脸的样子了，对了，你要是不介意的话，我明天想要搬到你的龙城，和你一起住。”

    我顿时愣住了。

    郃馨笑道：“怎么不行吗？”

    我连忙说：“那倒不是，只是你为什么忽然想要搬到我的龙城来啊，我这里的环境并不好，而且也没有黑暗元心力量的支撑，里面很多地方，都是一片死寂。”

    郃馨笑着说：“我去了，不就热闹吗。”

    我又问：“村长大人，同意你来？”

    郃馨笑道：“同意啊，他好像很想我搬到你这边住，他说，你将来会带着我离开这个村子，到外面去见识更广袤的世界。”

    郃柒想要郃馨搬过来？

    难不成郃柒也知道了自己的横死之相，他让郃馨来我这里，是避难的？

    见我还不说话。

    郃馨就道：“你要是不愿意就算了。”

    我道：“没有不同意，你可以随时搬过来一起住，反正我的龙城很大，我自己只住一个房间。”

    郃馨直接拉住我的手说：“那就现在吧，走，带我去龙城选房间。”

    说着郃馨便拉着我飞向了末底村。

    落到龙城之中，郃馨先是问我睡哪一间，然后便在我的隔壁选了一间住下。

    同时郃馨也对我说：“最近这些天，我父亲怪怪的，总是三天两头地往外跑，也没有去耕种宇宙，还没有在村子里，也不知道他都在忙什么，我觉得他有什么大事儿瞒着我。”

    我笑着说：“他是不是到其他的星球村串门去了？”

    郃馨摇头说：“末底村比较偏僻，周围没有什么星球村，算了，不管他了，反正他说，他一辈子都不想离开末底村，而我迟早是要离开的。”

    “我和他，迟早也要分开。

