    白石真君相信，韩严法没有骗他的理由。这种事情，事后找玄元道人一问，就能真相大白。

    但就是因为相信，他才会感到震惊。

    他不过是闭关一年，出来后，仿佛世界都变了。

    冷静下来后, 白石真君陷入了思考之中。

    玄元道人倒好说，是韩严法的师祖，心情一好，为韩严法炼制本命法宝，没有任何不对劲。

    可鲁墨不一样，他是化神大能，前神兵堂堂主，太玄门第一炼器高手，平常，连白石真君都请不动他，只能请玄元道人出面，和鲁墨商量。

    就这，也不一定能成功。

    由此，白石真君推断，韩严法肯定立下了大功，用大功劳换来了这个机会。

    “莫非，是先天...”

    白石真君猛地看向韩严法，一双眼睛似乎要把韩严法看穿，看透。

    这是很容易想到的。

    在宗门内，韩严法最多抓一些违反门规的弟子，这种功劳什么都算不上。所以，韩严法立功，只能够在宗门之外。

    宗门外有什么大功呢？天州之行，先天灵宝！

    白石真君没有去天州，却参与了人选的制订, 他会猜不出来？

    韩严法一暴露五极雷神鼎, 就等于暴露了先天灵宝的真相。

    “不好！”

    看着白石真君的神色变幻, 韩严法逐渐发现了自己的漏洞。

    瞬息间，韩严法露出一副无辜的表情，眼神更是充满了迷茫。

    可惜的是，这一对师徒，师父想得到的，弟子就想得到，弟子想得到的，师父同样想得到。

    韩严法越是装无辜，装困惑，白石真君就越觉得有问题。

    “不会吧！”

    两人的目光对接在一下，同时看到了对方的眼神。然后，两人心中同时说出了这三个字。

    韩严法是弟子，首先败下阵来，他移开目光后，迅速的思考起来。

    “事到如今，瞒肯定是瞒不住了。只能故作不知，反正我没有说过关于先天灵宝的任何事，掌教要降罪，也降不下来。”

    “嗯，就这么办！”

    韩严法把事情的始末梳理了一遍后，就决定不再管白石真君的想法。

    “好小子，真让他找到了先天灵宝？”

    白石真君心中更加吃惊了。

    除了这个解释，他想不出其他的可能。

    韩严法知道连他都不知道的事情，除了立下了这一桩不世奇功，还能是什么。

    “难怪连我都要隐瞒，半个字都不泄露了。此事太大了，一旦泄露，门派都有覆灭的危险。我得装作不知道，等到父亲回来，再去找他要一些忘情水。”

    白石真君也做出了自己的决定。

    为什么阳俊道人明知道有真空圣地背锅，还不让韩严法离宗？

    就是因为，世界上有太多奇人异士，他们各有手段，只要看出一点异样，就能知道韩严法身上有重宝。

    韩严法回宗不到一年，就被鲍姑真君、白石真君两个人看出了端倪。

    只有在宗门，韩严法才是安全的，先天灵宝才是安全的。

    当下，白石真君并不多言，他一伸手，把五极雷神鼎抓到手中，端详起来。

    这一端详，他又差点被破防了。

    炼制五极雷神鼎的材料太高级了，高级到，他没有见过。

    不过，他震惊习惯了，也就习以为常了。

    现在的他，不管韩严法身上再有什么秘密，他都不会震惊了。

    修炼了一气化三清，正常！有两件道器，正常！识海中困着天界大能，也正常！

    总之，只要韩严法没有立刻成仙，他都觉得正常。

    “嗯，不错！”

    白石真君探索了一阵，发现五极雷神鼎的确是妙用非凡，就将它还给了韩严法。

    他想了一下，便问道：“徒儿，你身上的贡献点，用得差不多了吧？”

    韩严法一愣，笑着道：“师父，弟子还有一百万贡献点，足够修炼之用了。”

    “一百...才一百万贡献点，这怎么行？”

    白石真君立马改口，随后不满的道：“一百万贡献点能做什么，连一件极品宝器都买不到。为师再给你五百万斤中品灵石，你拿去好生修炼。”

    “师父。”

    听着白石真君豪气的话，韩严法立刻喊道，想要阻止。

    他已经拿了白石真君三百六十五件中品宝器，实在不好意思再收五百万斤中品灵石。

    他都还没有孝敬白石真君，白石真君却一直为他付出。身为弟子，他受之有愧。

    见韩严法有所犹豫，白石真君不高兴了，他板着脸，将一枚乾坤戒送到韩严法面前。

    “快些收下吧！你现在是本门的大师兄，代表本门的颜面，身上连五百万斤灵石都没有，别人会笑我太玄门弟子都是穷光蛋。”

    白石真君话都说到这份上，韩严法只能拜了一拜，收了乾坤戒。

    不过，他有了一个决定，下次他得到珍贵的宝物，一定会献给白石真君。

    他真的不想啃老啊！

    看着韩严法收下五百万中品灵石，白石真君神色缓和下来。

    “为师突破之后，对太霄天罗神雷有了新的感悟，现在给你讲一讲。”

    于是乎，他又开始传授韩严法修炼心得，和乾元天音神雷。

    韩严法盘膝而坐，认真的聆听起来。

    而在这时，天之涯，海之角，阳俊道人、玄元道人，和另外三位化神大能一起，正围着一把金色的尺子不断施法。

    天涯海角，又叫天地之极，这里是无极大世界最接近天界的地方。

    “掌教师兄，玄元师兄，万兽师兄，你们三人修为太高，一定要收敛气机。这里距离天界太近，极易引发天劫。”

    看着三人把自己的世界都祭了出来，一个身材高大的绿衣长发道人提醒。

    此人，便是鲁墨太上长老。

    阳俊道人望了望那看上去抬手便可触及的天界晶壁系，开口道：“无妨，以我们的角度看，天界很近，实际上，隔着无穷的时空。天界与人间界根本不在一个空间。”

    玄元道人和万兽尊者就更不怕了，他二人道：“我们修为还不到掌教师兄那个地步。”

    “鸿蒙紫气要降落了，诸位抓紧机会采集！”

    鲁墨点了点头，大喝一声，加大了炼制的法力。

