    这样的事情，在全球各地都在上演着。

    天星被封印了万年，意味着天地元气也积蓄了万年。

    如此磅礴的元气滋养下，那些折叠的空间中不知道诞生了多少的灵药。

    现在就像野草般生长，任由人采摘。

    有些灵药属于神药级别的，甚至能够提升第四阶的大境界，但因为被普通人得到，无法被消化就只能够促使人产生异变。

    有些人长出了神眼，有些人长出了神翅，有些人背生六臂，有些人头生双颅等等。

    各种变异的都有，有种转化为万族的趋势。

    如果按照遮天世界的说法，就是这些人获得了特殊体质，将来修炼必定可以事半功倍。

    当然，更多的人还是体质得到蜕变，如返老还童、力量大增、伤病痊愈等等。

    无数人兴奋地冲向未知空间，看到各种果实或花朵都往嘴里塞，其中绝大部分人自然是得到了蜕变，但也有很多人被毒死了。

    天星人的狂欢并没有持续多久，因为妖兽被惊动了。

    这些妖兽都是天星被封印后，由野兽蜕变而来。

    它们从未见过人，对人也没有任何敬畏心理，只当作新奇的普通猎物，而且还非常美味。

    于是，很多人悲剧了。

    甚至有整个小县城的人，都被一个妖兽吞噬殆尽的事情。

    这些妖兽普遍保持着本体，形体宛若小山般，哪里是天星人对抗得了的。

    不过还好，随着天星全面解封，宇宙中大量超级大势力都纷纷通过隐匿的星际传送阵，横渡虚空而来。

    他们到来后的第一件事情就是划定地盘，第二件事情就是派遣大量的弟子散开，搜刮各种灵药。

    按照典籍记载，每当天星显化之时，都会有无数灵药生长。

    别说的神药，就算是传说中的仙药也有可能存在。

    第一批降临天星的势力，在宇宙中基本上都是能够排入前千名，门派在母星至少都是前三的存在，可谓是强者如云。

    这些强者向四周散开搜刮灵药，第一时间遭遇了天星人以及庞大的妖兽。

    对于妖兽，所有人都是出手格杀，因为妖兽全身是宝。

    但对于天星人，他们是懵的。

    天星好歹也是传说中准仙地，是离天界最近的星球，怎么天星上全部都是凡人？

    还有他们留下来的宗门，为什么都残破不堪，一个人都没有？

    为了弄清楚宗门之事，也为了弄清楚天星的现状，许多天星人都被抓了，被人以搜魂之法直接搜魂。

    通过搜魂，他们知道了天星以前是科技文明，有记载的历史也才五六千年。

    再往上，历史出现了断层。

    虽然也有修炼体系，但只能够修炼到外罡境。

    这个境界他们从未听过，算是天星本土发展出来的特色体系。

    至于他们的宗门为什么残破不堪，甚至连一个人都没有，没有人知道这是怎么回事，甚至所谓的天星封印也是从青鼎宗传出来的。

    不过在原世界的洪城，出现了一些神秘强者。

    只是天星解封，表面积膨胀了数千倍，他们想要找洪城可不容易。

    虽然他们很想知道，为什么宗门如此残破，一个留守的人都没有；也很想知道洪城的那些神秘强者究竟是谁？

    但现在最要紧的，还是搜刮资源。

    这天星上的资源是有定数的，别人得到多了，自己肯定就少了。

    …………

    遮天世界。

    仙域，天帝宫。

    一座古朴的石门蓦然出现，镶嵌在虚空之中。

    要知道天帝宫可是天帝居所，如此异象瞬间惊动了整个天帝宫的人，杨宇、瑶池圣女等人第一时间赶到了。

    “我的狗娘诶，这扇石门怎么会无缘无故出现在这里？古怪，有古怪！”

    黑皇围着石门转了圈，轻声嘀咕着。

    他和叶凡等人刚好来天帝宫做客，就看到天空仙霞万道，竟然凭空出现了一扇石门。

    叶凡、庞博、段德都是凝重不已。

    他们尚且如此，就更别说大量围聚而来的准帝或大帝们了。

    相比于他们的凝重，瑶池圣女等人就是激动了。

    杨易临走前曾说过，将会打通两个世界的空间通道，指的或许就是这扇石门吧。

    叶凡看着激动的杨宇一家人，问道：“小宇，这扇石门是怎么回事，你们似乎知道它的来历？”

    众人闻言，纷纷看向了杨宇。

    杨宇压着兴奋之色，说道：“岳父，半年前父亲飞升，说前往更高等的世界，实际上我父亲并非我们这个世界的人，而是通过某种秘法转生而来。

    临走前，父亲曾说过要打通两界通道。

    如果我猜得没错的话，这扇石门就是两界门了。”

    “两界门，更高等的世界！”

    众人闻言都是眼睛大亮，目光灼灼。

    因为更高等的世界，意味着具有更高的成长空间，红尘仙已经是这个世界的极限了。

    在他们心中，杨易的神秘与他强大齐名。

    作为杨易的成长世界，那肯定是一个比他们这个世界更加宏伟的世界。

    “那还等什么，我们冲啊。”

    黑皇双眼放光，直接就撞了上去，砰的一声就把石门更撞开了。

    门框中仙光缭绕，一股古朴沧桑而浩瀚的气息从石门另一头扑面而来。

    所有人都能够感受到，对面是一个恢弘的世界。

    与此同时，一道意念从石门中勃发而出，蕴含着大量的信息，没入所有人的脑海中。

    这信息中有天星及主世界的介绍，也有仙门和大秦天庭的介绍。

    吸收了信息后，所有人都震惊无比。

    比他们世界还要浩瀚上百倍的主世界，竟然只是大秦天庭的七号囚牢，也是大秦天庭的狩猎场，是用来磨练大秦天庭权贵血性的。

    这天星宇宙都如此，他们这个宇宙算什么？

    叶凡沉声道：“诸位，按照杨易留下的留言，我们切不可大规模的进入主世界，可以在主世界开辟一个据点，以宗门的形势存在，且不能够表现得太过强大，以免引起大秦天庭的注意。”

    在杨易的猜想中，大秦天庭肯定拥有超越元神境或红尘仙的强者。

    若是让大秦天庭知道他们这个世界有着十几个元神境强者，一年后的狩猎和未来的大扫荡，他们将会成为首要目标。

    杨宇眼中金光湛湛，说道：“此事需要从长计议。岳父，我准备召集所有红尘仙和大帝，共商此事。”

    “可以。”

