    六星斗圣哪怕是放在他们魂族也属于稀缺强者了。

    虽然他们魂族有着特殊手段保存了多位高阶斗圣。

    但魂魔老人很清楚，那些被吊着一口气的魂族强者根本没办法随便动手，他们的存在都是为了以后的千年大计，不到关键时刻根本不能随意动手。

    除了那些人之外，他们魂族正常的六星斗圣之上的强者也就只有寥寥的十几人。

    而那些人要么是被其他族人盯着，要么就是还需要隐藏自己等待着他们魂族的千年大计的实行。

    现在的他们还没有准备充分，根本没法直接打破盟约。

    就连他跟身旁的这个五星斗圣能够走出魂界也是废了不少的心思。

    上一次天地潮汐降临的时候根据族中进入到妖火空间的强者所说，那个时候的净莲妖火才五星斗圣后期。

    因此他觉得自己加上几位斗圣联手布置大罗封魔阵要想抓捕净莲妖火绝对不算是什么难事。

    然而等他见到净莲妖火以后才发现，原来小丑竟然是他自己。

    净莲妖火哪里是五星斗圣后期，这他喵的是六星斗圣。

    而且再加上他身为异火中的帝王，战斗力绝对比一般的六星斗圣强大不少。

    如果想要抓捕他，必须要高阶斗圣或者多位六星斗圣强者联合起来才有可能。

    可笑的是他一个五星斗圣后期的小人物居然还想强行收服净莲妖火。

    不过好在他在出来之前，还有着虚无吞炎送给他的一朵本源异火，不然的话今天的他们还真的是凶多吉少了。

    “突破六星斗圣很难吗？如果不是妖火空间的限制，本座又怎么会只有这种境界。”

    看着盯着自己的一脸不可置信的魂魔老人，顾凌天随意的说道。

    这点顾凌天到是没有说错。

    同为异火之中的帝王，净莲妖火比起虚无吞炎或许会弱上一点，但弱的非常有限。

    被封印在妖火空间数千年，净莲妖火的实力基本上就没有多少提升。

    而虚无吞炎有着魂族的支持实力提升起来自然特别快。

    “咳咳，净莲妖火算你厉害，今天我认栽了，但你依旧逃不脱成为虚无大人养分的命运。”

    就算是被顾凌天掐着脖子，可魂魔老人依旧一副有恃无恐的样子。

    反而是带着一抹诡异的笑容，盯着掐着自己脖子的顾凌天。

    随着话音落下，魂魔老人的眼瞳之中，泛着诡异吞噬之力的黑炎，一丝丝的渗透而出，而周遭天地间的能量，居然也是在源源不断的被吸扯进入其体内，然后被那种诡异力量，彻底吞噬。

    接着一团诡异的黑炎陡然涌现而出，黑炎翻滚，隐隐间汇聚成一道黑色的虚影，一股股吞噬之力，便是自这道人影身上出现。

    “哈哈哈，净莲妖火我们距离上一次分别还是在那次逃离之中吧！”

    “没想到你出来以后居然会被人收服，收服也就罢了，居然还被人封印在一片空间之中数千年。”

    人影完全稳固以后，抬手一挥将魂魔老人从顾凌天的手上给救了下来，然后盯着顾凌天的身影平静的说道。

    “呵，虚无吞炎，没想到你不仅将自己的天子火交给别人，居然还夹带着自己的一丝灵魂。”

    “你就不怕我把你的天子火给吞噬了，虽然你的天子火足够强悍，但子火终究是子火，在我面前你的天子跟普通的子火没有什么区别。”

    扫了一眼从自己手中附着在自己手上的黑炎，顾凌天皱了皱眉动用自己的净化之力将之解除。

    “是吗？”

    “那你可以试试，你有六星斗圣中期的实力虽然出乎了我的意料，但也不是没有丝毫的胜算。”

    说实话，顾凌天刚刚冲破妖火空间的封印就将实力提升到六星斗圣中期确实是出乎了虚无吞炎的意料。

    不，不仅仅是出乎了虚无吞炎的意料，估计所有人都想不到净莲妖火才突破封印就能踏入六星斗圣中期。

    每次天地潮汐降临以后，他们这些远古种族都会派出一位或者两位中阶斗圣前去尝试收服净莲妖火。

    也正是因此他们对于妖火空间里面情况很清楚，那里面的环境根本不足以让净莲妖火突破道六星斗圣。

    这表明顾凌天是在这短短几个月的时间突破到了六星斗圣。

    而且不知道是不是错觉，虚无吞炎感觉眼前的净莲妖火跟自己的记忆中的净莲妖火有着很大的差别。

    “既然这样，那就手底下见真章吧！”

    “你们一起来吧！大悲手。”

    看着虚无吞炎没有丝毫撤退的意思，顾凌天抬起已经被乳白色火焰包裹住的右手，对着虚无吞炎还有那两位五星斗圣拍去。

    随着顾凌天手掌拍去，一只足有千丈庞大的火焰巨手，带着惊人的炽热，一个闪烁下，便是出现在了虚空中，然后一巴掌便是对着他们拍了下去。

    “动手，噬灵指。”

    虚无吞炎看着朝着他打来的火焰巨手，也不敢轻敌。

    就如顾凌天所说，子火终究是子火，哪怕这是天子火，但与自己的本体依旧有着天与地的差别。

    而眼前的净莲妖火虽然实力上比起他的本体弱上不知道多少倍，但在本源层次上，比起自己的本体弱的很有限。

    话落，虚无吞炎一指指出，只见在起前方一根布满黑色符文的巨大手指浮现快速的朝着顾凌天释放的大悲手的手心攻打而去。

    “轰隆！”

    随着两人的攻击相撞，巨大的火焰浪花从碰撞中爆出，眨眼间就包裹住了顾凌天跟虚无吞炎两人。

    而白色和黑色的火焰也并没有因为两人的存在而停止，依旧朝着四周散去，转眼间便覆盖了这方圆万丈，之后漫天黑色火焰，白色火焰，从天而降。

    而这些火焰下落到下方的大地以后，恐怖的温温度瞬间将这周围或是给焚烧成白色的沙漠，或是变成黑色的焦土。

    而在这沙漠中，一种可怕的温度蒸腾而上，令得这数千里内的空间，都是呈现一种扭曲之感，或是在那焦土中，丝丝缕缕的黑炎腾空而起开始“腐蚀”这个上方的空间。

    等到火焰散尽，顾凌天跟虚无吞炎的身影也是再次显露出来。

    看这样子在这一次碰撞中两人谁也没有占到什么便宜。

    虽然虚无吞炎的实力比起顾凌天要强大很多，但一朵子火的力量想要打败顾凌天还是太勉强。

    不过也是从侧面可以看出虚无吞炎的强大，仅仅一丝灵魂控制者一朵子火就可以跟完全体的净莲妖火抗衡。

    “诸位布置大罗封魔阵，帮助虚无大人抓捕净莲妖火。”

    看着眼前的情景很显然虚无吞炎跟顾凌天短时间内没法分出胜负，魂魔老人当即对着周围的几人开口说道。

    打算帮助虚无吞炎速战速决，不然的话容易迟则生变。

    

