    2月14日，情人节。

    一大早醒来，林易便发现奥尔森没给自己好脸色看。

    不知道奥尔森为什么不开心的林易在刷了推特后才反应了过来，于是急忙出门买玫瑰花去了。

    不一会儿，奥尔森看着手捧着玫瑰花与巧克力出现在自己面前的林易，既开心又气恼......算了，反正这样也挺好。

    至少奥尔森不用担心林易会撩别的妹子。

    可惜科嫂正在洛杉矶和蜗壳进行一番友谊赛交流呢，不然瓦妮莎一定会告诉奥尔森，别觉得你男人“情商低”就不会撩妹，因为妹子会主动去撩他的。

    林易陪奥尔森在家里待了半天，然后便与保罗、克莱、拳王、两个格林一起坐上了飞往休斯敦的飞机。

    大姚在赛季之初宣布了自己不会参加今年全明星赛消息，对此，NBA官方表示了对这位巨人的理解，所以没把姚明排进今年全明星赛的投票名单。

    林易知道，大姚不参加全明星赛除了是想好好休息外，对于休斯敦有着深厚感情的他，不太想扎休斯敦球迷的心。

    今年尼克斯做客休斯敦时，休斯敦的球迷们都快哭了，要是全明星赛大姚代表尼克斯出战，休斯敦的球迷们会提刀杀了林易的。

    言归正传，今年的休斯敦全明星赛，林易会重回扣篮大赛，不少因为他打出四双而震惊的球迷已经纷纷开始期待他会如何来表演了。

    毕竟去年的扣篮大赛，着实无聊到爆，虽然斯特恩不太想承认是林易的原因，但是林易养叼了球迷们胃口却是不争的事实。

    克莱与拳王都是第一次参加全明星正赛，俩人都很激动，而看见这一幕林易和保罗十分感慨，因为全明星赛参加多了，其实也就那回事儿......

    （克莱，拳王：你俩装逼考虑过我们的感受吗？）

    追梦会参加新秀挑战赛，而另一位格林会和克莱一起参加三分球大赛。

    说起来，三分大赛冠军是林易唯一没拿过的，今年因为要参加扣篮大赛，所以林易不太想去三分大赛浪费体能，反正以后机会多得是。

    另外，库里也会参加今年的三分大赛，于是在出发前往休斯敦前，克莱拍着胸脯表示，他会让金州的那个娃娃脸感受一下什么叫做绝望。

    现在林易对于克莱与库里的“撕逼”早已见怪不怪了，只不过林易也很好奇，这俩人的对决谁能笑到最后？

    至于其他的参赛球员？

    要是库里和克莱手感好的话，林易觉得他们可以先商量下谁拿第三。

    ……

    而就在“尼克斯全明星观光团”抵达休斯敦后不久，林易接到了奥尼尔打来的电话。

    今年的新秀挑战赛依然是由奥尼尔与巴克利各带一队，林易原本以为奥尼尔是打电话过来求他支招的，然而就在林易准备和奥尼尔认真谈一谈请自己出谋划策的费用时，林易发现自己好像想多了......

    只见奥尼尔在电话里对林易一顿劈头盖脸的痛骂，林易一开始还纳闷这头鲨鱼是发什么疯......但是在听到奥尼尔说“要不是他当年说我也干了”云云，林易很快便反应了过来，哟，这头鲨鱼还真去看了《吉米鸡毛秀》啊！

    “沙克，这不是好事吗？科比都说你是他遇到过的最佳队友了。”林易安抚着奥尼尔的情绪道。

    奥尼尔接着给林易说了一堆我和他的事你不懂，我和他XXXX这些林易不大听得懂的话，让这通电话顿时充满了欢声笑语。

    事实上，奥尼尔在看了新一期的《吉米鸡毛秀》后，还真的差点哭了出来。

    尤其是看见科比那一副认真脸的表情，奥尼尔叹了口气，毕竟是一起扛过枪、下过海的兄弟，其实这两人能有多大的矛盾？

    说白了，情侣吵架不都这样吗？

    只不过，就在奥尼尔感动不已的时候，坐在奥尼尔身旁的谢里夫却哭着对自己的爸爸说道，“爸爸，都怪你！都是你的错！”

    奥尼尔当时一副黑人问号脸，啥玩意？

    “都怪你！当年非跟科比叔叔争老大，要不是你，我就不会去迈阿密上学，要不是你，我就不和和妮娜分手了，要不是你，我的科比叔叔怎么会......”被自己儿子一顿痛斥的奥尼尔一脸懵逼。

    实际上，奥尼尔很清楚，虽然谢里夫是自己儿子，但是这货的偶像却是......科比！

    当年谢里夫读小学写作文时，还写过一篇《我的科比叔叔》，奥尼尔去开家长会的时候差点没被气得半死，因为别的小孩写都是我的父亲如何如何伟大，只有谢里夫这熊孩子写的是科比......

    而更为关键的是，谢里夫的这篇作文还得到了老师的赏识，因为谢里夫的老师......也是一位科蜜。

    这位老师对于谢里夫所说的都怪奥尼尔才导致湖人王朝崩塌深有感触，并且当众表扬了谢里夫，认为谢里夫懂得发现自己父亲的缺点，还懂得欣赏别人的优点......

    奥尼尔当时抬头望天，心里有句话一直如鲠在喉。

    特么地，如果不是科比那个家伙生不出儿子，奥尼尔甚至只差怀疑自己儿子是科比的了......

    被谢里夫一顿痛斥的奥尼尔，心中原本的感动瞬间烟消云散，当时奥尼尔最想做的事情是邀请科比一起上拳击台，然后痛揍科比三百个回合。

    “爸爸！我夏天要和科比叔叔一起特训！”在一起看完《OK复婚秀》后，谢里夫对奥尼尔说道。

    望天！你老爸可是NBA历史第一中锋，你特么地去找科比特训个毛啊！

    然而就在奥尼尔想反对谢里夫这一要求时，谢里夫继续补刀道：“爸爸，我们教练说了，你不懂球。”

    奥尼尔：“？？？”

    特么地，你还是我儿子吗？

    你把锅都给我背就算了，特么地我不懂球？你们教练是谁，我要和他理论理论。

    “爸爸，因为我们教练说了，你解说时不够客观，而且如果去年全明星赛不是林叔叔给你出谋划策，你会被查尔斯叔叔吊起来打。”正所谓童言无忌，谢里夫虽然不小了，但是熊孩子说话，就是这么地直接。

    鲨鱼的内心是绝望的，已经不用去猜了，谢里夫的教练肯定是一位林蜜.......

    去特奶奶的，上半辈子活在科蜜的阴影里也就算了，难道我下半辈子还得活在林蜜的阴影里？

    奥尼尔义正言辞地看着谢里夫，“谢里夫，你得知道，你林叔叔打球时还经常来问我，让我教他一些技术。”

    谢里夫想了想后说道，“可是爸爸，林叔叔打球比你帅多了。”

    奥尼尔：“......”

    难道就没有一位公正的鲨鱼蜜出来帮自己说话的吗？

    干TMD林易！

    而就在奥尼尔打算在这次全明星周末和科比好好聊聊时，原本被“我林四双”给霸占了的头条，也被“OK重归于好”这个话题给顶了下去。

    事实证明......林易的头条并不是不能抢的！

    杜兰特和詹姆斯抢不了，全因他们不够帅！

    ……

    PS：第三更！双十一快乐！