
　　能把这子母碧火晶都用了出来，说明现在的燕丹青，已经失去了大部分的理智，这时候的他，就是一个疯子，他宁愿不管自己的死活，也要龙辰付出代价。

　　拿着子母碧火晶的子晶，燕丹青狰狞的笑着，他用大拇指和食指捏着子晶，放在眼前，只要他稍微用力，就可以将他子晶彻底的捏爆，同时，放在尹梦瑶膝盖上的母晶也会爆破，子晶爆破没事，但若是母晶爆炸，尹梦瑶必然尸骨无存。

　　在这千钧一发的关键时刻，龙辰和小狼都没有犹豫，直接朝着尹梦瑶冲去！这正中了燕丹青的计！燕丹青所要的，就是龙辰身死，尹梦瑶倒在其次，龙辰想要去救援尹梦瑶，能不死吗？

　　看着尹梦瑶慌张的面容，龙辰的心，已经绷紧到极点，他此时心中掀起了滔天的愤怒，因为照这样的情况看来，他根本就救不了尹梦瑶。

　　不过，就在这时候，比他速度还要快些的小狼发出一阵狼嚎，龙辰能够感觉到，一股诡异的气息从小狼身上传来，这种感觉，分明是小狼吞噬九幽魔祖火时候，龙辰在旁边时候的感觉。

　　“小狼在施展属于噬日妖狼的吞噬技能？”龙辰先是一怔，然后，他马上就反应了过来，顿时流露出了大喜之色，这子母碧火晶，分明就是火属性的东西，而这一类的物品，只会是噬日妖狼的粮食！

　　想到这里，龙辰这才松了口气，不过他眼中的愤怒并没有减轻，若不是小狼有这神通，今天的尹梦瑶必然会身死，造成龙辰和小狼两人永世的遗憾。

　　“燕丹青……”龙辰直接拿出了青龙战戟，在小狼救援尹梦瑶的时候，他朝着燕丹青猛然劈去，手中的青龙战戟，指向了燕丹青的脑袋。

　　“还想杀我？去死吧！”

　　就在这时候，燕丹青疯狂的笑着，然后将手中的子晶捏爆，顿时，一股波动转移到了母晶这里来，在这一刻，众人都紧张到了极点。

　　在燕丹青捏爆子晶的时候，母晶已经离开了尹梦瑶的大腿，朝着噬日妖狼这边过来，让龙辰真正放心的是，母晶并没有爆破，而是直接被小狼吞进了腹中，由此可见，噬日妖狼这吞噬火焰的神通，到底有多么强大了。

　　“燕丹青，这一次，你挑战了我的底线……”对于这家伙，暴怒的龙辰，根本就停不下自己的手，他青龙战戟挥动着，猛然向上挑起，顿时一声龙吟爆破，青色的龙影，朝着燕丹青轰然扑去！

　　“青龙战戟，龙腾九天！”

　　用这一招来对付燕丹青，可以看得出龙辰现在到底暴怒到了什么层次。燕丹青本来期待着看着尹梦瑶，还有周边不远的龙辰粉身碎骨，但是他看到的是母晶竟然被小狼吞了进去，对他来说，这种事情根本就不可能，所以当龙辰对他发动如此的招数时，他竟然还处在了呆滞中。23sk.Com

　　当那锋利的战戟之气，已经扑到他眼前的时候，他才终于反应过来，不过这时候已经晚了，他的实力本来就不及龙辰，在龙辰的龙腾九天之下，他只能发出一声绝望的怒吼，就被龙辰挑上了天空，摔倒在地的时候，双眼瞪着，已经完全失去了气息，死得干净了。

　　一招杀死了燕丹青，龙辰终于解恨，不过想起燕丹青后面有个元帝，还有元帝曾经给给他的警告，他就有些担忧。

　　尽管担忧，他并没有后悔杀死燕丹青，竟然劫持了尹梦瑶，这就得罪了龙辰和小狼两个，就算龙辰不杀他，小狼也会干掉他。

　　龙辰正要和尹梦瑶聚在一起呢，就在这时候，燕丹青的尸体上，竟然有一道白光，朝着元帝城的方向飞去。

　　“不好！”小狼刚刚用爪子给尹梦瑶松绑，让她恢复自由，尹梦瑶刚刚脱困，就看到那一道白光，连忙焦急道：“那是灵魂玉牌，燕丹青死了，它就会飞回到它的主人旁边，并且记录下这里的位置和人物等信息，我估计元帝很快就知道了，你们快跑！”

　　还没来得及和尹梦瑶说上几句话呢，就有更大的危机在眼前了，龙辰估计，元帝会看在他是仙境神卫的份上，不敢对他对手，但是两个亲孙子被杀，这样的愤怒，他能不能忍得住，龙辰也没把握。

　　“梦瑶姐，你自己赶快回去灵武家族，我现在已经是仙境神卫，我朝着玉皇宫的方向而去，事不宜迟，更这次脱困，我再去灵武家族找你！”龙辰收起了青龙战戟，赶紧吩咐道。

　　“好，你们要小心！”尹梦瑶知道事情的严重性，所以便不拖拖拉拉，他们分成两组，开始了行动。

　　在小狼宽厚的背上，龙辰仔细的想：“元帝的实力，是天河境第二重，还有元极兽的兽魂变身，我绝对不是对手，小狼目前掌控噬日妖狼的身体，也不是特别的熟悉，唯一的杀招就是九幽魔祖火。真正打起来，我们两人都不一定是元帝的对手！元帝貌似比青龙老祖要难对付一些，无论是心志和实力都是，这一次，他会不会冒险来杀我？”

　　此时，龙辰和小狼，仍然没有离开北灵域。玉皇宫的位置，在四大域的中心，比较靠近东灵域，所以从这里过去，有好长一段距离，只要回到了玉皇宫，自然什么事情都没有了。

　　不过，就在这时候，西边传来一声暴怒的吼叫：“龙辰，休走！”

　　这沙哑而苍老的声音，分明就是元帝的，没想到对方还真的追上来了，龙辰的心，瞬间绷紧到了极点，转过头一看，元帝身上爆发着极大的气势，分明就是要对龙辰动手了。

　　“小狼，小心！”在说话的过程当中，龙辰不得不完成了龙魂变身，把自己最强大的一面展示了出来！现在马上就要离开元灵城，若是还栽在元帝的手中，那一切都太不划算了！

　　“元帝找我，为了什么？”龙辰冷声问道。

　　若是论长久的赶路，元帝的速度绝对不超过笑了，但现在是段时间的追逐，所以就算是小狼，也很难摆脱他。

　　“为了什么？龙辰，你连杀我两大孙子，燕赤血，燕丹青，今天不管你是不是仙境神卫，我都要从你身上讨回来一个公道！”元帝的身影转瞬间，就到达了龙辰的眼前！

　　以个人的实力，都要追上了灵武家族四大老祖手持着地阶神兵的状态了，可见，这元帝到底强到了什么程度，就算是小狼，在刚刚占据了噬日妖狼身体的今天，也做不到这样的程度！

　　“你不怕九皇子要了你的命吗？”龙辰奇怪问道。

　　“命？那又如何？龙辰，我早就警告过你，不要小看一个老人家的手段，你却仍然杀死我孙子，如此深仇大恨，我若是夹着尾巴做人，以后都怎么去面对我兽魂殿所有的弟子？九皇子看重的是你的潜力，而不是实力，就你这种天赋的人，碧央皇城多得是，你竟然天真的认为，我杀死了你，九皇子就会灭掉我兽魂殿，以儆效尤吗？告诉你，做梦！”

　　龙辰的眉头深深的皱了起来，他看得出来，元帝这次是真正的暴走了，看他粗重的呼吸，还有暴起的青筋，就能够看出端倪。龙辰这个毫无根基的草民，竟然夺走了他孙子的仙境神卫的位置，最后竟然还杀死了燕丹青，这让元帝如何不疯狂？

　　小小的年纪就到达了天丹境大成，很有可能在几年内到达天河境，将来甚至还会超过元帝自己，这样的孙子燕丹青，可以说是元帝培养多年的好苗子，今天却被龙辰彻底毁掉了！

　　这一次，他就算是冒死，也要干掉龙辰，只要龙辰一死，九皇子那方面的压力，他在去应付就是了，元帝还不知道，九皇子将龙辰看重到什么程度，更不知道，九皇子已经直接给了龙辰不少的天河丹，还有神火分身的前两重！

　　此时，元帝心中只有怒火和杀意！

　　龙辰知道，此战不可避免。他原本以为和青龙老祖的一战，会是他在元灵城的最后一战，没想到竟然是元帝。这是元灵城的第一强者，而龙辰面对的，就是他那曾经仰望的存在。

　　不过，他仍然完全不是元帝的对手，看来这一次，只能依仗小狼了。

　　“小狼，小心些，我在一边辅助你。”龙辰和小狼之间，已经有了真正的兄弟情义，龙辰杀死燕丹青，小狼不觉得有什么错，而现在即将对战这传说中的元灵城第一强者，他心中也充满了激动。

　　“地阶二品的妖兽，哼！”元帝冷哼一声。

　　“兽魂变身，元极兽！”此时，元帝正在飞速的完成兽魂变身，化成了和燕丹青当初差不多的半人半白猿的模样，不过这白猿足足高有四米，单单是手臂，就要比龙辰整个人都要粗要长了！

　　尖锐的牙齿，锋利的爪子，还有浑身坟起的带着白毛的肌肉，让元帝充满了视觉的震撼力，这健壮的模样，完全和之前那老迈的样子，差上了许多。

　　同时，他身上也爆发着滔天的气势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第272章 灵魂玉牌【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 