    她们离开后，云舒探出头看了看外边没人，才在洗漱台洗手。

    洗手台上还放着一支迪奥口红，云舒仔细看着不知道谁的，结果后边又有人大力推开洗手间的门，慌张拿起迪奥，云舒见过她，高维维的助理嘛。

    对方看到云舒看她，还是个长相远比她好看的女生，于是脾气不好冲云舒大叫：“看什么看，这是我的。”

    这声音…不是被女神称为梦琪的人么。

    云舒回到自己的包间已经很多人喝的酩酊大醉，有的小姐妹抱头痛哭，甚至口中说道：我结婚，你那怕在南美你也要回来。

    云舒和班长还有几个班委一起打电话叫司机过来将她们送到酒店。明天还有场要嗨，说好的三天三夜不能停。

    忙完这一切最后走的只有他们几个操心的人，云舒因为自己开的车就没有和班长一趟车，于是云舒走的最晚。

    当她走出包间，看到梦琪被一个可以当她爹的男人搂着，两人神情暧昧，往前走。而高维维最后走出去，她的经纪人跟在她身边劝高维维，“维维，你别内疚，这是她自己的选择，你无权干涉，她已经是成年人了，要学会对自己的行为负责。”

    高维维冰美人眼神却留露出自责：“我不应该带她来这场饭局。”

    经纪人手放在高维维肩膀上说：“即使她这次没有跟你来，她也会从别的饭局走这条路，你能保证她以后没有饭局么？她自己都把自己给卖了，你因为她自责不值得。你知道为什么我当初选择你进入寒惑影视么？因为你是我见过带过最干净的艺人，从你的眼中你的行为中我看到了底线。你就像一块上古的白玉，被丢在淤泥中，见过一切肮脏的事情，但你依旧保持着自我，洁白。你没有被这个圈子的一些人给玷污，你还是你，12岁的你。”

    高维维很幸运遇到一个懂自己赏识自己的经纪人，她由衷道：“谢谢你，把我这块上古白玉从淤泥中解救出来。谢谢你懂我，欣赏我。”

    经纪人：“嗨，咱俩别煽情了，走吧回家洗洗睡吧，难得这两天空闲好好休息休息。后天的日程都给你排满了。”

    餐厅内，云舒安静的复述完自己和高维维的二次见面史后，“虽然一开始吧，我对高维维无感，本来一个跑龙套的被调戏，我当时只顾着害怕了，没怎么留意，是第二次，我才想起来的，并且对她的经历包括经纪人对她的评价我是都偷听到了，事后我也查过资料还真就没有高维维的黑料，说起来我还挺佩服她的，叫她声女神我觉得值得。”

    那拉和安琪听完，对高维维这次的遭遇内心已经有些动摇。那拉挠头问：“所以你们拉我出来是想说明高维维清白的？我信了，可是观众不信啊。”

    云舒看着安琪，安琪知道云舒接下来要说什么，她默默看那拉说：“我们找你是想咨询点儿事儿。”

    那拉目光在两人中间打转：“什么事儿？”

    云舒低头凑近那拉说：“我想让你教教我和安琪怎么才能让高维维和我们江左影视签约。”

    “啥？”那拉的一声声音太大，周围不少人目光都转过来看向她们这桌。

    安琪不好意思的向周围道歉：“不好意思，不好意思。”

    那拉压低声音：“你脑子秀逗了？”

    云舒说：“你们都相信女神是清白的了。再说，这事儿肯定能查清楚的。”

    那拉哭着脸，问云舒：“你咋知道的？”

    云舒：“女神的男朋友在暗中查泄露照片的人啊。”

    那拉的表情比刚才更加难以形容，“小舒，你快告诉我，你怎么知道她有男朋友并且已经在暗中查找了？”

    云舒一脸呆萌：“女神有男朋友的事儿是我答应女神保密的，我不能泄露，那个泄露照片的狗仔，我见过他，还是我告诉女神男朋友狗仔的长相。”

    那拉：“…”

    安琪：“…”

    那拉内心：宝藏女孩，非云舒不可。

    安琪内心：以后我什么都信云舒的。

    那拉在两人的“恳求”下，出了几招，“管用不管用我没试过。”

    云舒得到指导开心的飞起，突然云舒问：“如果她签约成功，公司给我多少提成？”

    那拉：“看她能给公司创造多少价值。”

    谢闵行在办公室刚开完一个远程会议，眼睛有些涩，手指放在眼角间按压几下缓解疲劳。稍后还有一场会议要开，谢闵行的手机却不适事宜的响起。

    接通电话，“小五怎么了？”

    那边的秦五略激动，“谢老大，你现在有空么？江左影视来一趟？”

    谢闵行皱眉，语气细品可以听出紧张的意味：“你在江左影视，你嫂子怎么了？”

    秦五一顿，不怀好意涌上心头：“你来了就知道了。”

    谢闵行的疲劳感被一通电话一扫而尽，拿起车钥匙起身外出。

    秘书赶上去：“总裁，还有10分钟，3点的会议就开始了。”

    谢闵行：“这季度的财务数据报表文件形式发给我，此次会议由副总主持。做好会议记录。”

    “是。”

    秘书就这样望着谢闵行进入电梯。

    怪不得谢闵行如此紧张，最近有境外人士一直暗中在调查谢家，手已经伸到国内，谢闵行已经将家人都保护起来，唯一云舒他没有派人保护。不知对方到底想干什么，谢闵行已经派人去解决了，但是对方却没了踪迹，这令谢闵行开车的手紧了又紧。

    谢闵行的车疾驰在马路上，即使是上班时间，北城A市这个全国经济大区道路上的车辆也没有少到哪儿，他不停地便道超车鸣笛，很到就到达江左影视。

    他步调微慌，最先上楼，在三楼外联部门口停顿一下，朝里望去，看到云舒安安静静的在自己的位置上打开电脑查阅资料，时不时的一个小表情，噘嘴或者转笔在谢闵行眼中分外可爱。

    谢闵行放心后，才进入电梯，走到秦五办公室。

    秦五要完了！
