    蔫哥的品味极其独特，独特到不知让人怎么评价才好。

    秦武阳在旁边一言不发，心思全放在刘览身上，一双妙目总是不离他左右；‘白衬衫’倒是很关心蔫哥的穿着，在一旁给他说着意见。

    “哥哥，这件花衬衫不适合你，有点太紧了，要不选个松快点儿的罢，肩膀处紧绷，穿着可是受罪。”

    “傻兄弟，你不懂，为兄我这叫禹背汤肩，天生的帝王之相，紧点就紧点，没关系的。”

    “哥哥，这条西裤也不适合你，死死的勒着你的屁股，多难看啊。”

    “贤弟，你又不懂了；常言说的好，屁股大坐天下。”蔫哥使劲一撅屁股，“就为兄我这***，天生便是要坐天下的，我就是故意让懂行的看看，嘿。”

    “哈哈哈哈。”逗得刘览直笑。

    刘览笑，女人也跟着笑。

    蔫哥挑选完毕，和刘览站在一起，秦武阳都没脸看。

    皆因为这个组合也太招笑了些。

    一个衬衫雪白，面目清秀，让人看着就爱，恨不得与他多亲多近才好。

    另一个则不同凡响，走奇葩路线。。。

    他上半身暗绿色碎条龙纹衬衫，紧绷绷的勒在身上，大肚腩藏也藏不住，倒是显得十分富态；下半身还是紧绷绷的白色九分西裤，搭配上一双骚粉色的豆豆鞋，惹动得店外之人不住的向这里观看。

    蔫哥满不在乎，谁爱看谁看。

    “贤弟，看看为兄的这身行头，飒不飒。”

    刘览满脸通红，羞臊的无地自容，“哥哥，要不咱们换个颜色罢，这样太过招摇。”

    “你不懂，穿着打扮这方面你差的远，我就这样，不换。”

    秦武阳拉住刘览的胳膊，“你别劝了，这是人家的品味，改不了的。”

    “秦姑娘这话我爱听，咱老蔫的品味就是这般不同凡俗，寻常人又怎能理解我呢。”说罢，蔫哥不知从哪里摸出一副墨镜，悠悠戴在鼻子上，仰天作惆怅状。

    这时走过来一个小姑娘，“先生您好，您的墨镜还没给钱，我追您半个商场，终于在这里找到您了……。”

    刘览想走，后悔跟蔫哥一起出来了。

    自然又是秦武阳给掏的钱，不然人家真要把两个人当作小偷给抓起来。

    三人走出商场，‘白衬衫’知道自己晚上还要和蔫哥去个要紧的地方，故而将女人送到她小区门口，意思不言而喻。

    女人拉着他的衣角，说什么也不肯撒开。

    “你就是这么个负心汉么，用完你姐，就一脚踹开，无情无义的将我抛在这里，你可曾想过我的感受么。”

    “姐，你别闹，我们两个真的有事，等我办完事，还来找你，行么。”

    秦武阳撒娇似的摇摇头，“我不信，我好不容易找到你，你又要狠心将我抛下，铁石心肠的人儿也没你的心狠。”

    ‘白衬衫’无可奈何，只能说出一句，“那姐你说个章程，到底要我怎么做。”

    女人这个难舍难分呦，好话说尽九千六，就是不肯放他走。

    蔫哥在旁边看不下了。

    “我说你们两个行了啊，又不是什么生离死别，他今晚出去挣钱，挣了钱好养你，难道让他一直带着你喝西北风啊。”

    一句话逗得秦武阳居然松了手，刘览好说歹说，才目送她而去。

    ‘花衬衫’过来搂住‘白衬衫’，“傻兄弟别看了，已经走远了，这么个漂亮又有钱的姐儿，你可得好好把握住了，咱们爷们的好日子全指望你了。”

    “哥哥，你能不能有点正形。”

    夜幕还未降临，大都市的路灯没感应到光线完全消失，所以并没有自动开启；估计这也是整个城市最黑暗的时候。

    忽然，也就在一刹那，路灯好像约好了似的，竟一齐亮了起来，照耀得都市容貌云隐云现，好不动人。

    一些穿着靓丽，打扮新潮前卫的红男绿女开始走出来，他们的夜生活要开始了；不管这些人白天从事什么活计，到了夜都市，通通化身为欲望之流，流淌在这里的每一条街道角落。

    滚滚红尘，痴男怨女，屡见不鲜。

    蔫哥嘴里漫不经心叼着烟卷，故作颓废的站姿，唏嘘的胡茬，都显示出这个中年大叔有多么油腻；偏偏他的穿着打扮又是那样的前卫，红配绿，在他身上完美呈现。

    刘览长身玉立，抬头观瞧，才注意到这座大厦的名字。

    昨天晚上来的匆忙，走得慌张，今天才有时间停留驻足，好好看看它是什么模样。

    门口的保安一眼没认出是蔫哥，愣了许久才慌忙跑了进去，不一会儿，‘燕尾服’居然亲自出来迎接。

    一瘸一拐的滑稽模样，令人忍俊不禁。

    不消讲，定是有人对保安打了招呼，昨晚那两个‘傻蛋’再来，一定要去通知管事的。

    这两个人再不到，‘燕尾服’真要疯了。

    k先生从今天早上开始，就没干别的，一直在接电话，每一个电话号码都让这个黑拳俱乐部的主人心惊胆战，他一个都惹不起。

    所有人都在问那个视频里的主人公到底是谁，是不是专业的拳手，又或者是老k自己雪藏起来准备炸鱼的高手。

    那些流传在黑拳赛圈子里的视频，快速的发酵，让‘龙门大厦’也跟着被推上了风口浪尖。

    k先生将昨天晚上放走两个‘傻蛋’的手下打个半死，看在‘燕尾服’为他效力多年的份上，只是对他臭骂一顿，并且对他郑重说道，今晚如果看不到那两个人的影子，你就不用干了。

    一身全新行头的‘花衬衫’和‘白衬衫’，此时此刻就是‘燕尾服’的心头好，是他的白月光。

    走过来给了蔫哥一个大大的拥抱，“你小子特么就不能买个手机么，你知道我想找你有多费劲，一会儿从这里出去，我亲自给你配个手机，听到没有。”

    蔫哥一个劲儿的傻笑。

    瘸子回头对身边人说道，“快去通知k先生，就说主人公到了，让他老人家准备准备。”

    那黑西服快速跑了进去，脚下好似生了风一般，足可见这些人的重视程度。

