
    第1381章　扛旗

    叶秋的确有点眉目了。!

    见到颜菲和李玲都被吓得不轻，也不瞒着她们了，说道：“还记得你们拍摄的电影吗？”

    颜菲一愣，电影早已经把底片给交去了，不过她自己这边也有拷贝的，不由问道：“这个，有什么用吗？”

    叶秋点头：“当然有用。”

    李玲不由问道：“可是，这也不能够说明什么啊……而且那些东洋人打人的时候，我们没有拍到。”

    “是啊，这要是放出去，那不坐实了我们打人的事实吗？”

    颜菲说道。

    然后她脸色一白，她都已经把电影交去了，那电影要是流传开去，那真的是坐实了他们打东洋人的事实。

    虽然没有叶秋的画面，可是有她打人的画面啊。

    那画面虽然看起来较古怪，可真要是被那些媒体看到了，那么黑的也能够说成白的！

    “糟了，我都交去了！”颜菲脸色苍白。

    李玲也想到了，慌张道：“得赶紧拿回来，不然出事了。”

    两女立刻起身。

    叶秋拉住她们：“你们去干什么？”

    “把底片拿回来啊！”

    “不用，流传出去流传出去。”叶秋知道她们担心什么，说道：“而且最好流传出去。”

    颜菲看着他那一脸平静，忍不住哭道：“又不是你被曝光，你当然不担心，要是我打人被人看到了，而且还给拍成了电影，那别人不是觉得我太恶劣了？到时候我被人骂都骂死了。”

    “那不是出名了吗，你不想当明星？”

    “当然想啊，但不是这样！”

    叶秋看到颜菲都快哭了，也不逗她了，说道：“菲菲，你自己想，东洋人觉得自己是怎么样的民族？”

    “说这个干什么？”

    颜菲哭丧着脸，还是说道：“我看他们不是很尊崇武士道吗？觉得自己很强吧？”

    “这不好了，如果他们觉得自己很强的话，那么看到那部电影会怎么想？”

    颜菲一愣。

    能够考临海大学的，都不是笨蛋，经过叶秋一提点很快想到了什么。

    东洋民族，一直都是觉得自己是世界最强的。

    当他们看到这部电影的时候，而且特别是看到，他们的人居然被一个女人打得毫无反手之力。

    那他们会怎么想？

    以他们的自尊心，肯定不会承认这视频是真的！

    想到这，颜菲眼前一亮，心安了不少：“你说的好像没错。”

    李玲也想到了这一点，眼睛亮了起来：“要是他们不承认，那我们不是没事吗？”

    两女心情顿时又轻松了起来。

    叶秋无语：“看你们两个人的样子，好像是自己逃脱罪名了一样，记清楚我们才是受害者，我们要向他们提出kàngyì！”

    颜菲翻了个白眼：“能够没事好了，你还想怎么样？”

    “当然是要讨回公道！”

    听到这话，颜菲和李玲都是惊呆了：“讨回公道，你想怎么办？”

    “山人自有妙计。”叶秋卖了个关子。

    “切，不说算了。”

    颜菲和李玲都翻了个白眼。

    “不过你们把视频给我，我去处理。”叶秋要了一份电影的拷贝。

    颜菲正好随身带着，拿出一个U盘给了叶秋。

    东西到手，叶秋收好，在这个时候，有电话打了进来。

    叮铃铃！

    拿出来一看，居然是老爷子的。

    叶秋想了想，还是挂了两次，等到第三次响起来才接听：“老头子，找我有什么事情？”

    叶老爷子声音很无奈，也不跟叶秋计较，说道：“你惹出来的事情，应该已经知道了吧？”

    “刚刚知道。”

    “那好，你有什么看法？现在一些媒体发言，让我们很被动。”叶老爷子说道，“因为那些媒体的新闻和发言，现在我们在全世界的声望正在持续下降，而且有几家国际金融机构，突然对我们的信誉进行了下调，给我们的冲击很大，恐怕有人准备在背后做空华夏币。”

    “做空？”

    “没错，如果华夏币被做空，那么对于我们的影响很大，很多对外进出口公司将会受到很大的影响，甚至破产，那么多公司破产，很可能引起金融危机，到时候对我们的经济是一个严重的打击。我们已经准备了几千亿华夏币应对，可是对方来势汹汹，恐怕还不够。”叶老爷子的声音前所未有地严肃。

    叶秋皱眉：“麻烦大了。”

    叶老爷子无语道：“你还知道麻烦大了？这事情是你惹出来的，你有什么办法？”

    叶秋想了想说道：“老头子，我们的钱先不要进场，等着，我这边很快会有结果。”

    “你到底想要干什么？”

    叶秋没有回答，而是严肃道：“老头子，这次对我们也是一次考验，如果撑过去了，那么我们华夏币的价值升，取代联盟币成为国际流通货币的目标又成了一步，所以我需要面的全力配合。”

    叶老爷子沉默了一会儿，然后说道：“可以，这里我可以去说。”

    叶秋笑道：“不用那么紧张，小事情而已，再大的场面我们不是都经历过吗？这点困难算什么。”

    叶老爷子无奈。

    叶秋继续说道：“而且，这次可以借机敲打一下某些人。”

    “我明白了。”

    叶老爷子听到这话，知道叶秋在想什么，心里面感叹。

    在叶家，虽然叶老爷子跟叶秋的关系很不好，可以说相当恶劣，但是要说谁最理解叶老爷子，也只有叶秋。

    如果这次事件利用的好，有些人隐藏很深的人，肯定会忍不住跳出来，这些人物甚至是张洪飞所在的部门，都难以注意到的人物。

    到了那个时候，绝对能够清理掉不少的垃圾。

    “有空回家来看看吧。”

    最后，叶老爷子在电话当叹了口气。

    叶秋一阵默然，听得出老爷子语气当的沧桑和疲惫，实际他能够理解老爷子现在的情况。

    叶家如今全凭老爷子一个人撑着，大伯叶向荣虽然在燕京警卫团担任团长，但是羽翼还没丰满，撑不起偌大的叶家。

    而他的二伯，叶阳一门心思想着继承叶家，现在恐怕还想着怎么除掉自己。

    叶轻雪……

    终究是个女人，无法成为扛旗人。

    叶家，怎么说也是他的家。

    要说他爷爷叶胜，当初其实也没有多怪叶向前，而且叶家能够几十年不倒，都是因为叶向前在扛着这面大旗！

    整个叶家，对于叶老爷子缺了一声谢谢。

    叶秋叹了口气，语气软了下来：“有时间，我会回去的。”

    电话那头的叶向前，顿时一愣，然后笑道：“好，有时间回来好。”

    “老爷……”

    梅姨端着茶杯进来，刚刚准备说话顿住了，然后悄悄退了出去，不知道老爷子遇到了什么事情，居然笑得这么开心，眼角的皱纹都少了不少。
