    白拂将黄府窜遍了，都没有找到黄二老爷，只好无功而返回了德天阁。

    这晚她又睡得极其不踏实。

    白拂都怀疑自己是不是魔怔了。

    自从听说路有冻死骨，她不知道是第几次梦见瘟疫了。

    还一次比一次真实。

    有次梦里她仿佛听到谁在喊她妈妈，还让她快回家，外面很危险。

    而她慌慌张张想要往家里赶时，却迷迷糊糊又想不起自己的家在哪里。

    上次梦到这里她忽地醒了过来。

    今日也是这般, 她又惊醒了。

    白拂心神不定地起床给自己倒了杯茶。

    到底怎么回事。

    这真不像她的性子。

    与此同时，远在青州的荣七娘与白拂做了同样的梦。

    但她没有同样的困惑。

    按照剧情，雪灾后的春日，会有痘疫横行，而且发源地是与青州饶州交界的怀州。

    荣七娘如今身子好了许多，不会走几步就喘了，她给自己列了个循序渐进的健身计划，每日早晚雷打不动地执行。

    她一直是个很有毅力和执行力的人。

    运动完她接过丫鬟递来的帕子擦了擦汗, 回屋洗了澡换了衣服坐到了书桌前。

    丫鬟靑桃过来帮她研墨，“小姐，今日还要画这个吗？”

    小姐都画了不知道多少时日了，画了改，改了画，反反复复。

    荣七娘没有说话，继续埋头思索。

    爹爹说摄政王已经如愿得了石油火炮，也不知道那石油火炮跟她的比，哪个会更胜一筹？

    这些时日反反复复，并不是不记得自己曾经的设计，而是她想做到更完美，做了不少改良。

    她满意端详一番，将笔放下。

    靑桃忙将册子小心翼翼拿到一旁长桌上晾着，做完这些回头问荣七娘，“小姐，这是最后一册了吧？”

    荣七娘点头。

    让爹爹将这个献给摄政王，从此以后, 她一家的炮灰命运，将彻底改变。

    “对了，家里的雄黄、艾草、苍术、白芷和酒都买足了吗？”

    临睡前，荣七娘不放心地问道。

    靑桃：“小姐放心，家里备的足足的。”

    翌日一大早，荣知州刚穿上官服，下人便通报荣七娘来了。

    “七娘怎么这么早？”荣知州问道。

    荣七娘笑笑。

    “女儿早起了，晨练完了才过来。”

    说着她将两个册子递给荣知州，“爹爹，当初那道长教了女儿一些东西，当时我女儿迷迷糊糊不理解，如今身子好了脑子也清明了些才想起来，您应该用得上。”

    荣知州打开来看，神色顿时大变。

    居然是石油火炮的制造图。

    再看另一本，是预防痘疫的一些土方。

    “这些当真是那得道高人所教？”荣知州满脸诧异问道。

    荣七娘点头，没有多解释，只道：

    “两件事都事关重大，女儿不敢欺瞒，爹爹定要妥善使用。”

    送走女儿，荣知州在书房里呆了许久，最终喊来心腹谋士：

    “一份誊抄后全州发放，一份即刻送往元都。”

    第二日。

    云旗没有带回来更多有用消息, 倒是带来一个坏消息--

    蜂窝煤有毒的谣言传开了，黑宝石今日开门没看到一个客人。

    这在往日是不可想象的，以前还没开门门口就有人开始排队，生怕买不到。

    “先别急”

    白拂示意云旗不要急，“已经安排人去找黄家人了，等消息吧，这些损失先记着。”

    云旗点点头不再多问。

    秦十三罗锦一大早去找黄秋阳，却被告知黄秋阳病了，向夫子告了假，已经四五日没来学院。

    罗锦赶紧去镇上将消息告诉白拂，秦十三则去了府衙打听消息，他刚走到府衙门口，便见到从里面出来的斐公子。

    “斐夫子怎么也...”

    秦十三话问道一半，便觉得这是个废话。

    昨日小思也在，肯定是小思回去跟斐夫子说了，忙改口：

    “徐知州怎么说？”

    斐公子摇摇头。

    “昨日事情闹得动静不小，却没人来报官，府衙暂时也不清楚情况。”

    秦十三顿时明白过来。

    “看来真的是个局”

    不然差点出了人命的事怎会不报官。

    两人从府衙出来直接去了德天阁，碰到正出门的罗锦，罗锦摇摇头，“公子刚有事出去了。”

    白拂和云旗又去了元德书铺，却被告知书铺今日不营业，偌大的书铺空无一人。

    “这是躲着我们？”云旗很是意外。

    按理说他们不就是等白拂露面吗，怎么反而躲起来了？

    白拂也百思不得其解，想了想道：

    “黄家好像有人病了，莫不是被耽误了？”

    “哪有这么巧！”云旗一脸不信，“昨日闹事今日就病了，说出去谁信？！”

    白拂总不能说她去夜探黄府了，只含糊道：

    “家里人说黄家嫡孙病了有四五日没去学院，黄二老爷暂时没有消息，你让伙计也去打听打听。”

    云旗气呼呼踢了一脚元德书院的大门，转身朝马车走去，走两步发现白拂没跟上，转身看去，却不见白拂人影。

    云旗一惊，看向安哥儿，“白公子呢？”

    安哥儿淡定指了指巷子。

    云旗忙跟了过去，可等等她跑进巷子，只看得见墙头白拂一片翻飞的衣角。

    云旗：“......”

    你这幅做派，让我如何猜得到你是个女子？

    云旗左右看了看，一个起跳也翻了进去。

    白拂在院子里转了一圈，在一间屋子门口停下。

    “你会开锁吗？”她问道。

    云旗二话不说上前，扒拉几下开了锁，“姐姐做生意不行，开锁绝对第一名。”

    白拂看她一眼。

    自从知道她是女子后，这位姐姐似乎更放飞自我了。

    这是一间账房，白拂在里面翻了翻，没有什么有用信息。

    两人又去了案发地点--

    伙计睡觉的屋子。

    其实就是间大通铺，看着还不错，但密封性远达不到中毒的标准。

    屋子里有个煤炉，也有用煤的痕迹，但看样子有些时日了，不是这两天新烧的。

    “还有什么好怀疑的，九成是黄家搞的鬼了。”云旗听完白拂分析，气呼呼说道。

    白拂没说话。

    只微微叹口气。

    “不用看了，走吧。”

    两人利落翻墙而出，直接去了附近的一家食铺，为了泄愤，云旗将招牌菜全点了一遍。

    “这顿饭我也要算在黄家头上。”她一边点菜一边嘀咕着说道。

    白拂看她一眼，等伙计退出去才问道：

    “程家与黄家的恩怨，问清楚没？”

    “自然打听清楚了”云旗将打听的消息说了。

    十多年前，程家老爷子的小儿子和黄家老爷一个姑娘互相看对了眼。

    程老爷子诚心上门求娶，但是黄老爷子看不上程家小儿子，二话不说将闺女许给元都一个官宦人家，硬生生拆散了两人。

    程家老爷子小儿子也是个重情的，得知心仪姑娘被强行送走，不顾家人反对追了去，谁想半路遇到劫匪被伤了腿，落了腿疾，如今只能靠拐杖行走。

    自此两家的恩怨就这样结下了。

    程家为了赌口气，立下了程家人不管何时何地见到黄家人，必不相让的规矩。

    “所以程老爷是为了和黄家赌气，向你提出结亲。”云旗七分八卦三分看好戏地说道。

    白拂嘴角微抽。

    这种事上赌气，值得吗？

    “这些不重要，现在重要的是赶紧将黄家人约出来，想办法及时止损。”白拂道。

    云旗哦一声，“怎么约？”

    白拂：“难不成还要看日子约？自然是直接上门啊！”

    吃完饭白拂与云旗雄赳赳气昂昂准备去黄府，两人一前一后走出食铺，在门口碰到寻来的罗锦。

    “你还没回去吗？”白拂看到罗锦诧异问道。

    罗锦是来说秦十三他们在府衙确认到的情况的。

    白拂听完表示知道了，然后催着罗锦回小溪村。

    罗锦一脸忧心地走了。

    云旗在一旁啧啧两声，“你这个义兄不错啊。”

    白拂转身上了马车，让安哥儿去黄家。

    黄家门口。

    一个管家模样的人听说白拂求见黄二老爷后，一脸为难。

    “白公子，二老爷怕是一时半会儿没法见客。”

    “那黄大老爷呢？”白拂想了想问道。

    管家摇头：“大老爷也见不了客。”

    “黄秋阳黄灵儿呢？”

    “他们也不能，请白公子过些时日再来。”

    白拂眯起眸子。

    “可否告知缘由？”

    管家拱拱手，不再回答，道声抱歉直接关上了门。

    云旗气得又要去敲门，白拂这次拦住了她，“算了。”

    “算什么算？黄家就了不起啊。”

    云旗咽不下这口气，直接越过白拂，也不敲了，直接锤。

    这次没有任何人出来。

    等云旗敲够了，白拂才开口：

    “哪怕治手的钱也打算记在黄家头上，疼的还是你。”

    云旗突然觉得有些亏。

    早知道直接上脚了。

    白拂突然转身往旁边走去，云旗一怔，大步跟上，“这次也翻墙吗？”

    白拂没答，身影一转，手一伸，直接从一块凹进的墙角拉出一个人。

    云旗停住脚。

    元子泰一脸高冷地乖乖任由白拂拎着。

    白拂正要开口问他怎么在这里，就听这小伙子闷闷喊了声“爸爸”

    一句爸爸成功让白拂都愣住。

    随即明白过来弯了弯唇角，“诶，真乖。”

    元子泰看着白拂，总觉得哪里不对。

    （先帝：你老子棺材板快压不住了！）

    “你是今天出来的吗？”白拂问道。

    元子泰莫名其妙：“本...我是今天要回去。”

    唔？

    白拂松开元子泰，后退一步打量他，半晌哦了一声，“你这几日都没回黄府？”

    元子泰不明所以，不过还是乖乖点头。

    白拂让开道，手势作请：“那你快回去吧。”

    简直莫名其妙！

    元子泰没好气的整理被扯乱的衣服，看白拂和云旗一眼，朝大门走去。

    云旗凑过来。

    “这人又是黄家的谁？”

    白拂想了想：“黄秋阳喊他小舅舅。”

    啥？！

    云旗差点腿站不稳。

    能被黄家嫡孙喊一声小舅舅的，除了福太妃的儿子没有第二个人了。

    “福，福王爷？”

    白拂：“......啊？”

    啊什么啊。

    云旗指指白拂，又指指有几分落荒而逃意味的背影，“你把福王爷怎么了？”

    白拂摸摸鼻尖。

    “没什么。”

    没什么才怪！云旗狐疑打量白拂。

    说话间，元子泰已经到了大门口，看到紧闭的大门他蹙了蹙眉。

    这大白日的，怎么连个守门的都没有。

    他扣响门环。

    无人应。

    他拍了拍门。

    还是无人答。

    “是我！”

    眼角余光扫到又两个身影在不远处看着自己，他没报自己名讳。

    但一直守在门后的管家听出来了。

    门很快被打开，不过只是一条缝，管家一脸急切探出头来，压低声音道：

    “哎哟，福王爷，老奴守您好些时日了，家里被官府接管了，说可能有瘟疫，您继续住在别院那边，这段时日千万别回来。”

    说着管家递了个早准备好的令牌和信出来，老父亲般地叮嘱道：

    “银子不够随便去哪家铺子都能取，等府里好了老奴去接您回来。”

    元子泰眸光冷下来，没有接令牌和信，“家里人可还安好？”

    管家没敢说谎。

    “老爷没事，老夫人已经过了危险期，二夫人和秋阳少爷玉儿小姐正在被医治。”

    “可是因我而起？”元子泰隐晦问道。

    他从不相信发生在自己身边的任何一个偶然，黄家老宅一直好好的，他回来探亲没几日便发生这种事，打死他都不信跟自己没关系。

    管家叹口气。

    “王爷莫要多想，老爷在信里都有交代，您看了便知。”

    元子泰这才接过信，与管家对个眼神，转身往另一个方向走了。

    白拂看着元子泰离开的方向若有所思。

    连小舅舅都进不去，看来黄家真发生了大事。

    白拂抬头看一眼高高的院墙，没有多说什么，与云旗坐上马车走了。

    白拂留在了镇上，云旗继续派人从侧面各种打听。

    这一打听两日就过去了。

    黑宝石一如既往无人光顾。

    镇上开始有各种谣言。

    说蜂窝煤的毒无色无味，轻则让人昏迷，重则让人痴傻丧命。

    新事物本就不容易让人接受，如今还多了如此骇人的绯闻缠身...

    于是一时风光无限的蜂窝煤变得无人问津，甚至有人看到蜂窝煤渣都要捂鼻绕道。

    不管黑宝石如何辟谣都不管用。

    镇上其它煤铺子也受了影响，郭家尤其明显，喻姨娘气得直咬牙，如今正是赚钱的好时候，也不知道什么时候才能恢复！

    程四娘回了趟程府后去找云旗，不过她没有说什么，只一脸为难说若白公子想知道可以去程府找程老爷子一趟。

    云旗会意，送走程四娘后找到白拂，如实转达了程老爷子的邀请。

    白拂说知道了，不过她没直接去找程老爷，而是先找了在花楼落脚的元子泰。

    “你怎么知道我在这里？”

    元子泰拿被子捂住穿着严实里衣的自己，一脸诧异警惕。

    白拂在桌前坐下来，神态自若，仿佛在她自己屋子里，她笑着道：

    “黄家坑完我就被隔离起来，我觉得你这个小舅舅有义务替他们收拾烂摊子。”

    元子泰：“......”

    猜到这家伙定是不知道内情，白拂没有细说前因后果，只简单将元德书铺的事说了。

    元子泰听明白了。

    “你想让我出面去勒令铺子掌柜辟谣？

    白拂点头。

    “我凭什么要帮忙？”元子泰已经穿好衣服坐到白拂一旁，听完勾了勾唇角不温不吞说道。

    白拂想了想，“因为我是你爸爸？”

    元子泰神情不解，“爸爸是什么意思？”

    白拂笑：“我的家乡话，大概就是你们常说的拜把子大哥。”

    元子泰顿时黑了脸，危险地眯起眼，道：

    “你想当我大哥？”

    除了那些死掉的废掉的，如今能被他唤一声大哥的，只有当今陛下与摄政王了...这小子狗胆还真不小。

    白拂已经知道元子泰身份，不过她不打算揭穿，只一脸无辜道：

    “我也不想啊，谁让你输给我呢。”

    元子泰：“你可知道我是谁？”

    白拂点头，“我小弟嘛。”

    元子泰深吸一口气，想到什么，他没有反驳，反而笑了笑，道：

    “大哥也不能只取不舍，小弟也有个忙想要大哥帮一帮。”

    ...

    翌日，白拂去了程府。

    在程府门口自报姓名后，白拂很快被带到程老爷面前。

    “年轻人这是想通了？”

    听下面人禀告白拂拜见，程老爷便在客厅里悠闲喝茶等着。

    白拂摇头。

    “程老爷消息灵通，我想跟您打听下黄家到底出了什么事？”

    元子泰说管家告诉他家里有人病了，但没具体告诉他什么病，只让他在外边玩一段时日免得过了病气。

    他想让白拂的人查一查，到底是什么病，他好安心。

    这话说得漏洞百出。

    他一个王爷，想查这些还不容易，为何偏偏请他帮忙？

    但白拂听完就应了下来。

    左右她是要查的，正愁没个好的介入理由，有人送上门不要白不要。

    黄老爷气定神闲地又喝了一口茶，咽下去才缓缓开口：

    “黄家啊...怕是摊上祸事了。”

    果然程老爷子知道不少，白拂不接话，认真看着程老爷等他继续。

    黄老爷子却笑了。

    “年轻人，你现在最重要的事情不应该是解决你铺子的危机吗？我可是听说你家铺子一个买家都没有，问黄家的事作甚？”

    “我也不想啊。”

    白拂叹口气，走到程老爷一旁空座，坐下道：

    “我也是受人所托。”

    程老爷眸子闪过一丝狐疑，却没有问受谁所托，道：

    “黄家这两天没一个人出来，外面人也进不去，我猜是被官府封锁了，你就别去趟这趟浑水了。”

    白拂眸光闪了闪，不过面上仍不动声色问道：

    “被封锁？为何？”

    “官府那边看管很严，没有消息传出来，具体还不清楚。”

    程老爷微微沉吟，又道：

    “不过我知道前些日子雪停了，他家在外地各大商铺的掌柜来送账簿，那之后黄家陆续请了几次大夫。”

    白拂点点头。

    虽然没有传出消息，但她亲眼见到黄家确实有人病了，请大夫很正常，这证明不了什么。

    程老爷子又说：

    “一开始发病的，是个从北边来的掌柜。”

    这种冰寒天气赶路，确实容易生病。

    姚二哥也曾抱怨说这鬼天气跑镖简直要人命，白拂不觉得这话值得程老爷子特地挑出来说。

    “然后呢？”白拂问道。

    程老爷：“北边雪灾比白麓镇更严重，一路上必定不太平。”

    “这个我知道”白拂接过话，“听说前段日子路有冻死骨...可这跟黄家有何关系？”

    程老爷子一副年轻人你还太嫩的表情：

    “年轻人呐，你以为冻死骨只是冻死骨吗？”

    冻死骨自然不仅仅是冻死骨，可能还代表着背后有更多不为人知的死亡。

    这也是为什么白拂当初听到消息就开始准备酒精。

    只是这段日子外面并没有瘟疫的消息传来，加上瘟疫一般都是从贫民聚集的地方扩散，她一时无法确定黄家和瘟疫到底有没有关系。

    白拂看向程老爷子。

    “所以，您怀疑瘟疫被带到黄家？”

    “老爷子我还是个孩童的时候，也经历过类似寒冬，那时我跟着爹娘一路乞讨，一路上见过无数惨状，爹娘也先后染病死了。”程老爷子正色肃容道，“这次比那次还要严重，黄家突然被封锁，怕是其中有人已经染病。”

    白拂向程老爷子打听更多细节。

    程老爷子倒也没瞒着，只是这次官府动作委实迅速，不仅外人得不到消息，连程老爷子的人脉都打听不出更多。

    要想知道详情还是要想办法从府衙那边打听。

    “黄家主要做的什么生意，和动物生禽类可有关联？”白拂琢磨片刻后问道。

    之所以这么问，白拂自然有她考量。

    黄家家大业大，能到黄家来送账簿的掌柜，那必定是有一定身份的，一路上吃住都有保障，接触贫民瘟疫的可能性照理说不大。

    所以动物生擒这个传播途径也需要考虑考虑。

    动物生禽？

    程老爷子有些莫名看白拂一眼，这小子被黄家求亲居然没想着去调查下黄家家底？

    随即他语气略带嘲讽地开了口：

    “黄家自视清高，怎么做这等低贱生意，他们做的都是书铺，当铺，香料铺，瓷器铺子，医馆这些上得了台面的。”

    白拂听出了点什么，又问道：

    “那程老爷您除了做柴火生意，是否也有其它营生？”

    “都是些上不得台面的。”

    程老爷丢下这句话便不再继续，仿佛真的不值得一提。

    白拂一笑。

    “那不知道我这蜂窝煤生意在程老爷眼里可上得台面？”

    程老爷捋了捋胡子，笑了声。

    “老头我当年被冻怕了，靠的就是这柴火生意起家，所以不仅不觉得你的生意上不得台面，反而觉得甚好。”

    “那就对了！难怪我觉得和程老爷子你谈得来！”

    白拂一脸坦然地奉承：

    “对我白拂而言，生意只有赚钱和不赚钱两种，没有什么上得台面上不得台面之分，之所以问您是否有其它营生，是想拜托您打听一些事情。”

    程老爷看白拂的眼又亮了几分，答道：

    “程家还有些寿器铺子，药材采集铺子，屠铺，粮铺。”

    都是民生买卖啊，白拂眼睛一亮，高兴道：“那这事找您打听准没错！”

