 不管怎么说，李世民放心了。李佑刚冒头就让李诚给按回去，真是万幸！

    造反这种事情是个皇帝都看成最大的威胁，要知道破坏总是比建设要来的简单。

    这个生产力不发达的农耕时代，造反往往意味着糜烂一片。齐州造反了，意味着当地的生产就停止了，这是不用质疑的。随之衍生的严重问题很多，比如难民。都是从隋末过来的老臣子，太清楚一旦流民遍地是个什么严重后果。死

    几个人是小事，整个齐州不事生产了，由此引发的各种善后问题才是大事。所

    以说，只要是造反，能够最快的速度平息，那就是最佳的处置方案。只要是个有脑子的皇帝，都知道造反该用最快的速度平息。时间拖的越长，对朝廷越不利。现

    在可以说李诚的战果可谓不大，但是却起到了最大的成果。

    群臣也都松一口气，接下来自然是就齐州的善后问题进行商谈。李

    佑这个齐王肯定是押解回京处置的，齐州由此少一个王也是肯定的。处置地方可以交给李绩这个钦差，补充的官员需要确定一下。君臣意见统一，上下齐心很快就决定了下来。

    新的旨意下来了，快马送给李绩，让他尽快去齐州处置善后。李

    绩是个老人精，能从隋末的乱世里最乱的河南地活下来，还能活的很滋润，这种人就是人精中的人精。在明哲保身这一点上，李绩可以说是瓦岗寨那帮人里头做的最好的。李绩的个人政治生涯也很成功，总之这人就是牛。拿

    到圣旨的李绩带着几十个部曲，快马加鞭赶往齐州。旗号什么都不大，有多快就多块。完全是一副忠心王事的姿态，到了齐州城外有人迎接。李绩也不拿钦差的架子，远远的下马。

    一看迎接的人里头李诚站在边上，李绩心里竖起个大拇指，这小子看着跋扈，实则不然。正所谓高调做事，低调做人！该狠的时候不手软，事情做完了不炫耀。齐

    州官员都是所谓的罪臣，见了李绩也都是战战兢兢的。一番寒暄之后，李绩开口道：“齐王谋逆，齐州上下应者寥寥，陛下深感欣慰。”这一开口，官员们都放心了，这是定调子。朝廷不会严惩地方官员了，最多就是职务上下的调整。进

    了齐州城，李绩也不着急休息，直接去见了李佑。看见人没事，也不多话，直接拿出圣旨宣读。李诚和权万纪一起押送李佑和相关人员进京。至于李佑那边，多一句话都不问。审

    问什么的，不存在的。李佑造反事情定性之后，随之而来事情性质就变成了天子家事。别看史书里叫嚣天子无家事，那都是扯淡。每次有文人这么喊话的时候，一定是皇帝弱势。

    聪明的大臣遇见天子家事，最明智的做法就是装聋作哑。李佑再怎么丧心病狂，那都是皇帝的家事。李绩甚至都不愿意多看一眼，其他的可想而知。其

    实李诚也是这个心态，不然长安呆着多舒服啊，跑登州受罪？实在是李承乾和李泰在长安城里斗的不亦乐乎，李诚的位子又无法超然，只好躲的远远的。晚

    上夜宴的时候，李绩的态度又不一样了。没有了白天那种公事公办的职业客气，显得热络了许多。端着酒杯主动找李诚说话：“自成，以后多多亲近一二。”

    这话说的，也不怕别人听到，嗓门还挺大。要知道李绩就不是个大嗓门。

    李诚心里寻思：我跟瓦岗寨这帮职业流氓也没太多的交情啊？

    以前在长安的时候，李诚就不会主动巴结这些老家伙。原因何在？开始是够不着，后来是不想被李世民误会他结党。再者李诚跟这帮老家伙之间，注定了只能是利益关系。朝廷里瓦岗寨一帮老家伙，相互之间都保持距离，李诚往跟前凑什么劲？任

    何朝代，皇帝都是很讨厌大臣结党的。党争之玩意，犯忌讳。尤其是唐朝以后，唐朝的“牛李党争”就是后来皇帝的一面镜子。当然李诚也不是一定要做孤臣，孤臣都是无路可走的选择。当然有没有资格做孤臣又是一回事。李

    诚与这帮朝廷大佬的关系，一直保持的很有距离感。最亲近的就是李靖了，这老先生还是个“退休干部”。基本不参与政事，跟他亲近在皇帝那边看着一点隐患都没有。还

    有一点，在这些老家伙的眼睛里，李诚一开始不免有“幸进”之嫌。要不是后来李诚一次比一次出彩的表现，能不能在长安活下去都是个问题。拉帮结派改朝换代的想法，李诚是半点都没有的，可以的话最好是做个混吃等死的咸鱼。之

    所以卖力的扑腾其实挺无奈的，这世道你要生存的好一点，就得使劲的折腾。你就比而说唐朝这种封建集权时代了，就算是现代社会，权利肢解后瓜分利益的事情还好了？“

    李相客气！”李诚没有扑上去亲热的意思，而是很矜持的客气一句。无事献殷勤，还能有个好？肯定是看上了你什么东西，这是一定的。李诚自问不是美女，李绩也不是gay，剩下的结论不就是“利益”么？不

    论是政治利益还是经济利益，李诚都不愿意跟李绩有太深的瓜葛。保持一个度很有必要，越是朝廷重臣，就越要跟他保持距离。理由很简单，李诚是所谓的“天子近臣”。别看他呆在登州不动就是好几年，实际上他随时可以回京。随时在李世民的关注中。

    李绩笑了笑，没有再进一步勾搭。这小狐狸，一句话一个脸色，什么都说明白了。两人之间还是保持一点距离的好，靠太近对大家都不好。李绩也没生气的意思，甚至很佩服李诚的反应。这可是个年轻人啊，不是多年厮混的老妖。第

    二天李诚就和权万纪一道出发了，一刻都不愿意多留。送走李诚的李绩，看着远去的队伍，不禁暗自赞叹：大唐青年一代第一人，名副其实。 