    等吃完饭。

    阮老夫人留了霍青行在里头说话,姐弟俩就站在外头看月亮，余光瞥见阮靖驰时不时往身后看，阮妤不由好笑出声，“看什么呢？”

    “你都没觉得奇怪吗？”

    阮靖驰被她问得转过头,从前张扬跋扈的少年郎因为年岁和经历的缘故,那张英气的脸上也渐渐多了一些从前没有的沉稳，此时却紧拧着眉,嘀咕道：“我怎么觉得祖母对霍青行格外好？”

    刚才吃饭的时候还时不时给霍青行夹菜,让他多吃点,还说什么以后喜欢就常来。

    虽然祖母也给他们夹了,但他就是觉得不对劲！

    阮妤被他说得目光一闪，开口的时候,却还是笑盈盈的模样，只抱着胳膊笑他，“怎么，我未婚夫得祖母喜欢,你吃醋了？”

    “你胡说什么！”

    阮靖驰当即就跟炸毛的猫似的,两只眼睛都睁大了，一脸不服气地梗着脖子，重重哼道：“我会嫉妒他？他就是一个外人,我才是祖母的嫡亲孙子！”

    年纪小就是好骗。

    刚刚还皱着眉一脸深沉,被阮妤一激,就只记得生气了。

    阮妤对他一向有办法，见他生气又笑着开始摸他的脑袋顺起毛,“对对对，我们小驰怎么会嫉妒呢？”

    阮靖驰抱着胳膊仰着下巴哼一声，待察觉到阮妤的动作又咕哝道：“你说话归说话,别总是动手动脚的，我又不是小孩子了！”似乎是觉得他大少爷的面子都被她抹没了，但到底贪恋这一份温暖，没从她的手心挣脱，还悄悄低下头方便她省力，脸上却始终是一副不高兴的模样，目光还一直觑着旁边，生怕那些丫鬟婆子转头瞧见损了他平日的威风。

    可阮妤收回手的时候，他又觉得不舍，只是不好开口，只能臭着脸站在一旁，很是臭屁的模样。

    “你前阵子一直陪着阮云舒？”想到岁秋先前说的，阮妤随口问阮靖驰。

    阮靖驰听她说起阮云舒，莫名有种被抓包的不适感，脸上臭屁的表情一僵，怕她误会，忙道：“之前阮东山骂了她一顿，母亲就让我多陪陪她，省得她一个人待着胡思乱想。”

    看他这副着急解释的模样，阮妤微微一怔，反应过来便抿唇笑道：“没说你，她本就是你姐姐，你陪着她是应该的。我只是听说她前阵子落水了，今日看着倒是与往日有些不同。”

    “不同吗？”

    阮靖驰一愣，“我没觉得不同啊，她不是和以前一样吗？”

    每天就是看书绣花，性子也还是一样的怯懦，和丫鬟说话都不敢大声，要不是母亲让他多陪着，他实在是不想去。

    “……这样啊。”

    阮妤若有所思般呢喃一句。

    和以前一样才是最大的不同，被徐之恒拒绝，又被阮东山训斥……泥人都还有三分性子，更何况阮云舒本就多思敏感，即使不敢恨，只怕也得哭上个几天，不敢见人，像如今这样神色平静出来实在奇怪。只是不清楚阮云舒究竟是和她一样，还是和上辈子似的开始知道掩藏避讳了？

    “怎么了？”阮靖驰问她。

    阮妤抬头一笑，“没事。”余光瞥见霍青行出来，又和阮靖驰交待一句，“这阵子你有时间就多陪陪祖母。”

    这哪里要她说？

    可阮靖驰还是认认真真答了一句，“好。”

    瞧见走过来的霍青行又抱着胳膊哼一声，恢复成之前的臭屁模样，撇过头，对阮妤说，“不送你了啊，我去看祖母。”等阮妤颌首，就自顾自与霍青行擦肩而过，一句话都不同他说，自己掀了帘子进去。

    “真是孩子脾气。”

    阮妤看着他的身影，好笑般摇了摇头，虽不怕霍青行生气，却还是解释了一句，“他就这样的性子，不是讨厌你。”

    “我知道。”若是真不喜欢他，也不会比他还关心两次科考的成绩，更不会在外人面前维护他了。

    倒是和她很像。

    嘴硬心软。

    想到这，霍青行不由抿唇一笑。

    头顶星河迢迢，四月末的时节，晚风都是暖的，阮妤看着面前的男人，星河与月色毫不吝啬地在他身上泻下银光，让他看起来比白日还要多一层恬静的祥和，仿佛这世间纷扰都不会令他改变初衷。

    “笑什么？”她挑眉。

    “没什么。”

    霍青行仍是眉目含笑的模样，抬手替她捋了额前碎发，“走吧。”

    阮妤颌首，见小丫鬟要跟过来，却伸手，“不用跟了，我们自己出去就是。”

    小丫鬟犹豫了一下，但想到这位阮小姐从前在家里说一不二的脾性，还是低头应是，把手中灯笼递过去。

    灯笼却没过阮妤的手，被霍青行接住了，“走吧。”

    阮妤笑着颌首，等走了几步却又停下。

    “怎么？”霍青行只当她有事，也跟着停下步子，却见身旁少女朝他伸手，昏暗的夜，纱罩灯照出的灯火也不算明亮，而她的手白皙如玉，在这昏沉的夜里仿佛白玉珠一般。

    他看着一怔，等瞧见她眼中的笑意，便明白她要做什么了。

    霍青行没说话，眉眼却越渐温和，他一手擎着纱罩灯，一手轻轻包拢住她的手心，而后才领着她一道往外走。

    上了马车。

    霍青行揽着阮妤坐着，想起之前未完的话，问她，“现在能说了？”

    阮妤自然也没瞒他。

    车璧一盏昏暗油灯，光线正好，她的头枕在霍青行的大腿上，握着他修长的手指，一面把玩，一面漫不经心地说道：“只是觉得阮云舒有些不对劲。”

    “阮云舒？”

    没想到刚才让她揪眉的竟是这位鲜少言语的阮家小姐，霍青行和她虽然做了十多年的邻居，但委实不算熟悉，可这会，他却只是沉默一瞬便抚着她的长发问，“打算怎么做？”

    他不去问她哪里不对，只问她如何打算，仿佛笃定她说的所有话都是对的。

    阮妤心下莫名轻松了许多，睁开眼，朝他一笑，“我已派人去盯着了。”

    霍青行知道她先前托阮老夫人要了暗卫，此刻听闻，倒也没多说，只道：“萧常那边也有些人到了，回头你去挑几个中意的让他们跟着你。”

    “好。”

    这种时候，前有虎后有狼，她也不愿让霍青行担心。

    长安城内有宵禁，可有些坊内的花楼是彻夜不眠的，笙箫伴随马车外头的风铃声传进车内，阮妤继续把玩着霍青行的手，随口问道：“刚跟祖母聊了什么？”

    “听老夫人说了一些她的事。”

    知晓“她”说的是谁，阮妤手上动作一顿，正想安慰，却听男人又说了一句，“还有……”

    “嗯？”

    阮妤看他，“什么？”

    昏沉烛火下，霍青行看着她，忽然轻轻喊了两字，“阿好。”

    骤然听到这两字，阮妤一时还有些没反应过来，讷讷道了一句，“什么？”

    霍青行俯身，两片薄唇贴着她的耳朵，轻声重复，“阿好。”

    热气喷洒在她耳边，这两字被他特意压低，略带低磁的声音轻得恍如情人间的呢喃，却更带给她一阵酥麻的感觉，阮妤只觉得从头到脚都被电流击中，整个身子都软得一塌糊涂，脸也红的不行，她看着烛火下，霍青行脸上的笑，头一次结结巴巴问道：“你，你怎么知道的？”

    却是昏了头。

    他能如何知道，自然是问了祖母。

    这个小名，祖母只有在她很小的时候哄她吃饭睡觉时才会唤她，等长大后便再也没有人唤过了，就连她爹娘都不知，必定不会是祖母同他说的！阮妤说不出是羞还是恼，坐起身，红着一张艳若云霞般的脸去扭他的胳膊，手上力道没多少，声音却气鼓鼓道：“霍青行，你果真学坏了！”

    霍青行却心情很好的一笑，双手揽住她的腰，把她抱到自己怀里，下巴埋在她的头顶，发出低低的闷笑声。

    马车继续朝家的方向驶去，夜色昏沉，可缠连于两人身上几日不下的阴霾却因为这个小插曲慢慢散尽。

    又过了几日。

    殿试的成绩下来，霍青行毫无意外成了新科状元，榜眼是杨功，第三名的探花郎也是一个外府书生，姓周单名一个成字。

    成绩下来后，一甲三名得觐见天子。

    可天子又岂是这般好见？在这之前三人还得去礼部学朝见天子的规矩，这几日霍青行就是在礼部学规矩。

    对于阮妤而言，日子仿佛又恢复成了从前的模样。

    阮云舒那边没什么异常，阮府也没有什么动静，人还照旧在那看着，阮妤平时或是在家中看书，或是去酒楼，一个月之后大婚的事宜都由爹娘阿柔他们操持，她反倒成了最闲的那个，可酒楼早已步入轨道，倒也无需她多操心什么。

    今天是霍青行最后一天在礼部学规矩。

    阮妤特地乘着马车去接人。

    礼部和其余五部并着宗人府、钦天监全在东宫墙外的官署内，那里是御道，行差办事都得拿着腰牌，阮妤一介布衣自然是不好直接进去，好在官署外有一条长街，他让车夫侯在一旁，自己走进一家饼铺买了几个饼，买好出门的时候却瞧见忠义王妃萧氏。

    她打小由祖母教养，每年回京都会住在忠义王府，与萧氏自然相熟。

    只是这位长辈看着温和大度，但阮妤却天生不大喜欢她，总觉得萧氏藏在那份温柔外表下的心肠并不算多好，大约也和徐之恒有关……她跟徐之恒从前那桩婚事算是阮老夫人一厢情愿，萧氏身为徐之恒的母亲却无法左右自己儿子的婚事，自然对她没什么好眼色。

    不过不喜是一回事，如今碰见却不好装作没瞧见，便轻声喊住人，走过去给人请安，“王妃。”

    “阿妤？”

    萧氏看见她，神色略有些怔忡，回神后笑了起来，“怎么在这？”

    阮妤并未隐瞒，柔声道：“在等我未婚夫。”

    萧氏想了想，记起她未婚夫便是这届的新科状元，想必如今便是在礼部学规矩，她从前对阮妤面慈温柔，心里却十分不满，许是如今她跟恒哥没了关系，从前的那些不满散去，这会倒是真心实意笑着恭贺起人，“恭喜你了，觅得如意佳婿。”

    阮妤自然也坦然地接受了她这份恭贺，余光瞥见她明显苍白未曾休息好的脸又有些诧异，“您怎么了？”

    “没事，就是没休息好。”

    萧氏勉强一笑，并未多说，正要与阮妤话别却听到不远处传来两道声音——

    “阿妤！”

    “母亲？”

    阮、萧二人回头。

    不算出，霍青行和徐之恒正从官道走来，两人一个温润如玉，一个刻板冷肃，却都是天人之姿，萧氏不大有精神的脸色在看见徐之恒的时候也霎时变得好看了许多，正要和人说话，余光却瞥见他身边的男人。

    顿时——

    她整个人如遭雷击一般，脚步不自觉往后退去，脸色也变得煞白不已，脑中更是想起前不久门房送来的一封信，白纸黑字，短短一句，“丹阳郡主之子尚在人间。”

