    对D国实施清理的是条顿骑士团，这是因为他们的口号就是帮助、救治、守卫。

    不管从战斗力来说还是从势力上来说，都无法跟圣殿骑士团相比，算是风语者的二线候补选手。

    尽管条顿骑士团很不满意派他们收拾这里的残局，可也没有办法，上面不可能让最能打的圣殿骑士团做这种事。

    就好比特种部队只负责摧毁跟杀伤，永远不会管谁来打扫战场的事。

    “一个能打的都没有！”

    雷书侠恨恨的骂着，提着步枪在尸体堆里穿梭，看到有相对完整的，立刻一梭子子弹打过去，将尸体干碎。

    轮式装甲车除了上面的重机枪被遭到轰炸，其余部分都是完好的，尽管爆炸的火焰与破片对整个前窗造成损伤，但坚硬的护甲以及防弹玻璃，硬是抗住了。

    动能完好，上面的通信设备也完好，包括一张电子地图。

    打开车门坐在驾驶位，雷书侠点开电子地图。

    电子地图是D国的全图，上面有一个中心的标记点，那是此次清理任务的空降区域。

    除此之外，还有其它几个移动的点，这代表是其它的队伍赶往任务区域。

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃香烟，跳下车把自己的中巴车挂在轮式装甲车后面，而后开着装甲车进城，来到他所居住的豪宅。

    现在的豪宅已经彻底变样，在经过他一个多月的居住之后，到处都是垃圾，游泳池里沉沉浮浮着许多酒瓶，原本清澈的水也变成淡红色，散发着反复发酵的酒酸味。

    屋里也是堆满垃圾，恶臭倒不至于，但各种东西的味道混在一起让人闻着很不舒服。

    这就是雷书侠对待末日的态度。

    在只有自己的环境里，他想干嘛就干嘛，收拾卫生那是不存在的，因为完全没必要。

    你永远都别指望世界上最后一个人会形成规律的生活，他只会随心所欲。

    雷书侠更随心所欲，他的时间全部用在该用的上面，打扫卫生会浪费他很多时间，连理发刮胡子都是浪费。

    可这会他好好的洗了个澡，褪去一个多月来身上的污秽。

    “嗤——嗤——”

    他用狗头刀将头发与胡须一点点的刮光，盯着镜子里的坏蛋——

    “我他妈真是个坏蛋！”

    雷书侠笑了，他看到了自己光头的形象，很是有种狰狞的感觉，完完全全是坏蛋的形象。

    但是他喜欢！

    整个人焕然一新之后，他套上军营里搜出来的作战服，对着镜子一颗纽扣一颗纽扣的认真穿戴。

    人靠衣服马靠鞍，当作战服穿上之后，坏蛋的形象消失了，取而代之的是一个充满杀气的职业军人。

    一排武器装备摆在面前，雷书侠开始有条不紊的穿戴：手枪、手雷、冲锋枪、夜视眼镜……

    “干！”

    穿戴好的雷书侠发出低沉的吼声，伸手摸摸铮亮的光头，背着填塞满满的背囊，提着一个沉重的武器箱上车。

    “轰！——”

    轮式装甲车喷出浓烟，拉着破丢丢的中巴车向条顿骑士团的空投地点驶去。

    ……

    D国并不大，因为不大，所以很容易控制。

    此次的清理工作采取的是单点空投，包括各种特种车辆以及人员，分组投放。

    各组的装备投放完毕之后，人员就会空降，然后按照提前制定好的目标方向与路径，前往任务区域。

    欧洲某顶级私人会所，奥克托尔双手持着巨剑，坐在宝石镶嵌的黄金冕座上。

    这就是条顿骑士团的大团长，骑士团的最高领导者。

    奥克托尔很年轻，只有三十岁，尽管这个位置是继承而来，可所展露出的实力与手段，让骑士团上下臣服不已。

    黄金冕座的前下方跪着三个少女，每一个都堪称世间绝色，此时正接受这位大团长的审视。

    “神圣的骑士，尊贵的奥克托尔大人，这是我为您送上的礼物。”一名肥胖的中年人满脸笑容：“她们每一个都是完美的，每一个都按照圣女的标准进行检验，是从三万名少女当中选出来的。”

    “有心了。”

    奥克托尔冲对方点点头，右手握住沉重的巨剑抬起来。

    看到他的动作，中年人欣喜无比，赶紧向前走两步，跪在这位手握大权的大团长面前。

    巨剑架在中年人的肩膀上，这是骑士册封的礼仪。

    可下一秒，锋利的巨剑向左划动，直接切掉对方的脑袋。

    “嗤！——”

    心脏的压力如同一台水泵，让鲜血向上喷出一米多高。

    “噗通！”

    中年人无头的身体躺倒在地，咕噜噜滚到一边的脑袋上，那双眼睛还充满着欣喜若狂。

    “女色会让我失去斗志，财富会让蒙蔽我的内心，权利会让我陷入迷茫。”奥克托尔双目清明，缓缓说道：“我是奥克托尔，神圣骑士——”

    “大人，这该如何处置？”侧面的手下低声问道，眼睛看向那三个瑟瑟发抖的少女。

    “让她们回家。”奥克托尔说道。

    “是！”

    手下满脸钦佩，他本以为现在的骑士早就失去了骑士之心，却从未想过他们的大团长却死守骑士戒条。

    也正是因为如此，整个条顿骑士团从上到下都对这位年轻的大团长心服口服，并且畏惧。

    一个能摒弃欲望的人，一个具有强大自控能力的人，才是最可怕的存在。

    三个少女被送走，奥克托尔对她们不感兴趣。

    “大人，第六兵团6小队失去联系。”手下汇报。

    “雨果的小队是吗？”奥克托尔直接说出小队军士长的名字。

    手下瞳孔收缩，连忙答是。

    他越发觉得大团长可敬可怕，竟然连一个微不足道的小队军士长的名字都能叫出来，他们可是有九大兵团，每个兵团9个大队，每个大队9个小队。

    也就是说一共有七百多个小队，这些小队的军士长对于大团长来说只是微不足道的小人物……

    “雨果军士长有勇无谋，或许在生闷气——”奥克托尔话锋一转：“或许被捂住了嘴。”

    他的眼神平静安然，充满深邃，仿佛从里面能看到骑士所走过的千年长河。

    ……

    雷书侠的眼神一点都不平静，他站在空头点东面的高地，伸出舌头轻轻舔着嘴唇，脖子神经质似的间歇抽搐。

    电流从他的身体划过，体内即将活跃的纳米机器人再一次陷入三十分钟的沉睡。

    天空中的重型运输机一掠而过，头放下一个个黑点。

    来了，他们来了！

    PS：突发意外情况，闺女的脸伤到了，缝了七八针……作为老父亲都快疯了，这两天到处都在找能不留疤的方法，毕竟是小丫头……这不是醉话，周天刚要喝酒就发生了这事。今天抽时间更一章给大家说明情况，等折腾完这几天，咱把更新都给补回来。

