    “不想受伤，最好乖乖将她交出来，否则就别怪我不客气了。”刘四冷笑。

    叶晨摸了摸佩儿的手，示意她别害怕，对刘四说：“在我没有发怒前，你最好给我消失！”

    “就凭你这个废物？”刘四狞笑起来。

    谁都知道，叶晨修炼了十六年，现在也不过是灵液境两重。

    “少爷，别冲动，刘四是灵液境五重，你打不过他的。”佩儿担心叶晨为了她冲动，拦着叶晨。

    刘四嘲讽说道：“怕了？你这个废物，等会我要你看着我，看着我如何要她在你眼前呻吟！”

    叶晨叹一口气，“淘宝！”

    “请问有什么吩咐？”

    “灵液丹！武藏秘技！”叶晨眼睛都不看，直接用语音服务。

    他还有一百余额，可以在淘宝商店任意购买两样，本来应该购买地阶武器以及秘藏武技，但他想要完成这支线任务，只能选择这两个。

    “购买成功，是否立即使用？”

    “是！”叶晨直接确定，随后他浑身充满爆炸性的力量，脑海也出现一门玄奥的秘技。

    刘四并没有看到叶晨启动的淘宝系统，还以为他是傻了呢，直接出手，“废物，死吧！”

    叶晨冷哼一声，同时挥出拳头，拳头覆盖着淡淡的白色气体，这就是秘藏武技‘罡气’，可以修炼出攻防一体的罡气，这罡气，要远超任何真元。

    拳头与拳头碰撞，在刘四骇然里，他的真元被叶晨看起来软弱无力的拳头摧枯拉朽地碾压过去，骨头发出脆响，刘四惨叫一声砸飞出去，连门都被撞烂，倒在地上。

    “阿！”刘四捂住骨头爆碎的手惨叫起来，“叶晨你敢废了我的手，我的叔叔他一定不会放过你！”

    叶晨倒没听过他有个叔叔，过去踩住刘四的头，“我记得家族有个规矩，若然下人敢以下犯上，我是有权直接抹杀你，现在你惹了我，还想折断我的手臂，侵占我的女人，你觉得自己能够离开这里？”

    “你敢对我动手？我叔叔是……”刘四还没说完，叶晨脚下一用力，刘四颈部骨骼一响，死不瞑目倒在地上一动不动。

    他不敢相信，一个废物真的敢杀了他。

    叶晨看着刘四的尸体，“就算你叔叔是城主，是皇帝，敢动我的女人，就算赌了我这条命，我都不会放过你！”

    佩儿忍不住扑在叶晨的怀里。

    家族给她灌输的是她是叶晨的侍女，叶晨要她做什么，她都不能反抗，但现在，叶晨却将她视为自己的女人，而且，还在她前面展现出如此强势的一面。

    少爷他，不是废物！

    “没事了！”叶晨还在心疼那五十点淘宝点，原本是要兑换一件地阶武器的，哪怕是来一手大力出奇迹也好啊，结果换了最差劲最没用的灵液丹。

    但不换灵液丹，他就没有实力救佩儿。

    系统声音在杀死刘四后传来，“支线任何完成，获得淘宝点20，余额20。”

    叶晨感叹。

    这系统是要他做出选择，看看他想要地阶武器还是选择救佩儿，就算给叶晨再选择，他都不会犹豫，淘宝点可以赚，但佩儿就只有一个。

    系统：“由于完成支线任务刘四之死，触发任务刘镇海的震怒，任务要求玩家灵液境九重，秘藏武技第二重，检测到玩家实力过低，开启特殊支线任务，消灭恶人：在城镇的南门聚集着一群奸淫掳掠的恶霸，这些恶霸勾结官府在城镇无法无天，每杀死一个恶霸，获得五淘宝点，玩家也可自行赚取。”

    佩儿任君采摘地低着头，叶晨虽然心动，但看到这刘镇海的震怒任务，就知道，这应该就是刘四临死前说的叔叔了，现在不是白日宣淫的时候，他得做好准备，这个敌人的实力想来应该是已经达到筑丹境了，不然淘宝系统不可能要求他不仅要实力够，还要开启地藏秘籍的第二重。

    叶晨看着怀里小鸟依人的佩儿问：“佩儿，南门是地方？”

    他脑海并没有太多城镇的消息。

    佩儿手指拉在腰间的绑带，只要叶晨再进一步，她就配合着解开衣服了，听到叶晨问出奇怪的问题，她扬起俏丽的脸蛋说：“那是连官府都不管的地方，连叶家都要每年送点礼物过去，少爷你问来做什么？”

    叶晨冷笑。

    不是官府不管，是官府早已经与那些恶霸勾结，不过听到连叶家都要给打点费，叶晨倒是惊讶，叶家在城镇是八大世家，这意味着当地的恶霸是叶家都要给面子的庞然大物，但他又不是真的过去警恶惩奸，将全部恶霸消灭。

    他是过去捞淘宝点的，赚够就跑路了！

    “我当然是过去做生意了！”叶晨坏坏一笑，“佩儿，等我回来咱们再继续。”

    佩儿一听，脸颊布满红晕。

    刚才她的手可是一直系在腰间的绑带，这岂不是说，少爷看在眼里？

    风城南门因为背靠着魔兽森林，所以很多佣兵出入，这里也成为各种商品摆卖的地方，同时，也有很多黑吃黑，而这些黑吃黑的背后，就是一位连叶家都不愿意招惹的大人物。

    南门整条街道都是摆摊，摊主多半都是佣兵，也有一些经商的商人，就是散修，在这里都不少。

    一些光着头神色狠厉的男人来来往往巡查，向那些摆摊的佣兵收取费用。

    他们自然就是叶晨的目标，不过叶晨先不打算做这个支线任务，他决定要先用那个淘宝系统给他的五百点创业基金试试，如果能够赚到钱的话，那自然是最好不过的了，免去杀这帮社会人，也省得一些麻烦。

    “紫雪，你看，这里就是南门，在这里，一定有你想要的火元丹。”一位风度翩翩的白色俊杰跟在紫衣少女后点头哈腰，两名打手跟在背后，他们都有灵液境四重的实力。

    “嗯，麻烦了，如果没什么事，你可以离开了。”白紫雪淡然说道。

    白衣少年神色一僵。

    他偶遇白紫雪，知道她想要火元丹就连上前巴结，没想到，带她过来了，就被过桥拆板，一些闲着的佣兵还在旁边哈哈大笑。

