    禅房中。

    君如甯心不在焉的跪在垫子上，嘴里嘀咕着：“佛祖在上，如果您真的在天有灵，就保佑我财运滚滚，福运满满，好运连连。”

    “您可别嫌我贪财，我赚的钱都拿去做慈善了，您在天有灵，应该都能看到，为了救济更多苦难百姓，您一定要保佑我做的生意红红火火。”

    “最好是保佑我明年能够再开多一家家百福的分店，有芳坊的话，能让我开多少家您就保佑我开多少家，只要能为更多女子提供工作岗位，我吃素一个月不是问题的……”

    她喃喃的说了很多，基本都在自言自语吗，不觉失笑。

    她抬头看向佛祖那张大慈大悲的笑脸，稍微提高了分贝：“佛祖，您听见了么？保佑我赚多点钱，这样我才能做更多善事、”

    话没说完，身后突然传来了一声低喝：“你在佛祖面前胡说八道什么！”

    我的妈！

    君如甯吓得魂都飞了，下意识地回头。

    “你什么时候来的，想吓死谁呢！”

    “跟本王出来！”

    穆霆尧快步走进来，一把拉住她的小手，将她拖进了无人的院子里。

    君如甯一路挣扎，“王爷，有话好好说，能不能不要走这么快！”

    雨刚停没多久，地上全是坑坑洼洼的水迹。

    君如甯脚下不知踩了多少个水坑，等他停下了时，她的鞋子已是湿透。

    穆霆尧霍地转身，低头与她对视。

    “你是不是觉得，自己赚了这么多钱，别人都眼瞎看不出来？”

    “我可从来没有这么想过！”君如甯没好气地怼他。

    穆霆尧倏忽握住了她的手腕，稍稍用力捏紧，便痛得她直皱眉。

    男人凝视着她的灵眸，刻意压低了声音：“京城里有无数人在调查有芳坊和家百福的幕后老板是谁，若不是你姐提醒本王，本王也不会查到你身上，但若是别人查到了你，你可想过后果？”

    君如甯怔了怔，摇头：“妾身没想过这些。”

    穆霆尧俯下脸，附在她耳边，沉声道：“你的财富已经威胁到国库，知不知道？”

    君如甯：“……”

    她还没真想到这些。

    穆霆尧倏地挺直了腰板，重新与她对视：“钱赚够花就行了，不要再越陷越深，嗯？”

    君如甯动了动嘴唇，一时间竟不知道要说什么。

    这种时候只要认错就对了，免得惹急了狗男人，又要挨骂。

    “王爷所言甚是，妾身知错了。”

    她的态度十分良好，语气也很诚恳。

    但在穆霆尧听来，却只听出了她的敷衍。

    他拧着眉，双手不自觉地紧了紧拳头，心口堵得厉害。

    他知道，他不可能在短时间内改变一个固执的人，只能慢慢来。

    “你利欲熏心，只怕佛祖不会轻易宽恕你，从明日开始，你每日祈福再多加两个时辰，两个月后本王会再来看你，若到时你还是执迷不悟，今后就不用再回穆王府了。”

    丢下话，男人头也不回地走了。

    君如甯朝天翻了白眼，小声嘀咕：“我利欲熏心，那你就是人穷智短，跟你这种人过日子简直是找虐！”

    “我的妈呀，我下半辈子怎么办……”

    “哦对，和离，姑奶奶不信你能忍我一辈子！”

    她愤愤地说着，转身折回了禅房里。

    刚刚踩水坑鞋子全湿了，实在难受，她便把鞋子脱了放在一旁，接着跪在了垫子上。

    就这样跪着，不知不觉打起了盹儿。

    也不知睡了多久，禅房外终于来了人：“王妃，可以用膳了。”

    “知道了。”君如甯无精打采的应了声，脚麻得不行，她只能慢慢起来。

    拿起鞋子摸了摸，还是湿的。

    算了，就这样光着脚走吧，也就几步路，回去马上换双鞋子就好。

    她一手提着鞋子，另一只手扶着墙，一步一步缓慢地往外走。

    院子里的水终于干了，不过地上躺满了被雨水刮下来的树枝叶子。

    光着脚踩在上面，那滋味还听酸爽。

    好不容易走到房间前，君如甯迫不及待地推开门，正想要找鞋子换上，才发现屋里坐着一个人。

    狗男人在她房间里做什么？

    穆霆尧先是看了眼她手里提着的鞋子，接着看向她那双泛白的小脚，微微蹙眉：“为何不穿鞋？”

    “……”君如甯就无语。

    古代对女人很不友好，在外面露脚是万万不行的，没想到她只光了一次脚就被他撞个正着，这下肯定又要挨骂。

    说多错多，还是直接道歉吧。

    “回王爷，妾身只错了……”

    “本王问你，为何不穿鞋？”

    男人的脸色又变差了几分。

    君如甯挑眉，要骂就骂，那么多废话做什么！

    她不耐烦地回：“回王爷，妾身的鞋子湿了，然后外面也没有人，妾身走得很快的，没有人看到。”

    穆霆尧熟悉走了过来，拉住她的手臂，将她按坐在了床沿。

    随即下蹲在她面前，拿起了她的小脚。

    碰到她脚趾那一刻，他才知道，她的脚非常冷。

    突然意识到了什么，他又马上拿住了她的手。

    果不其然，手脚一样冰冷……

    这个蠢女人，走几步还能把鞋子弄湿！

    君如甯不自觉地把手缩回来，小声嘀咕：“王爷这是想做什么？”

    “你没脑子吗？”男人抬头骂了一句。

    君如甯的好脾气随着崩溃，怒怼道：“要不是王爷硬把我拉进院子里弄湿了我的鞋，我至于没鞋子穿么？而且我都说了我的腿很短，你还走那么快！”

    穆霆尧心口一窒，竟有种难以言喻的闷痛。

    这个蠢女人……

    她一定是在故意折磨他！

    男人的声音因克制某种濒临崩溃的情绪，而变得沙哑：“下次鞋子湿了，马上回来换，别再把脚露出来。”

    君如甯：“……”

    什么情况，狗男人竟然不骂她了？

    还是说，他在组织语言，想要放个大招？

    随便吧，头疼。

    君如甯鞋也不想换了，直接倒在了床上，终于不省人事。

    穆霆尧的心几乎要跳出来，急忙凑近她面前，大手盖在了她的额头上。

    该死，她又发烧了！

    “红衣！”男人下意识地回头喊了声。

    片刻后，另一个丫鬟回了话：“王爷，红衣姑娘挨了五十大板，已经起不来了，有什么事吩咐奴婢就好。”

