    见院长松手，罗一看向小女孩，然后又看向院长，看来他的猜想倒是没有错，哪怕小女孩不是院长，可和院长之间一定有很大的关联。

    如今小女孩一句话院长就停手了，从这一点就能看出很多问题。

    “为什么不能？”院长看向小女孩，语气不是质问，而是询问。

    “因为我不想。”小女孩平静的说出一句。

    听到这句，罗一本以为院长会发怒或者直接无视小女孩，可谁知院长听见这句话时，却沉默了。

    这就很诡异了。

    院长是亡灵医院的院长，在亡灵医院毫不夸张的说它就是天，无论是病人还是医院的员工都必须听它的。

    然而现在似乎反过来了，它竟然听小女孩的？

    那小女孩是什么身份？

    它真的只是404病房的病人？

    或者说小女孩还有其他身份？

    罗一没有说话，只是静静的看着这一幕。

    院长坐回办公桌，手指轻轻敲击着桌面，惨白的脸颊没有任何表情，眼眸微垂，看不出在想什么。

    原本还有些吵杂的办公室瞬间安静。

    空气似乎都开始凝固。

    对于这种压抑的气氛罗一是有些不喜的，他看向小女孩，其实很想问问小女孩到底是谁。

    不过小女孩只是淡淡的看了他一眼，然后就将目光落在了小霜身上。

    “你不应该把她也带来。”小女孩看着小霜，但这句话却是对罗一说的。

    说实话罗一也不想把小霜带来，只是没有办法。

    对此罗一只是耸了耸肩并没有去解释。

    “算了，不杀就不杀吧！”这时院长还是妥协了。

    “不过……”院长话锋一转，目光冷漠的看向罗一：“虫子得死。”

    “非要这样？”

    “虫子难道不该死吗？”院长身上再次有鬼气弥漫出来。

    看着那弥漫出来的鬼气，要说不紧张那是假的，只是紧张并不代表会慌张，罗一沉默数秒问道：“其实有一点我非常好奇，你活着的时候难道不是人类吗？为什么你们鬼对人类的敌意这么大？”

    “一口一个虫子的，难不成你觉得你活着的时候，你自己也是虫子？要说人类是虫子，那你们鬼岂不是就是虫子变的？”

    听见罗一的发问，院长只是冷笑一声：“无知。”

    “无知？”罗一眉头一挑，难道他说错了？

    或者说鬼不是人类变的？

    只是这个疑惑现在的他注定得不到答案，因为院长身上的鬼气已经朝他冲了过来。

    见状，小女孩再次出声：“等等。”

    “他也不能杀？”院长皱眉。

    罗一看向小女孩，心想这小女孩看来还是记得他的好。

    然而小女孩下一句，直接打破了他的幻想。

    “不是。”小女孩摇头：“他杀不杀都行，只是不能伤害他身后的那位姐姐。”

    呃——

    罗一瞬间感觉自己被抛弃了。

    原来爱是会消失的吗？

    对小女孩这个决定院长没有说什么，停顿的鬼气再次朝罗一冲去。

    看着冲过来的鬼气，罗一满脸无奈，但有什么办法呢，总不能坐以待毙。

    一瞬间直接激活了两个鬼纹。

    鬼力也瞬间达到300点。

    “瞬间暴涨鬼力？”院长平静的目光首次露出感兴趣的神色。

    “不过还不够。”

    鬼气如阴风一般席卷过去。

    感受着靠近的鬼气，鬼纹她的猫发动，罗一速度瞬间提升数倍，按照罗一的想法，他肯定可以躲过去。

    可很快他就发现他还是低估了院长。

    几乎只是瞬息间，他便被困住了。

    “这么恐怖的吗？”

    罗一心中大骇，他已经把院长想的很强了，如今看来，还是想的太弱了。

    300鬼力的他，只是一个照面便没了。

    “独眼，你再不出来我们今天都要死。”

    看着袭来的鬼气，罗一只能呼叫独眼这个怂货。

    “我真是要被你小子坑死了。”

    独眼似乎也知道罗一的处境，很是无奈的出来了。

    毕竟它现在和罗一是一体的，罗一要是死了，它也活不了。

    独眼出来的瞬间，罗一放弃了右臂掌控权。

    尸斑浮现。

    腐烂，尸化。

    瞬息间，独眼就掌控了右臂。

    同时右臂分裂出手掌，朝着那袭来的鬼气拍去。

    青筋暴起的手掌落在轻飘飘的手掌上。

    下一秒，手掌分裂，化作血雾爆了一地，鬼气却没有受到丝毫阻拦。

    “小子，今天我们怕是要完了。”

    独眼首次没有吹牛皮，吹嘘它当年有多厉害，显然院长的实力让独眼都感到了棘手。

    “你当年一根腿毛能压死它吗？”罗一好奇的问了一声。

    “这个……”独眼想了想，道：“这家伙的实力虽然还不错，可是遥想当年，老子巅峰时期，就算一根腿毛压不死它，但是两根肯定可以。”

    “这次需要两根了？”罗一惊呆了。

    之前无论碰见什么，独眼都说一根腿毛都能压死，如今罕见的说出要两根，可想而知院长的实力有多强。

    “小子，现在不是说当年的时候，你有没有什么办法，要是没有的话，我们今天可能就真要完蛋了。”

    独眼控制着右臂阻挡着鬼气的靠近，只是根本没有什么用处。

    鬼气距离罗一越来越近，根本阻挡不下来。

    罗一沉着脸，看着坐在办公桌上的院长，对方此时闭着眼，看都没有看他一眼，显然并没有打算停手。

    “似乎没有其他选择了。”

    罗一叹了叹气，他这次敢来见院长，任何结果他都想过，如今这种结果就是最坏的结果。

    既然想到了最坏的结果，他还敢来，当然不是为了白白送死。

    他还有一个底牌。

    那个底牌他不想用。

    只是看现在这个情况，不用是不行了。

    想到这里，罗一深吸了一口气。

    “使用技能，请鬼上身。”

    当初系统给了两个技能。

    一个技能是：情绪收割。

    还有一个附赠技能：请鬼上身。

    附赠技能罗一一直没有用过，因为这技能有副作用。

    消耗大，而且一月只能一次，另外系统还提醒过，请鬼容易送鬼难，请来的鬼也许会霸占你的身体，慎用！?

