    有雾的天气,即使阳光出来,也不如往常那样明朗。桑暖从机场走出,坐上车的时候,她摸了摸头发，有些微的湿意。

    直到此时，她也觉得现在这个举动太冲动,太大胆。明日上午八点，她将要在东京开机，本来这个时候，桑暖应该在东京舒舒她们早就订好的酒店里。但是现在，她却在京城。

    平稳行驶的车上，小陈心惊胆战地看了桑暖一眼,然后问：“桑老师,您真的没有告诉老板您今天来这里。”

    可能是在京城，小陈地道的京腔就出来了，但他称呼桑暖您的时候,让她忍不住想发笑。

    桑暖没有忍住自己的笑意,她摇摇头，说没有。

    小陈的眉毛拉下来，愁成一张苦瓜脸：“我这么帮您,老板知道的话我日子真的要不好过了。”

    桑暖转过头，她没有化妆，素净的一张脸，更显得一双眼灵动。她看着小陈,问道：“是怎么个不好过？”

    小陈张口，话到嘴边却突然止住。他隐隐觉得桑暖的问题似乎并不像表面那样好回答。

    于是他的话拐了个弯，“帮着老板娘瞒老板，我以后可不得天天被穿小鞋。”

    桑暖被小陈突如其来的一句老板娘震住，好半天都说不出话来。

    终于太阳升到高空，驱散了从早上就萦绕这座城市的雾气。桑暖推开车门的时候，天色再也不是雾蒙蒙模样。她重新戴上口罩和帽子，想了想，还是把墨镜放到包里，换上了大框的眼镜。

    再戴上墨镜的话，就太招摇了。

    “老板在做一家电视台的采访。”小陈低声告诉了桑暖一声。

    《离城》此时已经在国内上映，斩获了惊人的票房。实在很难相信，这样一部文艺片，竟然接连破了好几个亿，早早超出了这部电影的成本。舒舒看到一天天攀升的票房，就算这部电影没有得奖，对于桑暖来说，那也是稳赚不赔。

    随着《离城》的大火，将这部电影主演的人气又推上了好几个台阶。

    即使桑暖现在还在拍戏，又有许许多多的剧本邀约过来，还有各种代言活动的邀请，数不胜数。

    就连之前还算冷门的解桑CP，也活跃起来。她在阿钟推荐的视频网站上，看到了好几个新的视频，甜向虐向的都有。

    采访在一个玻璃花房内，各样各样的花，吊兰、玫瑰、雏菊，很美的布局。解宴的穿着也没显得那么正式，格纹的外套，黑白相间的颜色规整，但是绕到背后，却慢慢倾斜起来。

    这个采访应该不是直播，进行的时间有点长。不比拍戏，这里的工作人员显然不是那么多。小陈带着她进来，大多数人都认为她是解宴团队的工作人员，看了一眼就移开视线。

    桑暖站在那个玻璃花房外，不能进去，一进去可能就会被拍到摄像头内。

    玻璃其实并不隔音，但是桑暖在外面仍是听不清他们在说些什么。女主持人穿着修身的白色西装，西装的颜色甚至还不如她脖颈露出的肌肤雪白。

    小陈轻声说：“我这里有提问的大纲，桑老师你要不要看一下？”这次的称呼让桑暖松了一口气，她真怕他又蹦出一句老板娘。

    桑暖摇头：“没关系，我看看他就好。”

    她能呆的时间不长，可能解宴还没有采访完，她就需要去机场。如果这一次再拖延，舒舒怕是要拿着刀和她一起同归于尽。

    想想还真是疯狂，坐七八个小时的飞机，就为了来这里看解宴一会儿。

    今天的太阳似乎着急下班，午间一过就急匆匆地走人。天上的云大块大块的，染上了铅色。桑暖将帽子正了正，又将口罩往上拉了一点，转头和小陈说，她要离开了。

    原本她还想问小陈一个关于解宴的问题，但是见到他的一刹那，她就不想问了。解宴就真实真切地出现在她的眼前，她能通过自己去了解他，又何必听他人嘴里的评价。

    没想到桑暖这么快要走，小陈惊讶了一下：“不再等会吗，老板应该快好了。”

    桑暖拿起手机，看了眼时间，然后摇头，不等了。

    临走时，她回过头，层层叠叠的花瓣上，能看到解宴的侧脸，线条漂亮，肌肤白皙。她想摘下一朵花，送给他。

    可惜现在不行，桑暖的手隔着玻璃，虚虚地画了一个小小的爱心。放下手时，她忽然和解宴的眼对上。

    解宴看了她好几秒，主持人发现了这个异常，也转过头。外面三三两两站着工作人员，并没有什么不同。

    而桑暖只看到解宴和主持人说了什么，就走出来。

    小陈小声地对桑暖说：“老板说，让我们去车上。”

    车上开了暖气，温暖地洒下来，小陈送她回车上后就已经离开，桑暖看着自己的订的机票，犹豫是不是要改航班。

    再晚一个小时？

    车门再一次被拉开，解宴走上来，看到桑暖时，脸上的笑容比今天才冒出来的阳光还要明媚。那种喜悦感，几乎都要满溢出来。

    他伸手，想碰碰她的脸，将要碰到的时候却停住了。

    “我有点害怕。”解宴放下手，偏过头，有些不自在地笑了笑，“害怕我是不是在做梦。”

    桑暖将脸凑到他面前，一双灵动的眼像新月：“你为什么不碰一碰我，来检验你是不是在做梦。”

    他低下头，与桑暖额头相抵。

    “你亲一下我。”他说，“我看看我是不是在做梦。”

    桑暖笑了一下，坐下来，靠在他的肩上，她说，我不亲。

    解宴抿起唇，他弯下腰，主动寻到她的唇，亲了上去，轻轻地咬着，在她唇上逡巡。

    “不是在做梦。”这次总算，从眼里也泛起了笑意。

    他问桑暖，为什么突然来了这里。

    桑暖怔了怔，然后低下眼，对解宴说：“昨天，我见到了你的姐姐。”她不想瞒着解宴，索性把事情一次性都说了。

    “她和我说了很多事情。”

    解宴的表情没有一丝一毫的变动，眼眸还是澄澈的黑色，很深的颜色，她看过去并不觉得害怕。

    桑暖慢慢地，把这句话说出来，“她说，你是个控制狂。”

    解宴认真地想了一下，然后说：“她说的，其实也没有错。”

    “我可能真的是一个控制狂。”

    解宴如此干脆利落地承认，反而更让桑暖觉得安心。

    “仔细说一说。”

    “比如，和你在一起的时候，我想控制你的方方面面。”车内不甚明亮的光线下，桑暖还是能看到解宴眼角的那一点泪痣，她稍微分出一点心思去观察，今日他的化妆师是不是额外将这点泪痣的颜色加重。

    “就好像现在，我不能允许你的思想没有停留在我身上。”

    解宴吻了一下她的眼，很突然，却仍是很轻柔的吻，让桑暖在乍然间连那一些心思都抛去了。

    他说：“现在是不是，脑海中全是我了。”

    桑暖只能点头，再点头。

    设定的闹钟忽然在这个时候响了，桑暖看了一眼时间，现在必须要去机场了。她忽然很想很想，再推迟时间。

    但是不行。

    “我要走了。”桑暖对他说，“两个小时后的飞机，不能再改票了。”

    解宴眼里的笑意淡了。

    “我原本想请你看电影。”他搂着她的腰，深深地叹了一口气，“我以为你能多待一会。”

    吸气，呼气后，他小声地，近乎撒娇一般地对桑暖说：“我可以不放你离开吗？”

    锁住，捆绑住，她就不会离开，也不会妄想离开。

    桑暖笑了笑，然后对他摇了摇头。

    最后是解宴开车，送桑暖去的机场。她担忧地问解宴，会不会对他的采访产生影响，让小陈送她去机场也没事。

    “没有关系，只是耽误了一点时间。”解宴说，“况且，我也不想让小陈来送你。”

    他从驾驶座上微微转过头，认真地说道：“我会吃醋。”

    解宴是不是上帝按着她的喜好创造出来的，不然为什么他说的每一句话，都让桑暖觉得，对他的喜爱一点点加深。

    手机上忽然跳出来两条微信，是沈沫沫发给她的。

    【一个劲、爆的消息，我刚刚才知道的！】

    【解宴和他的姐姐解玉，是同父异母的姐弟！！！】每一句话都加了一个叹号，足以看出沈沫沫的惊讶。

    事实上，桑暖也很惊讶。解宴的家庭，原来也是很复杂。

    她想起来，她来京城之前，和沈沫沫说过解玉来找她的事，没有说得太清楚。她没有想到，沈沫沫竟然对这件事留意上了。

    紧接着，沈沫沫的信息又来了。

    【那我上次和你说的关于解宴事你别放在心上，他们是异母姐弟，这关系有太多的空间可以让人编排了。】

    到了机场，还是有许多人，桑暖拿下行李，对解宴说真的要走了。

    解宴将车窗拉下来，看着她，嗯了一声。但是眼光仍然是不舍的。

    桑暖看了左右一眼，然后探头进了车窗内，在他唇上亲了一下。而后将帽子完全拉低，走进机场。

    再待下去，真的没有勇气走了。

    解宴在车内坐了很久，直到看不见桑暖的影子，才升起车窗。

    他想到几十分钟前，桑暖问他的话，她问他是不是控制狂。

    解玉说的没错，她对他的评价向来真实。

    他想控制着桑暖的手，只需要用来抚摸他；想控制桑暖的唇，只需要用来吻他；想控制桑暖的思想，只需要用来爱他。

    他是个没有桑暖的爱，就活不下去的怪物。

    解宴靠在方向盘上，低低地笑了出来。

