    丹妮组织敢死队北上鬼影森林捕捉异鬼的事，史坦尼斯也知道，不过他并没参与其中的打算。

    首先，他不愿与龙女王共事，见不得她骑龙耀武扬威的德行。

    也因为心藏阴暗诡计，与当事人相处会让他想起自己的不堪——平日里他严以律己，以自己的高尚道德与品性为荣（二鹿努力、并成功相信蓝礼之死与自己无关），阴谋谋害龙女王与他的价值观相悖。

    其次，即便嘴上多次宣称自己是救世主，争夺铁王座只有一个目的：将七国力量团结在合法国王——也即是他自己——麾下，全力应对北方的邪恶异神。

    可实际上史坦尼斯压根没见过异鬼，也没从根本上认识到“预言之子终结长夜”的意义。

    说白了，打异鬼对此时的鹿党，就是个政治口号。树立一面旗帜，保证自己站立在道德制高点。

    至于异鬼的威胁，连见都没见过，他们没法发自内心的认同。

    最后，鹿党很疲乏，没精力陪龙女王穷折腾。

    突袭野人营地那一战只一个上午的时间，午饭过后便彻底结束，似乎没耗费多少精力。

    可鹿党并非守夜人，一直驻扎在长城。他们从龙石岛出发，坐船在海上漂了几个月，跨越万里海路来到东海望，没来得及修整，便又立即往黑城堡方向赶。

    这里可是夜晚气温零下十多度的塞外！

    而鹿党全是南方人，在冰天雪地里长途跋涉250公里，终于来到野人营地之外。

    可为了保证偷袭的突然性，他们必须半夜进入鬼影森林，绕一大圈，将骑兵队伍隐藏在野人营地的后方......

    如此，又激烈战斗一个上午，还悲催地被几百巨人撕碎了两百重甲骑兵。

    之后，收押俘虏，打扫战场，救治伤兵......到了晚上，还得焚烧战死者的尸体，被龙女王奚落，他们太累了，身心俱疲，连搞阴谋诡计的力气都没了。

    因此，当城外营地传来哭喊、咒骂、厮杀之声时，鹿党骑士还在睡梦中；当守夜人吹响三声号角，去向史坦尼斯国王求援的时候，迷迷糊糊从床上爬起来的二鹿，毫不犹豫地拒绝了红石榴。

    “我不在意野人死活，却也明白野人死后能复活。此时死的野人越多，未来麻烦越大。可昨日一战，我麾下的骑兵耗尽体力，没个两三天，缓不过来。

    而且，夜晚难辨敌情，万一异鬼大军埋伏在侧，怎么办？”史坦尼斯咬着腮帮子，面色难看道。

    作为维斯特洛排名前三的名将（巴利斯坦评），二鹿明白“知彼知己，百战不殆”的道理。

    他和他的骑士从来没与异鬼交战过，肯定不愿就这般迷迷糊糊地把第一次交出去。

    万一自己的一千多号骑兵一波流交待在长城下（就像《权游》最后一季龙妈麾下的多斯拉克咆哮武士），他哪还有资本去当预言之子？

    波文·马尔锡无奈离开司令塔，爬上城墙，催促号手使劲吹号，一刻因不能停。

    “只希望丹妮莉丝陛下能听到号声，带龙来援。“他无可奈何地对独臂唐纳道。

    末了，他似乎有感而发：“有龙的王，才是真龙啊！”

    ......

    丹妮的新野人营地收纳了一万两千多逃难野人，他们暂时还不算塞内野人，没确定未来去处：或继续当野人，或随龙女王去狭海对岸乞食，或为守夜人打短工，把自己租借出去。

    但丹妮既然从二鹿手下保下他们，就不会放任不管，任由这一万多人在长城下烂掉——她一向最鄙视野人管理混乱，没有社会制度，无组织、无法纪。

    巴利斯坦从上午收纳野人开始，一直忙到夕阳西下。

    按照丹妮的指示，他根据部落、习俗、地域，将营地内的野人进行了临时的编户齐民。营地划分12个区域，分成十二支千人大队，一百二十支百人中队，1200支十人小队。

    无论千夫长，百夫长，还是十夫长，全由野人自己推选而出，龙女王与巴利斯坦不插手。

    除了千夫长需要到巴利斯坦与龙女王那报备——认清人脸，其他队长的任命与罢免甚至不用通知丹妮。

    故而尸鬼来袭时，营地并没崩溃。

    “呼呼呼......”

    随着第一群眼睛放射蓝光的尸鬼出现在林子边，狂风平地起，像毒蛇一样缠绕人的身体，把体温带走。

    接着，银灰色的天幕暗淡下来，好似一层薄纱盖住天际的圆月。

    朔风起，为营地带来乳白色的雾气。

    “小心，那些鬼东西过来了！”驻守在火葬台边上的莫罗娜自瞌睡中惊醒，拿起身边的长矛，向四周野人急声呼叫。

    “什么？”另一边的大老爹尤根刚开始还没反应过来，可只抬头望林子里一看，那密密麻麻的闪烁冰蓝色微光的死人眼立即让他打了个哆嗦。

    “当当当当——”他疯狂敲响身边的铜锣，一边向营地奔跑，一边大喊：“尸鬼来袭，尸鬼大军来袭！起来，都别睡了，几百几千个死人，立即，烧木头、帐篷、油桶，快快快！”

    没一会儿，瓦迩骑着一匹马开始绕着营寨奔跑：“孩子与老人，去城墙根，好汉子们与矛妇随我去火葬台。”

    野人远比守夜人更有对付尸鬼的经验，他们已经与异鬼打交道了好几年。

    至少心理素质过关，队伍没崩溃。

    当第一批，大概四百个眼睛闪烁冰蓝色微光的尸鬼从林子里走出来时，莫罗娜、尤根、大海象、瓦迩四个野人千夫长已经带领一千多野人，以火葬台为据点，在新营地前方构成第一道防线。

    万幸，为了减少工程量，火葬台就地取材，建在旧营地。

    背靠森林，方便伐木取柴，也方便从旧营地里搜集尸体。而旧营地就在新营地对面，正好挡在异鬼前进的道路上。

    呃，尸鬼也不傻，它们绕过了还带有余热与碳火的火葬台。

    “怎么回事？”大老爹尤根左手火把，右手青铜弯刀，看着在火葬台东边越聚越多的蓝眼尸鬼，在寒风中竟惊出一头冷汗。

    尤根是一个野人部落的首领，有十八个老婆，孩子更是多的数不过来——他甚至不确定、也不在意有多少种属于他，故而得了个“大老爹”的诨号。

    也因为老婆孩子实在太多，养家太难，他才没逃入森林，反而加入新营地，准备去狭海对岸搏一搏。

    “不对，情况有些不对劲，它们为何没像之前那样直接冲过来，在等什么？”

    他自己其实已经猜到尸鬼在等什么，可真相太恐怖，他极度期望从同伴那得到不一样的答案。

    瓦迩立即冷酷地戳破大老爹尤根的幻想：“有白鬼，白鬼在控制它们，它在等林子里所有尸鬼都走出来，一齐向我们扑来。”

    “该死，龙女王不就是去捕捉白鬼了吗？怎么白鬼反而跑这边来了？”大海象嚷道。

    大海象就是冰封海岸海民部落的首领，一个满脸大胡子，长得像《哈利波特》中海格的大个子。

    早在三方会谈时，他便被龙女王折服。

    如果曼斯雷德没提出《三方租借协议》第三条（无需立即签订协议，允许野人观望），他老早便在协议上签名。

    “守夜人正拼命吹号，应该是为了召唤龙女王。”瓦迩沉吟着道。

    “守夜人会不会出来？那个红神国王，他不是有铁甲骑兵吗？这时候正好该他们出场，冲散死人的队伍。”带着白色鱼梁木面具的矛妇莫罗娜说道。

    莫罗娜是一个小部落的首领，没资格参加三方会谈。但她还是一位巫师，智商在线，懂得敬畏，第一批与龙女王签订租借契约的人中就有她。

    “别想了，城门紧紧关闭，没任何人出来。烈焰红心的国王不会管自由民死活。”瓦迩摇头道。

    “小心，它们来了！”一个野人喊声尖锐。

    对面的死尸没有叫喊，事实上除了在泥地急速奔走的声音，数千人的军团没发出半点多余的声音。

    它们的行动快得吓人，完全没有丧尸那种歪歪扭扭、磕磕碰碰，几乎与常人奔跑的速度差不多。

    随着尸鬼靠近，阵阵寒风先一步吹散众野人的发丝，冰寒刺骨，火把上的火苗都猛地缩小一圈。

    “杀！”大老爹咆哮一声，将手中火把往奔来的蓝眼尸鬼撩了过去。

    “嘭！”正中独臂尸鬼的脸面，火把上的火油粘在它脸上，眨眼功夫，整个脑袋都“哔啵哔啵”燃烧起来，火势甚至在往下方身子蔓延。

    尸鬼竟极其容易燃烧，好像它们的皮肤是浸了油的布料。

    大老爹抬起右脚，猛地揣在尸鬼小腹。

    “轰！”飞在半空，那具燃烧成火炬的尸鬼便爆散成两截，分别落在两个跑来的尸鬼身上。

    “轰，轰！”又是两根火炬。

    “哈哈，杂碎，去死吧！”大海象得意大笑。

    “嗤！”破空声响起，一道寒光向他袭来。

    大老爹果然经验丰富，并没用左手握着的火炬去格挡对方的武器，右手青铜刀倏忽间抬起，迎来过去。

    “咔！”森白寒光几乎没有迟滞地在半空划了个弧，青铜刀一节段落，大老爹脸上的表情凝固，一丝血线从眉心滑到下巴。

    “噗通！”叱咤塞外数十年的大老爹扑倒在地，手脚抽搐几下......很快又挣扎着爬了起来。

    “呲——”握在左手的火把摇曳着......熄灭。

    “——”没有痛呼，还是那张面孔，从眉心划过鼻尖，唇瓣一分为二，一直到方下巴，有一条凝固的血线。

    他左手握着灭了火的木棍，右手提着断掉半截刀刃的青铜刀，转过身，与不远处的莫罗娜对视......

