    这或许就是来自强者之间的感觉吧，这也是让萧辰隐隐有一些期待。

    没有想到，在最后一天，可以让自己遇到这样的强者，在落雷城这么久，也对决了不少次。

    说句实话，一直都没有遇到一个可堪对决的对手，也就方寒双还可以，但是如今这个少女的出现，让萧辰感觉到她的与众不同。

    “不知道可以到什么程度。”萧辰心中想到。

    不过萧辰不知道的是，从他踏上擂台之后，这少女就一直在观察他。

    虽然之前知道落雷城有这么一号人物，但是身为玄都圣门的圣女又怎么会主动去关注一个人。

    只是一个城池之中，闹出一些风波而已罢了。

    不过今日既然遇到，并且也见识到了对方战斗的样子，感觉到对方的不凡，虽然和邢婆婆说只是随便玩玩，但是她与萧辰一样，心里都是有些渴望的。

    “希望不要让我失望。”

    在这样一个地方，遇到一个可以一战的对手，这是她从来没有想过的。

    在面具之下，唐梦盈的嘴角早就已经掀起一道弧度，惊艳之极，只是无人可以观赏到了。

    这一次不在是罗家还有雨族之人上场，也是让观战的人一愣。

    “咦，这是谁呀，抢罗家还有雨族要对付的人，不怕有麻烦？”

    有人说道，萧辰都战胜这么多罗家与雨族的人，可谓是十分丢人，在这等时候，他们又怎么会让一个外人去上擂台与萧辰战斗。

    “哪里来的？赶紧下去！”

    果然，在唐梦盈上擂台之后，罗家之人直接冷喝道。

    觉得这女子的做法，然他们罗家很是丢脸，那怕对方看起来十分的有气质，但是脸面不能丢。

    不过面对罗家的呵斥，唐梦盈只是淡淡的撇了一眼，那冷漠的目光，让开口呵斥的罗家之人心中一颤。

    不过这里毕竟是落雷城，又有谁可以震慑到他罗家之人。

    萧辰暗中摇头，这罗家还真的是在落雷城作威作福惯了，让他们这样的嚣张跋扈。

    以为只要是在落雷城中，就没有他们罗家得罪不起的人物。

    或许在以前是真的这样，不过如今可不同了。

    “你们最好闭嘴，还嫌丢人丢的不够吗？要是在多废话一句，就不要怪老身以大欺小了！”

    唐梦盈没有说话，当然她也不屑和这等人说些什么，不过不去解决，总归是一个麻烦。

    因此邢婆婆出来了，手中握着的一个拐杖，轻轻的往地上一磕，一道波纹传出，让罗家还有雨族之人心中一荡。

    看着眼前的这个老妪，虽然对方一点气息都没有外流，可是却给了他们极大的压力，有些人额头上都冒出了冷汗，不禁的吞了口口水，一个个的噤若寒蝉。

    “好了，苍蝇都解决了，接下来就是我们的事情了。”

    这个时候，唐梦盈看着萧辰开口说道。

    让萧辰微微一愣，眼前的这个女子，似乎是特意找上他的，而那老妪似乎也是这个少女的人。

    感受到少女的不凡，好有那老妪给自己带来的危险敢，萧辰心中更加确认对方身份的不凡了。

    就是不知道特意找上自己，究竟是为了何事，还是与方寒双一样，只是想要和自己切磋一下。

    “上了擂台，切磋自然就已经开始，姑娘请。”萧辰笑到。

    不管怎么样，对方也没有表现出恶意，上了擂台或许真的就是切磋而已，所以萧辰也不多想。

    “萧兄运气真不错，为何我就遇不到这样的人物！”

    在场下的方寒双叹息，他自然也感觉出上擂台的这个女子的不凡，恨不得自己上去一战。

    “对方真的很强吗？公子他会不会有危险？”小柚问道。

    “不知道，不过萧辰哥肯定没有问题。”赤瑶也能感觉到对方身上散发出的独特气质，不过还是选择相信萧辰。

    “咦？”

    两个人在擂台上已经有一段时间了，可萧辰看对方根本没有动手的样子，之前的几十场战斗，可都是对方迫不及待的攻过来的。

    “还真的是骄傲。”萧辰心中暗想，身为一个女子，在擂台上切磋，竟然想让对方先动手。

    “姑娘，你先动手吧。”

    已经开始一段时间了，眼见台下一些观众已经有了一些不满，所以萧辰开口催促道。

    唐梦盈美眸一眯，没有想到这个萧辰竟然让她先动手，而且看对方的样子，完全就是十分随意。

    以前的时候，凡是自己动手，她的对手那一个不是如临大敌一般谨慎，可是如今竟然让她遇到这样一个不知天高地厚的奇葩。

    就连邢婆婆都笑了一下，等小姐出手的时候，这年轻人又哪里有机会，不知道那个时候，是否会后悔自己如此托大。

    不过也不能怨对方，毕竟小姐隐瞒身份，在这里的人，又有谁知道小姐的身份。

    只是邢婆婆根本不会想到，就算是萧辰知道，依然会这样开口。

    “虽然你在落雷城很有名气，不过我劝你还是先动手吧，如果我出手的话，你很可能就没有机会了。”唐梦盈随意的伸手将几缕头发别在脑后，动作随意更加衬托出在面对萧辰时，她的自信。

    “没机会？我看不见得，不如你出手我看看？”萧辰笑到。

    这个颇有气质的少女，骄傲的实在有些过分了，不知为何，萧辰更加不想率先出手了。

    “呵呵，你是觉得，率先出手很没有风度吗？还是觉得自己无敌，根本没有人可以打败你？”

    唐梦盈冷笑道，她还是头一次遇到和自己这么说话的人。

    只是她自己都忽略了她是隐藏身份来此的。

    “随便你怎么想，要是你不想动手，可以下去。”萧辰随意说道。

    到不是真的想对方下去，只是想要看看对方骄傲的何种地步，也是激将对方，让其直接出手。

    “很好，本来就只是想上来玩玩，没想到却碰到你这自大的家伙，看来是要好好教训你一下了！到时候要像个男人一样，不要哭着喊着向我求饶”