    “走吧！”

    百里空脚步一转，朝着巷子外走去。

    “莫名其妙。”

    蔚染雪嘟囔着，用手背用力搓了搓被他摸过的地方。

    两人一前一后走出了巷子，蔚染雪才后知后觉反应过来。

    我干嘛要跟着他走？

    她猛地停了下来。

    百里空似有所觉，转过头来。

    “怎么了？”

    “你要带我去哪？”

    “去见一见那位柳姑娘的家人啊！”

    百里空挑眉。

    蔚染雪张了张嘴，怀疑自己听错了。

    “柳妩的家人？”

    “既怀疑她，那从她家人入手，不是最直接的法子吗？”

    蔚染雪一想也是，便不再多问，跟着百里空穿行在大街小巷中，随后，在一座冷清的院子前停下。

    就在蔚染雪思索着该以什么样的借口敲门时，忽然，百里空抓着她的手，带着她直接穿墙而过，进入了柳宅。

    蔚染雪看了看身后的围墙，又看了看身旁的百里空，一阵无语。

    “你是不是，从来都不会敲门？”

    百里空假装没听见，伸出了一只手。

    “你不是有很多符箓吗？有没有隐身符？”

    蔚染雪……

    有。

    有很多。

    蔚染雪觉得自己也没资格说他了，认命般地摸出了两张隐身符。

    符一贴好，两人的身影随即消失。

    但交握的手，却没松开。

    蔚染雪有些不太习惯，想要挣脱，可耳边却听到了百里空的低语。

    “你一松手，我可就找不到你了，待会儿怎么带你离开？”

    蔚染雪想说，我不用你带也能来去自如。

    但这话不知为何没说出口。

    两人悄无声息地进了内宅，避开了来来往往的仆人，很快就来到了柳妩曾住过的小院。

    这院子似乎一直没有变过，一应摆设，都是一个未出阁姑娘该有的样子。

    “这院子，不像是没人住的样子。”

    蔚染雪伸手摸了摸床边的镂空花纹，居然一点灰尘都没有，十分干净。

    “你用六欲道种的力量，仔细感应一下，看看这院子内有没有恶念或邪气。”

    百里空的声音再次传来。

    蔚染雪定了定神，心神下沉，体内的小苗缓缓摇晃。

    那六根细如发丝的白色根须，如水草般晃荡。

    一道道灰色的气息，四面八方朝她扑来。

    无数的欲望、恶念进入她体内，被那六根根须飞快吞食。

    这些，是宅子里其他人的欲望。

    蔚染雪没有感应到这院子里有类似的东西。

    “这院子里没有，不过，主院那边有一股比较强烈的气息，带着浓烈的贪欲和执念。”

    “无关的事，不用在意。”百里空说道，“既然没有，那我们走吧！”

    说话间，蔚染雪感觉到手腕处传来一股拉力，带着她往外走。

    刚走出小院，她又感觉到眼前银光一闪。

    一眨眼的功夫，两人已经回到了围墙之外。

    这能力倒是方便的很……

    蔚染雪在心里嘀咕了一句，眼珠子一转，开口道。

    “隐身符的时效还没到，不如你顺便带我去丁宅那边看看呗？”

    百里空没有反对。

    丁宅距离柳宅极近，只隔了两户人家。

    两人到丁宅内逛了一圈，同样没有任何发现。

    趁着隐身符未失效，两人飞速离开了这条街。

    “伤脑筋啊！这两户人家都没什么特别的，难道现在只能进城主府一探究竟了吗？”

    蔚染雪揉了揉太阳穴。

    她对林青那个城主父亲，没什么好感，若无必要，不想接触。

    忙活了半天，却一无所获。

    蔚染雪有些失望，准备回茶楼。

    谁知，她刚走上主大街，忽然从城门方向传来阵阵马蹄声。

    紧接着，八匹高头骏马飞驰而来。

    马上的八人态度嚣张，神情跋扈，一路踩踏踢飞了不知多少东西，闹得主大街上鸡飞狗跳。

    “闪开！都闪开！你们这些贱民！”

    马上的人叫嚣着，路上的行人却敢怒不敢言。

    “是弱水城的人！”

    “什么？那位如夫人又回来了？”

    “嘘！听说那位正牌夫人已死，柳家这位如夫人，已经扶正了。”

    窃窃私语声不断传入蔚染雪耳中，令她脚步一顿。

    弱水城？柳家的如夫人？

    蔚染雪倏地转头看向百里空，和他对视了个正着。

    “还真是巧啊！她居然这时候回来了。”

    百里空摩挲着下巴，若有所感地看向了城门方向。

    蔚染雪跟着他的视线看了过去。

    随即，就见到一辆足有寻常马车三倍大的豪华马车，从远处驶来。

    马车有四匹马拉着，车顶上饰以珍珠、金玉，隐隐有灵力波动传来。

    而在车壁上，两个斗大的“骆”字，醒目无比，映入眼帘。

    蔚染雪一把抓住了百里空的袖子。

    “骆家的标记？”

    百里空眼神微微一闪：“这个姓柳的，嫁的是骆家人？”

    “而且好像地位不低。”

    蔚染雪指着那马车上的标志说道。

    之前在无名岛上遇到的骆家试炼者，身上也带有类似标志之物。

    蔚染雪记得很清楚。

    那标志和这马车上的标志一模一样。

    骆家那几位试炼者，都是本家弟子，能用相同标志的，显然也只有本家的人。

    蔚染雪嘴角向下一撇，眼中闪过一丝冷意。

    “这个林青，隐瞒的事可真多！”

    百里空伸了个懒腰：“既然有骆家人出现，不管是林青林红，都不重要了。我们直接找上骆家人就是了。”

    蔚染雪没有点头，也没有摇头，看着那辆豪华马车越来越近，忽然，体内的小苗猛地一颤。

    那六根白色根须，一瞬间像是饿极了的食人鱼，争相恐后地向外延伸。

    蔚染雪脸色不由一变。

    她急忙运起全部力量，控制着小苗。

    很快，六欲道种的气息安定了下来。

    蔚染雪吐出口气，看向马车消失的方向，目光如炬。

    “这马车内，有一股十分熟悉的邪气灵力。”

    百里空顿时来了精神，眼睛都亮了几分。

    “你确定？”

    蔚染雪点头。

    “是天香教主吗？”

    蔚染雪眉头皱了皱：“只是像，但感觉不太一样。若是能直接接触一下，就能知道了。”

    说着，她眼底泛起潋滟光芒。

    “还是回茶楼吧！这柳妩不知何故突然回来，我总觉得和林青脱不了干系。若是能通过林青见一见这个柳妩，说不定能有意外之喜呢！”

    蔚染雪嘴角轻翘，露出了一抹笑。

