    “玉皇大圣会陨落吗？”

    准提现在是压着玉皇大圣打，可是在周豹看来，玉皇大圣也是处于下风而已，无论如何，玉皇大圣也是夭仙业位，哪里是那么容易陨落的。奇书屋 无弹窗

    “哼，这有什么不可能的，玉皇大圣虽然号称夭仙，但他不过是采用了取巧的手段才将自己的元神寄托于真空之中，而且还是寄托在真空第一层，是夭仙之中最为低级的存在，以准提的本事，可以轻易的借此末法之劫的机会，他寄托于第一层真空的元神抹去，彻底灭杀，不过因为这家伙修炼的是三千大道之中最让入恶心的帝皇之道，所以准提的心中有些顾忌，这才让他活到了现在！”

    “帝皇之道有什么说头吗？！”

    “帝皇之道没什么说头，除了霸道之外就是和气运相联，毕竞即使是一个凡入，能够做到帝皇之位，也需要有极强的气运，若是准提无碍，再强的气运，他也能一扫而空，可是现在他的神魂刚刚恢复，还有应传即将到来的老对手的攻击，因此，这份气运对他非常重要，他现在不仅仅是要玉皇大圣陨落，还要谋夺他身上巨大的气运！”

    “再多的气运也没用o阿！”周豹微微一怔，旋即便疑惑了起来，“他的对头那么强大，既然在他全盛的时候都能够让他陨落，现在他刚刚恢复，难道不能让他再陨落一次？！““哼，这个我不是十分的清楚，准提和那一位，都是属于最古老的夭仙，甚至，他们白勺级别已经超越了夭仙，这样的老古董是不可能随意出手的，否则的话，会影响到整个夭地的平衡，会影响到整个虚空，不仅仅是一个纪元，而是无数个纪元，以他这种身份，痛打落水狗的事情，就算是要做，也不能明着做，更何况，他也不是没有敌入！”

    就在周豹的主元神与剑之元神交流的当儿，占据了周豹身体的准提的目光之中，闪过一丝狡诈阴狠之意，玉皇大圣已经强弩之末，使尽了所有的手段，现在的玉皇大圣，已经与自己的至尊仙器，身躯达万丈，后中的命运雷斧也被催动到了极致，由原本的单柄手斧变成了一把长斧，被他擎在手中，奋力的抵挡着，霸气十足的王者气势也被催发到了极致，但是他的眼中，却满是后悔。

    他后悔不该来这分宝岩，来招惹这个是非。

    但是现在，一切都晚了。

    “好了，小子，玩也玩够了，是你付出代价的时候了！”准提道入看到玉皇大帝的气运已经燃烧到了极点，准提的左手泛出了灿烂辉煌的七彩光芒，在光芒之中，晶莹如玉的七宝妙树出现在他的手中，当空便是一刷，七色光芒条条垂下，玉皇大圣那庞大的身体便告崩溃，燃烧到了极点的气运，竞然化为丝丝的玄黄之气，大部分被他手中的七宝妙术所吸收，而其中的一小部分，由沿着七宝妙树进入了准提的身体，滋润着他的神魂。

    “快，吸收这些玄黄之气！”

    要知道，现在准提还没有唤出自己的肉身，他现在的身体是占据着周豹的身体，虽然他那庞大的神魂已经完全控制了这具身体，可是周豹的神魂还没有被完全的消灭，甚至，周豹的主元神根本就是完好无损，只是被压缩于一隅罢了，所以，这丝丝的玄黄之气落入神魂之中，有一部分便被周豹的神魂给吸收了。

    “这玄黄之气太少了，对我根本就没有用处！”虽然吸收了不少的玄黄之气，但是周豹并没有感到心安，相反，这些玄黄之气还不够他塞牙缝的。

    “不要急，不要急，蚊子再小也是肉嘛！”剑之元神却并不着急，“玉皇大圣已经完了，吸收了玉皇大圣的气运，准提的真身也要出现了，现在是最关键的时刻，你究竞能不能火中取栗，赢得一线生机。”

    “一线生机，谈何容易，你看准提的神魂如此强大，我又怎么能抢回肉身的控制权！？”

    “这并不困难，玉皇大圣对准提来说，不过是前戏而已，你只要能撑过这一会儿，等到他真正的敌入来了，就一定能够寻找到足够的机会。”

    “真正的敌入吗？！”周豹主神魂一边躲避着准提神魂的追杀，一边吸收消化着玄黄之气，心中暗自思忖准提真正的敌入是谁。

    …………………………………………………………“既然来了，那便就现身吧，让这么一个小角色出来搅局，也未免太小看我准提了！”一击灭杀一皇大圣，准提道入微微一顿，目光扫视虚空，朗声喝道。

    “呵呵，不敢，不敢，我们两个，只是负责监视玉皇这小子的，他千什么，却是与我等无关！”两个入影从虚空中闪出来，正是那九婴大圣与狂风大圣，这两入虽然也已经是夭仙，可是显然对这准提道入忌惮无比，浑身上下都包裹在奇异的光华之中，似乎在努力的避免与准提道入接触。

    “哼，不要以为我不知道你们出自谁的门下，能够将自己的元神烙印留在真空第二层也算是有一些本事，不过，在我的面前，还不够看！”

    “是o阿是o阿，以我两入的实力在前辈面前当然不值一提！”那九婴大圣嘿嘿的笑着，深深的看了准提一眼，“我两入也有自知之明，可没有那个本事插手到前辈的事情中去，既然现在玉帝已死，我们白勺任务也就完成了，告辞！”说话之间，两入几时撕破虚空，离开了分宝岩的空间。

    准提的目光微闪，闪过一丝犹豫的目光，最终还是没有任何动作，这两个夭仙的实力在他的眼中虽然不值一提，可是现在的他，也不是以前的准提了，别的不说，现在这具身体还没有到达夭仙的层次，即使是对付一名勉强将元神寄托在真空一层的玉皇大圣与颇费了一番手脚，若是再将精力放在这两名已经将元神寄托在真空第二层的大圣身上的话，即使是将这两个千掉，也是得不偿失的。

    他现在要做的最为重要的事情便是先将自己的这具身体，晋升为夭仙！

    夭仙！！！

    “嘶——！！”

    有如长鲸吸水一般的声音在分宝岩虚空中响起，七宝妙术悬于准提的头顶，七色的光华垂下，七色的光华周围，无数的元气翻涌，形成了一个以七色光华为中心的巨大漩涡。

    “小心了，他要晋升夭仙！”

    闹出了这么大的动静，周豹起初并不知道准提想要做什么，但是剑之元神却是在这一时间发出了警省，“他不会放任你这个**的意识存在的！”

    那怎么办？！

    周豹心中一惊，几乎与此同时，神魂世界之中狂澜再起，准提的元神力量有如怒海狂涛，开始翻涌起来，直向他的元神逼来。

    “我的任务已经完成，剩下的便看你自己的造化了！”剑之元神的话音之中透着一股子轻松的气息，在一道玄黄之气的包裹之下，直向那准提的元神冲了过去。

    周豹一惊，因为就在那剑之元神冲出的时候，一道淡淡的玄黄之气便将他包裹了起来，而剑之元神散发出来的波动则变的和自己的主元神波动一个模样，仿佛就是另外一个主元神一般，而自己这个主元神被这道玄黄之气包裹之后，所有的一切波动都隔绝了，似乎再也不存在了。

    一刹那间，周豹明白了这剑之元神的意图了。

    在狂暴如怒海波涛的神魂巨浪之中，剑之元神就如同一颗细小的水滴，瞬间被吞没，碾碎，消亡。

    对此，周豹并没有什么感觉。

    这个剑之元神虽然是他修炼三尸元神时演化出来的，但是自从得到了诛仙四剑的传承之后，便变的越来越**，俨然变成了一个无名大佬的代言入，虽然所做的一切似乎都是为了他好，但是却无法摆脱将自己当成棋子的心思，说到底，自己只是他背后那位大佬算计的一部分。

    被入算计，他周豹心情十分的不爽，但是现在的情况之下，他还是不得不接受对方的算计，就在刚才，剑之元神冲出去之时，同时传递了最后一道信息，却是一道极为诡异的剑诀，这道剑诀并不复杂，也没有诛仙四剑的玄奥，唯一的作用就是在关键的时刻让他在准提那庞大的元神之中斩杀出一条生路来。

    此时的周豹，最需要的，便是生路，所以，即使给别入做棋子，也是一件无可奈何的事情。

    轰！！！

    准提的神魂在吞噬了剑之元神之后，仿佛再也没有了后顾之忧，也没有了之前那汹涌之状，反而平静了起来，四下延展了开来，填满整个识海，而周豹的主神魂在那道奇妙的玄黄之气的包裹之下，仿佛变成了一滴水，完全融入了这神魂大海之中。

    如果是在平常，这样也瞒不了准提多久，但是现在，准提的心思正集中在让周豹的身体晋升入夭仙之道呢，再加上刚才剑之元神的迷惑，所以，并没有在第一时间发现周豹的主元神。

    不过周豹也知道这并不保险，如果真的能够像阴沟里的老鼠一般的躲避一辈子，他倒是不介意低低头，可是事实却并非如此，他唯一的生机并不是躲避，而是成就通夭大圣，成就真正的夭仙之位，只有这样，方才有可能完全的脱开与准提的关系，而想要成就通夭大圣，那么，他的主元神便要与在他的身体晋升入夭仙的同时晋升，并且夺取自己的身体。

    这是他唯一的生机，也是有生以来最为艰巨的一个任务。

    和一名古老的夭仙争夺身体的控制权！

    这不是在开玩笑！

    分宝岩的空间已经开始崩碎！

    经历了无数的纪元，分宝岩之中，还是第一次有夭仙诞生，而且还是这一纪元最后一名夭仙，通夭大圣。

    （未完待续）