    “战乱，你彻底惹怒我了！”

    苏莫脸色冰寒无比，淡漠的声音传遍四方，刚才一击，让得他受了不轻的内伤。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听到苏莫的话语，所有人均是一怔！

    苏莫这是什么意思？

    惹怒他了？

    惹怒了又怎样？难道苏莫还能还回去？

    众人心中惊疑不定，均是好奇了起来，看苏莫的架势，仿佛也有什么厉害的手段啊！

    咚！咚！

    战乱所化的擎天巨人转过了身，凝望着苏莫，口中传出嗤笑之声，道：“苏莫，你还有什么手段，都使出来吧！”

    战乱的言语中充满了不屑，他不认为苏莫还有什么手段，能厉害到击败他！

    “如你所愿！”

    苏莫冷声大喝，言罢，他的背后突然升起了刺目的光芒。

    这光芒无比的刺眼，让人不敢直视，又无比的炙热，蕴含着炽烈的高温。

    众人眼眸微眯，凝神仔细看向苏莫背后的光芒。

    下一刻，所有人都石化了，刺目的光芒也阻挡不住众人瞪圆的眼眸。

    只见苏莫背后是一个武魂，而且是一个特殊的武魂，太阳！

    这个武魂的等级，高达天级五阶！

    所有人都是面容呆滞，彻底傻了！

    就连擎天巨人模糊不清的脸庞上，都是显出了呆傻之色。

    又是一种武魂？

    四种武魂？四生武魂？

    所有人脑中都转不过弯来，三生武魂众人勉强还能接受，但四生武魂没有人能接受的了！

    四生武魂，这根本就是扯淡，纵观苍穹世界无尽岁月，亿万年历史，也从未听说过有四生武魂的武者出现。

    三生武魂是传说，而四生武魂连传说都没有。

    所以，当苏莫的太阳武魂释放而出的时候，所有人都是直接懵逼了！

    全场无数万人，包括战乱在内，一瞬间全部石化了。

    苏莫面色冷漠，他可不管众人如何，释放出太阳武魂之后，立刻展开了反击。

    太阳武魂形成了强大的大日领域，将战乱笼罩在了其内，恐怖的高温焚灭一切。

    值得一提的是，苏莫动用大日领域，比之当初的上官昊更为强大。

    虽然他没有用太阳武魂修炼过，体内没有吸收大日精华，但在其他方面，苏莫甩了上官昊十条街。

    比如催动武魂所用的精神力，苏莫越上官昊太多了，催动之力便强大数倍。

    这就好比两柄同等级的宝剑，哪柄剑的攻击更强大，不完全是取决于剑的本身，最大程度左右攻击力的是用剑之人的力量。

    上官昊的大日领域，乃是太阳武魂、太阳玄力和大日神体三种力量加持而成。

    而如今的苏莫，同样拥有大日神体，他所缺的只是太阳玄力，这点他的精神力完全可以弥补。

    大日领域一出，领域中的擎天巨人，其身躯表面顿时滋滋作响，冒出滚滚白烟，如同浩大的狼烟，直冲天穹。

    大日领域中温度非常的高，当初上官昊施展大日领域，几乎都能将本命灵剑焚化，便可见其温度的恐怖。

    “这怎么可能？”

    擎天巨人的口中，传出了战乱的惊呼声，他受到大日领域的焚烧，率先回过了神。

    毫不犹豫，战乱所化的擎天巨人立刻身形急退，想要退出大日领域的范围。

    这大日领域虽然不可能将他瞬间焚化，但长时间的焚烧，对他也有致命的伤害。

    而这个时候，无数观战之人，也是纷纷反应了过来，全场一片沸腾，彻底炸开了。

    “我的天呐！四生武魂？”

    “我不是在做梦吧？”

    “这不可能！这绝对不可能！”

    “这不是大日武魂吗？和上官昊同样的武魂！”

    “苏莫居然也有大日武魂？”

    “……”

    无数的惊呼声响彻而起，嘈杂的声浪冲破云霄，声震万里。

    众人是彻底的震惊了，震惊的无以复加，这一切越了他们的认知。

    辛亏上官昊此刻不在场，不然的话，他若是看到自己的大日武魂成为了苏莫的武魂，不知道会不会当场气绝身亡。

    就连老一辈的巅峰强者们，比如阎泰、华太山、钱副阁主、独孤兖、吞天龙皇等人，都是个个面带惊骇，眼眸瞪圆，满脸的不可置信之色。

    尼玛！

    这真是吓死人不偿命！

    一众级强者，心念电转，百般念头不断的涌动。

    苏莫如此天赋那还得了，几乎不用想，大家也知道，最多几年时间，苏莫便能颠覆苍穹世界的格局。

    很多人心中想法更为坚定了，但也有人心中的想法动摇了。

    场中。

    战乱身形急退，想要退出大日领域的范围，但是苏莫怎么可能如他的愿。

    苏莫御剑而行，身形紧随对方而动，于此同时，他双手持剑，十亿魔剑疯狂的暴斩。

    三柄剑武魂被苏莫催动到了极致，锋锐之气冲天，恐怖浩大的剑威切割天地。

    道道惊天剑气，长达数万丈，犹如天穹上坠.落的长河，向擎天巨人劈头盖脸的斩击。

    “碎！”战乱怒喝，犹如一座山峰般大小的拳头轰然击出。

    巨大的拳头轰爆一切，将大日领域动击出一个窟窿，裹挟无上的威力，与惊天剑气碰撞。

    轰！轰！轰隆隆！

    震耳欲聋的爆响声响彻天地，恐怖的爆炸波及方圆数千里，气浪席卷逆冲九天。

    然而，战乱这一拳，再也无法将苏莫击退。

    他擎天巨人的身体位于大日领域之中，攻击力遭到大日领域的削弱，一击碰撞和苏莫平分秋色。

    “战乱，你必败无疑！”

    苏莫接借助强大的精神力，一心四用，将四大武魂催动到了极致，手中更是不停，开始了狂风暴雨般的攻击。

    十亿魔剑仿佛化为了擎天魔剑，无尽的剑气挥洒长空，冲天的魔气席卷天穹。

    战乱所化的擎天巨人，一边急后退，一边不停的出手抵挡苏莫的攻击。

    轰响不断，巨响整天，毁灭般的波动横扫八方。

    擎天巨人的度虽快，但身躯受到大日领域的影响，根本退不出去。

    苏莫在大日领域中，却是如鱼得水，死死的粘着对方，一边疯狂攻击，一边用大日领域消耗对方的力量。

    长时间的待在大日领域之中，擎天巨人身上狼烟滚滚，大地形成的身躯不断的被焚化，短短几个呼吸的时间，擎天的身躯便缩小了五分之一。

    (本章完)