    “你怎么到这里来了？我怎么知道，我就跟着你来的啊。”韦剑翻着白眼说道。

    “那，那小玉呢？”秋生其实看到眼下的环境，心中已经有了不祥的预感。但是还是想要确定一下。

    “小玉？灰飞烟灭了。”韦剑淡淡的说道。

    “额......”

    秋生面色一苦，本来还要说点什么的，不想，韦剑忽然眉头一动，挥一挥手，制止了他的开口。

    然后，环视一周，最后锁定了一个地方，冷冷的说道，

    “差点就让你糊弄过去了。”

    “我道什么孤魂野鬼胆敢有此胆量招惹我茅山弟子，原来是背后有人唆使啊！”

    “今日既然来了，就别走了吧！”

    话音一落，便见得韦剑一个剑步冲了过去，抬手一抓。

    顷刻间，便见得韦剑出手的地方，忽然一阵晃动，如同水波一样，跟着一个高瘦的身影便被揪了出来，落在了韦剑手中，被他掐住了脖子。

    但见得此人尖嘴猴腮，满脸阴霾，一看就不是什么好人。

    刚刚他躲在暗处，还用了类似隐身符一类的东西。

    要不是韦剑灵魂强大，差点就忽略了他。

    “误会，都是误会！”

    暗中之人显然没有想到韦剑居然会发现他，而且出手这么快，一下子就被掐住了喉咙，顿时一阵窒息，痛苦万分。心中一阵叫苦。

    连忙手脚并用，想要挣脱韦剑的控制，同时嘴上也求饶。

    可惜，韦剑可是先天高手，一旦被他拿捏住了，等闲根本不可能挣脱。

    “误会！”韦剑冷笑一声，“荒郊野外，哪里来的这么巧合？”

    此情此景，哪里是一个误会可以说得过去的。

    他先前就有些奇怪，秋生到底已经入道了，又有暗劲的功夫在身，怎么可能这么轻易地就中招了。

    还有先前的鬼打墙。

    最关键的是，这女鬼出现的地点也十分诡异。

    要知道这里可是任家镇，是义庄附近，是林九的地盘。

    别说等闲的妖魔鬼怪，便是一些邪魔外道的巨擘，都要退避三舍。

    秋生居然在这里碰上了女鬼，这也太过巧合了。

    果然，一切都是有人在暗中操控。

    恐怕他也想不到，林九虽然出去办事了，但是义庄之中还有韦剑。

    而且，韦剑基本没有什么名声，还如此年轻，太具有欺骗性了。

    而事实上和韦剑猜测的差相仿佛。

    初生牛犊不怕虎！

    或者说富贵险中求。

    手中的这个高个子其实也不过是一个散修。

    误打误撞得到了一些修行资源，误打误撞的进入修道门栏。又误打误撞来到了任家镇。

    他本来没有想过针对秋生的。林九的名声他还是知道的。

    但是谁叫林九不在呢？

    而秋生一身气血，又让他养的鬼垂涎三尺。

    所以，才有了昨天和今天的举动。

    可惜，他不知道的是，一啄一饮，自有定数。

    正是因为这番贪婪，最终断送了他的性命。

    韦剑也不去管他到底是不是误会，宁杀错，不放过。

    而且，就眼前这个人身上的阴气和晦气，显然也不是什么好东西。

    所以，他根本就不给他多说话的机会，当即手上用力，便要直接扭断他的脖子，彻底结果了此人。

    砰！

    不想，韦剑刚刚用力，他整个人居然直接炸成一团烟雾。

    吓得韦剑连忙屏住呼吸。生怕这东西有毒。

    跟着，此人的身体在不远处的大院之中重新凝聚成功。

    “金蝉脱壳？李代桃僵？”

    看到这一幕，韦剑顿时眉头一挑。

    果然，一击必杀才是王道，反派死于话多，给了对方反应的时间，也就给了对方反击的时间。

    不过现在不是思考这些的时候。

    因为暗中之人在死里逃生之后，对韦剑的恨意顿时飙升到了极致。

    “浪费了我一尊本命灵鬼，你该死！”

    这本命灵鬼可是他好不容易才培养成的，一只鬼就是一条命。

    要是没有这东西，他刚刚就死了，这如何不叫他对韦剑恨得食肉寝皮。

    话音一落，便见得他一拍腰间的葫芦。

    瞬间，数以百计的亡灵如同潮水一般朝着韦剑涌了过来。

    顷刻间，大院就好似化作了幽冥地府，一方鬼狱。

    与此同时，他的手中，突然浮现出一个小巧的铃铛。

    这个铃铛，通体漆黑，细看之下，铃铛内部好似还缺少了最为关键的铃心。但当此人引动自己体内的法力灌入铃铛之中的刹那。

    叮当！

    一声清脆的铃铛脆响传出。

    嘎嘎嘎！！！

    与此同时，远远地仿佛有一声鸦鸣传来，鸦鸣声并不强，却像是响在耳边。

    不多时，便见得一道流光飞来，赫然便见得乃是一只通体乌黑，双眸闪着碧绿的瞳光。很冰冷，很空洞。让人看到，心都是冰冷的。

    “这是......”

    看到此物出现，韦剑心中顿时一跳。因为他居然从这只乌鸦身上感受到了威胁。

    他显然没有想到，这个幕后黑手，不但养鬼，而且还养妖。

    这乌鸦一看就不好惹。

    果然，乌鸦出现之后，一声乌啼，可怕嘶哑，无比难听，十分刺耳，尖锐得好像能撕碎金玉。让韦剑头脑都不由得一阵恍惚。

    跟着，化作一道流光朝着韦剑扑了过来，双爪如同利刃，要将韦剑撕成两半。

    说时迟，那时快，韦剑快速抽出两张护身符拍在自己和秋生身上。

    同时仰天一声咆哮。

    吼！

    下一刻，便见得韦剑好似化身了一头狂狮，阵阵音波如同浪潮一样朝着四面八方席卷开来。

    这种无差别的攻击，顿时让在场所有人，脑袋都嗡嗡的，只觉得身体僵直，连动一下身体都很艰难。

    时间仿佛过了很久，又仿佛只过了一刹那。

    “噗！噗！噗！噗！”

    下一刻，首先遭殃的自然便是那些率先被放出来的亡灵鬼魂

    这些东西其实也是有点厉害的，尤其是数量多了之后，更是有蚁多咬死象的功效。

    但是谁叫他们遇上了韦剑呢？

    先天强者，入道高手。

    一声狮吼功，至刚至阳。如同晴天霹雳一样。

    轰！

    几乎是摧枯拉朽，刚才还气势汹汹的亡灵潮，在韦剑狮子吼的咆哮下，没有任何抵抗之力。

    转瞬间，除了一道道的鬼影的惨痛的嚎叫之音，一切都烟消云散了。

