    “想要用先天八卦阵，办法倒是不错，但是谁来引鬼呢？”

    听到林九说的办法，众人并没有什么异议，因为这是最好的办法。

    不过，想要用阵法困住鬼魂还有一个前提，那就是将散落的鬼魂统统都吸引过来。还不能打草惊蛇。

    现在这些鬼魂刚刚逃走，但凡有点智慧的都知道不能顶风作案，这个时候，最好都是藏起来。

    因此，如果不能将他们统统都吸引过来，就算是失败。

    所以，修为高深的人就不能前去。

    倒不是因为他们不能捉鬼，只是效率太低。

    毕竟，鬼魂太多，又散得太开。

    而且，不能在短时间一网打尽，一旦动静太大，其他鬼魂得到消息，就会逃得更远，躲得更深。

    到时候，一旦错过了最佳时期，地府问罪，一切都完了。

    只是想要将鬼魂统统都引诱归来，也不是一件容易的事情。

    一来这些鬼魂散落八方。鬼精鬼精，这些鬼魂也不是傻子。

    在一个，这些鬼魂固然对林九等人毫无威胁，但是对于修为低的人而言，就不一样了。

    尤其是其中还有些鬼魂十分厉害。

    不然，先前文才两人怎么可能中招呢？

    “解铃还须系铃人，这件事既然是因为他们两人而起的，自然就他们去！”林九指着文才两人道。

    这里也就他们两人最合适，而且正如林九所言，一人做事一人当，自己做了错事就自己去弥补。

    他已经为了他们，丢脸的召唤来了师兄弟帮忙，这种事情自然不可能再让旁人来干。

    而且，石坚都提出来了，目的已经显而易见了，林九就算是护短，想要包庇也没有办法。

    “师傅，我们……”文才两人下意识的就朝着九叔投去求救的眼神，表示不想去做这个诱饵的工作。

    毕竟，他们先前已经吃过一次亏了，他们可不想再去面对那些鬼魂。

    这是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    而且，他们要对付的可不是一只两只，而是成百上千，成千上万只鬼魂。

    这些鬼魂就算是单体攻击不行，联合在一起，光是气势便足以慑人了。

    稍不注意，要是露出了马脚，他们两人这点小身板，还不够给这群孤魂野鬼塞牙缝的！

    可惜，他们的故作可怜，在林九这里并没有起到效果。

    如果是平常也就罢了，现在林九却是忍着伤感变得铁石心肠了。

    “哼，现在知道怕了，晚了，早知今日悔不当初呢？”

    林九有些恨铁不成钢的说道，

    “你们不想被押解到地府问罪，最好祈祷自己完成任务，不然......”

    林九话虽然没有说完，但是意思已经很明显了。

    对此，文才两人虽然很是害怕，但是，林九既然将话都说道这个份上了，显然没有丝毫回转的余地，两人也只能同意的点头，表示接受。

    不过，就在此刻，韦剑却是开口了，

    “等一下！”

    刷刷刷！！！

    瞬间，所有人的目光都落在了韦剑身上。

    其他人都是十分好奇，不知道韦剑都到了这个份上了，还有什么好说的。

    林九倒是十分感动，知道韦剑这是投桃报李。

    但是这件事只能文才两人去做，也算是减轻他们两人的业力。所以，他对韦剑摇了摇头。

    而文才两人却好似绝处逢生一样，看着韦剑充满了期望，希望他能够帮助自己。

    “还是我去吧！”韦剑道。

    “文才两人修为到底低了一些，太危险了，而且，两人也有些忙不过来，最关键的是，两人粗心大意，万一误了事情，可就不好了。”

    “哼，你去？”

    韦剑这话一开口，其他人还没有说什么，石坚当即就发难了，

    “刚刚不是已经说了吗，正是因为他们修为低才更好引诱，至于危险，哪里没有危险？大道惟艰，连这点危险都怕，还修什么道？”

    “两人忙不过来，难道你一个人就忙得过来？简直是笑话！”

    “至于粗心大意误了事情？呵呵，这本来就是他们的事情，若是因此耽搁了，那也只能说他们自己想死，一个自己都想死的人，你救得了第一次，救得了多少次？”

    一时间，本来想要声援韦剑的四目等人张了张嘴，什么话都没有说出来。

    虽然石坚的话很是无情，但是道理却是这么个道理。

    “我们现在主要是为了解决问题，而不是锻炼或者说惩罚他们两人，”韦剑不疾不徐的反驳道，

    “而且，我既然提了出来，自然是有妥善的办法！”

    “哦？呵呵，我倒要看看你有什么妥善的办法！”石坚冷冷一笑。

    显然，他不相信，韦剑代替文才两人更好。

    别说他，便是林九其实也不看好。

    倒是文才两人对韦剑充满了信心。

    环视一周之后，韦剑淡淡一笑，对文才道，

    “去我房间，将书架第三层上的一叠符箓取来！”

    “是！”文才大声的答应，然后一阵风的跑到韦剑的房间，取来他需要的东西。

    石坚双手抱胸，冷眼旁观，他到要看看韦剑能够整出什么幺蛾子。

    别说他了，就算是其他师兄弟，对韦剑不是很熟悉的人，此刻心中对他也难免多了一丝不满。

    因为他们也想不出韦剑有什么更好的办法，虽然知道他的心是好的，但是未免也太过逞能了。

    他一个刚刚迈入修道之路的人，天资虽然不错，但是岂能和他们这些老江湖相比？

    连石坚，林九等人都想不出好办法，只能让文才两人以身犯险，难道他还能比林九他们更强？

    对于他们的想法，韦剑不知道，就算是知道了也并不在意。

    他之所以在这个时候跳出来，原因有二。

    其一就是最明显的，为了帮助文才两人。

    所谓是投桃报李，因为林九的帮助，自己才有了现在的修为。

    那星辰观想法，以及星辰剑体的法门，如果是完整的，就算是修炼到成仙都足够了，即便是现在不完整，也足够自己修理很久了。

    而且，这个法门等级很高，对基础打得很牢，日后就算是不能补全功法，转修其他功法，也是极好的。

    再说，他和文才两人也算是亦师亦友了，两人也是经过自己调教的人。

