    当下最紧要的事情，是找到一处隐秘的洞穴提升实力。

    接近8500的罪恶值，如果用来提升武修境界，大概能提升三次到四次。如果是全部用来提升灵修境界，秦少封估计，自己可以到灵士九重了。

    不管是武修还是灵修，随着境界的提升，每次突破需要的罪恶值都会上涨。此外，相同境界时，灵修的境界提升，似乎比武修需要的还要多少一些。

    耗费了大半晌的时间，秦少封总算是找到了一个相对隐秘的洞穴。期间，一人一兽甚至遇上偶遇了一头二品铁角牛，被小雪轻易的解决掉，只可惜没挖到晶核。

    晶核并不是每一头灵兽都有的，尤其是低品阶的灵兽，十头里面有一头产出晶核就很不错了。品阶高的灵兽，出产晶核的概率倒是会有所提升，不过也就是相对而言。

    这种情况，也是导致晶核价值高昂的主要原因了。

    这一处洞穴并非兽穴，像是天然形成的，里面的空间很是逼仄。安全起见，秦少封让小雪为自己护法。对此，小雪自然不会拒绝，避免打扰到秦少封，它就把身体缩小到喵星人一般大小，趴在了洞口前。

    武道还是灵道？

    盘坐在洞穴中，秦少封看着罪恶值，一时间犯了难。

    因为在灵道一途起步晚的缘故，他的武道修为一直高于灵道修为。就像现在，武道方面他是武士四重天，而灵道方面，却只有区区灵徒四重，整整差了一个大境界。

    “选择武道的话，我至少能抵达武士七重天，甚至是八重。成为高级武士后，我的武道基础可以再度翻倍，战斗力提升绝不会小。至于灵道……”

    秦少封眉头微微颦起，灵徒九重天的实力，他是见识过的他，毕竟小莲就处于这个阶段。小莲此前出手过几次，战斗力的确不算弱，但比起武道实力翻倍，似乎还差了一点。

    沉思许久。

    秦少封终于做出了决定，这一次，他依旧选择提升武道修为。在这个随时都是出现危险的地方，他首先要考虑的，就是让自己的战斗力最大化，而不该想着面面俱到。

    所以，他不但这次选择了提升武道，接下来弄到罪恶值后，他依旧要提升武道。最起码，武道方面他要先突破到武师。

    实力抵达武师后。

    武修的体内就会衍生出罡气来。

    这种罡气的用处极大，武修可以用他来防护身体要害，也可以用罡气凝聚出种种攻击，极大的提高了武修的杀伤力。

    如果说，中级武士到高级武士，是他的身体素质的翻倍加强。那么从武士到武师，就是一种质变，一种生命本质上的质变，两相比较，根本不能同日而语。

    提升过程，总共持续了一个多时辰。

    等到结束时，秦少封的实力，已经抵达了武士八重天了！成为高级武士后，他的实力有了极大的提升，他能清晰的感受到，身体被所蕴含着的狂暴力量。

    此外，丹田中的真气，已经很接近液态化了，丹田的空间虽没有变化，不过真气的总量却有了不小的增长。

    唯一让秦少封感到郁闷是，他的罪恶值只剩下180点了，继一朝暴富后，他又重新变成了“穷光蛋”。

    宿主：秦少封

    罪恶值：0

    实力：武士八重天（不可提升）

    灵徒四重天（不可提升）

    功法；灵武妖诀（当前不可替换）

    一部还算能凑合的功法，劣势在于上限太低，优势在于适用范围较广。

    武技：暂无符合收录武技

    灵技：暂无符和收录灵技

    可用罪恶值：180点

    ……

    贫穷使我努力！

    看着自己的界面，秦少封感觉自己高兴不起来了。罪恶值少了只是原因之一，细看别的也够气人的了！

    先说功法，他觉得很是玄妙的灵物双修的功法，天狱系统对它的评价，只是凑合！

    再往下看，武技和灵技方面，都是一片空白。

    说起来，他还是学了些粗浅的武技灵技的，不过显然，他学的那几种，根本如不了天狱系统的眼。

    总之。

    他看起来混得很惨！

    杀人放火金腰带，接下来……尝到了甜头之后，秦少封就一发不可收拾了，他现在满脑子都是赚罪恶值。至于其他的，根本不愿意多考虑。

    “小雪。”

    勉强平静下来，秦少封朝着洞口呼喊了一声，随后就将见某头白色的雪獒狮，迈着优雅的猫步走了进来。

    “噗……你这走路姿势，和谁学的？”

    “不告诉你。”

    小雪傲娇的回应，这时，它突然盯着秦少封看了起来，半晌，不确定的问道：“主人，你到武士巅峰了？”

    “武士八重天，不过距离第一重也不远了。”

    小雪对人类的修为境界，判断的并不清晰，错以为是武士巅峰也不奇怪。

    “哦，主人你真厉害。”小雪由衷的夸赞道，过后又补充道：“我饿了。”

    “……”

    因为山洞空间小的缘故，秦少封就在洞口生了火，然后做了一个简易的支架，将两只加起来足有二十斤重的熊掌，穿在了长刀上，开始炙烤。

    这长刀是精钢掺了玄铁打造的，耐热性极好，倒也不担心烤变形。秦少封原本打算用木头穿的，可惜熊掌的皮太厚实了，木头根本穿不进去。

    没过多久。

    两只熊掌就开始“滋滋滋”的往外冒油水了，秦少封翻了一下，过了，等到另一面也开始出油，他就从戒指中取出了提前准备好的烧烤佐料来，均匀了撒了一些在上面。

    片刻后。

    有人的香味，就朝着四周弥漫开来。

    便是一旁蹲着的小雪，闻到香味后，都开始流口水了。

    “出息一点，你好歹也是雪獒狮，哈喇子都能淹死人了。”秦少封调侃了一声，引得小雪一阵不满。

    又过了一会儿，秦少封用匕首划拉了一下，感觉快要熟透了，正要说话时，突然听到了一阵杂乱的脚步声来。

    来人了？

    他反应极快，瞬间就站了起来。

    不过，当然顺着声音传来的方向看去时，发现不速之客并非人类，而是一群披着血色皮毛的狼！

