    说透彻一点，林奇反感的其实不是加班。

    毕竟是工作嘛，总会有意料之外的紧急情况发生，偶尔要加加班什么的，是很正常的一件事。

    这种情况，林奇是能欣然接受的。

    所以，林奇真正反感的, 是你妹的无偿长期加班啊！

    就像眼前邓孟君所说的那样，美其名曰为了公司好、为了公司的发展，巴拉巴拉一大堆冠冕堂皇的理由。

    再给你画上一大堆的饼，还生怕你吃不饱，给饼上面还放了一点糖充饥。

    啥话都说了，可就是不愿意多给钱！

    这跟白嫖有啥区别啊？

    其核心本质，无非就是剥削员工，去榨干员工的每一分价值, 直到一滴不剩...

    万恶的资本家啊！

    ‘你不接受？说的你好像多厉害一样...你是谁啊？’闻言, 邓孟君内心中感到些许的好笑，回道：

    “这是没办法的事，公司也不容易，多理解理解吧。”

    “呵呵...”闻言，林奇当即就笑了，言语间满是讥讽：“不容易？你确定？”

    “我也不说别的了，单单就说老板的车子吧。”

    “我记得刚来公司的那会儿，老板开的是一辆破大众宝来？那车十万出头吧？”

    “这一年年下来，你看老板换了多少辆车了，奔驰、宝马、保时捷...还有最近他又提了一辆法拉利小跑车！那车之前我不知道啥价，现在知道了，价值三四百万呢！”

    “这就是你说的公司不容易吗？”

    “怎么在老板身上，我却一点都没有看到呢。”

    “敢情我们拼死拼活，好处都让他赚去了不成？”

    “...”邓孟君愣了一下，完全没想到林奇会突然扯上这个，顿了顿后，才开口道：

    “这是老板的私事, 跟公司没有关系的。”

    “而且为公司发展老板投入了那么多钱, 老板赚点收益也是很正常的一件事。”

    “你见过哪家公司老板不赚钱的吗？”

    “人家承担了那么大的风险，赚钱是很正常的。”

    “我不是说他不能赚钱，做生意，不赚钱怎么可能呢？我也没想着要老板把收益都拿出来分给大家，这不现实，我的思想没有你想象的那么偏激。”林奇撇了撇嘴，对邓孟君真是有点服气了，这他娘真是个一心一意为老板的好员工啊！

    顿了顿，林奇继续道：

    “我的意思是，他投入了钱，赚钱自然是应该的，这没有错，但是不能建立在剥削我们这些普通打工人的身上啊！”

    “换句话来说，我们付出了劳动，就该得到对等的报酬啊！”

    “你说是不是这个理？”

    “现在好了，让我们无偿996，每天就打发叫花子一样, 给报销个晚饭, 哦，敢情我们晚上三个小时的时间, 只值30元？周六一天的时间，只值个午餐钱？”

    “这未免也太荒唐了吧！哪有这种道理？”

    “看来你对公司意见很大啊...”邓孟君眉头微微皱起，他有点看懂了林奇一定要辞职的原因了。

    “谈不上意见，只是聊到了这个问题，有感而发罢了！”林奇撇嘴：“我觉得这种不公，本就不该存在！”

    “行吧，你的意见我会跟领导反馈。”邓孟君沉思了一会儿后，道：

    “我看你去意已决，那我也就不挽留了，等会我安排两个同事跟你交接，你把手上的工作都向他们交代一下吧。”

    如果是薪水的问题，或者是别的什么原因，看在林奇所发挥的作用上，邓孟君都愿意去帮忙解决，并做出一些让步。

    但是这种质疑公司制度，不能跟公司同甘共苦共渡难关的人，他是绝对不会去留的！

    哪怕这个人很重要，他也不可能对此去做出任何妥协！

    任何事都是有底线存在的。

    说到底，公司的996制度，还是他倡议的呢，现在要是推翻，岂不是打他自己的脸？

    邓孟君可不能接受这种情况发生。

    “行，交接没问题。”林奇点点头，他这次愿意来公司，就是想着把工作交接一下，站好最后一班岗。

    不过，经过刚才的一番话后，他突然有了一个新的目标。

    那就是——拿回那些本该属于他的报酬！

    林奇不缺这笔钱，纯粹就是心里咽不下这口气。

    凭什么啊？

    顿了顿，林奇淡淡的开口道：“邓总，除了正常结算我的工资外，我还要这六年以来，我加班所产生的所有加班工资！”

    “这不可能。”邓孟君眉头一挑，想也没想便言辞拒绝道。

    真要是给对方结算了加班费，整个公司都得乱套，消息传出去，所有人都会跟风！

    “呵呵，好。”林奇对此早有预料，道：“那咱们就走劳动仲裁，走法律途径吧！”

    闻言，邓孟君失笑道：“林奇啊，这就没必要了吧？”

    “真闹的那么僵，对你有什么好处吗？”

    “再说了，别忘了，你只是一个人啊...你还要继续去工作，你也没有任何相关经验什么的，而公司这边有专门的法务。”

    “真闹起来，对你可是一点好处都没有，难不成你不工作了，专门来维权、打官司？”

    “对你而言，明显得不偿失嘛！”

    “还是好聚好散吧，你把工作好好交接一下，公司这边把你的薪资都照常结给你，同时把离职证明什么的都好好给你开，这不皆大欢喜？”

    “邓总，你这是在威胁我？”听到最后一句话，林奇忍不住笑了。

    听这意思，好像自己不这么做，就要连离职证明都不给开？

    “威胁？不，是忠告啊！”邓孟君淡定自若的摇了摇头，道：

    “我只是说了最适合你的一种选择。”

    “你以为劳动仲裁就是一句话的事吗？”

    “仲裁的流程可没有你想象的那么简单。”

    “整个打下来，起码要四五十天，这还是快的。”

    “然后，你以为这就结束了？”

    “不，只要有任何一方不服判决，就都可以上诉。”

    “一审、二审、终审...”

    “这一整个流程下来，一年半载就过去了。”

    “你有这个时间在这里耗着，还不如去好好从事新的工作呢！”

    “呵呵。”闻言，林奇笑了。

