    当最后一名异种死亡之后，狼牙战队的众人这才开始喘口气，不用楚涵交代，他们立即开始清理战后的一切。

    “火化？”徐锋走到楚涵的身边，面容带着沉重之色。

    楚涵瞥了眼摆放在那里的十具尸体，眼中闪烁着一抹悲痛：“火化，我们把骨灰带回去。”

    那是狼牙战队中牺牲的人员，这一战虽然对方的异种数量只有一百五十名，可精英毕竟是精英，并不好杀。

    死去的十名狼牙战士统统都是低阶新人类，几乎是顷刻间就被几名高阶的异种杀死，连逃脱的时间都没有。

    “好。”徐锋轻轻一点头，而后又想到了什么安慰楚涵道：“交给二十名重伤成员办吧？受伤的人索性都只是流血伤害，并没有病毒危险。”

    这是相当值得庆幸的一点，这批异种中的五阶及以上者并不多，大多数的异种都并未携带着丧尸病毒，而那些高阶的危险异种，在大战中都被楚涵和其余高阶新人类盯住，专门严加看守并针对。

    所以无论是二十名重伤者，还是五十名轻伤者，都没有遭受感染。

    “好。”楚涵没有反对，他知道徐锋这是在帮他节省时间，因为随后的战斗已经刻不容缓。

    而那死去的十名战队成员，则是必须立即火葬，他们都是被高阶异种瞬秒，哪怕死了体内也残留着丧尸病毒，若是没有立即火葬，楚涵根本不敢想接下来会生什么。

    二十名重伤的战队成员，肯定是不能参加之后的战斗，所以楚涵第一时间同意的了徐锋的提议，让他们呆在原地。

    至于之后的战斗结果如何，在这第一批一百五十名异种屠杀殆尽后，楚涵的胜率早已提高了好几层！

    连同楚涵在内，两百七十人战队成员以最快的度整装，调整了呼吸静立于前方的道路上。

    二十名重伤者在最初的包扎后，已经点燃了火把，面向了十具摆放整齐的尸体。

    “敬礼。”楚涵的声音低沉而又严肃。

    啪！

    整齐响亮的声音立即响起，所有人面向死者，以最庄重的姿态敬军礼。

    “狼牙以你们为荣，你们的名字永远在狼牙狼团的名单上，我会将你们的名字刻录在碑铭，总有一天，让全世界的人为你们悼念！”楚涵的声音响起，在离开前的最后一刻，争分夺秒的呈上自己身为最高指挥官的极致敬意。

    “生为狼牙效忠，死为狼牙战魂！”

    身后是整齐而响亮的呼喊，没有人流泪，却隐藏不住眼底的痛苦，死去的人，都是他们朝夕相处的同伴。

    每一个战队成员，都是狼牙战团最宝贵的财富，更是楚涵一手带出最让他骄傲的存在。

    他甚至可以为了战队中的任何一名成员，与全世界作对！

    而此刻牺牲的十名，足以让楚涵的怒火攀登最高，那群异种将永远在这处山林深眠！

    “出！”楚涵转身，眼底绽放着战意。

    所有人立即转身，向着前方的分叉路口飞奔而去，那是他们的第二战场，并且早在之前就已经布置完毕，只等一群人到达地点埋伏异种。

    队伍中夹杂着龙牙和虎牙成员，他们自从被何峰调遣至这里后，就一路跟随杀羽和神隐战队行动，可中途无论生什么，他们都没有像此刻这般，有了一股异样的情愫。

    前方是楚涵带队的身影，坚毅的后背让人看不到他的表情，这就是这一个背影，让所有龙牙和虎牙的成员都良久回不了神。

    他们从未见过这样的长官！

    归属感，异常强烈！

    在此时此刻，所有人都感觉这四个战队好似融为了一体，他们只有一个中心。

    那就是追随楚涵！

    同一时间在分岔路口的另一条道路上，第二批一百五十名的异种在那名七阶初期的异种带队下，已经走了颇远的一段路，越走越偏，也越走越觉得不对劲。

    “是不是走错了方向？”一名异种停下步伐，看着前方几乎没有路的高耸灌木丛，语气里满是疑惑。

    七阶异种停下脚步，忍不住也是眉头皱起：“度最快的出来十个。”

    刷刷刷！

    立即十名异种出列，姿态傲然。

    异种中没有什么能力划分，除了分支的鬼种之外，其余就只单单为异种。

    所以度最快，基本上就代表着战力最强，等阶最高。

    “你们十个随我回头看看情况。”七阶异种下令道：“其余人继续向前进。”

    一百五十名异种立即分开成为两队，十一名高阶异种立即调头，用最快的度原路返回。

    有了度优势，哪怕有情况也能快传递消息。

    分岔路口处，两百七十名战队成员安静的一声不吭，唯有一名尖嘴猴腮的人大大方方的站在道路上，不但显露着身形，更好似完全二愣子一般不知道躲藏。

    “小七也是绝了。”徐锋忍俊不禁的出声，小声冲着楚涵道：“你怎么确定一会儿只有几个高阶异种过来？”

    “换位思考。”楚涵并不在徐锋面前隐藏自己的想法：“要是你带着一群异种虎视眈眈的过去，结果走了这么半天前方连个屁都没有，你不会怀疑自己走错了路？”

    “那名带队异种不是邬灵清，没那么高的决断力，更没什么魄力。”楚涵继续分析：“所以他一定会选择最保险的办法，带着几个度快的高阶异种回头看看情况，让其他人继续稳步摸进。”

    “所以我们这里就先将那几名高阶异种搞死？”徐锋并不怀疑楚涵的决断是否成立，直接开始思考战略。

    “你这个性真是适合杀羽的风格，一根筋啊！”楚涵给了徐锋一个鄙视的眼神：“我们搞死了那几个异种，谁回去报信？”

    徐锋恍然大悟，这才明白楚涵将小七安排在那里显摆的原因。

    “来了。”就在此时，楚涵的声音低沉而出，飞快的冲着后方二十名高阶战队成员打了个手势。

    ...