    

    “嗯，长着不错！咦？”沙之佣兵团的三团长，眼中亮起一道精光。诧异地看着少女。之后眼神停留在对方露出的那截手腕之上。惊疑道：“你是半蛇人？”

    由于沙之佣兵团三团长的蛮横一脚，使得朝着后仰的少女，露出了雪白的手腕。在那如玉的手腕上，竟然生长着些许青色的……蛇鳞！

    “蛇鳞！”萧寒心中一禀。眼神看向对方的下半身，在那里并未有一条蛇尾，而是有着一双让人忍不住放在手中把玩的三寸金莲。

    “天啊，她竟然是一名半蛇人！”

    周围的人嘘嘘不已。之后，眼神没有之前的那抹怜悯，充斥着鄙视和仇恨。

    一道道眼神，仿佛像刀芒一样，刺中着少女弱小的心灵。

    小女一个激灵，赶紧将被掀开的袖子给撸下，遮挡着皮肤。

    “她竟然还长这么大了？”

    面对周围人炽热的目光，少女仿佛受惊的小绵羊，不断地朝着后面后退。就算是退到了墙壁上，浑身依旧在轻微的颤抖着，怀抱抱着小腿。两滴清泪，再次不争气地滑下。

    塔戈尔大沙漠的蛇人部落，对人类充满了敌视。作为敌对一方，偶尔会有人类女人或者人类男人被蛇人族凌辱的事情发生。

    按照基因学理论，蛇人和人类发生关系，怀孕的几率十分的低。就算有女人能够怀孕，由于身俱两个不同种族的血脉，他们的后代为天地所不容。大多数在两岁之前，就会夭折于人世。

    眼前的这个少女，年龄恐怕有着十二三岁吧，竟然能够活着如此之久。简直堪称奇迹。

    就算如此，又能怎么样呢？

    作为两个敌对种族的后代，注定了是被诅咒的对象。一生都会活在别人的白眼和嘲讽之中。没有半点的幸福和希望可言。多活几年，只不过是多受到一些白眼和嘲讽而已。

    由于身俱人类和蛇人部落的血脉，这种人也被称之为半蛇人。

    明明和人类并无多大区别，却是被称之为半蛇人，足以看出，人们对他们是有多么的抵触。

    “她脸庞没错，年龄也没有错，就连身材也符合。只是她不应该出现在这里呀！”萧寒脑海中冒出一个名字。看向对方那碧绿色的眼瞳，并没有他期待的东西。

    萧寒摇摇头，暗道不会这么巧合吧。

    在他心中震惊、疑惑的时候，壮汉已经回过神，淫-笑地朝着少女靠近，吧唧吧唧道：“啧啧啧，不错，想不到竟然在这里还能够碰到一名半蛇人。长着而且还不错。老-子玩了那么多的女人，还从未玩过半蛇人。走吧，你，我买了！”

    壮汉手朝着少女的手腕抓去。少女下意识地躲避，却又哪里是这个壮汉的对手。皓白的手腕，立刻被壮汉抓在手里。

    “放开我，放开我！”面对如此粗暴的壮汉，少女剧烈地挣扎着。对着壮汉拳打脚踢。她可是没有忘记，这个壮汉买她之后，可是要玩弄她。

    “给我老实点。你还想不想葬你母亲了！”壮汉闷喝着，见到少女神色呆滞，偏头瞄了一眼她母亲的尸体。见此，壮汉心中一阵得意，威胁道：“既然被大爷我看上了，那么除开大爷我，这块地上，恐怕没人敢再买下你！”

    壮汉说完，示威性地扫视着周围。吓着这些民众再次敢怒不敢言。哦不，是本来就没有任何的言语。对于他们大部分的人来说，似乎还巴不得这个少女被壮汉凌辱。他们似乎都忘了，这个少女的身上，也有着一半人类的血脉啊。

    壮汉的威胁，起到了很好的效果。少女虽然依旧挣扎，不过却没有再对壮汉喝斥。

    对她来说，这似乎就是命吧！

    “放开她！”

    “放开她！”

    壮汉停住脚步，阴沉着脸，回头大声爆喝道：“谁他妈的敢管老子的事，不想活了吗！”

    “嗯？”

    等到壮汉看着身后站出来的两个人。浑身一愣，之后沉声道：“萧鼎！还有……二品炼药师！”

    壮汉在另一个青年眼中一扫而过，眼神最终停留下萧寒的身上。准确说是萧寒胸口佩戴的二品炼药师的徽章上。

    萧寒先是错愕地看着和他同时站出来的那个青年，想不到竟然除开他之外，还有一个人类愿意搭救这个可怜的半蛇人少女。

    这是个弱肉强食的世界。这个世界中，每时每刻都有着这样类似的事情发生。萧寒不是救世主，但是既然事情让他给碰到了，他又有点钱，就不可能置之不理。

    更何况，萧寒对这个骨子里倔强的可怜少女，还心生了一抹的好感。在威武面前，并非人人都能够紧守内心的那抹意志。

    “萧鼎！”萧寒眼瞳大睁，若有所悟。之后无比惊喜地看向那个依旧被壮汉抓着手的少女。心中暗道：我去，我踏马的竟然这么好运！

    对于少女的身份，萧寒已经能够确定、肯定、一定了。

    在萧寒为萧鼎站出来感到诧异的时候，萧鼎同时也为站出来的萧寒感到诧异。之后，萧鼎朝着壮汉平静道：“沙之佣兵团的三团长，不好意思，这个少女我也看上了。在未成为别人的奴仆之前，她有着选择的自由。究竟她跟谁走，我看就由她自己选择吧！”

    “呃！”

    萧寒错愕地看着萧鼎。暗道萧鼎果然有脑子，说话清晰有理，不得罪对方的同时，也达到了他自己的目的。

    事后，萧寒也不用想了，这个少女最后肯定是跟着萧鼎走了。并且成为了一年后主角萧炎的侍女。

    “萧鼎，你算哪根葱。事情总有个先来后到吧，明明是我先看上的，凭什么还要和你公平竞争！”面对萧鼎的提议，壮汉根本不买账。反而露出一口大黄牙，语气有些掐媚地看向萧寒：“这位炼药师，你也想买下她吗？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    “好，我让给你。”壮汉爽快道：“只是，你必须成为我们沙之佣兵团的客卿炼药师。你放心，我们沙之佣兵团绝对不会亏待你。”

    壮汉可不笨，若是沙之佣兵团拥有一名二品炼药师，那么对他们来说，综合实力可是能够再上一个层次。

    听闻壮汉这话，萧鼎也是有些紧张地看着萧寒。

    “对不起，没兴趣。”萧寒淡淡道。

    “什么？”壮汉面对拒绝，开始耍赖了，沉着脸道：“既然如此，这个半蛇人美女，我可不会让给你！”

    “她，我要定了。你……可以试一试！”萧寒淡淡道。语气中不怒自威。

    “呃！”

    壮汉暗自咋舌，诧异地看着萧寒。顿了顿，给他一百个胆子，也不敢去得罪一名二品炼药师。也许萧寒没有两刷子，只是炼药师的号召力他不得不有所忌惮。最后只得松开手，将半蛇人少女推到萧寒的面前。心不甘情不愿道：“好吧，你赢了！”

    壮汉一挥手，率领着一众手下离开了众人的视眼。

    望着壮汉的背影，萧寒有些错愕了。这么轻易就让那个看似蛮横粗鲁的壮汉，将半蛇人少女让给他了。他好像还低估了炼药师的能力。看向萧鼎，微微笑道：“萧鼎族兄，我想你应该不会和我争吧？”

    “族兄？”萧鼎眉头微皱，打量着萧寒，惊疑道：“你难道是……”

    “萧寒！”萧寒微微一笑。

    “萧寒！你是萧寒！”萧鼎先是错愕，之后亲昵地搭着萧寒的肩膀，颔首道：“嗯，不错，已经长这么大了。我都差点认不出你来了。你还成为了一名二品炼药师。走，既然来了，去我漠铁佣兵团坐坐！”

    “不了。我这次来漠城，是有要事要办。改天吧。”萧寒罢罢手。拒绝了萧鼎的好意。

    “真的不去我佣兵团坐坐吗？”萧鼎再次邀请道。

    “真的不了。”萧寒笑了笑，微微摇头。

    “那好吧。等你忙完事情，记得来我佣兵团坐坐，我们可是族兄弟。要是和我见外，那可就是你的不对了。”萧鼎笑了笑。

    “行。”萧寒点点头，恭敬不如从命。之后看向半蛇人少女，问道：“萧鼎族兄，你看她……？”

    “我买下她，只是看她可怜而已。既然你有心待她好，那就让给你吧！”萧鼎亲昵地轻拍着萧寒的肩膀，又道：“我这次进入漠城，也是有着急事。你办完事后，记得来我佣兵团坐坐。”

    “嗯，好。”萧寒看着萧鼎几人远去的背影，之后看向半蛇人少女，衬道：“今后，你就跟着我吧。”

    半蛇人少女看了萧寒一眼，之后点点头。

    就算身为半蛇人，她也是知道炼药师高贵的身份。跟在萧寒的身边，的确是一个不错的选择。

    “对了，你叫什么名字？”萧寒突然问道。

    “青鳞！”

    ……

    青鳞：斗破位面的主要人物之一，漠铁佣兵团的丫鬟，因为是人类和蛇人之后，从小遭到歧视、冷漠，青鳞有远古天蛇的碧眼三花瞳。能制服远古强大的蛇类，只有主角萧炎像妹妹一样对待她，暗恋萧炎，墨承发现青鳞的碧蛇三花瞳后，掳走青鳞，萧炎为了救她，大闹墨家，击杀墨承。但被天蛇府斗皇强者绿蛮和六阶魔兽八翼黑蛇皇白牙阻拦，从萧炎、海波东手中劫下带回天蛇府培养。后在十万大山与萧炎相遇，修为已至斗尊，帮助萧炎提升一大截的实力。

    身上含有远古天蛇灵魂（而且还是远古天蛇中最为凶悍的九头天蛇），在太虚古龙龙墓中已被炼化。可以随意控制十几个斗尊、斗宗巅峰强者，后提升为一星斗圣，为萧炎一大助力。        

