    后面观看的一大帮刺客都是集体沉默，高手的沉默或许是出于无动于衷，可不少参赛者的脸都沉了下去，或许刚刚开始还能撑一会儿，但是后面的，连续做动作，稍微一个失误就意味着失败，而且闪电阵最烦的就是不可预测的轨迹，这要求精神最大程度的集中，这测验是最简单的，但又是最头痛的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    艾蜜莉尔很平静的看着，丝毫没有反应，只是从刚才的电光之中，她就知道这种程度根本不到二十万伏特，因为她适应过更强的，这恐怕是心里压制，故意给参赛的学生一种恐惧感，这些在刺客家族的训练来说都是幼稚园级别的。

    很快，第三人出局，踏出了五步，按照成绩计算是在阵中坚持了二点五秒，大概二十来米的距离，也就十分之一的跑道距离，度显然有点跟不上，每一次落点都比完美的落点时间慢了那么一丝，一两步或许还感觉不出来，可多几个‘一丝’叠加在一起，第六步终于没能赶上，也是落了和最开始两人同样的下场。

    四条赛道中很快就只剩下伊莲娜还在坚持，看得出来这是一个基础相当扎实的优秀刺客，度、反应都是一流的，完全能跟得上那零点五秒的反应间隔时间，可很快，赛程越过五十米，难度立刻递增了。

    跑道上闪亮的格子开始出现变化，从最开始的间隔五米远，时而缩短到极近的眼前，时而又拉长到六七米甚至更远的位置，长短不一的变化让人根本没有节奏可言，要想驾驭，必须得有着远远凌驾于前一百米反应、度一倍以上的实力，伊莲娜开始吃紧，在拼尽全力的迈过一个八米的长距离远程后，下一个仅只紧临在两米外的格子却让她出现了失误，高度紧张的心神以及刚才惯性的冲力节奏没能把握好，一步踏飞到三米以外，等反应过来想要回头时已经来不及了。

    密集如同暴雷般的电压煌煌而下，瞬间将伊莲娜电晕过去的同时，也是看得后面其他观战者起了一身的鸡皮疙瘩。

    前面五十米，零点五秒的间隔跨越难以预判的五米距离落点就已经够难了，前面三个看起来还过得去的刺客都栽在那里，可没想到啊，后面还有更变态的！

    在场的都不是菜鸟，伊莲娜所展现出来的反应度，现场起码有半数人都不觉得自己能比她更强，在学院派的刺客中绝对已经算是很不错了，可竟然连一百米都没能冲过。即便是有些觉得自己更强的，也是对更后半程的难度抱以了极大的担忧。

    第一组，全军覆没，最强的一个都没能迈过半程的百米大关，被救治醒过来的伊莲娜也显得十分的懊恼，如果再给一次机会，她是有把握迈过那一步的，后面或许面临更大难度时有力不从心的时候，但并不应该倒在这里，刚才的失败显然并不全是因为实力问题，心态还是没能过关，精神绷得太紧了。这样的闪电阵考核，看似简单直接，度也快，但考核的方面相当全面。

    不得不说，后参加的要比前面的有一定心里优势，但抽签这玩意看的是运气，谁也没办法，运气也是实力的一部分。

    “虽然只是小小的数据调整，但不能大意，差之毫厘，失之千里。”小老头笑呵呵的又开始抽第二组人选了：“当然，也不要被恐惧支配了内心，一个优秀的斥候，无论在什么情况下，都要控制好呼吸。”

    紧张，绝对是刺客最大的天敌，任何职业都可以有情绪波动，对于战士来说，激昂的情绪或许还能挥出更强大的力量，甚至获得突破，但是对刺客来说，这是绝对不需要的，他们要像寒冰一样。

    艾蜜莉尔看着这个小老头，真的太普通了，可是不知怎么，艾蜜莉尔总觉得哪里不太对劲，他不但一针见血的指出了问题的关键，艾蜜莉尔还有点奇怪的洞察，因为在她看来任何生命体都有一种能量感，这就是阿萨辛家族训练的结果，但是这小老头像是个普通人，可实际上他应该是新人类。

    比赛在持续着，进度相当的快，大多数人都没能撑得过十秒，设置的反应时间太极限了，虽然都是来自各地的精英战队，但即便是一些老牌强队，也未必在刺客这一职业上有多大的优势，伊莲娜的成绩在这批人中还算是相当突出的，九秒、九十七米的纪录在开始的前几轮里一直是无法逾越的极限，倒是出现了一个相当接近的成绩，九秒九，九十五米，完成者是雷龙学院的卡妙，即便在Ｂ级战队的刺客中，这也已经是相当上游的成绩了。看得出来卡妙的脸上也是有着些许得意，难度到了这样的程度，完不完全程其实并不重要，只要比大多数人强就行了。

    他的挥比先前的伊莲娜其实更好一点，接近百分之百实力的挥了，先看了好几轮，已经有了足够的心理准备，这也是种优势。

    直到第九轮，第一个打破这纪录的出现，然后直接就是用让人瞠目结舌的方式完成了全程。

    来自多伦多学院的波娃，一个看起来相当性感的女生。

    多伦多是有名的异能学院，这个叫波娃的女生甚至根本都不是传统意义的刺客，只是因为掌握雷电异能，在度上比她那些其他队友稍有些优势而已，在这闪电场中，凭她那点度恐怕是连第二步都踏不出去的级别。

    可问题是，人家不怕电啊！那点二十万伏的电压，对掌握雷电异能的人来说只是毛毛雨而已。人家压根儿就没有想过按照规则来，第一步就直接没奔着白光格子去，而是用最快的度、最大的跳跃距离直接迈过十来米远，然后引动电压，直接踏着整片电区悠然的跑完了全程，成绩还相当的夸张，全程十五秒。

    这、这也行？

    现场看傻了好一大片，一个个都眼巴巴的看向考官。

    “规则就是规则，通过就是通过，不管你们用什么方式。”考官倒是很淡定，“有本事，你们一步跳过这两百米也行。”

    “靠……”

    “早知道就让我们队里的异能者来了，我们队里也有一个雷电异能的……”

    “也不能那样说，雷电异能者就算过了这关，下一关的封闭室就没用了，说不定到时候完全没成绩，毕竟是场综合考验。”