    果然这宸玉仙宫中敢如此光明正大的揍炎清悦的人，也就只有炎婉君了！    也是呢！    以往哪次比赛的时候，炎清悦不是输给炎婉君的？

    炎楚山听着炎清悦凄惨的叫声，心中心疼不已，却又没有任何办法，只得恨恨的盯着顾云初。

    都是这个女人惹的祸，若不是她，悦儿怎么会被打？

    他是绝对不会放过她的！    不消片刻，炎清悦便被揍得面目全非，气息奄奄。

    炎婉君双手捏诀，一道金色的光芒打出，落在炎清悦的身上，只见炎清悦的身体中浮起了一缕魔气。

    炎婉君手一招，那缕魔气最后落入炎婉君的手心中。

    她居高临下，犹如高高在上的神明，俯视着脚下的炎清悦，淡淡说道：“炎清悦，看来是你去乾幽山历练的时候，无意中沾染了魔气，所以才会变得这般狂暴。

    我已经将你身体中的魔气取了出来。

    不用谢我，身为同族，这是我应该做的。”

    “你……”重伤之下，炎清悦直接被气晕了过去。

    炎婉君淡淡的收回目光，就这气度，就这实力，还总是想和自己斗……    真的还得再练几百年。

    炎婉君收回炎楚山身上的小金铃，炎楚山一得了自由便立刻飞奔上前，抱起地上已经昏厥过去的炎清悦，身形一动，便消失在了原地。

    ……    顾云初与炎婉君行走在云阶之上，淡淡的云雾在身边沉浮，犹如仙女的丝带。

    “谢谢你又一次帮了我。”

    顾云初望向炎婉君道。

    炎婉君好看的眉头皱了皱：“我可不是在帮你。

    我是在帮我爷爷，我可不想他的名声受损。”

    顾云初知道她是一个嘴硬心软的人，也就不跟她计较这些，她白皙唇角扬起一抹弧度：“是是是，你是在帮你爷爷！不是在帮我！”

    “我可没忘记你在云阶之上敲晕我！”

    炎婉君停下脚步，黛眉依旧微微蹙着，不满的看向身侧的顾云初。

    顾云初嘴角微抽，这事是过不去了……    “敲晕是无奈之举。

    你说吧，我要怎么做，你才能消气？”

    炎婉君闻言眼眸微亮，眼底划过一抹狡黠之色：“待我想到我再告诉你！再加上今天我又救了你，你就欠我两个人情！这样吧，既然你是丹圣，以后我的丹药就都由你来炼制！”

    顾云初笑道：“没问题。”

    不就是炼制丹药吗？

    这是她所擅长的事情，何况炎婉君确实帮了她不少，所以在听到炎婉君的话后，她欣然答应。

    顾云初和炎婉君一同回到了第三十殿，因为炎婉君有自己的府邸，所以便回了南仙宫，顾云初暂时还没有分派住处，所以她是一直住在炎金曜的琉园中。

    不过顾云初觉得住在琉园就很好，因为师父种植仙草仙药，所以琉园中布有精妙绝伦的阵法，可以吸纳将空气中的灵气变得更为精纯，而后转化成浓郁的仙灵之气。

    要说整个第三十殿中仙灵之气最浓郁的地方，还属师父的琉园了，而药园又是琉园中最好的一处。

    

