    微明将三处造化之地门户俱是放开，任由闳都伟力落驻。

    闳都稍作观摩，哼了一声，似并不怎么满意，道：“这几处也就勉强存身。”

    相觉叹道：“故我言，唯有布须天那处才合道友之身份。”

    闳都道：“那处早晚是我囊中之物。”

    相觉看他一眼，见其现在的确无有夺取布须天的心思，也便不再多言，

    闳都对两人驱赶般一拂袖，道：“我需要闭关观摩大道，你等若不得我唤，就莫过来烦我了。”言毕，脚下一转，便自不见。

    微明、相觉二人俱是面无表情。

    平常大德之间，纵然为敌，互相之间也是礼敬有加，不会随意落人脸面，可闳都却是偏偏如此，并且从来不曾收敛。

    故是有同辈猜测，这应该是其人身后所执拿的道法所致。

    道法之化，常中有变，变中有乱，其所执拿的或许就是变乱那一部，这也是为什么此人实力比其余同辈都来得强横的原因。

    而若真是这样，其人没有达到那肆意妄为的程度，仅只是言语对人不敬，这已是十分值得庆幸了。

    微明叹道：“道友还是急了一些，闳都道友方才归来，手中寄托伟力尚未解去，又如何可能这就去与那玄元道人动手？还是待等等再言。”

    方才闳都虽未现出自身造化宝莲，可其平安归返，诸有又未受得侵害，那说明此物已然寻到，其伟力也是落去此中了，只是其人这宝莲他们未曾见到罢了。

    相觉笑道：“闳都道友没有立刻前往，说明他心中也是有数，只凭自身难以降伏那玄元道人，”他看了看那方造化之地，“既然他要在此参悟，那我等便先回去好了，待他何时想到此事，自然会来寻我等。”

    微明一思，而后又道：“我方才见得，那玄元道人用我等宝莲承托去了劫力，若他不去化解，届时我等恐少去一门手段。”

    相觉道：“道友是说先行把宝莲召引回来，顺带化解？”他想了想，道：“如此做脸面上过不去还在其次，只怕还会多事，不若就先维持眼前局面不变吧。”

    微明顿时明白了他的意思，生怕那玄元道人以此为借口找上他们，若被其时不时来削夺一下大道权柄，那到闳都发动时，他们根本无可能有所发挥，他沉吟下，点了点头，道：“便依道友的意思。”

    两人议定之后，便各自分开，重回本来落驻之地等待。

    只是一晃，两百载过去。

    相觉在回去之后，便专注于推动自身道法之传播。只是他手中借来的造化宝莲被知连唤了回去，只有季庄得自紫衣道人的那一朵还能如常使用，而后者因为闳都一事与他有所疏远，故他只能从其处借来数枚莲瓣，以此保持伟力能渗透入那方造化之地中，但这么一来，对自身教派支持就变得很是有限。

    好在他也是运气，在演教有意松压之下，罗教、行教都是得到了相当大的发展，但是也仅止于此，想要冲破演教筑就的藩篱，似也无有可能。

    可他对此已是较为满意了，他虽不知张衍为何有意相让，可能这么维持下去，那他所观摩的性灵背后的道法就不会断绝。

    正在他一心放在此上时，忽然之间，觉有一股神意过来，

    他心中一动，这分明就是闳都神意，没有任何迟疑，立刻便转入莫名之地中，却发现微明道人也是一并到了。

    他先与其打了一个招呼，而后对闳都打一个稽首，笑道：“道友邀我二人至此，不知为得何事？”

    闳都道：“今回寻你们，是我要做一件大事，你等把虚寂所有同道都是唤来，便就说我有事交代。”

    相觉精神一振，心道：“终是来了。”

    他认为应该是自己先前那番言语起了作用，加上这位对自身所处造化之地十分不满，故已然是决定谋取布须天了。

    他道：“道友放心，我与微明道友当会将诸位道友都是请来。”

    闳都道：“那便快些去吧，不要让我等得太久了。”言毕，身影一晃，已是退出了神意。

    相觉笑一声，道：“看来这位终是忍不住要动手了。”

    微明缓缓点头，他们把这位招引来诸有之中，不就是为了此等目的么。

    相觉稍作思索，道：“知连道友伟力已然恢复，上次我强借他宝莲，我当亲自前往其人那处一行，以宽解误会。”

    微明道：“那季庄道友那里，就由我去一行吧，想来事情已是到了眼下这般地步，他也不会拒绝。”

    相觉道：“好，你我便分头行事。”

    与之拜别后，他便退出神意，稍稍一算，便寻得知连气机落处，意念一转，已是来至一处定世之前，他打一个稽首，道：“道友可在？”

    知连道人自定世之中走了出来，神情淡漠道：“道友来此，有何贵干？”

    相觉心思一转，忆识之中却没有这一位的印象，这倒是有些奇怪了，但也可能是落在自己缺失的那部分力量中，他一笑，道：“道友伟力归来，可喜可贺。”

    知连面上却是摆出一副疏离之态，淡淡道：“不过伟力归来而已，又非得见大道，有何可喜？”

    相觉又是一礼，道：“知连道友，前次向道友借用宝莲，我乃是不得已而为之，还望道友不要介怀。”

    知连道：“我自不会介怀，借得你宝莲之人乃是知连，而非是我。”

    相觉再是一笑，道：“那却未知，道友而今如何称呼？”

    知连淡声道：“万法本来归诸恒，元元空无在心悟，而今伟力归来，我却再非知连，道友唤我恒悟便是了。”

    相觉道：“原来是恒悟道友。”他稍稍一顿，看过来道：“这回归来之人，除了恒悟道友，还有那闳都道友，未知道友可知道这一位么？”

    恒悟淡声道：“我知道他，却不愿与他打交道。”

    相觉一笑，道：“道友莫非就不想找寻造化之地么？而今所显绝大部分造化之地都被那玄元道人所占据，还有那布须天也是落在其人手中，我等唯有联手起来，才能打破此等局面，让造化之地为我辈所共享。”

    恒悟不以为然道：“造化之地还有许多，何必与人争抢，自去寻来便是。”

    相觉失笑一声，摇头道：“道友当是知晓，此等地界现下已是愈加难寻，何况那玄元道人若是以造化之灵为借口，不允许道友执掌造化之地，逼迫道友让出，届时道友又当如何？

    恒悟沉吟一下，才道：“难寻不是无处可寻，微明道友至今仍在，他治下三处造化之地早前也未曾被夺走，足见那玄元道人也不是不讲道理，我若寻得，便与他换来观摩便好。”

    相觉道：“道友是如此想，可那玄元道人却未必会如你之愿，而今闳都道友欲谋夺布须天，，这次我辈之力足可压过其人，道友若来，事后或还能分享此间好处，若是不至，那闳都道友可不是好说话之人，道友可要想清楚了。”

    恒悟沉思片刻，他深心之中判断，也是认为张衍此次难有什么胜算，假设其人被驱逐出去，闳都倒真有可能会来找自己麻烦，他叹一声，道：“也罢，我便随道友走一回。”

    就在相觉游说恒悟之时，那边季庄也是被微明说服了。

    故是未过多久，四人一同来至闳都所在造化之地中，在与其人见礼之后，便各自在客席之上落座下来。

    季庄看了看坐于高台之上的闳都，心下暗叹，他一直反对招引此人落至诸有，不过这位既然已是回来，他也不会去多说什么，凭他自己一人，也无从去反对什么，而且他也不可能站到张衍那边去，在只能二选一的情况下，他也是不得不来。

    现在落至诸有的大德，大部分都在此间了，这么大的阵仗，若无意外，那就是要对玄元道人动手了。

    上次他们三人完全不是其人对手，今次又多了两人，五人合力，恐怕不但能逼得那玄元道人让出造化之地，甚至布须天都可能拿下。

    闳都目光一落，看着台下诸人，道：“诸位，自造化之精破碎之后，其便分散成了无数造化之地，我辈要寻得大道，则必要观摩此等地界，只是这等所在人人想要，却是人人无法得到，最后不外是你争我夺，这般下去，似永无休止。我在入定之时也在思量此事，要想一个一劳永逸之法，总能叫我辈不再受此牵累。”

    相觉面上深沉一笑，心道这一位果然好煽动，下来当就是会带着他们一同杀奔布须天了。

    闳都这时自座上站起，走前几步，负手在后，继续说道：“然而，这里一切之根本其实是在那造化之灵上，正因为此僚存在，我等彼此才无法信任，生怕被其夺了道果去……”

    相觉听到这里，神情微变，觉得似哪里有些不对，猛地抬头望去。

    只听闳都继言道：“故我决定，先设法诛灭那造化之灵！这大敌一除，那么一切问题也就迎刃而解，自此之后，我辈再不必为寻道之事而烦忧了！”

    他话音一落，场中顿时陷入一片沉寂之中。

    …………

    …………