    慕亦辰转头看了一眼白秋菱，随后回头看着苏言初，眼中满是疑惑：“为什么是她？”

    苏言初夹起一颗炒豌豆，送进嘴里，朝着玉蒹葭使了一个眼色，示意她帮她编下去。

    有些话，两个人分开说出来，比一个人说完全部，会更加可信一些。

    玉蒹葭会意，思索片刻，开口说：“你们竟然还是圣殿的人，难道不知道，有些阵法和祭台，是不能沾染阳刚的灵气的吗？也就是说，这石块，不能沾染你们这些臭男人的灵力。所以呢，要么她一个人完成，要么你们自封灵力，帮她完成！”

    慕亦辰：……

    不用了灵力，谁能把千斤重的山石搬回来？疯了吧？

    慕亦辰扫了一眼白秋菱，只见白秋菱脸色有些惨白。

    他目光再次回到苏言初和玉蒹葭身上，开口说：“苏姑娘和玉姑娘，不能帮着做这件事吗？”

    玉蒹葭一笑：“外边的世界太复杂，太危险，我们觉得，在这里住下去，也挺好的！”

    慕亦辰：……

    “几位已经知道这第一步怎么做了，做还是不做，全凭几位。几位请吧，被打扰我们吃饭！”玉蒹葭下了逐客令。

    慕亦辰和白昼对望一样，最终离开了。

    白秋菱自然也跟着两人离开了。

    三人消失之后，玉蒹葭忍不住哈哈大笑起来。

    她一边笑，一边朝着苏言初束起了大拇指。

    苏言初这一招，果然厉害。

    那白秋菱看着就烦，给她找点事情做，准没错的。

    苏言初淡然地吃着东西，看到白秋菱竖起的拇指，勾起嘴角笑了笑，没有多说什么。

    云北寒嘴角也弯起了一个若有似无的弧度，不过他也没有说什么。

    -

    慕亦辰和白昼从偏殿离开之后，都垂着头，走在前面，没有说话。

    白秋菱跟着两人身后，脸色十分难看。

    “你怎么看？”慕亦辰扫了一眼白昼，开口问了一句。

    白昼稍稍摇头，没有说话。

    他觉得，苏言初和玉蒹葭说的，十有八九是在胡诌。

    她们估计就是觉得白秋菱太过烦人，要给白秋菱找点事情做。

    说实话，白昼也很烦白秋菱。

    “这里其实也不错，有山有水。神殿里的厢房陈设都是一流的，在这里生活一辈子，也算是不错的选择了！”白昼说了一句。

    慕亦辰不明白白昼为何忽然这样说，但是，无论什么时候，他都是无条件支持白昼。

    “你若是想要在这里生活一辈子，我陪你就是了！”慕亦辰说。

    跟在他们身后的白秋菱听了白昼和慕亦辰的话，眉头皱得更深了。

    她原本担心白昼和慕亦辰会相信苏言初和玉蒹葭的鬼话，让她一个人去找百十块千斤重的山石，修那劳什子祭台。

    却没有想到，这两人竟然直接放弃寻找离开这里的办法了？

    怎么能这样？这样怎么能行？

    她一起拿是白家的旁支孤女，事事被人瞧不起，好不容易成为了主家的大小姐，可以将以前欺负她的人踩在脚下。

    这样的好日子还没有过几天呢，她还没有好好享受呢！怎么能留在这个鬼地方呢？

    绝对不行！

    她要回圣殿去！

    她还要成为圣殿高高在上，万人敬仰的圣女呢。

    怎么能在这个鬼地方消耗她的一辈子呢？

    不能这样子！

    想着，白秋菱也没有跟白昼和慕亦辰说什么，提步跑开了。

    慕亦辰看着白秋菱一瘸一拐地跑出去，有些不解：“她这是去哪里？”

    “去找石头，建祭台吧。”白昼淡漠地说了一句。

    慕亦辰十分意外：“她真的会这样做？”

    白昼对于白秋菱都是十分了解，开口说：“她心比天高，好不容易被我父亲和伯父挑中，作为圣女继承人培养，从旁支孤女成为白家大小姐，怎么会愿意在这个鬼地方度过一辈子呢？所以，这祭台，她是一定会建成的。”

    慕亦辰稍稍点头，随后开口说：“若是她真的以一己之力，建成祭台，那你父亲和伯父选她，或许是有原因的。保不准，她真能成为下一任的圣女，也不一定。”

    白昼听了，冷笑一声，随后开口说：“你在说笑？她连浅笑姑姑的脚指头都比不上，能当上圣女？做梦呢？”

    白昼觉得，自家父亲和伯父，简直是瞎了眼。

    慕亦辰知道白昼应该是对白秋菱很不喜，并且有很深的成见，所以他不想多说关于这个话题。

    他沉思了一下，低声我：“我听说，圣女在失踪那些年，育有数子一女。白家为何不将圣女之女找回来，将她培养成为圣女呢？”

    “浅笑姑姑饮下忘情水之前，让父亲发下重誓，永远都不会去寻找她的丈夫、儿子和女儿，也永远都不将她的丈夫、儿子和女人牵扯进白家的事情。所以，这么多年，父亲甚至没有查过浅笑姑姑丈夫、儿子和女儿到底是何许人。”白昼开口说。

    慕亦辰听了，稍稍点头。

    片刻之后，忽然笑起来：“你若是愿意，我来帮你查啊。发誓的是你们白家，并不是我。我帮你找到人，在将她身世告知她，她未必不会选择回到白家。如果是她自己选择回归白家，跟你和你父亲，不就没有任何的关系了吗？”

    白昼听了，皱起没有，最后开口说：“你别乱来！这件事是浅笑姑姑在失忆前唯一的愿望，我希望她能够如愿！”

    慕亦辰听了，撇撇嘴，倒也没有再坚持：“行吧行吧，那我就不插手你们白家的事情了。不过呢，我还是很好奇，你那妹妹到底是谁。要不这样，我私下查一查，不告诉你，也不接触她，总行了吧？”

    白昼听了，冷眸扫了一眼慕亦辰，表情冷的跟寒冰似的。

    似乎，慕亦辰如果真的这样做，他就要杀了慕亦辰一样。

    慕亦辰缩了缩脖子，开口所：“开玩笑，开玩笑！我保证，绝对不调查这件事。”

    慕亦辰发誓之后，在心中补了一句，虽然不去调查，但是去问人，应该不算违背誓言吧？

    他觉得，白家不查，但是他父亲，应该查过。

    回去之后，找父亲问一问，或许就知道了。<!--over-->

