    他的心，缓缓沉下去，心房里满满的哀伤悲痛。

    她就这样离开了。

    什么也不留下，只带给他无尽的误会懊恼，无数个夜里，他总会窒息着惊醒，然后无声的望着枕边的位置，痛彻心扉。

    如果能重来一次，如果……

    这世上没有如果。

    所以，那个属于霍傅司的聂云萝，再也不会回到他身边了……

    ＊＊＊

    时机差不多。

    霍康城看了眼腕表，唇角勾勒的弧度越来越高，越来越张扬得意。

    刚刚得到消息，霍傅司回家认罪，跪在霍老夫人的跟前几个消息！

    解恨！

    这通通都是他们霍家人咎由自取！当年那老东西看出他的意图，不顾父子情份将他赶到国外，如今，他就要如法炮制，还到他亲孙子的头上去！

    男人点着烟，笑的邪佞。

    此刻的霍康城，洋洋得意，沉浸在胜利的喜悦当中，似乎全然忘记了，自己，也是霍家的一份子。

    舆论俞炒俞烈，而当事人霍傅司却一直没有露面，就连公司里高层聚集，等着问他要一个说法，他也一直不曾出现过。

    股东们开始冲着白岩休发难了，“我说白特助，这霍总怕不是知道事情闹大了没脸见我们，所以临阵脱逃，做了缩头乌龟吧？！”

    白岩休脸色一凛，听到这种话，简直恨不得一拳砸在这老东西的老脸上。

    可他得稳住，尽量拖住时间，霍总他，一定会来的！

    “哈哈哈！老余啊老余，你还真是不给咱们霍大总裁面子啊，人家啊，可是堂堂的霍家长子，其实你说的这样没气概和担当的人？若真如此，岂非叫人笑掉大牙？！啊？哈哈哈哈！”

    这人说的话听起来像是在维护霍傅司，但其实字字句句都是在刻意辱没针对他！

    白岩休的脸，刹那间垮了下来。

    他跟了BOSS这么多年，从创业伊始到现在，从来没有见过这样的情形，更没见过有人敢这样无礼的冒犯他！

    所谓虎落平阳被犬欺，不过如此！

    这些人的嘴脸，岂止是丑陋。

    “各位，想比大家现在一定很惶恐不安吧！”

    一道突如其来的低沉声音，打断了纷乱的会议室。

    众人循声望去，只见一个身形高大气场强势的中年男人缓步走了过来，脸上，挂着自信的笑。

    别人不认识他，白岩休倒是跟着人打过几次照面，看到霍康城张狂的坐在上位的那一瞬间，他大呼不妙。

    冷着脸走过去，“霍先生，这是我们霍总的位置，您就这么大咧咧坐下来，不太好吧？”

    “哦？不好吗？”霍康城笑，环视四周，询问：“各位有什么意见么？对于我坐了我好侄儿的位置……”

    好侄儿这三个字，如同一粒石子，在平静无波的湖面激荡起一阵阵涟漪。

    众人猜到了来人的身份，脸色变了变。

    有几个眼尖的脑子转的很快，摆出笑脸，高声道：“霍先生也是我们霍氏的大股东，手持股份丝毫不亚于霍总，要我说，这个位置，您当然坐得！”

