    坐在旁边的刘小麦忐忑又紧张，感觉她娘没说清楚，于是立马又总结了一番。

    “欢欢姐，那边的人会愿意吗？咱们家可是一分钱都拿不出的，有的也只是一门手艺了，你觉得红糖发糕城里人会买吗？

    我们家现在的情况已经很紧迫了，必须要想办法赚点钱了，哪怕是换点物资回来也好啊，所以冒点险什么我们也不怕。

    只是我们有两点顾虑，第一个是对方愿不愿意跟咱们家合作的问题，其次我们还有点担心，如果我们做的红糖发糕没人买的话，那这损失该怎么承担呀？”

    这下，秦天如听得十分明白了，也理解他们的顾虑跟担忧。

    “现在全国各地都物资紧缺，特别是在吃食方面，不管你们家做多少发糕，都不用担心卖不出去的问题。

    因为现在的城里人是有钱找不到东西买，他们吃的是单位分发的商品粮，但商品粮本就是有限额的，再加上如今全国的粮食都紧张，他们的份额估计更紧巴巴的了。

    至于合作的问题，这个就要你们跟对方当面商讨了，毕竟是你们两方的合作，不过我可以给个建议，那就有两种的合作方式了。

    第一种就是直接把方子卖给对方，赚个一次性的卖方子的钱，然后你们还可以教那边的人做红糖发糕，也给对方当个打工人，这样一来你们就有两笔收入了。

    如果你们不想直接卖掉方子，那就可以选择第二种，以技术入股，你们家没本钱，也没条件购买原材料，那就可以让对方出原材料，你们负责制做过程。

    然后再交于对方卖出去，所赚的钱你们双方可以进行个分成，至于比例怎么分配，那就需要你们双方自己商量了。”

    说了一长串的话，秦天如感觉嗓子都有些干了，赶忙端起茶杯喝了几口，感觉嗓子滋润了，又接着开口说道。

    “我这样讲，你们能听明白吧？像你们家目前这情况，没有本钱的话，那这门生意就只能找人搭伙做，这也是最稳妥的方法，能很大程度上减轻你们家的负担。”

    刘小麦忙不迭的点着头，“欢欢姐，我们听明白了，你说的很好，完全符合咱们家的情况，找别人借来的钱，都没有自己赚的钱来的稳当。

    哪怕少赚点都无所谓，我们也不贪心，能维持我们家日常的生活就行了，我们家暂时也不打算立马建房子，所以，还是先赚钱比较重要。”

    “那你们打算怎么对外解释啊？”祁晴表示担忧，这个问题也是之前她娘提出来的。

    李春梅爽朗的笑了笑，把他们的想法说了说。

    “没事，我们已经想好了，这几天的晚上就在大队长家暂时借住几天，白天的时候，我们自己动手把原来的茅草屋再重新铺设个房顶，再上山找一些干草扎成围墙，先将就着住一段时间过渡下。

    这汛期也过去了，我想接下来的日子应该不会再有特大的暴雨天气了，如今这天气也不冷，晚上住着刚合适，等到豆瓣酱作坊分红的时候，我就对外说找娘家那边凑了点，两笔钱加上一起，怎么也够建一座农家院子了。”

    反正她娘家那边隔着他们村挺远的，谁没事会跑到她娘家去核查真实性啊，再说了，娘家那么多的舅兄亲戚，她又不会具体点名是哪家，村里人估计连人都对不上。

    “嗯，挺好的，你们自己考虑清楚了就好。”

    秦天如见他们一家人都已经考虑好了，也没什么多说的了。

    “那接下来就要麻烦欢欢姐了。”刘小麦十分感激的说道。

    “不麻烦，我也只是从中搭个线而已，你们在家等我消息吧。”

    秦天如不以为意，这只是顺手的事情，她觉得这样的助人方式，比直接给对方钱来解决问题要好很多。

    所谓授人以鱼不如授人以渔。

    靠着自己的努力与付出来获取自己想要的东西，才能让人心存感激，懂得珍惜与学会满足。

    而不是一昧的只知道依赖于别人来解决所有的事情，这样的人很容易滋生出不劳而获的想法，靠着吸别人的血来满足自己的私欲。

    以祁家的经济条件，完全可以帮刘家直接建起一座大院子，但凭什么对方开口借，他们家就得给呢？

    这样一来，岂不是给村里人塑造出一种，自家有困难都可以找祁家借钱的想法？就因为他们家条件好吗？

    秦天如可不想给大家养成这个习惯跟想法，所以，她宁愿费点心思，也不会直接给他们家钱，因为这样解决的方式太容易，太不费吹灰之力了。

    随后，秦天如又跟他们三人聊了一些生意方面的门道，以及做食品的注意事项跟小技巧，鼓励小麦可以试着多开创一些新的食品。

    如果只有红糖发糕的话，那产品就太单一了，而且很容易被市场化，这红糖发糕只要被有心人买回去多研究几下，估计很快就会复制了。

    一旦被其他人取代，那这门生意就做不长久了。

    当然，也可以以口感来取胜，毕竟会做红糖发糕并不止刘小麦一人，只不过她的配料方子不太一样，所以她做出来的发糕，味道才会独特一些。

    可惜，如今这个年代，大家所追求的并不是所谓的食物口感，对他们来说，能填饱肚子、价格又实惠的食物，才是最实在的。

    一个小时后，刘家三人满脸喜色的离开了，原本前一刻的他们还在为生计发愁，结果下一秒，祁家就给他们带来了这么大的希望。

    祁家真是他们家的贵人呐！

    现在，光是一句谢谢都不足以来表达他们的感激之情了，他们现在就盼着这日子过好了，能有回报祁家的机会。

    “真是太好了，小麦他们家很快就能建房子了。”

    见小麦家的问题解决了，祁晴也为他们感到高兴，但转瞬间，她又忍不住有点担忧。

    “嫂子，杨大哥他们那边应该会同意吧？”

