    你最好的闺蜜怎么会跟你心爱的男友有关系？

    你一定是狗血小说看多了，才会有这种想法吧！

    跟着安宁上楼的苏幂，没想到竟然会看见这么狗血的一幕，顿时一阵无语，但她并没有打算走，而是躲在角落的位置，静静地看着。

    因为安宁前世消失的太过于诡异，所以这一世，她最好是先了解一下安宁的生活状况。

    眼前，就是一个非常好的了解时机。

    她看见安宁呆若木鸡地问：“依依，你怎么会穿着睡衣在明宇的房间里？”

    啧！苏幂在心里感叹一声，果然是个单纯的姑娘，女人都穿着睡衣在男友的房间里了，当然就是另有私情了！

    接着，苏幂就看见戚依依走上前，一手挽住付明宇的手臂，道：“对不起安宁，我跟明宇心心相惜，互相喜欢已经很久了。本来我们还一直在犹豫到底什么时候告诉你这件事比较好，今天既然被你撞见了，也省得我们纠结了。”

    “什么叫你们互相喜欢已经很久了？”安宁不可置信，“戚依依，你知不知道付明宇是我的男朋友，你知不知道我一直把你当成最好的朋友，你怎么能这样对我？”

    戚依依蹙眉，不悦道：“安宁，我已经跟你说了对不起了。明宇是你的男朋友没错，但那只是以前，现在的付明宇不属于你了，他爱的人是我戚依依！”

    安宁捂着心口，只觉得好痛，那种被朋友和男友背叛的难受凌迟着她的心，几乎让她无法呼吸。

    她看着付明宇，一字一句，认真道：“明宇，你告诉我，这不是真的，你跟戚依依之间没有发生什么的对不对？你爱的那个人还是我对不对？”

    一旁的苏幂看得连连摇头，看着安宁本身的条件也不差啊，怎么会看上这种渣男！

    最关键的是，还爱的这么卑微！

    “安宁，你别这样。”就在这时，渣男的声音传来，付明宇道：“是我拖得时间太长了，一直想要找个机会跟你说清楚的，但潜意识里害怕会伤害到你，所以一直没说。安宁，我觉得我们性格不适合，依依才是那个能跟我走一辈子的人，所以……”

    “混蛋！”付明宇的话还没说完，安宁便愤怒地说：“是谁跟我说过会爱我一辈子的，是谁说这辈子只认定我一个女人的？付明宇，你曾经跟我说过的话你都忘记了吗？”

    “我是有想过我们会在一起一辈子的，但是安宁，感情这种东西，是无法控制的，我只能说，我曾经对你说过的这番话，是发自内心的愿意，但现在我已经没了从前那种感觉了，就算我们在一起也不会幸福的。”

    为什么会这样？安宁闭上眼睛，眼泪缓缓地流出。

    不过才几天的时间，她失去了贞洁，她最爱的男人和她最好的朋友在一起。

    天啊，她究竟是做错了什么？为什么这样的事情要一次又一次的发生在她身上？

    “我究竟有哪里做的不好？”安宁泪流满面的看着付明宇，问：“你可不可以告诉我，我究竟哪里做的不好，让你要这样对我？”

    付明宇张了张嘴，刚要说话，戚依依将他的话给截住，她看着安宁，高傲的样子，像是安宁才是那个破坏别人关系的小三，她说：“安宁，你听好了，明宇这样对你，没有什么原因，只是他不爱你了。要怪就怪你自己，无法留住一个男人的心，你连他想要的是什么都不知道，谈什么爱？”

    安宁就呵呵了，她说：“我不知道他想要什么，难道你知道吗？”

    “我不但知道，而且我们已经很多次了。”戚依依风情万种地撩了撩她的大卷发，她靠在付明宇的怀里，轻笑道：“说的直接一点，我能能给明宇日日销魂的滋味，你能吗？”

