    郊区别墅。

    男人依然坐在办公桌上，脚踩在椅子的扶手上，正聚精会神的用平板看一个视频……不，准确来说，是直播。

    白叔推门进来的时候，看见的就是这么一副画面。

    “先生，都解决了。”

    平板那头有人冲着镜头说话，脸上带着血，后面的画面也挺血腥。

    “嗯。”

    男人扔下平板，扭头去看白叔。

    白叔微微弯腰：“先生。”

    白叔是来汇报今天晚上的事，每句话每个字都像是经过仔细斟酌，不会让男人听见一个字的废话。

    “皇冠酒店如此配合她？”

    “是的。”白叔点头：“需要查一下吗？”

    男人手肘撑在桌子上的一摞书上，指尖自然的下垂，每根手指都像是艺术品一般漂亮精致。

    “下周三，我去接她。”

    白叔向来不动声色的脸上，此时露出一丝诧异：“先生，您要带她出席？”

    男人指尖曲起，在那摞书上敲了下，用那慵懒的声音慢慢道：“我缺一个女伴，被人笑话就不好了。”

    白叔：“……”

    您想要女伴，不知道多少人排着队等您挑，会缺？

    “那先生，宋家那边？”

    “如果他们同意提议，那就暂时先放他们一马，如果不同意，那就给个教训好了。”

    “……”

    白叔暗自叹口气。

    宋家真的要是同意，那可就是去掉半条命了。

    先生这放他们一马，跟凌迟有什么区别，还得天天提心吊胆，不知道最后的结果是什么。

    白叔看一眼已经拿着本书看的男人，欲言又止。

    最后他沉默的退出去。

    -

    初筝在别墅里吃了两天宋家的瓜。

    宋家已经承认，宋家还有一位千金，是宋嫣然的双胞胎姐姐，给她正了名。

    两个宋嫣然之谜已经解开。

    但是宴会的事，宋博学得罪人是肯定的。

    加上之前被初筝打过的那几个人家里，给宋博学使绊子，宋家最近惨兮兮的。

    “宋小姐，您能别大半夜的叫我吗？”

    华璨打着哈欠，困得不行。

    他也不知道这位雇主什么毛病，非得大半夜找他，不知道的还以为他们干什么见不得人的事呢。

    初筝坐在副驾驶里：“查到了吗？”

    华璨困得要死，在旁边摸索，摸好几下才摸到东西：“就这么多，宋小姐，我已经尽力了，这余家的不是那么好打听的。”

    初筝拆开文件袋，将里面的东西拿出来……

    薄薄的一张纸。

    初筝看华璨。

    华璨顿时一个激灵，睡意少了一些：“宋小姐，我真的就只查到这么多，那可是余家，不是别的！！”

    初筝收回视线。

    余家以前是全黑的，后来洗白，当然只是表面上洗白。

    余家的成员基本都很低调。

    余家当家人有好几个女人，余烬不是原配所生，听闻是哪个情妇生的。

    和余烬有关的资料也仅仅是他曾经初中的时候，念书期间公开的，连张照片都没有，其后就……没了。

    初筝将那张纸扔给华璨。

    “哎，宋小姐，您没事查他干什么呀？”这可是余家的人，能随便惹吗？

    “没事。”

    初筝推开车门下去，她站在路边，想了下：“帮我找个黑客查一下。”

    华璨：“……”

    您还不死心呢！

    雇主的要求，不管是上天还是入地，只要能办到，都要满足。

    华璨的车子离开，初筝在路边站了片刻。

    她顺着马路往回走。

    此时夜深人静，街道上只有静静亮着的路灯，光线昏沉。

    初筝往前走了一条街，转弯的时候，忽的听见旁边有打斗声。

    初筝伸出去的脚立即收回来。

    她小心的往那边望一眼。

    一群人正在火拼。

    黑灯瞎火，吓死人。

    初筝站在暗处看了一会儿，那边的混乱突然朝着她这边移动，前面有几个人跑了。

    后面的人很快追上跑路的那几个人。

    初筝看见这些人有枪，但是没有人用，估计是怕引来麻烦。

    有枪！

    我还是先跑吧！

    初筝立即撤退，顺便报了个警。

    等她撤出那片区，远远的听见警笛声。

    初筝慢悠悠的晃回别墅附近。

    她观察下别墅里的保镖分布，准备挑个位置溜进去。

    她刚准备爬墙，旁边突然伸出来一只手，一下子就把她拽下来，初筝条件反射，曲腿撞向对方。

    那人闷哼一声，血腥味蔓延开。

    但是他依然没松开初筝，反而以诡异的速度，扣住初筝脚踝。

    两人在墙下顷刻间就过了好几招。

    锋利的刀子从初筝面前闪过。

    草！

    打不过就拔刀啊！

    初筝扣住那人手腕，膝盖再次撞过去，就着他手里的刀，逼近他自己。

    那人力气不小，然而就在初筝准备用力的时候，那人力道忽的一松。

    噗嗤——

    刀没入胸膛。

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带，读档中……】

    “……”

    我怎么就那么可怜！！

    -

    初筝眼前画面一晃，再次回到她按着对方手，用那把刀逼近他的画面。

    再一下，那把刀就要落下去。

    初筝立即撤了力道，顺手将那把刀从他手上夺下，下一秒横在对面脖子上。

    黑暗里初筝看不见他的表情，但初筝感觉他看了自己一眼，然后……

    晕了。

    初筝保持拿刀的姿势，可是那个人已经靠着墙倒了下去。

    初筝镇定的把刀扔掉，摸出手机，打开手电，照向地上的人。

    男人只穿着一件针织的毛衣，松松垮垮，上面沾了血。

    面色惨白，但丝毫不影响他的容貌。

    好人卡永远都是好看的。

    初筝打量完人，有点方。

    这要怎么搞啊？

    她现在都要翻墙进去，难道还要把他弄进去？

    【小姐姐，你能不能先想办法给他止血，等你思考完，他就要失血过多了！！】别人都受伤了，她还能有闲情逸致思考！第一反应不应该是救人吗？！

    初筝手机往下移了移。

    腰间血量特别大，肉眼都可以看见出血的痕迹。

    【小姐姐，请你不要丧心病狂的乱动！】王八蛋大吼一声。

    初筝默默的把手收回来。

    她将手机一收，翻墙进去。

    【小姐姐你不管了？这可是你的好人卡啊】

