    叶冷峰不得不承认杨虎说的是正确的，沃尔森既然打算阴他，自然已经派了人监视他的行踪。

    特别是在宫本泽已经死在了他的手中之后，沃尔森将会更加的警惕。

    只要他离开了江南市，沃尔森恐怕就要跑路了。

    他就算赶到岛国，沃尔森也不在岛国了。

    所以，在现在这个节骨眼上，他主动前往岛国杀了我沃尔森是一件不可能的事情。

    叶冷峰点头，说道：“行，那就让苍鹰去帮我跑一趟吧，我亲自联系苍鹰。”

    说完，叶冷峰就掏出了手机，拨出了苍鹰的电话。

    很快，电话那头就响起了一道粗犷的声音。

    “喂？队长？”

    叶冷峰说道：“我已经从龙牙特战队退下来了，不用叫队长了，叫峰哥就行。”

    苍鹰说道：“队长你只是暂时从龙牙特战队退下来而已，你总有一天还会重新回到龙牙特战队的，没有你的龙牙特战队是不完整的。”

    “而我们都在等着你回到龙牙特战队，我和杨虎还在等着再次和队长你并肩作战呢！只要你回到了龙牙特战队，我们也会重新回去。”

    叶冷峰笑了笑说道：“我们并肩作战还有很多的机会，只是现在我还不会回去，时候未到。”

    “时机来了，也就是我回到龙牙特战队的时候了。”

    苍鹰说道：“好，反正无论是什么时候，主要队长你一句话，我们都可以立马回到龙牙特战队。”

    叶冷峰说道：“行，我今天找你是有一件事情想让你去办。”

    “队长有什么吩咐尽管说，只要我能够做到的，我一定会帮队长做到的！”

    苍鹰立马应道。

    叶冷峰满意的点了点头，他手下的兄弟都是非常忠心的，不管他是龙牙特战队的队长，还是只是一个林氏集团的小小的保安部的部长。

    所以，叶冷峰对苍鹰和杨虎也是百分之百信任的。

    叶冷峰说道：“我听杨虎说你现在正在岛国旅游？”

    苍鹰说道：“对，之前我们还在队里的时候确实去过不少的地方，但是我们都是带着任务而去的，每一次我们都匆匆的去，又匆匆的离开，所以都没有机会游玩。”

    “所以也趁着这个机会出来玩一玩，放松一下，毕竟等我们重新回到岛国之后，就已经没有机会出来玩儿了。”

    “队长说的要我去办一件事情是什么事情？就是在岛国吗？”

    叶冷峰说道：“对，我要你去帮我杀牧田公司的董事长沃尔森，他不仅是牧田公司的董事长，更是天罡帮会的堂主。”

    苍鹰并未犹豫，立马应了下来。

    “好，天罡帮会的人都不是什么好东西，既然队长已经吩咐了，那我一定会做到的。”

    叶冷峰说道：“等你办完事情，你就来江南市吧，你、我还有杨虎，我们三个人好好的聚一聚，算起来我们也很久没有喝酒了。”

    苍鹰笑着说道：“行啊，到时候我们不醉不归！”

    “队长，他听说你在一年前退下去以后就结了婚？而且嫂子还是江南市的一个美女总裁，队长，你的艳福还真是不小啊，竟然找了一个这么优秀的人当老婆，我们这些人还真是羡慕啊！”

    “等我办完事情，我一定要来江南市看一看嫂子！”

    叶冷峰说道：“行，那我们在江南市等你。”

    挂了电话之后，杨虎看向了叶冷峰，脸上嬉笑的表情已经消失了，取而代之的是无比的认真。

    “峰哥，你打算什么时候回龙牙特战队？你心里有计划了吗？”

    “我听雪影说，欧阳景鹏那个混蛋不断的针对我们龙牙特战队中的那些兄弟，想要将他们从龙牙特战队拔除。”

    叶冷峰闻言，说道：“现在时机还没到，等时机一到我们就可以回去了。你就放心吧，龙牙特战队中的兄弟都是从军中层层选拔出来的，他们的实力甚至已经达到了以一敌十的地步，国主是不可能让这样的军中人才被欧阳景鹏赶走的。”

    “只要欧阳景鹏过分了，国主就会出手的，所以他们不会有事的，你还真以为国主坐在那个位置上是一个摆设吗？京城的一切事情都在他的掌控当中。”

    “到时候你转告雪影，让她费点心思多看着队里的情况，雪影和莹月都在国主的身边工作，若是她们知道龙牙特战队中有什么事情的话，她们都肯定会想方设法的转告国主的，欧阳景鹏也不是一个傻子，他不会在国主的监视之下还做出一些过分的事情的。”

    “至于欧阳景鹏，我和他本就是政敌，我和他之间也有恩怨，现在他竟然在我从龙牙特战队中退下来的时候就对我队里的兄弟下手，等我回去之后，我是不会放过他的。”

    杨虎听见了叶冷峰的话，心里也松了一口气。

    相对于他对国主的了解，杨虎对国主的了解自然更加的深。

    既然叶冷峰都这样说了，那就一定是这样的。

    叶冷峰拍了拍杨虎的肩膀，说道：“你放心，我作为龙牙特战队的前队长，队里的人都是我的兄弟，我自然不会眼睁睁的看着他们出事，若真的有什么事情的话，我还是会出面的。”

    “刚才苍鹰说等他处理完我说的事情就会来江南市，到时候我们三个人好好的聚一聚，痛痛快快的喝一场酒，不醉不归。”

    杨虎看向叶冷峰，意味深长的说道：“峰哥，只怕你现在已经不是我们的对手了吧？你看看你已经多久没有喝酒了？”

    叶冷峰笑着说道：“难道你不知道有些事情是天生就带来的吗？比如说我的酒量，就算我平日中不喝，我依旧可以碾压你。”

    杨虎说道：“峰哥，你这话别说得太早了，我这段时间的夜店可不是白泡的，谁会胜谁会败还不一定呢！”

    “到时候，我一定会将你和苍鹰两人喝得趴下！”

    叶冷峰说道：“你去夜店哪里是去喝酒的，你去夜店难道不是为了艳遇吗？”

