
当高大明知道龚指导员将探亲假让给自己的时候，眼神中那种感激简直无以言表。

在这一瞬间，龚指导员的形象在一连瞬间和沈耘一样高大起来，还得沈耘不停抱怨：“我辛辛苦苦大半年，还比不上你老龚动一下嘴皮子。唉，这世道，动手的不如动嘴的，动嘴的不如动腿的。”

“说什么呢你，怎么叫动手的不如动嘴的了。我老龚跟着你每天起早贪黑，我容易吗？你现在还这么说我，你良心难道就不遭受一点谴责么？”龚指导员表情那叫一个幽怨，一时间让沈耘都有种错觉，这家伙一定是娘们投胎投错了。

两人又开了几句玩笑，沈耘这才正色说道：“走了三个士官，咱们接下来，可要安抚好战士们的心情。同时，他们身上的责任，还要找人暂时代着。老龚，这些事情，咱们分一分，你负责和战士们谈心，我负责安排职务上的问题，怎么样？”

“这不行。每次谈心的工作都要我来做，你知道现在战士们叫我什么吗——龚妈？我去，哪个混蛋给我起的这么恶心的名字，老子也是堂堂男子汉，如今各项训练虽然落后，但是也没有给一连拖后腿，凭什么叫我龚妈？我不干，这次你去。”

听到龚指导员自曝战士送给他的程颢，沈耘瞬间笑喷了。这是谁啊，这么有才。龚妈，哈哈，沈耘似乎看到了龚指导员身上闪耀着的母性的光辉。

“笑，你还笑，往后谈心的事情，咱们轮流来做。我要加强锻炼，让他们看看，我老龚是个爷们，不是龚妈。”

沈耘看着龚指导员的样子，连连赔笑：“对对对，你是爷们，你听你这名字，老龚，老公，对不对，绝对是公的，不是母的。”

不说还好，这一说，龚指导员越发无奈了，没好气地瞪了沈耘一眼，扔下一句：“就知道你狗嘴里吐不出象牙来。”然后，带上帽子就出了办公室。

留下沈耘一个人，抱着肚子大笑起来。

笑过了之后，沈耘也带上帽子，离开办公室，往战士们的宿舍走去。探亲假只有二十天，现在请到假的几个都还没走，沈耘来到一排一班宿舍的时候，王梁和高大明几人正有说有笑擦拭钢枪。见沈耘进来，很是小心地放下枪，站起来向沈耘敬礼。

“好了，不要拘谨，我就是来看看。”敬个礼，沈耘示意众人坐下：“呦，擦枪呢，不错嘛。来来，让我看看你们的水平。”

沈耘蹲到旁边，很是自然地怂恿：“我看看，我没看着你们一班的这几个月，你们水平有没有下降。老王，看啥呢，给大家示范一下啊。你看你这个做排长的不动手，战士们都不好意思抢你的风头。”

“连长，你这话就说的不对了。论出风头，咱们可比不过你。我们还想看看，连长你没有我们督促的这几个月，手艺有没有落下呢。来，战友们，咱们欢迎连长给咱们露两手。新来的你们可能不知道，咱们连长当年……”

王梁一脸促狭地看着沈耘，张口将让沈耘有些尴尬。好嘛，还提起当年来了，沈耘进二营总共还没一年呢。

“停停停，还当年，想让我出丑就直说。”沈耘没有计较王梁的调侃，两人当初谁也不服谁，到后来各自用本事征服了对方，沈耘在王梁面前从来不摆架子，王梁也对这个蹿升飞快的连长保持着相当的敬重。

两人插科打诨，瞬间引得战士们哄笑起来。笑声随即引得附近几个宿舍纷纷跑过来查探什么情况，一听说沈耘要露两手，瞬间就将一班宿舍给挤满了。

沈耘也是好开玩笑：“王梁，去，进门的都是收两毛钱的门票，没进门的收一毛钱治安管理费。收到了下次出去买点糖，好犒劳一下我这个被当作猴子一样观看的连长。”一番自嘲瞬间引得宿舍内外爆笑起来，战士们纷纷起哄：“不用两毛，我们给两块。”

嘴上开着玩笑，手底下却不慢。沈耘接过一名战士递来的钢枪，卸下弹夹和枪托，取出击锤，枪机和复进簧，一件一件整齐有序地拜访在洁净的毯子上，随即取下机头，卸掉上护盖以及气体调节器，最终取出活塞和活塞簧。

眼花缭乱的动作之后，一支枪就被沈耘给拆解开来。

随即装枪动作开始，沈耘的手就像是幻影一样，将拆卸下来的部件一个一个全都重新装回去。最后重新安上弹夹，沈耘试着击发，听了下机簧的声音，将枪支交给那名战士：“撞针似乎有些不对头，下去报备一下。”

沈耘的话说完，立刻迎来了一片掌声。有好事的家伙盯着手表，这个时候惊呼一声：“连长，你这手咋长的，步枪拆装居然用了四十二秒，你是不是有什么绝招啊，快教教我们吧。”

迎着战士们佩服的目光，沈耘笑了笑：“诀窍啊，给你们讲个故事吧。在古代啊，有个射箭非常厉害的家伙，叫做陈什么来着，还是个考科举的状元。这家伙有一天射箭，连续三下都正中百步外的红心，围观的人纷纷夸奖起来。”

“这这些人身后呢，来了个卖油的老汉。老汉一听这人射了三个红心，摇摇头不屑地说道：‘这有什么了不起的。’你们也知道，就像今天的偶像一样，粉丝是不允许外人说自己偶像一般般的。当即就有人站出来说，你行你上啊，不行别**。”

“然后，老汉拿出一枚铜钱，从油瓮里舀出一勺油，透过铜钱的方孔，将那勺油一滴不漏重新倒回了油瓮。然后晃晃铜钱，上边居然连一丝油都没有沾过。到了这个时候，老汉才对这些人说道，无他，唯手熟尔。”

王梁一副我就知道你要装逼的表情看着沈耘，然后听他总结这个故事：“我怕这点本事啊，也跟这卖油翁一样，没有什么了不起的，经常训练，和自己的枪成为朋友，了解它甚于了解你自己，然后，你就可以做到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411256"  chaptername="第九十三章  无他，唯手熟尔">加入书签</a>
</div>
