    楚宁沉默了一下，收了。

    “谢谢你们，只是初次见面，你们就送我如此大的礼，不若你们告诉我你们最喜欢什么，我也选一些礼物回送你们一下吧！”

    楚宁觉得，他们是罗云的手下，却不是自己的手下，他们送的这些东西，能看得出来，都是花了心思和金钱的。她不好只拿不还。

    罗云正要说话，楚宁用眼神制止了他。

    “不用回礼，大嫂不用客气，以后您和老大成亲后，也是我们的主子，我们一辈子都是要效忠您的，这些东西，就当是见面礼就好了。”

    楚宁笑了一下，“他也并没有告诉我你们的身份，和你们的职业，就冲着你们这一次不惧危险能跟在他身边帮他，这份情谊也是值得我敬佩的。”

    “这样吧，我也不问你们了，按照我自己的感觉来吧！”

    话落，她冲着桌上一摆手，顿时桌上他们送自己的东西不见了，再一摆手，桌上多出四个木盒来。

    她拿起一个方盒递向了南风。

    又拿起一个最大的盒子递向东延。

    再拿起一个最大的长方形的盒子递向了西泽。

    递给北星的，则是一个最长的盒子。

    “你们自己打开看看喜不喜欢吧？”说完，楚宁笑着挨着罗云坐下。

    四个人低头去看手里的盒子。

    罗云指着四个人给楚宁介绍，“这是南风，从政，监察御史，目前隶属于督察院外巡御史，管东海和南海。”

    “这是东延，从商，东云商行，就是他建立的。”

    “这是西泽，从军，现在在西北大营当着一名参将。”

    “这是北星，从武，在江湖上流浪，手下有几个势力。”

    “他们四个，是从我当年离开师门出来历练时就跟了我的，之后五年的时间，我在历练，他们被安排去学习，习武。当初，只是想着将来我报仇，手边能有一些势力。”

    “如今的大仇就这么报了，我现在觉得，也幸好让他们都选了正当的事情来做，明日我们离开了，他们四个也能回到自己的工作岗位上继续工作了。”

    楚宁还在消化刚刚听到的，没想到这家伙以前就谋划了这么多。

    不得不说，他太有远见了。

    不管什么时候，手里有人有势力，才好办事。

    她还好奇他大手大脚的花钱，他的钱哪里来的，原来是有东延这个大商人在给他赚钱。

    东云商行，她在接手了五个铺子，努力恶补花国商界各家族各势力时，就听过这个东云商行，据说成立才三年，商铺就在花国境内有了几十家，实力不容小觑。

    曾经还有人猜测，这东云商行的幕后主子是不是哪个皇子。

    没想到，竟然是罗云的。

    南风四个正在看礼物呢，听到罗云的话，噌的一下都坐下了。

    “老大，你不要我们了？”四个人傻眼了，大仇报了，就不要他们了？

    “说什么呢，我家的大仇，如今算是报了一半了，花国皇帝已死，但灭我们满门性命的楚重还没死。还有灵柩山的灵修，我也得找出来究竟是哪个人对我家动的手。”

    “接下来的事情，你们不能插手，也不能暴露，我将要对上的，是修仙者，你们跟去，会丢掉性命。所以，我再给自己三年的时间，我要去仙门修炼，等我的灵术学成，楚重的人头，灵柩山的下手的人，我一个都不会放过。”

    罗云说完，楚宁笑了一下，“嗯，放心吧，接下来，有我陪着他。”

    罗云转头看楚宁，楚宁冲着他一笑，“师兄，可能，我们的目标是一致的，我可能也需要去一趟楚国呢！”

    罗云顿了一下，应了一声好。

    南风四个人觉得本来是挺伤感的一个场面，怎么突然就让他们有了一种酸臭味。

    哼，老大这是对他们显摆他有媳妇了是吧？

    关键是，似乎，他这媳妇，好像还挺厉害，不简单。

    四个人没吭声，低头看向手里拿出来的礼物。

    南风看着自己手里的这一本没有字的书，有些呆，然后小心的看向楚宁，“大嫂，我这本无字天书叫什么？”

    楚宁探头看了一眼，“就叫无字天书啊！”

    南风一脸懵，无字天书，大嫂送给他做礼物？

    “南风，在你的认知里，能被叫做无字天书的，是什么东西？”楚宁问南风。

    其他几个人也好奇的看过来。

    北星过来翻看了几页，真的是没有字的一本书。

    “一般来说，无字天书，我们用来比喻一个人抱着书而不认真去看，就会戏称对方是抱着一本无字天书。”

    “嗯，再往正式一点的方向说。”楚宁想了想，再提点他一下。

    北星这时突然说道：“江湖中传说，万年前，曾经有一位炼器大神炼过一件灵器，名字就叫无字天书。”

    北星话落，在场的所有人都一愣，不敢置信的看向南风手里的无字天书，这好像只是一本书。

    可能吗？

    楚宁赞许的看了北星一眼，“还不错，还有知道的，南风，你契约一下看看，但凡灵器，都有器灵在保护着灵器的，不是有缘者得不到，没有契约的人，使用不了。”

    南风一听，抱着书的手都开始发抖了，抬起头，不敢置信的看向楚宁，“大，大嫂，这是真的无字天书？你，你确定给我？”

    楚宁点头。

    “等等！”罗云噌的一下站了起来，“清清，这么贵重的东西，你怕是也是长辈赐给你的吧，怎么能送人了，万一以后长辈跟你要怎么办？”

    楚宁瞥了他一眼，“放心，这些东西现在的主人是我，我说给谁就给谁，只是你们四个记得，我给你们的东西，你们记得契约了，收好了。不可以转送人，只能自己使用。”

    “这些东西，你们也传不了子孙，在你们离世的那一刻，这些东西会自动回到我这里，你们只有这一世的使用权，没有转送权，记住了吗？”

    南风四个人不禁咽了咽口水，低头看向了自己手里的东西。

    “是，谢谢大嫂！”南风郑重点头。

    “你滴一滴血在书皮封面上就好。”楚宁提醒他。

    南风看了罗云一眼。

    罗云看了看楚宁，叹息一声，对南风点头，“契约吧，既然你们大嫂送你们的，你们就要记得她说的。原本，我之前也打算过，如果我万一出事，你们四个，我本来是打算送给清清，让你们替我保护她，认她为主的。”

    “从今往后，我和清清是一体的，她在我心里，比我的性命都重要，你们也要这样对待她。”

    罗云刚说完，小腿上就被楚宁偷偷的踢了一脚，还瞪了他一眼。

    罗云扭过头冲着她咧嘴呲牙笑了一下，衣袖下的手紧紧的抓住了她的手，两个人一起看南风契约无字天书。

