
　　易天行不可能一辈子为囡囡遮挡风雨，所能逗留的时间只有几个月，这几个月时间一旦过去，就是离开的时候，他要在这短短几个月的时间内，让囡囡具有在乱世中活下去的能力，只此一点，就不可能让囡囡成为一名被呵护的脆弱花朵。一味的保护，那是在害她。

　　虽然这样做对于一个小女孩来说，显得有些残忍，不过，这已经是没有办法的事情。

　　留在黑暗城中，发生任何意外的可能性都有。

　　虽然可以摆脱红楼来照顾，但谁又敢保证红楼不会在暗中动手脚。

　　与其如此，还不如直接带在身边。哪怕是发生什么变故，也可以在第一时间做出应对。更可以让囡囡亲身经历一次难得的历练，只要能活下来，那就是一次常人所经历不到的成长。

　　对于她以后也有极大的好处。

　　“好，只要易先生自己不怕麻烦就可以，不过，我还要提醒一句，源晶矿中十分危险，里面死过数万名修士，据说，源晶矿中蕴含不详，危险程度，不是一名小女孩所能承受的。”

　　那女子再次开口提醒了一句。

　　随后没有迟疑，当先在前引路。

　　“囡囡，怕不怕。”易天行笑了笑，看向囡囡，询问道。

　　“有哥哥在，囡囡不怕。”

　　囡囡摇摇头，清脆的说道。

　　一只小手却紧紧抓住易天行的手掌。手心中有汗，面对这样的事情，对于一个小女孩来说，要说不紧张，那几乎是不可能的事情。

　　“走吧。”

　　易天行淡然一笑，拉起囡囡的小手，一起向前走去。

　　城中，今天的气氛显然有些不同。

　　一道道身影不断出现，朝着城门所在的位置走去。似乎，都在向着城外而去。每个人身上，都散发出一种肃杀之气，刀剑在身，而且，对于周围的人，都有着一种本能的戒备。

　　没有几个人开口交谈。

　　这黑暗城中的秩序，道德，乃至是人与人之间的信任，都已经近乎崩溃瓦解，没得救了。

　　学好是一辈子，变坏，那只是一天时间就足以。

　　心中的欲望释放出来，再想关上，就........难了！！

　　易天行看到，只是摇摇头，这里的人，他救不了，也管不了。人要是释放出内心的欲望，比魔鬼还可怕，这些人，最好是生活在黑暗城中，一旦离开，个个都是霍乱一方的变数。死的越多越好。

　　出了黑暗城，在城外，自然是一片荒野之地。

　　在附近，有山川，有河流，也有高山。

　　这一次，前往的源晶矿，就是处在一座大山之中。那座山，不是很大，却也不低。有着不下上千米高。上面长着大量茂密的树木植被。衬托的碧绿，蕴含极强的生机。

　　源晶矿本身就蕴含精纯无比的天地元气，更是每时每刻都会吞吐天地元气，汇聚之下，对于各种草木的生长，有着巨大的助益，在这样的地方，草木生长的想不茂盛都难。

　　举目望去，到处都是参天而起的大树。

　　不过，不知道什么时候，这座源晶矿所在的大山四周，都开始迷漫着一层淡淡的白雾，这雾气，就算是白天，也没有任何消散的痕迹，据说，是自源晶矿被发现，死亡数万修士后，就无声无息的出现，有人说，这是死亡之雾，是由那些死亡的修士不甘的怨气所化。

　　至于是否真实，没有人知道。

　　“有意思，依山傍水，灵秀之地。果然是好地方。”易天行来到晶矿山脚下，看着面前的大山，暗自点点头，就算是普通人都能一眼看出，这座大山的不凡之处。不说比的，气势，神韵，都可以成为一座宗门的驻地山门。

　　“这里当然是好地方，不过，也是埋骨的好地方，源晶矿中凶险异常，充满不详，不是谁修为够高，战力够强，就一定可以活下来。易道友最好还是不要凑这滩浑水。若不然，你死了，这小女孩，可未必能活下去。”

　　就在这时，一名身穿雪白长衫，手中拿着一柄折扇的青年男子走了过来，一边走，一边摇着手中的折扇，一副风度翩翩，气度卓绝超凡的形象，长得同样是仪表堂堂，身上的气质，能看的出，他的出身绝对是非富即贵，样貌也是可以说是英俊不俗。

　　在任何地方，都算得上是贵公子。

　　身上一尘不染。衣着打扮，都显得十分精细。

　　“光明会的会主，罗剑飞。”

　　易天行目光在面前白衣青年身上扫视一眼，根据这三天中探查到的一些消息中，已经很轻易的就猜出，这就是黑暗城中另外一大势力，光明会的会主，罗剑飞。

　　“不劳罗会主挂心，能不能活下来，没有到最后，谁又能知道。”易天行淡然一笑道。并没有要跟这罗剑飞继续交谈的意思。

　　“不错，罗会主，听说你身边可是有着上百位红颜知己，每天带在身边的女人都不相同，尤其是喜欢比较小的，你要是死在源晶矿中，以后这种艳福，可就未必能享受得到。好不如留在这里，别进去为好。你修的可是阴阳采！~补之术，要神源还不如多找几个女人。”

　　这时，只看到，一身黑色宫装，打扮妖娆的秦红衣轻笑着走了过来。话音间，不乏一丝讥讽。

　　“彼此彼此，秦楼主，你可是面首三千。每日都是无肉不欢，不知道多少男人想要爬上楼主的绣床。”罗剑飞似笑非笑的说道。

　　“哼，易先生是我请来的客人。”秦红衣脸上也不由浮现出一丝冷意。看向罗剑飞，话音中带着一丝生冷。

　　“你以为请了外援，就一定可以得到其中的造化，你在做梦。源晶矿中有什么，你知道，我也知道，有些人，可别被人卖了还在帮人数钱。”罗剑飞似笑非笑的说道。天籁小说网

　　话音落下，一转身，直接离去。一副洒脱的姿态。

　　易天行听到，也是若有所思，意味深长的看了秦红衣一眼。不需要罗剑飞提醒，在之前，他就已经有所猜测，不过，就算是有秘密又如何。

　　他所需要做的，就是进去，然后见机行事，能得到机缘，就是收获，得不到，那就及时退出来就是，何况，进入源晶矿中，发生什么事都有可能。将来的事，谁有能说的定。

　　“易先生千万别误会，虽然红衣有所隐瞒，不过绝对不会有害于你。那里面的最我最重要的，不是神源，而是里面的一道传承。当年我和罗剑飞同时得到传承的一部分。但随后就发生变故，不得不退出源晶矿，因为传承的残缺，红衣所修炼的功法有极大的隐患，必须进入源晶矿，补齐传承。”

　　秦红衣似乎并不想易天行对她产生误会，立即开口解释道。神色间，带着一丝诚恳。让人有种不由自主相信她的冲动。

　　“你无需解释，之前我就已经说过，哪怕是进入源晶矿中，我也只会在一定范围内给予你有限的帮助，至于你的目的是什么，与我无关。我的目标是神源。”

　　易天行平静的说道。

　　丝毫没有在意她所说的传承是什么。

　　就算有传承又如何，一看就知道，这传承未必就适合自己，哪怕是得到，也未必是什么好事。

　　汇集在源晶矿四周的修士越来越多，一个个目光中都透露出一种强烈的欲望与贪婪。

　　“快看，这源晶矿中又在发光，这种异光已经出现十几次了。每次都会持续片刻，就消失不见。”

　　就在这时，突然间，一道异光从源晶矿山中散发出来。

　　那不是普通的异光，而是一种五颜六色般的奇幻光芒，交织在一起，显得宛如梦幻般，十分的神异。

　　吼！！

　　而且，跟着异光出现的，还是有声声让人恐惧的怪异吼声，深沉可怕，散发出一种邪异恐怖的气息。好像，在里面，潜藏着什么可怕的凶兽怪物。

　　就算是站立在外面。依旧有很多修士脸色大变，甚至是当场打起退堂鼓。

　　“果然够诡异，仙光，充满不详的吼声，那吼声中散发出的气机，给人一种死亡绝望，狂暴的杀戮气息。交织在一起，绝对是极为可怕的凶物所发出。”

　　易天行眼瞳一凝，心中也暗自凛然。

　　感觉到一丝不详的预感。

　　“仙光出现，四周迷雾开始消散，要想进去，现在就是最好的时机，若是等到仙光消失，迷雾重新出现，一旦进去，要想找到源晶矿就会花费更多的时间。”

　　秦红衣看着眼前的异象，快速说道。

　　“那好，我们走。”

　　易天行颔首点点头，果断的说道。

　　秦红衣没有迟疑，当先在前，朝着源晶矿走去。

　　不仅是秦红衣如此，其他修士也都是如此，朝着仙光散发出来的位置走过去。在之前，显然已经知道，仙光出现的时候，就是最好的时机。

　　“囡囡，这尊宝塔你拿着，不要脱手。不要离开宝塔半步。”

　　易天行深吸一口气，一挥手，鸿蒙天帝塔已经出现在手中，小巧玲珑，散发出琉璃般的色彩，十分神异。上面的裂痕，已经消失不见。彻底修复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第446章 仙光免费阅读。https://xs.23sk.com 