    

    要说这世上最让人嫉恨的是谁？

    那一定是别人家的孩子。

    闵盛就是那个最具有代表性的别人家的孩子。

    白子明和戚百川，家世都还不错，所以两人和闵盛小学的时候一个班级。

    闵盛是那个长得最好，学习最好，礼貌最好的孩子。

    戚百川是一个浑天浑地的学渣，最喜欢的就是打架，他全年级倒数第二。

    白子明全年级倒数第一，他属于学渣的小弟。

    可想而知，在闵盛的阴影下，他挨了多少训，多少打。

    最关键的是，闵盛完全没有那么乖，那么好！他冷情，冷血的很！

    白子明略显僵硬的看着戚百川说到：“小学怎么了？他给我留下了深深的阴影。”

    戚百川不管气呼呼的白子明，而是坐在了闵盛的身边。

    两个人又没有深仇大恨，戚百川现在算是闵盛的半个邻居，两人偶尔碰见一次。

    白子明看着和谐的两个人，他不是不知道，闵盛没有做错任何事，可就是别扭。

    “今天休息？”闵盛先是开口问道。

    “对。”

    接下来，就是一片空白的沉寂。

    白子明最受不了的就是安静，他也坐在一旁，加入了对话。

    “我说闵盛，那个云苏是你什么人？”

    闵盛无波无浪的丢下一句话，炸的白子明里焦外黑。

    “云苏是我的妻子。”

    一句话，话痨的白子明直接张开嘴巴，似乎不知道怎么和上。

    就连一边的戚百川也有点震惊，不过他反应很快。

    “恭喜。”

    “谢谢。”

    白子明看着淡定的两个人，手动的合上自己的嘴巴。他激动的站了起来，指着两个人。

    “你们两个是不是人啊？这么大的事情，你们就这个反应？他，闵盛结婚了！他竟然结婚了！”

    “他为什么不能结婚？”

    一道不属于三个人的清脆又有力的质问声，从白子明的身后传来。

    正在激动下的白子明还没反应过来，理所当然的回复。

    “他闵盛就是一个无情无心的人，谁会爱上他！”

    后面的云苏眼睛闪过不悦，在白子明的后边，直接一脚飞踹，踢在了白子明的屁股上。

    “啊———”

    云苏可没有收力气，白子明一个大前扒，实诚的摔在了地上。

    云苏还是不开心，竟敢说自己的救命“恩人”？

    她再次上前，一把揪住白子明的后脖领，大力的薅起来他。

    粉嫩的小拳头，直冲而出。

    白子明瞬间蜷缩一团，腹部的酸痛直袭鼻尖，酸的他眼泪就要掉下来了。

    云苏用力一推，站在了闵盛的前面，小小的身躯，却有着气吞山河之势。

    “白子明，你一个外人没有权利对闵盛的为人处事指手画脚。你算个什么东西，也敢奢望闵盛对你有情绪！还没人爱闵盛，那是他们眼瞎！我云苏的老公，有我一个人就够了！”

    后面的闵盛，眼里多了几分柔和，这是第一次有人站在他的前面，全心全意的维护着自己。

    他不得不说，这样的感觉不赖。

    一边的戚百川没理会被揍的白子明，算他活该。

    都一个二十几岁的大人了，说话还是如此没有分寸，该揍！

    这盛京可不是国外，再说闵盛的身份，根本就不是他白子明可以随意置喙的。

    现在长点脑子，总比犯了大事在长的好。

    云苏揍完骂完，转身看着闵盛。

    “走！不理会二傻子的白痴渣男！在传染给我们。”

