    慕容青峰叹了口气道：“我们都足够的了解他，一旦他这么坚持了，我们就不能再去做些什么！或许他刚才那句话说的是对的吧，我们南下，反而会成为他的累赘。”

    说罢，慕容青峰缓了口气，道：“好了，我们也别担心了，有他和小妹在的地方，我真不相信有多少人能在他们面前扑腾起多大的浪花！黄百万再强，他脚下踩着的土地，也是炎夏的！”

    “你可别忘了，小妹是谁，她是沈家唯一的遗孤血脉！更别忘了，六子现在是什么身份地位，六子的份量现在有多重。”

    慕容青峰说道：“他不是让你把他要南下的消息都扩散了出去吗？现在，长三角那边，应该都知道了吧？六子这样的做法看似鲁莽猖狂，其实非常聪明。”

    “他就是要让整个长三角的人都知道他去了！他就是要让声势变得极为浩大！这样一来的话，黄百万就算对他的杀心再重，都要因此承担很大的压力。陈六合，可是民族英雄呢……”慕容青峰道。

    ……

    陈六合登上了飞机，也就在他登上飞机的同时，湛海，却在一时之间，掀起的轩然大波。

    而这场让整个长三角都禁不住晃了三晃的大波浪，完全是源自于一个人！

    这个人，就是此刻正在飞机上闭目养神的陈六合！

    湛海，一间及其奢华的酒店套房之内。

    黄百万正面对着落地窗外的光景，此刻已经是下午四点多钟了，接近傍晚时分，天际已经多出了一些红色的彩霞，很是绚烂迷人。

    黄百万收回了遥遥相望的目光，低头看了一眼捏在自己手中的纸张上。

    纸张上，是一份名单。

    这份名单，是王猛交给他的，能出现在上面的人，都是这一次囔囔的最凶，对沈清舞杀机最重的人。

    当然，他们只是这片呼声轰的几个代表人物而已。

    无一例外，都是黄百万集团中的得力猛将，都有着足够高的身份地位，都是黄百万手下最好用的人物之一，同样是立下过重大功劳的人物之一。

    看着这份名单，黄百万的眼睛闪烁了几下，神情莫名，让人无法猜透。

    逐渐的，黄百万的嘴角勾起了一个耐人寻味的弧度，不知道是不是错觉，这丝弧度，无形中会给人带来一种无比森寒阴鸷的气息，让人禁不住的不寒而栗。

    当然，他的这丝笑容，注定了不会有人能看见的，就算是站在他身后的王猛，也看不到这诡异的表情。

    玩把着手中的这份名单，黄百万沉凝了一下，开口道：“他们人现在在哪里？”

    站在黄百万身后的王猛说道：“老板，他们都来了，此刻就在外边候着。”

    黄百万轻轻点了点头，道：“让他们都进来，去会议室等我。”

    “好。”王猛领命退下。

    过了几分钟后，黄百万走出了房间，直奔会议室而去，这是酒店最好的套间，所以配备了一个很奢华的会议厅。

    当黄百万来到这里的时候，会议厅中已经坐着六个人了，包括王猛在内就有七人。

    看到黄百万到来，众人纷纷起身，恭恭敬敬的向黄百万打招呼，每一个人敢疏忽大意。

    在黄百万集团当中，黄百万就是当之无愧的头把交椅，这一点是毋庸置疑的，再凶狠再狂傲的人，在黄百万面前，也只能如一条狗一般的乖巧听话。

    黄百万满脸笑容，如沐浴春风一般，他笑得是那般的人畜无害，对着众人压了压手，示意大家继续坐着。

    来到了主坐上，黄百万环视了大家一圈，道：“都到了？”

    “都到了，老板。”恭敬站在一旁的王猛说道。

    “嗯，那好，咱们就开门见山直奔主题吧。”黄百万笑吟吟的坐下，道：“大家知道今天我为什么把大家叫来吗？”

    闻言，众人的脸色都是微微一颤，显然，他们心中已经有了些许猜测，不叫其他人，偏偏就叫他们，这已经是一个非常明显的信号了，更何况，刘永义今天都已经死了，他们都收到了这个消息。

    此时此刻，在座的，可谓各个都是心中打鼓，如坐针毡。

    把众人的反应尽收眼底，黄百万笑道：“呵呵，看来你们心中都知道原因！”

    “我就是想问问，你们对沈清舞的杀心为什么那么重？”黄百万满脸笑容的轻声问道，不等众人开口，他咧着一口大黄牙又道了句：“我似乎说了，不允许有任何人对她不敬，你们似乎把我的话当成了耳旁风？”

    此话一出，所有人的心房都是狠狠一颠，有人赶忙说道：“老板，不敢，我们哪里敢不听从老板的吩咐，只是……”

    他咬咬牙关，道：“只是，我们都不想错过这次机会啊，沈清舞主动送上门来，这个机会太难得，谁都知道，只要宰了那个丫头，必定能给陈六合带去沉痛重创，这对我们来说受益太大了。”

    “我们绝无私心，我们只是想一心为老板效忠，帮老板排忧解难。”这人疾声说道，其他人纷纷点头。

    黄百万笑吟吟的打量着对方，足足过了几秒钟，他才点了点头，笑容满面的说道：“你们的苦心我都知道了，这样说起来，还真是难为你们了。”

    众人连忙摆手摇头，纷纷谦逊了起来。

    黄百万慢悠悠的点燃了一根香烟，道：“我是不是可以理解成，你们的终极目标其实是陈六合，你们对沈清舞起歹念，只是为了对付陈六合？”

    “这是当然了，我们现在最大的敌人，就是陈六合。”有人忿忿的说道：“只要陈六合一除，我们在炎夏将再无敌手，将不再受任何人的威胁！”

    黄百万轻轻点了点头，道：“你们还真是满腔热血忠肝义胆啊。”

    “那是自然，能为老板尽忠，是我们这辈子最大的荣幸。”有人说道。

    黄百万那一口大黄牙咧的更加醒目了，他的目光在众人的脸上一一扫视而过。

