

    【重金买课！跪求！】

    【我是棉花糖！我能去现场看软软了！】

    【？？？楼上的兄弟，你们粉丝连这种现场都追吗？？？】

    【不是，我怎么看到还有文科生抢课的？】

    【文科生怎么了？我想听女神跟我普及物理之美！】

    帝都的校内群全都炸了，炸着炸着，就把阮柒又炸上了热搜。

    刚去理发店做完柔顺护理的沈文谦，看到挂在榜上的热搜，瞬间整个人都不好了。

    他数了一下阮柒最近上热搜的次数，然后给唐经理打了个电话。

    “老唐，把阮柒的热搜热度降下来。这几天别让她再上了。”

    打完电话后，他给阮柒发了条微信。

    【沈文谦：阮小七，你给我消停点！再上热搜我就跟你同归于尽！】

    刚回到家的阮小七，看到微信后：“……”

    沈哥总是不太聪明的亚子。

    小姑娘嫌弃的皱了下小鼻子，给自家苦命的经纪人发了一个[你过来呀.jpg]的表情包，并且贱兮兮的附上一句‘略略略’。

    发完微信后，她退回微信主页面，往下翻到席玖的聊天窗口。

    刚要点进去，手机就震了下，席玖的聊天窗口多出一条未读信息。

    小姑娘的桃花眼弯了弯，小手迅速点了一下。

    【席玖：在做什么。】

    看着这冷冰冰的四个字，阮柒脑子里蹦出男人那张禁欲又冷峻的脸。

    她勾了勾唇，敲下一行信息。

    【是小七呀：刚跟沈哥发微信，他说如果我再上热搜，就和我同归于尽。[不能笑.jpg]】

    坐在医务室的男人看到小姑娘的回复，眼前浮现出她软乎乎又有点腹黑的笑容。

    冰冷的黑眸染上一丝温度。

    这时，小姑娘又发了一条信息过来。

    【是小七呀：席先生，你在帝都吗？】

    【席玖：我在。】

    【是小七呀：那我明天请你吃饭可以吗？半个月前全网黑的事，谢谢你帮我~】

    男人看着这条信息，神色一愣，眼里有掩饰不住的喜悦。

    他立刻回复。

    【席玖：好。】

    之后，他想了想，又发了一条。

    【席玖：我随时有时间。】

    【是小七呀：那席先生想吃什么呀？我有钱，你随便点~[得意.jpg]】

    男人勾了下唇角，眼中的温柔几乎能溺死人。

    【席玖：我都可以，你来定。】

    小姑娘想了半天，然后发来一个地址。

    【是小七呀：席先生，我们去撸串呀？】

    【席玖：好。】

    【是小七呀：那席先生，我们明天上午九点见~[鸭鸭笔芯.jpg]】

    席玖看着小姑娘发来的笔芯表情包，冷硬的五官柔和下来。

    肩膀忽然传来一阵剧痛。

    他皱了皱眉，转头看了一眼。

    “我说老大，你真当自己练过金钟罩铁布衫啊？下次咱能不能穿个防弹衣？”医生周存松开镊子，两颗弹头‘咣啷’掉进托盘里。

    席玖面无表情的瞥了眼还沾着血的弹头。

    周存‘啧’了一声：“真不知道你这么拼做什么？你前几天跟野兽搏斗，伤还没好，又跑去玩枪林弹雨这一出。老大，你这是花样作死啊？”

    席玖没说话，任由周存把药粉洒在见骨的伤口上，全程一声不吭。

    旁边的白钰辰替他疼的龇牙咧嘴。

    周存还在唠叨：“虽然你是古武者，有劲气，但也不能这么折腾不是。一次次挑战身体极限，也不知道到底图的啥。”

    “你懂个球！”白钰辰往他小腿上踢了一下，“席家的功法，生死间才能最快突破。”

    周存：“道理我都懂。但以老大现在的实力，很少有人是对手吧？何必拼成这样？”

    “因为有要保护的人。”一直沉默的席玖忽然说。

    周存一愣：“什么？”

    席玖不再说话。

    他站起身，无视渗血的伤口将背心套上，转身离开房间。

    ……

    第二天，阮柒和席玖在小区外面碰面。

    小姑娘今天穿着一身浅灰格子呢外套，里面是一件毛绒绒的白毛衣，下面是一条浅蓝牛仔裤，再配上一双小皮靴，整个人青春靓丽。

    “席先生，早呀~”她钻进车里，笑得娇娇软软。

    席玖看着半个月没见的小姑娘，空荡荡的心忽然被填满。

    他勾了下唇，专注的视线落在她脸上。

    阮柒扣好安全带，一抬头，就对上了男人认真深邃的眸。

    心脏不规则的跳了两下。

    小姑娘愣愣的眨眨眼，“席先生，你……”

    “吃早饭了吗？”男人忽然问。

    阮柒呆呆的摇了摇头。

    小姑娘非常有身为一个吃货的觉悟，马上要撸串串，当然要空着肚子去呀！~

    席玖看着她呆呆的小模样，冷眸深处绵绵密密的漫开细碎的光。

    他打开手边的储物盒，拿出一小瓶酸奶。

    “先喝这个垫垫肚子。”

    阮柒一看见是酸奶，桃花眼亮了亮。

    她接过瓶子，“谢谢席先生！~”

    席玖看着小姑娘开心的模样，心情有几分愉悦。

    阮柒打开瓶盖，仰头小小的喝了一口，粉嘟嘟的嘴唇旁沾了一小圈酸奶。

    正盯着她看的男人，明亮的眸色忽然暗了几分。

    小姑娘伸出舌头，迅速将酸奶舔掉。然后一抬头，就撞进席玖幽黑不见底的眸子里。

    不知怎的，她心头忽然一跳，脸好像有些热。

    “席先生？”

    阮柒小小的声音将席玖的思绪拉了回来。

    他迅速移开视线，按下车窗按钮。

    车窗缓缓落下，瑟瑟秋风吹进来，提神醒脑又败火。

    “席先生，”小姑娘关切的看着他，“你没事吧？”

    席玖吐出一口气，摇摇头，声音暗哑：“没事。”

    阮柒拧了拧眉，忽然伸出小手放在他的额头上。

    席玖的气息猛地顿住。

    小姑娘的手柔软又温暖，她独有的香气缠缠绵绵的侵蚀他的理智。

    男人浑身僵住，体内的血液疯狂上涌。

    阮柒在他额头摸了摸，“没高烧呀。”

    说着，她忽然小眉头一皱，把小脑袋凑到他身边，跟小狗一样闻了闻。

    “怎么有股血腥味儿？”

    席玖黑眸晃了晃，语气僵硬：“今早从基地过来的，可能不小心沾了血。”

    阮柒小小的‘哦’了一声，也没怀疑，乖巧的退回副驾驶上坐好。

