    最后史蒂文斯妥协了，由唐正龙和波多尔斯基共同举起德国杯。

    德国足协主席把德国杯交到波多尔斯基的手上，唐正龙在另一边托着奖杯。

    “我数一二三，我们一起举起来。”

    “好的。”唐正龙点点头。

    “一。”

    “我们是冠军。”唐正龙高高举起德国杯。

    “we` are` the` champion。”

    皇后乐队的《我们是冠军》响起。

    “唐正龙，我杀了你。”

    这是历史性的一刻，不可能倒带了，波多尔斯基成了唐正龙的背景。

    “我是冠军。”

    “我是冠军。”

    “唐，给我抱抱。”

    唐正龙把奖杯递给队友，“别弄脏了，我待会要用这个奖杯喝香槟。”

    汗。

    “唐，你那学的？”

    “电视看的，很多足坛大佬都这么干啊。”

    “那好，我先往里面撒泡尿。”舒尔茨笑道。

    “哈哈哈。”

    唐正龙不高兴了。

    “马提亚，你还是快去二队报道吧，约翰那边很需要你。”

    “我揍你。”

    颁奖之后，记者们都等在混合采访区，唐正龙，波多尔斯基和史蒂文斯是必须出席的，这都是夺冠大功臣了。

    但是记者们的兴趣全部在唐正龙一个人身上。

    “唐，4个进球全部和你有关，3个是你打进的，还有一个是你的射门造成卡恩的脱手。”

    一旁的波多尔斯基心想：“你眼瞎吗？最后一个任意球大部分功劳是我的。”

    唐正龙哈哈一笑。

    “我知道我是科隆夺冠最大的功臣，我不否认这一点。”

    ……

    史蒂文斯和波多尔斯基一脸尴尬。

    “但是……”

    波多尔斯基很期待，但是什么？夸我的？

    “但是我不会骄傲的。”

    唐正龙嘴上说不骄傲，可是他脸上就像写着骄傲这个词。

    “你这叫不骄傲？”克劳迪娅在人群中翻白眼。

    有人问道：“唐，德国杯最佳射手是有奖金的，你准备怎么花这笔钱。”

    “我会捐给需要帮助的人。”

    好有爱心啊。

    “唐，你准备捐给谁？”

    唐正龙想了想。

    “这笔钱我会捐给中国的慈善组织。”

    唐正龙心想，那么远，你们总查不到了吧。

    “唐，到时候我们会跟踪报道的。”克劳迪娅接着说道。

    “那是当然，作为一个公众人物，参加公益活动是我们的责任。”

    不知道为什么，这种话从唐正龙嘴里说出来总觉得怪怪的。

    “唐，根据德国《转会市场》估计，你的身价现在可能是600万欧元了，夏季你会成为抢手货，你希望科隆使出什么招数挽留你。”

    史蒂文斯接话道：“不要忘了，我们和唐是有正式合约的，所以这个问题你应该问我。”

    “我是想听唐怎么说。”

    汗。

    “到底谁是主角？”史蒂文斯心想。

    “怎么样挽留我？”唐正龙笑的很开心，“这个问题其实很简单，如果我收到皇马的报价，那么我一定会离开，什么招数都不可能挽留我，如果没有的话，那么我一定会为科隆效力。”

    有人感动道：“唐，原来在你心里，科隆是和皇马同级别的？”

    此话一出，所有人都扭头直愣愣看着他。

    “你的理解力很奇葩啊！”

    一旁的新闻官看不下去了。

    “大家可以向卢卡斯提问。”

    大家脸上立刻露出不爽的表情，现在唐正龙的大嘴是尽人皆知了，采访他才有新闻点啊。

    波多尔斯基也很识趣，他笑道：“大家喜欢问唐，我没什么意见。”

    “唐，你怎么看拜仁的表现，很多人认为本赛季的拜仁发挥失常。”

    唐正龙摇摇头，“我觉得拜仁表现的很棒，他们一直压制我们，这从控球率就可以看出来。”

    “有时候足球就是这么奇妙，这也是我们喜欢足球的原因。”

    史蒂文斯暗自点点头，这个回答还不错，没有得意忘形，下赛季科隆自己也是德甲球队了，聪明的做法是不要得罪太多的人。

    这时，来自《慕尼黑日报》的记者提问，他一开口就充满火药味。

    “唐，你进的第一个球很不光彩，甚至可以说是你偷的。”

    轰的一下！

    现场气氛紧张起来。

    唐正龙的第一个进球是存在争议，但是记者直接用“偷”这样的字眼就有挑衅的意思了。

    唐正龙耸耸肩，反问道：“请问你敢保证拜仁历史上的所有进球全部是没有误判的？”

    “你能保证德国队历史上的所有进球全部都是没有问题的吗？”

    傻眼。

    “我只是帮助我的球队取胜，我想只要裁判认可了，那么我的进球就是没问题的。”

    慕尼黑记者哑口无言，谁还没有一点黑历史啊，真要掰开来说，豪门的黑历史或许是更多的。

    “唐……”

    新闻官再次打断：“女士们，先生们，我知道你们喜欢唐正龙，但是我们这里站着三个人。”

    “哈哈。”

    “最后一个问题。”记者几乎是在哀求了。

    “可以，但必须是最后一个问题了。”

    “唐，科隆扳平的球是来自你的远射，我想知道，为什么你是用左脚远射。”

    汗！

    没想到记者会问这个。

    不好回答啊，一个右脚选手按理说是不应该用左脚远射的。

    唐正龙先是哈哈大笑，一般掩饰自己手足无措的时候，唐正龙就会先哈哈大笑，拖延一下时间。

    “哈哈哈。”

    “唐，不要拖延时间。”新闻官提醒道。

    “被识破了。”

    唐正龙笑道：“你们都没想到吧？我猜卡恩当时也和你一样，他在想，唐为什么要用左脚远射呢？”

    “我猜正是因为我用左脚远射，才造成了卡恩的脱手，感恩吧，我的左脚。”

    不知道为什么，记者们都觉得唐正龙的解释很扯淡，可又很喜欢听，真是有魔力的人。

    *****

    回科隆的大巴上，唐正龙抱着德国杯的奖杯，球员们因为太累都睡着了。

    史蒂文斯站起来巡视，看到唐正龙拿着奖杯，伸手准备取过。

    “我的，我的，都是我的。”

    噗。

    看到唐正龙说梦话的样子，史蒂文斯会心一笑，其实脱去球衣，这些年轻人只不过是孩子。

    “下赛季我们要拿更多冠军。”史蒂文斯心想。

