    其他并不知道这些事情的人倒是对于这个结果并没有什么特别的反应。

    但是身为五班还有六班两个班级的同学可以说就并不一样了。

    虽然说他们大部分人过来都是为了给自己班级的队伍加油打气了，但是既然现在都已经撞到了这么一个老对手的话，那么很显然对于他们来说，这一次的目的除了是能够拿到更高的一个排名之外，就是要把隔壁班的队伍给碾压下去了。

    两支队伍和其他不同的是都是由自己班级里面的同学组成的，所以说也完全可以代表得了整个班级。

    而在加上之前的那件事情的恩怨还没有彻底的得到解决，虽然这个月考结束了，但是成绩还并没有统计出来，也根本就并不知道两个班级到底哪一边更强一些。

    但是既然这次又撞到了一起的话，那么也就意味着上一次的友谊赛的事情今天之后可以得到一个彻底的解决了。

    这都已经过去了一个多月的时间了，所以说对于两个近在咫尺的班级整体实力到底是什么样的，大家都是比较清楚。

    在六班的人知道了五班整体的王者荣耀水平，基本上都是在荣耀王者之下的时候，都是对于整个五班感觉到十分的不屑。

    因为就单单是以整个六班的这么一个整体实力，甚至都能够组出几支荣耀队伍，而整个五班当中估计也就仅仅只有一个，杨凡的实力还能看而已。

    也正是因为这一点，没有第三局的比赛让事情得到一个彻底的解决，其实六班的人在碰到五班的人的时候，很多情况之下都是十分的不屑以及看不起的。

    所以现在两支队伍再一次的碰撞到了一起的时候，实际上也已经是渐渐的升级成为了班级之间的一个对决了。

    哪怕就算是再怎么不怎么认可杨凡的人这个时候也是不得不希望他们能够赢了。

    现在的这一场对局已经关系到班级的颜面问题了。

    如果这一次还输的话，那么也就意味着他们将会在六班的人面前永远抬不起头来，这是一个致命的打击。

    而杨凡个人对于这一个结果倒也是感觉到挺意外的，因为在这之前，王千羽还正好邀请自己到他们的队伍去来着，只不过自己拒绝了罢了。

    可是现在在这一个舞台上面居然还能够又重新的遇到一起，这个缘分就显得有些微妙了。

    只是这一次重新撞到一起，有所不同的就是隔壁班的队伍还都是一成不变的那五个最强实力的荣耀王者，可是己方这边就并不是如此了。

    不仅上了三个女生，仅而且仅只有他和梁猛两个人才是真正的具有战力的。

    这样一来多多少少是会有些处于劣势的。

    至少相比于他们第一次碰撞来说，两边的战力体系根本就并不相同。

    这一次其实相比之前也是有一些提升的，至少这一次是在比赛的舞台上面，之前经过了好几天的一个训练，无论是默契还是配合程度，这方面也都是要比之前临时组在一起的要好太多。

    可是对面本来就是五个荣耀王者，肯定也是有经过训练的，在这样的情况之下，到底哪一边更强，还真的不太好说。

    要知道，王千羽我们在之前所打的那些对局基本上都是全面碾压，从来没有输过任何一场的。

    所以他们也得到了很多人的一个关注，现在看到两个队伍碰撞到一起，虽然说并不清楚赶到班级之间的恩怨问题，但是就单单是从这一点来看，其实很多的人都是认为陈薇儿她们根本就并不可能再赢下去了。

    队伍的整体段位实力差距这么大，要怎么去弥补？

    很快，双方也是直接就进入到了bp的界面当中。

    毕竟都已经进入到了后面的这个关键的决赛，所以说和前面的比赛不同的是这一次采用了征召模式。

    而因为有了前面的那些经验，所以说六班的队伍也是直接第一个就禁用了杨凡的镜。

    在那一次的对局当中，杨凡的这个英雄可谓是已经把它们给打出了心理阴影了。

    镜这个打野的节奏实在是太狠，而且在最后的关键时刻还拿到了五杀，这可以说是对于他们来说最为耻辱的一点了。

    所以现在既然重新对上了他们的话，那么肯定是首先要禁用掉这个英雄的。

    而杨凡看到了这里的时候，也是感觉到有些惊讶，因为他也根本就并没有想到，在这样的情况之下，对面居然还这么的记仇。

    因为那个时候的友谊赛其实也已经过去了将近一个月的时间了，而且双方也不过就是才打了一局比赛吧了，他们至于这么夸张吗？

    紧接着对面的第二个ban位也是直接就给到了露娜。

    看到了这一幕的时候，杨凡才是真的彻底的无语了。

    “对面好像都是在故意针对你的这个英雄池啊？”

    陈薇儿看到了这里的时候，也是忍不住皱了皱眉头。

    “凡哥，要不这一局还是你来打野，我去玩边路吧？”

    就在这个时候，梁猛也是直接就开口试探性的问道。

    因为这都已经进行到了后面的决赛了，所以说他还真的是对于自己的打野不太有把握的对手可都是荣耀王者级别的，在这样的情况之下，他真的能够稳住节奏吗？

    就更加的不用说他现在还是处于这么一个极为紧张的情况之下了。

    “梁猛，你在开什么玩笑呀？没看到对面就单单是在这个bp环节就都在针对杨凡的英雄了吗？在这样的情况之下，你居然还让他去打野？”

    林冉冉是被梁猛的这一句话给说的无语了。

    因为如果说梁猛担心自己发挥不好的话，那么到是也根本就并没有什么。

    可是现在杨凡玩得最厉害的两个英雄都已经被对面给禁用掉了，那他还要去玩什么？

    “可是凡哥的打野技术以及节奏本来就是摆在那里的，哪怕就算是自身的英雄被ban掉了也好，也根本就并不是我所能够比的吧？”

    如果只是一般的那些队伍，他倒是也不至于会这样，可是对手人均荣耀王者，这要怎么玩？

    他可是连一个荣耀印记都没有拿过，这样的高端局让他感觉到十分的没有信心。

    “猛男，这都还没有开始呢你就已经怂了呀？如果你还想要提升自己的实力的话，那就直接拿出你最为自信的英雄以及操作出来就可以了。”

    杨凡拍了拍他的肩膀同时也直接就选定了自己的英雄。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

