    苏颖的眼神，扫过一张张熟悉的脸，她的后妈许宝凤，后妈的儿子苏翊，都来了。

    “苏翊！”苏颖声音哽咽。

    原本就已经很感动了，现在又见到苏翊，她更感动了。小时候的那些记忆，如同开了闸的堤坝，汹涌而来。

    苏翊一脸笑容，走近，旁若无人地将苏颖拥在怀里，他声音动容：“小颖，我回来了！”

    乔慕白看得一脸醋意。

    他们可是没有血缘关系的兄妹，怎么能这么随便地搂搂抱抱。

    他正准备把他们分开，苏翊已经松开了苏颖。他眼神犀利地看着乔慕白，沉声道：“我们的爸爸，过世了。长兄为父，以后，你要是敢欺负我妹妹，我绝不会放过你。”

    听到这个，乔慕白就笑起来：“我不会给你机会的。”

    能摆正自己的位置，很好嘛！要是敢对他家颖颖动别的心思，那他可真的好好想想要怎么做了。

    苏翊又侧头笑着对苏颖道：“我回来了，长住锦城了。妈妈也搬过来了。”

    苏颖下意识地看向许宝凤。

    许宝凤眼眸里滑过一丝异样的神色，有那么一丝尴尬，她嚅动了一下嘴唇。最后说道：“结婚了，嫁人了，有孩子了，不要再像从前那样任性，也不要再像从前那样毛毛躁躁了。那些，不是什么好习惯。”

    苏颖突然心头泛酸，觉得舌头有千斤重，压得她说不出话来，最后她只是有些哽咽地点了点头。

    许宝凤又转头对乔慕白道：“我把颖颖交给你了，对她好一点。要是对她不好，我们苏家也是养得起自己家的女儿的。”

    苏颖又再感动了。

    她看向不远处的安安，安安正朝她看过来，四目相对。安安冲她笑着点头。她回以笑容，眼眶里却是噙满泪水。

    有什么深仇大恨呢？并没有！只是一些日常的小事，互相看不顺眼。只是从前许宝凤对苏翊更好，只是她觉得许宝凤不该占了她妈妈的位置。没有别的矛盾。

    安安说，不是什么深仇大恨，能解的结，就解了，自己会活得更坦荡更快乐一些。

    她看向许宝凤，舌头动了动，最终艰难地吐出一个字来：“妈。”

    许宝凤浑身一怔，泪水一下子就滚落下来了。

    她从苏颖七岁的时候，就嫁到了苏家。现在十九年了，才听到苏颖叫她一声妈。

    她知道自己从前做了很多对苏颖并不太好的事情，可是，她控制不住自己的脾气啊。

    她见不得苏颖把家里弄得乱糟糟的，所以，她总是骂苏颖。

    其实，那正是她并不把苏颖当成外人的一种表现。熟悉了的人，她总是会不收敛自己的脾气。

    而苏颖总是说她偷偷地给苏翊藏东西吃，然后苏翊偷着拿给苏颖。

    在苏颖很小的时候，苏翊悄悄给苏颖拿包子、饼、零食之类的。都是她授意苏翊去拿给苏颖的啊。

    她总不能前一分钟才骂过苏颖，下一分钟就去给苏颖零食和别的吃的。那跟打一巴掌给颗甜枣有什么区别？

    苏家的情况并不太好，所以她一直对苏颖打骂，一直让她好好学习，不学习就扣饭。

    她只是不想苏颖走了她的老路，一个没有文化的女人，真的活得很艰难的。

    可惜，苏颖不懂。而她，怎么解释呢？苏颖不会听的。

    后来苏颖离开了家，离开了瑞城，听说苏颖过得不错，她也就放心了。

    就算不放心，她也帮不上忙。这是没有能力的无奈。

    有人说，三十不立，四十不富，五十而衰靠子助。说的就是她。五十了，衰老了，只能靠着儿子了。幸好，儿子如今也出息了。

    她伸手抹了一把泪，苏颖现在也算是有造化了，有个很好的贵人朋友相助，在设计上各种帮助她，让她也能独挡一面了，现在又嫁到了豪门，以后的日子，不会差的。

    既然苏颖都要过好日子了，她还有什么好哭的呢？她伸手，抹了一把泪，脸上浮出笑容来，说道：“去招呼亲戚朋友吧。今天，你要开心，女人一辈子就只结一次婚，要开心。”

    “好。”苏颖点点头，觉得自己的关系与许宝凤近了。也蓦然觉得心头畅快了。

    她挽着乔慕白的手，去与至亲朋友们打招呼。

    结婚仪式，要晚上七点才开始。现在还早。

    苏颖看到于姗时，愣了一下，然后笑着点了一下头。

    她知道于姗是乔慕白的助手，在医院里面的时候，也与于姗见过几面。但是没想到，今天的婚礼，于姗会来。

    毕竟，今天的婚礼，只是邀请了至亲好友而已。

    并且，这是一座被乔家买下来特意赚送给她苏颖的岛屿，距离锦城的距离虽然不是特别远，但都是坐直升机过来了，交通并不便利。

    苏颖的心里，不是不膈应的。一直就不是太喜欢于姗，总觉得她对乔慕白太过热情。

    但她知道，乔慕白和于姗之间不可能有什么的，要不然，哪里还有她苏颖什么事啊。用乔慕白的话说，他和于姗认识都快十年了。高中的时候就认识了。

    不再纠结这个问题，她笑着和乔慕白去和别的亲人朋友打招呼。

    有一些是乔家的亲戚，她之前并没有见过的，现在乔慕白一一为她引见……

    Morga一直陪着安安在海边，韩泽昊也是寸步不离。另外，韩泽昊这边，让King也带了六个人前来，以宾客的身份进来，专门保护安安。

    安安要上洗手间。

    怀孕的人，会有尿频的症状。都不怎么喝汤，更不怎么喝水的，但是等不了半个小时，就非上一趟洗手间不可。

    Morga扶着安安去。

    现在安安不管走到哪里，都是国宝级的重点保护对象。

    韩泽昊也跟在安安身后，然后守在女洗手间门口等着。

    要不是碍于男女有别，他是要亲自进去看着安安的。

    一般在家里的时候，他就会陪着安安上卫生间。他总担心安安一个不小心滑倒了。也怕安安不小心被门啊什么的磕着碰着。

    Morga扶着安安进洗手间。

    安安一脸无奈地笑：“妈妈，真的不用那么夸张的。乔慕白都说啦，孩子发育得特别好呢。”

    Morga心疼地说道：“但是你现在已经开始孕吐了，我看你还吐得挺厉害的。”

    安安一边往里面走，一边笑道：“妈妈，孕吐很好的，孕吐也是孩子发育得特别好的一种表现。妈妈，我孕吐厉害的事情，不要告诉韩泽昊，我不想他担心我。”

    “傻孩子，为什么不要他多担心担心你呢？为什么不让他看到你的辛苦付出呢？男人不能代替女人生孩子，对于女人的苦，是无法感同深受的。你现在孕吐都不让他知道，他会觉得你生个孩子是很轻松的事情。”Morga为女儿鸣不平。有点负气地说着。

    其实，她也是在说她自己吧。

    多年以前，她怀着安安的时候，就是这样，也是悄悄瞒着霍展鹏她的孕吐情况，每次吐得厉害的时候，她都特意避开霍展鹏。

    其实，有坊间传言，说是生女儿的孕吐会格外厉害。虽然这种传言并没有得到证实。但很多人的亲身经历，确实是生女儿的吐得格外厉害。生儿子的，大多都是吃麻麻香，一个孕期下来，长成个巨胖子。

    安安一边走进一个隔间，一边转过头来看着Morga，认真道：“妈妈，韩泽昊在我怀孕以后，过得特别小心翼翼了，都快要不像他了，我不想他再过多地担心。他对我太好了，比我自己对自己都好，所以，我才希望他少担心一点。其实，妈妈，要是一个男人，他根本不爱惜自己妻子的话，孕不孕吐他都会看不见的。他会视而不见。而一个男人真正爱惜自己的妻子，一丁点的小事，都会无限地放大，他会格外担心。所以，妈妈，我不需要刻意地让韩泽昊看到我的付出。”

    Morga怔了一下，随即唇角扬起欣慰的笑容来。

    她的宝贝女儿比她聪明，比她悟性好。不管是在对待感情的事情上，还是对待服装设计。她的悟性，都格外好。

    自己二十多岁的时候，哪里会有这么高的觉悟呢？

    欣慰之后，她又是一阵心疼，都说穷人的孩子早当家，安安就是之前生活的家庭太过贫穷了，所以她懂得的东西好多。人情冷暖，她在小小的年纪时，就已经尝遍了。

    这座岛屿，是乔家斥资买下以苏颖的名字命名以后，送给苏颖的。

    岛上原本是旅游岛，里面的很多设施都还没有来得及改善。就像现在的洗手间，就还没有改，还是以前的那种有多个隔间的集体卫生间。

    Morga等在安安的隔间门口。韩泽昊等在洗手间外。

    安安上完洗手间以后，Morga也要上洗手间，但她格外细心，她把安安扶出去，把安安亲自交到韩泽昊的手里，她才转身入洗手间。

    韩泽昊对于Morga的表现，格外称道。每次Morga陪着安安上洗手间，他都比较放心。还时常用这个来教育King：看到了吗？要像Morga一样，不给敌人一丝可乘之机。

    Morga复又入了洗手间。

    才刚要解手，便听到隔壁隔间里传出女人的声音来：“都准备好了吗？这件事情，你们只管做就好了，后果全部由我来承担。怕什么，苏颖一个什么身份地位都没有的人。她怎么和我比啊，我们于家，好歹还有个集团公司啊。”

