    这个晚上发生了太多的事情，以至于苏木都没有把七七从傅时年那里接回来，这个小叛徒最近和傅时年相处得很是愉快，连自己打电话给她的时候都是匆匆说了几句就挂掉，完全没有之前自己偶尔出差她想念自己的那种情绪。

    原来跟在自己的父亲身边能让她减少很多的不安全感。

    虽然没有接回七七，但是苏木还是在回到公寓后给七七打了个电话，只是没想到的是，接电话的会是傅时年，他的声音很轻，以至于全都是气息，他说：

    “等一下，七七睡了，我出去跟你说。”

    七七既然睡了，那么苏木也是应该放下电话的，但不知怎的却并没有挂断，而是一直等着傅时年离开七七的房间，走到了相对安静的地方，声线恢复正常：

    “回来了？”

    苏木闻言愣了一下：

    “你怎么知道？”

    “温家发生这么大的事情，你作为温寒的女朋友若不出现的话，似乎温家人也没有把你看得很重。”

    苏木回得不冷不热：

    “你倒是消息灵通。”

    “有关于你的，哪怕是细枝末节我也想知道。”

    最近的傅时年当真是全然变了模样，这样类似的情话倒是张口就来，苏木懒得理睬他，她打电话的目的是七七，便开口询问：

    “七七还好吗？”

    “我如果说她好得不得了，你会不会吃醋？你照顾了三年的时间，还不如我这一个月的。”

    “你少得意，信不信我叫七七回来，她立马就回来我的身边见都不想见你。”

    傅时年微微笑了，求饶道：

    “信，我信，所以还请你手下留情，不要这么残忍地把我们分开，好吗？”

    苏木静默几秒：

    “明天我会把七七和少远接过来。”

    “好，我等你。”

    挂了电话之后苏木想了想给江北打了个电话，她这几天虽然每天都会跟江北联系，但老实说，江北愿意和她说的却并不多，只是短短几天的时间，江北却完全恢复了之前的模样，好像之前的事情根本没有发生过一样，只是苏木不免有些担心。

    毕竟容深不是那么容易放手的。

    江北在医院里值夜班，和苏木没说两句话便挂了电话去忙了，苏木坐在客厅里看着窗外浓浓的夜色，突然觉得她应该在深城买套房子了，既然要留下来，那么必然是不可能长久住在江北这里的。

    第二天苏木起了个大早，在厨房里忙碌了近两个小时，做好了营养早餐便去了医院。

    周雅娴和温寒虽然有短暂休息，但是看起来还是一样的没精神，苏木不知道该如何安慰，只能劝说他们多吃一点东西，至少也能有些体力，周雅娴昨天的情绪一直都在压抑，可人总有一个临界点，如今看到苏木似乎却压抑不下去了，抱着苏木哭了起来，那样的绝望，苏木感同身受。

    温寒有些担心苏木不自在，想要将自己的母亲拉开却被苏木拒绝，她知道周雅娴此时的感觉，能发泄出来才是最好的。

    就像自己当初失去了母亲的时候，她几乎是屏蔽了周围所有的讯号，若不是最后傅时年逼着自己面对，谁也不知道她会在自己的世界里待多久的时间。

    苏木原本是想换温寒回去休息的，温寒却并不同意：

    “医院专门为我和母亲空出了一个病房，让我们晚上的时候可以去休息一下，所有你放心好了，我不累，也休息得很好。”

    话虽然这么说，但是温寒的黑眼圈还是出卖了他，只是苏木却不好戳破。

    在医院里待了一上午的时间，苏木便在温寒和周雅娴的再三催促下离开了医院，却不想在医院门口拦车的时候一辆车缓缓地停在了自己的面前，苏木原本想要后退，只是车窗降下来的时候，苏木便知道他是在等自己。

    昨晚没说的话，看来今天季青山是一定要跟自己说了，苏木笑了笑：

    “季先生好。”

    “上车。”

    苏木微微笑了笑，没有拒绝，径自打开后车座的门上了车，与他并肩坐着。

    车子缓缓驶离医院的时候，苏木轻声开口：

    “麻烦送我去碧水云天，谢谢。”

    司机闻言透过后视镜看了一眼季青山，季青山轻笑一声淡淡点了点头，这才看向苏木：

    “苏小姐对谁都这般不客气吗？”

    “那倒没有。”苏木微微笑了笑：“只是我觉得季先生要跟我说的话也不会太多，从这里到碧水云天也就半个小时的车程，足够了，也省得你再去找适合谈话的地方，不是吗？”

    “你知道我要跟你说什么？”

    “不太知道，但有些猜测。”苏木看着季青山：“季先生是想要我离开温寒吗？”

    季青山微微一笑：

    “苏小姐觉得自己的身份配得上进温家的大门？”

    “我什么身份，季先生知道？”

    “傅时年的前妻，还有一个女儿，虽说现在在事业上有些成就，但到底背景平平，没有半点能帮得上温寒的地方，自古讲究门当户对，虽说现在有些被人诟病，但是老祖宗传下来的话也是有一定道理的，你觉得呢？”

    季青山的话说得还算是留了情面的，苏木不由得在心里感慨一句，终究是大户人家，素质和教养都是一流的，所以即便是嫌弃的话说出口，却也不会让人太过不舒服，只是即便他说的是真的，苏木觉得他也没资格站在自己的面前说这些：

    “我不否认你说的都是对的，但……那也是我自己的选择，至于之后有什么样的后果，我也都做好了打算，如今连温家和温寒都没嫌弃我，我似乎也不能太妄自菲薄了，不然也辜负了他们对我的喜欢。”

    “这话是你一定要和温寒在一起了？”

    苏木微微一笑：

    “我和温寒的结局，任谁问起来我也没有给一个肯定的答案，但我觉得面对季先生我却很是肯定一件事的。”

    季青山看着苏木，等待着她的下话，苏木微微一笑，淡然开口：

    “不管我最后会不会和温寒在一起，我都不会因为你跟我说的这些话而分手，或许我是你看不上的那种人，但我绝对不是你可以左右的人。”

