    

    狂战队员们这才反应过来，连忙跑到狂犀身边，俯身查看狂犀的状态，发现狂犀已经出气多进气少了。

    刚才那一棍，肋骨少说断了三根，估计现在已经扎进肺里了，若不及时救助，狂犀这几百斤今天就交代在这了。

    一个狂战队员骂道：“你...你这混蛋！竟然下这么重的......”

    砰！

    金箍棒猛地插在了这个队员面前的地面上，吓得这个队员面无人色，瑟瑟发抖的把剩下的话全都咽了回去。

    张歌活动了一下脖子，露出一脸痞子相，走到这个队员面前，拿起金箍棒指着他：“说啊，继续往下说！”

    史莱克众人呆呆的看着张歌，再次刷新了对张歌的认知。

    这还是那个彬彬有礼温文尔雅的张歌吗？

    虽然以前见过张歌的痞相，但没想到竟然能这么痞！

    好霸气！好狂！

    朱竹清看着张歌，眼神中更是涌出了崇拜的神色！

    被保护的感觉就是这么好！

    “我们院长教育我们，不敢惹事的魂师不是好魂师，但是，”张歌冷冷的俯视狂战队员，“惹事之前，先掂量掂量能不能打得过，打不过还惹，那就是伞兵。没错，伞兵说的就是你们。”

    狂战队员气的脸都涨成了猪肝色！

    两个队员猛地站了起来，怒视张歌，看样子就要动手。

    “有种来啊，”张歌掂了掂手里的金箍棒，冷笑：“我从不主动揍人，但你们要是敢先动手，我必定把你们往死里揍。”

    这时候一个声音猛地响起：“住手！”

    众人回头，敖主管快步走了过来，看着倒在地上的狂犀，冷声问：“怎么回事？”

    狂战队员好像见到了救世主一样，七嘴八舌的开始指责张歌，史莱克众人当然不能眼看着他们泼脏水，立刻还嘴。

    只有张歌，冷笑着看着眼前的一切。

    听了一会，敖主管也大概了解了事情的经过。

    这个狂犀，不止一次的闹事，千叮咛万嘱咐还是不听，这下好了，踢到铁板了，真是活该！

    看着倒在地上的狂犀，他重重的哼出一口气，吩咐道：“立刻带狂犀离开这里，找医师去治疗！”

    狂犀被抬走后，敖主管回头看着张歌：“就算是他们先挑事，你这下手也太重了，斗魂场有斗魂场的规矩...”

    “规尼玛！”张歌立刻骂道。

    敖主管和蜘蛛女一样，直接被骂懵了！

    史莱克众人也是一愣。

    “什么规矩？规矩就是我们只能眼睁睁的看着他调戏我们的同学和战友，还动手，我们却连还手都不行？”

    敖主管说：“我不是这个意思，我是说你...”

    “把你老婆叫来！我当着你的面调戏你老婆，我看你还有没有这么理智，管不管规矩，叫！叫来！”

    众人一愣，啊你这......朱竹清不是你老婆吧？

    朱竹清小脸微微一红。

    敖主管脸色有点不好看了：“请你不要无理取闹，我不是这个意思，另外，这位女士难道是你妻子？”

    “她不是我妻子，但我们是同学，是战友，可以在战场上把性命彼此托付的战友，调戏我的战友，就是调戏我的命，敢调戏我的命，我就要了他的命，别说调戏我这女同学，就算有人敢调戏那个小胖子，我都往死里揍，就这么简单。”

    马红俊那叫一个感动！

    史莱克众人看着张歌，都有点感动。

    但是感动归感动，他们还是觉得张歌今天的举动有那么一些反常。

    往常就算张歌揍人，揍完了心情也就舒畅了，但今天，揍完了狂犀，张歌还是像个炸药桶一样随时会炸。

    张歌心里冷笑。

    他今天就是要找茬，斗魂场想要抢我们天上人间和斗兽场的生意？靠，门都没有！

    我就是要找茬，找麻烦，给你们捣乱！

    狂犀和狂战队的不长眼也是重要原因，最起码，如果狂犀不来调戏找麻烦的话，张歌也没有理由对他们动手。

    所以还是狂犀和狂战队自己作死，活该。

    还有一个原因是为了史莱克众人，虽然狂战队的核心是蜘蛛女，但狂犀也是很重要的一个战力，解决了他，待会的团队战，史莱克队会轻松很多。

    敖主管被张歌噎的说不出话，最终深呼吸了一口气，冷冷地说：“下不为例，如果再有这种事...”

    “再有这种事，我还是会下死手。”张歌一点面子也不给他，“我这句话也扔在这，别来招惹我们，我比谁都乖，若敢主动招惹我们，天王老子我也打给你看！”

    呼啦啦！

    史莱克左右人全都站到了张歌身后，齐刷刷的看着敖主管。

    此刻不需要任何言语，众人已经用实际行动来证明，他们全都支持张歌！

    “说得好！”就在这时候，弗兰德那熟悉的声音传来，抬头看向休息室门口，弗兰德、大师和赵无极走了进来。

    赵无极哈哈大笑：“小怪物没给学院丢人！哈哈哈...”

    大师瞪着敖主管：“斗魂场规定，休息室内任何人不准动手，狂战队言语挑衅在先，又意图对我们的学生动手，现在他们技不如人，斗魂场是要拉偏架吗？”

    弗兰德托了托眼镜，阴阳怪气的嘲讽道：“呵，谁让人家狂战队是斗魂场的明星战队呢！”

    敖主管和狂战队的人都被气的不行。

    敖主管心说我也没拉偏架啊，狂犀没事找茬的时候我也警告了，也按规矩处罚了，而且狂犀虽然喜欢没事找茬，但好歹也有分寸，你们倒好，差点一动手把人弄死！

    我只是想提醒你们一下以后注意点分寸，这也有错？

    想到老板还要指望他们和狂战队今天好好表演一场拉拉回头客，敖主管只能咽下这口气，不再多说什么，带着狂战队的人去另外的休息室了。

    “小歌，今儿这事干得漂亮！”赵无极拍了拍张歌的肩膀。

    张歌笑了笑，随后对唐三等人正色道：“蜘蛛女是狂战队的灵魂，狂犀是狂战队的主力，现在这个主力我帮你们解决了，接下来你们会好打很多，但也不要轻敌，没了狂犀，狂战队也是个劲敌。”

    所有人都是一愣。

    他们瞬间明白了，原来张歌这是在为他们接下来的战斗做打算！

    难怪张歌那么反常！

    想到这，众人更感动了！

    PS：抱歉，今天更新的有点晚了，下一章也会晚一些，感冒了，还请见谅        

