    咚——

    咚——

    晨钟响彻长安千街百坊，市井间炊烟蒸腾，百姓开始了一天的忙碌，身着朝服的文臣武将，走上了白石御道尽头的巍峨宫城。

    肃王府内，前几天还信誓旦旦和陆夫人保证不进宫的许不令，焚香沐浴、束发更衣，做出大病初愈的模样，提着一盒胭脂水粉，踏上了进宫的马车。

    性命攸关，陆夫人会不会磨死人已经顾不得了，男人嘛，该面对的总得面对。

    晨曦洒在横贯长安的朱雀大街上，马车摇摇晃晃来到了宫门外，已经提前送了拜帖，长乐宫派了人出来迎接，不过这迎接的架势着实不怎么讨喜。

    太后专属的步辇没了，几个歪瓜裂枣般的宫女站在宫门外等候，其中一个身高五尺腰围也是五尺的宫女，还拿着从街边买来的春卷抱着啃，也不知道是怎么被选进宫的。

    许不令从马车上下来，几个洗衣房的宫女如同几十年没见过男人一样，三分羞怯七分火热的打量，半点规矩不懂。

    “呃……”

    许不令本着不以貌取人的初衷，还是含笑点头，然后提着礼盒徒步走向长乐宫深处的太后寝殿。

    躲了太后好多天，副作用肉眼可见。

    原本还算有点人气的长乐宫内死寂一片，宫女都不知去了什么地方躲着了，从宫门走到寝殿都没遇上人，只有背后几个占有欲很强的宫女在七嘴八舌说着恭维话语。

    太后的寝殿中本来摆满了花盆，里面种着尚未抽芽的菊花。此时明显被人糟蹋过，靠近过道的花盆砸了好几个，后来可能太重砸不动了，就那么扔在了一边。

    花园之中的大鼎又架了起来，巧娥战战兢兢的站在旁边，指挥两个小宫女烧火。

    火势很旺，大鼎中热气腾腾，显然水烧了有一会儿了。

    大鼎旁边有个零时搭建的跳水台，萧庭被五花大绑的捆在柱子上，原本还算俊朗的脸上满是惊恐，奋力挣扎着回头哭爹喊娘：

    “姑姑，庭儿错啦！煮不得啊，煮熟您就没侄子啦……我这就去找许不令，背也给您背回来……”

    “……”

    许不令吸了口气，以袖遮面想快步走过去。

    只可惜萧庭眼睛尖，还是发现了过道中小跑而过的罪魁祸首，顿时激动起来，怒吼道：

    “许不令，你他娘总算肯露面了，你咋不去死！叔我今天不和你势不两立，我就不姓萧……”

    许不令轻咳一声，绕是杀伐果断的性子，也有点不好意思，冲后面的宫女抬了抬手：

    “这是做甚，快把萧公子放下来，伤着怎么办。”

    后面体态庞大的宫女，操着一口蜀地口音，啧啧嘴道：

    “哎哟~世子殿哈，这些柴好不容易抱过来，太后不让放，放了就把我煮咯……”

    “许不令，你他娘还不救我，我是你叔，陆夫人的小叔子，咱们抬头不见低头见……”

    许不令有些受不了，路过一个摔破的花盆时，脚尖轻踢，一块碎瓷便飞旋而出，带着破风声划过了大鼎旁的木台，绳索应声而断。

    萧庭如蒙大赦，火急火燎的从台子上跳下来就往宫外跑，还不忘回头喊一声：“姑姑，是许不令放的我，不是我自己跑的，要发火找许不令……”说话之间就没影了，跑的比兔子还快。

    许不令满眼错愕，突然有些后悔了，早知道晚几天再来的……

    -----

    寝殿的主厅大门紧闭，内外都是鸦雀无声。

    许不令走到门前，宫女便小心翼翼的跑了下去，生怕正在气头上的太后迁怒与人。

    许不令整理衣冠做出温文儒雅的模样，抬手敲了敲雕花木门。

    咚咚——

    金碧辉煌的大厅内，靠在软塌上嗑瓜子的太后闻声坐起来，把装果壳的托盘踢进了软榻下面，揉了揉绝美的眸子，直至眼圈发红才罢手。

    “你给本宫滚进来！”

    带着几分颤音的娇斥从正厅里响起。

    房门外的许不令听得头皮发麻，吸了口气露出温和笑容，抬手推开了大门。

    吱呀——

    金碧辉煌的正厅内很清冷，几个花瓶倒在地上，陈设也是乱七八糟，显然是暴力摧残后的样子。

    侧方软榻上，太后坐在上面，目光似是要杀人，眼圈红红的好像哭过，原本华丽的凤裙换成了白色的素裙，不施粉黛披头散发，和饱受折磨失去一切的可怜妇人般失魂落魄，一把金剪刀握在太后手中，剪刀尖儿正对着门口。

    许不令瞧见这一幕，只觉得脑壳疼，还有些隐隐的愧疚之感。略微沉默了下，还是缓步上前，规规矩矩的行了个晚辈礼：

    “太后。”

    “你……”

    太后身子微微颤抖，紧咬银牙瞪了许不令很久，才颤声道：

    “把门关上。”

    许不令眨了眨眼睛，老老实实的回身关上了大门，然后就听见了‘踏踏踏—’的脚步声，直直朝着他冲了过来。

    许不令暗暗叹了口气，转过身来抬起手，做出害怕模样：

    “太后，你冷静点，令儿知错。”

    太后脸色悲愤难掩，持着剪刀指向许不令，声音有些哽咽：

    “你……你这孽障，你可知你干了些什么荒唐事？”

    “迫不得已，还请太后见谅。”

    “迫不得已？呵呵……”

    太后噙着泪，睫毛微微颤抖盯着许不令：“我是太后，一国之母，若是先帝泉下有知……”说到这里，太后悲从心起，抬手就把剪刀刺向脖子，一副失了清白要殉节的模样。

    许不令一急，忙的用双指夹住金剪刀，认真赔罪：“太后，令儿知错，真是迫不得已，你也知道那晚的情况……”

    太后奋力抽动剪刀，只是半点功夫不会，哪里拿的回来，只能咬牙切齿道：

    “哪你为何躲着我？我叫你进宫你为何不过来？”

    许不令面露愧疚之色：“有愧与太后，实在无颜登门。”

    太后轻轻点头，压抑着怒火伸出洁白手掌：“好，本宫当你是迫不得已……把肚兜还给本宫！”

    许不令很干脆的摇头：

    “不给。”

    “……？！”

