    “照我说的办。”

    “是！”林政好无奈的语气。

    韩泽昊这边已经挂断了电话。他又再在电话薄里翻到了陆峥的号码：“明天你在？”

    “在，我哪天不在？”陆峥玩世不恭的语气。

    “带个朋友来你家烧烤！”韩泽昊道。

    “哟喝，太阳打西边出来了！”陆峥握着电话，原本躺在沙发里，这会儿已经惊讶得坐了起来，“话说，不会是女的吧？”

    “女的，食材多准备素的，她喜欢喝橙汁。”韩泽昊直言。然后，他直接挂断了电话。

    陆峥拿着电话喂喂喂地叫唤着，随即是对着已经挂断的电话狂叫：“韩泽昊，你个孙子，你丫的带朋友来烧烤，凭什么是我准备食材？靠啊！”

    骂完了以后，陆峥立即打电话给乔慕白：“老乔，韩泽昊让我转告你，让你多准备一些素食材和橙汁来陆宅烧烤啊！”

    乔慕白：“……”

    次日。

    韩泽昊早早地就将车子停到了安静澜家楼下，随后他下车打开后备箱，拎出事先让林政准备好的礼物上楼，咚咚咚地敲开了安静澜家的门。

    安静澜开门看到他，吓了一跳。

    “早！”韩泽昊唇角扬起。

    “安静澜，谁来了？”室内，是刘晓莲的声音。随着声音，她已经走出来看了。

    看到韩泽昊，她原本不满的脸上蓦地洋溢起讨好的笑容来：“那个，是，是您啊！”她只记得韩泽昊身份高贵，好像是哪个公司的总裁，不过不记得名字了。

    韩泽昊礼貌地笑着打招呼：“阿姨好！”

    刘晓莲顿时受宠若惊：“啊，好，好，你好！快，快进屋坐！”

    “谢谢阿姨！”韩泽昊拎着礼物走了进来。

    安静澜站在一旁风中凌乱。真是想像不出来，韩泽昊竟然会有如此亲和的一面，看他笑得多自然得体。

    “阿姨，这是送您的礼物，一点小心意，希望您收下！”韩泽昊将手里拎着的礼盒递给刘晓莲。

    “啊，送我的啊，那，谢谢啊！”刘晓莲再次受宠若惊，没有过多客气，就接过了韩泽昊手里的礼盒。脸上的笑容更大了，“那个，你坐，快坐。我去给你倒茶！静澜啊，来，陪你的朋友说说话。”

    安静澜看向韩泽昊，挪到了他面前坐下。她朝厨房看了一眼，凑前身子靠近韩泽昊，压低声音：“这种因为身份才有的热情，让人很难受吧？”

    “还好！”韩泽昊扬眉，声音也很低，“你知道我很有钱！”

    “又来了。”安静澜朝韩泽昊翻白眼。

    韩泽昊低低地笑出声来。

    刘晓莲已经一脸笑容端着茶从厨房里出来了：“来，喝茶，喝茶！”

    “谢谢阿姨！”韩泽昊客气道。

    刘晓莲的一双眸子里盈满了笑意，说道：“你们年轻人聊，多聊聊。静澜啊，陪着你朋友多聊聊天。对了，你今天不上班的吧？妈妈去买菜，一会儿啊，妈妈给你们做饭。”说完，她朝着安静澜眨眼睛，让安静澜留韩泽昊吃午饭的意思。

    韩泽昊看向刘晓莲，笑着说道：“阿姨，别忙活了，您坐，我有事情要跟您说！”

