    随着百骑司将中枢反馈的已诏邢国公东进安抚的消息传至黎阳，李神通与赵君德之间好似忽然就有了默契。

    这或许才是李大德当初组建百骑司的本意，一切为战争服务。

    先不说这种阵前问策的行为好是不好，单就眼下中原各势力来说，统兵在外的将领与中枢之间联系的紧密怕是谁也比不上李唐。

    凡事提前说清楚了，就能避免许多麻烦。

    或者说，能甩出去不少黑锅。

    就比如说裴仁基，揣着太尉府的诏令都特么跑出轘辕关了，还不知道前线大军已经回来了的消息呢。

    不过王世充的动作能瞒住在外的将领，却瞒不住东都内的眼线。

    眼看着洛阳各门一一被后者的手下接管，甚至连外城回洛仓也被军队接手布防，小杨与内朝大臣俱都惊了。

    姓王的想造反？

    “现下大军出征在外，吾等有禁军在手，就凭他区区万人，起不了什么风浪！”

    “就怕禁军之中有被收买者！”

    “不如调皇甫将军进城！”

    “不可！贸然调兵，岂不打草惊蛇！”

    紫微宫仁寿殿内，聚集于此的内朝大臣吵吵嚷嚷，坐在上首的小杨却是充耳不闻，只阴沉着小脸，不知在想什么。

    “此獠野心滋涨，反意已现，吾等切不可坐以待毙！窃以为，不弱先下手为强……”

    太府卿元文都比划了一个“切”的手势，不等话音落下，就听上首一声轻叹。

    众人扭头，就见杨侗抚掌哼道：“如今局势危殆，百姓罹难，又怎可因一人之过擅起兵灾？此事，便由元爱卿去办吧！将动静控制在最小范围，切莫生乱！”

    好家伙，听这货的开头还以为他想大事化小呢，结果一个急转弯差点闪了大伙的腰。

    “一人”说的是谁，“过”又是什么过，在场之人俱都清楚。小杨一句话，也就把这事儿给定了性。

    这就是要玩阴的了。

    元文都脸带喜色，大声应喏。其余朝臣面色各异，但并没人出声但对，显然也是忍姓王的许久了。

    正月二十日，乾阳不举，黑曜横空。

    魏徵说服元宝藏其实并没怎么费工夫，甚至于只是几句话赶话，后者就半推半就的降了。

    他带兵出来打宇文化及，也是逼不得已。

    论资历，他比不过宋金刚、王子英这些嫡系。论本钱，他是被揍回去的，和降将也没啥区别。实话实说，在魏徵走近他的帅帐前，他才刚刚把几张果腹的麦麸饼藏起来，却不想后者手里提了只烧鸡。

    就冲那只鸡，他都不想再回去了。

    于是乎，这边宇文智及大破十万敌军的牛逼还没吹够一个礼拜，就见上周刚被他大破那人又特么回来了。

    这次人不多，就一万来人，装扮还是一如既往的破烂。

    “姓元的，上次饶尔一条贱命，尔不知死，竟还敢来！”

    县城西北，大庙沟前，再次奉旨出征的某齐王宇文智及在阵前大喝。而对面一副主将打扮的元宝藏却是笑眯眯的，明明就带了这点儿人，表情却比上一次还嚣张。

    “呔！逆贼听着！立刻束手就擒，某还可上奏我主，看在你家宇文老死鬼的面上留尔全尸！如敢顽抗，待天兵降临，必叫尔等死无葬身之地！”

    传统意义上的阵前骂街，其本质是为了灭敌人威风，涨己方士气。但你话里话外都带着人家家属，就过分了。

    果不其然，一提起宇文述，宇文智及的眼睛都要红了，当即也不说话，只是提刀策马，怒喝一声便下令进攻。

    “杀！”

    论排兵布阵，无论是骁果军还是出自江都宫的禁军那都是行家。但因上次攻元宝藏赢的太轻易，很多战营后来追俘虏都跑散了。以至于这次再遇上老对手，许多兵卒都不以为意，连阵势都懒得结。

    这就活该他们死的难看了。

    “举！”

    元宝藏身后，距离前排衣衫褴褛的农民军一仗外的阵中，史万宝一把扯开身上裹的麻衣，露出其内的明光甲，举旗怒吼。

    “风！大风！”

    “踏！”

    近三千弓弩手在对面正自冲锋的禁军兵卒惊疑不定的目光下整齐的踏出一步，抬手举弩，随着三道响箭先后升空，密集的箭雨便一波接一波的不断袭来。

    “呃啊！”

    “噗通！”

    起伏不断的沟壑间不停有人中箭倒地。许多人待羽箭临身想要防御时，才绝望的想起来，因嫌累赘他们连盾牌都没带。

    “特娘的，都随俺来，冲他左翼！”

    冲至半途的孟秉把横刀竖起挡在脸前，学着猛将冲锋的模样才跑出没几步，眼珠就突地瞪大，捂着正有弓箭尾羽颤动的胯下无声的跪倒，接着就被射了一脸。

    宇文智及已经在往回跑了。

    这种场面，不跑的是特么傻子。

    对面明显藏的是一股精锐，故意激他上当。虽然不知道是哪一方势力先下了场，但就瞧这三段式抛射以及那整齐的号令，就绝不是来自魏地。

    “tui！某还道天下闻名的骁果有何本事，也不过是银样镴枪头！儿郎们，随某杀敌！”

    眼见对面不等交锋就呈现出了溃败之势，史万宝拔刀怒吼，前排那群已然开始瑟瑟发抖的农民军撒丫子闪开，露出其后端着步槊冲锋而出的身影。

    整齐的踏步，明晃晃的两当铁甲，鲜红的龙纹唐旗。只扭头瞧了一眼，宇文智及就连抽了三下马屁股，只恨自己骑的为啥不是龙。

    与此同时，北面范县方向喧哗声起，趁着前军掩护交战，李神通大军开始渡河。

    有一说一，比起单兵素质，何潘仁的原司竹军是打不过前隋职业军队的。只是彼时因后者过于托大，加之宇文智及跑路导致兵败，这才让史万宝抓住机会痛打了一翻落水狗。

    可即便是这样，那些眼见逃生无望的士兵在发狂之余，也总能再拉上个垫背的。

    真论起来，李唐现今的军队或许就只有某黑心赵王最早组建的亲卫队能稳压他们一头。而新近终于积累到千人数目的天成军，大抵也可以。

    前者靠素质，后者靠体质。

    就在东南河畔的大庙沟前两军打生打死的时刻，晋阳桃花沟内，李孝恭已是不知第几次托住自己的下巴了。

    就在众人身前，第一批换了所谓专属装备的二十名天成军战士身披近千块由三角甲片拼接而成的超级重甲，正以“体操队形”散开，而其手中反握的兵器，则是精铁铸造的长柄两刃刀。

    李大德不知道后世网上流传的所谓陌刀是真是假，反正就按照那样子做了。好不好用不清楚，但重是真的。单那一把刀就超过三十斤，更别说那一身近六十斤重的护甲了。

    反正若是让李孝恭选，他宁可去单挑一头熊，也不想和对面的这群杀才过招。

    没人比划，就只能自己比划了。

    随着某赵王一声令下，便有人把在河里泡了两天的粗原木给捞了上来，立在阵前。

    “预备！”

    死乞白赖为要当这群人教官的赵德柱猛的挥手，接着吼道：“杀！”

    “杀！”

    只二十人吼出的声音，竟叫在场众人有些发寒。接着一片晃眼的刀光闪过，随着木屑飞溅，地面便开始震颤起来。

    泡了水的木头，可不比石头好砍。

    实际上李大德只是为让众人适应这种重量与反震的力道，但只看那原木上被劈开超三寸的豁口，李孝恭也差点咬到舌头。

    这特么要是人挨上，穿再厚的甲也没用吧？

    “嗯，这力道还行，不过靶子是死的，人是活的，战场上的敌人可不会站着不动让你砍！”

    某黑心赵王总结似的上前点了点头，接着便对自家狗腿招手，指着吴老铁他们小院南侧的桃林道：“去，找些麻绳把这些木头吊在里面！咱们来模拟一下骑兵冲锋的场景！”

    “什么！”

    后方的李孝恭闻言一愣，接着便上前惊呼道：“这不妥吧？这么重的原木一旦失手撞上，搞不好会出人命的！”

    “嗯，我知道！”

    李大德表情不变，只是淡淡的说道：“等下我先来试试！”

