    “禁忌之符，定身符!”百里茗香娇喝：“我这符纸只能定住她五个呼吸！”

    龙帝立即拔刀朝着秦无双脑袋斩去。

    砰！

    她身体虽然被定住了，但身上的各种防身秘宝以及生气都被激活，一道道光芒让她笼罩，足足有上百道！

    龙帝想要在五个呼吸内打破不可能。

    当即，他就收刀，探手一抓。

    飞龙探云手！

    飞龙探云手！

    连续六次！

    一颗‘小太阳’被龙帝摄取到手中。

    太阳拳！

    这居然是一门极品王级战技！

    他可是从来没有听过有谁能掌握如此逆天的战技。

    毫不犹豫的选择吸收！

    五个呼吸时间转眼即过，秦无双脸色前所未有的剧变，那完美无瑕的道心都因此而出现了一丝裂痕，忍不住放声尖叫：“你那是什么手段，我的太阳拳还给我！”

    秦无双一直都是一副高高在上，做什么事情都胜券在握的样子，还是第一次显露出如此失态的模样。

    太阳拳是她所掌握的最强大拳术，也是最重要底牌之一。

    本想着动用此拳术将龙帝给重创，然后拼着自爆一件半神器也要把他击杀此第。

    但她万万没有想到，自己苦修多年，已经达到大成之境的极品王级战技会有一天被人给剥夺掉了！

    “好啊，那就还给你！“

    大笑间，龙帝捏动拳印。

    轰！

    拳头绽放亿万道光华，宛若一轮巨大的天日横空，释放出焚烧八荒的恐怖力量。

    并且，在出拳之时，龙帝福至心灵的让自己转变为人形金乌之体。

    顿时，这门拳术的威力被发挥到了极致，远胜在秦无双手中所能展现的威力。

    轰隆隆！

    这片空间都四分五裂了，秦无双的身躯在这霸绝寰宇的一拳之下寸寸崩溃，所产生的余波贯穿了霄汉！

    这一拳打出，龙帝体内的力量一下子就去了一大半。

    秦无双被打得身体消散，但很快无数光点就重新汇聚成型。

    很显然，她身上也有类似于替身傀儡的宝物。

    如此可怕的一击甚至于连暗星神跟战神都将目光投注了过来。

    暗星神声音幽幽：“太阳神的绝学，这小子必须死！”

    他猛然加大了力量，战神骸骨上的裂痕更加多了，几十万，上百万道，似乎下一刻就会彻底破碎。

    “结束了，你这最后一点余韵就成为我彻底恢复的养料吧！”

    暗星神大吼间，其身后浮现一片黑暗星空。

    星空中，只有一颗大无边际的死亡行星存在，释放出灭绝乾坤的波动。

    这颗星辰随着其怒吼，由虚化实，要将战神碾压成渣。

    嗡！

    这一刻战神右手竖起手中的流光飞星，左手捏了一个印记。

    虚空震颤，一股股奇异的波动涌进虚空，朝着某个地方而去。

    光明界，龙家大院。

    自从打下光明界之后，龙帝就把大部分领地交给龙家去打理了。

    龙风雷也将其打理得很不错。

    这天，他正躺在院子中晒太阳，悠然自得。

    唯一美中不足的是大夫人不在这里，这么久了，也不知道她怎么样了。

    忽然，虚空开裂，一股无形且强大的力量作用到龙风雷身上，他没有半点反抗之力就被拉扯了进去。

    下一刻，他就出现在了神墓里面，战神骸骨面前。

    战神骸骨直接就融入进了龙风雷体内。

    轰！

    这一刻龙风雷宛若一轮万劫不灭的骄阳！

    他的身替流淌出无数大道光芒，密密麻麻，无穷无尽，神威惊世！

    整个神墓都在剧烈抖动，能量波动太过恐怖了。

    这是完整的神之力，远远不是暗星神所能比拟的。

    “什么，你没死，而是暗中转世！”暗星神骇然失色，旋即又感到不切实际：“这怎么可能，你是如何瞒过地狱门的？”

    龙帝目睹了一切，同样是无比吃惊。

    但同时也是明了了为什么一进来所看到的那尊雕像跟自己父亲一模一样，原来两者根本就是同一个。

    只不过龙帝有些担忧的是，现在的龙风雷还算不算自己的父亲？

    此时的龙风雷身上多出了一股无敌的霸气，那是敢于向上苍拔刀的气概！

    星光流转，刀气横击。

    暗星神连反应都没有反应过来，身体就被一分为二了。

    但很快他身体就重新凝聚到一起，整个燃烧起来，洞穿虚空消失不见：“别以为复活了就奈何得了我，等着吧，很快你的死期就到了!”

    龙风雷没有追击，而是朝着龙帝走来。

    百里茗香有些紧张的拉住了龙帝的手，低声道：“怎么办？他也是神，万一也要杀我们怎么办？”

    她紧张到了极点，死死的捏着玉笔。

    见识过了神的力量之后，她感觉自己就像是一只蚂蚁一般，太过弱小了。

    而不远处的秦无双则是露出幸灾乐祸之色，暗道：“杀了他，这样就省了我很多功夫。”

    龙帝定定的看着向自己走来的龙风雷，从他的目光中所看到的是霸道，却没有半点亲情。

    这让龙帝心头一沉。

    龙风雷终于走到了龙帝面前，面无表情的看着他。

    气氛，一下子就变得无比诡异，沉静。

    忽然。

    “哈哈哈哈，乖儿子，意外不意外，惊喜不惊喜，你老爹我前世居然是一位真正的神灵！”

    大笑间，龙风雷一把将龙帝保住，力量之大让他喘不过气来。

    百里茗香整个人都呆住了，樱桃小嘴张得老大，眼睛一眨不眨的望着这大出自己意料之外的一幕。

    秦无双更是如遭重击，脑袋有片刻的空白。

    这是假的吧！

    这家伙，居然有一位神灵父亲？

    震惊过后，秦无双毫不犹豫的就选择逃跑。

    先前她可是要夺取龙风雷骸骨，而且还想着要杀了龙帝。

    有这个背景，她不认为继续留下来还会有活命的机会。

    但让秦无双惊骇欲绝的是，她四周围的空间一下子变得粘稠无比，行动困难，甚至是连思维都变得僵硬许多。

    神灵的手段，凡人根本无法想象！

    龙帝用尽力气推开热情的父亲，没好气的道：“你弄疼我了！”

