    根据节目规则，参赛嘉宾歌手两两为一组，并最终投票决定去留。

    胜则继续留在舞台，败者退出舞台，并揭面。

    是的。

    与前世蒙面歌王不一样，前世蒙面歌王是胜者揭面，失败嘉宾不揭面。

    虽然这的确照顾了一些失败嘉宾的面子，但却削减了蒙面歌王的精华。

    当然，这样的一个赛制在开始邀请歌手的时候也一度碰到问题。

    不过，在苏婷各类公关之下，仍是有相当多的明星愿意出场。

    “现在，我们邀请第二位参赛歌手哈哈大王。”

    摘星手之后，便是哈哈大王。

    当然，也就是莫白。

    此时，莫白顶着哈哈大王的面具，一身京剧服装。

    只是一出场，众人都是蒙了。

    “我靠，这家伙要唱京剧呀。”

    “这谁呀，哈哈大王，有这样取名字的吗？”

    “看来这个没戏了，一会肯定投票给摘星手。”

    “嗯，一会我也投给摘星手。”

    虽然大家暂时仍不知道摘星手是谁，但也隐约感觉是一位知名歌手。

    但是，这个穿着京剧服装出场的人儿，还真是一点他们都没有熟悉的样子。

    而且，这家伙一上场直接唱京剧。

    京剧，谁听得懂？

    唱得再好，大家也不会投票给你。

    不少观众心里滴沽。

    只是，就在他们议论之时，舞台上的那位“哈哈大王”却是开始了他的演唱。

    【外国人把那京戏叫做bei-jing，o-pe-ra

    没见过那五色的油彩楞往脸上画

    “四击头”一亮相，美极了，妙极了，简直OK顶呱呱】

    流行音乐的旋律瞬间刺激了在坐现场观众的神经。

    场内猜评嘉宾巫启贤被这声音直接吓了一跳，差点坐个不稳，倒了下去。

    “我靠，这丫的唱的不是京剧呀。”

    无数观众当场吐血。

    穿着一剧京剧服装，装腔做势了好久，就在所有人都认为他要唱京剧时，他唱的竟然是流行歌曲。

    这般360度的反转，却是直接将现场所有观众雷得不行。

    甚至主持人都差一些拿不稳手中的话筒。

    “尼玛，这丫的谁呀。”

    “这开得玩笑大了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这家伙真是人如其名，哈哈大王，简直是笑死人不偿命的节奏。”

    只是，就在众人以为“哈哈大王”唱的是流行歌曲之时。

    突然旋律又是一转，哈哈大王大声一吼，唱出一段极为经典的京剧。

    蓝脸的窦尔敦，盗御马，

    红脸的关公，战长沙

    黄脸的典韦，白脸的曹cao，黑脸的张飞，叫喳喳……

    这一段京剧在前世叫做“唱脸谱”，是将流行音乐与京剧融合在一起的歌曲。

    特别是高潮部分“蓝脸的窦尔敦，盗御马，红脸的关公，战长沙……”虽然是京剧的啌调，但唱出来的韵味却是大气雄浑，最后一声“叫渣渣”的叠音，更是如潮水一样，一重又一重，重重推进，震得现场以及电视机前的观众差点叫了起来。

    “我靠，这首歌叫什么？”

    “妈呀，后面唱的这一段京剧他喵的经典了呀。”

    “太霸气了，简直是太霸气了。”

    “从来没有听过这么霸气的京剧，红脸的关公战长沙，好。”

    “好，唱得好。”

    如果说此前众人还在质疑，但这几句之后，所有人都已被这位叫做“哈哈大王”歌手征服。

    歌好。

    词好。

    唱得更好。

    “太厉害了。”

    “这首歌曲颠覆了我对京剧的看法。”

    “没想到京剧还能唱得如此的有味道。”

    一曲结速，场内猜评团忍不住的不时称赞。

    哪怕就是专业歌手的他们，这会儿对于场中的哈哈大王，亦是佩服的五体投地。

    “老先生太厉害了，您这首歌名叫什么？”

    虽然不知道哈哈大王是谁，但能唱京剧，而且听声音又不像年轻人，巫启贤直接就认为哈哈大王是一位京剧界的前辈高人，无比尊敬的问道。

    “这首歌叫《唱脸谱》。”

    京剧当中有各种各样的脸谱，也就是各种各样的角色。

    这一些脸谱经过千百年来的传承，早已深入人心。

    正如这里面的歌词，红脸的关公，黄脸的典韦，白脸的曹***脸的张飞……人们只要一看到这一些脸谱，就知道代表的是什么人物。

    怕别人猜出自己是谁，莫白故意装着老气横秋的声音回道。

    巫启贤一听，还真以为莫白是京剧界的前辈，又是说话客气了几句。

    “唱脸谱，唱的太好了，哈哈大王老师，最后一句怎么唱来着？”

    “黑脸的张飞，叫喳喳……”

    “启贤大哥，你唱错了，后面的渣渣是这样唱，啊啊啊啊……”

    “不，不是这样唱，是这样……”

    最后一句实在是太经典了，众猜评团纷纷现学现卖。

    “哎哎，你们别都学哈哈老师的歌呀，你们还没猜哈哈老师到底是谁呢？”

    主持人“李好”插话说道。

    “哦，差点将正事都忘了，哈哈大王老师，您一定是于智魁老师吧。”

    “老夫不是。”

    “那你一定是孟禄广老师吧。”

    “老夫也不是孟禄广。”

    “那您是？”

    “你猜。”

    “……”

    虽说京剧也是歌曲，但京剧与娱乐圈却是完全没关系。

    巫启贤等人哪怕再猜，恐怕也猜不出是谁。

    不过，哪怕就是猜出，按规则，只要嘉宾不承认，你猜出也没用。

    当然，哪怕就是没有猜出，众人也已经认为“哈哈大王”是京剧界的老前辈。

    像这样的艺术高人，绝对比一般的明星有地位。

    “看来大家都猜不出，那么，我们进行下一个环节，投票。”

    根据规则，摘星手与哈哈大王必需通过投票决定胜败。

    胜者留在场内，败者离开，并揭面。

    这里面的一大看点除了胜负，还有一个是揭面。

    大家都想知道这一些带着面具的歌手到底是谁。

    当然，在揭面之前，大家却是将票纷纷投给自己认为更为厉害的那一位。

    没有太多悬念。

    虽然那位摘星手实力很强，而且看起来也是一线歌手。

    但是，比起哈哈大王最后那一段流行音乐与京剧相结合的歌曲来说，实在是差了一个档次。

    最终的结果是哈哈大王获胜，摘星手失败。

    按照规则，摘星手必需在离开舞台之前揭面。

    “摘星手是谁？”

    “好期待。”

    “一直感觉揭星手很熟悉，就是不知道是谁，现在终于有机会看了。”

    无数的观众，包括猜评团也都是期待着。

    “我们先来采访一下摘星手先生，不知道您现在是什么感觉？”

    揭面最后一刻，主持人李好问道。

    “感觉读小学的时候没考极格，很丢人。”

    摘星手说道。

    “那么，现在要您揭面，您有什么话要说的吗？”

    “其实没有什么话想说。比赛规则就是这样，虽然揭面很残酷，也很无情，更很丢面子。但我既然参加了比赛，我就会尊重节目规则。”

    “如果我说，您还有一个选择，您可以选择不揭面离开呢？”

    李好继续问道。

    “我不会这么做。”

    摘星手摇摇头：“其实我知道，在你们节目开始之时，你们的总导演有考虑过失败者可以直接出局，并不需要揭面。不过，我想，如果连面都不敢揭，我还怎么混娱乐圈。”

    “说得好。”

    掌声一下子暴发了出来。

    众人都被揭星手这翻话所感动。

    当然，莫白亦是报以掌声。

    虽然他也不知道摘星手是谁，但这位对手，值得自己尊敬。

    “妈的，这么一说，我都有一些不忍看了。”

    “是呀，我也有一些不忍看。”

    “之前还觉得揭面是一大看点，现在来看，对于那些失败的明星来说，当真要承受极大的压力。”

    “其实不管如何，敢于揭面也是一种胜利。”

    “是的，所以，不管结果怎么样，我也挺摘星手。”

    无数人眼睛一眨也不眨，直勾勾的看着屏幕。

    到底摘星手会是谁？