    半响。

    袁大宝慢慢的坐了起来，此时他仿如一个血人一般，整个人气息骤然降低了数百倍。

    “袁大宝，你……”陈宁帝君看到这一幕也是面色大变，袁大宝现在的样子及其不对劲，非常的不对劲。

    “陈宁帝君，有一个坏消息。”袁大宝很罕见的直接喊出了袁大宝的名字。

    “说。”陈宁帝君急声吼道。

    “我修为要消失了。”袁大宝脸色难看，细看还夹杂着一丝苦笑说道。

    “什么？”陈宁帝君一听这话就是勃然色变，袁大宝现在一身修为要是消失了，那……

    “我现在也说不清楚，但是我能感觉到我全身的修为正在一点点的被封印，快，通知泰山君，我修为被封印的速度非常慢，快通知泰山君，争取把大日金阳丹练出来。”袁大宝急声吼道。

    “你疯了，那天地之力……”陈宁帝君下意识你就要张嘴，但话说一半看着袁大宝那样子，陈宁帝君便是深吸了一口气。

    “你永远都不让人省心，永远都是。”

    ……

    一天后。

    龙卫山山巅。

    袁大宝一手虚抓，此时他头顶上赫然插了十二根夺魂针，泰山君以及龙卫山三位真君，三十多位元婴修士都是将所有的修为灌入了袁大宝的体内。

    大日金阳丹，细说起来药材足有上万种，复杂程度虽说比不上阴阳清灵丹，但说到底大日金阳丹可是十大神丹之一，一旦练出便是要经受丹雷的淬炼的。

    “袁大宝，你……”陈宁帝君眼中带着一丝关切。

    “我没事。”袁大宝直接打断了陈宁帝君的话。

    此时袁大宝的体内，那一层无形的封印正在疯狂的蔓延，虽说速度不快，但蔓延而来的却是那么的全面，就如同是一层无形的水乳胶一般，没有丝毫的缝隙，正一点点的吞噬袁大宝的修为。

    十二根夺魂针，能够最大程度的蔓延那封印的速度，但按照如此下去，最多一个月袁大宝所有的修为都会被封印。

    因此袁大宝才迫不及待的要炼制丹药。

    这一点细说起来在叫米莉去拜宝爷时，袁大宝就做好了准备了。

    血誓。

    这个东西是修道人士最忌讳碰到的，一个修炼人士立下血誓，就如同是对老天爷发誓，叫老天爷作为保证人的。

    因此这一旦反悔，那就要遭受老天爷的惩罚。

    袁大宝想过无数种惩罚的方式，最大的不过是身受重伤甚至是神魂受损，不管是那一种，他都有底气可以承受，最起码自己一条命是不会有意外的。

    而就算是一些自己忍受不了的代价，为了以防万一，这也是袁大宝叫米莉拜泰山君宝爷的原因。

    自己需要一个强者，泰山君就是最好的人选，自己帮他炼制了大日金阳丹，到时候委托泰山君保护自己一段时间问题应该不大。

    可没想到这一次血誓反噬，居然是封印自己的修为。

    所以袁大宝这才立刻迫不及待的要给泰山君炼丹，现在趁着自己还有最后的力量，这丹药必须要炼出来，起码要恢复泰山君的修为。

    袁大宝现在非常需要泰山君，非常非常需要，所以这也是袁大宝对泰山君的拉拢。

    时间一点一滴的过去。

    眨眼便是一月。

    那万诛药材早已融化，有了之前在烈阳家炼制阴阳清灵丹的经验，袁大宝对于控制这些药效对冲没有这么强的药材那更是得心应手。

    “噗呲。”

    一声脆响。

    闭目的袁大宝扭头看去，那是一个元婴修士口吐鲜血直接晕了过去。

    这一次炼制丹药，袁大宝的情况陈宁帝君没有说，对外就是借口就是袁大宝实力不足，所以需要大家帮忙。

    因此三十多位元婴修士，日夜颠倒，轮番的给袁大宝提供力量。

    可现在一个月了，这些人那是彻底坚持不住了。

    “袁大宝。”陈宁帝君的声音束成一条线传入袁大宝的耳里。

    “此事不可为了，接下来还有凝丹，凝丹之时还有丹雷，天地灵气根本不够支撑继续下去了，你还是和泰山君实话实说吧。”

    “不行。”袁大宝微微摇了摇头。

    而一旁泰山君则是面色沉重，袁大宝瞒得过其他人，但瞒不过他。

    泰山君是早就发现了袁大宝体内的力量越来越弱，此时赫然只有结丹修为了，只是心念炼丹所以一直没问，但现在泰山君也是忍不住了。

    “大宝，可是有何意外？”泰山君直接开口道。

    “没有意外。”袁大宝神色一肃，深吸一口气那眼中带着一丝决然。

    “算一算日子，今日也是这丹药出炉之时了，劳烦这么多年齐心协力，若是丹不出，那实属愧对。”袁大宝猛地起身。

    “袁大宝，你要干什么！”陈宁帝君怒声一吼，那心中出现一丝不好的预感。

    “血誓反噬，我一身修为正在消散，但如今我还有办法。”袁大宝直接把话说开了，这话一出所有人都是勃然色变，泰山君更是浑身一震。

    而袁大宝根本不等他人反应过来，屈指一弹，一颗约莫只有半米大小的树苗出现了，那是九州神木。

    袁大宝一把抓住九州神木，直接一口咬住，同时全身爆发出了一股乳白色的光芒，那光芒与袁大宝的青木真元融合在一起，同时他吸收九州神木，那真元赫然变得无穷无尽。

    但那乳白色的光芒所有人都不陌生的啊，那是一个人的生机。

    所谓的生机，就是寿元，就是寿命。

    “我没了修为，但还有这生机，此时燃烧生机换取短时间的强大，在加上九州神木化作的真元，应该足够了。”

    袁大宝一步狂奔，直接一把抱住了玄武鼎。

    袁大宝体内。

    水灵珠那古老的意志此时缓缓苏醒。

    “哎，终究是缘，是生是死皆是缘分一场，吾就助你一臂之力。”水灵珠低喃了一声，一股久远古老的力量猛地爆发。

    “轰！”

    此时天空之上。

    随着袁大宝抱住玄武鼎，那鼎内那一团药液便是疯狂的凝聚，但袁大宝的生机犹如开了门的水库，正在疯狂流逝。

