    刑洛是《典藏》的忠实观众，每天都会固定时间去央台官网催更。

    今天，例行公事的上了官网，刑洛便发现，央台早早公布了这一期的典藏人物，刘备。

    刑洛一愣，他印象中的刘备，就是三国演义中，那个常年没有地盘，此处流浪，不仅如此还天天喊着“仁”的家伙。

    虽说建立了蜀汉，但在他心中，刘备是一个只会哭哭啼啼的懦弱形象，和三国中其他的人，似乎不是一个画风的感觉。

    刑洛看向官网下面的评论，显然很多网友也和他一个反应。

    “为啥要选刘备啊！三国那么多人，曹丞相、关羽、张飞，诸葛亮，谁不比刘备好？”

    “不得不说，我对刘备的好感一般，感觉刘备没什么出彩的地方，除了桃源三结义之外，没什么地方让我觉得很感动的。”

    “就是，刘备是个典型的无谋的代表，当初刘表三让荆州，刘备如果接受下来，说不定还能依凭着荆州北上，汉朝天下说不定还能再延续一段世间。”

    “都说刘备善用人才，但是骗了我家子龙哥哥之后就没了，有一个子龙都不怎么善用，蜀国才会是三国中最弱小的国家。”

    “刘备的大半功业都是因为诸葛亮，可怜我丞相一辈子这么尽心尽力，却没能结束乱世，要是曹操有诸葛亮，我看都不用什么三国。”

    “刘备太仁了，这种仁还不如说是懦弱和无谋，一点都没有霸主的感觉。”

    “三国中，我还是最喜欢曹操了，孙权不如孙策，刘备就不用提了，一个卖草鞋的，自称中山靖王之后而已，有啥好说的。”

    刑洛看着评论，入眼评论几乎都是对刘备的不满。

    他笑了笑，转身去洗澡，此时坐在沙发上的刑洛弟弟刑流走过来，想要趁着刑洛去洗澡，玩他的手机。

    见着刑洛没有关掉的页面，刑流伸手划着看了起来。

    看着评论，他心中有些疑惑。

    因为学校的要求，所以在不久之前，刑流看完了《三国演义》，不仅如此，在刑洛的要求下，他还顺道磕磕绊绊的看完了《三国志》。

    可以说，他对这一段历史，是十分了解的。

    正是因为了解，所以他不明白，为什么这些评论会这么说刘备。

    他可不认为，刘备是一个无谋懦弱的人。

    刑流这么想，也就直接在评论区里回复道：“刘备不是无谋懦弱的人，就拿他当时去救陶潜的事情来说，当时天下有多少人愿意出手？连公孙瓒都不愿意出手，可刘备却去了。”

    “当时刘备还没有诸葛亮在身边呢，他愿意去不是因为他懦弱无谋，要是他懦弱无谋，他早就跑了。”

    “他去，是因为他心怀天下，他的心是向着汉朝正统的！”

    刑流将自己绞尽脑汁写的评论发出去，刚发出去一秒，刑流便看见有人回复他了。

    “哈？层主读过历史吗？当时刘备和田楷一起去的，要不是田楷顺道捎上刘备，刘备敢去吗？再说，当时诸葛亮不在，但是关羽和张飞在啊！当年吕布都败在三人手下，刘备难道不知道关羽和张飞的厉害？他不懦弱无谋我认同，但是他也绝对没有层主说的那么牛！”

    “呵呵，心朝汉朝正统，都建国了好吧，当时乱世，有几个人是真的想要恢复汉朝正统的？再说，刘备是不是中山靖王之后，还是个问题呢，别把一家之言当做实话。”

    “层主我支持你！这些大屁眼子就是看不起刘备而已，他三英战吕布，有武力，又礼贤下士，就算最后没有收复汉朝，但是也是一个绝对英明的人！”

    “没有！层主我支持你！刘备不过是太仁慈太仁德而已，只是这份仁德不适合乱世而已，但是绝对不是上面那些历史文盲说的那个样子！”

    “层主，我支持你！刘备当时去支援陶谦就足以说明，刘备这个人确实是仁义之辈，绝对不是上面说的不是什么毫无谋划的人！”

    “呵呵，刘备不懦弱，会被我曹丞相，一吓就掉筷子？呵呵，要不是有诸葛亮，刘备早就被曹丞相灭了！”

    .....

    刑洛洗完澡，推开门走出来，一走出来就看见自己的弟弟趴在自己的手机上，聚精会神的打字。

    刑洛笑了笑，刑流初三了，为了他认真读书，所以家里没给他弄手机，所以这家伙一瞅着机会，就会用家里的人的手机玩游戏，发消息。

    刑洛没在意，便走过去想要偷看自己弟弟在和谁聊得这么热火朝天。

    难道是自家小弟的女朋友？

    刑洛憋着好奇心走了过去。

    便见这刑流打了一句：“垃圾，不配和我争论！”

    刑洛一愣，看向手机页面。

    好家伙，这不是他的账号？！

    刑洛还没反应过来，便见刑流打出去的评论还没发出去，就弹出来了一个对话框。

    “您的账号涉嫌违规，已被举报，强制禁言三小时。”

    刑流没注意到刑洛过来，他哼声，声音中带着怒气。

    “什么垃圾！竟然骂我小学生，我已经初中了好吧！！”

    刑洛伸手，捏住刑流的脑袋。

    “是吗，初中你就已经活的这么不耐烦了吗？”

    刑流一愣，转过头看着刑洛。

    “哈哈，哥，那个啥，我，我去洗澡！！”刑流拉开刑洛的手，刑洛一把扯住刑流，拿着手机，阴沉着脸。

    “咋回事？”

    刑流捏着衣角，深呼吸，抬头看着刑洛，解释道：“《典藏》不是发布新人物了？我看他们在底下骂刘备，我一时气不过，就...反驳了几句。”

    刑洛差点背过气去。

    反驳了几句，至于给你禁言？

    分明是反驳了很多句！

    刑洛还没说完，刑流便哼声，带着几分疑惑和不满。

    “哥，刘备真的是那些人说的那样吗？”

    “可是，我看起来不是那样的，他不重用赵子龙什么的，又没没说记载，他懦弱无谋，那为何他还能得到关羽和张飞的效忠？”

    “他靠诸葛亮，难道不是因为他个人的原因，诸葛亮才帮他的吗？”

    刑流抬头看着刑洛，眼中满是不解。

    “哥，你说，刘备是好人还是坏人？”

