
人善被人欺，马善被人骑。

有些时候越是沉默，越是隐忍，别人就越以为你好欺负，越得寸进尺。

但是，有些时候并不如此。

南郭明德和于大人做戏做了那么久，秦王都一直沉默着，这两位还真是做戏做得入迷，得寸进尺，真当秦王殿下好欺负了？

这不，后果不堪设想了吧？

楚西风已经亲自带人进郡守府搜查了，全场的人全都等着！

南郭明德脸色煞白煞白，浑身都在颤抖，他死死地盯着郡守府大门里看，紧张得都说不出话来。虽然都快绝望了，但是，他还是存有一丝侥幸心理，希望密库里的粮食不会被发现。

过了许久，楚西风都没出来。

南郭明德便越发的侥幸，或许，他还是幸运的吧，密库那么隐蔽，楚西风又对郡守府一点儿都不熟悉，怎么可能找得到呢？

又过了好一会儿，楚西风总算是出来了，一时间所有人全都看过来，郡守府里到底还有没有粮食，马上就要揭晓了。

楚西风不经意瞥了南郭明德一眼，不屑轻哼了一声。

南郭明德遂是大惊，藏在袖中的手紧紧攥着，无比紧张。

谁知道，楚西风却禀道，“秦王殿下，属下没有在郡守府里找到粮食。”

居然没找到？难不成南郭明德也没贪污粮食？

在场众人难免有些失落，而南郭明德整个人一下子就放松了下来。他就知道！就知道密库没那么容易被找到的！

总算是逃过一劫了！

可谁知道，楚西风下一句却道，“殿下，属下没找到，但是南郭公子愿意为您引路，据他说郡守府有一个大密库，里头全是粮食！”

这话一出，全场一片哗然。

楚西风才不会笨到真到郡守府里搜查，他刚刚不过是威胁了南郭俊一把而已，南郭俊就是个外强中干的家伙，哪里经得起恐吓？没两三句话就把一切全都招了。

南郭明德像是被五雷轰顶一样，僵硬在原地，他怎么都没想到自己最后竟会被亲生儿子给卖了！

什么叫做坑爹，这就是了吧！

龙非夜嘴角泛起一抹讥讽，问道，“南郭大人，你不是说府上没粮了？”

不用见到密库里的粮食就南郭俊那句话便是最好的证据！

周遭的老百姓纷纷愤慨指责起来，谣言又一次被推翻，秦王殿下不仅仅没有贪污赈灾的银子，也没有贪污赈灾的粮食。

南郭明德这个所谓的“父母官”才是最大的蛀虫！说什么连老母亲的口粮都拿出来了，根本就子虚乌有！

很快，楚西风带进去的侍卫就将一袋袋粮食搬出来，没一会儿就在大门口堆成了一座小山。

韩芸汐看着，眉头紧锁，灾区有多少老人孩子被活活饿死，这帮人却屯了那么多粮食坐等涨价。

真不知道这帮人的心怎么就那么狠？这个南郭明德，死一百遍都不够赎罪！

在万众怒骂声中，南郭明德跪着，浑身颤抖，他一直朝一旁的于大人使眼色，可是，此时于大人都自身难保，哪里还顾得上他呢？

于大人不仅仅没有保南郭明德，甚至还落井下石。

“南郭明德，本官信错你了！没想到你竟是这种人！宁南郡的灾情是最严重的，分配到的粮食也是最多的，没想到你竟敢干这等事情来，你如何对得起百姓？”于大人义正严词的质问。

“于大人，你……”

南郭明德正要辩解，于大人抢了先，“南郭大人，你也是上有老母下有幼孙的人，你如何忍心看着那么多老人小孩被活活饿死呀？你的心肠到底是什么做的？”

这话听起来似乎骂得很好，可细细琢磨来，总觉得有些奇怪。

旁人是听不明白，可南郭明德心里很清楚，于大人这是拿他的老母和幼孙在要挟他呢！

他手中掌控了于大人调派到宁南郡实际粮食的数据，他虽然贪污，可原本调配到宁南郡的粮食就已经被贪了一回了。

于大人的意思是要他自己扛下所有的罪了，莫要连累了上头的人。

南郭明德虽心又不甘，可是，他也很早就知道这一劫若过不去，他必是上头的弃卒，必死无疑。

他还能说什么呢？他额头贴着地板，彻底沉默了。

“秦王殿下英明，为宁南百姓抓住那么一大条大蛀虫，实仍百姓之福泽！”于大人转而拍马屁。

然而龙非夜却看都没看他一眼，冷冷道，“来人，把南郭明德吊到城门口去先饿个三天三夜再审！”

贪污灾民的粮食是吧，那就让他先尝一尝饿肚子的滋味！

南郭明德哪怕已经认命了，可终究会害怕呀！

他吓得连连磕头哀求起来，“秦王殿下饶命！饶命啊！下官再也不敢了，求秦王殿下网开一面吧！”

龙非夜是何等聪明的人，自小就是阿谀我诈，明争暗斗的朝堂长大，于大人刚刚威胁南郭明德的那句话，他一听就懂。

他有的是办法保住南郭明德的老母和幼孙，让南郭明德供出发配到宁安郡确切的粮食数量。

可是，他不乐意！

南郭明德掌控着宁南大郡，没有他的配合，于大人和上头那位能贪多少？

罪有应得之人，龙非夜向来不喜欢多给机会。

他完全无视南郭明德的求饶，冷冷道，“来人，马上拖下去！”

“秦王殿下！饶命啊！”

“秦王殿下，下官知错了！知错了！”

……

很快，南郭明德的求饶声就淹没在百姓的叫好声中的，两个侍卫架着他往城门去，也不知道什么人扔了石头，一路老百姓全效仿起来。

南郭明德还没到城门口呢，就被石头砸得一身是伤，脑袋长了好几个包。

南郭明德真心后悔呀，如果可以，他当初宁可得罪国舅爷，也不这个时候来得罪秦王殿下呀！

如果他刚刚没有那样煽动老百姓的情绪，是不是秦王殿下能手下留情一些呢？

好吧，世界上没有后悔的良药。

看着南郭明德狼狈的背影远去，于大人整个后背全是冷汗，他只庆幸南郭明德还是识时务，没用供出太多东西。

他看了周遭成山的粮食一眼，连忙讨好，“秦王殿下，下官这有宁南灾民的具体数据，下官愿意竭尽全力，协助殿下派粮！”

然而，龙非夜还是没理睬他，全然将他当作空气。

见状，于大人也不敢再开口了，他心下忐忑着，秦王殿下越是不理睬他，他心里便越是没底呀！自己都不相信秦王殿下会就这样放过他。

他提心吊胆，恭恭敬敬在一旁侯着，不敢离开。

龙非夜冷冷吩咐，“楚西风，安排下去，逐县逐乡，按人口派粮，告诉下面的人，再敢贪污者，哪怕就一粒粮，南郭明德就是下场！”

“是！”楚西风领命而去，

那么大批粮食，派发下去还得靠各个衙门的官兵来组织，龙非夜可没带那么多人手。

南郭明德吊在城门口，别说下面的人不敢再乱来，就是上头的人也都该着急了。

老百姓散去之后，龙非夜和韩芸汐就在宁南郡守府住下，于大人心里一百个不愿意，却也不得不跟着进去。

他着实想不明白，秦王殿下到底上哪里去找了那么多粮食。

当然，此时他也无暇多顾了，他在心中暗暗告诉自己，不管秦王殿下如何逼问他，他一定要撑住，一定不能供出派粮的真实数据来。

好歹他也是户部的四品大员，背后也有国舅爷撑着，又是皇上亲派的派粮大使，只要秦王殿下没找到派粮的真实数据，就不能拿他怎样。

然而，很快事实就证明于大人太低估了秦王殿下。

秦王殿下问都没问派粮数据，而是直接下令，“于广福身为派粮大使，任由宁南郡守贪污赈灾粮食，知情不报，罪加三等！来人，将于广福押到牢里去，本王要亲审！”

这话一出，于广福就傻了，怎么都没想到秦王殿下会给他加上这么一个罪名！

“殿下，殿下！下官冤枉呀！下官也是刚刚到宁南郡，下官也不清楚这里的情况呀！”于大人立马辩解。

龙非夜冷笑道，“那你之前在何处？”

“下官……下官在陇西郡！”于广福连忙回答。

“陇西郡真正落到灾民手里的粮比宁南郡还少，多少灾民暴尸于夜，至今陇西郡已经发生了两起灾民暴乱，你当本王什么都不知道吗？”龙非夜怒声反问。

于大人惊得连忙下跪，“殿下，下官只是按照受灾情况如实评估，给予派粮，至于粮食都到哪里去了，下官实在……皇上只让下官负责分配粮食而已，这也不是下官的职责所在呀。”

竟推天徽皇帝来？

龙非夜眼底掠过一抹不屑，冷哼，“本王追究的不是你派粮不均，而是你知情不报！来人，还不押下去！”

“秦王殿下，下官什么情况都不知道呀！”

“秦王殿下，下官是皇上亲派的大使，您不能……”

“秦王殿下……”

任由于大人如何辩解，求饶，哪怕是又一次把天徽皇帝搬出来了，龙非夜也无动于衷。

他既到了灾区，一切就全都是他说的算了！

他挥了挥手，示意侍卫将人带走……

韩芸汐看着一路挣扎而去的于大人，忍不住扑哧笑出声来。

“笑什么？”龙非夜冷冷问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584374"  chaptername="第386章  可是，他不乐意">加入书签</a>
</div>
