    第323章 再进罗刹秘境

    “对不起，给你添麻烦了。“目送碧姬离去，银龙女才来到雪奇灵身边，目光当中带着歉意，她知道雪奇灵完全是为了她才向银龙王讨要白银龙枪的。

    “我只希望白银龙枪能帮助你多突破几次天劫。”雪奇灵轻轻一叹，原本银龙女就是突破两次天劫的凶兽，服食七转金丹后直接突破了第三次天劫。

    七转金丹改变了她的体质，让她修炼速度变得不输人族魂师，要不了多久她就能拥有四十万年魂力，渡第四次天劫。

    或许她能渡过第四次天劫，可第五次，第六次呢？

    谁也说不准。

    雪奇灵想要借助白银龙枪来增强她的实力，保证接下来几次条件她都能平安渡过。

    实在不行，雪奇灵就只能将她们封印了，等天劫的事情解决了再将她们放出来。

    “妹妹不用自责，就算不为了你，夫君也会同意星斗森林来极北之地学习的。”冰帝笑着安慰道。

    “为什么？”一旁的金无双不解的问道。

    “当然是为了魂兽了，夫君的目标决不仅仅是极北之地，夫君是要整个魂兽都强大起来。”冰帝说道。

    “不只是星斗森林，邪魔森林也会派族人来学习，我已经答应邪君了，所以你不用往心里去。”雪奇灵笑了笑，除了海魂兽，她并不反对其他魂兽也掌握科技力量。

    海魂兽一旦学会了，海神岛也会了。

    至于星斗森林，无论如何都还做不出勾结人类的事情，

    “我们努力了这么久，就这就白白便宜他们，真不甘心。”金无双忿忿说道。

    “怎么能说白白便宜呢，虽然白银龙枪的确是借，但是金龙银龙秘术一旦掌控了就真的属于你们了啊，”雪奇灵笑着说道。

    “你觉得银龙王真的会教我们？”银龙女有些不确定的问道，龙女一族还在星斗森林的时候，她不是没想过找银龙王学习银龙秘术，可惜银龙王根本不理她。

    银龙王压根没将龙女当作同族人，并不愿教她们真正的龙族秘术。

    她害怕银龙王图谋极北的科技知识，即便是答应，也只会将她们一些皮毛。

    “当然会。”雪奇灵冷笑，道：“等星斗森林和邪魔森林的强者都到以后，我会提出让你们俩负责帮他们修建卫星信号接受塔，你们说星斗森林会容忍你们先帮邪魔森林修建么？”

    “星斗森林怎么说也是魂兽正统，极北之地先帮邪魔森林就是打他们脸，到时候他们一定会想方设法让我们先去星斗森林。”金无双也冷笑着说道，她是从星斗森林出来的，知道星斗森林那群魂兽最在乎的就是魂兽正统地位不容挑衅。

    “想要让你们先去星斗森林，最好的借口就是让你们去和银龙王学习金龙银龙秘术，到时候，信号接受塔质量的质量就取决于银龙王教给你们金龙银龙秘术的质量。”雪奇灵哈哈大笑。

    “夫君你什么时候变得这么坏了。”金无双嘻嘻一笑，要让银龙王教她们高深的金龙银龙秘术，就要让星斗森林看出来她们是故意的。

    明知被算计还无可奈何，估计银龙王会被气得吐血吧。

    能够让我银龙王吃瘪，金无双想想就高兴。

    “坏就坏吧。”雪奇灵摇了摇头，他就不信银龙王看到极北之地军事基地的录像和之前的战斗录像后她会不动心。

    只要她动心，极北之地就能掌握主动权。

    “人族联军不可能因为这次的挫败就放弃进攻极北之地，不过应该需要一段时间来准备新的补给，趁着这段时间，我们去一趟罗刹秘境。”雪奇灵沉声道。

    九头血红蝙蝠不解决始终让雪奇灵不安心，这次九头血红蝙蝠脑袋被大明二明打爆六个，对他来说机会难得。

    雪奇灵不旦想夺下真龙八冠送给龙女一族，还想解决了冰神的这一块心病。

    龙神战争期间，九头血红蝙蝠投降罗刹神，才导致神兽败得那么快，知道九头血红蝙蝠还活着后，冰神便一直希望雪奇灵杀了九头血红蝙蝠为死去的神兽们报仇雪恨。

    何况雪奇灵现在雪奇灵与罗刹神扯上关系，九头血红蝙蝠迟早会来找他麻烦。

    罗刹神装再次出现在雪奇灵身上，双手一划，一道紫色的空间裂缝就出现在他面前。

    罗刹秘境本来就属于罗刹神，借助罗刹神装的力量，雪奇灵可以在任何地方自由进出罗刹秘境，完全不用走正常渠道。

    进入空间裂缝，下一瞬间，雪奇灵便带着冰帝和金银龙女出现在罗刹秘境堕落森林当中。

    这次既没有海神九号，也没有堕落黑鸦出现。

    九头血红蝙蝠被大明二明打败，罗刹秘境的底蕴全都战死在了自由之城当中，被人族联军全部镇杀。

    九头血红蝙蝠匆匆逃走，连自由之城都放弃了，何况与他们。

    要是在罗刹秘境，海神九号死了还可以复活，可离开了罗刹秘境，他们也和普通人魂师一样，死了就是死了。

    雪奇灵带着冰帝和金银龙女一路前进，这次他们很轻易的就走出了堕落森林，来到了之前自由之城的所在地。

    自由之城被九头血红蝙蝠丢在了斗罗大陆，现在这里就只剩下一片废墟。

    不用雪奇灵主动去找，九头血红蝙蝠便已经主动现身。

    “大家都是魂兽，你真的要赶尽杀绝么？”低沉尖锐的声音在空中游荡，一柄紫色镰刀破空而来，被一个血红色的身影握在手中。

    雪奇灵留在自由之城外大军中的罗刹魔镰已经落入他的手中。

    “极北天王，如果你现在离开，并且保证永远不踏足罗刹秘境的话，我可以将罗刹魔镰归还于你。”九头血红蝙蝠全身都包裹在一件猩红色的披风当中，苍白的脸色和一双完全血红眼睛死死盯着雪奇灵。

    “当初你出卖我们的时候可还记得自己也是魂兽。”清冷的声音从雪奇灵体内响起，下一瞬间，冰神就直接出现在了他的身边。

    “冰神，你不是在闭关炼化七转金丹么，还有，你是怎么能离开我的身体的？”雪奇灵好奇的问道。

    “虽然只是炼化了七转金丹的一小部分力量，不过勉强可以凝聚出实体了，本来打算继续闭关，可感应了这个叛徒的气息，迫不及待的想要亲自解决他。”冰神绝世无双的容颜上带着前所未有的煞气。

    “冰神，没想到你还活着。”九头血红蝙蝠不再犹豫，身边出现两个分身，手持罗刹魔镰的主身雪奇灵一行。

    九头血红蝙蝠一出手就是全力一击，浓郁的血光爆起，瞬间雪奇灵冰帝一行全部笼罩在内，冰冷森然的杀气让雪奇灵都生出一股坠入冰窖般的感觉。

    看到冰神出现，他就知道今天要么他死，要么冰神死，根本没有半点别的可能。

    就算今天不能解决他能逃走，冰神也会想方设法找到他。

    雪奇灵最先出手，他沟通体内罗刹神神格，双手对着前面推去，九头血红蝙蝠手中的罗刹魔镰顿时改变方向，对着他旁边的分身割去。

    这样的的变故是九头血红蝙蝠万万没想到的，借助他的力量，罗刹魔镰瞬间就将一个分身的脑袋割了下来。

    “不可能，我明明炼化了第一神使的心脏，为什么还不能掌握罗刹魔镰，这不可能？”九头血红蝙蝠大吼，体内力量疯狂的涌出，想要再次掌控罗刹魔镰，可惜根本不管用，罗刹魔镰在雪奇灵的控制下，又割向另外一个分身。

    “你还不明白么，别说炼化第一神使的心脏了，即便炼化罗刹神神格你也不可能掌控罗刹魔镰，罗刹神把你炼入罗刹秘境的时候她就防着你，在你体内留下烙印，让你永远无法掌控罗刹魔镰。”冰神冷冷说道，趁着九头血红蝙蝠主身体和雪奇灵争夺罗刹魔镰的控制权，她带着冰帝和金银龙女对着九头血红蝙蝠最后一个分身发起了绝杀。

    (本章完)

