    晋王顿时气得脸色深黑，他怒指向楚玄辰，“楚玄辰，你好大的脸，本王凭什么发誓？本王更不会找什么证据，你没资格这样吩咐本王！”

    “王爷，算了，咱们是去看太后的，咱们先走吧。”苏常笑赶紧站出来劝和。

    她劝和的时候，那眼眶唰地红了，用一副幽怨的眼神看了楚玄辰一眼。

    她以为自己劝住了自家的夫君，云若月也会跟着劝楚玄辰，好让两人不要继续吵下去。

    谁知道云若月突然环住楚玄辰的胳臂，一张脸依恋的靠到他肩上，道：“王爷，咱们也别和某些人一般见识，咱们大人有大量，咱们也走吧。”

    说完，她拉起楚玄辰就走。

    楚玄辰宠溺的看了她一眼，摸了摸她的头，“你不和本王闹和离了？”

    云若月伸出小粉拳，很有默契的在楚玄辰胸上捶了一记，娇嗔道：“不闹了，你对我这么好，我当然不会再闹了。”

    说完，她小脸唰地红了起来。

    可她的心里已经恶心得想吐。

    也不知道今天这个楚玄辰是怎么了，居然在苏常笑面前故意和她秀恩爱。

    他是想利用她气苏常笑吧？

    以前，他都不这样的。

    正好，她也想气气苏常笑这朵白莲花，所以就拉着他做戏了。

    看到云若月和楚玄辰离去的背影，苏常笑气得狠狠的绞了绞手中的帕子，晋王则是盛怒的道：“什么时候，他们俩的感情竟然这么好了？他们俩不是一向不和吗？”

    mark(“zhong“);

    “王爷，如果他们俩联手的话，恐怕更难对付。”苏常笑凑近晋王，冷冷的说。

    现在云若月变成了女神医，在民间渐渐有了声望，是各方都想拉拢的人才。

    有她协助楚玄辰，楚玄辰的势力会变得更大。

    晋王双眸阴狠的眯起，“怕什么？他们再厉害，也不过是四面楚歌，孤军奋战，本王背后是父皇母后，还有忠勇公府，本王这一手牌，拿到便是王炸，好得很，根本不惧楚玄辰这条小虫。”

    苏常笑欲言又止的看了他一眼，她很想说，这世上多的是拿了一手好牌，最后却打得稀烂的人。

    以晋王这个冲动的脾气，她真怕他会输。

    刚才他和楚玄辰你来我往的话语中，他就落了下风，居然还沾沾自喜，自以为是，真像个扶不起的阿斗。

    -

    寿康宫。

    当云若月和楚玄辰前脚到寿康宫的时候，苏常笑和晋王像是生怕被落下似的，后脚就赶到了。

    苏常笑和晋王一到宫门口，就想进去，却被雪嬷嬷拦了下来，“王爷，王妃，太后说她今天累了，精神乏了，没有精力再接见他们，你们改天再来吧。”

    “什么？本王的伤才好，本王好不容易才进宫一趟，太后竟然要本王改天来？”雪嬷嬷的话听得晋王火大，太后都有精力见楚玄辰他们，又怎么会没精力见他们？

    雪嬷嬷道：“是的，这是太后的吩咐，她今天除了接见璃王夫妇以外，再不接见他人。”

    “嬷嬷，为何太后愿意接见璃王夫妇，却不愿意接见我们？我们是她的孙儿，好心来探望她，这样的话，恐怕外头的人会乱说，说……太后有失公允。”苏常笑迟疑一下道。

    

