    唐亿虽然在休息，但也会远程的参与一下工作，跟助理等工作人员们电话或微信沟通，跑腿之类的事情，都有人去办好了。

    这一周在家养胎陪孩子，顺便帮明语参考下订婚典礼的筹备，时间咻的一下过去了。

    就在她要恢复工作的时候，巩大师来邮件了。

    “因为一些事情，你的摄影展如果明年举办，我将无法参加，你现在可以推后一年，时间充足的情况下，我希望你能创办一场完美的展会，我很期待你的成长。听说你又要生宝宝了？我先恭喜你，但你别忘了替我向你婆婆问候。”

    唐亿：……

    通篇最后一句才是重点吧？

    问候是不可能问候的，公公会吃醋，不过巩大师这封邮件也来得太及时了，及时得让她有一种巩大师是故意的感觉。

    不管怎么说，摄影展肯定要推迟一年举办了。

    这样也好，当初师父让她那个时间举办的时候她就觉得时间紧张，现在推迟一年，她就有充足的时间去好好筹备，现下正好也怀孕了。

    晚上唐亿就跟明铖说了这事，明铖淡然处之的“嗯”了一声。

    随后说道：“既然这样，我只允许你每天工作六个小时，并且不能劳累，如果不舒服或是疲惫了必须休息。”

    唐亿抱住明铖：“知道啦，老公，你就别担心我了，我都生过一个了，可比你有经验多了。”

    明铖眸中微波涌动，他反抱住唐亿，紧了紧，在她耳畔轻声呢喃：“对不起。”

    唐亿秒懂他在道歉什么，心中触动。

    “没关系，这一切都不能怪你。”

    都是狗血的剧情导致。

    谁能想到呢？

    他们那么欢喜的为了下一次的见面而分开，结果却一别五年，双双失忆。

    幸好，幸好后面明铖恢复记忆找来了，不然，或许他们一辈子都不可能再有重逢的那天吧？

    毕竟他们所属的社会阶层不一样。

    他在顶层，而她在底层。

    唐亿声音沙哑，伴随着几分哽咽：“我得谢谢你，带我脱离苦海，让我有这么多温暖的家人。”

    她童年的不幸，全被他给治愈了。

    “既然你这么感恩我，那我是不是得收点报酬？”

    某人正经不过几秒，立刻就让唐亿破功了，白了他一眼。

    “想得美你。”

    某人逮着某人先来了个绵长的吻，然后抱着人去睡觉了。

    当然什么都没做，毕竟还没过危险期呢。

    唐亿美滋滋的养胎，一天去工作室坐上三四个小时，或是出去拍照，而明语这边，也在筹备着自己的订婚典礼。

    李栋杰给的时间里，她选了一个月后，正好有时间可以筹备。

    不过既然简单办，也就没有太多东西要准备，而且大部分都是李栋杰在做，明语只给些意见什么的。

    这件事还没对外界公布，但寄出请帖的时候，也代表着整个业界都知道这件事了。

    当然除了小鸽子。

    小鸽子还被蒙在鼓里，在爸爸妈妈的陪伴下，小鸽子的情况看起来好了很多，虽然要彻底恢复以前那样，还要些时间，但情况好转就是好事。

    因此明语才敢悄悄的和李栋杰先订婚。

    她打算等小鸽子彻底好之后才告诉他，再慢慢引导他喜欢上李栋杰。

    她的这种情况自然也告诉了史戴夫，史戴夫是了解过小鸽子的现状才给出明语意见。

    “你们必须小心，绝对不能让他知道，若不然，他将可能变得更严重，当然，我最好的建议仍然是不要这么做，但我知道我无法阻止你们堕入爱河，所以我只能告诉你们要小心。”

    “我知道，我会小心，谢谢您。”

    明语也不想这个时候和李栋杰订婚，可……她实在抵挡不住李栋杰的攻势。

    她感觉离婚后的她越来越不像她了。

    以前她也可以拒绝那些追求自己的人，那些人里有真心的也有虚假的，可为什么，现在就是无法拒绝李栋杰呢？

    是因为李栋杰与众不同？

    还是因为一开始答应和李栋杰试试，其实是为了证明自己，并不是已经没有了魅力，并不是非林珂不可？

    她现在脑子乱得，自己都不知道自己是怎么就答应和李栋杰在一起，又是怎么走到这一步的。

    总之其中多多少少都有林珂的一个原因。

    不管什么原因，已经走到这一步了，若是原则性的问题，她似乎都已经无法再拒绝李栋杰。

    明语努力说服自己投入到这段感情中，好似还真有点自己把自己给洗脑了。

    手机铃声传来，把明语从无尽矛盾的思绪中拉扯了出来，她看了看来电显示，接了。

    “小语，我们见一面吧，没有小鸽子，就我们。”

    “我认为我们没什么好单独见面的。”明语立即就拒绝。

    “算我求你。”林珂低声下气的哀求。

    他现在真的急切的想要见她一面。

    明语沉默了半分钟之久，才松口：“好。”

    晚霞红透了半边天，明语的车停在红绿灯前，她看了看天空。

    很难得在B市还能看到这么好看的天空。

    她随手拍了一张照片发到朋友圈，配文：“我的心情。”

    发完正好绿灯亮了，她开动车子，过了这个路口就到了蓝咖啡店。

    老地方，老位置，老……前夫。

    不同的是，这次林珂并没有捧着书边看边等，他眉头紧锁，看着桌面某一处，似乎有什么事情在困扰他。

    明语走过来在他对面坐下，开口就问：“找我什么事？”

    他已经帮她点了她喜欢喝的咖啡，服务员送上来，同时还有一份她喜欢的蛋糕。

    林珂深邃的眼睛看着明语。

    “你真的要和李栋杰订婚？”

    原来是这事，明语给了他肯定的答复。

    “是。”

    “他……”林珂想说，李栋杰心思深沉，他也许并不是真心的，转而立马想起上次谈起李栋杰两人的不欢而散，林珂顿时像被扎破漏了气的气球。

    转话说道：“你想清楚了吗？”

    明语以为他又要说李栋杰的坏话了，没想到他却问的是这个。

    她搅拌了几下咖啡，喝了一口，单手支撑着下巴，侧头看着窗外，难得的用很轻松认真的口吻跟林珂说话。

    “我当然是想清楚了。”

