    第71章 71.天焚练气塔

    “好处？你想要什么？”紫研双手插腰，露出嘴角一颗虎牙，面露不解的看着萧凡。

    能和本大小姐战斗，那是你的福气，还要什么好处？

    “不如我们打个赌怎么样？”萧凡一笑：“如果谁赢了，输的那个就给赢的那个当奴隶一年，怎么样？”

    “奴隶？”紫研歪头想了想，便会心一笑，激动的说道：“好呀好呀，那就这么定了！”

    “行，三天后广场上，我们交手，不要怂哦！”

    “切，本姑奶奶才不会怂，你别怂就行！”

    紫研奶凶奶凶的说着，满意的跟着大块头离开了！

    “真是个有趣的家伙！”看着紫研的身影不禁笑笑，太虚古龙一族的公主，若是交好她，说不定能有什么好处？

    “叮！新任务，请宿主夺取紫研身上太虚古龙血脉！”

    ？？？什么东西？

    系统你疯了，你没事夺她血脉干嘛？

    “叮！警告宿主，您已有三个任务没做，分别是和小医仙交换体质，夺取美杜莎血脉，夺取紫研血脉，请尽快完成一个，否则系统无法更新新任务！”

    什么东西？还有这种限制的吗？这系统是一定要我做这恶人？

    萧凡眉头一皱，他本能的不想对这三人动手，他们又没有什么仇恨，为什么非要抢别人的血脉呢？

    “系统，若是复制她们的血脉，算不笑完成任务？”

    “叮！算！若宿主和血脉拥有者交合，可以复杂融合对方血脉，这是系统结于你的被动能力！”

    这样嘛……萧凡点点头，看来要找个机会回去见见小医仙？然后吃了她？

    想想小医仙可爱动人的样子，萧凡确实是心动的很，只是不知道她现在在哪了！

    “喂！萧凡哥哥你到底在想什么？”萧凡面前，萧薰儿一脸无奈的大叫着，喊了他几次了，他都没回应。

    “哼！萧凡哥哥是不是在想紫研？真是的，你们才见面一次，你就忘不了她了？”

    少女嘟着小嘴，明显有些不满意。

    萧凡有点尴尬，总不能说我其实是在想其他女人吧，急忙解释：“没有呀薰儿，我在想三天后要怎么和紫研交手！”

    说到这个，萧薰儿也是有点紧张，急忙说道：“对呀，萧凡哥哥有信心赢下吗？”

    “要知道紫研可是斗王！”

    “斗王呀……”萧凡一笑：“我只是在想如何才能不伤到她而已，斗王？呵呵…”

    虽然他才斗灵五星，但他看不起区区斗王，斗皇来了才勉强能看吧！

    “好吧！竟然萧凡哥哥这么有自信，那我也不要紧张了！”萧薰儿一笑，牵着萧凡的手，激动的和他逛着街。

    萧凡见此，也没有拒绝，他很久没和薰儿一起玩了，今天正好陪她一起！

    二人在这迦南学院中四处走走，欣赏着迦南学院的美景，倒也不失一番风味！

    但好景不长，很快就有一个人来影响到他们的快来。

    “薰儿？你怎么在这？太好了，我刚刚看到一个很有趣的东西，要不要和我一起？”

    来者是一个高大的男人，身材看着也有一八几，颜值倒也不差，就是和萧凡一比差了点。

    他来到萧薰儿面前，十分激动的说着，言语中多是喜欢之意。

    萧薰儿眉头一皱，抓起牵着萧凡的手，认真的说道：“柳擎，我没空陪你看什么好看的东西，我正在和我男朋友约会，请不要打扰我们！”

    她态度十分坚定，实际上这不是她第一次表示自己有喜欢的人了，但眼前这人就像是没听见一样，从未给出反应。

    现在证据就在他面前，他总要信了吧！

    “男…男朋友？”柳擎一愣，尴尬的直挠头，不好意思的说道：“对不起对不起，我以为……”

    “算了，你现在明白也不迟，不要来打扰我！”萧薰儿坚定的说着，牵着萧凡的手就离开了这里。

    目赌一切的萧凡没有说话，只是静静的看着这一切。

    柳擎？不太记得是谁了，但听说他有个妹妹…

    “萧凡哥哥，那个人很讨厌，我都跟他说了好几次了…”怕萧凡误会，萧薰儿一点一点的解释着，表现的十分耐心。

    “傻瓜，我当然信你呀！”

    萧凡笑笑，表示这很正常，就好比他经常身边有女人一样，这很正常，没办法，这就是长的好看的无奈。

    傍晚，萧凡和萧薰儿玩乐了一天，晚上时候才回到宿舍中。

    由于萧凡实力的问题，他直接跳开了外院，进入了内院。

    没办法，没有哪个学院会傻到让一个五星斗灵实力的人留在外院，毕竟这实力当个普通老师也够了。

    内院的学生都有一个单独的房间，此时萧凡坐在床上，目光通过窗外，看向一个巨大的塔！

    天焚练气塔！

    陀舍古帝洞府所在场！

    也是陨落星炎所在！

    深吸一口气，萧凡压住心中的激动，缓缓躺回床上。

    他在等，等一个人行动。

    闭目养神，很快呼噜声就响起，表示着他已经睡着。

    而在他睡着后，那一直盘在床上的小彩动了一下，爬到窗口，化做美杜莎女王，向远处飞去。

    她要去哪？

    萧凡眉头一皱，从床上起来，没有管美杜莎的行动，快速从纳戒中拿出蛇符咒、兔符咒！

    隐身加速，朝着天焚练气塔的方向冲去。

    蛇符咒经过升级后，现在完全可以无神斗尊以下的查看。

    现在迦南学院院长不在，迦南学院一名斗尊都没有。

    所以萧凡十分大胆的从天焚练气塔守卫那里经过，自如的走入其中。

    经过几个绕路，很快萧凡就见到了天焚练气塔中的陨落心炎，那恐怖的异火如同一条大龙一样，盘在天焚练气塔中。

    此时它正在沉睡，若无人唤醒它，那它将会一直睡下去。

    萧凡目光左右看看，此时天焚练气塔中有许多人正围在周围，大约十二人左右，看其服装，都是学生。

    而且萧凡在里面看到了萧炎的身影。

    这里就那个家伙周身的火气最多，看来以萧炎的天赋，在这里十分吃的开呀！

    “萧炎都来了…那要不要帮他多吸收一点异火？”萧凡一阵坏笑，心中一个主意上来！

    (本章完)

