    “吃水不能忘了打井人，这是我的宗旨。”我淡淡的对金明说道。

    我知道这件事情的处理上会牵扯到我跟很多人的关系，甚至会让我再次趴下，所以我必须要小心谨慎，而且我也没想过要置赵武升于不顾。

    听到了我这么说，金明只是笑了笑，然后才对我说道：“难道你不知道在我们这个圈子里面，自古以来都是以名利为第一吗？”

    我没有说话，这样的事情就让他在我身上出现一次特例吧，我并不想做一个圣贤的人，也并不是想谋得一个好名声。

    只是我觉得，过河拆桥，这样的事情终究是有一点不好。

    尽管最开始的时候，我的脾气秉性都很猖狂，对人也少尊敬。

    但是过河拆桥隔着锅台上炕，这样的事情我很少去做，甚至说从来都没有过。

    有些时候人的本性，人的初心，不论是经过环境怎样的熏陶和影响都不会有所改变的。

    就恰如我现在的脾气，其实也跟之前并没有太大的区别，只不过我现在习惯于将情绪隐藏起来而已。

    而这才是社会给我带来的磨炼，所谓打磨人都要经历这样一个阶段。

    被不断的打磨受到委屈，然后将锋芒去掉，甚至可以说是将锋芒藏起来，有的人甚至一辈子都不会再展露出这样的锋芒。

    用一句老话说就是习惯于夹着尾巴做人，但就是这样的夹着尾巴做人，却恰恰能让我们一生的平安。

    老祖宗的总结出来的经验和教训，一直都适应于社会的各个形态。

    只不过现在的人越发的浮躁，对这些事情越来越不看重。

    我们两个的交谈并没有持续太久，而他的人也很快就到了，帮他处理公司现在的情况。

    在他们赶到公司的那一刻我也就离开了，因为这件事情来来回回耽误的时间实在是不少，当我回到家的时候已经是晚上深夜11点了。

    我似乎有几天没有这么晚回家了，王雨萌他们都已经睡了。

    这么晚了我还看到王有容还坐在沙发上，她身上穿着一件轻薄的睡衣，似乎正在等我。

    见我进门她才问道：“这么晚出去是不是有什么要紧的事情？”

    我只是摇了摇头，并没有说话，反身进了卫生间，打开了莲蓬头，用最凉的水浇在自己的身上，我似乎已经习惯了这种冰凉的温度。

    现在我并不是需要冷静下来，其实洗冷水澡只不过成为了一个习惯而已。

    当我洗漱完毕准备回房间睡觉的时候，王有容关掉了电视跟在我身后走了进来。

    她从我的身后一把就抱住了我，往常我都会将她推开，装作不经意，但这一次我并没有推开她。

    我轻轻的转过身去也抱住了她，我们两个就这样相拥睡了一晚上，这样的温馨这样的甜蜜让我恍若隔世。

    但即使这样，也并不能让我忘了以前的事情。

    虽然王有容现在很乖巧，或者说是对我的态度有了明显的改变，但是有些事情在心里就是一道坎，怎么也过不去。

    第二天一早，我早早的就起来了。

    似乎是因为昨天回来的晚，所以我睡觉睡得特别沉，让我感觉睡眠的状态非常好，神清气爽。

    等我起来之后才发现王有容不知道什么时候就已经钻进了厨房，她他似乎正在准备早饭。

    看到这一幕，我的心中也是有了几分感动，是对曾经憧憬有个妻子为自己洗手作羹的触动。

    但就算是如此，也不能让我忘记心中的芥蒂，我对她的感觉，虽然有了那么几分的感动，却并不能洗刷她之前所犯下的错误。

    正在这个时候我的电话响了起来，我看了一眼电话上显示的号码，是金明打来的电话。

    我接了电话，本来我以为是昨天公司的事情他还没有处理好，现在打电话让我找王荣海。

    “程磊，你现在出来吧，我们见个面，我有重要的事情跟你说。”

    手机里他的语气非常严肃，再看看现在的时间才仅仅是6：30，我当即就知道肯定是有重要的事情发生了。

    我的脑海此时飞速旋转，跟王有容打了一个招呼，说我不在家吃早饭了，然后就出门去了。

    这一路上我的脑袋不断在思考前前后后的细节，到底是出了什么事情，是不是因为王荣海将什么细节都给泄露出去了。

    还是说这一晚上时间又有了什么新的发现，让他不得不一大早就给我打一个电话。

    有了这两个猜测之后，我的心此时就好像是要飞出去一样。

    之前金明告诉我了，他一直在公司没有回家，我这才急匆匆的打车朝着公司过去。

    而当我看到金明的时候，他正在办公室里端坐，面前的烟灰缸里已经是堆满了烟头。

    显然这一晚上他都在这里，而且看他通红的双眼，应该是一晚没睡。

    看到我进来，他揉了揉眼睛，这才对我说道：“今天要有大事发生，所以我想先来找你商量商量。”

    我不知道他口中所谓的大事是什么，所以我只好坐在他的对面，将我包里的烟拿出来，然后递给他一只。

    我们两个的动作出奇的一致，都是点燃了自己的烟。

    过一会儿，金明这才说道：“事情已经确定了，是腾飞背后的那个人出手要来对付我。”

    我疑惑地皱了皱眉头，按说金明跟腾飞他们都应该算是意志的人，怎么可能腾飞背后的人要出手对付金明呢？

    我有些不解，金明深吸一口气，呼出烟圈。

    “这之前的一切事情都是他们搞出来的，他们实际上是要对付你和赵武升，不过这是借刀杀人的办法。”

    金明不急不缓的对我说道，我明白这件事情，因为我早就猜到了这是依靠街道杀人的办法。

    而能这样做的原因，就是因为洛有道背后的人，肯定还捏着一张底牌没有发出来。

    他们这本就是一石二鸟之计，能对付我又能对付洛有道背后的人。

    只是我还不知道洛有道背后的人，他手里的那张底牌到底是什么。

