    

    “朕现在，手头还有一点紧急的事情，需要先处理。等人来了，你再进来唤朕吧。”

    说着，他便揉揉额角，重新提起朱笔批阅奏章。

    这令人头疼的事，还真是一件接着一件，片刻都让人消停不得…

    “诺。”

    裴贤盛得了命令退下之后，便安安静静地站在御书房门口守候，等着派过去调停的人，把人给带回来。

    焦虑等了约莫有半个多时辰，福禄方才来报，说是锦瑟居那边的人，已经全部都带过来了。

    “快！你快把人都请到偏厅去，咱家这就进去通知皇帝陛下！”交代完福禄，他便急急又往御书房里面去了。

    “陛下，人都已经带到了。”裴贤盛站在一丈之外，恭敬禀报道。

    “嗯，朕知道了。”顾瑾渊提笔在奏章上写下最后一段批注，便合上了奏章放在一旁，起身领着裴贤盛往偏厅去了。

    顾瑾渊进门时，四个人，已经在屋内跪了一排，而她们带着的宫婢，则是统一在外面跪着。

    “说罢，怎么回事？”顾瑾渊进门之后，便直接登上了软榻坐下。而在瞧见跪在地上的四人，仪态都不怎么好时，更是气不打一处来。

    打起来了？还是这么多人一起？亏她们能做得出来！

    “陛下！陛下您可要为妾做主！”在顾瑾渊坐下之后，方兰娇便第一个当先开口道，“姜常在纵容自己院子里的奴婢对妾动手，您看！”

    说着，她便撩起了自己的袖子，露出那胳膊上被掐红的一团。

    在方兰娇撩起袖子之后，那已经泛红的一团，很容易就引得了顾瑾渊注目。

    正当方兰娇以为，皇帝陛下必然会因为这确凿的证据，替她训斥姜绾芸时，顾瑾渊确不咸不淡地问了一句，“所以你大清早地去锦瑟居是为了什么？”

    “妾…”方兰娇没想到顾瑾渊会这么问，没做好准备的她，顿时词穷了。

    好在，同她一起去蒋文淑还算心思细腻，已经提前想好了，该怎么回答，“陛下，是这样的，妾与兰娇妹妹见今日天气不错，用了早膳之后，便相约出去散步。”

    “正好走到了锦瑟居附近，便想着进去拜访一下。谁知…谁知后面就闹成了这样。”

    只是，她一说完，就被迪娜出声嘲讽了，“蒋贵人这话说得跟真的似的，若不是对自己的记性还有几分信心，妾几乎都要以为自己失忆了。”

    “你什么意思？”方兰娇闻言，顿时蹙眉，“有什么话不可以好好儿说吗？这阴阳怪气的语调，是学给谁听的呢？！”

    “自然是说给你们听的。”迪娜凉凉瞥了身侧的人一眼，冷笑道，“散步时走到锦瑟居附近了，来拜访？”

    “你们这话说出来，也不怕让人笑掉大牙吗？”

    “原来，不管不顾地硬闯，也叫拜访啊…迪娜受教了。”

    “怎么能说是不管不顾地硬闯呢？”蒋文淑弯唇笑笑，轻声细语地解释道，“只是产生了些误会，而兰娇妹妹性子又急，才发生了那一幕的。”

