    眉心之中，一阵电光闪烁。

    秦风的速度加快前进，但是脸上却越发的开始露出了一抹严峻的神色。

    当灵魂脱胎换骨，彻底的缔造成了崭新的灵魂世界之后，这眉心之中便不断的产生阵阵剧痛。

    仿佛要有什么东西从这其中破体而出一般。

    “噼啪”

    雷电似乎在要酝酿着什么，原本这种感觉，在最初有过一次，但是秦风却没有在意，因为那种感觉只是稍纵即逝便消失的无影无踪。

    甚至宛如错觉一般。

    但是在现在的时候，随着灵魂缔造之后就，这灵魂力量的增长，似乎将这雷电之力引发了出来。

    一时间，这种疼痛也开始再次出现了。

    “该死的！”

    捂住了额头，秦风的眉头微微的蹙起。

    此时的他，已经狂奔了大概十几里的路程了，但是这剧痛却似乎是有增无减，不断的持续着。

    “轰”

    就在秦风试图再次前进的时候，猛然间，一股强大而邪恶的气息，迅速的扑面而来，垂悬而下，仿佛在这虚空之上，有着一尊巨大的邪恶魔山，狠狠地镇压下来一般。

    在这强大的压制力之下，秦风的脸色猛的一变，随即的开启雷之洞察！

    前面，万米之外的地方。

    到处是奇异的雾气在流转，带着一种阴森，一道白骨铺成的道路，缓缓地呈现出来，这一道道路，长达百米的样子。

    白骨森然非凡，古朴而邪恶，有如亘古存在的邪灵一般，那冲天的邪气带着腐朽生灵魂魄的味道，秦风的灵魂力量中，带着雷电的威势，即便是如此，他也感觉到了一阵不舒服。

    再次向前看去。

    在这百米长的白骨之上，逐渐形成一层层白骨阶梯，而白骨阶梯所连接之地，形成出一个诡异的四方形的姿态。

    四方形的周围，雕琢着无数深奥而诡异的符文，每一道的符文都是紧密联系在一起，最后的交接点以黑色的石柱所镇压。

    而在最为中心，那是一个圆形的图案，图案的中心，密密麻麻的带着数以千计的纹理。

    不时的有着淡淡的黑紫色光华从圆形图案的中心冒出来。

    祭坛！

    秦风的心中微微的一动，已经认出了前面到底是一尊什么样的存在。

    所谓祭坛，在一些大势力之中都会拥有，用以祭奠古老的祖先，更有的是为了祭拜天地的亡灵。

    但是还有一种，那是为了淬炼某种邪恶的存在，才会建造出的邪恶祭坛。

    这种邪恶祭坛，乃是以鲜血和亡灵以及生命淬炼出来的，有着无法恐怖的邪恶力量，一旦这个祭坛成功的话，往往会造成无法想象的杀戮和血雨腥风。

    而从眼前的这一尊巨大的祭坛上来看，这显然不是什么神圣之物，而是一尊邪恶祭坛。

    尤其是那产生的邪恶气息，足以腐朽人的灵魂，单纯的这一点，就足以让秦风判断出来。

    “这百鬼夜行之地，看来确实不简单，若非没有雷电之力的庇护，我根本进不来，而且无论是那寒冰僵尸还是这无首骑士，都不是寻常人可以对抗的，难怪即便是有着真灵境巅峰的强者，进入之后，都无法生存！”

    秦风的心中暗自的思索着。

    “嗡”

    就在此时，秦风的眉心却猛的一阵剧烈的暴动，符文闪烁，近乎离体，而恐怖的剧痛也让他的身体忍不住的一阵急促哆嗦起来。

    “轰”

    恐怖的雷电，不断的在周身形成道道电弧，这雷电之力，似乎是感觉到了什么，近乎要失去控制了。

    “该死，怎么回事？我眉心的这一道符文，乃是我掌控雷电之力的印记，有了它，雷电之力便被我掌控，为什么现在却开始暴动起来？”

    秦风捂住了自己的额头，强烈的剧痛，让他的脸上都开始流出了汗水。

    “难道是……”

    突然，看到了前面远处的祭坛，秦风有了一个隐约的猜测。

    “嗤……”

    身体猛的一动，秦风快速朝着这祭坛掠去。

    他感觉到，自己眉心上的剧痛很有可能和眼前的这一尊巨大的祭坛有关系。

    就在这秦风近乎要接近于这一尊巨大祭坛的时候，突然一阵恐怖的波动迅速的出现。

    这种波动，森然邪恶，仿佛有魔神苏醒，散发出磅礴无匹的邪气。

    如此强烈的感觉，瞬间的让秦风整个人的身体都开始变得僵硬起来，邪恶仿佛深入到了骨髓，进入到了灵魂一般，冰冷而刺骨。

    “嗡！”

    眉心的符文急促的闪烁出来，瞬间的带着一股浩瀚神圣的波动，开始充盈到周身，只是片可以之中，秦风的身体上，那强大的僵硬感，被生生的绞碎。

