一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰搬回了明园，苏曼自然是第一时间知道的。

    她最近也一直在找机会，想要跟许星辰接触谈一谈，可实际上，许星辰根本就不给她这个机会。

    苏曼为许星辰不给她任何机会，这一点确实不好弄。

    而上次算计过邵怀明，苏曼就知道想要再算计邵怀明，肯定是不可能的。

    一时间，苏曼还真是没有办法再找机会给他们夫妻制造点什么麻烦。

    这就比较难办的了。

    当然，苏曼还真不着急，她就是慢慢的跟他们耗。

    苏曼不会认为自己有多特别，在邵怀明眼里，哪有什么特别的女人？

    即便是许星辰这个女人，苏曼如今还真没有看出来她的特别，要说邵怀明喜欢许星辰，可能，年轻漂亮清纯，大概是个男人都会喜欢。

    但是苏曼觉得，邵怀明要说喜欢也不可能真的那么喜欢。

    男人都是有劣根性的，邵怀明也不过是个更厉害的男人而已，也逃不过男人的劣根性。

    苏曼是想要重新做邵太太，但是，也不一定非要做邵太太，她就是不想要看邵怀明跟一个女人亲亲爱爱的，这真是不公平不是吗？

    这样的心态，其实说到底不过就是见不得别人好而已。

    苏曼自己不承认，但是，几个朋友在明园做客的时候，说起苏曼来，顾落落还很是最有发言权的一个。

    顾落落当初是眼看着苏曼嫁给邵怀明的，后来两人离婚，顾落落高兴之余，其实更多的是生气。

    “苏曼这个女人，坏的很。三嫂，你千万别相信她说任何的话。当初，我还以为她是个好的呢，她在外表现得那么好，可是其实本人心超黑。”

    柳安宁接着说：“我后来也找朋友了解了下这个苏曼，所有人都说她好，这才是问题呢。不过我还是问出点东西来。听说，当初有个在宴会上，服务的女服务生，有一次跟邵怀明不知道怎么接触了下，结果，那女服务生，听说走夜路的时候被人……那什么了，心里伤害太大，疯了，被家人接回了老家。”

    几个女人没想到竟然这么惨。

    柳安宁立刻说：“只是听说的，这种事情，也不一定是真的。”

    顾落落立刻说：“肯定是苏曼做的。她就是这么坏的人。当初那个拆迁的……”

    她刚要说，但是似乎想到了什么，脸色有些变化，立刻停止了。

    “什么事情？”

    许星辰询问，顾落落却立刻摇头，“没有，我记错了，这事儿跟他们没关系。那什么，我去看看辰辰，”

    顾落落立刻找借口跑了，而其他几人，面面相觑。

    秦雪修长的手指撩了下大卷发，“这丫头，肯定是有什么瞒着。你确定不问一下？”

    许星辰摇头，“不了，她不说，我找她也没用。不过晚上，我得问问邵怀明。”

    “刚落落说起什么拆迁？”

    “我似乎也是听到这两个字。”

    可是，她们几人，都没听说过，或者这件事情，确实是讳莫如深的。

    不过问不出来，她们也只能就此作罢，倒是对苏曼的警惕肯定是必须要有的。

    “还有个事儿啊，苏曼的，听说在她做邵太太期间，邵怀明身边的女人，没有一个能接近，即便是有接近的，下场都不太好。当然，都是传说，跟上次那个女服务员的事情一样，都是传言，但是我觉得，以苏曼如今的算计，她以前肯定是这样的狠人。照这么个狠劲儿，你可千万要小心，这种女人狠起来，真是完全超越底线的。”

    许星辰冷笑了下，“对这样的人，我自然要小心。但是，为了小心，而战战兢兢，那真是惯的她了。坏人做坏事儿，反而让好人躲着，怕着，这是什么道理？”

    “我们都明白，可是，在收拾苏曼之前，你还是要行事小心。”

    许星辰点头，只是苏曼一直这样不收拾了，难道她要一直躲着吗？

    她还想着最近要去跟儿子拍写真呢，当然不能耽误正常生活行动吧！

    ……

    许星辰给儿子拍写真，还是上次她孕期拍照的那位摄影师。

    孕期照片，她真是满意极了，美的她自己看着都觉得自己像仙女一样呢。

    家里存了不少照片，甚至专门有个房间，来挂照片，放照片的，这次要带着儿子去拍照，肯定又是可爱美美的。

    一早许星辰带着儿子，两辆车的人出行，到了摄影工作室。

    因为孩子还小，基本上都是室内的。

    而琳娜又是准备了各种衣服，这些衣服都是辰辰自己的，拍出来都绝对好看。

    不过辰辰这小家伙，似乎是第一次看到这样拍摄的场景，让他安静下来，没用，他真的是到处爬，到处捣乱，根本坐都坐不住，完全不能做个安静的美男子了。

    摄影师完全不介意，“邵太太，就这样抓拍也可以，很自然，可以摆拍也许没有他自然好动的样子拍出来效果好。”

    许星辰自然相信这位大摄影师，不过在一旁逗着儿子。

    而她自己也被拍了进去。

    不过孩子太小，拍了最多两个小时，就结束了，许星辰抱着已经困了的小家伙，哄了半天，等他睡着了，才跟摄影师看了看刚才拍摄的照片。

    “若是邵先生能够来，就完美了。”

    一家三口，没有男主人，到底是不完整的。

    许星辰不满意的哼了声，“说是尽量赶过来的，结果你看，临时有事儿，忙死他算了。”

    摄影师尴尬一笑，琳娜却笑着安抚：“三爷已经在路上了。”

    “他来了又怎么样，孩子都睡着了。”

    摄影师突然灵感了，“邵太太，孩子睡着了，我们也可以拍。孩子的睡颜，是最美的。”

    “还能这样？”

    许星辰惊讶，而摄影师尝试了下拍了几个辰辰睡着的样子，给她看，许星辰看着立刻喜欢。

    到邵怀明匆忙赶来的时候，她虽然不太高兴，但是鉴于宝宝睡着也可以拍出来好看的，也就原谅他。

    到后半部分，辰辰醒来，他一看到爸爸，就兴奋起来，摄影师赶紧抓紧时间，拍下了父子好多生动的画面。

    而旁边这些工作人员，再次感叹，真真是恩爱又颜值超高的一家三口呢。

    拍完之后，邵怀明亲自送许星辰上车，回明园。

    车上，邵怀明才倾身过来，亲在了许星辰嘴唇上。

    “抱歉，我有事儿耽误了。”

    这会儿才动作亲密，意图道歉。

    而辰辰看着爸爸妈妈亲吻，似乎也想凑热闹。

    许星辰笑了笑，凑过去亲了亲儿子的小脸儿，他兴奋的啊啊叫着。

    而显然，许星辰都没怎么搭理邵怀明。

    邵怀明无奈一笑，伸手，将小女人揽着，捏着她下巴，二人对视。

    “不生气了嗯？”

    许星辰扯扯嘴角，忽然想到一事儿，道：“想让我不生气，那你告诉我一件事儿。”

    邵怀明挑眉，“什么？”

    “……落落跟我提起过，关于拆迁的事情。”

    许星辰刚说完，明显的感觉到，邵怀明的笑容，迅速敛了敛，眼神微冷。

    果然，这是有事儿的。