    此时莫阳回头朝身后看去，那道门户已经消失了，亦是看不到羽瑶的身影。

    很显然，这是一方奇妙的空间，因为视线中所看到的并非方才看到的山谷。

    莫阳默默往前走去，体内星皇经被他催动，真气流转周身，在体外凝聚出一层护体真气。

    只是护体真气似乎压根无用，那种透骨的寒意以及那犹如能灼烧灵魂的热浪丝毫没有减弱。

    “此地确实有些诡异！”莫阳按羽瑶所说，急忙谨守心神。

    只是往前走了几步，莫阳发现四周景物彻底变了，连带着那寒意和热浪也都消失了，他来到了一片空旷之地，而前方居然有一个人。

    莫阳脚步顿住，吃惊的看着前方，他不会看错，那人的装束与他一模一样，只是对方浑身沐浴在一片洁白的光辉中，浑身上下似乎带着一种圣洁的气息。

    “这难道是幻觉，所谓的两极净土是一片幻境？”莫阳皱眉自语，随后一步步上前。

    而前方那道身影似乎与他心有所感，此时也转过身来。

    与莫阳一模一样，脸庞，衣着……没有一处不相同。

    “尼玛，这幻境这么牛皮吗，也不知我屁股上的痣他有没有……”莫阳心中很吃惊，这种手段确实超出了他的认知，也不知是什么样的强者留下的。

    只是还未等他说什么，那身影居然直接动手，抬手催动的便是他修炼的残诀。

    “我……”莫阳变色，而且对方身躯一闪而来，快如闪电，那身法看上去亦是和他修炼的行字卷如出一辙。

    “轰……”莫阳催动残诀出手，两道剑气狂猛的劈斩在一起，在剑气崩碎的瞬间，一股恐怖的反震之力将他身躯震得连连飞退。

    而那道身影默默立在原地，没有话语，神色说不出的祥和，浑身真气似如仙雾流转一样，抬手间将莫阳领悟不久的第二层也施展了出来。

    莫阳有种吐血的冲动，急忙催动行字卷闪退，这道身影像是实体一样，力量居然比他还恐怖。

    那劈来的剑气贴着他身躯斩落而下，一声巨响，地面被剖开了一道数米长的沟槽。

    不过莫阳此时也发现了一些不对劲的地方，这幻化的身影施展的身法的时候，速度明显不及他，比真正的行字卷要慢了不少。

    接下来莫阳也没有迟疑，这似乎是一种对心性的考验，他将周身真气运转起来，大开大合的出手。

    而外界，羽瑶在那山谷口盘坐下来，净土闭合后，里面的情况她也无法窥探。

    而两极净土中，莫阳已经浑身是伤，越战他越心惊，他感觉体内的真气已经快耗尽了，但对方居然像是永远不会疲累一样，打出来的力量没有丝毫减弱的迹象。

    “这样下去我早晚要凉凉！”莫阳大口大口的喘着粗气，他已经发现了端倪，这身影乃是一股精纯的能量所化，若是拿来炼化，恐怕会让他获益匪浅。

    “也不知在这两极净土中我能不能进入星皇塔中，若是将这家伙带进星皇塔中……”

    莫阳想着想着，嘴角浮起了一抹邪恶的笑意，他全力运转行字卷，身躯刷的冲上去，在交手的瞬间死死攥住那身影的双臂，随后心念一动，直接遁入了星皇塔中。

    只是进入星皇塔后，那幻化的身影似乎是因为失去了和外界的关联，当即便虚淡下来，仅仅片刻的时间便消散了，化成了一股精纯的力量。

    莫阳心中欣喜万分，他猜测的一点没错，此时他没有犹豫，急忙盘坐下来运功开始炼化吸收。

    半个时辰后，随着那股力量被他源源不断地吸收，他的修为突破了，借着那股庞大的力量，莫阳再度冲开了两道玄脉。

    “啧啧，这玩意真是宝贝啊，如此精纯的力量，比我自身修炼出来的还要强！”莫阳起身后默默感受，感觉自己太聪明了，居然想到这种方法来化解。

    随后莫阳离开了星皇塔，他发现四周的场景又变了，这里充斥着一股杀戮的气息，让他原本宁静的心绪此时都动荡起来，心中有些难以抑制的生出一股浓烈的杀意。

    恍惚间，他像是听到了师父的声音，眼前竟然有画面浮现，他看到师父被数柄利剑贯穿胸膛，浑身是血的躺在血泊中挣扎，还未等他回神，那画面中的师父连头颅也被一刀斩落而下。

    “师父！”

    莫阳嘶吼，身躯朝前冲去，不过那画面瞬间模糊不见了。

    而随之是一声邪恶的大笑在他脑海中响起，在那昏暗的前方，立着一道身影，明明是他自己，但却满脸的邪恶，脸上带着一种嗜血的狞笑。

    这一刻，一股难以抑制的暴戾从莫阳心底滋生而出，一直以来被深埋的仇恨再难压制，他眼眸血红，疯狂催动体内的力量冲上去，面对那贯穿而来的利剑，他不闪不避，身躯直接撞上去，随后一把攥住那身影握剑的手臂，生猛的撕扯下来。

    刚开始那一刻，莫阳心中还是清醒的，虽然暴戾难以压制，但他知道这一切都是幻觉，这是幻境，但随后连他意识似乎也彻底沦陷了，发疯一般出手，那身影的四肢接连被他活生生撕扯下来。

    那幻化的身影居然如同实体一样，有血有肉，看到那鲜血喷涌而出，莫阳心中的杀戮越重，手法越发残忍。

    才一盏茶不到的时间，那道身影的头颅都被莫阳拧了下来，而那身影也就此消散。

    莫阳口中还在嘶吼，眼眸血红，疯狂的挥动拳头，神色说不出的狰狞。

    “想不到你心中的魔性竟然如此之重，两极净土中，本是为了激发潜力，磨砺心性，坚固道心，而你……”

    此时，一声轻叹传出。

    莫阳霍然抬头，发现前方居然站着一位老者，但他此时心中唯有杀戮，二话不说直接冲上去，催动残诀凝聚剑气就朝着那老者斩去。

    “放肆！”那老者厉喝，抬手一指落下，一缕光芒冲向莫阳，将他身躯瞬间震飞出去。

    不过此时莫阳丹田中的星皇塔微微一颤，一缕光辉自他丹田中流转而出，瞬间让他意识清醒了过来。

    莫阳愣在原地，有些茫然的看了看自己的双手，先前染上的鲜血早已不见。

    “果然都是幻觉，好可怕的幻境，竟然能直接让人意识迷失……可惜了，居然没有将其炼化，亏大了……”莫阳愣了愣，低声轻语。

