    雷劈山灵域内，无论人与兽，此时动弹不得分毫，体内的力量，血液都开始沸腾不止，周身环绕着阵阵雾气。

    “抬起头，仰望吾主！”

    仙音袅袅，响彻整个灵域，几乎所有人和雷兽，都下意识的抬起头，无论身处何地，在灵域的任何角落，只要抬起头，都能够看到此刻绽放七彩神光的神圣女子。

    玄奥铭文环绕周身，仙裙之下是半透明的躯体，那一对鹿角绽放着淡淡的红色光芒，一头银发若瀑布一样垂至腰际。

    鹿角仙女美目流转，突然倾城绝色的脸上闪过一抹诧异，看向林浩。

    “嗯？”

    “我未让你抬头，你怎么提前抬头了？”

    嗡！在那女子目光降临到身上的时候，林浩感觉到浑身血液都沸腾不止，仿佛刹那间就要全部燃烧掉一样，识海的雷霆更是狂暴紊乱，甚至，甚至林浩能够感觉到体内力量的恐惧与害怕。

    林浩头上冷汗直冒，太特么吓人了，这压力也太大了，哪怕是面对林苍穹的时候林浩都未曾有这种感觉。

    怎么办？

    是因为自己太帅了？

    这咋一上来就把关注点放在自己身上了？

    “那什么，你又没说不让提前抬起头不是。”

    林浩硬着头皮，扛着恐怖的压力，讪笑着开口。

    轰！林浩鲜血狂涌，整个身体如遭重击，身体倒飞千米之外，沿途坚硬如磐石的石头，碰撞到林浩，就跟豆腐渣一样摧枯拉朽的撞得石头纷飞，随后狠狠的落在地上，像是陨石从天而降，惊起一阵烟尘。

    烟尘滚滚消散，林浩狼狈无比的躺在大坑里，身上到处是龟裂的伤口。

    乖乖，一念生一念死啊！“林浩哥！”

    雷灵脸色大变，俏脸上尽是愤怒，硬扛着压力，仅凭肉身力量猛然站了起来，目光怒视着那鹿角仙女。

    林若诗更是着急的大喊：“熊二，打她！她是坏姐姐，怎么能打爸爸呢！”

    熊二：嗷呜呜呜……熊二趴在地上完全不敢动，浑身更是颤抖不止，心里更是诽谤不已：小主人，不是我不想打她，是连动个打她的念头都做不到啊！“好生奇怪的两个娃娃。”

    鹿角仙女有些诧异的看着林若诗以及雷灵，似乎发现了什么有趣的事物一般，一个不过蝼蚁一般的小幻灵师，另外一个不是上个时代的武者，也不是幻灵师。

    可两人居然顶着自己的威压，就这么站起来了，着实奇异得很。

    一股狂涛从远处疾驰而来，一道惊天剑意爆发出刺眼金光，此刻的林浩，手持轩辕剑，浑身浴血凄惨无比，手中的轩辕剑则是爆发出前所未有的夺目金光！识海之中所有的雷霆，全部都被林浩调动起来，此时的林浩周身雷霆环绕，头顶乌云滚滚，似雷池之中走出的雷霆战神！“有事冲我来！别动我女儿！”

    林浩怒喝一声，身上的剑意更是达到了极致！七杀神剑决第一式！剑气断水！嗡！第二式紧随其后，林浩周身除了雷霆，还有纵横的剑意，一百多把剑气环绕周身！紧随其后，剑域神行！第四式，第五式，最终到第六式！所有剑意隐而不发，凝聚自身，此刻的林浩甚至比轩辕剑更加锋芒毕露！此刻这片天地的人与雷兽，都惊愕的看着这一幕，甚至是连鹿角仙女都目光惊讶的看着林浩。

    咔嚓！好似什么东西碎裂的声音响起！成了！林浩欣喜若狂，七杀神剑决第七式终于成了！“不管你是谁！不管你多强，敢动我女儿，我就敢灭了你！”

    “你若是天，我便撕裂这片苍穹！”

    “七杀神剑决第七式！一剑七杀！”

    霎时间，林浩手握轩辕剑，一剑落下，剑光撕裂空间，跨越空间的距离直奔那神秘女子而去，林浩更是随着那璀璨的剑光如影随形！看似一剑，实则七剑合一，这才是真正的一剑开天门！苍穹之上，日月无光，剑气撕裂了厚重云层，仿佛苍穹这一刻都被撕开了一样！剑若惊鸿，人若游龙！剑与人跨越空间的距离，刹那间出现在鹿角仙女面前，剑尖直指鹿角仙女咽喉！铮！一声剑鸣，轩辕剑竟然发出一道震颤的悲鸣！“这……”林浩石化当场，瞪大了双眼根本无法相信眼前出现的这一幕！为什么会这样！如此恐怖的一剑，就算是大宗师后期强者，林浩都有十足的把握将其一剑封喉！可就是这惊鸿一剑，鹿角仙女只是抬起手，两根手指头轻轻一夹，犹如千钧之力让林浩再无法动弹分毫，哪怕是耗尽识海最后一丝雷霆之力，却仍旧无法让剑尖再寸进分毫！轰！可把的剑气以林浩为中心席卷四周，靠近者无论雷兽还是人类强者，都吐血掀飞而出，连林浩都浑身巨震，身上的伤势再度加重，至于对面的鹿角女子，仍旧静若处子神色如常，唯有身后的银色长发微微飘扬。

    “臭小子！你找死是吧？

    你这是班门弄斧啊！”

    一道自缥缈虚空传来的声音，恰似一道惊雷在林浩脑海轰鸣，正是陈北玄气急无比的咆哮声！鹿角女子星眸露出一抹思索之色，许久之后才开口：“七杀神剑决么？

    这不是那个小家伙的绝技吗。”

    听了对方的话，林浩顿时脑袋嗡嗡的。

    ‘那个小家伙？

    ’别说就是陈北玄啊！这一刻，林浩感觉到由衷的无力，太难了，对方就是真正无敌的存在。

    “收起你的剑。”

    鹿角女子轻轻松手。

    林浩将轩辕剑放回剑鞘，没法打，对方想杀自己的话，连反抗都没有机会。

    “坐。”

    鹿角女子轻轻挥手，一副石桌，以及两个石凳悬浮虚空，这是着实等通体晶莹剔透，散发着淡淡炫光。

    林浩有些莫不这头脑，这到底是人还是什么怪物？

    好在林浩能够感觉到，对方并无杀意，只是之前自己就因为先抬头看一眼，就给对方一个念头轰出千米远，想想都憋屈，自己何时吃过这么大的亏啊。

    “你，不服气么？”

    鹿角女子端坐石桌前，身上尽是超凡脱俗的味道，好似在天上俯瞰天下芸芸众生，见之便忍不住膜拜的感觉。

    林浩揉了揉太阳穴，讪笑不已：“不敢，完全没有的事。”

    “你就是不服，我能感觉得到，你叫什么名字？”

    说完鹿角女子又补充了一句：“我乃灵域之主，掌控整座灵域，在这，我便是天地主宰。”

    林浩听完，差点没吐血，这特么的坑老子呢？

    难道说这实力变态的鹿角女子，就是龙组要找的核心？

    这还找个屁的核心啊，天底下就没人是这女子的对手了吧！“说话！”

    “咳咳咳，我，那什么，我叫林浩。”

    林浩真想说自己叫熊二算了，可这女子好似能够读懂人心，林浩又不敢乱来。

    “吾没有名字，你可给吾起个命。”

    哈？

    林浩一脸懵逼，这么牛气哄哄的大佬，名字都没有？

    这，这就很尴尬了啊。

    “那就叫林琉璃吧。”

    似乎这灵域之主还颇为喜欢这个名字。

    此时那种若有若无的威压小了许多，大家也恢复了自由身，可是却没人敢动，全都跪在地上，包括雷兽。

    只不过大家都有些懵逼的看着眼前这一幕，啥情况？

    林浩那个挨千刀的怎么跟这尊大佬聊上了，还带给人家起名的？

    “这片天地将我孕育而出，二者合为一体，而我也是天地第一个生灵，灵域的一切生灵，唯我独尊，这天地一切力量，为我所用。”

    林琉璃的声音清脆悦耳，充满了神圣，若神灵低语。

    林浩压根没敢接话茬，跟个乖宝宝一样的静静聆听。

    但是大多都是一些无聊的事情，她就像是天地初开，产生的第一个生灵，强大却也孤独。

    “你想要灵域核心？”

    “不是我想要的啊，你可别多想……”林浩被对方突如其来的一句给弄懵逼了，反应过来连忙解释。

    开玩笑呢，核心跟她是一体的，要核心跟要她命有啥区别，林浩可不想不明不白的死在这。

    “说实话！”

    “真是别人要我找的，不是我想要的。”

    林浩说的是大实话啊。

    然而林琉璃却笑吟吟的看着林浩，林浩顿时感觉被无比恐怖存在盯上的感觉，浑身汗毛竖起，头皮一阵阵发麻。

    “不，你想要！”

    林琉璃的声音冰冷下来，特别是最后两个字咬得特别重。

    林浩这才反应过来不对劲，小心翼翼的试探了一下：“我可以，可以想要？”

    “可！”

    “呼，那我想要。”

    林浩虽然不明白是什么情况，不过能够感觉出来，对方似乎对这个灵域核心无感啊，甚至跟烫手山芋一样，想赶紧扔出去。

    林琉璃一听，笑颜似花，身上的神光绽放开来，整个苍穹大地，都被神光浸染，环绕周身的铭文散发出去，落在了灵域的各个角落，其中有一道铭文则直接打入了林浩的识海之中。

    那一道铭文落在林浩识海的刹那，识海沸腾，识海内的雷霆之力滚滚不绝，同时识海和内部储物空间不断的扩大！同时，林浩这个时候居然能够清晰的感知这灵域内的一切！ 

