    　　十亿虽多。

    　　但是对于这种后续的还需要交易的情况，如果乱来就有点不值得了。

    　　转账完毕。

    　　杜文也获得大量的数据。

    　　这次，几百本的功法秘籍肯定能够让他提升一段时间。

    　　之后，钻进仓库扫荡了一圈。

    　　【技能点：770】

    　　赚取了一些能量石之后，就直接离开了。

    　　现在有了实力，杜文也不是那么的掩饰了。

    　　反正能够确定这原石之中有没有能量石中这样的事情，之前明显已经都有人猜出来了。

    　　只是没有人因为这事情作梗什么而已。

    　　可能这样的人，在高层之中不少吧，或许他们自己就有辨别方法。

    　　对于出现杜文这样的人，他们也不在意。

    　　这就是人与人之间的区别。

    　　哪怕杜文他们这样的有人辨别的办法，没有原石，没有货物来源。

    　　那辨别个屁。

    　　至于高层的那些人，这些石头被放出来，完全就是他们挑选完的。

    　　很多东西都是故意放出来刺激人的，或则是偶尔错漏一点。

    　　这对于他那些高层根本算不上什么。

    　　甚至可以说是毫不在意。

    　　其根本就是，这能够让他们赚更多的钱。

    　　赌石这东西，你可以血赚，但商家永远不亏。

    　　反正里面许多石头，卖出去他们就赚了。

    　　而真正可以辨认石头有能力的人，也不能说是百分之百还是有概率的。

    　　总会吃亏的时候。

    　　他们一点都不担心别人买，就是担心别人不买。

    　　只要有人要，他们就不亏。

    　　只有实力太弱，或许才会让人眼红。

    　　而像是杜文这样，只要不进一步作死大肆宣传或则搞出什么大事情。

    　　基本上睁一只眼闭一只眼当做是对方牛批就过去了。

    　　对于其他人是什么想法，杜文不知道。

    　　反正他赚取了不少技能点之后离开了。

    　　中间，杜文还提了一提看能不能购买一个空间戒指储物戒指之类的东西。

    　　不过很可惜，海哥这边没有权限。

    　　只能表示帮忙申请下，具体能不能弄到一个，还不确定。

    　　只能等消息了。

    　　对此，杜文也早就有预料到。

    　　之前他在拍卖会上就已经知道，那东西非同一般了。

    　　哪怕对方肯出售，他还是需要一点时间搞钱啊。

    　　离开仓库之后。

    　　杜文找了个练功房。

    　　开始行动，现在已经十分熟练了。

    　　随着技能点消失，一门门的功法学习开始逐渐掌握。

    　　随着他现在的功法熟练度越来越多，他学习这些功法需要的技能点越来越少，有一些明显不比之前的夔牛锻体法差的功法。

    　　花费起来的技能点也不过二三十点。

    　　这可以说比以前最开始的学习少了一半以上了。

    　　“提升，提升，全部提升到圆满。”

    　　没有纠结，全部都选择提升到圆满，价值高一点的功法武技，二十多点三十点不到就达到圆满了。

    　　至于价值低一点的，杜文只是花费了几个技能点就到圆满了。

    　　个位数，两三点，甚至还有几本是一点的。

    　　这都有。

    　　越到后面，学习所需要的功法越少。

    　　甚至推演功法本身，还能够将其他同类型的功法武技都学习进取。

    　　杜文只是尝试着活动了一下。

    　　有的功法就自己进入了小成境界大成境界都有。

    　　这样的情况，随着杜文学习的功法越来越多。

    　　时间流逝。

    　　一夜时间过去。

    　　还好，他自己是包了一个练功房，没有人打扰他。

    　　拳馆的人也是24小时都有人守着，练功房这样的地方，更不可能过来赶人的。

    　　反正钱交够了就可以了。

    　　都是练武的人，大家都知道有不少忌讳，另外可能还有什么隐秘之类的。

    　　乱来武馆只是砸招牌，甚至直接成为生死仇敌而已。

    　　而也就是这样的原因。

    　　杜文夜不能寐的钻研了一晚上，家都忘记回去了。

    　　那样的状态，虽然没有在悟道空间好。

    　　不过完全钻研的状态，让他本身对于这功法武技已经到了很浓厚的地步了。

    　　随着一门门功法武技到达圆满，甚至杜文自己都不知道自己学习了多少功法武技。

    　　他都已经有点像是一个武道的百科全书，上面的武技功法已经数不胜数了。

    　　到现在，上千应该有了吧。

    　　许多武技和功法，他只需要十几分钟半小时就能够有所进展提升，甚至到达圆满，到后面，都不用技能点了。。

    　　这是提升，也是进展。

    　　现在的他，虽然实力还没有提升上去，不过就武者阶段的范围，他称一句武道宗师也不为过了。

    　　甚至说一句武者阶段无敌，都可以了。

    　　“呼。”

    　　练功房之中，杜文身体弯曲战力，站桩式，各种形态的转变让杜文的全身沸腾起来，呼吸的时候，还会吐出一口尖锐利刃一般的气体。

    　　“呼。”

    　　此时的杜文呼吸十分缓慢，只是随着自己的站桩式改变形态，一次次的呼吸，那呼出的气体，也越来越强大。

    　　甚至到最后，随着内脏压缩，一道长长的白气从杜文口里笔直吐了出来，好像一支突然射出去的气箭一般。

    　　直接穿越出十几米撞在墙体上。

    　　这可以说，是这气箭最长的一次了。

    　　“可惜了，源气这东西，还是没有感受到。”

    　　结束训练一晚上的不间断修炼，几百个技能点的堆积，加上几百门功法武技的掌握，让杜文此时的身体已经强大到一种怪物一般的水平了。

    　　从之前他气箭就可以看出，他的强大已经不仅仅是外表肌肉的强大。

    　　很多功法炼体法都是关于内脏方面的，对于内脏的压缩和挤压，加上技能点对于身体的完整强化。

    　　现在，内脏方面，杜文甚至都怀疑是不是进入刀枪不入的阶段了。

    　　属性面板这方面，也有了些许变化。。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：9星武者】

    　　【功法：基础炼体法（出神入化）雷音锻体法，葵树锻体法。。。【点击查看更多】】

    　　【武技：拳经（出神入化）云影星芒（意境）阴影柳剑（意境）横练硬功（意境）指法。。【点击查看更多】】

    　　【特殊能力：炼药（炼体药液）  45%夔牛之力  80%血流  90%】

    　　【技能点：12】

    　　【悟道值：733%】

    　　				

