    对于柳妍妍的态度，徐三好像并没有感觉到意外。

    　　语气平静的说道：“几个月前你从家出走后就不知所踪，你家里人联系我们当地的分公司。”

    　　“但他们做梦都没有想到，你是去寻找全性派的人！”

    　　“简直就是胡闹！”徐三突然表情严肃的大喊道：“你对他们了解多少就敢加入他们！”

    　　张楚岚被他突如其来的大叫声，吓得一哆嗦。

    　　“切，我对全性了解的事不多，不过我对你们了解的都不少。打着快递公司的幌子，专门走异人的麻烦。”

    　　柳妍妍神情不屑的说道：“看你们遍布全国的势力和嚣张的样子，就连我家老头子都对你们唯唯诺诺。你们是有上边罩着吧？还是说，你们压根就是上面成立的！”

    　　柳妍妍眼睛瞪着徐三，很是讽刺的说道。

    　　“诶？真的？”

    　　张楚岚看着徐三。

    　　徐三冷哼道：“她说的也没错，对于她们这种异人，我们就是所谓的相关部门。”

    　　“这样吧，你把全性的这是行动内容告诉我们，我们就对你网开一面。”徐三道。

    　　“没门，我不告诉你们能将我怎么样。”柳妍妍耸了耸肩，丝毫没有要告诉他们的意思。

    　　“你可想清楚了？全性不会来救你们的。”徐三心情很是不悦，这全性到底有什么好的，值得她这个新人都到了这个地步，都不想说。

    　　柳妍妍道：“想清楚了，我是不会说的。”

    　　徐三无奈道：“真想不明白，你只是全性的新人啊！”

    　　“哼！你懂什么，不想和你们说话，反正有人会来救我们的。”柳妍妍说完，闭上眼睛，不再说话。

    　　“你……”徐三一阵气急，最终还是没有发作。

    　　叹了一口气，刚要去审问隔壁的吕良。虽然他知道，吕良肯定不会说。

    　　“我说徐三，你还真是个废物啊……连个小丫头也搞不定。”

    　　门口突然传来一阵说话声。

    　　柳妍妍睁开眼，一个白头发的男人出现在门口。双手插兜，嘴里还叼着烟。

    　　跨着嚣张的八字步，缓缓走了过来。

    　　“徐四？你怎么来了？”徐三一愣，心情顿时有些不太好。

    　　“我怎么来的？上头怕你搞不定，所以我就来了。”徐四不耐烦的一手推开徐三。

    　　来到柳妍妍面前。

    　　“喂，小丫头，说出你们的目的。”徐四低头凝视着柳妍妍，表情异常冰冷。

    　　“哼！我懒得跟你们废话。”柳妍妍咬牙坚持道。

    　　徐四听后，不屑的笑了笑：“很好，我也不喜欢废话。”

    　　说着抬起右手，表情更加冰冷，突然给了柳妍妍一巴掌。

    　　将柳妍妍整个人从凳子上拍在了地下。

    　　“喂！徐四你干什么！”徐三很是不满的喊道。

    　　张楚岚：“哇哦！”

    　　这时，抽完一巴掌的徐四，愣愣的站在原地。

    　　盯着自己的右手，徐四不断自语道：“不对，手感不对。”

    　　张楚岚眼皮跳了跳，暗道：靠！这都什么人，打完之后还手感不对。

    　　很是鄙视的望着徐四。

    　　“徐四你个混蛋，谁让你动手打人的？”

    　　性格比较讲理的徐三，当场就指着徐四的鼻子，不断质问道。

    　　要是换做平时，徐四早就和他吵了起来。

    　　但现在，他根本就没有那个闲心和徐三吵架。

    　　反而神态凝重的看着被他拍倒在地的柳妍妍，表情格外严肃道：“好奇怪的感觉，我那一巴掌根本就没有打到她的脸上。”

    　　“什么！”

    　　徐三和张楚岚当场就惊呆了。

    　　至于冯宝宝，一直在发呆中。

    　　下意识闭上眼的柳妍妍，以为那一巴掌会很疼。但没想到等了一会儿，脸上竟然没有感觉。

    　　慢慢睁开眼，坐在地上。

    　　柳妍妍很是奇怪的摸了摸自己的脸，没有肿，也不疼。

    　　难道那个叫徐四只是在吓唬她？

    　　不应该呀！明明感觉到，他那一巴掌打在脸上。

    　　她是被这一巴掌的惯性，从椅子上打了下来。

    　　就在众人百思不得其解的时候。

    　　一直趴在柳妍妍头上的厄喙兽，本来正在睡觉。

    　　肚子一起一伏，起的时候将柳妍妍的脑袋，整个罩在它的肚子里。伏的时候就是趴在她的头发上。

    　　徐四的那一巴掌，刚好在厄喙兽肚子起来时，拍个过来。

    　　那一巴掌很荣幸的拍在厄喙兽的肚子上。

    　　本来徐四的那一巴掌，根本拍不到化为虚体的厄喙兽。

    　　但百密一疏，厄喙兽这个懒货，为了让自己睡觉不耽误保护柳妍妍的大事。

    　　从肚子里伸出一条可以控制生物的黑线，悄无声息的插进柳妍妍的脑袋里。

    　　黑线会在柳妍妍情绪受到剧烈刺激的时候，将它唤醒。

    　　所以就在徐四伸出巴掌拍过来的那一瞬间，厄喙兽醒了。

    　　你体会过睡得正香时，被人一巴掌拍醒，是怎样的体会？

    　　伟大的厄喙兽怒了。

    　　这该死的白毛小鬼，竟然敢打扰厄喙兽大人的美梦。

    　　谁能想到，它正梦见自己吞噬了苦情树的果实，功力大增。

    　　翻身做地主，坐在高大的王座上，低头凝视着卑微的跪在地上的王宇。

    　　画面一转，厄喙兽左手拿着小皮鞭，不断的抽打着王宇。

    　　而王宇则不停的求饶。

    　　刚要换个方法惩治他时，它居然被打醒了。

    　　所以，徐四要倒霉了。

    　　当然，徐四他们是看不到厄喙兽。

    　　只见徐四搓了搓手，嘴里念道：“管他呢，不管你刚刚用的是什么手段，一次不行，那就再打你一巴掌。”

    　　“喂，徐四，别乱来。”徐三道。

    　　“徐三，你别多事，我级别比你高。”徐四撇了眼你就和他不对付的徐三，气愤道：“和他们全性的人，就不需要讲道理。”

    　　“小丫头，你既然不交代，那就别怪我心狠手辣了。”徐四表情阴沉道。

    　　“咔！”

    　　宁静的屋子，传来一声某种东西断裂的动静。

    　　“什么声音？”徐四抬头向声音的方向看去。

    　　就见房顶上的吊灯，突然断裂。

    　　直接朝着下方的徐四，飞快的下落。

    　　徐四一惊，回身就要躲开。

    　　哪里想到脚突然一滑，低头一看，竟然是一块香蕉皮。

    　　顿时整个人摔了一个狗吃屎。

    　　“徐三救我！”

    　　眼看吊灯就要砸向他，徐四只能求救徐三。

    　　还好在危急关头，徐三动用自己的念力，控制住了吊灯。

    　　让吊灯悬浮在空中。

    　　危机解除的徐四，瞬间松了一口气。随后大骂道：“别让我知道是谁乱扔香蕉皮，要不然我一定玩残他！”

    　　张楚岚眼神不经意看向一旁的冯宝宝。

    　　只见她正若无其事的吃着香蕉，仿佛一切和她无关一样

    　　就在所有人都以为没事的时候，悬浮着的吊灯，突然炸裂。

    　　“啊——！”

    　　只听徐四一声长啸，悲痛欲绝的大叫道：“我的屁股！”

    　　原来，在吊灯爆炸的那一瞬间。徐三就感觉到情况不对，吊灯好像有股神秘的力量在控制。

    　　尽管他拼尽全力的施展念力，将大部分吊灯碎片都控制住了。

    　　但架不住碎片太多，还是有零星几块碎片飞了出去。

    　　就这样，徐四的屁股受到了重创。

    　　看到无比倒霉的徐四，张楚岚突然意识到世间竟然如此美好。原来不止他一个人倒霉，还有比他更惨的。

    　　“徐四，你怎么样了？”徐三关心的来到徐四的面前，别看他们在一起经常吵架，但其实两人的感情非常的好。

    　　徐四趴在地上，表情非常扭曲的吸了口凉气，“不行了徐三，屁股没有知觉了。”

    　　张楚岚探头瞅了一眼，几个碎片都扎进他几个肉厚的部分。

    　　可能没有看到自己的猜想，张楚岚摇头道：“运气还不错，没有中千年杀。”

