    说实话，听罢梦魇的“解释”，陈苗苗心中更多的是怒其不争！

    但奈何人家说的也是事实。

    想要从日不落兽潮的命运中逃脱出来，除了提升大楚的实力，让大楚成为不是最弱的人族地域之外，没有第二条路。

    陈苗苗放开梦魇，九婴连忙蹭了过来，九个脑袋兴奋地舞动，软软道：“主人主人，我能吃了它吗？”

    刚才那个人的神识它没吃成，好可惜，退而求其次，吃了这个大乘魔兽也不错，虽然它看起来好像没什么肉，有点塞牙的样子。

    梦魇：“……”

    梦魇怕极了，瑟瑟发抖。

    陈苗苗一巴掌拍在九婴中间的脑袋上，冷冷道：“吃什么，你要吃它以后就没有小鱼干吃，你自己选吧。”

    九婴多么紧精明的兽兽啊！

    怎么可能因为这鹌鹑一样的家伙而放弃小银鱼呢？

    九婴果断将九个脑袋都摇成了拨浪鼓：“不吃了不吃了，嘤嘤嘤，九婴不吃了。”

    “乖。”陈苗苗抛出一根小鱼干给九婴，又对梦魇道：“你的天赋神通，能不能让他们失忆？”

    “他们”指的当然是在场的修士们，陈苗苗可不想曝光九婴的踪迹，它在地宫之中吃了这么多人，与无数世家、势力结下死仇，从皇甫碧心能成为备受推崇的“女英雄”就知道那其中牵扯了多少恩怨。

    那些世家和势力，处理起来可太麻烦、太麻烦了。

    一不小心，说不定她就成了指挥九婴此人作恶的“罪魁祸首”。

    梦魇摇摇头：“不可以哦……”

    陈苗苗蹙眉，淡淡看了修士们一眼，冰冷刺骨，杀机暗藏，叫修士们浑身颤抖。

    九婴连忙狗腿上前，用最软萌的声音说最狠的话：“主人你想这么多干什么？全部杀了就是，反正他们全部死了也无所谓，你可以推给梦魇，说是它杀的。”

    梦魇：“？？？”你就这样给我扣屎盆子，欺负老实人吗？

    但陈苗苗若真的这么做，它也没有反抗的余地啊，毕竟它只是一只小小的大乘期梦魇，根本打不过九婴，更别说这个深不可测的男人了，呜呜呜……

    众修士更怕了，若非梦魇的天赋神通他们动弹不得，定有不少人跪下给陈苗苗求情了。

    他们不想死啊！

    他们一定会保守秘密的！

    陈苗苗再次一巴掌打在九婴脑袋上：“别多嘴。”

    九婴：“嘤嘤嘤……什么多嘴嘛，人家这是一劳永逸啊，主人你又不是不知道人族到底多么恶心，尤其是这个什么黄粑粑家的人。”

    陈苗苗：“……皇甫家人。”

    皇甫家人：“……”你礼貌吗？

    “哦，就是他们，”九婴九首慢慢舞动，十八只猩红的眼阴恻恻扫过皇甫家人，“他们可不是什么好人呢，先是冒领主人的功劳，又试图公然抹黑主人，到了这拍卖会上，还想羞辱主人你穷，哼哼，虽然主人你真的很穷，但是你可是我九婴的主人，我不允许他们这么说你！”

    陈苗苗忍着一脚踹死九婴的冲动，用笑容提醒它，别乱给自己加戏。

    九婴：“……”好嘛，不加就不加，“咳咳，主人，我们做人做兽都不能太心软，杀了他们一了百了，否则只要我在，他们一定会对你群起而攻之的，各种各样的黑锅都甩给你，还会说你纵容怪物吃人，说地宫都是你的阴谋，啧啧啧，主人，到时哪怕我死，他们也会追你到天涯海角的……人族啊，最是这样道貌岸然的东西呢。”

    梦魇倒觉得九婴句句在理，点头：“是啊，人族的确就是这样，的确杀了比较好，不如我替你动手？”

    梦魇美滋滋想着，杀了这些修士，卖陈苗苗一个人情，说不定自己还能全身而退呢？

    陈苗苗看向一直沉默不语的墨玄明：“你认为呢。”

    墨玄明：“都杀了，最省事。”

    陈苗苗慢吞吞道：“嗯，有道理。”

    众修士：“……”

    修士们这下是真的忍不住了，有的是眼泪“哗啦哗啦”往下流，有的是恨不得将陈苗苗碎尸万段……气氛比方才还悲壮，还惨烈！

    陈苗苗歪歪脑袋，忽然开口道：“咦，这位修士，你是不是有话要说？”

    陈苗苗问的是一位元婴修士，他似乎是一位散修，从前并未有人见过他，他不断对陈苗苗眨眼。

    陈苗苗：“让他说话。”

    梦魇松开此人身上的禁制，他二话不说举手道：“天道在上，我愿意用道心和全部修为起誓，今日之事绝对不对外宣扬一字，若违背此誓言，让我……”

    “唉，你等等。”陈苗苗连忙阻止对方，指了指九婴道，“你可知道它从何而来？”

    “知道，地宫。”

    “没错，当初是我契约镇压了九婴，才救下地宫中的那些修士们，过去九婴的确吃了不少人，但我也救了不少人，除了今日之事不得以任何形式外泄之外，我还要你发誓，从此以后不得找九婴和我还有大楚的麻烦，除此之外，还要待我们如同上宾，你是否能做到？”

    “当然可以！”

    “好，发誓吧，记住，是不得以任何形式外泄，我才不管你们是主动还是被动，哪怕是说梦话，一旦外泄，呵呵……”

    这元婴修士打了个寒颤，连忙对天发了毒誓，什么“天打雷劈”、“不得好死”，什么“魂飞魄散”、“不入轮回”，还有什么“断子绝孙”、“全家归西”，什么“口舌生疮”、“脚底板长鸡眼”等等等等，基本能能想到的都加了进去，可真真是毒得不能再毒。

    修士们都听傻了，连害怕都忘了怕。

    这可是对天道起誓啊！

    要不要对自己这么狠！

    陈苗苗这才满意道：“很好，我不杀你，你可以走了。”

    这元婴修士点头，拱手对陈苗苗行了一礼，咬咬牙飞快跑出了礼庭，而这一次梦魇没再阻止他。

    陈苗苗回眸，笑眯眯看向御兽宗和皇甫家人，道：“你们考虑的如何？要发誓吗？不发誓也没关系，那就死在这里吧……”

