    “让帕迪去百兽海贼团卧底？龙先生你没有搞错吧？”米娅忍不住惊呼道。

    “我很认真，据我所知，凯多对动物系果实能力者情有独钟，一旦有动物系果实能力者，特别是古代种这类的，想要加入百兽海贼团，凯多不会几乎想都不想就会让他加入。

    再加上帕迪是从推进城越狱的海贼, 想找个人庇护自己也是很合理的。

    所以帕迪加入百兽海贼团是没有任何问题的。”龙解释道。

    “龙先生，就算帕迪的身份没问题，但她的头脑不太灵活，卧底什么的稍有不慎就会被发现，我觉得并不适合帕迪。”

    “可是我们现在并不知道和之国内的情况，万一光月御田发生了什么意外，我们后续的计划也就没有意义了。”

    “那我跟帕迪一起去好了，百兽海贼团不是只要动物系果实能力者吧？”米娅问道。

    龙摇了摇头。

    “那龙先生就这么说定了，我和帕迪一起去和之国, 加入百兽海贼团，我同样也是从推进城里逃脱的，帕迪的身份没问题，我的也一定没问题。”

    “我会保护好米娅的。”一直保持沉默的帕迪说道。

    龙闻言叹了口气，答应了两人的要求。

    第二天，龙安排革命军的人将帕迪和米娅一起送到了和之国附近的海域，路上革命军的人向米娅和帕迪详细介绍了和之国的情况。

    和之国的环境本身就非常恶劣，米娅他们所在的位置距离和之国还有一些距离，所以没受什么影响。

    但他们只要稍微从外围海域深入一点，天气就发生了变化，狂风呼啸，紊乱的气流伴随着阵阵雷电，似乎要将天空撕裂。

    一旦风暴来袭，海浪就会剧烈翻腾形成无数恐怖的漩涡，对往来的船只来说，一旦掌舵失误，就有可能被漩涡吞噬。

    想要进入和之国就只能穿过这片区域, 然后从瀑布进入。

    米娅让革命军们的同伴先行返航，她亲自开船朝着和之国前进。

    米娅的掌舵技术还是不错的，穿过这片危险区域后来到了瀑布下。

    随后米娅在锦鲤的帮助下翻过了瀑布。

    此时的和之国已经被黑炭大蛇和凯多完全掌握了，船只一旦进入瀑布绝对会在第一时间被人发现。

    因此米娅和帕迪第一时间就被凯多的人注意到了。

    当米娅和帕迪的船只停在九里的时候，百兽海贼团的人已经把她们团团围住了。

    帕迪眉头一皱，霸王色霸气席卷开来，围住两人的海贼瞬间倒下了四分之一。

    帕迪见状有些惊讶，她没想到她的霸王色霸气只震晕了四分之一的百兽海贼团的杂兵。

    “看样子百兽海贼团的素质不差，底下的杂鱼都有这么多人能抵御你的霸王色霸气，帕迪我们就留在这里吧！”米娅故意大声说道。

    “可恶！你说谁杂鱼呢！”一名小喽啰闻言提着刀朝米娅砍来。

    米娅随手抽出一张通缉令，Bigmom海贼团的夏洛克·欧文瞬间出现。

    米娅操纵夏洛克·欧文实体化，炽热的拳头轰了过去直接将这名海贼融化。

    帕迪见状也出手了，三下五除二就把这帮杂鱼全清了。

    收拾完这些人后帕迪和米娅没有走，而是在原地等待下一波百兽海贼团的人到来。

    谷鵁

    就这样连续清理了三波百兽海贼团的杂兵后，终于来了一个大人物百兽海贼团的大看板之一——疫灾奎因。

    “闹事的就是你们吗？”奎因叼着雪茄满不在乎的问道。

    “你能带我们去见凯多吗？”米娅反问道。

    “凯多老大是你们想见就见的吗？除非你愿意当我女朋友，你这个姿色还是不错的，都能比得上花魁了。”奎因看着米娅说道。

    “kimo！帕迪干掉他，我们提着他总能见到凯多的。”

    “好！”说完帕迪一步跨出。

    奎因见状不屑的撇了撇嘴说道：“小妹妹，你知不知道老子是谁？我劝你们乖乖跟我道歉, 否则.......”

    “啪~”奎因话还没说完，帕迪就以快到不可思议的速度出现在了奎因面前，缠绕了霸王色的巴掌直接扇在了奎因脸上。

    奎因被抽飞了出去，狠狠撞在了一旁的石头上。

    这一下可撞的不轻，奎因的牙都掉了好几颗。

    他从地上爬起来捂着脸，瞪大眼睛问道：“霸...霸王色缠绕！你这家伙到底是什么人？”

    “她是飞空海贼团提督金狮子大人的弟子。”米娅走上来说道。

    “你是帕迪？”奎因愣了一下问道。

    米娅闻言脸色有些古怪，她只是想狐假虎威一下，借金狮子的名声壮壮声势，怎么奎因还真知道帕迪？

    “你认识我？”帕迪问道。

    “认识，凯多老大说过，飞空海贼团里除了金狮子以外你就是最强者了，你是金狮子悉心培养的继承人。”奎因秒答。

    这会儿奎因人都傻了，他刚刚接到属下的汇报说是有美女在九里闹事。

    他第一时间跑过来，想着把闹事的美女抓回去，谁知道居然遇到了飞空海贼团的帕迪，还狠狠的挨了霸王色缠绕的一巴掌，这会儿脑子里还嗡嗡作响。

    “既然你认识帕迪，那就带我们去见凯多吧！我们找他有事。”

    奎因闻言下意识就要拒绝，凯多老大是想见就能见的吗？

    可当他看到帕迪缠绕了霸王色的手，瞬间就怂了，他可不想在挨一耳光了。

    于是奎因乖乖带着帕迪和米娅来到了鬼岛。

    不得不说，动物系的生命力就是顽强，一会儿功夫，奎因的脸已经好了，掉的牙也长出来了。

    丝毫看不出刚刚被霸王色缠绕的巴掌打过。

    帕迪和米娅到达鬼岛的时候，凯多已经提前得到了消息，在那里等着了。

    凯多一见到帕迪，就手持狼牙棒八斋戒冲了上来。

    狼牙棒上缠绕黑雷压迫感十足。

    帕迪见状燃烧了自己的脂肪，握紧拳头，拳头处同样有黑雷闪烁。

    “哐~”狼牙棒和拳头隔空对撞，黑雷炸裂，强大的冲击波裹挟着霸王色霸气向四周扩散，一些意志不坚定的人，在这股气势的冲击下纷纷晕厥。

