    “大哥，大哥！”

    关江，张水椎心泣血地说着。两位兄弟看着越来越远的大哥，已经是泣不成声。

    “朕要让你们看清楚，天下间是谁是真正的皇者！”

    “你们退下，退下！”

    最后，刘春已经背过头去。关江张数两兄弟哭着离开了大殿，那种场面难以描述。

    空荡荡的大殿又陷入到了寂静，哪怕是一根针掉在地上都能听得清清楚楚。孤家寡人的刘春又做了最为错误的一个决定。导致他的江山梦想完全埋葬。

    一项足智多谋的刘春从来不会犯下如此低级的错误，今日做出此等事情，完全是气数已尽。斗大的星斗逐渐从空中划下，此刻刘春的生命已经进入了倒计时。

    风水阁的大殿之上，关江，张水两个人的魂魄放声痛哭。刚刚是他们找到了张中成，在张中成的神通下顺利的见到了大哥最后一面。

    “气数已尽，你等无需悲伤。稍后你大哥升天，你等兄弟可以一同去往地狱。到时候我亲自送你们离开人间！”

    张中成开口说着，两位兄弟虽然死亡，但由于心系大哥，一直没有去往阴间。满世界飘荡，成为天命师的张中成见状把他们招了过来，完成了两人的心愿。

    “我等兄弟不甘，不甘心！”

    张水咆哮道，三兄弟用这种方式出局，他根本没无法接受。

    “天意如此，只怪刘春错事做得太多。一次次的丢失了自己的气运。二分天下，即将重新洗牌。”

    张中成看透了一切，如今他这双眼当之无愧的成为慧眼。仿佛世间的一切都瞒不过他的眼睛。对于中域的未来，他也同样在思考。

    天下两位人皇，在没有分出胜负之前，他是不会加入到任何一方的。而且张中成也不想牵扯到任何一处阵营之中。但他的心愿能否达成，还要看天数。

    大殿中，刘春安静地等候着。时光不大，魏向成功返回。在他手中还拿着颜弘任的人头。

    “好，好，好！”

    刘春连续说了三个好字，他心中的阴霾逐渐消失。

    “魏向，传朕旨意，立即昭告天下，将颜弘任的罪证尽数揭露。同时调配嫡系大军，守护神都！”

    刘春冲着魏向命令道，如今他的脸上又流露出了笑容。杀掉颜弘任，收回兵权，又能增加他的筹码。当魏向将诛杀颜弘任的事情宣扬出去后，整个神都瞬间发生了混乱。

    这段时间神都内外极力宣扬颜弘任，如日中天的的颜弘任突然成为了反叛，这让谁也无法接受。而且一些被解雇羁押的将领又被魏向命人释放，夺取那些圣人的兵权。更是让神都内外发生了变故。

    一时间神都上下刀光剑影，杀声阵阵。坐在大殿之中的刘春感受着周围的混乱，他的眉头越发舒展。没有人能够阻挡他的脚步，自己一手建立起来的神朝，哪怕是毁掉也不会让他人捡了便宜。

    愈演愈烈，无法收场的战斗无论是谁都没有料想到。战火也从神都蔓延到了其余的城池。大周神朝，大梵神朝均是感受到了异样。

    处于三阳城防守的秦叶得知这件事情，也是流露出了重视。他下令所有将士严防死守，避免有可能带来的冲击。接下来的的事，在秦叶心中也有所预料。

    殷华书院，无数圣人手中捧着圣经，他们不断诵读。外面，无数圣人的通报对于殷华书院，没有任何的影响。

    “颜芳，你怎么看？”

    颜凡大圣人询问身前的师侄，这位颜芳的实力也有七星。

    “如今刘春的气数已尽，大蜀神朝也将由此终结。师叔不可仁慈！”

    颜芳大圣人开口说着，当刘春杀了颜弘任的那一刻，已经代表了他彻底出局，并且性命难保。

    “还有七时三刻，师侄你应该去了。切莫耽搁了时辰！”

    颜凡大圣人把刘春的寿命都算了出来，他叮嘱颜芳不能耽搁时辰。过早，过晚都不可取。

    “谨遵师叔之命！”

    颜芳点头称是。

    “颜芳，大梵神朝由你暂时控制。等我出关之时，一切再行安排！”

    颜凡再度嘱托道，一切嘱托完毕，颜芳从殷华书院离开，乘坐传送阵准备去往大蜀神朝，要了刘春的性命。

    “人皇，斗地城已经被我们攻破！”

    “人皇，向善城被我们掌控！”

    “人皇，明阳城大势已定，所有圣人全部诛杀！”

    ……

    一个又一个好消息飞速传入到刘春的耳中，在四域带来的嫡系战斗力很强，那些圣人也不是他们的对手。

    听着一处处捷报，刘春嘴角的笑容越发浓郁。这是他最近两个月来最为得意的时刻。重新掌权的滋味又回来了。

    “跟朕斗，你们还不够格！”

    刘春自言自语，这也体现了他对于军事的能力。刘春，绝对是一个合格的统帅。他的人皇之位是打出来的，而不是别人封的。

    一次，两次的避让他可以接受。而殷华书院的这次叫板，刘春下定决心反抗到底。

    “接下来那群大圣人要怎么办呢？颜凡，你改怎么办呢？”

    刘春直接提到了颜凡，这一刻，对于颜凡大圣人他没有任何的畏惧。

    “月凝，你看天空中那一颗斗大的红星，此刻已经摇摇欲坠。我们家乡把大人物陨落成为将星陨落。越是经天纬地，开天辟地之人陨落之时，天上掉落的星辰就越大……”

    秦叶和月凝并排而座，两个人坐在屋檐之上，一起看星星，看月亮。

    “这颗星斗大的惊人，陨落之人来头很大，比起那些诸神陨落，还要夸张！”

    月凝对秦叶回应着，中域每当有玄神陨落，天地也会产生悲痛。血色的天空印证着苍天的悲哀，而今夜这颗星斗连月凝也是没有见到过。

    “人皇陨落，当然如此！”秦叶一语道破。

    “你是说刘春？”

    月凝的反应也是很快，近日来刘春的变化让人惊讶。从昔日的高高在上，已经变成了举步维艰。

    “嗯，张道长预言三皇中有一为人皇即将陨落。从气运上来说，刘春陨落的概率最大。他先是失去了左膀右臂，后来智公子又被扣押。他手中已经没有像样的牌了。”

    “殷华书院一定会对他做出一定的动作。以他的性格根本无法容忍，从而导致悲剧的诞生！”

    此刻，秦叶的眼中并没有幸灾乐祸。那种伤感也是自觉流露出来。对于刘春，秦叶恨不得杀他千万次。刘春不止一次的伤害，威胁他身边的人。但今日的英雄陨落，也让他心中感受到了凄凉。人无论有多么大的成就，终归是要经受生离死别的。

    “秦叶，你和光迹是不是也要……”

    “没错，三皇只能剩下一位。另外的两位人皇，只能够出局。而出局的代价，将会被无情地抹杀！”

    秦叶将剩余的话说了出来，这一些话没有什么好掩饰的。哪怕是诸位皇子，为了皇位也要争得头破血流。只有幸存者，才能够得到一切。而失败者，命运比平民还要残酷。

    “身为人皇，有时候比想象中的还要难。”月凝轻轻靠着秦叶的肩头，她感受着那熟悉的肩膀。

    “现在我更加能够感受到仙子的设身处地，一个女子能够走到今日这一步，她付出的比我还要多得多！”

    秦叶提到了墨韵仙子，有的时候仔细想想，仙子比他想象中的还要难。走到今日这一步，是无法想象的。

    “秦叶，你回答我一句话。对于仙子，你是否有过动心？”

    月凝突然开口问道，她温柔的眼神短瞬间也消失了。反而是无比的认真。

    “真话还是假话！”

    “废话！”

    “当然，试问天下，有谁不会对仙子动心呢？她云集了所有人的美，魅力无人能及！”

    秦叶发自内心地说着，这是他对仙子最高的评价。天下间，没有人能够比仙子更美。中域从来不缺少美女，但美女从来没有第一之分。而墨韵仙子，打破了这一切惯例。

    “总算说了一句实话，但我警告你，不准欺负仙子，否则我做鬼都不会放过你！”月凝冲着秦叶狠狠地威胁着。

    “月凝，莫说我不想。哪怕是我有这个心思，也没有这样的神通。墨韵仙子，天下间谁能够动得了她？除非是大千世界中的那些变态强者，才有机会对她产生一定的威胁！”

    秦叶笑着说道，月凝的想法确实有些高估他了。他还没有那个本事能够威胁到仙子。对墨韵仙子动心思只会导致他自取灭亡。

    “秦叶，你说仙子能不能直接进入到了大千世界？”

    听到大千世界，月凝的脑洞又开始了联想。

    “有很大的可能，如今找遍了中域，都未能发现仙子的存在。故此她很大可能去往大千世界。如今仙子的修为怕是突破到了另一个境界，今后大千世界或许也有可能血雨腥风……”

    秦叶的脑海中浮现出了仙子那里凌驾九天的气势，进入中域，仙子未尝一败。无论在修为恢复前还是修为恢复之后，她都是无敌的。那种凌驾于一切的态势没有人能够撼动。

