    那除了杀人取力，没有别的方法。

    虽然她也很欣赏叶尘。

    但是任何阻碍她变强的绊脚石。

    都会被她无情的清除出去。

    “小家伙！天赋固然重要！希望你下辈子能够聪明一点吧！”

    “去！”

    一声令下后。

    漫天的水雾席卷而起。

    狠狠砸在了小黑身体。

    通透的水流覆盖体表之上。

    内部火焰的炙烤小黑每一寸皮肤。

    一股股焦灼味儿弥漫整个空间中。

    一声又一声的嘶吼从小黑四颗蛇头嘴中传出。

    惨烈的叫声触目惊心。

    使得窃窃私语妖兽闭上了嘴巴。

    有那么一刻，他们心中竟然泛起了对小黑的同情。

    这种同情超越了物种。

    魔兽又如何。

    他们看到的并不是烧杀抢掠的恶魔。

    而是一心护主，忠心耿耿的伙伴啊！

    水流冲刷，

    火焰炙烤，

    时间持续十分钟后。

    最终小黑还是无法以现在的实力与这两股力量相抗衡。

    随着最后一声咆哮过后。

    鲜血横流的身子缓缓跌落在了地面之上。

    而此时，叶尘的身影再次暴露在空气中。

    灵力开始周转，与那最后的一股火焰相融合。

    当紧闭的瞳孔缓缓睁开时。

    周围火焰所化的荷花包。

    也随着火焰的外放绽放开来。

    “天火九重天！”

    “第七重！”

    “突破完成！”

    “实力攀升！半步天灵之境！”

    “速度，力量，反应力！以达到六阶天灵境！”

    火光莹然，炸现而出。

    一缕缕火焰宛如长蛇一般萦绕于叶尘身体周围。

    绿色的火焰笼罩这片天空中。

    连那天边的云彩都炙烤成了墨绿色。

    光晕成型。

    宛如战神一般伫立在天空中。

    目光扫视到身下的小黑。

    叶尘心中不是滋味儿。

    虽然不知外界发生的一切。

    可是想想也能猜到，小黑为自己付出了什么。

    “辛苦你了，小伙计！”

    俯下身来，摸了摸小黑的脑袋。

    小黑睁开他那疲惫的双眼。

    用脑袋轻轻蹭了蹭叶尘的手臂。

    随后就化作成那熟悉的小蛇，静静躺在叶尘的翅膀中央。

    缓步来到龙小道面前。

    “叶尘...”

    龙小道，一脸凝重的望着叶尘、

    他恨自己，恨自己不能为叶尘帮忙。

    他恨自己，恨自己在为难之时不能为叶尘两肋插刀。

    对此叶尘却并没有多说什么。

    只是重重拍了拍龙小道的肩膀。

    随后将小黑送到了他的手中。

    “照顾她一下，我去去就回！”

    做完这一切后，

    叶尘眼神再次变回之前的血红色。

    除了周身萦绕的火光之外，

    隐隐有着一股黑气升腾。

    “星神大人传承，有缘者得之。”

    “借用别事，刁难于我，”

    “凤凰后裔，徒有虚名！”

    “趁我不备，伤吾兄弟！”

    “天道难容！”

    “你这是！”

    “死！罪！”

    “唰！”

    随着叶尘心中怒意攀上到了极点！

    血红色的瞳孔中，

    涡轮般的黑暗缓缓席卷而出。

    四目相对这下。

    水仙女王脸上浮现出了恐惧之意。

    叶尘的瞳孔深处！仿佛有着无尽的黑暗！

    这哪是妖兽的眼睛..

    分明是..恶魔！

    “桀桀桀！”

    “都已经告诉过你..黑暗或者光明。没有你选择的权利！”

    “只有你被选择的命运！”

    杀意陇上心头的瞬间，叶尘脑海中回荡着一个熟悉的声音。

    永世的黑暗中，那只狸猫再次出现。

    而这一次，叶尘却没有之前那般错乱。

    仿佛他的出现在叶尘看来并不惊奇。

    “如果说只有堕入黑暗才能保护我身边的人...那我，必将成为这黑夜的主宰！”

    “屠龙少年终究化作恶龙！”

    可谁又问过少年经历了那些是非。

    再次转头望着龙小道手中奄奄一息的小黑。

    水仙女王在叶尘心中已经列入了必杀名单。

    “皇城皇室！又如何！荒州主宰又如何！”

    “今日你伤我兄弟！那我就推翻你的破王朝！”

    声如巨浪携带阵阵魔音，回荡于这片天地中。

    正在这个时候，

    系统内部，突兀的声音随之响起。

    “叮！察觉到一股不明灵力期待与宿主进行融合！”

    “是否同意！”

    “同意！为什么不同意！”

    “这就是我渴望的力量！”

    不知不觉间，叶尘逐渐陷入到了癫狂之中。

    “宿主确定完成！”

    “开始融合特殊力量！”

    “特殊力量名称：魔神之气！”

    “魔神之气属性：放大宿主所有数值！”

    “包括速度！力量皮肉！以及元素属性！”

    “魔气融合后！宿主将处于短暂休眠中！”

    “休眠时间长达半年之久！”

    “是否继续！”

    “杀了她！今日我必斩他！”

    “继续！继续！”

    如今彻底被仇恨冲昏头脑的叶尘哪会在乎这些。

    现在他心理的想法只有一个。

    用手上的利刃...刺入这道貌岸然女人的胸膛！

    小黑收的欺辱，今日必须加倍偿还！

    “宿主允许融合，魔神气，融合开始！”

    “叮！”

    伴随着系统声音响起，

    叶尘再次陷入到了彻底的癫狂中。

    整个人哪还有之前那副仙气十足的模样。

    一股股萦绕的黑气开始于叶尘丹田处迸发。

    冲天的气浪让着天地都开始动摇了起来。

    丝丝魔气弥漫。

    使得天空中人鱼女王与那九尾灵狐的战斗都停止了下来。

    低头锁定叶尘的时候。

    他们心中都泛起了空气。

    试问，如果现在他们碰上叶尘。

    胜算有多大。

    交织的魔神气一点点环绕，丝毫没有停止的意思。

    虽然叶尘的修为依旧稳步在半步天灵境界。

    可是他的威压早已超脱地灵境。

    “不行！不能让他在这么融合下去！必须阻止他！”

    虽然不知道叶尘动用什么秘法。

    但是以叶尘这个增长速度，马上自己将不会是他的敌手。

    “水漫金山！”

    “暴雨梨花！”

    “轰！”

    凝聚万千水雾后。

    水仙女王嘴角一声爆喝。

    紧接着，刚刚凝聚得巨浪再次出现。

    心念一动后，

    这些浪花竟然转化成一根根银针。

    “去！”

    再次一声令下。

    空气中蔓延的银针如大雨一般，磅礴而下。

    直逼叶尘而去。

    就在这千钧一发之际。

    叶尘癫狂的身影竟然消失了，

    没错，真的消失了。

