    “瑟提冲过了上去！牛古力选手能够拯救世界吗？”

    “不行啊，德莱文伤害太高了，瑟提被秒了！牛古力啊！”

    “那这样就要结束了，GG~！”

    看到水晶基地化成碎片，韩国的解说们发出了一阵哀嚎。

    “二十分钟就被LNG推掉了基地，看来两支队伍之间的差距还真大呢。”一位年轻的韩国解说说道。

    “是呀，Canyon的百分百胜率豹女居然输了，之前不是说卡萨野核打野玩得不好吗？”

    “除了上单，其他位置几乎都被碾压了啊，尤其是德莱文这个点，差一点就要重现当年SKT的惨败了。”

    再次作客当嘉宾，并且无辜躺枪的扣马却有不同意见：

    “我倒是觉得两队的实力差距没有那么严重，只是DWG在一级团的时候被对面设计了，LNG本身就是一支很擅长打前期滚雪球的队伍，这场他们更是直接四个人头开局，如果这样还做不到碾压DWG，那才说明状态出了问题。”

    实际上，当看到DWG被LNG二十分钟就堵在泉水暴杀的时候，电竞王力宏的内心是非常喜悦的。

    和安必信安掌门的想法一样，只要LCK的战队以后再也拿不到冠军，那他们这种曾经夺冠过的从业人员地位就会水涨船高，尤其是扣马这种独一无二的三冠王教练。

    奈何扣马现在坐在官方的解说台上，必须要听从导播的指示。

    刚刚一众解说在唱衰DWG的时候，导播就让他站出来唱红脸，说点能够鼓励LCK观众的话，于是他在站出来帮DWG洗地。

    但其实电竞王力宏的心机很深，他刚刚那一顿洗白，可是话里有话。

    为什么DWG第一局被碾压了？

    因为一级团的时候被对面设计了。

    为什么DWG一级团会被对面设计呢？

    答案很明显，教练不行！

    这可是一个难得的机会，于是扣马便再接再厉，进行了一番“专业”分析：

    “这一局，牛古力的发挥就不用多说了，DWG的唯一优势路，只能说他已经尽力了，可惜队友崩盘太快，没给他单带的机会。”

    “而Canyon在前期劣势这么严重的情况下，还能保持自己的刷野节奏，并且找到机会帮上路建立优势，两边打野互换的话，我不认为LNG的打野会比他做得更好。”

    “中路的ShowMaker更是在被后手康特的情况下，面对开局两颗人头的艾克不落下风，如果艾克装备没有这么豪华的话，相信他可以在前期对线打出更好的效果。”

    “至于下路这里，虽然Ghost选手和杰克辣舞选手确实存在着差距，但只要Ban掉了德莱文，相信DWG下路还是能够做到抗压的，至少不会像第一局一样被打崩盘。”

    “Beryl的游走能力也不弱于对手，上局没有游走起来是迫于无奈，因为德莱文太肥了，他不敢跟着对面牛头一起游走，否则自家的烬就可能要被德莱文越塔单杀。”

    “总的来说，DWG只是没有做好应对德莱文的准备，在这个野核版本，德莱文是为数不多能够站出来凯瑞队伍的ADC，恰好杰克辣舞选手又非常擅长这个英雄，所以下一局直接把德莱文Ban掉就是了。”

    这一番长篇大论下来，别说LCK那些看不懂比赛的观众了，就连几个韩国解说都快被扣马忽悠瘸了，纷纷为扣马的分析拍案叫绝。

    扣马微微一笑，根据他的分析，除了下路双人组的Ghost和Beryl以外，DWG的上中野都不算大锅，甚至下路双人组也只是因为一级团出了问题才炸线，那么大锅究竟是谁的呢？

    教练呗！

    全让他懂完了。

    而且扣马在讨论下路德莱文这个选角的时候，也是暗藏杀机。

    要知道一场比赛当中，每个队伍的Ban位只有五个，你把德莱文Ban掉了，那就意味着原本在Ban位上的另一个英雄就要被放出来。

    虽然这次S10世界赛的版本，不像以前S5和S7那样，有船长、铁男和滑板鞋那种非Ban必选的英雄，但中单卢锡安，青钢影和卡牌的双卡双带，辅助潘森等英雄同样也很OP。

    偏偏LNG双C的英雄池还深不可测，不仅版本英雄用得好，逆版本的冷门英雄也同样能拿出来凯瑞比赛，LPL春季赛，扣马自己带队对阵LNG的时候，都会觉得BP很难做，常规赛被轻轻松松打了个二比零。

    S10春天的时候，扣马带着自己的关门大弟子Zeka离开LCK，去LPL最喜欢买SKT队员的VG转悠了一圈，结果三冠王教练带队打了一个春季赛，最后居然连季后赛都没进去。

    这一个赛季，扣马没有别的收获，就是宫斗这方面进步了不少，现在也是当场来了一番活学活用，暗中踩了一脚自己的同行。

    而这个时候，LPL的观众也在表演自己的传统艺能，在贴吧一顿赢吹输黑。

    没办法，二十分钟碾压LCK一号种子的确很提气，再加上赛前很多韩杂认为DWG是独一档的战队，结果现在被啪啪打脸，蛆宝宝们自然是要庆祝一番的。

    【杰克辣舞的德莱文退步了啊，上次拿出来打韩国队还是1557呢，怎么这次就超过二十分钟了？】

    【鬼皇不是号称最典型的韩式ADC吗？对线被爆了就算了，打团怎么也暴毙啊？】

    【最后一波主动走到艾克圈里笑死我了。】

    【乌鸡锅：你也想洗澡吗？】

    【秀妹克就这啊？全场隐身刷刷刷，然后打团躲到泉水里刷伤害是吧？】

    【DWG中单玩的什么英雄啊？我怎么没印象了？】

    ——————

    “好的各位召唤师们，经过短暂的休息时间，双方战队重新回到了舞台，开始BO5第二局的较量。”哇哇道。

    “这一局挺关键的，如果LNG能够一鼓作气拿下第二局的话，那他们就能够拿到三个赛点，心理上会有很大优势。”米勒说。

    “反过来说，如果DWG在这场比赛扳回一局，那这样两边就相当于重新开始一场新的BO3。”短毛补充了一句废话。

    “好的，BP开始，第二局DWG来到了蓝色方，遨游！一上来就Ban掉了杰克辣舞的德莱文，看来上一局德莱文给他们带来了很大的心理阴影啊。”

    但LNG，可不只有一个德莱文绝活哥啊。

