    “鬼。。。鬼啊啊啊！！！”

    看到这一幕的所有人，都被吓得跌倒在了地上，连话都快说不清楚了。

    毕竟眼前这一幕，确实是有些太过于让人接受不了。

    不过用烟雾凝聚成形的乌兰达并没有在意这些人的叫喊声，他直接是再次化作一团雾气，和之前的两枚马风卡之珠一般，朝着出口处冲了出去。

    一鼓作气冲到了相当之高的天空当中之后，他才重新幻化成为了人型。

    俯视着下方的山谷，刚刚苏醒过来的乌兰达也是微微眯了眯眼睛。

    很快他便锁定了一个目标，然后化作一团雾气，朝着下方俯冲了过去。

    而这个目标，正是之前追出来的岚族领头人。

    仅仅只是一眨眼的功夫，乌兰达就化作一团雾气冲进了对方的身体当中。

    苏子和对方的身体不断地颤抖摆动，也正是宣布了他的附身成功！

    等这个岚族领头人再次睁开眼睛之后，他之前双眼当中的贪婪之色已经完全消失不见，取而代之的是一抹狠厉的红光。

    。。。。。。

    窗外的雨。

    不知什么时候就开始下起来了，而且还越下越大。

    林枫原本是坐在书桌前画着漫画，听到外面电闪雷鸣的声音愈发变得越来越大之后，他也是暂时放下了手中的画笔，走到了阳台将窗帘给拉开，朝着外面看去。

    尽管之前无论是满月美夜子，还是学校那边的通知，都是说这几天内会有台风席卷城镇。

    但没想到居然来的这么快。

    今天下午的时候还是晴空万里，晚上就突然开始阴雨连绵，这会儿居然外面居然直接下起了瓢泼大雨。

    而且下雨就下雨吧，也不是什么大事。

    关键就是，这雨不仅越下越大，还伴随着电闪雷鸣，以及狂风四起。

    狂风，闪电，惊雷加上瓢泼大雨。

    岛国的台风天气，果然很给力。

    怪不得学校要停课，像这种恶劣的天气出门，确实很危险。

    就算不被雷劈，不被狂风刮走，但是这么大的雨，就算是穿雨衣出门，也会淋个透湿。

    再加上外面风又这么大，万一在路上走的时候，楼上‘啪’的一下被风吹落一个花盆砸在脑袋上，那可就危险了。

    虽然这样的概率很小，但也不是没有可能发生。

    或许是被外面这样的恶劣天气给惊吓到了，茶茶丸从开始打雷的时候，就一直缩在床上的被窝里，只漏出个小脑袋望着林枫。

    对此，林枫也是表示理解，像一些宠物猫，宠物狗什么的，确实是对这样的自然现象比较害怕。

    不过对于林枫来说，外面的这种恶劣天气除了能够稍微扩展一下他的阅历见识之外，还真是没办法吓到他。

    毕竟他现在不仅是一个成年人的思想，更主要的一个原因是，有了日之呼吸之后，林枫整个人也是都变得自信起来了。

    有句话还是说的非常不错的，只要当你掌控了一定的力量之后，那么你所害怕的东西，就会越来越少。

    要知道，这世界上所有的恐惧，都来自于火力不足。

    只要你的自身足够强大了，那么很多情况之下，都能够坦然面对眼前发生的所有事情。

    如果是之前没有得到日之呼吸的林枫，在这种恶劣天气出门去溜达一圈回来的话，说不定直接就发烧感冒流鼻涕了。

    但是现在，就算让他去外面跑上几个小时，他都不会有一点事情。

    别说是发烧感冒流鼻涕了，就算是喷嚏都不会打一个。

    这就是体质增强所带来的好处。

    看外面这个样子，估计这场台风雨应该不会在很短时间内结束了。

    林枫站在窗台上观察了一会儿窗外的情况之后，也是将窗帘重新拉好，并且回到了自己的书桌前。

    不管外面如何狂风四起，风雨不止，至少屋子里面还是很干净舒适的。

    而且外面打雷刮风下雨的声音，也可以让人沉浸在一种利于学习的白噪音下，某些时候来说，听着这些声音去做事情，反而会让自己的注意力变得更加集中。

    。。。。。。

    雨夜过去，白天来临。

    当清晨的阳光洒在挂满水滴的树叶上，也是在其中折射出了五彩缤纷的颜色。

    和想象中有些不同的是，第二天的一大早，昨天的暴雨不仅停了下来，而且天气还格外的明媚。

    此时，小夫家里的豪华庭院。

    “昨天台风过境之后，天空一片晴朗，预计今天一整天都会有充足的阳光进行照射。。。”

    天气广播当中的男播音员那充满磁性的声音，也是在院子里响了起来。

    “冲啊冲啊。。。！没错就是这样！”

    “速度在快一些，怎么样怎么样。。。真是太棒了！”

    昨晚刚下过雨的庭院当中，坑坑洼洼的多少有些积水。

    但是小夫此时却驾驶着一辆遥控越野遥控车，在空旷的院子里疾驰奔跑。

    说实话，这么多人的家里面，估计也就只有小夫家里有这样令人羡慕的宽敞庭院了，玩遥控赛车都能够这么的无拘无束。

    虽然地面上有些坑洼不平，再加上昨晚刚刚下过雨，地面有些湿滑。

    但是对于小夫优秀的玩具遥控车的驾驶技术来说，这些完全都不能算是问题。

    在他灵活的操控遥感之下，地面上极速奔驰的玩具遥控越野车正以惊人的速度在庭院当中绕着圈。

    每次当车辆快要触碰到障碍物的时候，都会被小夫操控着，以最惊险的角度躲开。

    他所追求的，正是这样一份刺激的感觉。

    然而，也不知道是不是因为小夫太过于自信，还是因为路面的积水深度超出了想象的范围之外。

    在路过庭院树丛旁的一个弯道水坑的时候，遥控越野车的车轮还是因为打滑的缘故，而横向漂移到了一处灌木丛当中。

    不过也正因为如此，失控的车身，直接是从灌木丛里面，带出来了一个滚动的淡白色小球。

    “啊咧？这是个什么东西啊。。。？”

    看到这个被遥控越野车带出来的淡白色小球之后，小夫脸上也是露出了一抹惊讶的神色。

