    声音落下。

    三名黑袍人，加上何成海以及受伤半跪在地面无法动弹的孟思雨，在这一瞬间注意力都落在远处的石门上。

    “不好，那边是祭坛。”

    何成海想起这茬，脸色迅速阴沉。

    衣着黑袍的老者冷哼一声，手指曲成鹰爪状态，长空一喝，矫健的雄鹰虚影自背后一闪而逝。

    嘭……咔擦！

    两人高的青石在这一爪之下狠狠裂开，碎裂片片石渣。

    石块碎裂这刻。

    罗娜几乎瞬间便架起双刀，闪电般冲杀出去，白色月华在其身上阵阵闪耀。

    “鹰老这一爪，还是留手了啊。”

    另一名黑袍女人发出娇滴滴的笑声。

    她在黑袍之下只穿着一件简约的内衣，露出大片白皙肌肤，容貌妖娆，体态风骚。

    老者冷冷瞥了她一眼，身躯一阵鼓涨。

    哗啦。

    两支带血的鹰翼伸展而出。

    每一只羽翼都有五六米之宽，猛然扇动，浑身便轻盈的冲出，双手之上更是浮现出一层钢铁质感的角质。

    罗娜瞳孔猛缩。

    “妖魔！”

    她咬着牙，双刀斩下，可是在那对锋利的鹰爪面前完全造不成实质性的伤害，而此刻，她更是被缠斗得无法脱身。

    “咯咯，小妹妹，生得这样一幅皮囊，我都有些不忍心把你拿去当祭品了。”

    妖娆女人鬼魅般出现在她背后，手中长鞭咻的一声劈下，狠辣的抽在罗娜的背部。

    血气防御在这一刻被直接抽碎。

    罗娜上半身衣衫被劲风绞成碎片，背部皮开肉绽，被抽出一条蜈蚣般的伤口。

    整个人斜飞出十米之远，撞击在一颗大树上。

    嘭。

    她躺在地上，嘴角不受控制的溢出鲜血，五脏六腑如火燎般疼。

    三名人形妖魔。

    加上旁边还有何成海。

    完全不可能是对手！

    只希望白羽能逃出去，把这里的情况禀报给学校，这那里是什么异兽造成的，分明就是妖魔，是邪祸。

    “小子，躲在甬道里，是觉得你跑得掉吗？”

    这时。

    一直未曾动手的黑袍壮汉冷冷出声。

    听到这句话。

    罗娜叹了一口气，一颗心向谷底落下。

    旁边孟思雨脸上表情更是自责后悔加无奈。

    准确的说，罗娜、白羽，都是被她害了。

    自己的队员和妖魔勾结，她却浑然不知。

    难怪何成海在黑皮死后那么想偏激，只怕一切都是演出来的，为的就是把他们骗杀。

    黑皮的死，应该是何成海亲手所为。

    若是当时听白羽的，就不会有这么多麻烦。不过，当时那种情况，她又怎么可能放弃自己多年的队友，去听白羽的建议。

    看见白羽从漆黑的通道走出来，站在洞口。

    两女眼神绝望。

    现在她们死了根本就没有人能为她们报仇，甚至何成海还可以逃回去，继续潜伏伪装，寻找下一个机会。

    “原来还有个雏啊，这些天南武大的新生真是不怕死。”

    那壮汉咧嘴笑道。

    何成海手持长剑，慢慢走上来，看着三名同窗，眼底有一丝抱歉：“对不住了，为了计划，我不能留一个活口。”

    罗娜和孟思雨两人大眼睛里怒火翻涌，贝齿紧咬。

    白羽皱起眉头。

    跑不掉了啊。

    这次还是太冒进，下一次一定要注意一点。

    “放弃了吗？确实，这种场面之下，你一个超凡者能做什么呢。不用担心，我的剑很快，你不会感觉到痛苦。”何成海脸上带着温和的笑，一步步逼近。

    “你说的对，确实不能留活口啊。”

    白羽站在原地，吐了一口气。

    何成海眉头一皱，本能的他觉得有些不对劲，但此刻他已经一剑出手，难以收手。

    一剑落到近前。

    白羽上半身体积忽然增大，衣衫被他暴涨的肌肉撑成碎布，一缕缕黑气在其周围缠绕，附着在他的肌肉之上。

    嘭咔。

    地面被踩踏得碎裂。

    只是几秒钟。

    他便从一名看起来清清秀秀的学生，变成了一个身材庞大的小巨人。

    “这是……”

    感受到这股熟悉的气息，他脸色迅速变化，忍不出失声出口：“妖魔！你也是妖魔！！”

    然而已经晚了。

    白羽单手便抓住何成海刺来的长剑，手掌紧握，那合金长剑直接被他捏成一团废铁。

    何成海血气暴涨，正想要抽身后退。

    一条粗壮的胳膊已经抓住了他的脖子。

    不可抗衡的巨力从手掌上传来，他惊恐的瞪着白羽，感觉自己就像是一个任人拿捏的面团。

    咔擦。

    骨裂的声音响起。

    何成海的感觉并没有错。

    他浑身骨骼被巨力捏断，内脏破裂，扑哧一声，就像是破布被强行扯断般，狠狠的被揉成了一团。

    这一切都在电光火石之间。

    等白羽松开两只满布肌肉、魔气缭绕的大手，何成海已经成了一个肉团，毫无生息，死得不能再死。

    白羽轻轻一脚。

    这肉团便咕噜噜的滚开，在半途上散落成一滩软泥。

    【魔魁降临】这瓶魔药是他首次使用。

    现在看来。

    效果强得有些逆天。

    这些人费尽心血，向那只巨大的黑色怪物献祭，明显就是想要获得这种东西。

    只不过。

    埋藏在圆台下的两瓶魔药应该是他们献祭所得，但是【魔魁降临】的配方，却被白羽轻松拿到手了。

    难道是因为祈术学徒的原因？

    白羽想不明白。

    当然。

    现在的情况下，也不容他多想。

    在何成海被光速击杀后，三名黑袍人眼中怒火燃烧。

    “混蛋，给我死来！”

    鹰老双翅一震，身体像是流星般奔袭过来，在空气中划出一道道波纹，锋锐的双爪当空抓下。

    白羽双腿踏地，踩出两个深深的脚印。

    其浑身黑气翻滚。

    一滴液态血气在他体内悍然炸开。

    霎时间。

    白羽身形再度暴涨，肌肉上燃烧起一层血红色的魔焰，粗壮的双手像是钢筋一般抓住鹰老的双手。

    “你……”

    鹰老感受到对方身体内那股压抑到极点，快要爆炸出的恐怖力量，眼里控制不住的露出恐惧之色。

    下一秒。

    剧烈的疼痛顷刻间摧毁了他的意识。

    白羽把裂成两截的尸体冷冷丢在地面，血遁术在此刻发动，身体化成一条血烟，射向那名黑袍壮汉。

    自始至终。

    这一切的发生，其余人都来不及阻止。

    孟思雨和罗娜都没有想到变化如此之快。

    以至于此刻，她们两人才反应来，呆呆的看着一片狼藉的战场。

