    在一千多年漫长的生命中，费迪南德见过许多天才般的人物，经历过无数惊险的战斗，吃过很多所谓的山珍海味。

    但今天的这条烤鱼，依旧颠覆了他对于食物的固有想象。

    从初识入口变态的辣味，到习惯之后忍不住沉迷其中的美味，筷子在辣椒段中寻找鱼肉与同样滋味丰富的配菜，竟是停不下来。

    “没想到这世上还有能和薇薇安小姐吃到一块的人，那可是变态辣啊！”

    “是啊，一口入魂，第二天高唱一曲菊花残，说的就是这变态辣烤鱼了。”

    周围的客人们有些敬佩的看着两人，这才是真正的勇士啊。

    麻辣烤鱼吃了大半，费迪南德扒拉了半碗米饭，才将口中的麻辣味道压下去。

    他的目光落到了一旁的红烧肉上，光顾着吃红烧肉，倒是把其他三道菜给冷落了。

    这红烧肉用黑色的陶碗装着，方块长条状的猪肉被浓稠的汤汁染成了深红色，肥瘦相间，看起来颇为诱人。

    这道曾经在晞的日志本中出现的菜，同样引起了费迪南德的注意。

    夹起一块红烧肉喂到嘴里，软烂的肉几乎入口即化，轻轻一咬，香甜的肉汁从肉里溢出，瘦肉酥韧有致，干而不柴，肉皮滑嫩而粘糯，咬劲在似有似无之间，极为美妙。

    “这个味道！”

    费迪南德眼睛一亮，如果说麻辣烤鱼带来的是对味蕾和身体的极致的刺激，那这红烧肉就像是一个温柔的小娘子，肥而不腻，将他轻轻拥入怀中温存抚慰。

    一口当然不够，他又夹了一块红烧肉到口中细细品味。

    他的日常饮食都是营养学家均衡搭配的，在兼顾味道的同时，精确计算了每一种食物的营养和食用量。

    在过去的一千多年，他的确活的很健康。

    但这一刻，他突然意识到这种精确似乎已经抹杀了一些东西。

    比如让人愉悦的味道，让人刺激的滋味，让人欢欣雀跃的惊喜感。

    每天吃着不同的食物，但进食就像是流程化的一个步骤，没有期待，也不存在什么惊喜。

    但在这里，无论是麻辣烤鱼还是红烧肉，都给他带来了无与伦比的惊喜。

    在地下城，思想家们时常争论科技带来的全是好的吗？过去费迪南德对这类问题总是不屑一顾，如果不是科技带来的便利，那这群吃的太饱的思想家怎么会提出这种问题。

    但此刻他却忍不住思考，真的全部是好的吗？

    红烧肉配着吃了两碗米饭，松软香甜的米饭，感觉吃多少都不会饱。

    鱼香茄子和他想象的不太一样，这道菜里面竟然没有鱼？！

    盘子里那条从中间劈开的鱼，金红色的浓稠酱汁盖在鱼上，晶莹中透着红色，完美的渗入鱼肉之中，看起来开色香俱全的鱼，竟是用茄子做的！

    不过，这丝毫不影响它的美味。

    茄子入口，酸、辣、甜、咸四种味道几乎同时在嘴里爆发，每一种味道都是如此的突出，却又和谐的交融在一起，给予了味蕾强烈的刺激。

    柔软的茄子几乎入口即化，味蕾体验了一场疯狂的味觉盛宴之后，轻轻咽下，唇齿之间余香缠绵，回味无穷。

    一道素菜，做出了肉味，滋味更是丰富的让人差点嚼了舌头。

    咸味稍重，下饭自然最为合适。

    就着鱼香茄子，又是两碗米饭下肚，这才有了几分饱意。

    对面还在认真对付麻辣烤鱼的薇薇安忍不住抬头看了他一眼，心中暗暗感叹这位大叔的饭量，比隔壁桌的兽人还要夸张。

    麻辣烤鱼只剩下了一堆辣椒段，最后用一碗咸豆腐脑收尾。

    费迪南德满足的打了个饱嗝，他已经很久没有体验到因为食物带来的满足感了。

    “着实有趣。”费迪南德抬眼向着厨房里依旧在忙碌的麦格，目光中的笑意浓了几分。

    这个世上怎么会有这样的天才，在诺兰大陆上逆天突破到了半步超凡，竟然还能做得这样一手好菜。

    一百年前他也品尝过诺兰大陆的食物，无论是哪一个种族的食物，都无法与麦格烹饪的食物相提比论。

    “请问薇薇安小姐，餐厅几点歇业？”费迪南德看着也刚吃完烤鱼的薇薇安问道。

    薇薇安略一思索道：“好像是九点。”

    “好的，谢谢。”费迪南德微笑点头，看着薇薇安，略一思索，从怀中取出了一把精致的匕首，放到了薇薇安的面前。

    “这是？”薇薇安看着那把简约又不失精致的黑色匕首，疑惑的问道。

    “作为薇薇安小姐推荐烤鱼的小小答谢。”费迪南德笑着起身，“那么，下次有缘再见了。”

    “那我就收下了，谢谢。”薇薇安也没有拒绝，费迪南德说他是做铁器生意的，这随身带着的小物件，应该也不是什么贵重的东西。

    费迪南德结账提着一份红烧肉和米饭离开，时间还早，他准备先去洛都看看孙女。

    厨房里，麦格隔着玻璃看着缓步离去的费迪南德，面露思索之色。

    ……

    洛都，黑猫歌剧院。

    灯光明亮的舞台上，歌剧演员们正投入的演出，出色的唱功让数千名在场的观众沉醉其中，被剧情所牵动。

    黑暗的角落之中，一个中年男人悄然出现，审视着台上的演出。

    来人正是刚从麦米餐厅出来的费迪南德，混乱之城到洛都漫长的距离，在战舰面前是完全可以无视的。

    “黑猫吗？这不是她的网名？这丫头，明明在家已经足够无法无天，竟然还写出这种奇怪的剧情吗？”费迪南德看着投入的演出的薇琪，笑容中透着宠溺。

    费迪南德认真看了好一会歌剧，不时观察身旁观众的表情，也是不由点头：“不过，短短一年的时间，她的表演倒是进步了许多，还得到了那么多人的认可，难怪她不愿意回去。”

    终场的钟声响起，灯光渐渐变亮，薇琪领着众演员谢幕。

    全场观众起身鼓掌，久久不息。

    费迪南德也是缓缓起身，拍了拍手。

    上一次看薇琪登台表演，似乎是她十岁的时候在学园的集体演出。

    时间一晃而过，这丫头都已经长这么大了。

