    “笑吧，你们就大声的笑吧。”穆红颜丝毫不示弱。“在你们眼里，不就是除了自己之外，所有人都不如你们吗？每天一副自己天下第一的态度，你们要是有空，我建议你们多去外面的世界看看，别当井底之蛙了。这次华夏的中海之行，我收获颇多。”

    穆家的一些年轻人，脸色大变。

    穆步尘眉头一挑，冷冷的看着穆红颜。

    “你说什么？”

    穆陌裳更是气的手都哆嗦一下，当场变脸，指着穆红颜呵斥道：“穆红颜，你好大的胆子，你一个旁支，也敢教训我？记住你自己的身份，我是你堂姐，更是你的长辈。你怎么跟你的长辈说话的呢？”

    穆陌裳的声音，提高了几度。

    “穆红颜，你是不是以为你去了一趟华夏，就长见识了？还敢反过来教训我们了。”穆步尘脸色一沉，厉声呵斥。

    不少人回头看去。

    由于刚才穆家几人的声音比较小，所以大家不知道他们为何争吵。只是穆陌裳与穆步尘两人的声音，一下子提高了好几度，这才成为展厅里大家注意的对象。

    “好了，你们还嫌弃这里不够乱吗？”

    介绍法器的中年男人名叫万泰，他看到穆家几个小辈，竟然不知道因为什么原因吵起来，气的怒火冲天。现在这些小辈，简直太不懂礼数了。一会儿说老佛爷收藏的法器不行，一会儿又在展厅里大喊大叫。

    哪有把老佛爷放在眼里？

    万泰做年轻人的那会儿，跟在长辈身边，处处小心谨慎。不该看的不看，不该说的不说，接受长辈的谆谆教诲，耳提面命。哪敢如今天这样的放肆。

    这些年轻人，真的是一代不如一代！

    想到这里，万泰心中越发的恼火，他指着林南，毫不客气的说道：“年轻人，我不管你是谁，也不管你跟着谁来的。今天这场拍卖会之前的展示，是老佛爷举办的。你说这些法器中没有精品？”

    “何止是没有精品，在我眼里，连垃圾都算不上。”林南负手淡淡道。

    林南此话一出口，在场的华人富豪，脸色全都微变。

    穆步尘与穆陌裳二人，更是冷笑不止。

    “林先生，”洪伍也赶紧出言。“老佛爷可不是一般人，这里是华人街，您确定这些法器都是垃圾吗？要是您证明不了，我们可有麻烦了。”

    “当然了，我不是不信您的实力，但是这里毕竟是华人圈子，面子上闹得太僵也不好。”

    “行吧，看在你的面子上，这件事就算了。”林南轻轻摇头。

    在场许多富豪的脸色，有些玩味，全都当他吹牛打屁。只有八面佛与九头蛇等大佬，才深深的看了林南一眼。只有他们知道，林南的话可不是开玩笑的。

    人家是神境强者，老佛爷再厉害，是华人圈子里的巨枭，又如何与先天神境相比？

    “别！千万别！”

    万泰皮笑肉不笑，他双眼微微一眯，冷峻的看着林南，道：“年轻人，我是老佛爷的管家。老佛爷的东西，不是你能随便评论和抹黑的，今天要是说不出个所以然，我定不会轻饶你！”

    “你确定要我说？”林南把头一偏，玩味的看着万泰。

    “呵呵，你倒是说啊。”万泰不屑的冷笑一声。他就不信了，一个乳臭未干的小儿，还能懂‘法器’？哪怕是他，跟在老佛爷身边数十年，才略懂一二，有了一些鉴赏的能力。

    一个小小的少年，懂个毛线啊。

    “行吧，既然如此，我就帮你们的老佛爷鉴定一下。”

    林南负手出列，如闲庭信步一般，走进了前方那些展示法器的区域。这些法器，全都陈列在玻璃柜中，体表绽放出淡淡的银辉，玄奥异常。普通人看一眼，都觉得莫名的火热，拥有精神力的修道者见了，一定会发现里面的法力波动。

    而且还不弱。

    这都不算法器？那什么才算法器？

    “佛骨舍利子？不过是修法者的胃结石罢了。一些高僧为了死后的名声，所以特地服用一些带砂砾的食物，在胃中凝结石头。就和老蚌生珠一个道理，都是故意为之！带着法力的石头，我随手能制造出一百个。垃圾！”

    “青铜剑？用一些铜板和红线连接到一起，沾染一些法力，也敢说驱鬼镇宅？毫无价值！垃圾！”

    “降魔杵？铜铁合金而已，垃圾！”

    “佛宝袈裟？破破烂烂一口钟，白送我都不要，垃圾！”

    “这是什么东西？一块普通的炭化树枝而已，也敢说是上古大木‘大椿’的枝桠？你们真能吹啊！垃圾！”

    “垃圾，全是垃圾！”

    林南止不住的摇头，眼中失望。

    全场一片哗然！

    就算林南不给老佛爷面子，也不用直接说人家的法器是垃圾啊。这话说的太狠了！一个十几岁的少年，脸上还带着稚气和年轻的傲慢，当众说老佛爷辛苦收集的法器是辣鸡。

    以后老佛爷还怎么在众人面前立足？

    况且，华人与西方人不同，最是注重谦虚。林南一口一个垃圾，锋芒毕露，谁会给他好脸色？在场的华人圈子富豪，哪个不是摸爬滚打了几十年？哪个不是见识深厚。

    林南一个普通少年，敢在这些人面前大放厥词，简直不知道天高地厚。

    哪怕是洪伍、穆红颜、八面佛、九头蛇等，知道林南身份的人，也瞠目结舌。

    “你……你！”

    万泰捂着胸口，都要气的吐血。

    他心中一片悔恨，不该让林南这个黄口小儿来鉴赏法器。不对，这哪里是鉴赏啊？这简直是一派胡言！胡说八道！

    “这就是你的同学啊？好厉害啊，咯咯咯。”穆陌裳笑的花枝烂颤。

    穆红颜的俏脸有些难看，她也有些立不住脚了。

    她知道林南的身份不假，可是不知道林南有没有鉴赏法器的能力啊，万一人家说错了怎么办？

    “这位小先生，似乎对我爷爷收集的法器，很有成见啊？”忽然，一道声音传入众人的耳中。大家全都回头，朝着展厅的入口处看去。

    一阵骚动。

    却见，一个身穿旗袍，扎着马尾的少女走进来。

    她身材高挑，踩着一双白色的高跟鞋。美眸凌厉的扫过，傲视全场，哪怕是对上洪伍等大佬，也丝毫没有避让的意思。更别说人群中的女子，更是惭愧的低下头，不敢与之直视。

    这个女人，眼中的傲慢和俏脸上的高冷，仿佛就是与生俱来的。

    在少女的身侧，站着一名头发灰白的老者。他穿着一身蜈蚣纽扣的白色唐装，双手背在身后，后背挺得笔直。

    有人顿时认出他们：

    “是唐文君啊，老佛爷最喜欢的一个孙女，女儿身，却有着男子的气概。老佛爷也一直将她当成男孩子来培养，所以给她取了一个‘文君’的名字。”

    “旁边的老者是谁？”有人好奇的问道。

    “我去，这你都不知道啊？这是我们东南亚华人圈子里的术法大师——封乾坤，与华夏中海应家的老家主，港岛的术法大师并称华人圈子里的三大术法大师。”

    “原来是封大师啊！闻名不如一见，果然如老神仙一般。”许多富豪恍然大悟。

    洪伍、八面佛和九头蛇等华人圈子的大佬，看向封乾坤的目光中，也带着一抹敬畏。

    在众人的注视之下，唐文君走到林南的跟前，平平无奇的看着他，淡淡道：“这位小先生，有些话可不能乱说。这些法器，都是封大师掌眼，你无凭无据，这样信口雌黄，随意的评论老前辈鉴定的东西，不太好吧？”

    “我建议你道个歉，封大师也不是什么小气的人。你道个歉，事情就算过去了。”

    “哼！”

    封乾坤轻哼一声，看向林南的目光没有好脸色。这些法器，有多半都是他为老佛爷掌眼的。现在被一个黄毛小二说成垃圾，他能有好脸色才怪。

    不过，封乾坤碍于大师的身份，没有与之一般见识，只有一声淡淡的冷哼。

    林南淡淡摇头：“让我道歉？他还不配。”

    “你说什么？”

    封乾坤勃然震怒，原本淡然的如老神仙一般的他，吹胡子瞪眼。

    就连唐文君都微微一愣，眉头深深皱起。

    她还当林南就是一个不懂事的少年，没有跟他一般见识，出来教训两句。让他道个歉，这件事也就算了。可林南说封乾坤‘不配’，这话就有些严重了！

    术法大师不可辱。

    哪怕是你是个不懂事的少年，童言无忌，这也不能作为理由。否则日后随便一个少年，都能羞辱术法大师了，不用想也知道，今天这个少年，肯定会付出一些代价的，也好让他长个记性。

    展厅内的气氛，有些凝重！

    “呵呵，有意思了，你这个同学敢胡乱评价老佛爷的法器也就算了，连封大师都敢羞辱，该不会是个脑瘫吧？”穆陌裳满脸幸灾乐祸。

    穆步尘啧啧摇头，道：“啧啧，好了，别说了，看戏就行，看他如何收场。”

    穆红颜俏脸冷漠，不为所动。法器鉴定，林南也许不懂，可是区区一个封乾坤，又岂是林道一的对手呢？在众人惊讶和迟疑的目光中。

    却见封乾坤指着林南，道：

    “年轻人，你说我不配，还说我鉴定的法器都是垃圾！好！我封乾坤一向以德服人，不拿前辈的身份压你。老夫就当众证明给你看，这些法器的不同寻常之处！让你心服口服！”

    封乾坤上前一步，在他的衣服内，仿佛藏着一个鼓风机一样，整个人的衣服无风自鼓。

    接着众人又看到了震撼的一幕，只见在封乾坤的体表，绽放出一层淡淡的银光，仿佛天神下凡一般。

    “法术！”

    “封大师要用法术了！”

    有富豪激动的喊出声。

    “快看！”另外的富豪，指着展厅内的法器。众人抬起头看过去，看到了这辈子都难以忘怀的一幕。只见展厅玻璃柜内的法器，一个个都亮起，几乎每一件法器的表面，都绽放出一层荧光。宛如复活般，与封大师遥相呼应。

    “活了！复活了！”

    “神迹！这些都是神迹啊！”

    “这绝对是法器啊，如果不是法器，又如何‘复活’，与封大师共鸣呢？”

    无数富豪，全都惊呼出声，一个个像是见到神仙一般。穆家的一群年轻人，满脸都是火热的表情，就连穆红颜都微微震撼，看来这个封大师，也不简单啊。

    几乎是一瞬间，所有的富豪蜂拥而上，全都冲到了封乾坤的四周，一副崇拜与敬畏的表情。这个时候，谁还有空搭理林南？

    一个毛头小子罢了，岂能与封大师相提并论？

    “呼！”

    封乾坤长送一口气后，缓缓收功，那些浑身绽放出荧光的法器，也都恢复正常。但是大家看封乾坤的脸色，完全不一样了。刚才封乾坤的这一手，让展厅里的数十件法器共鸣，已经彻底震慑到了他们。

    “年轻人，你现在依旧觉得，这些还不是法器吗？”

    “你服否？”

    封乾坤傲然的看着林南。

    在场不认识林南的富豪，一脸好笑的望向他。洪伍、八面佛、九头蛇等人，沉默不语。

    这些法器，已经与封乾坤产生共鸣，有法力波动，大家亲眼所见，怎么可能不是法器？

    现在只能等着，林南如何应对了。

    “难道发点光，就是法器了？”林南依旧淡淡道，不为所动。

    “发光？”

    听到这话，封乾坤直接嗤笑起来。一边摇头一边说道：“看来你真的知道什么叫法器！你把刚才法器‘共鸣’叫发光？你是什么都不懂啊！在法术界，这种共鸣非常罕见。一件法器里面，如果蕴含的强大的灵力，修为强大的修法者一旦动用法术，就会与之产生微妙的联系，就如同孩子见到母亲一般。”

    “这样啊，那你看看，我这又算什么呢？”

    林南笑着摇摇头。

    下一秒，林南轻轻一跺脚。

    刹那间，却见整座展厅之中，所有的木质家具、瓷器摆设、乃至扫帚、垃圾桶等物，全都散发出淡淡的荧光。

    并且，他们以林南为中心，凭空悬浮在空中，仿佛不受重力的束缚。

    “这……这……怎么可能？”包括封乾坤在内，唐文君、洪伍、九头蛇、八面佛，穆红颜、穆步尘、穆陌裳等穆家众人，还有其他华人圈子的富豪大佬，像是被人施加了定身咒术，浑身巨震。

    一个个呆在原地，说不出话来。

    所有人的脑海中，都产生了一个荒唐的想法！

    难道整个展厅里，所有的东西，包括垃圾桶都是法器？

