    第792章司影帝的真娇妻超有钱

    不像拍综艺，骆淮管的好严，想去探个班，那人就拿出合同阻止她。

    唉，这个投资人做的没一点儿派头。

    司尧一听洛水要去探班，心跳一时失去控制，俊美的脸上出现一抹痴汉笑。

    “好，我接。”他恍恍惚惚中，语气坚定地说道。

    洛水勉强坚持到现在，其实已经困的不行了，又狠狠打了个哈欠，擦掉眼角溢出的生理性泪水，声音困倦。

    “嗯嗯，我困了，想睡了，明天再说吧。”

    司尧心中鼓荡难言，有心想再和她说会儿话，听见她说困了，摁下心头的悸动，“好，你睡吧。”

    挂断电话后，坐在房间沉默了一会儿，电话拨到了姜郁亭那里。

    “司影帝啊，怎么样？是不是觉得我的剧本不错？你答应拍摄了？”姜郁亭语气兴奋地说道。

    在他心里，男一号的角色除了司尧，无人能担任。

    如果司尧拒绝拍摄，怕是会是整个剧组的损失。

    “……嗯，我答应了，只是有个东西希望姜导您认真看看。”司尧说道。

    他口中提到的东西是洛水的店铺。

    他相信只要姜导看见洛洛设计的衣服，肯定会心动，到时候自己就能和洛洛进同一个剧组了。

    姜郁亭不知道司尧说的是什么，他能答应已经是惊喜，至于别的，只要不为难，他都不会拒绝。

    “好好好，那我们尽快把合同签了吧，你说的东西我等会儿就看。”

    司尧眼睛发光，点点头，客气道：“可以，麻烦姜导了。”

    姜郁亭连忙道：“不麻烦，不麻烦，能跟司影帝合作，是我的荣幸。”

    姜郁亭还没有因为即将拍摄的剧而身价倍增，如今的他在司尧面前着实气短。

    他对剧本有信心，但是以他的名气和给出的片酬来看，实在配不上司影帝的咖位，因此他心里又是紧张又是兴奋。

    挂了电话后，姜郁亭立马去看司尧发给自己的东西，是个店铺链接，里面都是设计精美的古装。

    他一看就get到了司影帝的话中意，连忙给了肯定的回复。

    其实姜郁亭一看到那个店铺名字‘罗绮阁’就知道这是骆淮在圈子里大肆推崇的店铺了。

    那人眼睛出名的毒，都觉得很好，他当然不会跟那人唱反调了。

    回复司尧后，确认了合作，姜郁亭心定不少，晚上睡觉都没再梦到剧扑了。

    距热搜爆出到发酵，没等热度进一步扩散，洛景硕和晏弛两人的照片、动图在网上消失的一干二净。

    乐毓看到那些让人看不下去的恶心言论终于没了，心里松了口气，然后拿着准备好的证据去了父亲的书房。

    乐父是个快五十、有些中年幸福肥的男人，看到能力出众的大女儿，他脸上露出温和的笑，“毓儿，这么晚了，怎么还没睡？”

    乐毓没说话，直接把拿来的东西放到乐父面前。

    “爸，你先看看这个吧！”

    乐父看女儿脸色不妙，翻开东西看了看，越翻火气越大。

    “胡闹！”乐父脸色变得很难看，气怒道：“乐静媛呢？让人把她给我叫过来，气死我了，真能拖后腿，保姆生的就是没脑子……”

    (本章完)

