    

    “运气好……”独孤求死真不知道该说些什么才好了，虽然他心里很不服，但还是第一次见到这么谦虚的人。

    “在下林远见，久闻独孤兄之名了，听说你有不死之身，这是真的假的啊？”林远见看也没什么事，干脆就随便找了个话题，跟独孤求死搭讪了起来。

    独孤求死原本是没有兴趣搭理林远见的，毕竟林远见也不是什么出名的天才人物，看起来就是苍玄门中的一个普通弟子，在他眼里实在是不太够格。

    不过林远见赶在他的前头通过了第一关，这让他感到，眼前这个苍玄门的弟子似乎是有一点东西，至少比华天峰、韩西川那帮家伙都强啊，这勉强可以让他正眼相待了！

    于是，独孤求死也就有了解释的兴致，一脸得瑟地道：“那还能有假？你没看到我的名字就叫求死吗？试问……谁能赐我一死？嗯？”

    那副无所畏惧的得意模样，看起来可真是有那么一点点贱了！

    林远见连声称赞道：“厉害厉害！”

    “你……”独孤求死十分仔细地打量着林远见：“我以前没听说过苍玄门还有你这号人物，挺低调的啊。”

    林远见笑道：“实不相瞒，我是最近才来苍玄门的，所以无人认得我实属正常。”

    独孤求死不动声色地继续打听着林远见的底细：“哦，原来是新加入的啊。那么以你的实力，想必进来应该就是核心弟子了吧？”

    林远见轻轻摇了摇头：“非也，我并不是以弟子的身份进苍玄门的。严格来说，我这也不算是加入了苍玄门，顶多只能说是……合作关系！”

    独孤求死眉头一跳：“合作关系？莫非是供奉长老？”进门就当长老，实属牛逼啊！

    林远见依旧摇头：“不是。”

    独孤求死的耐心也渐渐不是很足了：“那是什么？”

    林远见嘴角一扬：“我只是收了一个徒弟。”

    收徒？独孤求死稍微愣了一下：“谁？”

    林远见道：“叶青婵啊。”

    “什么？”独孤求死呆住的，竟然收了苍玄门门主之女，著名的天才少女叶青婵为徒？

    人家叶青婵的师尊，不是那位大名鼎鼎的寒烟月前辈吗？怎么还另外拜师了呢？

    独孤求死的第一反应就是不可能，觉得林远见必然是扯谎了。

    然而，下一刻发生的事情，差点让独孤求死怀疑人生。

    一根空的柱子上忽然人影一闪，又有一个人通过第一关了！

    这个人，正是叶青婵。

    叶青婵糊里糊涂的就被传送到了这里，正有些懵逼呢，抬头就看见了不远处另外一根柱子上的林远见，顿时长长松了一口气，喜笑颜开地挥了挥手：“二师尊！”

    林远见笑道：“恭喜过关啊，准备一下进入第二关吧。”

    这一声二师尊，可算是把独孤求死给叫傻眼了。

    还真的是收了叶青婵为徒，根本就没有吹牛啊……

    “厉害！”独孤求死缓缓地朝着林远见这边竖起了一根大拇指。

    “一般一般。”林远见似笑非笑地盯着独孤求死，心中暗道，好小子，过不了多久你也得叫我师尊！

    独孤求死也摸不透林远见这个眼神到底是个什么意思，不过双方之间的交流，目前也大概止于此了。

    今后估计也是不会有太深的交集，就当是点头之交吧！

    林远见可不是这么想的，他还在认真地思索着，应该如何跟独孤求死继续加深交情。

    不然的话，可就没有多接触他的机会了，那还怎么收徒呢？

    这一次的试炼，之后还有两关，林远见暗想，或许可以找到一个恰当的时机，对独孤求死提供一些帮助啥的，然后双方先做朋友，再深入一步做师徒！

    就看独孤求死给不给面子，出现一个需要林远见帮助的机会了……

    不多时，又是一个人出现在一根空柱子上。

    第四个过关的人，是韩西川！

    只见这家伙正一脸得意之色，忽然瞧见早就在此的三道身影，神色顿时便是一僵。

    竟然有三个人比他更快过关？可恶……且看看这三个人是谁先。

    先看第一个，独孤求死！

    这个挂比快一点可以理解。

    第二个，叶青婵？

    好吧，毕竟是苍玄门的第一天才，也可以理解。

    再看第三个，韩西川无比惊愕，居然是苍玄门那个毫不起眼的小角色？

    当时在上古空间外，韩西川仅仅是看了林远见一眼，并不将之放在眼里。

    结果人家现在比他还要更快过关？这难道说林远见的实力在他之上？

    韩西川不太容易接受这个事实，只能暗暗安慰自己，和心魔抗争罢了，快并说明不了什么。

    而且再说了，快也不一定是好事啊，男人怎么能快呢？

    这么一想，韩西川的心里就舒服多了。

    他倒是还很期待等会李天罡、凤清清、华天峰三人看到林远见比他们还快的时候，会是什么反应。

    膈应不能只让我韩西川一人膈应啊！

    其他的几个天才当然也不是省油的灯。

    紧接着，李天罡成为了第五个过关的。

    然后是凤清清，接着才轮到华天峰。

    华天峰一看其他几个被他视为同级别对手的都比他先到，脸色顿时变得无比难看。

    当他看到林远见也在这里时，更是不爽了！

    凭什么林远见也能比他快，一个苍玄门的无名小卒……

    不过这时候在众目睽睽之下，华天峰纵然心里不爽，也不会当场发作。

    反正还有两关，不怕没有机会。

    第八个过关的是叶青玄，这小子倒是没什么不爽的，甚至还有点觉得自己运气好，一见林远见和叶青婵都到了，笑得跟三百斤的孩子一样开心。

    其余人都有些惊讶，苍玄门不错啊，三个人都过了第一关。

    他们家的那些伙伴都还没有一个过关呢，却被苍玄门抢在了前面。

    各大势力著名的大天才们，很快就知道林远见是第一个过关的，都开始重新审视这个一开始就被他们忽略了的人。

    想不到苍玄门竟然也是卧虎藏龙啊！

