    第549章 秘密实验室

    方天背着王艳兵一路回到他们降落的地方，遍地的脚印彰显出这里曾经有人来过。

    昏迷的冷锋正一动不动的躺在地上。

    方天咬了咬牙，一拳打醒了昏迷的冷锋。

    冷锋踉踉跄跄的站了起来，问道：“我看到那小萝莉了，她复活了！方天！”

    方天一把摔下王艳兵，冰冷地看向冷锋，那冰冷地眼神好似地狱里的恶魔一般洞穿了冷锋的心灵。

    “蒋小鱼去哪了？还有你为什么被留下了？”

    冷锋指着左侧原始森林的另一头，痛苦的说道：“臭鱼被带走了，小云被劫持了！你他妈的是在怀疑我吗？”

    方天并未回答，一把撸起冷锋的袖子。

    果然，左胳膊有一个红色的小点，方天心中直呼不好。

    K2的人可能发现了大还丹的秘密，但冷锋的体内也吞服了大还丹，为什么只劫走了蒋小鱼？

    方天指着红点问道：“他们抽你血了？”

    冷锋点了点头，心中万千悲愤，问道：“方天，张冲和巴郎呢？”

    方天将王艳兵的枪卸下递给了冷锋，说道。

    “巴郎死了，张冲不明，臭鱼也被夺走了，四天后M国德特里克堡实验室是我们唯一的机会。据你所说，龙小云也被劫持了？”

    冷锋装填好子弹和调试了步枪后，看着远方说道：“准确来说不是劫持，我那会意识不是非常清楚，但那人很像小云。好像...好像小云是K2的队长！”

    “滴！触发紧急任务！龙小云的基因所创造出的人造人已和宿主接触！”

    “滴！清楚龙小云人造人任务已自动接受！”

    “滴！本任务为连续性任务，此次任务完成度将决定是否开启下轮任务！”

    “滴！任务失败宿主自动死亡！”

    来不及犹豫，方天内心大惊，骂道：“狗日的，国际上不是禁止人造人了吗？”

    冷锋一听吃惊道：“什么？你说那人是人造人？”

    方天来不及解释，背起王艳兵就向刚毁灭的M国基地跑去，大喊。

    “冷锋，跟我寻找通讯设备，联系邓久光！”

    冷锋跟着方天奔向M国军事基地，但方天跑到一半突然想起来。

    K2什么时候开始研究人造人了？

    难道？还有另一方？

    方天问道：“冷锋，你确定你看到的都是K2的人吗？”

    冷锋突然停了下来，有些犹豫的问道：“我不确定，但的确小云和小萝莉在一起说话，小云应该不是K2的人。”

    方天的神级视力这时突然看到了前方的军事基地有位女子正在缓步行走，方天指着那女人问道：“那是不是龙小云？”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    冷锋仔细观察，说道：“有些像但绝对不是，对！那女人不是小云，只是有点像。”

    突然，方天观察到对方站立在原地痴痴的看着他们。

    “你确定？那她为什么一直看着我们？”

    “不好！方天！她过来了！”

    那女人拔腿就向方天他们跑来，嘴中念念有词，似乎在说些什么。

    方天怒骂道：“操他妈的，这不是要老子命吗？冷锋，你看好王艳兵，我上！”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    方天卸下昏迷的王艳兵，刚收拾好装备，那女人就如饿虎一般疾驰了上来。

    脸上痴迷疯狂的神色已经彰显出她的不正常，方天主动出击，一记脚问路再接饿虎坐小鸡，猛地突入了那女人的头颅之上。

    方天本以为会轻松瓦解女人的攻势，却不料，对方猛地后退，呆站在原地。

    方天扑了个空，但仍准备再次进攻，却听到女人的嘴中传来了机械化的声音。

    “启动自爆程序！爆炸还有十秒完成，倒计时开始！”

    方天拔腿就拉着冷锋跑，顺手提起昏迷的王艳兵。

    大骂道：“冷锋，你他妈的怎么连机器人都不放过！快跑，她追上来了！”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    那女人从原来的呆站逐渐开始奔跑，而速度越来越快，但爆炸倒计时也逐渐逼近。

    方天将王艳兵甩到远处，凌空一脚踹飞了女人。

    机器人起身后不再奔跑，脸上露出痴迷的神色。

    “冷锋，我好想你啊，你别急，我马上就来啦！哈哈哈哈哈哈！”

    轰鸣的巨大爆炸声随之想起，原始森林被炸开了一个大洞。

    而方天也被巨大的爆炸所席卷，瞬间将他带到了十米之外。

    方天踉跄着爬了起来，心中十分愤怒。

    “我他妈的买的量子护盾呢？系统！”

    “系统检测到目前的伤害暂时威胁不到宿主的性命，所以暂未启用。”

    狼狈不堪的方天拖着伤残的身体，走到冷锋旁边，问道：“都是你他妈惹得情债，快他妈跟我去找通讯设备。”

    冷锋的脸上饱含歉意，默默背起了昏迷的王艳兵。

    方天冷静了片刻，说道：“王艳兵需要医疗设备，而现在我们人手明显不足，况且我们已经落入敌人的圈套，必须跳出包围圈，不能再这么下去了！”

    方天的神级视力突然观察道：“上方空降了一个黑人！”

    二人立马分开，冷锋带着王艳兵向后退去。

    方天半蹲着埋伏在树后，冷锋也十分戒备，埋伏在后方。

    等到对方落下，方天毫不犹豫的冲上前去，一脚压在对方的头上，逼问道：“你是谁？”

    “是我，方，我是迈尔斯。”

    方天仔细看清他的脸，松开了脚，问道：“你怎么知道我们在这？”

    迈尔斯跳了起来，指着通讯设备说道：“火箭几乎毁灭了危地，幸好我已经准备先到M国了，不然差点就被你害死了！库利干巴在德特里克堡实验室实验室附近接应我们，K2和最新出现的神树组织合作了！”

    方天大惊，问道：“你怎么知道德特里克堡实验室？神树不是早就毁灭了吗？”

    三人一边整理装备一边讨论道。

    “德特里克堡实验室已经被K2在网络上传了个遍，至于神树，我也不知道怎么回事。”

    冷锋诧异的问道：“神树是什么？”

    方天的脸上带着严肃的神情缓缓说道：“神树是国际上绝对禁止必须灭杀的邪恶组织，他们妄想利用各生物的基因创造世界树，甚至妄想还原电影中的丧尸来作为战争武器，但在我服役前神树已经被清除了。”

    迈尔斯摇了摇头，说道：“方，神树当年是国际联合进行毁灭打击，只要和神树有关系的人我们全部灭杀，但没想到，神树还是死灰复燃了。”

    冷锋再次出言问道：“为什么我不知道神树？就算它死灰复燃，现在也是个小组织，恐怕不足为惧吧？”

    方天痛斥道：“幼稚！你远远不知道神树的强大和丧心病狂，虽然神树当初毁灭了，但仍然有无数组织想要效仿神树来创造世界树，现在神树死灰复燃，恐怕世界都要乱了。”

    迈尔斯低下了头，说道：“我们初步断定，神树的目标是为了和K2共同夺取理石，借而创造世界树！”

    方天却突然想起，那之前的仿龙小云的机器人又是谁的杰作？K2和神树似乎在这方面没有过多的研究。

    “在你来之前，我们遇到了人造人和有意识的自爆机器人，你后面的坑就是它的杰作了。”

    迈尔斯回过头看着炸出来的大坑和遍地的机械碎渣，说道：“查理斯。”

    迈尔斯崩溃的大骂道：“方！查理斯！查理斯！你知道这意味着什么吗？”

    查理斯，曾经的人类机械教父一般的人物，也是曾经神树的机械派别的领头人之一。

    方天安慰道：“资料上华夏就曾怀疑查理斯已经将自己的意识储存或改造自己的身体，但遭到了M国的否定，现在看到，查理斯很可能没有死。”

    迈尔斯仿佛陷入了梦魇之中，问道：“机械派的神，查理斯竟然没死，那杰克和惠子怎么可能会无缘无故的自杀？”

    冷锋仍然报以疑惑，问道：“迈尔斯，查理斯和杰克我知道，两个人一个主导机械一个主导生物，但惠子是谁？”

    方天看着崩溃的迈尔斯，跳下大坑，从地上捡起了血红色X名片。

    “果然，是他，那个疯子。”

    迈尔斯回忆起曾经的过往，那次是他奉命执行任务，却不想查理斯的人造人装作迈尔斯进入了迈尔斯的家庭并且生活了三个月，三个月后，迈尔斯执行完任务回到家乡，看着妻子和孩子一旁的人影，来不及阻挠，迈尔斯的一家死在了爆炸中。现场只留下了血红色的X名片。

    方天跳了上来，拍了拍迈尔斯的肩膀，安慰道。

    “迈尔斯，那是过去了，我们既然能杀死他一次就能杀死他万千次。”

    迈尔斯并未回答，只是慢慢的站了起来，问道：“我就知道他是不可能如此轻松的死去，方，惠子有没有可能也没死？”

    方天沉思了片刻，回到了迈尔斯和冷锋的问题。

    “惠子大概是或者的吧。神树的创始人怎么可能会被区区的子弹索命，但现在大概也有限制，不然神树早就应该毁灭世界了，当年虽然可能没有真正杀死他们，但神树现在只剩下区区几个残兵败将也掀不起风浪，我们首先要做的就是赶到德特里克堡实验室和库利干巴汇合，再捣毁他们的计划。”

    方天向前走去，迈尔斯和冷锋抬着王艳兵也紧跟着慢慢前行。

    很快，三人就到达了指定的集合点。

    库利干巴大笑着走了过来。

    “哦！我的朋友，我可是头一次见你负伤！”

    “滴！嘲讽点+5000！”

    方天摆了摆手，问道：“华夏怎么样了？神树有新的行动吗？M国还不肯接触国际？”

    库利干巴叹了口气，说道：“华夏据说华北战区已经让封禁了，现在国内还算安定，暂时没接触到神树，但其他国家多多少少都被神树入侵了，至于M国，没办法咯。”

    显然这个土生土长的M国人也对自己的国家感到无语。

    方天指着王艳兵示意给他给予治疗，然后要来了无线电通讯设备。

    将通讯设备递给了冷锋，小声说道：“联系邓久光，带龙小云跑。”

    心情不好的迈尔斯现在躺在地上，一言不发。

    库利干巴问道：“怎么回事？方？”

    “查理斯还活着。”

    “什么？他不是早死了吗？”

    “具体后面再和你解释。”

    方天指着迈尔斯大骂：“你他妈的一家都死了，差你一条命吗？躺在这就能解决问题吗？查理斯就算没死我们也要再杀他一回！”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    “滴！任务激活！”

    “滴！神树任务启动，宿主需要杀死查理斯，杰克，惠子，世界树。”

    “滴！任务奖励：获得心理投射能力。”

    还未等方天仔细询问，神级视力就发现王艳兵此刻正在被库利干巴所带来的医疗兵采集血液。

    方天迅速窜入帐篷里，一拳击中了医疗兵的头颅，露出了里面的线路和血红色的X名片。

    方天心中一惊，竟然连库利干巴带来的人都有查理斯的机器人。

    一把背上王艳兵，出了帐篷，以讨论战术为由，叫来了冷锋和迈尔斯还有库利干巴。

    “库利干巴，你的队伍不干净，有机器人混了进来。”

    方天拿出刚才医疗兵脑袋里的血红色X名片，递给了库利干巴。

    “我们现在必须马上脱离大部队，而且你们每个人都有吃我一拳来证明自己不是人造人或者机器人。”

    还未等众人回答，方天一拳打在冷锋的额头，并未发生变化，是人。

    又是一拳打向迈尔斯，但出人意料的是，迈尔斯的头颅真的被方天打爆了，里面是电路和名片。

    再次出拳打向库利干巴，没有任何变化，是人。

    方天咬紧牙关，大骂道：“一定是刚才进入营地迈尔斯被掉了包，库利干巴，你带来的人怎么都混进了查理斯的人？”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    库利干巴不知所措的摇了摇头。

    突然紧张的说道：“不好，M国实验室里有神树的人！”

    原来早在库利干巴接应他们之前，就已经进攻过一次实验室，但没有攻进去，而且死了不少人，但库利干巴也没有细数人数，方天他们就来了。

    看来就是那时，有机器人混了进来！现在恐怕实验室里也潜藏了不少机器人！

    (本章完)

