    拿人头祭天？

    在场大多数人都觉得有些道理，他们纷纷看向荣族长，等着他的回应。

    荣族长反问：“如果神灵是在示警咱们不要攻打占州呢？如果祭天之后，神灵更加发怒呢？巫族长，羿族长，到时候你们能不能担待得起？”

    众人：“……”

    好像也有道理啊。

    大家一时半刻拿不定主意，士气一落再落。

    “神灵没有这么不讲道理！”巫族长权杖重重砸地，一双鹰眸幽幽环视众人，“这片土地本来就是咱们的，只是当年被朝廷抢了去！咱们现在从强盗手里拿回东西，难道不是天经地义的事？荣族长一直留着朝廷强盗的性命，到底是何居心！”

    羿戈立刻附和：“没错，荣老头，你一直不杀梁霈他们，难道是要当朝廷的走狗？”

    一时间，荣族长再次成为众矢之的。

    荣石眉头皱得死紧，就要上前辩驳，却被罗逸拉住。

    “你干嘛？”

    罗逸低声道：“那你去又是干嘛？”

    “当然是帮阿爷！”荣石甩开他的手，但没有立刻上前，而是盯着他，“你想说什么？”

    罗逸笑道：“不用跟他们辩论，你直接跟他们说，榕族会回去将梁霈带来祭天。”

    “什么意思？”荣石狐疑道，“你确定要我这么说？”

    “不然呢？”罗逸耸耸肩，“等着那两族冲到咱们族里抢人？还不如化被动为主动。”

    荣石更郁闷了：“你到底是帮谁的？要是拿梁霈祭天，他真的会死。你就不怕……”

    “你照说便是，反正你们不也想造反吗？”罗逸气定神闲，“就算真的杀了梁霈，对你们也没什么损失啊。”

    荣石：“……”

    谁他娘的想造反！

    不过眼下这情况，只能先用缓兵之计了。

    荣石大步上前，站在荣族长身边，在众目睽睽下，高声说道：“阿爷，咱们为别人着想，可别人不领情啊，杀不杀梁霈我们无所谓，但我要你们发誓，用梁霈人头祭天后，神灵若发怒，所有的责任都由你们两族承担！”

    众人：“……”

    荣石环顾四周，嗤笑一声：“怎么，不敢了？刚才不是叫嚣得挺厉害吗？一群怂货！”

    罗逸不由挑了下眉，这个荣石还挺有脑子的嘛。

    荣族长目露欣慰，这小子比他这个老头子有魄力！

    “荣石，你这是什么意思？”巫族长阴森地质问，“你想逃避责任？还是说，你只是以退为进？你故意用这招，就是想保住朝廷强盗的性命？你们榕族当真成了朝廷的走狗？！”

    噼里啪啦一连串高帽子扣下，众人便又质疑地望着祖孙俩，就连榕族族人都有些怀疑了。

    荣石丝毫不惧：“巫族长，别在这混淆视听，我敬您是长辈，不想跟您针锋相对，我只有一句话，不杀梁霈比杀梁霈更有意义，拿梁霈祭天可以，但神灵的所有怒意，将由你们两族承担！”

    羿戈破口大骂：“黄口小儿！老子看你就是想当朝廷的走狗！朝廷就是一帮强盗，抢到咱们的地盘这么太多年，神灵早就看不下去了！儿郎们！咱们必须要拿梁霈祭天！”

    “祭天！祭天！祭天！”

    众人齐声高呼，声震山林。

    荣族长目露悲悯之意，沧桑地叹口气：“那就随你们便。”

    从仡族的地盘到榕族的地盘需要两天时间，巫族长和羿族长不放心荣族长，便分别点了族内三个青壮，说：“荣族长，不如这样，你也派几个人回去，其余人都留在这儿。”

    这是不想让榕族暗中坏事。

    荣族长叹道：“既然你们不信我，那我就派阿石一个人回去，怎么样？”

    巫族长和羿族长对视一眼，都点了点头。

    荣石虽然是榕族最强的战士，但也不可能同时打过两族六个战士。

    荣石并不反对，指了指罗逸：“我要把我的奴隶带上。”

    “可以。”

    罗逸生得瘦弱，巫族长和羿族长根本没放在眼里。

    于是，罗逸跟着荣石，在另外两族六位战士的监视下，返回榕族聚居地。

    罗逸连续走了两天，身体实在有些撑不住。

    另外六个人忍不住嘲笑：“荣少族长，你这个奴隶看着不顶用啊，不如扔进林子里喂狼算了，别浪费咱们工夫，大家伙儿还等着祭天呢！”

    荣石皱眉没吭声。

    他见罗逸上山的腿都在抖，不由停下来，半蹲到罗逸面前：“上来。”

    罗逸怔了一下。

    其余六人嘲笑声更大：“没想到荣少族长对一个奴隶都这么尽心，看不出来啊。不过仔细瞧着，这奴隶长得还挺标致，啧啧。”

    “小心造了口业，遭天谴。”

    罗逸淡淡说了一句，俯身趴到荣石背上，趁着几人气愤大骂的时候，在他耳边低声道：“想不想保全族人性命？想就眨两下，不想就三下。”

    荣石眨了两下眼睛。

    他一路上都没机会跟罗逸悄悄商量，看到罗逸腿软没法走，便想到这个法子，可以让两个人合理地靠近说话，避开六人耳目。

    本来还想着怎么提醒罗逸，未料罗逸竟明白了他的意思。

    荣石心里涌出复杂的情绪。

    阿爷之前说罗逸心思不简单，他还没当回事，现在想想，确实不简单。

    他们榕族没有什么争权夺利的心思，他们只想过上平静安宁的日子，但现实往往是惨淡的。

    朝廷只知道征税，却不管族民死活，加上罗家的遭遇示警，他们已经不信朝廷了。

    可荣石看得很清楚，要是让巫塔族或者仡族当上三州首领，族民的日子也不见得多好。

    他们排斥中原文化，他们只想让族民成为没有思想的拥趸。

    荣石和荣族长都不愿意这样。

    以前的朝廷不能信，另外两族也不能信，榕族一直寻找第三条路。

    或许，他背上这个人，能带来第三条路？

    突然回族的罗逸，之前尾随的两人，这半个月来的惊雷声，都让荣石隐隐感觉到，三州部族必有一场“浩劫”。

    所谓的“神灵发怒”也并非虚言。

    “想保性命，到时听我的，同意否？”罗逸快速地在他耳边问。

    数人踩中枯叶的脚步声，成功掩盖他的声音，只有荣石能听见。

    荣石眨两下。

    不多时，几人来到看押梁霈等人的地方。

    这是一处废屋，离聚居地不远，但位于半山腰，位置隐秘，寻常人很难找到。

    废屋外有族人把守。

    族人见到荣石等人，纳闷问：“少族长，您怎么来了？”

    荣石将罗逸放下，回道：“跟前两次一样，神灵又一次发怒示警，巫族长和羿族长提议要拿梁霈的人头祭天。”

    另外六人纷纷附和。

    守卫嘀咕道：“这也太邪门了吧？怎么神灵老是示警？”

    荣石板着脸：“带我们进去。”

    守卫听话地开了门。

    废屋外都是一些高大的林木，光线阴翳得很。

    但比关在山洞要好得多。

    罗逸对荣族长更加佩服几分，这老头总是在给自己留后路，虽显得有些优柔寡断，但又何尝不是一种对局势的敏锐洞察呢？

    至少比那两族要识时务得多。

    果然，巫塔族和仡族六人纷纷冷哼。

    尤其是巫塔族的族人。

    他越发狐疑地盯着荣石：“你知道屏州知府在我们族里是什么模样吗？你们榕族居然对朝廷强盗这么好？！”

    荣石：“那没办法，我们族人都比较心善。”

    那人：“……”

    他只好扭头看向屋子里的五个俘虏。

    两男两女，还有个小孩。

    “梁霈是哪个？”

    荣石先看了一眼罗逸，见他没有丝毫表示，便指向梁霈。

    虽然几人没遭什么罪，但这么多天一直被绳子绑着，不可能不狼狈。

    梁霈胡子拉渣，披头散发，身上散发着难闻的气味。

    他眼底生红，恶狠狠盯着面前几人，若非嘴里被塞着东西，定已将他们骂得狗血淋头！

    巫塔族族人冷笑：“屏州那老东西连话都说不出来了，梁霈居然还这么精神，荣石，说你们不是朝廷的走狗，谁信？”

    荣石捏紧拳头，面无表情。

    那人道：“把人拖走吧。”

    立刻有两人上前，将梁霈从地上拖起来。

    他身旁的女人突然“呜呜”起来，竟直接用脑袋来撞他们。

    那人正要踢过去，却听一道声音阻止：“等等！”

    屋内瞬间安静下来，所有人都看向罗逸。

    荣石眸中闪过忧色，这人不会蠢到这时候跟人对着干吧？

    “这儿哪有奴隶说话的份儿！滚远点！”仡族的战士喝道。

    罗逸委屈地转向荣石。

    荣石：“……”

    他上前一步，“他是我的奴隶，我愿意听他说话，有你废话的份儿？”

    “你——”

    巫塔族族人揪着梁霈的头发，阴阴盯着荣石：“荣少族长，你不会想这时候反悔吧？梁霈的人头咱们要定了！”

    “我想提个建议。”罗逸不等对方打断，便继续道，“如果梁霈一个人的人头不足以让神灵息怒呢？”

    其余人不由愣住。

    “你什么意思？”

    罗逸目光掠过梁霈，停留在他身旁的女子脸上。

    女子蓬头垢面，看不清真实面容，但从她愤恨的目光中，能看出她的倔强与不屈。

    她应该就是宁宣长公主了。

    罗逸凝视着她的眼睛，慢条斯理道：“如果梁霈一个人不够，那就需要更多的人头，不如把屋子里的人都带上吧，省得到时候再走一趟。”

    除梁霈和楼菱，还有陇州知府一家三口。

    他们闻言，纷纷露出绝望而痛恨的眼神，如果眼神能杀人，罗逸不知死多少次了。

    倒是楼菱，闻言后居然不再反抗，反而与梁霈对视，均从对方眼中看出同生共死的决心。

    仡族族人想了想说：“这奴隶说得有几分道理，你们觉得呢？”

    巫塔族族人试图从罗逸脸上看出不对，但罗逸淡定得很，完全看不出丝毫紧张与忐忑。

    难道他真的只是好心提醒？

    罗逸忽然看向外头，又提议道：“今天过去大半了，不如你们几个在族中歇上一夜，明天再赶路吧。”

    “不行！”巫塔族族人立刻反驳，“必须现在就带人下山！不能继续耽搁了，快！”

    他觉得罗逸留他们过夜，肯定是想闹什么幺蛾子。

    哼，他们才不会上当！

    于是，楼菱、梁霈和陇州知府一家三口，全都被押着下山。

    等下山后，天已经快黑了。

    罗逸他们之前花费两天时间走过来，晚上都是在野外露宿的。

    估计今晚又得选个地儿睡觉了。

    金乌渐落，红霞漫天。

    荣石走在罗逸身侧，见他神色平静，仿佛丝毫不担心梁霈等人的死活，心中的某种猜测渐渐得到证实。

    他真的有同伙。

    他肯定有同伙！

    荣石暗自思量，他的同伙会何时出现，他的同伙会怎么出现，他的同伙有几个人，他的同伙真能阻止梁霈被杀吗？

    他不知道，罗逸只是在赌。

    罗逸只能根据楼喻当初的指示，单方面向外传递消息，至于消息是否被接收，他根本无从得知。

    但不久前和荣族长、荣石的谈话，让他清楚地意识到，有一股势力一直在暗中观察他们的行踪。

    上次有两人尾随榕族队伍，不仅没让榕族人及时发现，还能在被包围后反杀荣石六人，可见这二人必定不寻常。

    还有用震天雷恫吓三族的，绝对是朝廷派来的人。

    他们在拖延时间，他们在等待大军到来。

    罗逸在心里计算过，按照时间，朝廷的大军应该已经到了。

    而三族要拿梁霈祭天一事，暗中那股势力绝对不会不管。

    救一个是救，救一群也是救，是以，罗逸说服那几人将“俘虏”全都带了出来。

    他已经做了自己该做的，剩下的事情，就该交给朝廷了。

    夜幕降临，众人选了一处地儿歇下。

    篝火散发的光在几人脸上跳跃，空气中蔓延着沉默。

    仡族和巫塔族的六人轮流守夜。

    周围万籁俱寂，只有火苗噼里啪啦的声响。

    在这样的环境下，不远处只要稍稍有些动静，他们就会听见。

    罗逸靠在树干上闭目养神，忽地一阵凉风袭来，他猛地咳嗽几声，在安静的夜里格外引人注意。

    被吵醒的两族人低骂几句，其余守夜的都狐疑盯着他看。

    罗逸：“……”

    他发誓，他只是冻得咳了几声，并没有故意吵人的意思。

    忽然间，一个卧地休息的仡族人惊跳而起，低声问：“你们有没有听到什么声音？”

    其余人侧耳倾听，而后摇摇头：“没有啊，你做梦了吗？”

    罗逸眸中闪过异色。

    荣石也不由打起精神。

    他想起上次尾随他们的那两人，能不被他们发现，可见那两人潜行能力相当不俗。

    那个被惊醒的仡族人，因为耳朵贴在地面上睡，或许隐约听到了什么声音。

    篝火之外，四野被黑暗笼罩。

    那几人继续听了一会儿，发现确实没有异动，这才放松下来。

    就在他们放下心神之际，仿佛巨兽吐息一般，四个玄衣人突然从黑暗中现身，以迅雷不及掩耳之势，与仡族和巫塔族六人对上！

    荣石瞪大眼睛看着，这些人跟那两个人是同样的路数！

    罗逸则迅速起身，挪向楼菱身后，打算替她解开绳子。

    却见斜地里突然刺出一把匕首，泛着寒光直逼楼菱脖颈。

    是侥幸挣脱的巫塔族人！

    罗逸想也没想，立刻挡住楼菱。

    他绝不能让长公主死！

    他的承诺必须要做到！

    匕首狠狠刺入他的后背，那人还想用力，却被荣石一脚踹飞。

    特种兵暗中解救人质，为免动静太大，所以只派了四个最擅于隐藏行迹的人。

    这才让那个巫塔族人有可趁之机。

    罗逸晕过去之前，脑子里还在想着，为什么那个巫塔族人会有铁制武器，为什么那个巫塔族人在那种情况下还要杀了长公主。

    巫塔族，到底有什么秘密？

    罗逸晕倒后，荣石不得不加入战斗，力求尽快结束，好为罗逸寻找巫医救命。

    就在这时，周围忽然出现十数位高手，轻而易举地将仡族和巫塔族的人斩杀。

    荣石：“……”

    这些真的是朝廷派来的兵吗？

    解决六人之后，孙信立刻让人解开楼菱和梁霈等人的绳子，又吩咐手下：“罗逸受伤，立刻抬回去请军医医治！”

    “等等！”荣石拦住他们，“他是我族的人，我带他回去找巫医！”

    特种兵没理他，径自抬着罗逸走了。

    荣石一咬牙，便跟上了。

    他心里乱得很，也不知道要干嘛。

    孙信率其余人半跪在楼菱面前，“末将孙信，奉陛下之命前来营救殿下和驸马，末将来迟，让殿下受惊了，请殿下恕罪！”

    楼菱：“……”

    她还没反应过来。

    这一切到底是怎么回事？

    “陛下！真的是陛下派人来救我等？”陇州知府突然哽咽道，“臣叩谢陛下圣恩！”

    梁霈回过神，问孙信：“孙将军，不知陛下是打算只救出我等，还是……”

    “圣上自有决断，驸马不必多虑。”孙信起身道，“殿下和驸马有任何疑问，可先随我等回去，等梳洗后面见定国公便可知晓。”

    “定国公？”楼菱惊讶，“朝廷竟已派兵过来了？”

    孙信颔首，却不再回答。

    霍延在两日前就已抵达陇州边界，并派人与孙信、江波等人联系上。

    得知三族动向，他立刻命令特种兵在半路伏击解救人质。

    而今三族大部分战力都集中在仡族地界，约七千余众。

    仡族聚居地位于占州城西边的山脉中，山脉名为仡山。

    霍延率兵于仡山外五十里处扎营。

    仡族地界的三族人尚且不知，他们正等着梁霈过来，斩下他的头颅祭天呢。

    孙信等人由船队接应，连夜驶向军营。

    “头儿，那个罗逸的情况不是太好。”手下前来禀报。

    孙信皱眉：“怎么不好？我瞧了，他的伤不在要害。”

    “可是那把匕首上抹了毒。”手下无奈道。

    孙信：“……”

    这个巫塔族果然阴诡得很！

    他问：“船上军医不能解？”

    “军医说他只擅长处理外伤，不怎么会解毒，而且船上也没有草药可解。”

    孙信叹口气：“那只能等去了军营，让那边的军医瞧瞧了。”

    他转身问江波：“江总督，船能不能再快一点？”

    江波点点头，“我吩咐下去。”

    不管怎么说，罗逸都是为救宁宣长公主受的伤。

    孙信亲自前去船舱，还没进去，便听到里面的争执。

    “这是我们族里常备的药！就是用来解毒的！”荣石焦急道，“山里面时常有毒虫毒蛇毒草之类的，我们身上都会带着这种药，你让罗逸试试！”

    军医拒绝：“我不知道他中的什么毒，不能妄自给他用药。”

    荣石见说服不了他，打算直接上手，军医自然不肯，二人差点打起来。

    “让他试试。”

    孙信踏进去，开口说道。

    不管是什么毒，要是没有药压制，恐怕罗逸撑不到军营。

    军医叹道：“孙将军，这匕首上的毒液不知是何种毒……”

    “不必担心，巫塔族同样住在山林里，他们用的毒液无非也是从毒虫、毒草、毒蛇身上提取的，死马就当活马医吧。”

    “是。”

    趁两人说话时，荣石已经给罗逸用了药。

    他紧握着药瓶，看向孙信说：“这药，有时候管用，有时候不管用，我不知道能不能救活他。”

    孙信：“尽人事，听天命。”

    荣石低首片刻，又问道：“你们……真的是朝廷派来的吗？”

    “是。”

    “朝廷是不是派兵来打我们了？”

    荣石觉得罗逸之前说得没错，他的确应该多见见世面。

    面对这群悍勇的朝廷军，面对这么大的一艘船，他心里面不可避免地生出几分敬畏。

    如果朝廷军都是这样的，那他们三族必然阻挡不了。

    孙信盯了他半晌，方道：“陛下素来仁慈，只要愿意归顺朝廷，朝廷自然不会赶尽杀绝。”

    “……”

    “荣少族长，我想，你和荣族长应该已经做出选择了吧？”

    荣石问：“如果我们归顺，朝廷打算怎么对待我们的族民？”

    “我不知道，但我想，你们没有选择的余地了。”

    荣石：“……”

    船行大半夜，终于靠岸抵达军营附近。

    许是荣石的药起了作用，罗逸还留着几口气，撑到了军医所。

    此次随行的军医是霍琼和陈玄参。

    罗逸的外伤不严重，严重的是体内的毒素。

    好在军医所药材充足，两人医术不俗，终究还是将罗逸的命抢救过来。

    但可惜的是，罗逸虽然保住一条命，却伤了根基。

    他身体本就不好，这次又遭了难，恐怕以后少不了病痛，寿元也不会太长。

    楼菱得知此事，不由愧疚难安。

    她原以为罗逸是要杀他们所有人的恶人，谁料竟是阿弟派来解救他们的。

    她欠了罗逸天大的人情。

    “殿下，罗逸既已转危为安，您不妨先去梳洗休息。”孙信建议道。

    楼菱颔首应下。

    待她和梁霈梳洗完毕，忽有人来禀：“定国公求见。”

    在船上时，楼菱已跟孙信了解过定国公此人，心中对他极有好感。

    但真正见到时，方深刻领悟到那句话的含义——

    百闻不如一见。

    男人高大挺拔，俊眉星目，甫一入帐，周身的凛冽与威势便令人惊心眩目，由衷拜服。

    霍延躬身行礼：“臣霍延，见过长公主，见过驸马。”

    楼菱和梁霈连忙还礼。

    “多谢定国公相救之恩。”

    霍延闻言，眸色柔和些许，周身气势收敛几分。

    “这些都是陛下的安排，陛下得知殿下和驸马失踪后心急如焚，立刻派人过来打探消息。我已传书回京，若陛下得知殿下与驸马安然无恙，定会开怀。”

    他谈及楼喻时温柔的神情做不得假。

    楼菱心里升起一丝异样，又被压下。

    她正色道：“是我和驸马大意，让陛下为我们忧心。定国公此次率兵前来，是为解决三州祸乱的罢？”

    “是。”

    梁霈拱手问：“不知定国公打算如何平乱？”

    霍延问：“殿下和驸马有何良策？”

    “不瞒定国公，下官这些年并非没有想过平乱，可就拿占州仡族来说，他们占据山林之利，易守难攻，且族人多为强悍之兵，想要彻底打服他们，实属不易。”

    霍延颔首：“确实如此。驸马为国为民，霍某佩服。”

    “下官惭愧，没能解决南边之祸，”梁霈摇首失笑，“当不得这番夸赞。”

    霍延说：“驸马有对敌经验，又熟知仡族地盘，此次平乱，还请驸马鼎力相助。”

    “下官义不容辞！”

    这时，孙信来禀：“元帅，榕族少族长求见。”

    霍延道：“让他进来。”

