    天空是血色的，似乎倒挂着一条血色的瀑布。

    浓郁的血腥弥漫在空气中。

    “这些蜘蛛是杀不完吗？”

    “快跑，我可不想死在这里。”

    十多名修士落荒而逃，一个个挥舞着法宝，施展出强大的神通，将周身环绕的鬼眼蜘蛛弹开。

    可惜这些鬼眼蜘蛛在被杀死后会分裂更多，铺天盖地的蜘蛛喷射出土黄色的毒液，一瞬间冲刷过一名修士的身体。

    这名修士连惨叫都没有发出，身体就被黄色的毒液腐蚀，连同身上的法宝一起变成了黄沙。

    剩下的修士看到这一幕，面色惨白，跑的更快了，发疯一样向秘境入口的方向冲去。

    “嗷！”

    很快，又有一名男性修士手中的宝剑被毒液腐蚀，一头鬼眼蜘蛛趁机跳到了他的身上，将毒牙刺入他的身体。

    “救我！”

    眼睁睁看着手臂变成黄沙消散，男性修士倒在地上，绝望的眼神投向了前方还在逃跑的修士。

    然而这些修士没有人看他一眼，只是闷头逃跑。

    接着又有两名落在后面的修士被鬼眼蜘蛛扑倒，永远的消亡在这片黄沙世界中，在付出了足足八人的死亡后，剩下的六名修士终于逃到了刚开始进入秘境的入口。

    此刻这六名修士也浑身带血，四肢包括头部满是伤痕，法宝也破烂不堪。

    “入口呢？”

    不知是谁的惊呼，打乱了这些修士的剧烈喘息。

    只见一名修士扭头四顾，眼眸内布满血丝，他的半条手臂消失，只剩下森森白骨，看起来十分吓人。

    “之前秘境入口就在这里才对，为什么消失不见了？”

    “难道说秘境入口会自我修复？”

    “我们完了。”

    张头四顾，在他们四面八方是海一样的蜘蛛群，天空中还在不断的落下更多的鬼眼蜘蛛，如此数量的蜘蛛让他们连落脚的地方都没有。

    几只鬼眼蜘蛛亮出毒牙，冲他们弹跳过去，六名修士眼中被绝望填满，甚至有人闭上了眼眸，准备接受接下来的死亡。

    然而预想中的疼痛没有传来，四周反而一片寂静。

    缓慢的睁开眼睛，六名修士看到了让他们惊讶的一幕。

    只见到他们面前的鬼眼蜘蛛居然纷纷退却，留出了一条宽敞的通路，而在通路上一头体型超过十米，布满修罗跟封印之符两种符文的鬼眼蜘蛛缓慢的行走过来。

    符文蜘蛛的身上散发着一股玄神巅峰的气势，八只眼睛也不是绿色而是赤红色，里面充满癫狂。

    所过之处，地上普通的鬼眼蜘蛛不知道被碾碎多少，剩下的鬼眼蜘蛛也匍匐在地，不敢轻举妄动。

    “这是什么情况？”一名修士呢喃自语。

    小的蜘蛛已经让他们应付不暇，现在居然来了只大的。

    “你们快看，蜘蛛后背上好像有人。”

    有修士眼尖，瞄到了蜘蛛背上的人影，抬起手指尖叫起来。

    “还真是！”

    剩下的修士也纷纷将目光投向蜘蛛背上。

    “是百里剑神陈南玄和杀死了听云轩数十修士的那个人！”

    ……

    “还有六个人活着。”

    封天宇站在鬼眼蜘蛛后背上，扫了眼面前的修士，眼神冰冷。

    他记得进入遗迹内的修士足有接近二十名，现在只剩下这么点，可谓惨烈。

    他对此倒是没有什么同情心，要不是他坐下的鬼眼蜘蛛此刻已经吞噬同类到一定数目，很难再度进化，不然他不介意将面前这几位修士杀了喂宠物。

    他坐下的这只蜘蛛进化到玄神巅峰，再往上进化，修罗之力会让其发狂，他的封印神魂之符很难再压制的住。

    玄神巅峰的鬼眼蜘蛛也够用了，至少在这片秘境之内可以畅通无阻的纵横。

    现在他坐下这头蜘蛛不应该再被称呼为鬼眼蜘蛛，而是修罗蜘蛛。

    “想活的跟我走。”

    没有对面前这些修士多言，封天宇留下一句话，跳下修罗蜘蛛的身体，双臂张开，一枚枚封印灵气之符在他手臂上浮现。

    用力的在面前一撕，“刺啦”一声，他面前的空间顿时被撕裂出一道巨大的口子，外面连接着遗迹之外的景色。

    “是遗迹入口。”

    “多谢阁下救命之恩，在下乃是南天州李家的人，此次出去必定告知家族为阁下准备一份厚礼。”

    在场的修士们纷纷拱手作揖，感激的冲封天宇抱拳，依次离开了秘境。

    陈南玄在这些修士之后也来到了秘境出口，封天宇是最后一个。

    回头看了眼漫天的鬼眼蜘蛛，封天宇眼中寒光一闪，“这些鬼眼蜘蛛不能被我的宠物吞噬，留在这里也是可惜，不如干脆玩个大的。”

    “封天罗盘。”

    一抹眉心，一座巨大的罗盘从他眉心飞出，飞到半空化作小山大小，折射出璀璨的星光符文填满了整个空间，天空中原本凝聚的金黄色大网被这些封印之符碰到，在颤抖中断裂。

    天空中不再漂浮鬼眼蜘蛛，地上匍匐的鬼眼蜘蛛体表也浮现出密密麻麻的封印之符，一个个爆体而亡，变成黄沙。

    很快鬼眼蜘蛛全部死亡，整个黄沙世界都震动起来，一道道空间裂缝浮现在秘境之内，秘境宛如镜面一样破碎了，露出大块的虚空。

    在这虚空之中，只有一处光点，就是八座高塔中伫立的五行幻兽镜。

    封天宇招了招手，天空的封天罗盘射下一道光芒，光芒蕴含强大的吸引力，直接将八个光点吸收进入罗盘之内。

    带着修罗蜘蛛和飞速飞回的封天罗盘，封天宇毫无留恋，离开了秘境。

    随着他离开，秘境入口关闭，一声巨响，整个秘境永久崩塌，变成了历史尘埃的一部分。

    遗迹之外。

    封天宇将神魂探入封天罗盘内，封天罗盘内吸收的八面五行幻兽镜，此刻融合在一起，变成了一面镜子，原本五行幻兽镜上面刻画着五种不同的幻兽图案，现在上面只剩下鬼眼蜘蛛一种。

    鬼眼蜘蛛的图案沿着土黄色的镜面爬行，似乎是活的。

    在真实之眼的效果下，他眼中出现了镜子的详细信息。

    涅槃境宝物：五行幻兽镜

    详细介绍：该宝物为五行幻兽镜中的土行镜，当前幻兽镜已融合，可以发挥真正效果。

    效果：可以释放困神蛛丝束缚敌人，同时可以召唤真神级别的鬼眼蜘蛛，鬼眼蜘蛛不会被正常手段杀死，召唤数量由使用者境界决定。

