    “不可能，你……你对我做了什么！”

    余生的恐慌之色越来越多，他被称为绝世天才，就是因为他对金系属性力量有着绝对的掌控，他可以将自己的属性力量发挥到极致，以此足以挡住任何攻击，也可以凭此击杀超凡巅峰的强者。

    但是现在，余生却是发现自己的属性力量似乎被……禁锢了！

    无论他如何调动自己掌控的属性力量，都无法发挥其真正的威力！

    这让向来自信的余生微微颤抖起来，面对叶城落下的十界拳，只能慌张的逃窜，不敢正面与之为敌。

    砰！

    十界拳第一拳落下，从余生的脸颊边缘簌簌而过，拳威没过之处，在余生脸上划出了一道血淋淋的伤痕。

    “你……”

    余生擦去脸颊上的血渍，迅速往后退去，神色震怒无比！

    他还是第一次如此憋屈！

    他竟然被叶城伤了！

    “我什么我！之前，我已经给过你活着的机会，可惜你没有好好珍惜，既然如此，那就去死吧！”叶城神色冷酷，今日是他大婚之时，是他人生中最重要的日子，谁敢来挑衅，结局就是注定的。

    轰的一声！

    十界拳中第二拳落下！

    这一拳速度极快，如同一道红色闪电，朝着余生劈砍而下。

    余生脸色再度狂变，想要位移出去时却发现已经来不及了，只能双手撑开，在自己一尺身前形成一道屏障。

    咔嚓！

    在叶城拳头落下之际，屏障碎裂，根本抵不住叶城的力量。

    叶城的拳头如同坠下的陨石，生生砸在余生身上。

    噗！

    以自己肉身硬接了叶城一拳的余生，身形横飞而出，喷出一口浓血，体内元气乱舞，处在极为危险的境地。

    “该死！该死！我的属性力量，怎么可能被压制了！”余生咽下一口浓血，竭尽全力调动着周身的属性力量，但却依旧无效。

    “别再白费力气了，你现在身处的，是在我的世界规则里，你的属性力量，自然是无法动用的！因为，在这方世界，我就是主宰，所有的规则，都是我制定的！”叶城嗤笑一声，终于明白了自己母亲强大的地方，这种掌控一方世界的感觉，简直太棒了！

    现在他只能将自己的小世界延伸出一部分，自己必须一直距离余生一尺之内，这才能保证余生在自己的掌控之中，这才能全面压制住余生的属性力量。

    不过，只要他不断完善自己的小世界，或许有一天，他的小世界，真的可以与这方天地抗衡，他创造的规则属性可以与天地争辉！

    “你说什么！”

    余生满脸的震骇，他现在所处的空间，是属于叶城的世界？

    这才导致他的属性力量失效了？

    还不等余生从震骇中反应过来，叶城的第三拳已然落下。

    砰！

    这一拳直接将余生的左肋骨打穿，一个极为恐怖的血洞浮现，余生连连后退，捂着自己身上的伤口，一咬牙，想要逃离此地！

    现在他还是没想明白叶城是怎么做到这一切的！

    这一战从一开始就超出了他的预计！

    他必须先行离开，等研究清楚后，再回来报仇！

    只是，等余生想离开时，却已经来不及了。

    不知何时，余生四周一缕缕殷红色的气机浮现，组成了一个囚笼大阵，将其困在其中。

    “我不会给一个人第二次机会，你不是说我配不上我的妻子吗？其实我觉得你说得对，我是不配，不过，你更没有资格染指我的妻子，现在，送你归西！”叶城一呼一吸之中，重新将自己的状态调整到巅峰，十界拳的第四拳第五拳第六拳连续落下，直取余生的命门。

    面对这如同山岳般厚重的拳头，余生浑身起着鸡皮疙瘩，下意识的想要避让。

    可一回头他才发现，退路早已经被叶城封死了！

    他只有一个选择，那就是殊死一搏！

    余生一咬牙，放弃了调动自己掌控的属性力量，迅速将自己的气血提升到极致，超凡巅峰的气息如同暴风般涌起。

    他自信凭借自己的绝对力量，依旧能与叶城一战！

    他可是百年难遇的绝世天才！

    眨眼间，余生腾空而起，同样将力量凝聚于右拳之上，与叶城硬碰硬！

    轰轰轰轰轰！

    两人交错而过，以两人为中心，大片大片的空间被撕开，音爆声震耳欲聋，如同核爆般刺破了众人的耳膜。

    不过，这次对决很快就分出了胜负，因为根本没有任何悬念！

    叶城十界拳的力量几乎是以摧枯拉朽之威碾压过余生的力量，连续三拳如数且精准的砸在了余生的身上。

    鲜血炸开，如烟花之绚烂！

    砰的一声！

    余生呈自由落体，坠入地面，浑身满是血淋淋的伤口与拳印，衣裳破碎，成了一个血人，就连气息，也时断时续的，随时有可能身死。

    “这……强如余生，竟然败得如此之快？”

    “叶帅太强了！六拳击溃余生，天下谁人能与叶帅比肩！”

    “干得漂亮！余生此人，自以为可以纵横花丛，自以为天下女人都会为其痴迷，自以为风流倜傥，可在叶帅面前，就是一个跳梁小丑！”

    “报应！”

    “咳咳……”

    余生十指在地面摩擦出嘶嘶的声音，挣扎着站起。

    等他起身，却发现叶城已出现在他近前，一手扼住了其脖颈，他的生死，就在叶城的一念之间。

    他败了！

    “叶城！你不能杀我！”余生怒吼出声。

    “为何？”叶城淡漠道。

    “我的祖父是余有为，我是他唯一的孙子，我若死了，你也活不了！不仅仅是你，你的家人兄弟，都需要为我陪葬！你放我离开，今日之事，我可以既往不咎！”余生咬着牙，依旧维持着自己的骄傲。

    余有为！

    这个名字一出，普通人或许有些惘然，可诸如赵乾坤韩千梦以及柳轻眉等人，却是脸色凝重。

    这是一个传奇人物！

    一个当年曾与掌权人争锋的盖世强者！

    “叶城，不要冲动，余生杀不得！”迅速的，柳轻眉生怕叶城一怒之下杀人，立即传音道。

    听到柳轻眉的传音，

    叶城眉头微微皱起。

    见到叶城犹豫，听到众人倒吸一口的震惊声，余生忍不住再次得意道：“叶城，我就知道你不敢杀我！你还不快放了我！夏如烟……今后也一定会是我的女人，我一定要搞到手，我……”

    还不等余生说完全部的话，他已经呼吸不得了！

    叶城五指用力，冷酷道：“余有为又如何，我要杀的人，就算是神明，也救不了！”

    【作者有话说】

    卡文，要顺下剧情，今天应该是没了，明天五章补更！谢谢大家理解！

