    

    六、唇下痣的女人在哪里

    刀光剑影，大概是一招就能要人性命。我还没看清楚，只感觉肖不修的衣衫摆动了一下，然后听得他淡淡地说：“无妨，办案之人。”

    解除危机之后，那人用眼神询问是否需要继续汇报。我只想闪得更远一点，肖不修却拉住了我的袖子，“这里不能乱走，有很多机关和陷阱。你跟在我身边即可，听到什么也不妨。只要不说出去，就不会被我灭口。”

    “我也没人可说吧？”我盘算了一下我身边的人都圈养在冷宫里，都没人搭理我们。

    “所以，这不是正好。”肖不修不再搭理我，直接跟这侍卫说起来。我也没听懂在说什么，似乎是说什么南方赈灾的款项有了出入，他们要去杀几个人。这侍卫姓楚，也是八卦传说中那个肖不修的副手“处变不惊”的楚不惊。

    楚不惊是驻守边疆的大将军楚风的小儿子，长在边疆。因其父殉国之后，皇上念其年幼无靠，就接来身边教养，顺便也就做了肖不修的副手。长得的确也很帅气，但没有肖不修好看。我可能是已经有滤镜了，看谁都不如肖不修好看。“萝卜白菜各有所爱”，玉嬷嬷就一直说楚不惊最帅，反正现在我看到了真人，还是觉得他只比肖不修差那么一点点。

    两人交谈很快，楚不惊又消失在黑暗之中。肖不修回身看着我，问道：“听得懂？”

    我想了想，也简单地回答：“镇江水患，官员贪墨，杀鸡儆猴，怕是要死几个小吏了。”

    “还算清楚。”肖不修不再看我，径直前行，我也赶紧跟上。这路有点远，他走得又快，很快我们就差出了半米，一米，两米……他停下来又回头看着我，我只好快跑了两步到了他的身边，表现出了狗腿子一般的示好表情。他又面无表情地往前走，路上不停有侍卫过来说着什么，声音很轻，完全听不清楚。

    小跑一般地走了一会儿，我居然都出汗了。这才到了一处安静的院落，很精致的井字形。院子里什么花花草草都没有，倒是和我的满庭花冷宫很像。房檐下方挂了几盏灯笼，应该是质量不错，小院子照得很清楚。

    “你去东边的厢房住一晚，明早我过来叫你。”他这个言简意赅吧，还挺让人受不了的。看着他快步进了正屋，我一个人傻乎乎地站在院子中间想：东边在哪里？

    左右看了看，也没分清楚。幸好有个小太监走了过来，冲我行了礼，然后客气地说：“小主子请随我来，我带您去东厢房。”

    “嗯嗯嗯，谢谢谢谢。”我吁了一口气，赶紧跟着他去了东厢房。其实就是往左手边走二十多米，挺精致的一间房，虽说没什么贵重的陈设，但胜在干净整齐。素色的窗帘幔帐，都令人感到一种愉悦，完全是我的审美。

    当然，桌子上的热茶和糕点就更令人愉快了。小太监没进屋，就在门口说：“小主子，您好生歇息吧。有事情，您就叫我，我是肖小五，您喊我小五就可以。”

    “好的好的。”我也挺客气，肖不修手下都没有真名实行，基本上是按照跟着肖不修的时间来命名的。那么，这个小五就是第五个跟着肖不修的，地位应该也不低呢。所以，我也很客气跟他道了晚安。然后回身立刻去吃吃喝喝了一番，才心满意足地合衣躺下。我出门的时候，就是冷宫里的便服，也没什么睡衣不睡衣的需求。所以，这样也挺舒服的。

    一夜无梦，居然真的没有梦，还睡得特别好。睁开眼睛的时候，看到肖不修那张精致的脸在我的床边上方出现，还吓了我一跳。

    “为什么不盖被子？”他这张冷脸啊，气场十足。

    “啊，忘了。”我吸了吸鼻子，的确有点堵。

    “这种事情也能忘？”他反问。

    “嗯，有时候我就不盖被子。宫里那被子有股奇怪的味道，闻着特别难受。”

    “难道婢女们不洗么？”

    “洗啊，但是就算是洗干净了，也有一种奇怪的味道。但他们都说闻不到，只有我能闻到。所以，有时候，特别是天气暖和了，我就不盖被子了。”我起身坐在床上，估计也是毫无形象的蓬头垢面，他嫌弃地往后退了一步。肖小五立刻端了面盆上前，要给我洗脸。又把我唬了一大跳，“别别别，这个我自己可以的。那个，肖大人，要不您出去一下，我洗个脸，收拾一下。”

    肖小五也是面无表情，但听到我说这话的时候，明显动作慢了一拍。“这个洗脸我也自己来，您们都出去一下吧。”就算都是太监，外貌也都是男人，我是完全不习惯。不过，这两个人的脸色都不太好，站在我床前看着我。难道他们有伺候人的癖好？一定要亲手给我洗脸？

    那可不成，我可没有这个习惯。我赶紧伸手接过铜盆，站起身端到窗口的架子上，然后随便洗了洗脸，然后用自己的袖子擦了擦水。回身一看居然还有个铜镜，刚好可以梳梳头发。铜镜还真的很清楚，质量不错。就是镜子里那个顶着鸡窝头的我，略略有点磕碜。

    这套起床动作我做得也算是行云流水，两个人就站在边上看着，不说话，气氛略微尴尬。“我自己在宫里都这样，不需要伺候的。”

    “你在家的时候呢？”肖不修问道，“难道宰相的女儿没有下人么？”

    “有啊，但是自己能动手，干嘛用别人呢？”我透过镜子看着他，“又没什么大事情要梳洗打扮，平时就身边这几个人，舒服一点才好嘛。”头发打结得厉害，我没弄开。只好自己用手抓了抓，打算就这么扎起来了。肖不修走了过来，拿起了梳子，“别动，我给你梳头。”

    “您会这个？”我好奇地看着他。

    “会。”他又开始了，一张冷脸。不过手速很快，我的头发立刻披散开，他的手也很轻，很迅速地用梳子把长发梳整齐，然后扎了一个高马尾辫。可能是看到也没什么头饰，他从自己的头发上拔出了一根玉簪，插在我的头发里。我整个人都立刻精神起来了，好看了不少。

    “你去屏风后面换衣服吧，我让人准备了南厂侍卫的衣服，你暂且穿上跟我去一趟张府。”肖不修看了一眼肖小五，两人一起走到了门口。我也没多说话，特别听话的去屏风里换衣服。这衣服是南厂的厂服，黑红暗纹，看起来神秘而贵气。应该是匆忙改过的，虽然腰身不太合身，但袖子和下摆都临时缝短了。系上腰带后，也挺好看的。看到他们见我从屏风后面绕出来时的眼睛亮了一下，我的自我感觉还是比较良好的。

    “你的身份不能暴露，我就暂且称你为‘肖小七’，记得便是了。”肖不修又嘱咐了一句，我赶紧点头答应。

    跟着他一路走出来，天色已经大亮，看到南厂都督府的全貌还是挺令人咂舌的，一是很大，二是干净整洁，三是几乎所有的装饰幔布之类的全都没有，到处都是黑色，看着气压极低，诡异万分。幸好我心里也没鬼，不怕这些。

    我跟肖不修差了半步，肖小五跟我差了半步，我们三人走得非常快。本以为这一路会走到大门，结果却来到了厅堂，桌子上摆好了早膳。肖不修大马金刀地跨坐下来，肖小五在一旁站立，帮他盛粥夹菜。我刚想退半步，他却说：“坐下吧，喝粥。”

    “哦。”我答应地瞬间，感觉到屋子里各处都发射出了杀人的惊诧眼光。这屋子里人还挺多的，都是黑红暗纹的衣着打扮，估计都是他的手下。我在他的示意下，坐在了他这张方桌的一边，端起了眼前的粥喝了一口。

    红豆粥，甜的。

    不过，我不爱甜食，特别是这种甜粥。在他的目光下勉强喝了两口就放下了碗。他的眉毛又挑了起来，“怎么，不喜欢？”

    “嗯，我比较喜欢喝茶吃包子。”

    “来人，换热茶和包子。”

    “不不不要麻烦了，我已经饱了。”我连忙摆手，“真的不要麻烦了，咱们不是还要赶紧出去么，别换了。”

    “换！”肖不修说话太有气场了，侍从们速度着出门，然后又速度着回来，已经将热茶和包子端到了我的眼前。“吃吧，今天一天应该就没什么吃饭的时间了。”

    “哦。”我也不知道说什么好，就只能低头吃包子。这一屉包子八个，拳头大小，还是肉馅的。果然是很好吃，我的表情很愉快，连吃了三个，又喝了一杯热茶，心满意足。抬头再看他的时候，他早已经吃完了，正静静地看着我。这眼睛深不可测，完全不知道在想什么。

    我只好装傻地回看他。

    “饱了？”

    “应该还可以再吃一个。”我老实地回答。他的嘴角又抽搐了一下，点了点头。我赶紧又抓了一个包子塞到嘴里，“不过，我们可以出发了。”我站起了身，毫无形象地继续吃包子。“小五，把包子装起来，一会给小七继续吃。”他又是毫无表情的吩咐了下去。

    我就觉得吧，一个这么好看的厂花，总是面瘫状，其实也挺难看的。所以，我又多看了他一眼，他也瞥了我一眼，就大步出门去了。我和小五连忙追了出去，生怕被落下。

    南厂都督府的大门口很是气派，黑色的大门，汉白玉的石狮子，还有十几个精神抖擞的侍卫站岗。肖不修这次换了大马车停在门口，他不需要脚踏，大长腿一迈就上车了。我站在车下犹豫怎么爬上去的时候，被站在外围的哭喊声吸引了目光。

    “都督大人，一定要给我妹妹做主啊！她死得冤枉啊！”有个男人一直在哭喊。大清早就来喊冤，看来是真的冤屈。我望那边看了看，一个不算年轻的书生相貌的男子正跪在地上，冲着马车的方向大喊。

    “小七，上车。”肖小五喊我，“别看了，这种事情每天都有，无须理会。”

    “这人是谁？”我还是停下了脚步。

    “就是这案子的苦主的兄长。”小五站在我的身侧，“昨日他就来都督府门口喊冤，说自己的妹妹一定被害死的。”

    “那他可有证据？”

    “没有。”

    “那他这么肯定人是被害死的？”

    “谁知道呢。”肖小五有点不耐烦，因为肖不修用手指敲了敲马车的窗棂。“上车吧，我扶你上去。”

    “不不，等下。”既然遇到了苦主，倒不如简单聊一句。我转身就走向了这个喊冤者，肖不修的侍卫倒是一脸茫然，随后是惊慌，立刻跟在我的身边。幸好距离不算远，我几步走过去，周围看热闹的人都赶紧散开了。我低声问：“你是谁？”

    “我是陈玉芬的哥哥陈志典，是张诚害死了我的妹妹！请都督为我们伸冤啊！”这陈志典看起来也算是个读书人，衣着干净简朴，虽然眼睛哭得通红，但还属于神志清醒的。“大人，请帮我们伸冤！”他跪在地上，就差要磕头了。

    “那可有证据吗？”我继续问。

    “没有！我就是感觉是张诚害死了我的妹妹！”这个回答我可不满意。

    “你看啊，凡事都要讲究个证据，你这么说人家张志诚害死了你的妹妹，可又拿不出证据，我们也不能抓人啊。除非，你能说出什么来，我们才能去查啊。”

    “但是，我妹妹真的就是他害死了！”陈志典又开始变成了哭腔。

    “……”我刚想开口，就听到肖不修用阴沉地声音在我背后说道，“肖小七，你还不给我滚回来！”

    “马上马上，我再问一句话。”我都能够感受到来自肖不修的阴冷之气，不由得浑身打了个寒颤，但还是咬牙问了一句，“你回答我一个问题，你妹妹的嘴角有痣么？”

    陈志典回答很快：“没有！”

    “那她身边可有一位有唇下痣的女子？”

    “没有。”他略略想了一下，依然给了我否定的答案。“妹妹几乎没有什么闺中密友，侍女们也都没有唇下痣，她嫁到张家后，也没有这样的女子。”

    “如此肯定？”

    “我们兄妹感情甚好，她有任何事情都会和我说。我们是龙凤胎的兄妹，甚至能有心灵感应。”陈志典开始流眼泪了，“我能够感受到妹妹这几年很不开心，但她没有告诉我原因。这也是我最难过的，她不说婆家的事情时，我就知道一定出了问题。”

    “嗯。”我点了点头，然后转身问肖不修，“我能带着他去一下张府么？”

    肖不修一脸的不悦，但也没反对，只是说：“那你自己走过去吧，我们马车先走了。”

    “哎，可我不认路啊！”

    “这位苦主的兄长认识。”他果然转身上了马车，走了。

    我已经不记得这是第几次他转身走了。看着一路扬起的尘烟，还真的挺有南厂都督的冷绝气质。

