    苏杰赶紧说：“这是他们的事，你不要管太多。你先出去，我们有事情要聊。”

    苏甜不依，“这是我家，为什么我要走？”

    “不用了。”陆辰直接牵起来，牵着苏糖的手，直接递给了苏杰一个文件袋，“给我骨髓，这里面的东西就是你的。”

    陆辰缓慢的说：“就算你们不给我，我也可以用我的方式得到。”

    然后他牵着苏糖，带苏糖离开。

    这个地方，他懒得待一分钟。

    乌烟瘴气，一家都是乌烟瘴气，当然，不包括苏糖。

    苏糖可是他的宝贝。

    私有宝贝。

    苏杰只能目送陆辰离开，手里的文件让他觉得烫手，也让他觉得热血沸腾。

    金丝国的国王出手，绝对不是小手比。

    张雅则是犹豫，抽骨髓这件事，很痛苦，她不希望她的心肝宝贝女儿苏甜经历。

    “老公，你……”

    苏甜在听到骨髓的时候愣了一下，不过很快就反应过来了，直接尖叫：“他是不是想要我给苏糖捐骨髓？他做梦啊！爸，妈，我可告诉你们，你们不许答应他，如果你们答应他，我就离家出走！”

    苏甜气的跺脚，然后蹭蹭蹭的上楼去了。

    可恶！

    这个男人来苏家竟然是要她的骨髓的！

    她才不要。

    当初苏糖给她骨髓的时候，每一次苏糖抽骨髓的时候她都在，叫的哪叫一个可怕。

    她才不要给苏糖捐骨髓！

    让苏糖去死好了！

    苏杰看着苏甜蛮不讲理的样子，微微的皱眉。

    这些年，他是真的喜欢苏甜这个女儿的，对于苏糖，也跟张雅一样可有可无。

    男人最重的就是利益。

    苏甜是他花大把价钱，娇生惯养出来的，自然就要捧在手心里呵护。

    至于苏糖，从小不在身边，等于跟捡来的一样。

    怎么可能有感情。

    但是男人永远都是利益第一位。

    现在的苏甜名声乱糟糟，以后就算想要嫁，也没有那种顶好的资源了，甚至连安家这样的，她都进不去。

    但是苏糖不一样了。

    一个一直都不起眼的女儿，竟然成了金丝国的王后。

    光是他金丝国国王的老丈人这个身份，就够他在帝都横着走了。

    以后安家在他眼里还算个屁！

    他打开了文件袋，当看到里面的文件的时候，他直接倒吸一口冷气！

    果然不愧是金丝国的国王！

    出手真的是大手笔。

    吓的他都在颤抖了。

    过了好一会儿，他才调整好自己的情绪，对张雅说：“你去做做甜甜的思想工作，这个骨髓，她必须要给！”

    苏杰的语气已经是带着肯定了，不容拒绝的语气。

    张雅不可思议的看着苏杰。

    “你说什么？甜甜可是你的女儿啊！”

    苏杰厉声说：“糖糖也是我的女儿！”

    瞬间，张雅就捂着脸开始哭。

    苏杰觉得烦躁，然后说：“刚才他走的时候也说了，如果我们不答应他有其他方法让我们妥协，他的身份，想要收购我们的公司，易如反掌。你想要跟着我一起落魄的去睡大街？还是去劝甜甜捐骨髓？”