    产后虚弱的陆皖宜被送到病房休养，半夜，她被手臂上传来的刺痛惊醒，睁开眼睛一看，霍霄站在病床边，把一管乳白色的针水推进她体内，她下意识觉得不对劲，正想说话，霍霄发现她醒来，立刻欺身上来捂住她的嘴，一鼓作气把剩下的针水全部注入她的血管。

    陆皖宜就算再天真，此刻也知道事情不妙，她拼命挣扎起来，但刚生产完的女人压根不是男人的对手，加上针水迅速发生作用，她昏睡了过去。

    这一昏睡，就是足足两年。

    霍霄对外声称陆皖宜身体本来就不好，分娩引发并发症，成了植物人，他不知道的是，在陆皖宜昏迷那两年，她其实是有意识的，对外界发生的一切都一清二楚。

    她后知后觉地发现霍霄跟她在一起是场骗局，他爱的人其实是他重组家庭的妹妹霍一诺。

    霍霄刚出生没多久父母就离了婚，他跟着父亲过，父亲忙于工作，单亲家庭和缺爱让他从小叛逆又暴躁，十五岁那年，父亲再婚，继母带来了一个比他小三岁的妹妹霍一诺。

    霍一诺患有先天性心脏病，无法跑和跳，连走路走得急了都会喘，脆弱得像个水晶娃娃，医生断言她活不过三十岁，但就是这么个病恹恹的姑娘，用耐心和温柔一步步慢慢化解了他的暴躁。

    霍霄发誓要治好她的心脏病，让她过上正常人的生活，他问医生打听，得知这种从娘胎带出来的心脏病只能做换心手术，而这种器官移植资源极其珍贵，自愿捐献的人不多，就算有心脏源，还得配型成功才能手术，很多病人终其一生都等不到匹配的脏源。

    眼看霍一诺一天天衰弱下去，等不到脏源，霍霄把主意打到别的方面，比如非法获取脏源。

    他花了一大笔钱，从地下机构买来捐赠登记数据，经过筛选后，把目标对准了和霍一诺脏源高度匹配，还在上大学的陆皖宜。

    作为律师，霍霄很清楚法治社会不能明抢，否则事情败露他会招来杀身之祸，于是他设局制造了一场天衣无缝的遇见，顺理成章和陆皖宜恋爱同居，顺带让她怀孕，生下孩子是为了堵住父亲的嘴，父亲发现他和妹妹在一起后，一直强烈反对，只要塞给他一个孩子，让霍家有后，两人在一起的阻力会减少很多。

    霍霄的主意打得精细，实行起来也很顺利，陆皖宜躺在床上昏迷那两年，霍一诺反复生病，一直找不到合适的手术时机，靠不断抽陆皖宜的血续命，最凶险的一次几乎把陆皖宜抽干。

    两年后，霍一诺身体终于好转，霍霄以未婚妻不会再醒过来为由，把她身上除了心脏以外的器官全部捐献出去，这个举动让他获得业内大量关注和好评，名利双收。

    霍一诺也因为心脏移植而恢复健康，手术后，霍霄用自己的人脉替霍一诺换了重身份，光明正大把妹妹娶进门，成了合法妻子。

    婚后，霍一诺意外怀孕，霍霄本不想让她冒险，但霍一诺坚持生下孩子，没想到孩子出生后，被诊断出遗传了霍一诺的心脏病。

    霍霄极度珍爱这个来之不易的孩子，为了保住他，他故态复萌制造了一场车祸，取走了陆皖宜儿子的心脏。

    ……

    看完攻略线，黎落扫了一眼高达95的怨气值，啧啧摇头：“杀子之仇，不共戴天。”

    霍霄也真下得去手，他和霍一诺的孩子是孩子，和陆皖宜的孩子就不是孩子？

    都说虎毒不食子，都是他的亲骨肉，区别对待也不用这样吧？

    感叹完，黎落开始翻仓库里的技能卡，这回点亮了“致幻”“加速”和“大力”卡，她指着加速和大力卡问系统：“这俩干什么用的？”

    “提高跑步速度和进攻力量，在宿主有危险时起到自保作用。”

    黎落：“……”

    她脑补了一下自己挺着大肚子狂奔和挥起拳头打人的画面，默默掩脸。

    这啥破系统，净整些虚头巴脑的东西。

    话虽然这么说，黎落还是整理了一下现有的线索，开始琢磨怎么反击，这次的任务最好速战速决，毕竟原主怀孕已经五个月，再过四个多月就要分娩了，她可不想留在这具身体里替别人挨一回骨开十指的剧痛。

    她正思考着，有人推开房门走进来：“陆小姐，该起来了。”

    黎落扭头一看，是霍霄雇来照顾她的保姆。

    稍稍一搜索记忆，黎落就想起来这个保姆的另一重身份。

    霍霄还是个婴儿的时候父母就离婚了，母亲一走就再也没回来过，父亲一个大男人不会照顾孩子，加上工作忙，索性给他请了个奶娘，也就是眼前这位现年快六十岁的老太太，出于尊重，陆皖宜叫她一声何妈。

    何妈一照顾霍霄就是二十多年，说是陪着他长大都不为过，她把霍霄当亲儿子看待，对他做的那些事一清二楚，她不仅不反对，还成了他计划的拥护者，陆皖宜在别墅养胎这段时间，她以有辐射为由，做主没收了她的手机电脑，变着法子不让她联系家人朋友，以至于后来陆皖宜出事，她的父母即使心存疑惑，也无从考证。

    “好。”黎落学着陆皖宜的软糯腔调应了一声，又想到了什么似的，问，“何妈，霍霄今晚回来吗？”

    “少爷出差去了，过两天才回来。”

    “这样啊，我妈明天生日，我还想让他陪我回趟家来着。”陆皖宜说。

    “哎呦，你这大着肚子，折腾什么呀。”何妈果不其然，又开始找理由不让她离开，“亲家母生日是吧，我让人送些礼物过去，你就别去了，上次不是说晕车嘛，当心动了胎气。”

    “好吧。”陆皖宜乖巧地应道。

    “下楼吃点东西吧，我给你炖了燕窝。”

    晚上，用过晚饭的陆皖宜在一楼客厅看电视，何妈坐在她旁边，戴着老花镜打毛衣。

    陆皖宜一边按着遥控换台，一边装作不经意地问：“何妈，您儿子最近怎么也不来看您了？”

    何妈有个儿子，年纪跟霍霄一样大，但跟霍霄比起来简直是一个天上一个地下，好吃懒做不说，前两年染上赌瘾，三天两头来问何妈要钱，几乎把她掏空了。

