    到了鹅城，一等就是两天。

    左等右等，始终不见钱真人回来，急的张恒都要报警了。

    钱真人的修为虽然不错，可江湖也很凶险，要是遇到千年鬼王，金银甲尸，旱魃，飞僵，钱真人八成就回不来了。

    幸好钱水劝住了他。

    解释说，钱真人可能做完法事后受到了款待。

    以往也有这种情形，本着有便宜不占是王八蛋的心思，只要对方不赶他走，钱真人能在人家家里住好几天。

    张恒听到后忍不住想到了自己。

    钱真人去拜访徐真人时，也是一住几天才走，临走时还要捎带些东西回去。

    那时张恒就忍不住在想，钱真人家里就没点啥事？

    闹了半天人家就是来吃大户的，这是食敌一钟，当吾二十钟啊。

    奇葩！

    怎么说也是茅山真人，有道之士，做人做到这个份上，张恒也很无语。

    要不是祖师已经仙逝，他真想上茅山问问，祖师您这弟子是什么教的，您不好好教苦的可是我们。

    “今天可是第三天了，师叔应该回来了吧？”

    张恒已经懒得等了，今晚要是还不回来，他宁可用灵鹤传书法，也要把钱真人找回来。

    “算算日子，应该回来了。”

    钱水响应着张恒的话，说完，又跃跃欲试的问道：“师弟，荣吉斋的早点不错，要不咱们去尝尝？”

    张恒回头看了他一眼。

    相比爱财如命的钱真人，他的弟子钱水就是个吃货。

    除了吃以外对别的都不感兴趣，反正这几天下来，张恒没看到过他打坐练气，偶尔看看书，看的也是各种食谱，不知道的人还以为他是学厨的。

    张恒问他每天不修炼吗？

    他嘿嘿傻笑，只说师傅回来再练。

    好家伙，人家是三天打鱼，两天晒网，他是六天筛网，一天打鱼。

    修炼，不是给自己炼的，是给钱真人。

    整一厌学的学渣。

    荣吉斋。

    “一份烧鹅，两份瓷盅排骨饭，再上一壶普洱，来四个拿手菜。”

    选个位置坐下，张恒往旁边那桌上一指：“他们和我们是一起的，也问问他们吃什么。”

    钱水坐在张恒身边，看了看坐在身后那桌的大奎几人，小声道：“师弟，为什么你出门总要带几个人呢？”

    张恒没答这话，而是反问道：“你能不能打？”

    “能啊！”

    钱水拍着胸脯保证：“我自幼习武，两三个人也不是我的对手。”

    张恒又问：“那要是三五个呢？”

    钱水摇头：“那就不行了，双拳难敌四手，我的火候还不够。”

    “如果对方有枪呢？”

    “枪？”

    钱水缩了缩脖子：“别说我了，就是师傅也不敢硬抗子弾啊，我们又不是刀枪不入的僵尸，那玩意可不是开玩笑的。”

    说完，钱水又补充道：“当然，师傅说枪也没什么了不起的，除非被人暗算，不然给我们开坛做法的机会，招来僵尸恶鬼，几十个人也不够我们杀。”

    “就怕没有机会。”

    张恒端起茶杯喝了一口：“这世界上只有有心算无心，少有无心算有心，你我学艺未成，自然要懂得君子不立危墙之下的道理。”

    “就拿这些护卫来说吧，不管是土匪恶少，还是江洋大盗，一看就知道我不好惹，自然就绕道走了，安全不说，还能省下很多麻烦。”

    “我是个怕麻烦的人，既然能少一事，为什么要多一事呢？”

    砰！！

    正说着，对面的米粉店里便传来了嘈杂声。

    起初张恒还没在意，结果过了一会响枪了。

    “去看看是怎么回事？”

    张恒向大奎吩咐道。

    大奎大步而去，没过多久便回来了，小声道：“据说是新任县长的公子，吃凉粉不给钱。”

    “县长公子吃凉粉不给钱？”

    张恒目光微眯。

    片刻后，吩咐道：“叫上人，过去看看。”

    张恒带人赶到的时候，凉粉铺子里正有个青年人大声道：“有人说，县长来鹅城，是要给我们一个公平。”

    “我们说好。”

    “现在呢，县长公子吃两碗粉，却只肯给一碗的钱。”

    “一碗凉粉都能抵赖，这是公平吗？”

    有个小子哥年轻人争论着：“放屁，我就是吃了一碗粉，就给一碗粉的钱，为什么不公平？”

    青年人向前一抓，抓来凉粉铺的店家问道：“你说，一碗粉，还是两碗？”

    “两碗。”

    店家哆哆嗦嗦的说道：“真是两碗，他只给了一碗的钱。”

    “大家听到了吧？”

    青年人振臂高呼：“县长公子吃饭不给钱，这样的县长，你们说他能给我们公平吗？”

    “不能！”

    人群中有人呐喊。

    “好，好，我看出来了，你们这些人都是坏人。”

    年轻人抽出一把匕首：“比狠是吧，信不信我把肚子豁开，让你们看看有几碗粉？”

    砰！！

    话音刚落，众人耳边再次传来枪声。

    回头看去，只见一名身穿白袍马褂的公子哥，手上正举着一把盒子炮。

    让人奇怪的是，这位公子哥的衣服上居然绣着八卦图案，莫非是个道士？

    “你们是什么人，知不知道我是谁？”青年人见有人搅场子，大声道：“我是黄府上的大管家胡万，你们活腻味了？”

    “黄府，好大的名头！”

    张恒将盒子炮丢给大奎，冷声道：“我是大沟镇张家的家主张恒，黄家，一个倒卖烟土，发国难财的蛀虫家族，怎么着，涨行市了？不服咱们两家练练。”

    一听这话。

    众人议论纷纷。

    “大沟镇张家，那不是隔壁阳江县的土霸王吗？”

    “是啊，他们怎么来鹅城了？”

    “嘿嘿，黄老爷这次踢铁板上了，我听说现在的大沟镇张家可不得了，手上有几百号的民兵，清一水的德国造，还有机枪跟小炮呢。”

    “黄老爷这边也不差啊，黄府有上百家丁，凶着呢。”

    “去去去，张家的民团是按照正规军来的，黄家的上百号家丁，拿什么跟人家拼。”

    听着众人的议论声，胡万抱了抱拳：“张老爷，我黄家和你们张家，可一直都井水不犯河水，双方离的又不算远，为了一个外来的县长，不至于吧？”

    张恒冷冷一笑：“我这人眼里不揉沙子，最看不惯别人欺负人。”

    说完，转头看向年轻人：“小子，你着了他的道了，他这是跟卖凉粉的商量好了，就等着你豁开肚子证明自己呢。”

    上下打量年轻人两眼，又道：“你这个不成器的东西，你爹是怎么教你的，肚子豁开，从胃里取出凉粉，你还能有命在？”

    “教训的好！”

    门外走来一名英武的中年人：“鄙人，鹅城县县长，马邦德，大恩不言谢，这次多亏兄弟了。”

