    一边是虎视眈眈的崔世宏父子，作为清、河崔氏的掌家人，若是得罪了他们，日后余家医馆怕是难以开下去；另一头又是朝中新贵崔九郎，他若是偏向崔家大房，对方亦有办法让他身败名裂。

    退无可退，左右为难！

    除了盛名在外的名医圣手，这年头的郎中都生存得格外艰难，余家祖上曾是走街串巷的游方郎中，四处给老百姓诊病，一代代积累起了名声和口碑，才终于在清、河建了医馆，病人们慕名而来。

    因此，对一个大夫来说，名声和口碑是最终的，若是败坏医德，家族的衰落不过是时间问题。

    余大夫深知自己卷入了大宅门的争斗，但骑虎难下，想要逃脱都不行。

    他脸上是显而易见的挣扎和迟疑，应是在做着剧烈的心理斗争，许久之后，他摸了摸额头地汗珠，沉声道：“余家百年的名声，绝不会断送在老朽手里，诸位尽管放心，老朽会尽力而为，绝对不会弄虚作假。”

    下定决心后，他的动作很快，神色严肃地开始检查两樽酒水的区别，后来脸色越来越严肃，最后已经是面目阴沉。

    他沉着脸把东西收起来，在众人的注目下道出了检验结果：“各位郎君，这两樽酒都是梨花白，不过……其中一杯添加了败血之物，若是孕妇服之会当场流产，即便没有怀孕，也会在月事时血流不止，稍有不慎就会有宫寒不孕的危险。”

    花园瞬间陷入死一般的寂静。

    竟然是这等狠毒之物，难怪余大夫脸色会如此难看，若是女子服用了，这辈子怕是毁了吧。

    在场的女人俱是后怕不已，又惊又怒地看向已经面如金纸的小张氏，她们可都知道，这个酒壶是小张氏拿来给叶蓁蓁敬酒的。

    她安的是什么心，已经不言而喻。

    啪！

    响亮的巴掌声打破了诡异的寂静，众人俱是不可置信地看了过去，不仅仅是因为小张氏挨打，而是因为动手的，居然是从未在人前红过脸的王氏。

    这位嫁入崔家几十年的王家女，性情贞柔和顺，即便被人误会失贞都没有什么过激的言行，连口吐恶言都不曾，更别说与人动手了。

    可是现在呢，她保养得宜的脸上是压抑不住的怒火沸腾，像是护犊子的母兽般支棱这尖刺和棱角，眉眼是前所未有的冷意：“崔家怎么娶了你这样恶毒的女人？你们张家的家教，真是让人叹为观止！若我家蓁儿若是有什么差错，就是拼了我这条命，也要让你们付出代价！”

    这一巴掌的力道极大，小张氏被打得两眼直冒金花，面对众多斥责鄙夷的目光，她犹自狡辩：“不是我！我也不知道酒壶里有这等害人的东西，是有人陷害我，故意挑拨我们两房关系！”

    柳氏看不过眼，搭腔道：“挑拨两房的关系？大房和五房有什么关系？还用人家费尽心思挑拨吗？我看分明是侄媳妇你心怀怨恨，趁机暗害蓁儿。我们可看得清清楚楚，你倒给蓁儿的酒，是有毒的。”

    崔维桢夺过酒樽，一共转了两下，最后倒出来的酒和到给叶蓁蓁的就是同一个出口，而那杯酒正是被检验出来，放有败血之物的毒酒。

    “你胡说！”

    小张氏矢口否认，忽而朝已经脸色铁青的崔世宏和崔维明看去，像是抓到一根救命稻草似的，眼中带着希冀和渴望：“公公，夫君，我真是冤枉的，您要替我做主，查出陷害我的幕后真凶啊。”

    柳氏讽刺地笑了，道：“是不是冤枉，只要让大夫把脉就知道了，方才你们喝的是交杯酒，属于蓁儿那杯毒酒被你喝了，蓁儿喝了你的，若是你的酒也是有毒的，我就相信你是被人陷害的。”

    小张氏哑口无言。

    崔维桢却是紧紧地攥住叶蓁蓁的手，把她拉到余大夫跟前，让他诊脉。

    余大夫不敢耽搁，连忙细细把脉，很快就得出了结论：“九太太脉象平稳，并无大碍。”

    所以，她喝的那杯酒并没有问题。

    事已至此，到底发生什么事已经一清二楚，小张氏意图谋害叶蓁蓁，被对方识破，设计换了彼此的酒，被害的人无事，害人者却把毒酒喝下去了。

    还真是，偷鸡不成蚀把米，真是报应。

    众人的目光顿时诡异起来。

    小张氏的愚蠢让大房父子难以接受，但如今他们是一荣俱荣，一损俱损的关系，就算厌恶也得捏着鼻子认下，还得费尽心思给她扫尾。

    崔世宏掩去眼中的厌恶，对着崔大娘说道：“五弟妹先息怒，这事儿还没查清楚，先别乱下定论，说不定是不小心碰倒机关了，才闹出这等乌龙。你先稍安勿躁，带我查明背后小人，再给侄媳妇一个交代。”

    交代？

    这是还能有什么交代？众目睽睽之下发生的事情都不肯认，过后推出个替罪羊又有什么用？

    “大哥有心，歹人狠毒，若是不愿意承认，我们是一点儿办法也没有，权当我们吃下这个哑巴亏了。”

    崔大娘冷冷地说道：“公道自在人心，孰是孰非，想必大家都有定论，就不必为此搅风搅雨，免得有心人觉得我五房心怀不轨，惹得家族不宁。”

    崔世宏被堵得哑口无言，一时间不知是该庆幸对方没有继续纠缠，还是恼怒她的含沙射影，冷嘲热讽，最后只能迁怒地瞪向儿子，都怪他娶了个愚蠢的媳妇！

    当公公的不好教训儿媳妇，崔维明却是能够说话的，他故作恼怒地瞪向小张氏：“都怪你愚蠢被人利用，还不快些给九弟妹道歉！”

    小张氏脸色发白，冷汗津津，看起来十分不对劲，崔维明只当她是心虚，没有过多地在意，逼着她道了歉，就急忙让下人把她送回去了，省得继续待下去丢人现眼。

    这事似乎就这般不了了之，但就像崔大娘说的，孰是孰非，大家都看在眼里。

    虽然出了这么一桩事，但宴会还未结束，大家都粉饰太平，若无其事地继续着宴席，只是桌子上的菜肴，再也没有人动过。

    毕竟谁能保证，里面没有添了什么别的东西呢。

