    “云博。”

    陆云博的同学，想要拉着他，和他解释一下，随后被他一下就打开了。

    他冷声看着姜璃道：“道歉！”

    “还有你们，全部都给我清颜姐道歉，不然，休怪我会对付你们！”

    他对着姜璃和穆娉婷等人发飙道。

    穆娉婷等人：“？？！！！”

    这个陆云博，是傻逼吗？！

    众人的面色，说不出的古怪。

    而另一边的冷武，已经是拳头都硬了。

    “靠，这种垃圾。”

    他满心的不爽。

    而另一边的一直关注着这边的时慕言等人的眸光冷然。

    “真的是和我那些傻逼弟弟，一个模样。”

    卫奕阳冷哼了一声，而另一边的司马钰则是轻推了一下自己鼻梁上的眼镜，眸光幽深，一声不吭。

    时慕言的面色淡然。

    他瞥了下面的姜璃等人一眼，随后对着自己身边的司马钰道：“之前傅东城的事，查得怎么样了？”

    “果然是和陆清颜有关。”

    “但是具体的事情，还不清楚。”

    司马钰道。

    之前傅东城出现在他们被伏击的地方，自然是被他们给查了个底朝天。

    而傅东城对姜璃做的那些事情，也被他们给发现了。

    得知傅东城绑架了姜璃，时慕言的眸光冷然。

    他的面色淡淡，对着司马钰道：“把那些资料，全部都发给龙家的人。”

    “让他们自己去解决。”

    “不要让人发现，是我们送过去的资料。”

    他的话说到这里，随后又对着司马钰道：“另外，地下市场那边，也让人去递个话，傅东城他们，不要在那混了！”

    时慕言的话出口，是要彻底斩断傅东城在海市地下市场的经营和根基。

    毕竟，他们在海市经营了那么多年，最后却被时慕言一句话给斩断了所有的根基，只怕会无能狂怒上许久。

    但是在这个海市之中，时慕言敢说一，没人敢说二。

    他说不让傅东城他们发展，就没人敢收留傅东城等人在那。

    未来的海市地下王者？

    时慕言想到之前查到的那些东西，唇角微微的勾了一下，

    一个靠下三滥的东西发家的人，也敢称王？

    时慕言的话出口，司马钰顿时便低声应是，随后，很快就把他的命令传达了下去。

    而另一边，穆娉婷被陆云博的话激怒，直接一下就站了起来。

    她原本想要用姜璃和陆清颜之间的关系，把她打陆清颜的那一巴掌给蒙混过去。

    没想到，陆云博竟然让她道歉？！

    给陆清颜那个表子道歉？！

    穆娉婷的心中想到这里，顿时一下就怒骂出声：“陆云博，你那两个眼睛，是不是用来出气的？！”

    “事情是什么情况，你知道吗？！”

    “不知道你就问！”

    “陆清颜设计我和姜璃两个人争吵，我打她怎么了？”

    “我不仅要打她，我还要告你们陆家！”

    “你别以为这事情就这么算了！”

    “你们陆家的人这么设计我，别以为我会善罢甘休！”

    “怎么？我穆娉婷不值钱是吧？”

    “只配被你们陆家的一个弃子设计对付是吧？”

