    萧林一来一回虽然只有两个月，可是等他回来的时候，年关已经过完了。

    如今已经是皇室的萧家，自然不再是从前那个乌坦城之中的小家族，年关下头的规矩和礼仪繁琐的要命。

    原本这些东西，应该是萧林亲自出面，但很可惜，他这位名义上的皇帝并不在，所以一应事物均由萧鼎代劳。

    如今的萧鼎是皇太孙，此事早就已经定下来了，只待萧鼎长到十六岁便可继位。

    过了这个年萧鼎的虚岁便到了十五岁，再有一年时间便可以承继大统了。

    而另一边萧林回来的时候，萧家正忙着筹备新一年的成年礼。

    只不过今年的成年仪式上，能够出现的孩子终究是少数，除了萧鼎之外，也就只有萧玉勉强能够上这个资格，剩下的孩子里面，连一个勉强十五岁的孩子都找不出来。

    家族虽然已经过了最艰难的那个时期，但是后继之人还是没有成长起来，这让萧林感到十分忧愁。

    他头一次感受到时间过得这么慢。

    不过这件事情由于只有两个人，所以并不需要做的那般隆重，而且此事是皇室内部的事情，外面的人也不需要参观，所以，自然不会有什么观礼上的需求。

    米特尔家族那边，海波东又在闭关了，他和加刑天的年纪，虽然说是差了一些，但差的数量终究不多，

    被美杜莎封印了这么些年，他的实力已经不怎么好看了，加上年纪摆在这里，他若想要继续突破下去，就必须努力修行。

    好在米特尔家族，如今也不再需要海波东管什么，不管是米特尔腾山还是雅妃，都已成长了起来，早就具备了管理一个家族的能力。

    而雅妃也将会在明年年后和萧鼎准备亲事，只要萧鼎继位之后，便可以为她准备封后的大典了。

    这些事情自有宫里头的人去准备，用不着萧林去操什么心。

    他正带着天门找一个合适的地方安置，正如萧玄一开始所说，这扇门最适合用来做小世界的入口。

    萧家的未来终究还是会崛起的，这段时间萧林做事情，东一榔头西一棒子的，看起来不着边际，但实则都有他自己的一套逻辑。

    他如今实力低微，能够运筹帷幄，联动四方，勉强维持着萧家存在实属不易，虽然如今成为了斗宗，但实际上所能做的事情终究还是少。

    斗宗不过是刚刚进入了强者这个门槛而已。

    他手里面的这些破境丹，到斗宗就已经为止了。

    接下来的路还是需要他自己来做，即使有系统可以依靠，但系统终究不会完全按照他的想法而存在，

    系统是独立自主的，只不过现在寄宿在他身上而已，不能够什么事情都依靠着系统来做。

    最近一段时间系统不怎么说话，想来就是因为过了新手引导期的缘故。

    系统和他，在这方面的想法如出一辙，这些事情终究还是要靠萧林自己来处理，系统所能够给他的，只不过是资源而已。

    不管是谁，想要在这个世界上安稳的存活下来，仅仅靠资源是不够的。

    还要有脑子。

    说实话，用几年时间从斗王提升到斗宗，虽然其中只有两个大境界，但速度不可以不快。

    他又不会像天门之中那些斗宗一样，意外身死，有着系统的帮助，他基本上可以肯定自己会有着光明的未来。

    而他的脑子里面，所记述的那些情节，也同样预示着萧家这个家族终究会崛起。

    但崛起的时间快慢，和这条崛起之路上面，是否有诸多艰难险阻，却要看萧林的安排。

    他怎样去做，萧家就会怎样发展。

    不过萧家现在发展的还太慢，远远没有达到萧林的要求，他手中的这些东西，即使想找人用，也没有用武之地。

    现如今的萧家，修行进度最快的就是萧战。

    可是他距离到斗灵巅峰，至少还需要一年多的时间，萧林手中有这么多丹药，却终究不能够自己使用。

    所以他想了一个好办法。

    天门既然能够作为萧家的子弟的试炼场所，那么为什么不能够通过天门来分发他手中的资源呢？

    这个办法的起因，是他在突破斗宗之后系统的更新。

    在天墓待了许久，系统的更新早已完成，而这次的更新，系统除了给他发放升级奖励，还开放了一个新的功能，家族贡献值兑换通道。

    这个兑换通道的出现，对于萧林来说没什么用，主要是将之前困扰萧林的另一个问题解决一下。

    家族成员个人的贡献值可以通过这个通道来实行具体兑换，从而让他们可以自行使用贡献值兑换系统。

    这个功能的出现，最大的好处就是解放了萧林自己，他不再需要主动去为族人们兑换某种物品，

    如果他们觉得自己有所需要，可以尝试自己来系统中兑换，也就是说系统商城为萧族的其他人也开放。

    唯一的问题，是萧林需要想一个好的理由对这东西的出现做一个解释。

    但现在理由是现成的。

    天门的回归，不仅帮助萧林把萧玄从天墓之中带了出来，同时还让萧林有了可以解释系统的地方。

    天门之中存在秘境。

    这也意味着可以像是天墓之中一样存在独特的空间。

    虽然这个空间不可能像天墓一样是嵌套着的，但是可以略做分隔。

    比如萧林可以将一个空间，通过某种方式分割成数个，虽然他自己很难做到这一点，但萧玄是有这个能力的。

    而且对于萧林来说，与其将系统放在萧家的功法阁或者斗技阁，这种不怎么特别安全的地方，不如直接放在天门秘境里。

    一来有安全性有保证，二来萧玄的存在，也可以利用起来。

    不然的话一直让他待在天门空间之中，不和外界交流，也终究不是一件好事情。

    萧林的意思，是在天门的秘境之中分割出一片区域，来做萧家的功法斗技阁，系统商城的开放不仅仅是开放了兑换权限，同样也给萧林开放出了一些可以修改的地方。

    只不过在那之前，他需要找个地方给天门落地。

