    将所有魂魄送往尸魂界后，系统的提示方才姗姗来迟。

    叮～

    击杀‘黑山羊的幼崽’

    奖励：中等灵魂*50

    ...

    驱逐‘脓汁之母’

    奖励：中等灵魂*100

    ...

    引渡魂魄

    奖励：下等灵魂*1000

    ...

    “不差。”

    洛德瞥了眼奖励，沉重心情稍微愉悦了一点。

    虽然这次只是负责收尾工作，但好在系统还是很人性化的，将哈斯沃德和格温的功劳，算在了他的头上，可以说是意外之喜了。

    “‘脓汁之母’、‘黑山羊幼崽’......克苏鲁神话吗？”洛德喃喃低语。

    虽然上一世的记忆，如今已变得模糊不清，但克苏鲁神话在当时，给他留下了相当深刻的印象！

    虽然很多内容都已经被遗忘了，可唯独有一句话他记得很清楚。

    令人恐惧的从不是黑暗，而是未知。

    当人类抬起头仰望星空之时，是否会怀疑在那无垠的黑暗中，存在着吞噬一切的诡异颜色？

    亦或者是在亿万年前雷电相交的夜晚，诞生生命最初氨基酸的时刻，是否已有诡异可怖的巨兽，行走在原始的地球上踱步？

    而这一切，都源于‘未知’！

    假如这是科幻故事，那么他想必会称赞一声不错，然后耐着性子继续读下去，在精彩之处深处还会拍手叫好，或许还会分享给好友，一同讨论所为的‘克苏鲁神话’。

    可.....这是现实！

    不会有人对真实存在的‘克苏鲁’感到欣喜，就像是不会有人对即将到来的死亡感到高兴。

    这件事，洛德暂时不打算去追查。

    在‘克苏鲁’的世界观里，有这样一个定律：愚昧者方能永存。

    这句话的意思是，对那些未知的事物抱有敬意，不要过分去追求‘真相’，否则将会招致灾难的降临。

    洛德不打算作死，至少目前不。

    不管从那个角度来看，能牵扯到墨菲斯托和克苏鲁的秘密，显然不是他这个层次能够触碰的。

    有些事，还是不知道为好。

    知道的越多，死得越快，这个道理他还是明白的。

    “呼......”

    洛德呼出了一口气，将这些想法暂时压下，然后转身走到岩壁旁边，伸手从阴影之中拖出了格温。

    不得不说，哈斯沃德办事还是蛮靠谱的。

    他趁所有人都不注意，悄悄的将格温藏在了影之空间里面，避免后续被战斗波及到。

    格温虽然伤的很重，但好在是亚丘卡斯，本身恢复力远超常人，只要后续有灵压供应，超速再生很快能治愈。

    “差点忘了......”

    洛德一拍脑门，回身斩出一剑，将那些残留的肉块扫灭。

    这些可都是‘脓汁之母’和‘黑山羊幼崽’的残留物，谁知道留下来有没有后患，所以为了保守起见，还是全部消灭掉为好，免得那天碰到好奇心过重的人，利用这些残留组织搞事。

    比较米国的搞事能力，放眼全世界都是顶尖的。

    “嗯，干净了。”

    洛德确定没有剩下的肉块后，这才放心的拎着格温离去。

    ...

    在两人离开后没多久，引擎的轰鸣声划破了夜空，数架纯黑的鹞式战机，尾部喷射着环状火焰，缓缓地降落在了地表。

    随着战机舱门的开启，一个皮肤近乎和夜色相融，穿着黑色皮制风衣的光头，大步流星的走了出来，正是许久没有出场的尼克·弗瑞！

    跟在弗瑞身边的，是他最信任的助手之一希尔特工。

    紧跟从其余几架鹞式战机的舱门内，陆续又有十几个人出来，其中还能看到几张熟悉的面孔。

    鹰眼、娜塔莎，神盾局精锐齐至，初次以外还有一只精英战术小队，和其余的一些人。

    “希尔，污染源头是这里吗？”尼克·弗瑞阴着一张老脸，哪怕是在夜色下，都可以看到他的那只独眼里面，闪着可怕的愤怒之火。

    希尔特工手里捧着专业的探测仪器，仔细观察上面的数值后，点头道：“局长，从探测数据上来看，那个散发污染的能量源，就在我们地下一百公尺的巨型溶洞里。”

    “很好。”

    尼克·弗瑞微微颔首，而后向身边的几人下达命令：“巴顿、娜塔莎，你们两个带人下去，看看里面到底是什么情况，不惜一切代价也要消灭‘污染’源！”

    “是，局长！”*2

    鹰眼和娜塔莎全副武装，身穿黑色碳纤维软甲，表情相当严肃。

    本来作为神盾局的局长，是不必亲临一线的。

    可让他不得不亲自出马，甚至将所有精锐带过来的原因，正是这个‘污染源’！

    就在数十分钟以前。

    神盾局工作人员通过卫星，发现在曼哈顿区内一处直径四十英里的区域内，出现了大规模的诡异现象，其具体表现形式包括但不限于：癫狂、发疯、呓语、自残、以及杀戮他人等等......

    并且该区域内的所有生物，皮肤表面都生长出恶臭的溃烂性脓疮，一时间哀嚎遍野。

    起初，在得到消息时候，弗瑞还以为是有人投放了生化武器。

    毕竟这些现象与生化武器造成的伤害几乎类似，而且米国军方在生化武器方面，一直有相当成熟的经验，所以弗瑞第一时间联系了军方。

    可得到的回复却是：这不是生化武器，也不是军方的秘密实验，神盾局你tm别想甩锅。

    无奈之下，弗瑞派遣了一支战术小队，前往该区域调查情况。

    但当战术小队搭乘直升机，进入这片诡异区域时，异变陡然发生。所有人都莫名其妙的发疯了，彼此互相残杀导致全灭！

    于是，弗瑞立刻意识到不对。

    这不是生化武器，或者是常规手段造成的影响。

    在通过各项数值比对时，神盾局发现在该区域内，充斥着一股特殊的能量波动。

    正是这种特殊波动，造成了曼哈顿区的诡异现象。

    而当他们根据这个诡异波动的源头，利用卫星找到了这座位于偏远地区的别墅时，恰好看见了‘圣裁之枪’撕裂地表，直冲星空而去的恐怖威势。

    尼克·弗瑞都快疯了。

    什么叫一波未平，一波又起？

    这就是！

    他屁股还没安稳几天呢，纽约市居然又闹出这么大的动静！

    而且这一次，还牵扯到了大范围普通民众，在这个信息满天飞的年代，想要压下去几乎不可能。

    世界安理会得知此事后，把他劈头盖脸的痛骂了一顿，并且勒令弗瑞必须要一天之内，不惜动用任何代价，完全解决曼哈顿诡异现象！

    于是，便有了以上那一幕。

