    翌日，苏夏睡到太阳照在脸上了才醒来。

    被热醒的。

    太阳恶霸经过连续数日坚持不懈的努力，终于赶走了春姑娘留给人间的温柔。

    打了一个困意十足的哈欠，苏夏拉开衣柜门，花了一会儿工夫才柜子最下方找到了一件叠好的黑色印花T恤。

    又挑挑拣拣拿了一条浅蓝色的休闲牛仔裤。

    看着被自己翻乱的这些衣物，苏夏忍不住自我吐槽道：“不是花里胡哨就是土里土气，曾经的你是多么没有眼光啊？”

    不过话又说回来，90后，特别是90-95这个时间段出生的学生，大都不怎么会打扮。

    不然非主流也不会火起来。

    穿好衣服，洗漱完毕，苏夏这才发现家里好像有些安静。

    仔细一想才明白缘由，原来苏小雪这丫头今天去上学了。

    在他们中考结束，享受这个漫长暑假的同时，初一初二的学生也就要为期末考试而努力了。

    “可悲啊！”

    在心里替妹妹默哀一秒钟之后，苏夏摸了一下牛仔裤口袋，两手空空出门了。

    柳月琴还是在跟旁边那个女老板摆龙门阵，见到儿子现在视野中便朝他喊道：“你自己去外面吃一点。”

    今早她就下了自己和女儿的面，因为不可能早早就把儿子喊起来。

    放假了，睡懒觉是应该的。

    见到儿子朝着不远处一家包子店走去，她又说道：“随便找一份兼职就行了，万一找不到也没事，回家帮我看店。”

    苏夏听到母亲最后这句话，真的很想翻白眼吐槽：“妈，就我们这个小店铺，多一个人还不好走路了。”

    当然这只是想想而已，现实中还是得乖乖答应下来。

    “晓得了。”

    说罢，怕母亲又把自己当三岁小孩来对待，赶紧一个闪身走进前方这家包子店，同时说道：“鲜肉和酱肉各一半”

    柳月琴把目光收回来，对着钱桂芳叹气道：“这孩子非要去打暑假工，我怎么劝都劝不听。”

    钱桂芳看着柳月琴脸上掩饰不住的骄傲，笑着附和道：“那说明他挺懂事的。”

    这次她的话倒有几分真心，因为这几日苏夏的变化她也看在眼里。

    发生在他身上的种种变化，说明他此刻是真心想变好。

    就是不知道这次能坚持多久。

    三天？

    还是一周呢？

    钱桂芳觉得应该比过去几次要持久，那就是一周吧！

    不是她看不起苏夏，尽管他母亲这两天吹得厉害，是怎么怎么样听话，又是怎么怎么样努力学习。

    但是以她这个旁观者清来看，这就只是这小子为了避免因中考考得太差，从而被他母亲给狠狠收拾给使用的小计策。

    当不得真。

    “可怜天下父母心啊！”

    *******

    就在钱桂芳暗自感叹的同时，苏夏看着摆在面前这一笼香喷喷的小笼包，也在内心感叹道：“还是08年好啊！”

    一共有十个，居然个头还大。

    等他把这一笼吃完，肚子已经饱了，不像后世21年的时候两笼都吃不饱。

    “老板，好多钱？”

    “三块五。”

    “啊，哦！”

    “小弟儿，都是这个价。”

    “不是，我刚刚差点听成了三十五。”

    苏夏成功利用自己灵活而聪明的大脑化解了一场尴尬之后，来到路边等公交车。

    因为没有站牌，他只能每一个都问一下：“师傅，到不到人民广场？”

    好在因为人民广场是青山市绝对的中心地段，基本上公交车都会经过那儿，他第二次就如愿坐到了。

    车票一元，和后世只差了一元，差别不大。

    又可以说翻了一倍，那样听起来涨幅就不小了。

    苏夏一路上都是一面看着街道边的商铺和行人，一面胡思乱想。

    至于等下的面试，他到没有放在心上。

    无他。

    习惯了，熟悉了，适应了。

    *******

    来到人民广场，他只稍微张望便看到了“E时代网吧”几个大字。

    招牌很大，很新，还很潮流。

    从第一印象来讲，作为一个顾客，苏夏很愿意去这种网吧去上网。

    然而等他走近网吧，并没有看到预料之中的火爆，反而看上去冷冷清清。

    明明装修很好，显示器都是27寸液晶显示器，人却不是很多。

    “难道是因为早上的缘故？”

    苏夏在心里如是思考着，仔细看了看大门口的招聘信息，他收拾好心神，昂首挺胸走了进去。

    和嘉嘉网吧一样，E时代也有一个肤白貌美的年轻女网管。

    而且穿着打扮更加时尚，两个铂金色的大耳环格外显眼。

    还有。

    胸也更大。

    也许是因为她的低胸装更加低的原因，即使苏夏不那么刻意，他也能轻轻松松看到一道很深很白的沟壑。

    因为是来面试，他就努力把自己化身为柳下惠，然后用力咳嗽了一声。

    等到对方把视线从粉亮的手指甲移到自己脸上，他才笑着说道：“美女，你们这里还招不招设备维护员？”

    比起网管，他更看重这个。

    干活轻松，工资还高不少。

    如果不是因为苏夏长得足够帅气，林冉只怕会直接一脸不耐烦地说道：“招到了。”

    然后继续低头欣赏自己刚刚涂抹好的指甲。

    但是这就是一个看脸的世界，特别是对方看起来还比自己小几岁，因此她便是柔声解释道：“小帅哥，这个工作可不是重启电脑这么简单哦。”

    后半截话她没有说。

    “美女小姐姐，我从十一岁就开始玩电脑，不管是检修设备还是重装系统我都会。”因为对方要求低到离谱，苏夏这话也只说了一小小半。

    见到面前这个男生信誓旦旦地样子，林冉明显愣了一下，过了几秒才用不确定的语气问道：“你是不是哄我哦？”

    “美女小姐姐，我这人从来不......说大话。”

    苏夏本来想调戏一句，不过话到嘴里及时改口了，语气也变得严肃起来。

    瞧见他这正儿八经的架势，林冉也就当真了，扭头朝着后方虚掩着房门大声喊道：“亲爱的，有人来面试维护员。”

    “知道了。”疲困的男声透过房门穿透出来。

    *******

    过了大约一分钟，一个打着哈欠，染着黄发，打扮嘻哈的年轻人拉开房门走了出来。

    年龄大约在二十五六岁。

    “不知道是二代，还是二代的小弟？”苏夏在心里略微思考了一个问题。

    看到对方打量一眼自己，立马用一种冰冷的目光看向他女朋友，苏夏赶紧说道：“先生，你好，我是来面试你们这里的设备维护员的。”

    周畅本来一肚子火气，被苏夏这一通话硬是给说没了，整个人也不再是迷迷糊糊地状态。

    用力甩了甩头，他对着苏夏问道：“你今年多大了？”

    “刚刚高考结束，想凭借自己本事挣点钱。”苏夏面不改色心不跳的撒谎。

    如果是平日里周畅断然不会招收这种干不长久的兼职，但是非常时刻，在招到下一个正式员工之前，他确实需要一个人用作过渡。

    于是便轻微点点头，然后严肃地问道：“你会修电脑和装系统？”

    “这两项轻轻松松。”苏夏的语气十分自信。

    周畅见过有本事的人，也见过半罐子水满荡的人，他此刻觉得面前这个学生是前者。

    虽然是这么认为，不过他还是要考验一下，便说道：“恰好我这儿有几台电脑不知道什么原因坏了，你帮我看看。”

    说罢，就领着苏夏朝着大厅走去，然后指着其中一台说道：“这台一直蓝屏，还原也没有用。”

    苏夏打开电脑看了一眼操作界面，立马弯腰把下方的机箱拖了出来，同时问道：“有工具吗？”

    周畅瞧见苏夏刚刚熟练地按键动作就知道这人是真有本身了，于是立马朝着前台喊道：“冉儿，去把骡子喊醒，让他马上给我把工具箱拿过来。”

    苏夏看到林冉很快地乖乖听话照做，他心中的一个疑问也已经基本明了。

    原来是个二代。

    *******

    不到半分钟的时间，一个工具箱就出现在了苏夏的面前。

    看着眼前这个同样染发的嘻哈青年，他一边主动从对方手中接过工具箱，一边说道：“谢谢。”

    然后这才蹲下身子拿出梅花起子，把机箱后板拆了下来。

    因为只下了一颗螺丝，苏夏心里已经有了数。

    发现这一排的机箱全部都是裸露在外，他心中忽地有了一个赚外快的计划。

    想好了等下该怎么说怎么做之后，便把机箱移到灯下面，仔细瞅了瞅，然后抬头对着周畅说道：“是内存条被人偷了一条，剩下这条也坏了。”

    “妈的，这是这个月第几次了，昨天是显卡，今天又是内存条，明天我看老子这网吧都要被这群狗日的给顺走。”周畅听到这话，立马骂骂咧咧道。

    说罢，又对着李罗成吩咐道：“骡子你跟小王他们几个晚上也别只盯着监控，更要时刻巡逻，只要能人赃俱获，我一定让他龟儿子去牢里面呆上几年。”

    “知道了，周少。”李罗成赶紧说道。

    苏夏等到对方不说话了，才主动说道：“周老板，我表哥在泸城开网吧，他之前也是总是被偷显卡内存条这些，一个月要丢好几万，后来专门找人设计了一样东西，从此再也没有丢过电脑配件。”

    看到对方看过来，继续说道：“晚上我让他把图纸传给我，再让我大舅把东西加工出来后拿给你看看。”

    周畅没有想到苏夏还没入职，就已经想着帮自己排忧解难了，脸上也就有了笑容。

    作为老板，谁不喜欢这样的员工呢？

    为了体现自己这个老板很平易近人，会把员工当兄弟，便又拍着苏夏的肩膀主动自我介绍道：“我叫周畅，兄弟你叫什么名字？”

    苏夏自动把周畅话中的“兄弟”两字忽略了，也不故意表现出受宠若惊，只是平静地回答道：“苏夏。”

    通过刚刚的观察，他已经确定面前这人就是一贫穷版王思聪。

    表面上是平易近人，骨子里是居高临下。

    ......

    7300字~求推荐票啦~

