    第9章 上传歌曲

    “古乐永不过时，华流才是最屌！”

    白老板一时间出神的望着楚辞，从他身上看到了已故爱人的身影。

    他身前的愿望就是振兴传统古乐，而楚辞已经用一首古风琵琶行证明了他能行，自己为什么不支持他一下呢！？

    “好吧！”

    白老板最终还是被打动了，点头同意将琵琶和古筝借给楚辞。

    “真的！？”

    楚辞眼前一亮，得寸进尺道：“我最近刚写了几首歌，需要钢琴伴奏，不知白老板能否帮下忙！？”

    “让我用钢琴伴奏！？”

    白老板神情明显一怔，脑子有些转不过弯来。

    这小子到底是来借乐器的，还是来借人的呀！？

    而且她也不是一名茶吧的普通老板，想听她钢琴演奏的人实在太多了，可楚辞居然让她用钢琴伴奏，这多少有点侮辱人的意思。

    “白姐姐，帮帮哥哥吧！”

    楚甜果断抱着白老板的大腿，使出了必杀技卖萌撒娇。

    “好吧！”

    看着楚甜的可爱模样，白老板稀里糊涂就答应了。

    最后不仅将琵琶、古筝借给了楚辞，还将自己也借了出去，甚至还要亲自开车带他们兄妹俩去天梦娱乐录歌。

    时间不长——

    两大一小就来到了天梦娱乐。

    公司中的人依旧在忙沈飞燕的代言，对于楚辞带人回来也视而不见，而楚辞也没有理会他们的意思，直接带着人钻进了录音棚。

    当楚辞将古筝的琴弦调好之后，悠扬的琴音随之被弹奏了出来。

    行家一出手，便知有没有！

    “他，他这叫会一点点！？”

    白老板整个人瞬间不淡定了。

    她老公身前可是古筝传承人，是经过国家认证的那种，但跟楚辞一比好像还了个档次。

    男女搭配，干活不累。

    白老板感慨楚辞的古筝和琵琶造诣太高，楚辞则被白老板弹奏的钢琴惊艳到了。

    两人完全沉寂在其中，干的那叫一个热火朝天。

    “真是的！”

    楚甜噘着小嘴，表示无聊透顶。

    不过做为一个懂事的好孩子，老实的在边上默默看着两人。

    几个小时后。

    楚辞心满意足的走了出来，对录好的歌曲十分满意。

    “这家伙……”

    白老板深深的呼出口气，内心是久久不能平静。

    她本以为自己的老公已经是不得了的古乐才子了，可谁知道楚辞比他老公还要厉害。

    不仅在古筝和琵琶上都有着很高深的造诣，就连他写的那些歌也让人忍不住拍手称绝，将古风和流行音乐完美结合，连词也不失古人韵味。

    让人听到歌后，脑海中莫名浮现出五千年的文化底蕴。

    “楚辞，天色不早了，我送你和甜甜回去吧！”

    白老板看了看外面，天色已经黑了下来。

    “不用麻烦了，我们自己回去就行了！”

    楚辞连忙表示感谢，拿上琵琶和古筝送白老板上车，而自己则返回录音棚，准备将歌曲上传到网上。

    白老板若有所思的看着楚辞的背影，忍不住掏出手机拨通了一个号码。

    “陈老，大晚上打扰您真不好意思，但有件事我想跟你说一下。”

    “我遇到了一个古乐天才，在琵琶和古筝方面有着很深的造诣，还有他写的歌带有浓厚的古韵之风，不过他最近被人冤枉，诬陷抄袭，背后还有资本在推波助澜……”

    对于白老板给谁打电话，楚辞表示自己不知道，他现在已经回到了录音棚。

    打开天梦娱乐的内部官网，注册账号准备上传歌曲。

    以前的世界怎么上传歌曲他不知道，但这个世界他已经知道了，只要将歌曲上传到天梦娱乐的官网，那么跟天梦娱乐合作的各大音乐APP就会自动更新。

    不过想要在天梦娱乐上传歌曲，使用天梦娱乐的渠道资源，还需要经过老板萧雪的同意才行。

    此时——

    萧雪还没有下班，依旧在谈关于沈飞燕的代言。

    她没想到一次来了五个千万级的代言，让她心中莫名有种不好的预感，但考虑到这些钱能抵得上公司两年的收入，最终还是咬牙接了下来。

    叮！

    萧雪的手机突然响起，显示是楚辞的特权申请。

    “楚辞！？”

    萧雪神情一怔，随手点了同意。

    虽然她还没有跟楚辞正式签约，让楚辞这样使用公司渠道不合适，但她们小公司也没那么多的规矩，他想用就让他用好了。

    至于楚辞说的新歌，她觉得一时半会也弄不出来。

    因为其中涉及到乐队、混音等多专业人士的配合，仅凭楚辞一个人怎么可能弄得出来！？

    等她忙完了沈飞燕的代言，在去找楚辞签合同也来得及。

    获得了萧雪的授权之后，楚辞立马上传五首古风歌曲。

    周董做为YYDS自然不能放过，东风破、青花瓷被他拿来了，还有被薅成午高的‘过期歌手’，庐州月、断桥残雪、清明雨上三首也安排上了。

    “累死我了！”

    楚辞起身伸了个懒腰，准备回家好好睡一觉。

    至于这五首歌曲能不能火，他则一点也不担心，也不看看他抄的这两位是什么级别的大神，他们的歌要是不火简直天理难容。

    “哥哥，我饿了！”

    楚甜可怜兮兮的看着楚辞，表示自己已经被遗忘很久了。

    “好，哥哥回家做牛肉面给你吃！”

    楚辞笑着将妹妹抱起。

    “真的！？”

    楚甜忍不住吧唧了下嘴，对牛肉面是恋恋不忘。

    ………

    企鹅音乐。

    主管何故正加班。

    他是京都音乐学院的高材生，毕业之后直接进入企鹅工作，不管在同学、还是在村里，他都是别人羡慕的对象。

    因为企鹅是世界500强，他年纪轻轻就成为了主管，绝对称得上前途无量。

    但自家人知道自家的事……

    他本以为来到企鹅音乐能遨游在音乐的海洋中，可谁知道现在是小鲜肉横行、流量为王的时代。

    唱的那都是些什么东西，今天又鸟太美、明天面面太宽、后天直接学猴叫喊破音。

    尼玛！

    现在唱歌不仅要钱，还TM要人命啊！

    而他做为企鹅音乐的主管，主要工作就是向用户推荐好歌，但在一堆垃圾中寻找，实在是太难为他了。

    时间一久，人也麻木了！

    这让他不由的想起昨天的短视频，那个拿琵琶弹唱古风琵琶行的小伙子。

    那才叫歌啊！！

    如果能让他再听一首那小伙子的歌，他宁愿少活十年也不要听这些垃圾。

    叮咚！

    只见显示器上弹出一个提示，天梦娱乐上传了五首歌曲……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

