    栾六名听到这些小宫女小太监说刘繁花的坏话，心里恼怒着正要上前，但是在听到刘繁花为皇上跳舞那一句，浑身如坠冰窖。

    脑海里回忆起那个美好的晚上，刘繁花赤着脚，在院子里旋转着，优美的身形逆着那凉沁的月光，一颦一笑全都深深的刻在他的心上。

    “我绝对不会再让你在土地上跳舞！”当日的豪言壮语言犹在耳，可是如今女人为别的男人跳舞，

    栾六名握紧了手指，大步走向那梅花苑。

    梅花苑中，刘繁花坐在廊柱下的凉亭中，望着宫人一棵一棵的为她栽种上牡丹。

    以前去一家大户人家府中的时候，她看到过满院子的牡丹，那震撼的情景让她永远都难以忘记，她羡慕那院子的女主人，而她不过是被送去伺候男人的工具，如今，她在最大的豪门大院皇宫里，拥有了自己的牡丹园！

    栾六名上前沉声问道：“你到底想要干什么？”

    刘繁花懒懒的抬眸：“建牡丹园啊，一院子的梅树也太过晦气了！”

    栾六名沉声说道：“这里只是你暂时栖身的地方，为何你要如此兴师动众？难道你生了留下的心思？”

    刘繁花缓缓的勾唇：“住在这里，离着皇上近，能更好的吸收龙气为皇上监测国运，没有什么不好啊？倒是你栾大人，这里终究是后宫，你这是少向这边跑，免得让人误会！”

    刘繁花说完，伸出手来，书词赶紧上前搀扶着她，进了寝殿。

    栾六名想要追上去，却被宫中的侍卫拦住。

    栾六名望着那守卫森严的梅花苑，再看看推倒的梅花树，心越来越凉，慢慢的，仿佛明白了什么。

    那个女人已经不是他的玉清了！

    酒楼中，龙玉勒又要了两坛子上好的竹叶青。

    “三皇子，您还是少喝点吧！”阿前低声劝道。

    龙玉勒推开阿前，端起酒坛子灌了下去。

    阿前叹口气，默默的守在龙玉勒的身边。

    龙玉勒喝的差不多，就提了一坛子酒出了酒楼，径直向着王府方向而去。

    阿前以为龙玉勒终于肯回去了，赶紧欢喜的跟在身后护卫着，却眼睁睁的看着龙玉勒越过自己的家门，径直推开了护国公府的大门。

    护国公府被平反之后，虽然揭掉了门上的封条，但是庭院里还是荒凉。

    龙玉勒坐在院子里的石头上，望着荒草萋萋，继续开始喝酒。

    阿前叹口气，正待要再劝，却见那院门突然被人推开了，门口处站着一个男人，身后还跟着一名年轻的公子与两名奴仆。

    阿前一怔，正要上前喝问　是什么人，那少年公子一下子就扑了过来，欢喜的喊道：“三皇子，是我，我是安明清！”

    龙玉勒勉强的张开醉眼，看清了面前的三人，一下子惊得站了起来。

    面前赫然站着前护国公安阳升，抓着他的人正是护国公府的公子安明清。

    龙玉勒的酒一下子醒了一半，安阳升已经失踪三四年了，为何突然出现了？

    “三皇子，别来无恙！”安阳升淡淡的笑道。

