    

    不是过敏就是拉肚子，几个同学一起生病又是在同一个宿舍里，学校里得出了这么一个结论。

    眼瞅着这几名学生病得还挺严重，学校把她们送去了医院，生怕闹出人命。

    可到了医院一系列的检查做下来，什么毛病也没有查出来，冤枉钱倒是花了不少，把几个人给心疼的，最后配了点药还是回了学校，医院可住不起。

    发生了这样的事情，还全是她的小跟班，方紫婷坐不住了，她怀疑是裘娜搞得鬼，把她给欺负狠了，就下了毒，否则这几个人好端端地怎么会生这种无缘无故的毛病。

    她去找裘娜算账，裘娜却一脸的无辜。

    方紫婷质问：“一个宿舍里就你没有事，不是你干的会是谁干的，你这个人心也太毒了吧，同学之间还想使这样的坏，她们生病你很高兴？”

    “我不知道你在说什么，她们吃坏了肚子跟我有什么关系，她们有好吃的东西也不会给我吃，而且整个宿舍里也不是只有我一个人没事，还有人也没事。”裘娜委屈地说。

    还有一个没事的人是跟那四个生病的人是一伙的，如果只有她一个没事那就有点百口莫辩了。

    方紫婷根本就不相信她的话，冷笑：“你不要以为有豆沉鱼给你撑腰就可以随便害人，你要明白，我有的是办法让你们没书可念，跟我作对不会有什么好下场，劝你跟人的时候要睁开眼睛，跟一个乡下土包子，你觉得会有出息吗？”

    想到眼前这个人的可恶，裘娜也鼓足了勇气反驳：“有没有出息跟是不是土包子一点关系也没有，豆沉鱼她很聪明，她还要跳级。”

    “这话你也信？我看你是个傻子吧，豆沉鱼说什么就是什么，想要跳级不过是她在吹牛而已，跳成功了才是真正的跳级，这点常识你难道都不懂？”方紫婷讥讽道。

    就算豆沉鱼是高考满分状元，她也不信她真的能跳级，不过是在故弄玄虚罢了，只有没脑子的人才会相信豆沉鱼的话。

    “豆沉鱼一定会成功。”

    方紫婷看到裘娜的样子就来气，于是推了她一把，警告道：“你要是还敢耍阴险的手段害人，小心我让你怎么死的都不知道。”

    那几个生病的小跟班虽然派不上什么大用场，但安抚她们一下也是她这个大姐大该做的事，否则会显得她一点也不关心她们，寒了她们的心可不太好。

    “你想让她怎么死啊？”

    也不知何时，豆沉鱼出现在了她们的身后，方紫婷下意识地回过头去，视线撞上豆沉鱼一张冷冰冰的脸，别说豆沉鱼冰冷的气场一打开，还挺能震慑住人，一时之间，方紫婷居然有点不敢看她，有那么一点被吓住。

    不过害怕也仅仅是那么一瞬，她是要当大姐大的人，怎么能被一个乡下土包子给吓唬住，说出去都没有人会相信，豆沉鱼这是吓唬谁呢？

    真当她会怕呀。

    由于她是找裘娜算账，没有选择在大庭广众之下，而是选择了一个比较隐蔽的地方，不太会被人发现。

