    奈吉奥的态度，其实是反映出其背后更强大的神灵用意！“什么意思，我都放跑了恶魔，他们都没打算审判我？

    反而还告诉这老神棍，我自有用意？

    这，这是想先试探我，想先关注我的一举一动？”

    秦逸尘也不傻，很快就隐隐猜到了诸神的用意，毕竟诸神的实力远超过他，却并未第一时间与他接触，自然是想先静静试探。

    不过，诸神的强大在于，这种试探，根本无需瞒着他，直接借卡萨之口让他明白！秦逸尘再次皱起了眉头，在这片宇宙，他很不舒服，只觉得浑身每一个毛孔都不能放松，犹如时刻被监视。

    低头望着不敢起身的卡萨，秦逸尘长舒口气将怒火压抑，现在看来这老神棍除了被洗脑严重外，并无恶意。

    但秦逸尘看得出来，这老神棍成为教主，以及光明神的所谓仆人这么多年，早就已经把自己凌驾于其他信徒之上了。

    而且，一想到安娜刚才动不动就往自己钻，秦逸尘就火不打一处来。

    “老神棍你可以啊！教唆你的弟子出卖身体，还把她蛊惑的好像多么光荣似的！”

    秦逸尘又把卡萨拎了起来，给了这老神棍一拳，拳锋不重，却足以打的后者身形蜷缩，只觉得五脏六腑都要迸裂。

    “至，至高神……您，您能降临这里，本就是莫大的荣光啊！”

    卡萨被打的痉挛却仍努力挤出的虔诚嘴脸，让秦逸尘再一次抬起拳锋，却并未落下。

    他实在不知道该怎么对待这老神棍了。

    如果卡萨真的就抱有让女弟子出卖来求荣的奸诈心思，他的拳锋轰落没有丝毫负担，但让秦逸尘发愁的是，这老神棍，是真觉得这是多么光荣的事情！“用弟子去勾引其他信徒就是七宗罪，去侍奉神，就是伟大的荣光……”秦逸尘冷笑两声，让卡萨的脸色很是尴尬，但很快，就被前者再一次扔在地上。

    望着卡萨，秦逸尘不禁摇头，这老神棍已经没救了，除非将其记忆打碎重塑，不过，他可没那么闲心和义务。

    “我还没问你，刚才为什么笑的那么开心，你的主子，又赐给你什么好处了？”

    一提到此事，卡萨好似浑身也不疼了，老脸又灿烂如菊花：“果然什么都瞒不过伟大的至高神！的确是天大的恩赐啊！”

    “吾主说了，这一次的圣杯之战，允许我代表光明神参加！”

    “圣杯之战？”

    秦逸尘挑起眉头，而卡萨提到此事，可谓手舞足蹈，喋喋不休说个没完。

    “是啊伟大的至高神！这可是能见证英灵的机会！只要能为光明神赢的荣光，我便可以得到赏赐，而且这一次有至高神您率领，或，或许还有机会夺得圣杯！”

    “等会……”秦逸尘突然意识到不对：“有我率领？

    我什么时候说，要和你一起去了？”

    卡萨一愣，随即却笑道：“就是因为有您率领，我才会觉得这是天大的恩赐啊！”

    秦逸尘板着脸：“我是问你，我什么时候要和你一起去了？”

    秦逸尘对所谓的圣杯之战没有任何兴趣，而且已经被诸神注意到的他，也不再想扯出麻烦。

    卡萨不敢直面秦逸尘的不悦，只能低头讪讪道：“吾主说了，这是战神的安排，吾主还说，至高神您若是不愿意，可，可以去和战神商讨……”“战神？

    阿瑞斯么？”

    眼见卡萨点头，秦逸尘不禁倒吸一口凉气，到头来，还是没躲掉啊！前脚刚窥探自己，后脚就已经安排上了试探！显然，阿瑞斯绝对知道自己根本不是什么至高神，之所以这么说，只是说给卡萨，也是说给自己听的一个说法。

    甚至秦逸尘细细体会的话，阿瑞斯的意思貌似是说，如若他默认了至高神这个所谓的身份，那么，就相当于一种表态！但如若真的默认了，那以他帝君，也就是主宰神的地位，是没有资格拒绝奥林匹斯十二主神的阿瑞斯的安排，以及指手画脚的！“这是在让我自己选啊……”秦逸尘意识到了不对，这算是一种招揽？

    又是一种告诫，阿瑞斯分明就是在告诉自己，他已经注意到了，让自己想清楚！卡萨还在狂笑，甚至止不住的得意，让秦逸尘很想给他一拳。

    秦逸尘也真的给了，于是卡萨从狂笑变得捂着鼻子哀嚎。

    “有意思啊，用这种方式试探我，先试试我愿不愿意臣服……”卡萨的惨叫反而让秦逸尘得以冷静的思考，他意识到，如若真是这片宇宙的信徒，那么，能够得到阿瑞斯的赏识，就如一种恩赐，感激还来不及，怎可能拒绝。

    而自己只要表露出不乐意的态度，就足以让诸神从试探，变为不爽乃至震怒！“只要不被神界认可，便不允许存在神格……”秦逸尘想到这隐藏在秩序中的可怕垄断就感到阵阵头疼，但此刻，他似乎没有选择。

    他只能先打定主意，静观其变，看看能否找到既不效忠神界，又不与他们结仇的折中方式。

    想到此，秦逸尘拍着卡萨的肩膀：“先和我说说，关于圣杯之战的一切。”

    卡萨有些害怕，智慧神不应该都很温和宁静么，为什么这位至高神如此暴力，动不动就用惩戒的方式来鞭策自己……而且他也没有半点不敬啊！但似乎多亏了秦逸尘刚才的一拳，让卡萨都忘了考虑作为智慧神的前者怎么可能不知道圣杯之战。

    “圣杯之战，是在奥林匹斯山石中的一场历练，是诸神对于众生的考验，在那里，我们能够与英勇的灵魂并肩作战，最虔诚的胜者，能够得到神界的赐福……”在卡萨废话连篇的介绍过后，秦逸尘总算对圣杯之战有所了解。

    大概吧，每过一千年，神界便会主持一场历练。

    而历练的人选，则是由神界来挑选，每次，都会有七个所谓最虔诚的信徒参与。

    七位信徒，在奥林匹斯砸落的一处山石中，进行勇气、力量、智慧的历练…… 

