    周瑜是庐江舒县人，熟读兵法智谋过人，由于平时广交江南名士，颇有声誉。袁术自伐董卓回淮南后，多次邀请周瑜为其效力，不过周瑜看不起袁术，于是只要求在居巢做一县令。

    周瑜这个人不仅智谋过人，而且形貌出众身材修长，更兼通晓音律，凭此条件，周瑜毫无争议地成为了江南贵妇小姐们的深闺梦里人。

    按说周瑜应该春风得意，但这段日子，周瑜却非常的苦闷。这天，周瑜又一个人在内厅中喝着闷酒。

    周瑜唉声叹气着，双眉紧锁，显然有忧烦在心无法排解。一杯一杯的酒下肚，周瑜郁郁的神情更加浓重了。

    就在这时，仆役突然来报，“公子，鲁肃求见。”

    周瑜先是一愣，随即欣喜之色溢满脸庞。周瑜连忙丢下酒杯，跑出内厅往大门处而去。

    一来到门口，便见一位面色白净神态谦和的年轻人正站在台阶下，不是鲁肃还会有谁。

    “子敬，真的是你！”，周瑜快步走下台阶，猛地一拍鲁肃的手臂，一脸欣喜的神情。

    鲁肃呵呵一笑，抱拳为礼道：“公瑾别来无恙！”

    周瑜也是一笑，点了点头，随即亲热地牵着鲁肃的手臂入内，“子敬随我入内再谈！”。这时鲁肃却道：“且慢。”，然后对身后的随从吩咐道：“你们暂时就呆在府外吧！“

    “是！”众随从一起应诺。

    这时，周瑜才注意到跟鲁肃来的还有几十个人。周瑜打量了那些人一眼，不禁露出微讶的神色，那些人不仅身形魁梧，而且气势彪悍，透着浓浓的沙场气息。好厉害！这是谁的兵？难道子敬已经投靠了哪位诸侯了吗？

    两人把臂来到内厅。鲁肃看到一张小几上放着正在使用的酒盏酒壶，不禁问道：“公瑾是否有什么忧烦之事？”。鲁肃之所以如此问，是因为他知道周瑜的为人，周瑜平时很少饮酒，偶尔饮酒，要么是因为高兴，要么是因为忧郁，刚才鲁肃见周瑜脸上隐有忧郁之色，所以才有此问。

    周瑜叹了口气，先命仆役将几上的酒具撤下，然后请鲁肃一同坐下，说道：“子敬猜得不错！我确实有些烦恼之事！”

    哦？！鲁肃露出微讶的神情，连忙问道：“公瑾为何事烦恼？弟可否帮得上忙？”

    周瑜苦笑着摇了摇头，又叹了口气，“此事我还真不知道如何向子敬说来！不说了！对了子敬，我见你的随从似是沙场壮士！莫非子敬投奔了哪位大人？”

    鲁肃微微一笑，回答道：“公瑾的观察真是细致！随我而来的这些人不仅是沙场壮士，更是主公的亲军卫率，个个都是以一当十的骁勇之士！”

    鲁肃这话可毫不夸张，周瑜点了点头。随即继续问道：“子敬的主公究竟是哪位豪杰？”，此刻周瑜颇有些好奇，他素来知道鲁肃眼界很高，真不知道是谁能让鲁肃甘心投效？

    鲁肃呵呵一笑，正要回答，同时也想趁机邀请周瑜。然而就在这时，有仆役来报，“公子，乔公派人送来请柬，请公子过府。”，说着，仆役双手呈上一封书函。

    鲁肃注意到，原本神色淡雅的周瑜竟然面色大变，显得既激动又紧张。这是怎么回事呢？鲁肃不禁心中好奇。

    周瑜接过书函，连忙拆开细读起来，原来是乔公邀请江南名士赴会。书函中虽然没说明赴会的具体内容，但智谋过人的周瑜仍然猜到，此事极有可能同乔国老的一双貌比花娇的女儿有关。

    看完书函后，周瑜的神情变得更加激动起来。

    这时，鲁肃忍不住问道：“公瑾，究竟是何事让你如此失态啊？”

    周瑜这才醒悟身旁还有一个鲁子......

    敬。尴尬地笑了笑，然后说道：“让子敬见笑了！子敬不是问我为何事忧郁吗？就是因为这乔公的小女儿小乔啊！”，说着，周瑜俊逸的脸颊上又流露出忧思之色。

    鲁肃愣了一下，随即笑道：“我当是何事？原来是为了此事！公瑾何须忧虑，以公瑾的人才，难道这位乔公还会拒绝不成？”

    周瑜苦笑着摇了摇头，“子敬你不明白的！”

    顿了顿，周瑜突然对鲁肃道：“公瑾可愿随我去乔家大院一行？”

    鲁肃正要满口答应，但突然想起一事，于是思忖起来。

    片刻后，鲁肃点头道：“也好！希望弟到时能助公瑾一臂之力！”

    由于现在时间尚早，所以迫不及待的周瑜决定立刻上路。

    周瑜只带了两名随从，骑着马。鲁肃同周瑜联辔而行，数十名铁卫紧随在后。

    一路上，鲁肃并未说正事，因为他觉得此时说正事有些不合适。

    其实周瑜早就猜到鲁肃的来意，不过他现在的心思全在乔家女儿的身上，哪里还有心思理会其他。

    乔家大院位于丹徒以北的长山，距离居巢有些距离。周瑜鲁肃一行人在五天后才到达丹徒。

    此时丹徒的街市显得非常热闹，许多衣冠楚楚举止风雅的年轻俊杰出现在眼前。

    鲁肃不禁感慨道：“这乔公的影响不小嘛！竟然能让这许多年轻俊杰汇聚于此！”

    一旁的周瑜扫视着这些人，神情显得有些高傲。鲁肃见此，不禁感到此刻的周瑜就如同要与同类争锋的雄鸡一般。唉！难怪主公常说温柔乡是英雄冢！

    “公瑾，咱们先找个地方落脚吧！”鲁肃说道。

    周瑜点了点头，指着不远处的一家酒家道：“咱们就到那里歇息吧！”

    片刻后，一行人来到酒家，一问之下，才吃惊地发现，酒家已经全满了。

    “公瑾咱们到别家去吧！”

    周瑜还未回答，一旁的店家却接口道：“这县镇上只有三家客店，昨天就已经全部客满了！你们还是找户人家落脚吧！”

    这时周瑜说道：“我在这里有一个朋友，咱们就到他那里叨扰几日吧！”

    随后，一行人离开客店，来到周瑜所说的朋友家。

    周瑜的这个朋友姓张，名拓，是个生意人，待人很热情。看到周瑜到访，张拓显得非常高兴。

    周瑜说明来意后，张拓很爽快地将后院腾出一半给周瑜鲁肃一行人落脚。

    乔公预定赴会的日子是两天后，所以周瑜和鲁肃这两天白天便在城内闲逛，夜里便秉烛夜谈直到深夜。

    在交谈中，鲁肃说出了他效命的主公就是现在威震天下的大将军，周瑜对此并未感到吃惊，他早就有所预料了。

    鲁肃在话中隐隐透露出陈楚招揽周瑜之意，但周瑜却不置可否，这让鲁肃有些摸不着头脑。

    预定赴会的日子很快到来。一大早，鲁肃只带了四名铁卫陪同周瑜前往乔家。

    一路上，从各地赶来的俊杰蜂拥般往乔家汇集，这让鲁肃咋舌同时，也对乔家的一双女儿好奇起来，究竟这‘大乔、小乔’是何模样？竟引得包括公瑾在内的如许俊杰如同探花的蝴蝶般，蜂拥而至！

    数刻钟后，周瑜鲁肃一行人来到长山北麓依山傍水的一座大宅院。这座大院背靠长山，傍倚大江，远看碧波浩淼，近看绿色盎然错落成趣，这里实在是让人羡慕的居家之所。鲁肃不禁暗赞一声。

