一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    浩瀚无垠的星空，轰隆声如旷世雷霆，让宁静的星空，变得颇为不平静。

    四尊圣人大战，场面宏大，每次出手，皆是毁天灭地的景象。

    东阳和清月巅峰战力尽显，却依旧难以冲破紫袍圣人和黑袍圣人的阻隔。

    二人神色难看的厉害，未曾想到有如此变故，这片星空已是距离神朝和凌霄宫很远，纵是求援，也是来不及，紫袍圣人他们也正是看中了这一点，这才选在这片星空动手，倒是省去了不少麻烦。

    该死！

    东阳真人震怒，动了禁术，苍老的形态，化作了年轻，气血澎湃如海，身后还有仙宇星天异象显现，战力登时攀升一个等级。

    滚开！

    东阳一指，堪称毁天灭地，洞穿了紫袍圣人的身躯。

    紫袍圣人吐血倒退，眉心亦有神纹浮现，乃是一种霸道的禁术。

    是你？

    见那神纹，东阳似是认出了是紫袍人是何种来历，眸中闪射的寒芒都冰冷了一分。

    然，纵是杀机横溢，但东阳却无心与之大战，他担心乃是叶辰，准皇级别的叶辰，怎敌得过一尊圣人，他不救援，叶辰必死无疑。

    哪走！

    紫袍圣人一声阴笑，一步挪移，再次挡住了东阳。

    混蛋！

    东阳怒喝，气血滔天，盖世神通频频打出，绚丽的仙光，覆盖了这片星域，每一缕都如山沉重，每一道也都带着寂灭之力。

    大战升级，这片星空都被颠覆了。

    轰！砰！轰！

    东阳他们大战火热，另一片星空动静亦是不小。

    叶辰还在遁逃，通体都燃起了火焰，疯狂的施展缩地成寸。

    身后，银袍圣人依旧跟着，步伐不紧不慢，如闲庭信步，似是很享受这等折磨人的画面，喜欢将人的希望一点一滴的磨灭干净。

    该死！

    叶辰眸中寒芒四射，步伐有些踉跄了。

    他能想到鬼皇宗不肯罢休，却未曾想到鬼皇宗一下搬来了三尊圣人，这等阵容足以让凌霄宫和神朝都极为忌惮，更何况是他。

    无奈的是，准皇境的他，只能狼狈逃窜，一尊圣人，可不比准圣。

    逃得了吗？

    银袍圣人露出了两排森白的牙齿，笑的阴森可怖，抬手又是一道仙芒。

    叶辰豁然转身，施展了太虚洞秘术。

    可悲的是，太虚洞秘法虽然玄妙，却也难挡那仙芒，前后撑了不知道一息便崩裂，那道仙芒洞穿了他的圣躯，他再次横飞了出去。

    银袍圣人幽笑，踏着星空，不紧不慢的走来。

    叶辰踉跄起身，死死盯着银袍圣人，冷冷一声，“你知道我是谁吗？”

    “是谁都无用。”

    “我是剑神的徒儿也无用？”叶辰冷冷一笑。

    “剑神？”银袍圣人眉头一皱，下意识的驻足了，诸天万域谁人不知诸天神话，仅一缕剑意便成就了一个大罗剑宗，那是只差一步便能问鼎大帝的人，不用见其本尊，只闻其名便甚感压抑。

    “你会是剑神的徒儿，笑话。”短暂的一瞬恍惚，银袍圣人抬眸，再次看向叶辰。

    这一看可不得了了，上一秒还在那片星空的叶辰，这一瞬就没人了。

    自知被耍，银袍圣人面目登时狰狞，直奔一方杀去，此番速度暴增，如一道旷世仙芒划过，圣人的强大威压，让星空都动荡了。

    缩地成寸！

    缩地成寸！

    缩地成寸！

    前方，叶辰玩儿命的施展此等秘术，遁出了这片星域，来到了一片新的星域，在星空图上曾有标注，诸天万域名曰玄天星域。

    银袍圣人追上了，一语未言，一道冰冷仙芒再次打出。

    叶辰想都没想，直接祭出了混沌神鼎。

    磅！

    仙芒在混沌神鼎上擦出了火花，混沌神鼎嗡鸣巨颤，遭到了重创，身为主人的叶辰，神海又是一阵嗡鸣，与混沌神鼎一道横飞了出去，圣躯都裂开了，有鲜血喷薄而出，每一缕都甚为刺目。

    银袍圣人一步跨来，探出了手掌，想尽早擒了叶辰，以免迟则生变。

    噗！

    叶辰方才起身，便被那凌天而下的手掌压得半跪了下去。

    逼我！

    叶辰一脸疯狂，解开了冥冥中的一道封印。

    登时，缥缈星空轰隆，乌云显现，厚重无比，其内有雷霆肆虐，一道连着一道，形成了雷海，带着让天地都为之战栗的威压。

    神罚？

    银袍老者简直，神色大变，瞬时收了手掌，一步后退，遁出去了几千丈。

    身为圣人，超脱世外，但也惧天劫神罚，一旦与上天结了因果，必定是大麻烦，稍有不慎，便是修道路上的业障，实难磨灭。

    小看你了！

    瞥了一眼上方肆虐的雷海，银袍圣人冷冷一声，却也不敢靠前，就在万丈外等待。

    叶辰已然狼狈起身，整个身体都淌着鲜血。

    这的确是他的天劫神罚，先前突破到准皇境，天劫神罚被其压下，以待日后遭难用其脱困，不成想这难来的这般快，惹的还是一尊圣人。

    无奈，他是被逼上了绝路，能在准圣手中逃脱，却不能在圣人手下活命。

    自然，他解开天劫封印，并非是对抗圣人，而是想在天劫之下涅槃，冲开仙轮眼的封印，仙眼封印一旦解开，他便能保住性命。

    轰！

    缥缈之上，一道雷霆已然劈下，带着毁灭之力，要将渡劫的叶辰碾灭。

    叶辰一声冷哼，依如大楚封位皇者之时，一路逆天而上，一拳轰碎了那道雷霆，继而登临九霄，再次冲上，凌天而下的雷霆皆被抚灭。

    轰！轰隆！

    他的忤逆，似是触怒了上苍的威严，降下的雷霆不再是一道道，而是一片片，汇成了雷海，有吞天灭地之威力，而且雷海还在向四方蔓延。

    银袍老者色变，再次后退，生怕被雷海拉去被动应劫。

    再看叶辰，已化身为龙，在雷海中翻腾，借雷淬圣躯，也在借雷破仙眼封印。

    好霸道的神罚！

    一方传来了惊异声，乃是两个紫袍老者，他们身侧还有一个形态狼藉的青年。

    青年衣衫褴褛，颓废不堪，嘴边满是胡茬，蓬乱的黑发遮盖了他半张脸庞，他似是犯了十恶不赦的大罪，双手双脚皆被镣铐锁着，通体修为也被封着，似要被拉去刑场，当众斩首行刑。

    必是逆天血脉的一种！

    两位紫袍老者沉吟，似是看出了叶辰血脉的不凡。

    如他们这般，那被锁着的青年也抬起了脸庞，一双眸子暗淡无光，透着垂落黑发的缝隙看着那雷海，许是修为被封，看不到渡劫之人。

    滚！

    银袍老者一声冷哼，惊得两个紫袍老者心灵一颤，圣人的威压太强，仅仅一声轻叱，便让他们神海巨颤，那被锁着的青年当场昏厥。

    走走，快走！

    两个紫袍老者神色苍白，自不敢停留，亡命逃窜。

    转世人！

    还在渡劫的叶辰，豁然侧首，看向了那被银袍老者喝退的两个紫袍老者方向，犀利的目光最后定格在那被镣铐锁着的青年身上。

    ：后面还有，要晚点。