     

    苏浩见他报价逐渐平稳，而且情绪也已经平静下来，也就明白陈春秋所说的有道理。

    老人家看人就是准啊！

    所以他也没有准备继续刺激屠心雄了。

    免得到时候倒霉的还是自己，他不敢继续把价格报到八亿，而是报了一个七亿五千万，就看屠心雄那边态度如何了。

    此时的屠心雄，虽说依旧是皱眉，不过情绪平缓。

    他扭头看了眼二楼的苏浩，眼神里有着冰冷之意，心说就算是这家伙报了超过八亿的数字，他也不会继续跟了。

    毕竟他也不是只有一种手段可以夺回这药鼎。

    于是他报出了自己的最后价码，八亿！

    就在他以为苏浩会继续出价的时候，二楼的苏浩却已经冷笑着对屠心雄说道：“想不到屠少竟然如此珍爱这尊药鼎，而我也不是一个喜欢夺人所爱的人，那么这尊药鼎就是你的了。”

    说完之后，他就坐回了自己的位置上。

    四周那些人，又开始哗然了，他们看向屠心雄的目光也已经变了。

    要是没有二楼那个搅局的人，屠心雄应该以两亿的价钱就能拿下这尊药鼎了。

    可如今，却足足多了六亿！

    而那人如此干脆地放弃，明显就是为了戏弄屠心雄，那小子到底是什么身份？

    竟然敢做这样的事情！

    而屠心雄原本已经平和的情绪，这时也突然变得暴躁起来。

    苏浩居然敢主动来耍他！

    他回想着之前见到苏浩时的样子，那家伙试探了自己想要子母阴阳鼎之后，态度突然就发生了转变，其实还是有些生硬的。

    不过他对苏浩了解不深，还以为这家伙就是一个嚣张的暴发户，而且旁边的许坤也证明了苏浩有足够的实力。

    毕竟那家伙昨天才刚刚买下了一家八亿的医院。

    不就是药鼎吗？

    他应该是愿意砸钱的。

    但如今看来，那一切都只是谎言罢了，苏浩就是故意在针对他！

    旁边的许坤，则是苏浩的帮凶！

    他的目光阴沉，看了眼旁边的许坤，对方已经开始变得战战兢兢了，屠心雄突然冷笑说道：“你不会是苏浩安排过来，故意在我身边害我的人吧？”

    “怎么可能？屠少，我跟苏浩真的有仇啊！陈家人也能证明！ ”

    “证明什么？说不定连陈家人也跟他是一伙的呢？一切都只是一个伪装，就是为了坑我的钱！”

    屠心雄已经把罪责推到了许坤的身上。

    这让许坤感觉十分无奈，他自然不是这样的人，可是对方既然已经坚定这样认为了，他也没有办法。

    他只能苦笑看着屠心雄，脸上满是委屈无奈之色。

    幸好屠心雄因为无法确定，也无法为难这家伙，毕竟在场这么多人看着，自己作为竞拍成功的人，要是气急败坏的话，岂不是承认自己被人戏耍了？

    他冷冷看了眼二楼的苏浩，突然脸上扬起了笑容，得意对四周那些人说道：“不就是八亿吗？我们恒天制药有的是钱，这点小钱我是不会在意的，也正好给大家热闹一下。”

    “是啊是啊，屠少大气！”

    “不愧是恒天制药的公子。”

    “屠少实在是太厉害了！”

    四周那些人发出了半真半假的恭维之声，其中到底有多少是阿谀奉承，有多少是趁机的嘲讽，反正屠心雄自己是听不出来的。

    而他也已经懒得去听那些人的议论了。

    听得越多，他的情绪就越是容易崩溃！

    足足八亿，而且其中六亿都是本来不用花出去的，那苏浩明明就是对这药鼎不感兴趣，一切都是装出来的。

    自己竟然如此轻易就上钩了。

    实在是可耻！

    同时他对苏浩也是恨到了骨子里。

    二楼包厢内，陈春秋抚掌说道：“这一手玩得妙，我本想亲自教训一番那家伙，如今却是正好。”

    苏浩则是拍着胸口说道：“幸好幸好，要是真被我买下了，我可是没有钱支付这巨额款项。”

    “这你就放心好了，大家都是自己人，我也不可能为难你，钱先替你垫上就好了。”

    苏浩感慨不愧是陈半城，做人果然大气！

    同时这也是因为，陈春秋十分看好苏浩，跟这个人的价值比起来，这点钱确实算不了什么。

    随后，苏浩又跟陈春秋告辞，说是准备回家了。

    老人让手下人护送，表示下次再来作客。

    两人寒暄了一番，之后苏浩快步走出了拍卖行，而过来送他的人，才到门口就被他赶走了。

    他并非是想要回家，而是还有其他的事情要做！

    刚刚出门，他就打了电话给如剑，今天拍卖行这边的事情，他给如剑简单说了一番。

    电话中，如剑皱眉说道：“出卖子母阴阳鼎的人应该也是巫蛊道之人吧？毕竟修罗道的人都把巫蛊道灭门了，他们门主这都没有开口，就更加没有理由透露消息给其他人了。”

    “正是如此，我不明白那人的目的是什么，所以希望你可以带上林晚辉等人，一起过来一趟。”

    “知道了。”

    如剑那边死死盯上了修罗的人，此时要是闹起来的话，确实可能会跟修罗道的人扯上关系。

    他是不可能放过此次机会的！

    大概过了十多分钟，如剑就已经带人赶过来了，同时还有堂夜以及林晚辉。

    他们两个看起来有些疲倦。

    见了苏浩之后，林晚辉无奈说道：“苏先生，真是子母阴阳鼎？不会是假的吧？”

    “我亲眼见过，就算不是你们巫蛊道那尊，却也比真的差不了多少。”

    上面的灵气，实在是太过充沛了。

    苏浩拿出了拍卖行当中带出来的介绍文件，递给林晚辉看了眼，他顿时惊愕说道：“竟然真的是这个，我之前竟然没有收到任何消息。”

    “一切流程太快了，按照春秋拍卖行的说法，那是神秘卖家的决定，他似乎急许用钱，或者还有其他想法。”

    “那么我们现在应该怎么做？”

    如剑皱眉说道。

    苏浩耸耸肩道：“子母阴阳鼎已经落到了恒天制药的总裁手里，我们跟过去看看，我怀疑他无法安然把药鼎带离汉江。”

    其余人同意了他的计划，开始追踪屠心雄所在的位置。

    

