    冷舒桐哭了一会，调整好情绪，走到洗手池前，打量着镜中的自己。

    　　

    　　睫毛膏和眼妆都哭花了，鼻尖红红的，好几缕发丝凌乱地荡在耳畔。

    　　

    　　冷舒桐怔了怔，连忙捧着凉水洗脸。

    　　

    　　她想把自己最端庄的仪态展现给他，万不能这么狼狈。

    　　

    　　过了几分钟，冷舒桐再三确认自己的外表没有太大问题，这才慢吞吞地走出洗手间。

    　　

    　　韩云廷给她包扎的脚伤，真的很难行走……

    　　

    　　门开，她现身，紧接着一句询问隔空抛来，“你考虑的怎么样？”

    　　

    　　冷舒桐望着还杵在原地的韩云廷，他表情透着一丝紧张，紧抿唇角等待着她的回答。

    　　

    　　他似乎……比她还着急！

    　　

    　　已经走到了这一步，冷舒桐半点拿乔的心思都没有。

    　　

    　　她顿住身形，瞥了瞥韩云廷，浅笑着对他伸出手，娇嗔一句：“你给我包扎的太严实，走路都不好走！”

    　　

    　　说罢，冷舒桐的手指也适时塞进了他的掌中。

    　　

    　　韩云廷臂弯颤了下，看着她主动牵手的动作，眼底流光一闪，“你不用走，我抱你！”

    　　

    　　从没谈过恋爱的韩老三，在照顾人这件事上，似乎越来越得心应手了。

    　　

    　　娇小的冷舒桐，轻飘飘的体重在他看来像是一片羽毛。

    　　

    　　韩云廷抱她回了客厅，俯身打算把她放在沙发上，但冷舒桐却搂着他的脖颈不放手。

    　　

    　　如此，韩云廷忖了一秒，径自坐下，环住冷舒桐的腰肢，寻了个舒服的位置让她坐在自己的腿上。

    　　

    　　安静的套房客厅，冷舒桐窝在他的怀里，轻嗅着属于他的味道。

    　　

    　　她无意识地把玩着他的衬衫纽扣，眼神乱转，心跳也在持续紊乱。

    　　

    　　“我下午听席泽说，你要回英国？”

    　　

    　　韩云廷开口打破沉默，说话间微微仰身拉开了彼此间少许的距离。

    　　

    　　这时候，浮想联翩的冷舒桐，终于忆起了自己要回英国的事。

    　　

    　　她张着嘴角，‘啊’了一声，恍恍惚惚地看向了韩云廷，“现在几点了？”

    　　

    　　韩云廷抬手看着腕表，“十点一刻。”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　她八点的飞机，竟然忘得一干二净！

    　　

    　　果然恋爱误事！

    　　

    　　“怎么了？”韩云廷蹙了下眉心。

    　　

    　　冷舒桐懊恼地喃喃：“我本来是八点的航班，居然给忘了……”

    　　

    　　她略显沮丧地叹气，又自恼地拍了下脑门。

    　　

    　　这样的举止，透出了她毫无心机的真性情。

    　　

    　　虽然不似凌梓欢的年龄，但她的身上仍旧带着几分女子特有的天真。

    　　

    　　因此，韩云廷像是发现了新大陆一样，碾了碾指尖，情难自已地伸手捏住了她软嫩的脸颊，手感真好。

    　　

    　　“家里有急事吗？若不急的话，等脚伤好利索了再回去也不迟！”

    　　

    　　他还没收到大姐发来的消息，最起码也要等他熟悉两家的业务合作，也好以拜访的名义和她一起回英国。

    　　

    　　这个念头一经产生，韩云廷便有些期待。

    　　

    　　似乎两个人在一起这件事，也没那么难以接受！

    　　

    　　最终，冷舒桐还是允了他的建议。

    　　

    　　好不容易在一起，她突然不想回英国了！

