    几天后，陈立的本体和陈劫一起登上了新飞船。

    这艘崭新的飞船名叫“万物号”，整体呈扁平的椭圆飞盘形状，长径98米，短径64米，高只有28米。

    比起其它飞船来说，体积只能说是中等偏小。

    但它却是实打实的7型高端飞船！

    经过数十年的努力，在智慧侏儒一族诸多科学家的配合之下，这艘飞船才终于组装成功。

    它的各方面性能都非常强大，常规飞行速度可以达到5000km/h，极限速度超7500km/h，防护体系格外强大，各方面维生配置也是当前至暗宇宙国最高级的。

    不过比起空间共振引擎来说，这些都不算什么。

    这天，飞船刚刚完成了全方位检测，确定各方面功能都没问题。

    陈立便带着陈劫登上飞船，迅速离开了蓝星。

    他的分身和陈劫的化身都留在了蓝星上，所以走的时候也不需要道别。

    飞船起步速度比较慢，过了几分钟时间才离开大气层，进入外太空。

    现在蓝星的外太空有飞船航道在，为了不影响到其他人，陈立又朝着航道不会经过的方向飞行了几分钟，直到远离蓝星之后，才开启空间穿梭的功能。

    此时“万物号”除了陈立和陈劫之外，没有任何人，连驾驶员都没有，一切都是靠飞船智能系统来操纵。

    “开启星图，搜索‘白芒144’号共振点。”陈立对智能系统下令道。

    “正在为您搜索目标地点。”

    “搜索完毕，找到一个吻合地点和192个相似地点。”

    这个由智慧侏儒一族编写的智能助手运行速度非常快，很快就在星图上标注出了目的地的所在点。

    “就它了，开启空间穿梭功能，我们用最快的速度赶路。”

    陈立一看，白芒144共振点是在至暗宇宙国靠近边境的一个星系之中，距离蓝星整整1800万光年。

    如此遥远的距离，如果是走共振点的话，最少也得穿梭一百多次才能到。加上飞行时间，少二十年不可能抵达。

    不过自己的飞船能定点穿梭，那可就不一样了！

    “请稍后……”

    “正在运算本次航程所需的共振频率……”

    “运算结束。正在开启空间共振引擎。”

    “开启内空间稳定系统。”

    “请确认所有人员进入安全舱。”

    “确认。飞船将在10秒后开始空间穿梭。”

    “10……9……8……”

    “穿梭开始！”

    嗡~

    伴随着一阵奇异的空间波动，飞船四周释放出一抹异常力量，仿佛把空间原质溶化了一般，整艘飞船如同落水一样，直接“沉没”到虚空之中，消失不见。

    陈立的意志力一直在观测外界，飞船引擎的共振效果，将空间原质给驱逐开，从而使这个物质世界的维度稳定性发生了改变。

    随后引擎发动，通过特定频段的振动效果，在“空间”之外的高维虚空之中穿行。

    不多时，异常的立场消失，振动也迅速停下。

    飞船重新“浮出水面”。

    只不过，已经到了一千八百万光年之外的地方。

    “航行日志已更新，请注意查阅。”

    “正在确定所在位置。”

    “当前位置：至暗宇宙国云团星系，白芒星域第144号共振点附近。”

    陈立散开意志力，直接观察外界的情况。

    这是一片比较冷清的星空。

    虽然不是虚无星域，附近有文明，但往来的飞船并不多。

    共振点就在远处几万公里的位置，非常非常近。

    远一点的地方，有个星际救助站，驻扎着一小股冒险者，以及至暗宇宙国的官方救助站工作人员。

    “这飞船挺厉害的，不过也就掌控者才有资格乘坐。”

    陈劫看了一眼智能助手反馈回来的航行日志，说道。

    陈立一看，刚才的穿梭，引发的共振频率非常高。哪怕是飞船上有安全保障功能和安全舱，也足够将任何一个超凡生命活活震碎，把基因结构都破坏掉。

    他自己是因为拥有永恒级掌控者的肉身，才没有任何感觉。

    “以这个速度，如果想去地球的话，也就几个小时的事情。带上超凡的话，最多不会超过1天。”陈立说道。

    对于这艘飞船的穿梭效果，他还是非常满意的。

    不枉他放弃了诸多珍贵的宝物，选择这个引擎。

    “我们先去救助站打听打听陈平的消息吧，也许能得到什么线索。”陈劫提议道。

    “嗯，我也是这么想的。”

    陈立点点头，操控飞船往救助站慢速航行过去。

    虽然心里有点着急儿子和儿媳的安危，但他知道着急没有用，这件事必须仔仔细细调查，才有可能找到蛛丝马迹。

    靠近救助站飞船比较多，不宜高速行驶。

    在前行的过程中，陈劫询问起陈立实力的事情。

    这一百多年来，她一直在轮回塔之内收集物质，制造行星，对外界完全不闻不问。

    对于陈立，她也只是知道他突破了恒星级，后面的都不知道。

    陈立笑着告诉她自己已经在恒星级踏出了一大步，肉身永恒，意志飞跃，越来越强了。

    陈劫有些意外，但又觉得这样的事情发生在他身上不算太奇怪，仿佛麻木了一般。只是点点头说了个“哦”，便没有任何表示。

    这平静的模样，搞得陈立一点成就感都没有。

    不久后，两人抵达救助站。

    陈立不想引起轰动，没有亮出掌控者的身份。

    进入救助站之后，他将飞船暂时停泊，把陈劫留在了飞船上，自己独自进了救助站。

    这个“白芒144”救助站是建立在一块破碎的小型岩石星球上的。

    它只有完整星球的五分之一大小，平整面的表面积不超过150万平方公里。

    在这片小小的土地上，至暗宇宙国官方组织用能量护罩建立起了一座小城市，供冒险者休息和生活。

    陈立的出现引起了不少人的关注，不过不是因为他的实力，而是因为他的飞船看起来很高端。

    “朋友，你是人类文明的冒险者吗？来自天元国？”有人主动上前搭讪，询问道。

    陈立点了点头，“我来自蓝星，有点事情要调查。”

    “哦~蓝星，这个我知道，最近几年很出名，出了两位掌控者，一下子把整个天元国的水平都带上去了！”这位冒险者是自来熟的脾性，搭起话来熟络无比。

    “是的。不过我们星球上的一位重要成员最近在这个共振点附近失踪了，我特地过来，就是想调查一下他的下落。”陈立点了点头。

    “哦？重要人员？有多重要？”这位冒险者好奇道。

    “他是掌控者的儿子，名字叫陈平。”陈立回道。

    “嘶~”

    一听到掌控者三个字，冒险者直接震惊了。

    “这可是大事！你等着，我这就去给你宣传宣传，看看有没有人知道！”

