    但见好几张纸拼接的巨大榜单悬于先师堂的面前，下面则是攒攒簇簇黑巾白衫的县学学生。

    章越郭林抵达时，不少人已看了榜单，又是匆匆离去。

    “幸好，幸好，道君显灵了。”

    “谢学正手下留情。”

    “还以为此番要被赶出县学，没料到，走吃酒去。”

    “最看不得你这般没志气的妇人态。”

    “夏侯兄，又是何人这两三日在斋舍里辗转反侧的。”

    “我……你不也没睡好么？”

    榜单前看榜后又离去的人不少，他们考得一般，只求合格足矣。

    又有好些人，对着榜单上下指指点点。

    章越与郭林二人一步步挨着走。

    “这不是三郎么？”

    “三郎你也会来看榜么？”

    “好教三郎知道，此番第一不是你的名字？”

    章越正习惯性要道‘侥幸侥幸’，却听了一懵，什么不是自己名字。

    这时郭林有人道贺道：“郭兄看不出啊，平日不显山不露水的，居然成为经生斋里唯二被荐至州里的！”

    “三郎，给你一个好位子。”

    章越，郭林站到榜单前，倒是一览无遗。左侧是进士斋的，右侧是经生斋的。

    章越看经生斋头名确实不是自己大名。

    第一名考了五经，全通两经，通九四经，通八一经。

    至于章越从上看到下几十个名字，也没自己姓名在内。

    一旁的人笑道：“三郎不用找了，听闻你的卷子被送至州里了，故而县里也没来得及录。但不用想定是第一。”

    章越释然，这才对嘛。

    章越再看郭林，则是通九六经，通八一经，没有全通。

    郭林大义写得不好，这是章越知道的，本是排在了第五，但是后面补了一行字明经第一。

    此刻进士斋那边为了名次，有些言语了。进士斋只推举一人至州里，故而进士斋前几名已是吵起一处了。

    正所谓文无第一，武无第二。凭什么你的诗赋就比我好一筹，就算你诗赋比我好，但我的策论比你高。

    但经生斋排名不同，一目了然。

    “师兄……”章越正要对一旁的郭林说话，却听一人道：“似姓郭的这等村獠也得明经？”

    此言一出，郭林愣住了，好一会才道：“韩兄，你为何骂我？”

    章越看那骂郭林之人，正是经生第三名韩国持。

    韩国持看见郭林身旁的章越有些畏惧，拱手道：“三郎得诸科第一，我是心服口服。然而郭兄你有几斤几两，我不知道么？”

    “第五名也可入为明经，莫不是其中有什么关窍？”

    一旁有人欲帮郭林说话，却给人拦住。

    郭林闻言急道：“我哪有什么关窍，韩兄不可乱说。”

    章越道：“韩兄，有什么话，你若觉得不妥当，可以与学正私下说，如此当着同窗们的面说来可熨贴？我等难道也要效进士斋那些般，让人看笑话么？”

    韩国持涨红了脸，他被章越如此说后，也觉得不妥当。

    章越如今经生第一，与斋长学正都是交好。他的话自然很有份量。

    章越对韩国持道：“郭林的卷子如今已被取到州里了，至于方才我听说他只是大义答得不好，但帖经与墨义皆胜于我等。韩兄莫有什么异议，大可拿卷子至学正前争议。”

    韩国持道：“公试之前，并无言诸科，明经之别，如今郭林却突以明经荐至州里，那实有不公之感。”

    章越道：“韩兄，明年秋试以另置明经，乃朝廷的旨意，这诏令就是此月下的文，我也是方才知晓。”

    “我们二人虽荐至州里，但是不是荐至国子监，是由州学学正与知州定夺，胡学正自有他们的考量，若他们也觉得无碍，那岂非胜过你我在此争论。“

    韩国持叹了口气道：“三郎所言极是。”

    几位越斋的同窗也纷纷道：“是极，郭大的才学我等哪个不佩服，以往是给大义耽搁了，如今有个明经的出路不好么？”

    “咱们何必效进士斋那些人吵个不休呢？叫人给看轻了。”

    一旁也有人道：“说明白即是了，我想韩兄也是没有恶意的，郭兄咱们先恭贺你了。”

    郭林道：“多谢诸位宽容了，是非公论都不过一个理字，若诸位觉得郭某窃居此位，郭某愿意让贤。”

    这回轮到韩国持不好意思了，他道：“郭兄，方才我也是一时义愤，对不住了。”

    郭林涨红了脸长长一揖道：“韩兄切勿言此。大家都是同窗一场，这是多少年方才修来得缘分，怎可为些许之事伤了和气。”

    韩国持见郭林朝他作揖，也连忙道：“不敢当。”

    郭林见韩国持如此又重新揖下，连道：“韩兄，使不得。”

    众人就看着二人你一下我一下的对揖，而一场风波也消弭于无形之间。

    反观进士斋那边已是争了更厉害了。

    胡学正与进士，经生两斋的斋长已经赶到，看着进士斋经生斋两边如此截然不同的反应。

    胡学正见此一幕不由感慨道：“都说是经生寒微，进士贵重，但如今我看怎么反来了？”

    进士斋斋长见此不由颜面无光，经生斋斋长倒是笑了笑道：“学正，进士斋何大与黄七也是一时意气之争罢了。”

    胡学正转过身道：“心眼就米粒般小，也好说得是意气之争，之前蔡漕使面谕我，既要为朝廷养士，选拔寒俊，除了才学，也当佐察义行。”

    进士经生二斋长听闻学正得一路漕使面谕，自是肃然起敬，露出认真聆听的样子。

    胡学正正色道：“漕使还言，选材才自为先，但义行不可不察，如章三郭大二人虽为经生，但恭谦礼让，以同窗情谊为重，此乃淳淳君子之风，不论才学，仅说义行已为县学之中的翘楚。”

    “这郭大，老夫取他时本有几分犹豫，如今看来老夫还是有识人之明的，你们上去把那二人拉开，再吵下去，连老夫的颜面都不知往哪搁。”

    次日，章越，郭林一并见胡学正。

    胡学正先板着脸对章越道：“你看看你的书经，只是通八而已，平日不至于此啊！”

    章越道：“学生汗颜，学生至今还不知考得如何。”

    片刻后胡学正稍稍放缓脸色道：“幸亏其他还能入眼，你的卷子是孙助教亲自批阅的，直接送到州学李学正手中，县里没来得及录。”

    章越道：“这总要让学生知道考得如何吧。”

    胡学正板着脸上，轻轻哼了一声道：“这是我从李助教那抄下的条子，你看吧！”

    章越直到这一刻方才看到自己的成绩。

    论（全），易（九）……

    看到易九，章越早已了然，当日学正已很显然在考场上提示自己了，自己竟没有反应来，后来在梦里一想，竟在平日最不起眼的地方错了几处，大意了，大意了。

    周（全），孝（全），书（八）……

    章越长叹口气，自己最不擅长的书经倒是不出意料地考砸了，也有时间太紧之故，导致自己的大义没写好，下面则是……

    诗（全），公（九），谷（全），左（九），礼（全），仪（全），诸科第一……

    全通为七，通九为三，通八为一。

    确实可以称得上力压经生科第二，七经全通完全抵消书经通八。

    胡学正道：“你书经虽是通八，但合州州县学生亦无第二人可及得。”

    “你此番去州里一切听孙助教吩咐，他对你很是赏识。若李学正许可，就可直荐至太学。”

    “太学？”

    胡学正缓缓点头道：“就是汴京的国子监。合州诸科州县学生一年亦不过一个名额罢了，汝当省得。”

    章越躬身道：“学生谢过学正栽培！”

    “无须谢得太早，还是要李学正拿主意才是，另外三篇策问要写好。”胡学正缓缓言道。

    “这策问三篇，时务策太虚，你们写不来，经策则为取巧，你们费些功夫写三篇史策来。自己好生琢磨一番，其余不用我多说了。但切记不许寻人代笔。”

    胡学正又与他们交代了些话。

    章越郭林一并辞别胡学正，郭林皱着眉头道：“师弟，我于帖经墨义擅长，但于大义则写不好，又何况于策问？”

    章越道：“师兄，你别说我也是发愁呢，这开笔写文章是进士科的人的本事，咱们写篇大义即头疼了。但学正似一眼窥破了我的心事，不允我代进士科代笔，这可就大费功夫了。”

    郭林恍然道：“好啊师弟，你果真存了找人代笔的心思。”

    章越皱眉道：“咱们读书人的事能叫代笔么？咱们这叫集思广益，人尽其才。”

    郭林道：“师弟…”

    章越又道：“不过学了也是无妨，虽说诸科与明经，解试，省试不试策问，但殿试却考策问，那可是天子亲策。”

    郭林点点头道：“也对，策问是早晚当学的。但又如何学来？”

    章越笑道：“这个容易，我老师伯益先生乃当世大儒，你我一起请教他即可。”

    “这……我并非伯益先生的弟子。”

    章越笑道：“反正教一人也是教，教二人也教，先生会卖我一二面子的。”

    郭林道：“又沾师弟的光了。”

    章越托着下巴道：“正好回南峰院一趟，那些人若知我县学第一不知如何？”

    郭林心道，师弟还记得自己被族学拒之门外的事。

    ps:睡觉去，这回安了吧。

