    大鸟载着姜小凡，在他的指示下向着平岚山深处飞去，在见识过眼前这个人类的手段后，它显得更加害怕了，抬手抽飞入微九重天的赤磷蛇，对于只有入微五重天的它来说，绝对是高高在上的存在。

    妖族本就崇尚武力和强者，姜小凡的实力足够强大，至少对于他身下的这头异鸟来说，他是无敌的，所以大鸟虽然害怕他，但是却也有带着一股尊敬。

    平岚山少有人族修者进入，很多灵草一类的东西在这里并不少见，没有用到多长的时间，姜小凡就收集到了足够的玄心芽，甚至还采到了几株紫霞竹。

    如今，他只是缺少灵鹤的血液了，但是大鸟载着他飞过了大半个平岚山，却连一根灵鹤的羽毛都没有看到，就更不要说活生生的灵鹤了，影都没有。

    “嗷嗷……”

    小白低声吼吼了两下，伸出毛茸茸的爪扯了扯姜小凡的头发，指向前方那座最高的灵山。

    姜小凡抬头一看，立刻就狠狠摇头，开玩笑，打死都不去那个地方，靠近都不行，怎么看那里都是龙潭虎穴，连人皇境强者都忌惮和畏惧的妖族圣山，现在的他去那个地方的话，百分百是热包打狗，有去无回。

    灵鹤是一种非常特别的妖，是一种灵兽，它们的血液中蕴含有非常高的灵xing，所以灵鹤的血液用以炼制元丹是很重要辅助灵物，是必不可少的东西。

    当然了，有修为高深的大妖的血，那也是完全可以替代灵鹤血的，但是呢，能够被称为大妖，其修为至少也在人皇境界，有人会为了炼制元丹去杀一头人皇境的大妖吗，显然，这是不可能的，除非那炼丹的人是疯。

    突然，小白动了动鼻，抬起头来朝着远方望去，对着姜小凡比划了一下。

    “带有灵xing的血腥味？”

    姜小凡一愣，而后大喜，雪白妖兽虽然年幼，但却也是一头大妖，有着堪比人皇境界的战力，它的判断自然是不会有错的。

    “就在这里了，你走吧……”

    姜小凡轻拍了下大鸟的脊背，翻身而起，化作一道闪电，朝着雪白妖兽所指的那个方向shè去，在虚空中带起一股狂风。

    很快，姜小凡停了下来，朝着下方望去，眼睛当时就瞪圆了。

    “卧槽，这是神马情况，老天开眼了？”

    在下方，一头灵鹤被缚住了双腿，翅膀上鲜血淋淋，正在地上挣扎，旁边掉落了不少羽毛，在地面上沾染了不少血。

    踏波铁靴无觅处，得来全不费功夫啊！

    姜小凡带着雪白妖兽从天而降，径直来到灵鹤身边，将这头灵兽惊的发颤，双眼中露出绝望之sè，又使劲的拍打翅膀，被缚住的双腿一阵乱蹬。

    姜小凡愣了一下，眼前这个场景让他想起了天女峰上那个可怜的小家伙，这一幕和他在炎火林中相遇小不点的情形是何其的相似，他立刻就动了侧影之心。

    灵鹤是一种比较温和的妖类，和人类一般很亲近，不过此刻却是使劲的挣扎，但是因为翅膀受伤了，且最为主要的还是双腿被缚住，它无法飞起来。

    姜小凡站在原地，摆了摆手，道：“放心，我不会伤你xing命，只是想取一点血而已，然后我帮你解开束缚，怎么样？”

    在他肩头，雪白妖兽也对着灵鹤低吼了一声，顿时让灵鹤一颤。

    它是灵兽，但终究也还是妖族，自然感觉到了雪白妖兽的强大，在妖族的世界中，强者为尊，它们特别遵循这个理念，它对着姜小凡点了点头。

    姜小凡立刻走了过去，因为灵鹤已经受了伤，血液正在流，所以他不需要再动刀什么的了，小心的接了一个小玉瓶的血，这只是一种辅料，不需要太多。

    这之后，他将灵鹤双腿上的束缚解开，右手中银光闪烁，淡淡的银芒将灵鹤身上的伤口覆盖，道经修出的神力具有圣效，很快就让灵鹤身上的伤口恢复了。

    姜小凡发现，灵鹤身上的伤口是由剑气造成的，而它双腿上的束缚绳也不是一般的材料，瞬间就有一个念头出现在心中，有人族修者在这里，伤了这头灵鹤。

    “人类，谢谢你！”

    一道清脆的女音传来，跟一个十七八岁的姑娘差不多，吓的姜小凡一个趔趄，我去，这头灵鹤开口说话了，而且还是头母的！

    “你会说话？”

    姜小凡愣了，这是什么情况，这头灵鹤的修为才只有入微七重天而已，竟然就能够口吐人言，也太奇怪了吧，咱家小白都人皇境界了，还只能比划比划爪而已。

    灵鹤微微张动鸟喙，传出声音，道：“这只是天赋传承。”

    姜小凡了然似地点头，明白了灵鹤的意思。

    所谓的天赋传承，就是指一些特别的力量，属于某种天赋，就好比某人擅长什么东西，这就是天赋，也是一种特别的能力。

    这是姜小凡从皇天门古籍中看到的，不过没想到灵鹤居然有这种天赋传承，只是这个天赋多少让姜小凡有些无语，居然就只是开口说话而已吗。

    他从那本枯黄的残本中看到的，在上古时代，有些大族的天赋传承十分可怕，一些种族拥有诡异的眼睛，可以看穿世间一切，眼神一动，可以随意的cāo作别人。

    有些大族的后代，从出生就具有调动天地的力量，更有一些人，他们的天赋觉醒后，甚至可以召唤其它世界的恐怖生物，端的是无比可怕。

    姜小凡就觉得，灵鹤虽然是妖类，但是果然很温顺，虽然具有天赋传承，但是却无法用在战斗上，只是能够和人类随意的交流而已。

    “你发生了什么？”姜小凡问道。

    “对了，人类你快走，有一个可怕的魔头，是他打伤了我要带走，刚才他有事离开，估计现在要回来了，一定会对你不利的！”灵鹤传出焦急的声音。

    “晚了！”

    一道yin冷的声音传来，有些沙哑。

    姜小凡转头，在他身后站了一个枯瘦了老者，整个身体都笼罩在一道宽厚的黑袍下，老脸上布满了皱纹，双眼有些yin鹫。

    灵鹤顿时就有些害怕，跟个小姑娘一样，虽然它站起来足足有三米多高，但还是躲到了姜小凡身后，感觉像是有了一个保护伞似地。

    “觉尘境界，还不错，可以拿你的血肉炼丹。”老者开口。

    你麻痹，拿老炼丹，擦你大爷的，怎么不拿你自己炼呢，炼不死你！

    “幻神第一重天？”姜小凡就审视了老者一番，耸了耸肩，满不在乎的调促，瘪嘴道：“这么大岁数了才步入幻神境界，您老人家可真是无敌了。”

    老者的眼神更加yin沉了，带着沙哑的声音，面无表情的道：“口尖舌利的小辈，敢这么对老夫说话的人真的不多，你避免不了化作丹料的结局。”

    “轰……”

    一只枯瘦的大手从那黑袍中探出，朝着姜小凡抓来。

    姜小凡憋了憋嘴，动都懒得动一下，直到那只那大手靠近，他才闪电般的抬起拳头，银光闪烁，狠狠的砸了过去。

    他的肉身足以和幻神九重天强者抗衡，这老者只有幻神第一重天的修为，而且血肉都几乎要干枯了，竟然如此对探出大手抓向他，简直就是找死。

    “砰……”

    猛烈的碰撞，黑袍老者蹬蹬蹬的退后了数步，姜小凡站在原地未动。

    然而，姜小凡虽然占据了上方，但是心里却十分惊讶，这个老家伙的血肉明明已经干枯的不成样，但是却十分的强大，至少也可以比得上幻神七重天的**了，刚才那一拳，他虽然逼退了黑袍老者，但是虎口却有些发麻。

    老者被逼退，非但没有怒，反而笑了起来，有些yin森，他看着姜小凡，仿佛看到了最美味的东西，舔了舔干裂的嘴唇，道：“好强大的肉身，以你的血肉炼化为丹药服下后，我的体魄和生命力都会变得更加强大！”

    “轰……”

    一股可怕的气息爆发开来，带着yin森的寒气，让姜小凡震撼。

    这个老家伙到底怎么回事，明明枯瘦的不成样，但是肉身却堪比幻神七重天，明明只有幻神一重天的修为，但是这股气势都快比得上幻神第八重天了。

    “小辈，你可以放心，老夫现在不会杀你，需要鲜活的血肉才有最高的效果，在你被投入药王鼎彻底炼化前，老夫会让你知道丹药的世界有多么神奇！”

    黑袍老者yin笑，大步而来，可怕的气势让灵鹤颤抖。

    姜小凡撇了撇嘴，这股气势真的很可怕，他远远不是对手，就算是想逃跑都有难度，但是他会害怕吗？开玩笑，自己可是带着一头超级强大的吃货！

    “恩，在你死前，我一定会让你告诉我的。”姜小凡漫不经心的开口，招牌动作一摆，右手指向前方，大喝道：“小白，上，咬他！”

    “吼……”

    雪白妖兽发出一声低吼，唰的一下就从姜小凡的肩头跳了起来，妖躯放大，强横的气息毫不保留的扩散而出，人皇境威压都释放了出来。

    “噗……”

    雪白妖兽一爪拍出，直接就将黑袍老者拍进了泥土中，地面都粉碎了，让其大口咳血，胸口出的袍破碎，胸口血肉模糊。