    小皇帝坐拥三宫六院，另有皇庄金屋藏娇还不够，还要乘舆微行，到汴京繁复之地纵情声色。

    真个就像老话说的，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    况且这等场合的女子，纵是技艺再高，再有才华，又有多少人能拒绝当今天子。

    轻车小辇，自宣德门，转曲院街，入小甜水巷，春满楼，寻宠艳盖京华的名妓白雨柔。

    这是一个月夜。

    月色皎好。

    温柔的夜。

    这是个适宜诗人吟咏、骚人饮酒、美人唱歌、情人心动的时刻。

    好风如水，欲眠的花儿会很美，柳枝的轻曳会很伶仃，没有爱恋的人会觉得这一晚特别寂寞。

    每座楼头都有窗。

    窗里都透着灯影。

    灯影下晃着倩影。

    这么一个优美的晚上，确是适合对酒当歌，与美人作伴，花前月下，缱绻缠绵。

    行动虽是隐秘，但也是带了数名护卫，何公公自然做了乔装易容，作了一身文士打扮，还黏上了胡子，伴在车侧。

    他的弟子挽歌倒没有跟随，才新学他那一脉的武艺不久，离出师还早得很。

    用何公公的话来说，还难当大任。

    寻常富户人家，哪个没有点门客护院，看着也不打眼。

    却在进入小甜水巷之际，偏就出了岔子。

    京城不比郡县，只要未至深夜，仍是灯火通明，行人熙攘拥挤，街巷繁华。

    马车行进自然不会太快。

    忽地就听响起了一声呼喝，“扯呼！”

    “扯呼”是江湖上的暗语，也是绿林道上常用的黑话，就是“撤走”的意思。

    如今却正好相反。

    这声“扯呼”一高扬而起，让行人都为之一愕。

    暗器就出现了。

    漫天漫地的暗器，四面八方的攻向马车及周遭护卫所在。

    面对暗器，何公公只是抬手虚按，虚空中“咚”的一响，余韵不绝。

    就如是一个巨大的铜钟，被轰然撞响。

    满空飞袭来的暗器，还没至马车前，就像撞上了一层无形的障壁。

    音波构成的屏障。

    登时在空中一凝。

    但，没有纷纷下坠。

    反是轰然爆发，满目所及，都是重重爆开的火球硝烟。

    便连细小无比的暗器都是火器。

    爆炸形成的冲击波与气浪分袭四下。

    何公公不能容爆炸损及小辇，更不忍无辜的游人百姓因此遭难。

    瞬即运起了无上玄功，双掌疾挥，声息像一下全被吸收，出现了一片空洞。

    漫天炽烈的火焰皆在他双掌引动下，聚合。

    巷子里的游人乍遇惊变，哀号呼叫，走避不及，何公公虽是反应神速，但被气浪冲倒的人数不胜数，哀嚎声不绝，伤者难计。

    潜藏的刺客得势不饶人，更多，更密集，更快疾的无数火器袭向了何公公。

    霎时间，何公公就被淹没进了一片乌黑浓重的硝烟中，团团滚滚的浓烟里，火光不住绽放暴裂。

    几在同时，数十道身影，自街巷各个角落扑了出来，各提兵刃直掠小辇。

    “杀了狗皇帝！”

    呼喝声中，四面八方都是暗器激射。

    除却火器，各式各样的暗器都有，犹如满空飞蝗。

    各式各样的手法都来了。

    有的先窜上天，才朝下洒落；有的先穿人地下，再自侍卫脚前激扬而起，有的更凌空爆开，射出了无数细针.......

    打向小辇的暗器数量之多，手法之精绝，只怕就算蜀中唐门的子弟在场，也只能叹为观止。

    何公公心地仁善，又欲救小辇，又欲护住周遭游人，终是不能尽数救护，车旁护卫已是各出兵刃，急作格挡。

    滚滚乌黑烟团中，遽地射出了无数条线。

    是音波，束音成线，在浓烟映衬下，肉眼可见的音线飚射。

    每一条线都带着一种音色。

    宫、商、角、徵、羽，交相纷呈，无数清脆的音调，混作一片，在空中重重震荡，满空暗器簌簌而下，被纷纷震落。

    音线更拦向了扑上前来的一众刺客。

    紧要关头，何公公终是放开了对游人百姓的救护，全力护向小辇前方，不使刺客接近。

    却在这当口，街边却冲出了一位青年人，挺剑迎向了刺客，口中呼喝，“不许你们伤害皇上！”

    一名持刀的刺客忽地叱道，“陈念珠，你这算啥？你身受相爷厚恩，竟敢吃里扒外？”

    陈念珠毫不客气的挥出道道剑影，刺了出去，“相爷待我恩重如山，但万岁爷如天如地，天不可欺，地不可弃，欺天遭天谴，弃地无地容，相爷要我死我就往死里去，做牛做马都可以，但杀天子则万万不可、断断不能为！”

    一众刺客虽都是好手，但要面对何公公施出的音线攻击，也是有些手忙脚乱。

    只能凭着仍是层出不穷的火器，以爆炸的威力阻住何公公不得脱身。

    何公公不能不聚合爆裂绽放的火团，否则一旦任其爆开，足以炸碎小辇，更将误伤无数。

    柔劲根本无用，那些火器不论触上什么，都是立时爆发。

    听得这状似忠肝义胆的陈念珠，愤慨直言的话，音线绕开了他，助他攻敌。

    一帮子刺客受阻，离小辇都还有段距离。

    更何况，还有在小甜水巷中被气浪震得翻跌，误中了好些暗器的玩家在，他们也反应了过来。

    “哔~~~~”

    “我去你，哔~~~~”

    “哔哔”声中，在街中游玩，摆摊的十数玩家全不顾身上的伤势，扑杀了过去。

    管你们要刺杀谁，误伤老子，就是不对！

    就在这时，异变又生。

    一道剑光自斜刺里飞出。

    寒光暴绽。

    剑气催人。

    雪亮的剑光一起，似才能让人看清持着剑的那个鬼气森森的人。

    整个人似与黑暗混为一体，灯火都照不亮他。

    剑光一卷，车前的护卫就已惨呼着飞了出去。

    寒气浸人的剑光，几是以惊雷疾电之速，投入小辇中。

    瞬即，辇前披垂着的明黄布帘在剑光下四分五裂，撕成了粉碎，碎絮溅往四下。

    何公公及不及救？

    不及！

    这一个人，这一把剑，着实来得突兀，出现得诡奇。

    抓准了机会。

    可，帘后端坐的人却在千钧一发之际，抬起了拇指。

    不止是伸指迎向了森寒的剑芒。

    指端更绽放出了璀璨夺目的幽蓝光芒，不偏不倚的射向了剑尖。

