    “算了，我不会玩这东西。”方凡苦笑着拒绝。

    他还是头一次看人玩这项运动，看起来还没简单的，就是没啥兴趣玩。

    “一个乡野匹夫，连见都没见过，你还指着他会玩什么？”孙小兵嘲笑着说道。

    林梦阳左右看看语言又止，反而，吴浩露出了意味深长的笑容。

    “那好吧。”林梦涵略显失望。

    说话间孙胖子的跑到已经打完了六局，得分却是差强人意。

    “哎，今天不在状态，发挥的不好。”说罢得意的看着认真观看玩法的方凡。

    “也还不错了，”吴浩笑着拍了拍孙胖子的肩膀，转头招呼着林梦阳，“梦阳，咱俩来一局。”

    林梦阳没有拒绝，选了一条吴浩左边的跑到，他现在急需释放，而竞技球类的运动刚好合适。

    林梦阳心中思绪万千，出手很难控制双手的重量，最后导致出手时候球并不能完全按照心意行走，两次丢球的机会，没有碰倒一个球瓶。

    反观吴浩第一局便打了一个STRIKE（全中），得意的看着坐在休息区的林梦瑶，却惹来对方的一记白眼。

    两人你来我往，除却第一局一个STRIKE（全中），六局之中吴浩又打了一次全中，后面都是补中，看起来这吴浩保龄球确实有基础。最终吴浩以大优势领先与林梦阳赢得两人之间的比赛。

    “浩哥，真厉害，不愧是滚球老手，这种高雅的活动可不是乡野匹夫能玩的。”孙小兵故意高声说道，完全是故意说给方凡听。

    林梦涵来到方凡的身边，有些歉意的说道：“方凡，是我不好，我不该拉着你过来。”

    “这保龄球看着还挺有意思的，没事、”方凡倒是不在意这些。

    吴浩的成绩一出，顿时引起了全馆的震惊，吸引了数人关注。

    “这个帅哥打的真好。”

    “不错，Average(平均分)很稳定。”

    “那动作真优美，好迷人啊。”

    孙小兵哈哈大笑着，“浩哥你这么优秀，这让一些乡巴佬如何自处啊。”

    林梦涵冷哼了一声，这孙胖子嘲讽方凡让她很不爽，甚至有些难以接受的刺耳。

    吴浩拿起手帕擦了擦手上的汗，挑衅般的对着方凡说道：“方凡，你要是实在想玩我可以教你的。”

    “哦？你教我，恐怕还不够资格。”方凡笑着摇头拒绝。

    “我不够格？笑话，恐怕你是第一次进这球馆吧，居然说我不够格，那不如我们来比一比？”吴浩狰狞的说道。

    “跟你比？没兴趣。”方凡耸着肩膀说道。

    “那我们就加点彩头好了。”吴浩愤恨的咬牙说道。

    “彩头好啊，我平生最愿意干的事，就是与人对赌了、”方凡眼睛一亮，笑着说道。

    林梦涵担心的拽了拽方凡的衣角，“方凡，不要。”

    方凡示意林梦涵放心，轻轻拍了拍她的肩膀。转头看向吴浩，“说说你的彩头。”

    “我下注一百万，只要你赢了我，这一百万就是你的了，如果你输了，就乖乖的哪来的滚回哪。”吴浩沉声说道。

    “吴浩，你做梦...”林梦涵顿时急了，方凡可是自己捡到的宝贝，如果真的输给了吴浩，那以方凡说一不二的性格，定会遵守约定回山上去的。

    “这是我与方凡男人之间的彩头。”吴浩狠狠的说道。

    方凡突然咧嘴笑道：“不错，这是男人之间的约定，不过，你这彩头没意思，我也不缺你哪一百万。”

    “如果我赢了，你抽这胖子十个耳光，如果我输了我回山上。”方凡指着孙小兵说道。

    “小子，我看你找死。”孙小兵顿时怒了。

    “住口，你信不过本少爷？”吴浩发话，孙小兵直接蔫了。

    吴浩脸色越发的阴沉，我清楚的知道这方凡虽然人畜无害的模样，实际上内心无比的阴险狡诈，孙小兵虽然是自己的跟班，同样也是孙家的长子，真被自己当众扇耳光，孙家的脸面何在？这小子明显着打着破坏吴家与孙家关系的算盘。

    绝对是阴险狡诈的小子。

    不过，吴浩不相信这个乡巴佬能赢自己，不说他自己已经是这个馆的顶尖水平，这个乡下来的小子，今天还是第一次见到这个运动，要是玩不过他。那他吴浩的滚地龙称号白得了。

    “那先说规矩，每人十局，总分高的获胜。”吴浩留了个心眼，他并没有讲清楚保龄球的具体积分规则，就是明摆着欺负方凡不懂。

    “好！”方凡也不管他的阴谋阳谋，反正实力碾压一切谋略。

    得到了方凡的同意，吴浩也不谦让，自己抓起球便选择先开球。

    “spare（补中）”

    两球补中，算是完美的开局，吴浩得意的看着方凡。

    姿势优美的吴浩打出如此的开球，顿时惹来场内一些女生得尖叫，双眼冒光的盯着吴浩暗送秋波。

    方凡有样学样，右手抓着球，也不管姿势的美丑，助走了两步将球随意的丢进了跑到，转身便回到休息区坐着了。

    “strike（全中）”

    吴浩不敢置信的看着显示屏，什么情况，运气太好了吧，连摆球的姿势都不会，居然能打出strike（全中），随即释然，运气好一次两次，我就不信你次次运气都好！

    “strike（全中）”

    吴浩一边做着深呼吸一边调整心态，这一次超常发挥，终于打出了第一次全中。

    方凡完全不管什么观赏性，抓着球便丢，丢完就回来做着，看着吴浩又调整又摆POS，打个球还磨磨唧唧的，奇怪的是不管怎么扔，每次都是“strike（全中）”。

    我靠！

    我靠靠！

    全馆人全部的震惊了，这是这个保龄球馆开业至今第一次的大满贯，众人不可思议的看着坐在休息区的方凡，这样一个奇迹，居然是由一个乡村人第一次玩的人打出来，任谁都会感觉到不可思议。

    可就是真实的发生了。

    十局满分，方凡以虐菜般的姿态赢得了这场赌局。

