    听从赵宛舒的建议，萧承煜给萧韶光又加了件小衣服，把他给抱到了庭院里的石桌边坐下。

    这庭院虽然小，但因为位置的关系，早上有阳光从屋顶射下来，刚巧就那一小块。

    早晨的阳光温和，晒在身上暖融融的，萧韶光苍白的小脸都因为呼吸新鲜的空气而绽放出了大大的笑容。

    赵宛舒打开了布包，揭开了那瓦罐，焖了一路的粥越发的香气扑鼻，甫一开了盖儿，那香气就霸道地飘散了开来。

    她特地选的瓦罐，就是为了保温效果，这瓦罐还是跟隔壁的曹婶子借的呢！果然，这走了一路，还是温温热热的，刚好能入口了。

    赵宛舒拿勺子舀了舀，香气越发的凶悍了，她盛了一碗，搁到萧韶光跟前，舀了一勺，搁到他嘴边。

    “已经不烫了，快尝尝，喜欢不喜欢？”

    萧韶光本来也做好了吃苦苦的药膳的准备，但没想到这药膳出乎意料的好闻。

    他心底的抵触顿消，突然就很好奇这药膳的味道了，张嘴尝了尝，那香味里裹着甜味，滑而不腻，香糯软滑，入口微苦，但随即回甘。

    他眼睛都亮了，“是甜的……”

    “放了红糖，当然是甜的了。”

    赵宛舒又舀了一勺粥，“喜欢吃，那就多吃点，这个好消化，不积食！”

    萧韶光有些不好意思，“我能自己吃饭的，谢谢神医姐姐，我自己来就好！”

    赵宛舒有些遗憾地把勺子递给了他，看他小小的人儿抱着小碗，背脊挺直，一勺一勺，认真地往嘴里送，脸颊鼓鼓囊囊的，像是只小仓鼠，软萌软萌的。

    还真别说，萧韶光是真的长得很好看，这点看他哥哥就知道了！

    所以，哪怕现在因为病了，瘦了些。那双大大的桃花眼依旧水汪汪的，眼睫毛又长又黑，再配上那白皙的皮肤，光是让人看着，就忍不住母爱爆棚。

    赵宛舒摸着下巴想着，等他养肥了，那胖乎乎的脸颊肯定很好捏！

    旁边的巫阳在萧韶光开始吃就在吞口水了，那浓烈的香味让他瞪圆了大眼。

    “我的天爷啊，这也太香了吧！根本不像是吃药膳啊，一点都不见苦味，这香气都快把老子馋哭了！”

    “谁说药膳就一定要做得苦涩，难以入口了？那跟吃药有什么分别了？药膳药膳，只是以药入膳，以此滋补身体，又不是非得吃苦。”

    “既然能做得好吃，为何非得难吃，又不是脑子有病！”

    赵宛舒理直气壮地道。

    不然，她当初苦练厨艺为的什么，当然是为了药膳做得好吃，满足口腹之欲啊！

    “……”巫阳，“小神医，你说得好有道理！”

    我竟是无言以对！

    萧承煜曾经见过的药膳，不是寡而无味，就是药味浓郁，入口难以下咽，还是头回听到这样不拘泥于药味苦涩的药膳。

    毕竟那些个药膳师，生怕人家觉得他们的药膳没有用，加的都是价值连城的药材。

    但做得太好，都会有点药味的。

    他本来都做好了劝弟弟吃的心理准备了，没想到情况竟然成了这样。

    他忍不住好奇地问道，“赵小大夫，你这是什么粥啊？”

    “这是干姜三七骨粥，最是健脾益胃止泻。小公子胃中中虚寒而气阻滞不能下行，以致寒气上逆所引起的呕吐涎水，初始用这个最是有用。”

    说着，赵宛舒还简单地说了下做法。

    不过，肯定没她做出来的效果好，毕竟她可以用了灵水珠的。

    “……”萧承煜没想到，她竟然直接就把做法告知了，他有些惊讶，“赵小大夫，为何要把这药膳告知于我，姑娘完全可以凭借此药膳扬名啊！”

    赵宛舒摆了摆手，满不在乎道：“我便是要扬名也轮不到用不到这方子。这养胃的方子，我没有上百也有几十，这是最简单的，小公子年纪小，脾胃虚弱，你们平时多注意点，有条件就多给他煲着补补吧！”

    这方子搁在现代，那是随便搜搜，都能搜到成千上百个的。她是真的不在乎！

    萧承煜闻言，越发吃惊了，忍不住打量起了赵宛舒。

    要知道，就算是服务皇家贵胃的药膳师，也没有哪个能说出这样张狂的话来。

    没错，就是张狂。

    这种养胃的方子随便掌握几个都足够全家吃穿不愁的，流传立宗的。这些药膳派系更是多而杂，他们以擅长的药膳扬名，但也没有像是赵宛舒这样张口就是成百。

    如果是之前，萧承煜可能还会怀疑她是吹牛，但是经过昨天她露的那一手，他却是有些相信的。

    而且，虽然赵宛舒看起来年岁颇小，又面黄肌瘦的，但那周身淡定从容的气度，却不仅仅只是个农家姑娘能拥有的。

    这就越发奇怪了！

    “赵小大夫是师从哪位名师？”

    “我学艺不精，我师傅不愿意我说出他的名讳。”赵宛舒不好又说是流放途中学的，只含糊其辞道。

    巫光忍不住替她打抱不平，“小神医医术这么高明，随便刷刷两针就把小光给救了，怎么还只能算是学艺不精啊？你师傅该不会是故意刁难你吧？”

    “巫光。”萧承煜皱了皱眉，制止了他的话语，只朝着赵宛舒道，“赵小大夫，巫光并无他意，只是想说贵师对你要求严苛，应是盼你成才。”

    这年头最是尊师重派，巫光此言虽然听着是为其鸣不平，但落在赵宛舒耳中，恐怕就是挑拨师徒关系了。

    巫光也反应过来，挠了挠头，“小神医，你别生气！我没别的意思，我是个粗人，说话不大中听，我就是……”

    赵宛舒也不在意，闻言，她想起自小被爷爷支配的恐惧，眼底划过怀念，“是啊，我……他是对我寄予厚望的……”

    她爷爷希望她在中医的道路上越走越远，但中医博大精深，她也一直在精修深造，只是他再也看不到了。

    “放心吧，我还不至于为这个生气呢！”赵宛舒回过神来。

    此时，萧韶光已经吃饱了，他摸着圆滚滚的肚子，又看了看瓦罐里剩下的粥，遗憾地舔了舔嘴角。

