    小网红的骂声，许志直接当做没听见。

    对他来说，女人只是一个玩物而已……

    只不过，见到夏倾月之后，许志才发现自己以前玩的女人都是垃圾。

    哪怕是眼前的这个小网红，看起来虽然很妩媚，但脸上浓妆艳抹的，身材也跟夏倾月差了不是一个档次。

    那些女网红，有身材的没脸蛋，有脸蛋的身材不行，又或者是各种浓妆艳抹，化妆和卸妆之后直接是两个人。

    而远处的夏倾月就不一样了。

    这个女人不施粉黛，一张干净的鹅蛋脸，肌肤白皙诱人，五官也很精致。

    尤其是那一双诱人的桃花眼……

    还有那身材！

    啧啧啧！

    到底是没动过刀子的纯天然美女比较诱人，这么一对比，许志直接就对旁边的小网红失去兴趣了。

    “不过，既然遇见了，就趁机把这男的给揍一顿！”

    “然后再把这个女人变成我的！”

    许志心里恶狠狠的想着，此刻再看向夏倾月的目光，已经满是欲望了。

    不过，许志现在并不敢走过去，他常年沉迷于酒色，身体早就虚的不行了，也就飙车和蹦迪的时候还有点激情。打架什么的，以前都是指挥着狗腿子往前冲的，他自己根本就不会打架！

    而且许志在身高方面也不行，他也就一米六左右，要不是有豪车有钱砸，旁边的小网红才看不上他呢！

    “对了，我再跟我哥打个电话！！”

    许志眼睛一转，然后又打了一个电话。

    如果只是揍人的话，他叫一群狗腿子就行了……

    但现在，许志不止想揍叶辰一顿，还想把夏倾月给绑回去，于是就拨通了他哥哥的电话。

    “哥，我在游乐场这边，对，金陵市游乐场啊！哥，有人动我，你带点人过来吧！！”许志道。

    “有人敢动你，什么来头？”电话那边问道。

    “不知道啊，这人狂的很，根本不把我们许家放在眼里。”许志加油添醋道。

    “行，那我带几个人过去……”

    ……

    另一边，叶辰也让夏倾月和小凝凝回到了车上。

    至于许志的那些话，也读一个不漏的穿到了叶辰的而已。

    身为修行者，叶辰耳聪目明，听力早就异于常人了，只要叶辰愿意的话，方圆百米之内的任何声音，他都可以用精神力感应到。

    不过，叶辰并没有把这些话转达给夏倾月听。

    而是眼眸一冷，朝着许志那边望了一眼……这一眼，已经决定了许志的惨状。

    ……

    半小时后，几辆黑色的奔驰朝着停车场这边行驶了过来。

    看到这几辆奔驰后，许志心里一喜，然后赶紧跳下车，对着为首的那一辆奔驰，喊道：“哥，我在这里啊，我在这里！”

    那个小网红也跟着下车，然后搂着许志的胳膊，也冲着奔驰吃车挥手。

    只见四两黑色的奔驰车缓缓的停下，然后车门打开，哗啦啦的下来几个身穿黑色西装的壮汉。

    为首的一人和许志有四分相似，也穿着一身西装，样子看起来同样的孱弱。他正是许志的哥哥，许忠。

    “哥，就是那小子刚才动我了，他在车子里呢！”许志指着叶辰的那辆宝马车，道。

    许忠看到弟弟脸上的巴掌印，也是脸色一沉，等他顺着许志的手，看到那一辆白色的宝马车后，不禁是微微一怔。

    这辆车，好熟悉啊！

    而且，车牌号似乎，也有点属下啊……

    昨天在天豪酒店楼下，叶辰和安悦瞳抢车位，就是开的这一辆宝马车。

    只不过当时许忠并没有注意到车牌号，而此刻阳光的折射，让许忠没有看到车子里的叶辰……

    只是，他的心里有些惴惴不安。

    “这世界还真是小啊？”

    叶辰看到许忠后，也是忍不住轻轻的笑了笑。

    昨天在天豪酒店，许忠疯狂的刷存在感，先是帮着安悦瞳一起抢车位，然后又花了两百一十万准备替安悦瞳出口气打叶辰的脸。

    结果两百一十万直接打水漂了！

    后来安悦瞳输了赌注，许忠直接吓得就逃跑了！

    “原来这两个人是兄弟啊，怪不得一样的好色，一样的窝囊！！”

    叶辰轻哼一声，然后扭头对夏倾月和小凝凝，柔声说道：“你们不要下车了，在车里等着，我去解决一下。”

    “小心点呀！”夏倾月叮嘱道。

    “爸爸小心呀！你打坏蛋，不要受伤。”小凝凝道。

    “嗯。”

    叶辰点点头，然后下车。

    等他下车之后，远处的许忠直接双腿一软，差点一个踉跄摔倒在了地上。

    “哥，你小心点啊，这特么破停车场也不修一修。”许志骂了一句。

    他丝毫没有发现哥哥脸上的慌张，而是一脸得意道：“小子，你看到我哥带了这么多人来，还特么不跪下求饶么？”

    “……”

    叶辰眉头微微一皱，像看白痴一样的看着许志，道：“看来，一巴掌没把你打醒，你也不看看你哥现在的样子？”

    “我哥怎么样？哎，哥，你怎么出这么多汗啊！”

    许志扭头一看，只见许忠脸上满是汗水，看向叶辰的目光也是有些胆怯。似乎，他很害怕叶辰。

    “这，这怎么回事啊？”

    许志心里一慌，但想到身后还有十几个保镖，顿时怒道：“我哥太热了，出汗了，怎么滴？操，你特么刚才敢打我，看我不弄残你！！然后，再把你老婆带回去，睡……”

    啪！！

    许志的话还没说完，又狠狠的挨了一巴掌。

    但这一巴掌并不是叶辰打的，而是许志哥哥，许忠打的！！

    而且，这一巴掌的力道一点也不轻，直接一耳刮子就把许志的另外半张脸打的高肿了起来。

    “哥，你，你打我干啥啊？”许志再一次懵了。

    ‘我特么就是打你！！’

    许忠骂完，又给了许志一脚，道：“一天天的没正事，就会惹祸，我早就该打你了！！”

    许忠嘴巴上厉声骂着，心里其实已经慌得不行了。

    眼前的这个年轻人……叶辰，他不但认识王老，江老，还有李天阳，常泰，姜乾坤，而且还有那一手恐怖如斯的赌石手段。

    这样的人，这样的背景，他们许家根本就惹不起啊！！

