    第313章你跟梁山伯之间又比赛？

    霍子昂：“不是，你不要听信别人的挑拨……”

    他不甘心就这么放人离开，这算什么？简直是把自己的脸面扔到地上让别人踩。

    “哇，大明星也会做强人所难的事情吗，快点谁带了手机，赶紧录下来！”

    这个狡黠的声音明显是梁山伯的，但语气却跟金昭极其地神似。

    颜汐抬头就看见梁山伯骑着马，带着一群外国友人赶了过来。

    他叫嚷这拍下来，还真有人立马拿出了手机，“好的，马上录给你。那个男的你可以说话了。”

    这群人明显唯恐天下不乱，恨不能搬条板凳坐下来吃瓜。

    颜汐：“……”

    梁山伯：“对了，别录女孩子啊，这可不太绅士和礼貌。”

    霍子昂也看出来了，这群人是一伙的，并且跟颜汐也是认识的。

    他毕竟要注意影响，闹大了别人没什么，自己身上还背着代言合约，不能有任何闪失。

    哪怕再不甘心，他也知道不能继续纠缠下去，只能暂时退让。

    “颜颜……”霍子昂语气一顿，继续道，“三姑奶奶还在等你回家，你等会儿记得回来。”

    他骑着马走了，颜汐的那匹马没有带走。

    谢长则转身去把马又牵了回来，颜汐：“谢谢你啊。”

    梁山伯：“还有我呢？”

    他好气啊，为什么偏偏比谢长则晚来一步！刚刚多么好的英雄救美机会！

    自己从天而降的英姿就可以彻底镌刻进对方的心底，成就一场惊世绝恋！

    颜汐的语气温和了许多，甚至还笑了一下，“嗯，也谢谢你。”

    梁山伯被那个笑容击中了心脏，许久都回不过神来。

    对方笑得这么甜美，真的好不甘心就这么放弃啊。可恶，都怪谢长则那个狡猾的家伙！

    “这是我的荣幸，美丽的女士。”梁山伯笑嘻嘻地在马上行了个骑士礼，忽然开口，“颜汐，真的不考虑一下我吗？我最起码比那位大明星好吧，那位油量超标了，年纪也大了，确实不适合，而我风华正茂。”

    既然都开口了，那还是要争取把自己推销出去。

    他顶着来自谢长则方向的那道视线，快速说了下去，“而且我不爹味不说教，不会自私愚昧地将你视为私有物，相反我始终尊重你作为一个独立的个体，并永远爱你闪耀的灵魂。”

    刚刚赶过来的席言一行人：“……”

    “好啊，你这个洋鬼子还敢来骚扰我妹妹？今天就算是金昭来求情也没用！”

    席言可太气了，他听人说颜汐在这边好像被人骚扰了，赶过来正好听到这些骚话。

    这还有什么好说的，当然是先把人给揍一顿再说。

    颜汐：“哥哥，等一下！”

    席言：“颜颜，我听人说了，有人在这边骚扰你！是不是就是他？”

    颜汐：“不是，你搞错了，他是来帮忙的。”

    席言：“……”

    那好吧，你保住了你的狗命，小洋鬼子！

    席言想了想，他火气上头，这会儿虽然散了一些，但还是很有后劲，有些话还是决定要声明一下的。

    “我家颜颜都说了她不准备谈恋爱，你们有什么居心的都统统给我老实收起来，否则别怪我不客气。”他想捏个拳头展示一下自己的力量的，可惜最近言非鹿不在，没人监督他也就疏于锻炼，实在没什么肌肉可言。

    气势上就显得弱了一点。

    席言看了眼梁山伯，这家伙个子当然也很高，跟谢长则不相上下，可体型完全不是一回事，是独属于西方人的那种健壮。

    自己好像完全打不过啊怎么办。

    他的那些朋友都是些洋鬼子，都是健壮那一挂的。

    所以刚刚完全是无效威胁啊好像。席言赶紧补救一句，“……否则别怪我找我舅舅告状，我舅舅可是颜允之！”

    梁山伯不动声色地翻了个白眼，这个憨批！威慑力约等于百分之一个谢长则。

    颜汐不想谈论刚刚的事，转头问席言：“是谁告诉你有人在骚扰我的？”

    席言：“……没有谁啊，就马场的工作人员。”

    他有些心虚地低了下脑袋，不是很想说出傅予淮的名字。

    让人通知自己也就算了，为什么他本人不出面来帮颜汐解围？

    不过想想最近两边之间渐行渐远的关系，对方大约也不希望被颜汐知道通风报信的是他吧？

    况且这中间还掺杂了个陈香香，这就更复杂了，总之还是瞒住妹妹好了。

    颜汐其实也没在意，反正自己问心无愧，她转而好奇地看向谢长则。

    这才是真正让她觉得震惊且奇怪的事情，在马场看到谢长则也就算了，为什么又一次跟梁山伯搞在一起？

    这两人之间不会有什么不可告人的秘密吧？

    颜汐：“你跟梁山伯之间又比赛？不会是赛马吧？”

    谢长则神情微微僵硬了一下，梁山伯忽然道，“是啊，我们刚刚比了一下。”

    话音一顿，他湛蓝色的眼睛里都是笑意，“上次比过拉小提琴之后，我觉得我们关系特别合拍！我要把谢长则视为一生的知己，所以我今天邀请他来马场玩玩，然后比比赛马。你猜猜刚刚是谁赢了？”

    对方这个语气实在是非常地活泼且精神高昂，席言瞪大了眼睛：“不会是你赢了谢长则吧？”

    天呐噜，这不会是真的吧，居然有人能赢谢长则！

    席言转念一想，高三一班的人或许太过把谢长则神化了，骑马这项运动又不是人人都能接触到。

    像陈香香，以前不也特别牛批吗，刚刚骑马的样子就太拉胯了，简直让人幻灭。

    谢长则肯定也有不擅长或者未曾接触的领域，骑马说不定刚好就是！

    席言很振奋，那他现在提出来跟谢长则比试一场的话，搞不好能赢了谢长则欸！

    以后说出去，都能觉得自己脸上有光，气场两米八！

    颜汐：“不会，肯定是谢长则赢了，虽然你表现得很得意洋洋，但谢长则骑马的姿势很专业。”

    这么专业的动作，证明谢长则有过系统的学习，而他只要学习过的，就不可能输。

    颜汐莫名其妙就是有着这种信心。

    谢长则轻笑了一声，梁山伯的表情一秒垮掉，“是的，你猜对了。”

    席言：“……”

    他默默地把表情一收，不能让任何人看出来自己刚刚大逆不道的想法！

    (本章完)

