    第1580章 怎么可能，是你！   

    重新站稳的阳志辉，满脸黑线，心头除了难以置信之外，就是强烈的无语。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    楚天居然能用这种蛮横而直接的方式，强行轰开天灵通道，使得更多的灵性光团，从天而降，迅速修复好了兵器表面出现的诸多裂纹！   

    

    “嘶……厉害厉害！”

    

    

    “不愧是能够唤出婴啼之声，天灵通道之人，果然是不走寻常路，随心所欲，想干什么，就干什么，不受任何思维定势的规范和束缚！”

    

    

    彭泽此刻双目微睁，猛地倒吸一口凉气，连连点头，惊声赞叹，脸上尽是浓浓的钦佩之色。

    

    

    与此同时，广场上站着的诸多参赛者，除了一脸的惊叹之外，就是强烈的汗颜！   

    

    设身处地想一下！   

    

    如果他们处在同样境地的话，多半会手忙脚乱，无计可施，任凭兵器表面出现的裂纹不断扩大，直至整件兵器彻底崩溃，化为灰烬，欲哭无泪！   

    

    而楚天面对危机，却是采用了他们根本想象不到的办法！   

    

    直接果断出手，强行劈开天灵通道，使得更多的灵性光团落下，修复裂纹，重新恢复平衡！   

    

    他们之所以想不到这种简单而有效的办法，并不是因为他们太笨，或者脑子不聪明，而是因为长期以来，他们深深地陷入了一种思维定势！   

    

    他们总觉得兵器灵性的提升，自己基本上是无能为力的，只能眼睁睁看着，什么都做不了！   

    

    楚天刚才果断出手，出奇兵而夺奇效，瞬间打破了他们头脑中长期以来形成的思维定势！   

    

    你……同样具备相当程度的主动权，该出手时，就出手！   

    

    轰隆隆！   

    

    天灵通道被楚天一掌拍得扩张到五百丈后，仅仅维持了几息的时间，立刻又是开始收缩，重新恢复到了刚开始时的百丈方圆。

    

    

    从天而降的灵性光团，也是迅速减少，恢复了原先的数量！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天见状，咧嘴一笑，并没有继续出手。

    

    

    对他来说，刚才的出手，只是一时兴起，临时行为，目的就是为了稳固随时可能崩溃的极风天梭！   

    

    他的目的，已经达到！   

    

    同样，他也非常清楚！   

    

    五百丈的天灵通道，只能短时间维持一下，根本不可能长时间存在，因为这明显是逆天作弊行为！   

    

    “啧啧，刚才那一掌漂亮，不在于那一掌威力有多强，而是那一掌背后体现出的肆意洒脱，不拘一格的思维性格！”

    

    

    轩辕轲仰头望天，嘴角带笑，连连点头，口中传出啧啧赞叹。

    

    

    今天这个神秘的面具家伙，给了他这位高高在上的圣王强者，相当大的惊喜，甚至对他的三观都产生了不小的启迪和催化！   

    

    旁边的轩辕圣女，仰头望着楚天，同样眸波流转，异彩连连。

    

    

    她真的是越来越期待！   

    

    这个不知来历，不知身份，不知背景的神秘家伙，到底是何方神圣，为什么这么出色，这么厉害，这么不同凡响！   

    

    哗啦啦！   

    

    接下来的时间，一团又一团的彩色光芒，璀璨夺目，纷纷扬扬，从天而降，迅速融入了极风天梭之中！   

    

    伴随着灵性光团的持续融入，极风天梭不仅灵性飙升，甚至外观形状，也是开始发生了惊人变化！   

    

    原本是固体的极风天梭，开始逐渐向着灵体转变，看上去呈现出了一种晶莹发光的半透明状态，给人感觉，好像处于一种似有似无的玄妙状态！   

    

    “该死！”

    

    

    阳志辉紧紧咬牙，暗骂一声，英俊面容，异常难看。

    

    

    他之所以时隔无数年后，代表大日魔族，重现中洲，参加炼器邀请赛，一个很重要的目的，就是想要借机一炮打响，宣告大日魔族的强势归来！   

    

    结果可好！   

    

    他不仅没有一炮打响，反而被人族的一个无名之辈，给接二连三地狠狠踩在脚下，反复蹂躏，脸都快要被踩烂了！   

    

    “小杂种，最好不要让我知道你是谁，否则我阳志辉一定要弄死你！”

    

    

    一息后，阳志辉拳头紧握，咬牙切齿，狠狠咒骂。

    

    

    虽然他的心中，对楚天恨之入骨，但这种时候，众目睽睽之下，孤身一人，他顶多也就是发几声牢骚，根本不敢对楚天公开出手！   

    

    阳志辉恨恨咒骂的同时，英俊而邪异的脸庞上，浮现出了难掩的绝望之色。

    

    

    这一刻，对手已经势如破竹，气贯长虹，飞天而去，无可阻挡，除非发生某种奇迹，否则的话，他必然会输！   

    

    广场上的一些参赛者，注意到阳志辉脸上露出的难掩绝望后，不禁都是咧嘴笑了起来，颇有些幸灾乐祸。

    

    

    就在不久之前，阳志辉炼器完成时，故意玩弄阴险手段，不仅逼得他们瞬间失败，甚至还当场讥讽他们是废物！   

    

    结果转眼间，讥讽别人是废物的人，反复被人当众蹂躏，迅速品尝到了深深的绝望之感！   

    

    真是风水轮流转，一报还一报！   

    

    而广场四周看台上的诸多武者，此刻都是暗暗松了一口气。

    

    

    此次炼器邀请赛的冠军，注定不会落在阳志辉的手中。

    

    

    至于这个神秘的面具家伙，到底是何方神圣，他们不会太在意，只要对方是人族武者就行了！   

    

    “等等，我有问题，我不服，此次炼器邀请赛，根本就没有任何的公平可言，更谈不上公正和公开！”

    

    

    就在众人以为阳志辉不得不服软认输之时，一声愤怒大喝，突然从阳志辉的口中传出。

    

    

    愤怒大喝的同时，阳志辉一脸怒火，望着端坐主位的轩辕轲，显然是想要后者给他一个合理的解释！   

    

    轩辕轲闻言，除了感觉有些恼火之外，就是不解！   

    

    他真的是有些不明白，为什么阳志辉要这么说？

    

    

    这场炼器邀请赛，怎么就没有公平公正公开了？

    

    

    “这个戴着面具的家伙，绝对不是一般人！”

    

    

    “此人多半是炼器王师的亲传弟子，或者干脆就是一位炼器王师，故意跑到这里，显摆做作，沽名钓誉！”

    

    

    很快，阳志辉冷声开口，将他的愤怒理由讲了出来。

    

    

    “我……”   

    

    “显摆做作，沽名钓誉……天啊，输不起，就是输不起，居然还想出这种可笑的借口，来替自己开脱！”

    

    

    “嘶……他说得好像也不是完全没有道理啊，如果这个神秘的面具家伙，真是炼器王师身边的亲近之人，那对其他参赛者，似乎真的是有些不公平！”

    

    

    阳志辉话音刚落，现场的许多人立刻交头接耳，低声议论起来。

    

    

    “白痴，这种话，你也好意思说！”

    

    

    就在这时，一声不屑咒骂，蓦然间从高空中传出。

    

    

    “混蛋，有种你现在摘了面具，让大家看看你的真面目！”

    

    

    阳志辉闻言，立刻抬头，朝着高空雷海中的那道身影望去，咬牙冷喝，眼眸之中，喷射出了无形的熊熊怒火。

    

    

    自从他表露身份后，这个神秘的面具家伙，三番两次，对他公开辱骂，丝毫不将他大日魔族的身份背景，当一回事！   

    

    楚天一听，顿时乐了：“呵呵，真是可笑，你让我摘，我就摘，你算什么东西，你以为人人都会惧怕你大日魔族的身份背景么！”

    

    

    楚天的话语中，明显带着一股强烈的反感和不屑！   

    

    别人对阳志辉大日魔族天骄的身份，畏之如虎，甚至受到迫害后，敢怒不敢言，只能打落牙齿和血吞。

    

    

    他却是想骂就骂，无所顾忌，管你是大日魔族，还是小日魔族！   

    

    “小杂种，你死定了，你敢公开辱我大日魔族，绝对死定了！”

    

    

    “上古时期，你们人族面对我大日魔族，根本就是二等种族，输多胜少，几乎仅有招架之力，迟早有一天，我大日魔族会重临世间，统治一切！”

    

    

    阳志辉再次恨恨开口，对楚天进行恐吓。

    

    

    “阳志辉，这里是轩辕家族举办的炼器邀请赛，禁止一切威胁恐吓，注意你的个人言行，现在已经不是上古时期了！”

    

    

    阳志辉话音刚落，端坐主位的轩辕轲，立刻阴沉着脸，冷声警告，甚至眼眸深处，闪过了一丝的冷冽杀机。

    

    

    收到轩辕轲的严厉警告后，阳志辉冷哼一声，微微低头，沉默下来。

    

    

    他已经感受到了，刚才轩辕轲对他生出的那一丝杀机，同样也意识到了，自己一怒之下，的确是有些失言！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，天空中传来的轰鸣之声，突然间开始变得响亮起来。

    

    

    众人闻声，急忙抬头，将目光从阳志辉的身上，瞬间重新转移到了高空之中！   

    

    此时此刻，百丈方圆的天灵通道，不停地剧烈颤抖，持续缩小，从中落下的彩色光团数量，更是以肉眼可见的速度，不断减少！   

    

    众人看到这一幕后，瞬间明白！   

    

    神秘面具男子的这一次石破天惊，跌宕起伏的走钢丝式炼器，即将迎来圆满结束！   

    

    短短几息，持续缩小的天灵通道，光芒一闪，彻底关闭，从漆黑劫云之中，消失得无影无踪。

    

    

    轰！   

    

    然而，就在众人以为炼器已经结束之时，一道足有数人环抱粗细的粗大金色雷光，蓦然间从漆黑劫云之中，爆冲而出，携带一股惊天威势，狠狠砸下！   

    

    “不好！”

    

    

    轩辕轲看到这一幕后，瞬间面容一变。

    

    

    而几乎处于绝望之中的阳志辉，此刻却是眼神一亮，心脏猛地加快跳动起来，脸上浮现出了难掩的兴奋期待之色。

    

    

    他……未必一定会败！   

    

    “斩！”

    

    

    眼看粗大金雷，狠狠劈下，楚天抽刀而立，神色冷静，口中低喝，冲着天空，一口气斩出了十几刀！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，从天而降的粗大金雷，被当场生生斩成了十几截，齐齐坠落而下，切口竟然不可思议地光滑如镜！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息后，十几截金色雷光，微微一颤，齐齐崩溃，瞬间化作了一片数百丈的醒目雷海，眼看就要将楚天淹没！   

    

    唰！   

    

    楚天伸手，抢先一把握住了完工的极风天梭，随即向前一步迈出，直接出现在了雷海之外。

    

    

    但脸上面具，却是啪的一声，当场崩碎，化作齑粉，飘落而下。

    

    

    霎那间，一张年轻而英俊的面庞，出现在了众人视线中。

    

    

    “怎么可能，是你！”

    

    

    站在贵宾礼台上的王世林，此刻骤然变色，惊呼一声，双目圆瞪，大脑几乎一片空白。

    

    

    

