    面对这个穿着朴素的平民妇女，渊闻一改在王宫里的傲慢神态，脸上露出友善的笑容，很亲切地迎了上去：“孩子们呢？都去上学了吗？”

    妇女笑着说：“是啊，除了小脑壳那几个还没到年龄的，其他孩子一大早就出门了，要傍晚才回来。等过段时间放暑假，孩子们就清闲了。”

    “日子过得真快啊，这就到暑假了，新的学年又要开始喽。”渊闻对侍卫招招手，后者从马车上搬下一袋袋装着银月的麻袋，往屋子里送。

    妇人赶忙拦住侍卫们，颔首说：“大人，我们这边过得还算凑合，不劳烦您给钱了。前些日子，迪妮莎大人刚来过，已经把好多孩子的学费都垫上了。”

    渊闻握着妇人的手拍了拍，眉慈目善地笑道：“王城这地方读书特别贵，半年的学费就得500枚银月，这里又有两百多个孩子，你们那点钱是肯定不够的。”

    “迪妮莎这首席御前侍卫，整年就拿点固定的薪水，人又懒，不会做生意，她那点积蓄都留给孩子们了，我也帮她担着点，就当给她留点喝酒的钱。”

    妇人还想说什么，渊闻故意露出贱贱的笑容：“拿着吧，都是从那些王公子弟的口袋里掏来的，那一个个反正富得很，有钱不拿白不拿~孩子们正在长身体，肉食补品记得多买点，接下来很快就要转凉了，质量好的棉服、还有那些过冬的用品，也都要备齐啊。”

    渊闻说完，对侍卫们昂了昂下巴，大家继续将一袋袋银月往屋子里搬。

    妇人眼中蓄起感激的泪水，对渊闻欠身说：“谢谢您，渊闻大人。我这边您放心吧，我一定好好照顾孩子们，他们都很健康，平时也非常想念您。”

    这时，也许是听到了什么动静，几个鬼鬼祟祟的矮小身影出现在屋门后面，探头探脑。

    不多时，只听到欢呼声传来：“是爷爷！爷爷来了！”

    “喔——”欢呼声此起彼伏，一个个年幼的小孩从屋子里钻出，兴高采烈地向渊闻跑来，就像一只只可爱的小兽在奔跑，场面非常壮观。

    渊闻顿时喜笑颜开，弯下佝偻的腰板，拐杖一甩，小碎步迎向孩子们：“哎呦！小脑壳，小松鼠，糖果......”

    孩子们接二连三聚集到渊闻身边，把他围堵得水泄不通，有的抱腿，有的抱腰，还有的爬到了渊闻的背上，一个个挥舞着肉乎乎的小胳膊，欢呼雀跃。

    妇人见此，没好气地笑道：“嘿！嘿！都冷静一点！爷爷年纪大了，你们可别把他弄摔倒了。糖果！赶紧从背上下来！把爷爷的腰压弯了怎么办？！”

    “哈哈哈！别听你们爱尔达妈妈胡说，爷爷我还很年轻，再背两个也不费劲！”渊闻说着说着，蹲下身抱起一个小男孩，让他骑在自己的脖子上，仿佛化身一匹载着孩子的骏马，在空地上跑来跑去。

    渊闻背上的糖果，和那个骑在他脖子上的小男孩喜笑颜开，不时因为渊闻的起起伏伏而发出尖笑。

    恐怕谁都想不到，在王宫里整天摆着架子、连王子公主都敢抽的严师渊闻，会有如此和善近人的一面。

    “老顽童~”看着和孩子们打闹的渊闻，爱尔达忍俊不禁。

    渊闻背上的糖果，是一个6岁的小女孩，是爱尔达前年从人贩子那里买回来的，糖果因为从小遭到人贩子虐待毒打，身上有很多伤疤，刚来的时候整天缩在角落，不敢出门也不和人说话，不是发呆就是哭。

    这两年来，经过爱尔达无微不至的照顾，糖果已经渐渐遗忘了过去的悲惨回忆，虽然身上的伤疤仍在，但性格早已变得乐观开朗。

    只见糖果笑嘻嘻搂着渊闻的脖子，小短腿在空中不停晃荡，甜甜地问道：“爷爷，有给我带什么好吃的吗？”

    渊闻听后一跺脚，没好气地说：“嘿呀！说到这事我就来气！昨天有个小鬼给我送来一桌子好菜，我琢磨着等他走了，我就全收拾收拾打包好，今天带来给你们尝尝。”

    “结果你们猜怎么着？我跟他聊得不是很愉快，那饭都还没吃完呢，他直接食盒一拎，把送来的饭菜全打包带走了！你们说这什么人啊？！送别人的饭菜，居然还有收回去的道理！嘿呀，昨天给我气得一晚上没睡好。”

    糖果噗嗤一笑，奶声奶气问：“爷爷，你到底是干什么的呀？为什么总有人给你送饭吃？”

    渊闻和爱尔达对视一眼，彼此都看到了对方眼中的笑意，他徐徐说道：“哦~爷爷是个游吟诗人，经常到处给人讲故事，客人听得开心了，就会给爷爷一点饭吃。”

    糖果好奇地问：“那经常和你一起来的大姐姐呢？就是腰上总是挂着酒葫芦的那个。”

    渊闻：“哦~那个是卖枕头的。”

    小孩子们顿时开始窃窃私语：

    “原来是卖枕头的，难怪大姐姐那么喜欢睡觉。”

    “对啊！她可厉害了，站着都能睡着！我真想跟她学这一招！”

    “卖枕头真好啊，到时候就能随身带个枕头，随时随地睡觉，我长大以后也想去卖枕头！”

    “那我长大还是想当游吟诗人，就跟爷爷一样，讲讲故事就有人给我送饭。我最喜欢吃饭了！”

    ...

    糖果怕爷爷累，很快从渊闻背上跳了下来，仰头看着他：“爷爷，快给我们讲故事吧，我们每天都盼着你来讲故事！”

    “好啊！”渊闻直接找来一张板凳坐下，拍拍手说，“想听什么故事？我给你们讲讲爷爷年轻时那会...”

    “不不不不不——”孩子们赶紧打岔，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“不听这个不听这个！你讲了十几遍了！”

    “啊？已经讲了这么多遍了吗？”渊闻傻笑着摸了摸后脑勺，问道，“那你们想听什么故事？”

    糖果凑到渊闻身边，神神秘秘地问：“爷爷，你知道最近出了一件大事吗？好多报纸都刊登了！”

    渊闻眨眨眼：“你是指什么？”

    “关于薄暮城行政官奇诺·凡·海尔辛的事呀！”糖果睁大眼睛说，“他现在被怀疑是天外来客，正在王宫接受审判呢！”

