    第251章 一切都是巧合

    潘森这发Q跟上来，直接把这诺手给秒了。

    于是，陈歌在下路完成一波一打三，反杀了对方两人，还打跑一人。

    全场观众都开始欢呼起来，众人根本想不到，潘森这样的英雄，在S赛上能打出这种效果！

    娃娃解说道：“我的天，这波潘森也太强了吧，一打三啊这是，对面的技能都在，而且都是满状态！”

    米勒：“这波潘森把被动利用到了极致，如果不是被动挡掉卡牌的黄牌，这波肯定是要死的。”

    “只能说这操作真的太细了，正好卡住了卡牌出黄牌的那一瞬间。”

    比赛台上，这波打完之后，maple也自闭了。

    他没搞懂，自己的运气怎么会这么差？

    第一波黄牌，他出手平A的时候，感觉还在的。

    就是A出去的瞬间，这黄牌消失了，时间点刚刚好。

    但凡这梦魇早点上，也不至于这样。

    至于第二波，他黄牌出手的瞬间，明明看到这潘森身上没有被动。

    潘森身上有被动的时候，会有非常明显的特效。

    一眼就能看出来。

    结果他这黄牌一出手，潘森正好打出下一发平A，把这被动刷新了。

    你说这是潘森故意的吧，那时间点卡的也太死了。。

    如果早一点，这被动就会被诺手的平A给A掉。

    晚一点就会被控住，结果正好卡住了那个时间点，这找谁说理去？

    至于LGD这边，陈歌耳机里已经吵翻天了。

    韦神：“我去，一打三？这么牛逼的吗？”

    淘宝权：“不对吧，对面这三个竟然还能打不过你一个？是不是真的哦。”

    平野绫：“这还用问吗？难道还能是假的？”

    Imp：“我回去要多看几遍录像，这到底是怎么做到的？”

    然而，陈歌听到众人的话，却感觉有点懵逼。

    因为这波他自己没有进行任何操作。

    应该说，他就没有操作，只是随便放技能，然后对面就死了。

    最奇怪的就是这个卡牌了，陈歌感觉这卡牌是不是在故意演戏。

    好像一直都没放W，就扔了两发Q技能。

    按道理，这么久的时间，最少也能给一张黄牌了。

    陈歌都没注意到，这卡牌的黄牌是自己没的，只是没有感觉到这卡牌的存在。

    完成双杀之后，陈歌顺势上了高地。

    而FW这边，中路双人组在中路防守，看到队友三打一没打过，也只能选择放弃下路高地。

    他们要是走了，这中路一二塔马上就没了。

    于是陈歌轻松拿下这下路高地。

    比赛继续进行，时间来到二十二分钟。

    此时下路高地已经被陈歌拿下。

    他带着下路超级兵，开始威胁FW的门牙塔。

    压力来到FW这边。

    刚才一波三打一都没打过，现在潘森装备更好了，那就更没机会了。

    所以FW已经放弃了抓潘森这个选择。

    但是，你不抓他，他要推你的塔。

    光是诺手，肯定是防不住的。

    至少要两个人一起，背靠这防御塔。

    才有可能防住这潘森。

    但这样一来，正面就少人了。

    正面顶部顶得住都是问题。

    眼看着下路兵线已经来到高地上，直逼门牙塔。

    卡萨只能做出选择：“中路你回去帮忙防守。”

    现在能动的也就只有卡牌了，卡牌有大招，可以随时支援正面。

    同时，这诺手有TP，也可以支援。

    两人同时防守下路，正好合适。

    于是卡牌直接原地回程，想要帮这诺手守家。

    而LGD这边，淘宝权发现这卡牌已经回程之后，直接指挥道：

    “我们中路直接开吧，上路，你大招跳过来。”

    这波淘宝权想哟打个人数差，虽然对面中上都有支援的手段。

    但这些手段都有延迟，如果能速战速决的话，说不定可以一网打尽。

    陈歌听后开始后撤，然后直接往中路塔下跳大招。

    上一波一打三之后，陈歌的信心也打出来了，现在开团都不带犹豫的。

    看到潘森已经跳大，正面的四人也做好了准备，四个人同时往防御塔下压。

    这波FW塔下三人还以为，LGD只是想要正面给压力。

    所以他们没有后撤，反而是想靠近仍技能，把LGD的人避开。

    不过很快，当他们看到身后出现的红色圆圈时，马上就意识到这波不妙了！

    卡萨：“对面开了，支援！”

    卡牌和诺手，一个大招一个TP，同时支援中路。

    然而，这波陈歌潘森的大招落点，让这塔下三人无路可逃。

    他们是想拖一点时间的，但看上去有点难。

    陈歌大招落地之后，一发W给到小炮，跟上一发QA，这小炮大半血就没了！

    金克丝给上一发大招，打出爆炸AOE效果，小炮直接被秒杀！

    金克丝被动触发，开始疯狂追逐！

    小炮阵亡之后，FW这边就失去了主力输出，团战根本就是一边倒。

    卡牌大招落地，黄牌给到抗塔的陈歌，想要把陈歌先杀了。

    如果能把陈歌杀一次，那这把也算是值了。

    然而，这波的情况，竟然和上一波一模一样。

    他黄牌出手的时候，陈歌身上是没被动的。

    等他黄牌打到之后，正好被动刷新，直接格挡掉。

    “没搞错吧？又来？”Maple人傻了，他完全看不出来，这是潘森自己的操作。

    感觉就像是运气，只是因为他运气实在是太差，差到惊天地泣鬼神的地步了。

    团战很快就结束了，这波诺手TP落地的时候，队友已经死得差不多了。

    最终，LGD在一塔下完成一波零换五。

    打完之后，LGD众人高歌猛进，一波结束了比赛。

    娃娃：“随着FW的基地水晶爆炸，让我们恭喜LGD，赢下第二场比赛！”

    米勒：“恭喜LGD，现在已经2：0领先了，只差最后一场，就能晋级到半决赛，希望LGD能保持状态。”

    比赛结束，LGD众人起身庆祝起来。

    虽然还有一场，但在先拿到两分的情况下，LGD已经感觉不到任何压力了。

    现场观众也相当给面子，开始给LGD加油。

    这两场比赛的节奏都非常快，让观众看得很过瘾。

    现场已经有不少人开始粉上LGD了。

    (本章完)

