    “你出去吧！”胡诗韵淡定的对着助理说道。

    钻石娱乐虽说不是什么大公司，但想混进来并不容易，能走到她总经理办公室只惊动了她的助理，这可不是一般人能做到的。

    “是！”助理见胡诗韵没有怪罪，应声退出了办公室并带上了房门。

    “胡总人脉很广，动作也很快，这么快就冻结了温馨的资金，让起接受调查，真厉害！”女人笑着说道。

    “你是谁？”胡诗韵淡定地问道，对于后者有本事来到她面前，知道这些事情就并不算惊奇了。

    “我是谁并不重要，我有让温馨坐牢，且永不翻身的办法，你要不要？”女人手握着一个U盘问道。

    “要！”罗露本来还有些畏惧这不愿意露脸的女人，但听及能让温馨坐牢，应激性地说出了口。

    不过，她很快就意识到了，不该她插嘴，好在这神秘女人并不在意她，把她的话当成了空气。

    “我问你是谁？”胡诗韵皱着眉头，像这种办事方法，通常只有她对别人用，第一次成为被动承受者，她可不乐意。

    “胡总，我是谁并不重要，重要的是能让温馨坐牢的证据在这，我放在这里了，如果没有需求，可以自行销毁。”神秘女人放下U盘转身就走了。

    “你当我钻石娱乐是街上的马路，随便走吗？”胡诗韵压着怒火道。

    “没有！胡总，我并不想与你为敌，但，你的人拦不住我！”神秘女人留下一句话就走了。

    胡诗韵气的紧咬着牙齿，面色十分的难看，这还是她打出生来遇见的最憋屈的瞬间。

    罗露很善于察言观色，走到了女子放下U盘的位置道：“诗韵姐，这个女人太嚣张，我们把这个U盘给的扔掉！”

    “不用！我的方法能让温馨有些污点，让仇富的人嫉恨温馨，但治不了根，如果这能让温馨身败名裂，锒铛入狱，是最好不过了！”胡诗韵沉声回道。

    “可是，那女的脸也太臭了，我都看不下去！”罗露嘴上骂着神秘女子，手上去讲U盘攥的更紧了，能让温馨坐牢，对她来说可是天大的好事，毕竟选秀夺冠之后，她的风头就逐渐被温馨赶超了。

    这仇，她到现在都记得。

    “U盘拿来！”胡诗韵说话间也已经坐到了自己的办公位上，插入U盘后，瞳孔陡然一缩。

    “我的天！这是温馨利用直播礼物洗黑钱的证据啊！”罗露也惊呆了。

    胡诗韵惊讶之余，深吸一口气道：“那女子不简单啊！滚筒洗衣店，可是世界上最牛的洗黑钱组织，老板童爷，至今都没人知道长什么样，其外号滚筒，所以公司就注册了滚筒洗衣店。”

    “这个童爷不会被抓吗？您看这刷礼物的付款账号姓童啊…”罗露好奇地问道。

    “抓不到！这个罪证怕是世界各国都掌握，但就是抓不到！”胡诗韵淡淡地回道。

    “呼——”

    罗露倒吸一口凉气道：“所以说，那个女人能找到童爷出手，关系不简单！”

    “没错！把这个交出去，温馨肯定会以洗黑钱被控罪，大几率罪名成立！”胡诗韵深吸一口气，她的目光落在了温馨与童爷海外号码的数个通话记录上。

    能弄到这个，说明温馨也是被接触过…

    “诗韵姐！赶紧交出去吧！”罗露有些迫不及待了。

    “你想去见温馨？”胡诗韵立马就明白罗露的想法。

    “嗯！”罗露眸中燃起了复仇的怒焰。

    “可以！不过别过分，并且不要塑造出不好的形象！”胡诗韵郑重的嘱咐道。

    “放心好了，诗韵姐，我懂！”罗露嘴角露出得意的笑。

    胡诗韵随后找了一名小混混，让其送去举报了，毕竟与这种事没有关联最好。

    …

    渔人海滩。

    温馨、老鼠、刘兰、阿隐，四个人在海滩上架起了自助烧烤的。

    “我们要不要给吴迪哥打个电话，让他过来一起吃！”温馨看看着她们准备的食材，笑着说道。

    “叫吧！把雷子也叫着，省的他可怜吃泡面！”老鼠笑着打趣道。

    “罪过罪过！我竟然忘记雷子哥了！坦克哥是和莫妮卡在医院陪安东哥吧！”温馨接着问道，生怕又漏掉了坦克。

    “是的！就雷子和老大中午没着落！”老鼠笑回道，此刻他已然充当了大厨，虽然不是烧菜，但他准备露一手，毕竟有那么一句话不是说的，能绑住女人的胃，就能绑住女人的心。

    “好！”温馨随后给吴迪打了电话。

    占线！

    她随后又给雷子打了电话，接通后问道：“雷子哥！你和吴迪哥来渔人沙滩吃饭吧，我们在自助海鲜烧烤呢！”

    “噢，你等下！老大，温馨妹纸喊我们中午去渔人沙滩吃烧烤！”电话内传出雷子的询问声。

    “可以！老大在打电话，给我比了个OK手势！”雷子笑回道。

    “好！雷子哥！等会见，你们过来路上慢点！”温馨心情愉悦地挂了电话。

    电话的另一头，吴迪也挂了电话，走到了雷子身边道：“走吧！温馨有麻烦了，白鹏叔刚给我打电话了，有人提供了温馨帮忙洗黑钱的证据！”

    “卧槽！不是吧？就算是有人介入司聪的账号，凭什么说温馨洗黑钱，再说了，温馨的账户不是被冻结了吗？”雷子大惊。

    “因为给温馨刷礼物的是童爷！”吴迪沉声道。

    “童天那娘们？一个姑娘特么的天天自称爷，不过这娘们已经吃饱了，不是不干了吗？谁能请的动童天！除了我们X射线小队，世界上应该没有这么牛逼的人！”雷子虽然暴躁，但害忍不住自吹起来。

    “不，还有！”吴迪眸光渐冷。

    “英灵殿！”暴跳如雷子，此刻面色少有的冷静，不过眸光很凶，如果现在面前有个英灵殿的人，他应该会将其撕碎…

    “走吧！不管怎么说，不能让人抓走温馨！”吴迪沉声道。

    …

    一辆奔驰S350上。

    罗露坐在副驾驶上，故意穿了很短的裙子，目的自然是魅惑驾驶位上的中年男人。

