　　剑尘的这般手段震住了阳极宗的其他人，看着倒地不起，咽喉不断有鲜血流出的二十几，这一刻，所有人都感觉浑身凉飕飕的，一个个心中都暗自庆幸不已，还好自己先前没有冲上去，否则的话，恐怕此刻躺在地上的人当中就有自己了。

　　阳极宗所有人看向剑尘的目光都发生了改变，眼神中有着难以掩饰的惊惧，虽然剑尘的年纪比他们还要小上许多，但是他杀死这二十几人用的那种神乎其神的手段将所有人都给惊住了。

　　“阁下，你究竟是谁。”先前说话的那名中年男子厉声喝道，对剑尘的称呼已经从小子改变为阁下了。

　　“立刻将这里能做主的人给我叫出来，否则的话，我杀光你们所有人。”剑尘面无表情的冷声道。

　　“你….”那名领头的中年男子被气得不轻，阳极宗在乾干王国拥有很高的地位，即便是王国的皇子也不敢以如此态度这样对待他们，剑尘这般轻蔑的态度明显是不把阳极宗放在眼里，这让他心中怒火中烧，不过碍于剑尘展现出的强大实力而不敢发作。

　　“发生了什么事，何人在这里闹事。”就在这时，一道浑厚的声音从后面传了过来，只见一名留有一头长发，身穿黑色劲装的男子从一栋房屋中走了出来，男子面色刚毅，大约五十来岁的样子，一双炯炯有神的目光中不时的闪过一道精芒。

　　“三师叔！”

　　“三师叔！”

　　……

　　一看见这名男子，阳极宗的众多弟子纷纷弯腰行礼，神态恭敬无比。

　　三师叔的到来让那名中年男子一下有了底气，道：“三师叔，你来了正好，快把这小子抓起来，他不仅在我们这里闹事，而且还杀害了我们阳极宗二十多弟子，简直是罪无可恕。”

　　三师叔并未理会那名中年男子说的话，他目光凌厉的盯着剑尘仔细的打量了下，神色也慢慢的变得严肃了起来，虽然剑尘的年纪看起来不过二十来岁，但是以他的阅人目力一眼便看出了他的不凡之处，绝非普通人。

　　“阁下，你是谁，为什么和我阳极宗过不去。”三师叔沉声说道，脸色不是很好看。

　　“三师叔，和他这么多废话干什么，我们阳极宗二十几名弟子死在他的手中，绝对不能轻饶他。”站在身边的那名中年男子咬牙切齿说道，三师叔在场，他的底气也壮了起来。

　　三师叔抬手制止了那名中年男子，凌厉的目光依旧看向剑尘，等待剑尘的回答。

　　剑尘双手抱在胸前一脸的镇定至若，并未将三师叔放在眼中，只有站在他身后的老板娘战战兢兢的躲藏在他身后，话都不敢说一句。

　　“今天早上你们阳极宗的人抓了一个人回来，现在立刻把他给放了，否则的话，别怪我对你们不客气。”剑尘沉声说道，说道后面，语气也变得凌厉了起来。

　　三师叔的脸色也随着剑尘这句话而猛然一变，目光也变得有些阴冷了起来，沉声道：“阁下，你可知你说这番话究竟会给你带来什么后果，我们阳极宗可不是什么人都能招惹的。”

　　“我管你是什么宗派的人，立即将人给我放了，并且下跪赔罪，否则的话，今日你们这里所有人都别想活着离开这里。”剑尘低喝道，被抓的人是肯德大叔的儿子，这件事情绝对不会这么算了的。

　　“狂妄！”三师叔再好的脾气也被激怒了，沉声道：“不知天高地厚，那就让我来看看你究竟有何能耐。”话音刚落，三师叔手中便出现一柄淡蓝色的弯刀，脚尖一点地面，身子快速的向着剑尘射去。

　　剑尘冷哼一声，嘴角露出一丝不屑的冷笑，手指轻轻电动，一道紫青剑气从指间迸射而出，直接射向冲来的三师叔。

　　“叮！”

　　随着一声清脆的响声传来，紫青剑气无比精准的打在三师叔的弯刀上，看似只有手指大小的紫青剑气却蕴含着强大到难以想象的力量，令的三师叔前冲的身子戛然而止，然后身子在半空中被冲击的飞速退后，当双脚落地之后，仍然难以自控的退后了好几步的距离。

　　三师叔好不容易才稳定住身形，不过脸色却已经变得非常难看了起来，看向剑尘的目光中尽是难以置信的神色，他实在是无法接受这样的事实，以自己大地圣师的实力，竟然接不住对方随手射出的一道剑气。

　　半响后，三师叔似乎意识到了什么，用不敢相信的目光看着剑尘，语气颤抖的惊呼道。“你…你…你是天空圣师。”

　　闻言，阳极宗的人脸色都是齐齐大变，纷纷用难以置信的目光看向剑尘，满脸都是震惊的神色。

　　“我数三声，倘若还见不到人，那你们这里所有人都别想活命了。”剑尘冷声说道，目光阴冷无比，他已经失去了耐性。

　　“快，快去把人给我带出来。”这一次，三师叔再也不敢有丝毫硬气了，在剑尘话还未说完时，就开口命令了。

　　阳极宗的一群人也没有先前那股嚣张的气焰了，纷纷用畏惧的目光看向剑尘，一听三师叔这话，立即有几人飞快的跑了下去。

　　很快，一名浑身是血的人就被阳极宗的几人给抬了出来，披头散发，身上布满了狞狰的伤口，显然是被鞭子打伤的，就连身上的衣服都变成了碎布条。

　　一直站在剑尘身后的客栈老板娘一看见那名浑身是血的人，顿时发出一道惊呼声，也不知哪里来的勇气，快速从剑尘身后冲了过去来到那名被抬出来的青年面前，嚎啕大哭：“三子，三子，我的三子啊，你怎么被打成这个样子了啊，我可怜的三子啊……”

　　看着被打成这幅摸样的三子，三师叔脸色也变得有些难看了起来，先前他不知道一名客栈的店小二身后竟然会有一位天空圣师撑腰，所以并未制止手下的作为，现在人都已经被打成这幅摸样了，他也不知会不会迁怒于剑尘，当下心中变得有些忐忑了起来。

　　阳极宗的几名青年缓缓将三子放了下来，然后神色畏惧的看了眼剑尘，默默了走了回去。

　　剑尘阴沉着一张脸来到三子身前，蹲下身子检查了下三子的伤势，骤然间，一股强烈的杀意忽然从剑尘身上爆发出来，将整座别院都给笼罩在内。

　　剑尘目光忽然变得凌厉之极，强大的杀意直冲天际，喝道：“阳极宗，我剑尘必灭你。”

　　PS：就这两天，逍遥会恢复更新，并且尽可能的一日三更，将以前的补上，这几天抱歉的，还请大家谅解。

