    不仅是王烬等人不明白，就连各大城池中的百姓也不明白，王道怎么会这么轻松！

    “王掌宗也太不当回事了吧？这绝地简直是太诡异，太难了！这个时候王掌宗还有心情开玩笑？”

    “这简直是我听过的最让人头疼的绝地了，其他的绝地大不了就是危险，这绝地简直就是在坑人！王掌宗赶紧出来啊！咱们北境可不能没有你啊！”

    “没错没错！中心境！快听听我们北境的声音，赶紧让王掌宗出来！绝对不能让王掌宗在里面呆着！别说十年八年，就是一年半载都不行啊！别说我们北境，十方大陆非乱了不可！”

    北境之中，无数的百姓喊叫起来，尤其是术海城，几乎快要暴动了。

    至于其他境地，虽然也不同意王道深入险境，可是却也没那么激动，寻道宗再怎么明星，再怎么强大，再怎么神秘，也不至于影响到整个十方大陆，肯定不会有北境人想的那么严重。

    毕竟这个世界，离了谁都照样转。

    但是在术海城的十方酒楼中，闻人斩却阴沉着脸，眼中闪烁着复杂的光芒。

    灭痕犹豫的看着自家少爷，问道“少爷……要不然属下去通知，命令王掌宗马上离开？”

    闻人斩没有马上回答，他很想同意，他不希望王道犯险，更加不希望寻道宗好不容易得来的这大好前途，就这么毁了。

    可是……

    “算了……”闻人斩神色颓废的摇了摇头，道“小道儿的脾气我们都很清楚，他认定的事情，是不会变的，再说他也从不听任何人的命令，我们的命令只会让他更加叛逆，反倒还会让他对中心境不满，就这样吧。”

    “可是……”

    闻人斩摆了摆手，道“行了，你不用说了，小道儿不管做什么，都有自己的一套想法，他现在能够这么轻松，就证明他对于这困境无所畏惧，他不傻，自然知道这绝地有什么危害，他不是那种不负责任的人，相信他吧。”

    灭痕张了张嘴，最后也没说出什么来，化作了一声叹息，点头道“好吧，但愿王掌宗真的能够轻松破解绝地。”

    闻人斩和灭痕相信了，可是王烬和飞环却急了，倒不是二人没有闻人斩和灭痕聪明，而是因为当局者迷，更是因为他们对王道的关心。

    “师尊！”王烬急忙叫道“你和莲儿姐，小羽离开这里吧，这里有我……”

    刚说到这，就听飞环直接接了过来，道“这里有我们就够了。”

    飞环的话，让王烬一愣，他看了飞环一眼，见到飞环眼中的坚定，眼中多出了一丝温暖，点点头，道“对，师尊，这里有我们就够了，您知道的，我们两个才是最适合的人选，我们才是这绝地的有缘人。”

    王道看了二人一眼，他当然明白这是王烬和飞环对他的关心，心中暖洋洋的。

    当然，他更加知道，这个数字绝地的确是为王烬和飞环量身定做的。

    二人不死不灭，不管数字绝地给了他们什么样意义的数字，他们都有足够的时间去积累数字，让数字越来越大，最后攻破皇城。

    可以说，二人在这里就是无敌的。

    但是他们却不知道，数字绝地虽然是为二人量身定做，但他们却绝不是这里的有缘人。

    王道笑了笑道“你们怎么就知道你们是有缘人？而这有缘人不是我呢？”

    “师尊！”王烬急了，赶忙道“寻道宗不能没有……”

    “停。”王道抬手叫停了王烬的话，笑道“我知道寻道宗不能没有我，我也没打算就不要寻道宗了，烬，别让情绪影响了你的理智，你觉得我是那种会抛下弟子，抛下宗门的人吗？我敢留在这里，就证明，我能够解决这个绝地。”

    说完，王道二话没说，在众人震惊的眼神下，化作一道流光，先前闪现了五十米。

    “师尊！”

    “掌宗！”

    “大叔！”

    王烬，飞环和舒紫，没想到王道突然来了这么一手，当即失声叫了起来。

    而钻晶他们三人，却吃惊的看着前方的王道，这个男人就这么有自信吗？

    这时，就看天地微微变色，随后，就看无数光彩突然从天空汇聚，万彩流光，化作一道射线，从天际中冲到了王道面前，却诡异的滞留了下来。

    这时，王道就听到耳边传来了难以分辨男女，难以分辨年龄的诡异声音。

    “刻印的位置。”

    王道闻言，伸出了左手的手背，道“就这里吧。”

    话音刚落，就看面前的玩彩流光涌入王道的左手背，凉飕飕的，有点小舒服。

    很快，流光便散去，王道的左手手背，留下了一个数字。

    还没等王道看清数字，忽然就感觉两道流光，出现在自己左右两侧，随后，身后王烬和飞环惊讶的声音，就告诉了王道这两道流光是谁。

    “莲儿姐！”

    “小羽！”

    王道转头一看，正是穆莲儿和王羽。

    只见二人冲王道一笑，穆莲儿温柔的笑道“少爷，莲儿说过的，莲儿是少爷的丫鬟，那就永生永世都要陪着少爷，不管少爷做什么，莲儿都要服侍在身边。”

    王羽跟着笑道“师尊，小羽也说过，命是师尊和寻道宗的大家一起给的，那么这条命就永远属于师尊和寻道宗，不论师尊做什么，小羽都陪着。”

    听到二人的话，王道鼻头发酸，脸上的笑容止都止不住，有这样的武侣和徒弟，此生无憾了。

    王道伸手揉了揉鼻子，笑了笑，点点头，没有说话。

    这时，万彩流光再一次出现，可还没等二人说话，就看王烬和飞环已经走到了二人的旁边，王烬无奈的看着三人，道“真是的，拿你们没办法，师尊，你就等着回去被罚私房钱吧。”

    穆莲儿和王羽忍不住笑了起来，王道这看似不管不顾的行为，可也是犯了规，被罚是肯定的了。

    王道撇了撇嘴，道“切，要罚一起罚，莲儿和小羽也犯规了好吧？”

    “少爷，你这话太没义气了吧？”穆莲儿嘟着嘴，气鼓鼓的说道

    王羽深以为然的点了点头，笑道“我觉得也是。”

    飞环笑吟吟的说道“我看啊，莲儿姐和小羽没什么事，反正都是掌宗带的头，就算要一起罚，王掌宗也是罪魁祸首，必须多罚重罚。”

    穆莲儿和王羽赞同的重重点了点头。

    王道无奈的笑道“你们俩这才叫没义气呢。”

    说罢，五人相互对视，纷纷发出了一阵畅快的笑声。

    随后，就听穆莲儿等人齐声说道“左手手背！”说完，齐刷刷的伸出了左手。

    寻道宗做事，永远都是步调一致的。

    万彩流光落下，顿时照耀的众人光彩四溢，而在他们身后的舒紫等人，看着被万彩流光笼罩的五人，第一次有了一种相得益彰的感觉。

    这，应该就是他们所应该拥有的光彩吧！

