    茫茫西伯利亚冰原深处，寒风呼啸，漫天雪花飞舞。

    此处已经临近北极圈，厚重的铅灰色阴云低低地悬在天际，气温早就降到了冰点以下，在这常年超低温的严酷环境中，就是变异生物的数量都很稀少。

    蓦地，浓密的云层被罡风撕开，现出了星空战舰的巨大侧影，向着冰封的大地缓缓降落下来。

    “……陛下，已经到了。”

    中央主控室里，一位王室的少将军官对秦烽禀告道。

    宽大的投影光屏中，可以看到一片低矮的“丘陵”坐落在冰原上，方圆数百公顷，厚厚的积雪覆盖其上，使得它看起来并不如何惹人注目。

    外人并不知晓它的异常，秦烽也是在接掌国主之位以后，才知道这地方属于王室的最高机密之一。从欧亚大陆各地收集来的陨星碎片，经过初步技术处理之后，都会秘密运往这里封存。

    数十年的日积月累，积攒出了这样一片丘陵地带，类似的封存地点还有两处。可以说欧亚大陆上体积比较大的碎片，基本上都在这里了。

    这东西可以说是腐爪蜥蜴人维系正常生存环境必不可少的战略资源，地球上根本没有这种辐射超强的物质存在，当它的数量减少到一定程度时，腐爪蜥蜴人帝国的发展壮大也就成了一句空话。

    因此昆仑之巅在过去的数十年间，会定期派出大型运输舰，满载着这种陨星碎片前往太阳轨道附近，将它们倾倒进这颗恒星深处一劳永逸地处理掉。

    只是这么干的成本并不低，兼之陨星碎片数量实在太多，又要考虑到保密问题，所以到现在被处理掉的部分都只是杯水车薪，对于改善星球环境并无太大的帮助。

    “基本感觉不到辐射的存在，是因为碎片表面覆盖的那层物质吗？”

    秦烽略显好奇地问道。他发现陨星碎片表面都被喷涂上了一层形似釉质的涂料，应该是它们屏蔽隔绝了绝大多数的辐射，从而使得腐爪蜥蜴人根本发现不了这地方。

    “是的，这是王国耗费极大代价研发出的一种特殊材料，”

    少将解释道：“它可以基本隔绝陨星碎片的超强辐射，但是会被持续损耗，所以每隔上一段时间，就要派飞船过来重新喷涂一次，以保证隔绝效果。”

    而且这种涂料的成本同样不便宜，给王国财政造成了不小的负担，可这笔开支又是根本没法省的。

    秦烽继位之初忙着巩固权柄，稳定内部，到现在才有空闲过来处理此事，只要将这些陨星碎片全部献祭给星舰，不仅可以收获数量不菲的世界本源，还能够为王室节省下大笔开支，可谓一举两得的好事。

    “快动手吧，离这些东西近点，感觉就浑身难受。”

    旁边的秦缡黛眉轻蹙、小声催促道。陨星碎片于她而言，就好比侵入人体的毒素，不彻底清理出去，身体想要恢复健康是不可能的。

    秦烽点点头，身影自原地消失，再度出现时，已经悬浮在那片丘陵上方，长达百丈的清光轻盈地扫过，将巨量的陨星碎片统统收进星舰的次元空间里。

    次元空间中，无量星芒如同开了闸的天河之水滚滚倾倒而下，大片升腾燃烧的湛蓝光焰形成了光之海洋，消化着前所未有的丰盛祭品。

    虽然如今的陨星碎片对于星舰已不再珍稀难得，能够换取到的世界本源数量相对降低了不少，但因为数量巨大的缘故，等到献祭结束时，星舰中枢的本源仍然增加了五万之多。

    “好了，去下一处地点吧。”

    秦烽吩咐道。星空战舰遂重新升空，掉了个头向数百公里外的另一处秘密封存地飞去。

    等到三处封存地的陨星碎片全部清理完毕，时间总共也只过去了不到一天，昆仑之巅的这个心腹大患，就此彻底根除。省下来的财政资金之多，可保证以后每年都多建造五十艘战舰了。

    “接下来要去其他大陆了吧？人家可以陪你一起的。”

    心情大好的秦缡提议道，她的气息愈发苍茫神秘、风华绝代，浑身上下无处不散发着致命的吸引力。

    “那行，就一并解决了吧。”

    秦烽没有拒绝，这对她、对自己都是大有好处的事情，顺带着清理那几块大陆上的腐爪蜥蜴人部落，投放菌种净化环境，持续削弱着它们的根基气数。

    接下来的一个月时间里，秦烽白天乘坐星空战舰在各大陆奔波忙碌，晚上返回王宫里与诸女大被同眠，尽情宣泄着强悍无匹的战斗力。

    随着更多的陨星碎片消失，以及菌种在海洋中的进一步扩散，就连秦烽都感觉到了星球表面的辐射强度有明显减弱的趋势。

    根据星舰中枢的估算，最多再有两年时间，整个星球的辐射就会恢复正常值，如果秦烽能够勤快些，这个时间点还有可能提前。

    “陛下，第一批经过特别培训的人才已经于今天完成，”

    这天回到王宫里时，林曦涵对他说着：“经过检查，都已达到预期的效果，你打算怎么安置他们呢？”

    “就按既定计划来吧，将他们分派到那些工业基地中去，”

    秦烽满意地道：“还有下一批人的遴选，现在也可以开始了。只要再多几批人才，王国的发展必定可以再上一个台阶。”

    镜像国度的使用成本太高，启动一次需要耗费2000本源，每次只能惠及一百人。因此秦烽只是用来培养比较重要的官员、将领、以及要害部门的人员，确保自己对于王国各领域的有效掌控。

    但是王国的工业体系中需要更多的普通技术工人，军队中需要更多的忠诚士兵，因此虚拟实景游戏舱仍旧是有大用途的。

    昆仑之巅出产的最新型号游戏舱，技术已有大幅改善，不仅成本有效降低，副作用也大大削弱。每个人最多可以使用三次，知识层面可以达到本科生的水准，体能方面可以达到精锐职业军人的水平，并且不会对大脑造成损伤。最重要的是它的一次使用时间缩短到了两个半月。

    秦烽对这东西相当满意，当即便下令投入资源大批量生产，不仅可以让王国受益匪浅，将来还可以带回主世界使用。

