    兰昙仙姑面色大变，后退一步，看着秦远掐诀念咒，随时都要出手的模样，心中怒意勃然，可转瞬又面色平缓，冲那她那小徒弟斥道：“痴儿，休得胡言，本就我们无礼在先，还不快向秦先生道歉。”

    　　她那小徒弟还想再辩解几句，可被师父严厉的眼神瞪住，心里打了个突突，无奈之下，只能捏着鼻子，心不甘情不愿地道歉：“对不起！”

    　　“好说，好说，以和为贵。”秦远摆摆手，很大度的样子。

    　　祝痴腹诽不止，这家伙还真不要脸，明明是他提出“打死一个少一个”，可转头就要以和为贵，贵你妹啊！

    　　兰昙仙姑忍下一口气，看着秦远，说道：“秦先生，我刚才莽撞了，但并无恶意，你不要见怪。我来这里也并非是想掳走诗雨，只是不愿看到这么一棵好苗子误入歧途，想指点一番，以免她走入岔道，耽误日后成就。”

    　　秦远咧咧嘴，深为兰昙仙姑那坚韧不拔的一根筋所折服，跟个牛皮糖似的，打定了主意，不达目的誓不罢休。

    　　“仙姑此言可是真实？咱们明眼人不说瞎话，我并非不欢迎你，只是不想你如那黄家一般，走歪门邪道，强行也罢，洗脑也好，在诗雨并非真心实意地情况下将其带走。”

    　　秦远琢磨了一番，放下虚张声势的诀印，看着兰昙仙姑，认真说道：“仙姑若是向我保证，不会做出此种事情，那我欢迎之至，还是以上宾之礼相待。可如果您……”

    　　“没有如果，我兰昙仙姑说话算话，机缘不到，再费尽心力也是枉然，机缘若成，无为便是大为。”

    　　“那好，我相信仙姑的人品。”秦远考虑片刻后，又吩咐说道：“那彩衣，给仙姑和这位小先生收拾两间上房，吃喝用度，与我们一样。”

    　　彩衣看了秦远一眼，而后向两人说道，“这边请。”两人也是没有料到秦远心思转变的如此快速，但也没再多说什么，跟着彩衣离去。

    　　直到她们离开很远之后，李追风这才摸着还在隐隐作痛的脑袋，问道：“老板，你咋就让这两人住下了呢？难道就不怕她真将老板娘拐跑了？”

    　　夏诗雨伸出手就拧住李追风的耳朵，斥道：“你个小东西，我就那么容易相信别人，说跑就跑？我告诉你，我要是真去万花海，也要带上你，哼，日后炼出的丹药，就拿你做实验！”

    　　“老板娘饶命，咱是金鼠，不是小白鼠，实验效果不佳，要不用警长，他最敏感，什么症状都能表现出来”，李追风打了个哆嗦，恐惧不已，可又一肚子坏水不忘将天敌拉下水。

    　　警长的脸顿时就黑了，恨不得一爪子将其拍死！

    　　“秦远，你是怎么打算的？”事关女儿本身，吴玫瑾不得不小心一些。

    　　秦远道：“还能怎么打算，送上门的老师不要白不要，兰昙仙姑丹道造诣深厚，诗雨能够受她指点，那是一件大好事。本来我也打算给诗雨找个好师父带一带，但纵观黄城市，还真没有哪家能比得上兰昙仙姑。”

    　　“你就不担心她会另打算盘？我能看出来，这人非常坚忍，她回来绝对不仅仅是指点诗雨一番那么简单。”

    　　“哈哈，那就要看诗雨怎么想了，只要她意志坚定，就凭兰昙仙姑那张笨嘴，可说不通她。”

    　　夏诗雨不高兴了，撅着小嘴巴，半嗔怪半撒娇道：“就是她巧舌如簧，我也不会跟她走。”

    　　“哈哈，这就对喽。”

    　　秦远搂着夏诗雨，不避外人目光，“吧唧”亲了一口，夏诗雨猝不及防，小脸腾地就红了，被踩了尾巴的警长一样，赶紧跳开。

    　　其他人大妖已经转过身去，装作没看见，大山趁机开溜，玫瑰连忙追上，这货的修为太低，不仅地面功夫差，床上功夫也一般，必须加紧训练才成。

    　　其他人也一哄而散，只有李追风那贼眼滴溜溜的不想离开，但还是被警长拎着耳朵拎出门外。

    　　“呵呵，小子，长能耐了啊？敢给我下绊子了，来来来，你猫爷最近刚练了一手分筋错骨术，咱们比划比划……”

    　　“误会，都是误会，我不是怕老板娘万一被拐走了，受人欺负吗，咱们承蒙老板大恩，不能不报，嗷呜……警长，我草你大爷，真打啊，啊啊，轻点，别打脸，尼玛哎呦……”

    　　兰昙仙姑指点夏诗雨的心思是真心实意的，第二天大清早，兰昙仙姑就将夏诗雨拉到一个安静房间之中授课，秦远死皮赖脸跟进去听了半晌，讲的都是些丹药基本常识，也聊些家常，当然其中也夹杂着她的一些“私货”，万花海的丹药多么珍贵了，那里的海底珊瑚如何漂亮啦，日出日落的海景是多么大气磅礴啦等等。

    　　秦远听了一会儿，没多大意思，该知道的他都知道，不知道的兰昙仙姑也不会告知自己，于是就把牛哄哄和彩衣塞了进去，自己离开，名义上是让她们端茶倒水，伺候吃食，实际上是想让她们多学点东西，学了不用总比用到不学的强。

    　　一人一牛也是晓得秦远用意，自打进去就支起双耳，瞪大眼睛，不漏掉兰昙仙姑讲的每一句话，每一个字。

    　　“大妖出世啊，不知会闹出什么天翻地覆。”

    　　秦远走到楼下，自言自语一句，还未到日期，黄城市已经山雨欲来风满楼，真到那天八方云动聚在一起，天知道会闹出怎样的惊天炸雷。

    　　杞人忧天只能浪费感情与精力，当今重要的，还是提升实力，自身的强大才是王道。

    　　从家中离开，秦远去了夏家祖宅，这里一切如旧，之前他布下阵法，小心防护，但也只是防君子防不住小人，此时再来，倒没有发现别人进来过的痕迹。

    　　他又布下一层阻绝之阵，隔绝内部声响动静，点醒地炉，一道伴着紫霞的火柱蒸腾而起，火焰极旺，炙烤的周边花草瞬间萎蔫干枯，道道紫霞缭绕，将此处映照成一片紫色世界。

    　　秦远盘膝而坐，连续吐纳数次，双目紧紧盯着那缭绕火柱的蔚然紫霞，狠狠一咬牙，像是做出什么重大决定一般，闭起眼睛，开始掐动复杂的诀印。

    　　他此番掐出的诀印叫做“餐神”，并非是以神为餐，而是以神之气为餐，辛午以大地为师，认大地滋养万物之神，食地气便是食神之气，以他平淡朴素的性格，起的名字也是这般朴素。

    　　自从进入养肌境以来，他就很少使用丹药，为的就是今天。

    　　只不过在餐神之前，他需要做些准备，主要是思想上的准备，那玩意太吓人了，跟千刀万剐没什么区别，甚至更加疼痛，辛午当年也是被折磨的惨不忍睹，差一点就放弃生路，魂归九幽。

    　　“呼——吸——呼——吸……”

    　　秦远的胸口剧烈起伏，呼吸吐纳一次长过一次，三条白龙般的气息在口鼻之间吞吐不停，隐隐间有狂风呼号朔气怒吼之声。

    　　“开始吧！”

    　　秦远猛地睁开眼睛，看着身前地火火柱上升腾的紫霞，牙关紧要，双目如狼，仿佛与那紫霞有着深仇大恨一般。

    　　手指如飞，法印接连变化，灵力在中府，云门，侠白等肺部经络处疯狂运转，他吐尽胸中气，大口吸动，巨大的吸力生出，一小片巴掌大小的紫霞便被其吸入肺腑之内！

    　　“滋滋滋……”

    　　这紫霞本就是地火的伴生之物，温度灼热到吓人，哪怕不如地火，但也不是凡体可以抵抗的，更遑论是吸入肺部。

    　　入口如火，焦炭一般滚入肺腑之中，灼烧的秦远当即剧烈抽搐，汗水瞬间涌出如雨浆。

    　　他不顾后槽牙咬出鲜血，拼命运转地师真经，灵力在肺部发疯般的运转，一点点吸收如火紫霞，与此同时，他的经络之中也如滚入岩浆，烧烤的他剧痛无比。

    　　仅仅是一瞬间的功夫，他的肺部便出现严重灼伤，他的经络也同样如此，那一小片的紫霞就如一只进入他身体的凶兽，疯狂啃噬，不断摧毁，他开始剧烈咳嗽，大口大口黑烟喷出，经络也在快速瓦解，将将欲破。

    　　不过在他经受这灼烧之苦时，又有一股清凉之意生出，那是另外几条灵力的涌入，在快速修复着他的伤体，一边快速破坏，一边快速修复。

    　　当年辛午为了创造此般功法，吸收那地火伴生的神异之物，可没少费周折，几乎九死一生才功成造化，将那些地火伴生之物引为己用。

    　　痛苦在继续，畅爽也在伴随，一边是九幽火海，一边是仙境乐园，秦远身处中间，个中滋味，当真特娘的“妙”不可言。

    　　上午的阳光带着蓬勃的生机洒落在夏家院子中，秦远沐浴在光辉之下，皮肤之中渐渐透出一抹亮金光芒，光芒随着呼吸节奏渐渐炽盛，直到后来，竟是将其映照的如金身罗汉一般。

    　　秦远睁开眼睛，吐出一口带着浓烈灼烧烟雾的气息，看着那蒸腾火柱，呼吸吐纳，调整状态，又是一片巴掌大小的紫霞被吸入肚腹之中。

