    深牢大狱，暗无天日。

    徐尊没有想到，那个假邱永年竟然就关押在内卫府的地下，谁能想到内卫府里面会有天牢？

    可想而知，关在这个地方的囚犯，自然非同小可。

    不过，时至今日，内卫也没有审问出那个假邱永年的真名。

    吱呀……

    随着沉重的铁门被守卫打开，蔡昆带领徐尊进入一间幽暗囚室。

    由于此地是内卫重地，所以必须由蔡昆亲自带领方可进入。

    为了掩盖难闻的气味，囚室里焚着香。

    微弱的火光下，但见披头散发的假邱永年，被铁链锁在木桩上。由于少了一条胳膊，其中一条铁链直接套在他的脖子上。

    啧啧……

    徐尊几乎都快认不出来了，但见他形同枯槁，伤痕累累，早已没了昔日意气风发的模样，甚至都没了人样。

    “邱县令，”徐尊来到近前，轻轻地呼唤了一声，“多日不见，可还认得徐某？”

    听到徐尊问话，假邱永年晃动了一下脑袋，睁开了眼。

    他的一只眼睛已经废了，呈现着五颜六色的万花筒模样。

    没想到，他辨认了徐尊一番，竟是摇了摇头，并且哼了些什么。

    “瞧，就是这个德行！”蔡昆无奈吐槽一句。

    之前，蔡昆已经跟徐尊介绍过假邱永年的情况，此人时而清醒，时而迷糊。

    清醒时紧要牙关什么也不说，糊涂时胡言乱语，无论如何用刑也是无用。

    而随着时间推移，他清醒的时候已经越来越少。

    果然，徐尊又尝试着和家邱永年叙旧交谈，可他就是不停地摇头，目光呆滞地像个傻子，嘴里还喃喃自语。

    “咳咳……”徐尊清了清嗓子，尝试着喝了一声，“上玄伐异，诸神归元。上斩九门……”

    他故意留了一句，看看假邱永年会不会接。

    “嘿嘿嘿嘿……”假邱永年忽然乐了，“原来你也是玄门的人啊！”

    “哎？”

    蔡昆一愣。

    在此之前，他们用玄门口诀尝试过无数次，可他什么反应都没有。

    今天看见徐尊，却突然有了反应。

    徐尊亦是倍感惊喜，赶紧问道：“怎么，你认识玄门的人？”

    “哼……哼哼……”

    假邱永年面颊颤动，眼神中似是露出某种恐惧，或是某种不屑，可是……他哆嗦半天，却并未回答徐尊的问题。

    “天劫计划就要开始了，”徐尊又尝试着问道，“怎么样，兴不兴奋呐？”

    结果，假邱永年毫无反应。

    “我告诉你……”徐尊靠近假邱永年，说道，“我已经知道铁棺里面放的是什么啦！你想知道吗？”

    问完之后，但见假邱永年咧嘴傻笑着唱起了歌谣：“妖龙出海卷风浪，风浪高过三千丈，齐卡库吧阿列塔，阿努阿怒古里哇……”

    “这……”徐尊疑惑。

    “这是东海倭族的歌谣，”蔡昆小声解释，“我们怀疑此人应该就是倭族刺客。”

    “唱得真不错，”徐尊冷冷地向假邱永年问了第四个问题，“我问你，十五年前那场皇宫刺杀，那些倭族刺客是怎么进入皇宫的啊？”

    “啊！！？”

    结果，假邱永年没有反应，蔡昆却蓦地惊讶出声。

    “嘿嘿嘿嘿……”假邱永年傻笑着继续唱道，“万魔之子出东方，不甘妖龙做海王，哭其拉力塔迭他，迷你苟桑塔乞哇……”

    嚯……

    徐尊似乎听出点儿味道，感觉和前世的某国语言有点儿像。

    “徐尊，你……”蔡昆想要出言询问。

    然而，徐尊却摆了个手势，示意离开再说。

    “怎么？”蔡昆更加迷糊，“这就走吗？”

    等出了囚室之后，徐尊这才对蔡昆说道：“再问下去也是徒劳，第一，他只是见过玄门的人；第二，他并不是玄门的人，所以对咱们这次查案没有用处。”

    “不不不……”蔡昆摆手说道，“我问的不是这个，我是问，你为什么问起十五年前的倭族刺客来？问这个干嘛？”

    “好啊，”徐尊问道，“蔡大人，你告诉我，当年的倭族刺客是怎么进入皇宫的？”

    “当时正值万国来朝，那些刺客混入出云国使团，将使者杀害，这才能获得刺杀机会！”

    “真的吗？”徐尊说道，“十几名刺客混入使节团？这么好混？”

    “是啊，”蔡昆回答，“当时我是内卫统领，我亲眼看到使者们全部被杀害在他们下榻的客栈中。

    “很明显，是他们杀害使者，然后假扮出云使者混进的皇宫。”

    “那兵器呢？”

    “兵器都是软剑，可以藏在腰间！徐尊，”蔡昆拉住徐尊胳膊，凝眉问道，“你是不是有点儿跑题了？难道你认为我们内卫都是傻子吗？”

    “别的我不知道，”徐尊说道，“但十五年前的刺杀案，看上去更像天劫，只要有疑问，我就得查个明白。”

    “你……”蔡昆无语数秒，气恼地说道，“好，既然这样，我回头便命人把十五年的档案拿给你就是了！

    “你绝对是在浪费时间，浪费你宝贵的时间！”

    ……

    当日深夜，纵然徐尊躺在苦娘的大腿上，却依然辗转难眠。

    “苦娘啊，”徐尊习惯性地将偷埋进苦娘怀中，诉说道，“这次我真是有点儿懵了！

    “我终于明白一个道理，既然大玄王庭已经全体出动，拼尽全力，却依然没有找到那些玄门逆党，那么凭什么我就能够找到呢？

    “我开始怀疑，玄门的天劫计划或许已经搁浅了！

    “按照事务发展的规律，他们的计划应该是先利用大规模刺杀引起混乱，再趁乱进行天劫。

    “可是眼前……似乎并没有达到他们理想的效果。

    “可如果这样想的话，那依然说明，天劫还在啊！”徐尊担忧地说道，“尤其是，那些女刺客神秘地消失了，我感觉这里面必然有妖。

    “啧啧……”徐尊在苦娘怀中埋头乱蹭，哀叹地说道，“我这个命也是够可以了，好像开过光一样，怎么就不能摊点儿小事呢？

    “不过……要说完全没有头绪吧，也不是绝对的。

    “通过目前的调查，我发现了一件一直被别人忽略的事情，”徐尊终于捕捉到困乏之意，疲惫地说道，“这十七名被害人本身，就都是干净的么？

    “我怀疑，这里面有人是玄门的人，他们的被害，有可能是杀人灭口，只不过被其他的刺杀给掩盖了……

    “呼……呼……”

    说完这一句，徐尊终于踏实地睡去……

