    村民们将男子五花大绑，猥琐胖子把菜刀架在男人脖子上，逼着他承认自己是马贼，男人大呼冤枉，胖子不耐，扬刀欲砍。

    “阿威，住手！”

    九叔带着两个村民快步走进客栈，上下打量着男人。阿威放下菜刀，忿忿道：“师父……”

    “不要叫我师父，我从没答应收你为徒。”九叔也弄不明白阿威哪根筋搭错了，在任家镇就想拜他为师，不收他竟然追到端州，诚意可嘉啊。

    “好吧，九叔，这个马贼嘴硬，死活不承认自己是马贼。”

    九叔问道：“有什么发现吗？”

    “有，我找到了凶器。”阿威从男人背后抽出一把黄纸伞，递给九叔。

    九叔接过纸伞，手在上面摸了摸，忽觉伞纸鼓了一下，立时心中有数，冲男人问道：“道兄，你怎么这个时候来关石村？”

    一听‘道兄’二字，男人茅山明马上知道九叔是同道中人，回道：“我路过此地，投客栈休息。道友，村里发生了什么事情？”

    “嗳呀呀！”阿威叫道：“你还装傻，你们马贼帮今晚要来洗劫村子……”

    茅山明无语道：“我不是马贼。”

    阿威正要说话，一个村民匆匆跑来，气喘吁吁道：“九叔，马贼帮过了山外山，河外河，快到大树林了。”

    “道友，伞还给你，小心收好，不要弄丢了。”九叔意味深长地叮嘱几句，跟着村民离去。

    “放开他。”阿威摆摆手，威风凛凛地喝道：“我们走，跟九叔杀马贼去。”

    夜渐深，恰有一片云彩飘过，遮住月亮，云边顿绽银光，幻为异彩。下方树林由明转暗，林中昏黑，静荡荡的，一点声音都没有。

    忽地传来马蹄声，由远及近，越来越响，踩得地面隆隆作响，宛如擂鼓。

    数骑冲进树林，只见骑马的是几个奇装异服、蓬头垢面的妖人，他们纵马驰奔，似乎完全没有察觉到林中的埋伏。

    藏身暗处的九叔注视着闯入伏击圈的马贼，忽然喊了声‘放’，听得呼啸破空声响起，一根根木樁从枝叶间飞出，打得马贼们措手不及，也躲闪不开，有人被木樁撞下马，摔得惨叫连连。

    数十村民对几个马贼，优势在我。

    一阵喊杀声过后，村民们一手举火把，一手持武器杀将出来，拉木栅的拉木栅，把几个马贼团团围住。

    “杀马贼！”

    数把长刀向摔在地上的马贼身上砍去，如斫金铁，脆音娱耳，刀忍竟伤不到马贼分毫，倒把马贼激怒了。他从地上爬起来，扭了扭脖子，狞笑一声，狼入羊群一般，将三四个村民打倒在地。接着空手夺白刃，使了个拨草寻蛇的招式，反手划破两人的喉咙。

    村民们的喊杀声变成了惨叫声，九叔一见情况不对，从藏身处飞纵而出，一脸踹在马贼胸口，马贼倒晃出去三四步远，浑然没事人似的，扬刀劈来。

    “术士！”

    九叔看出这伙马贼的底细，知道他们修炼了邪术，刀枪不入，寻常刀剑难伤，一般人须以血涂刃，连斩带拖，才能杀死。

    他脚踏七星步，与马贼长刀擦身而过，狠狠撞在马贼胸口，待马贼倒飞，一把抓住他的手腕，将刀抢到手里。

    猛一转向，灵力灌注，口诵灵剑咒，长刀立时化作一道金光，电射而出，洞穿马贼的前胸后背。

    黑血从马贼嘴巴里涌出，他双手握住长刀，从身体里拔出来，伤口缓缓蠕动，想要愈合，却被灵力阻止，疼得他惨叫起来，这叫声凄厉至极，根本不是人能发出来的。

    其他马贼听到此人的惨叫声，纷纷看过来，瞧见同伴颓然倒地，俱目射凶光，齐声怒吼，铁拳乱砸，所过之处，村民头碎骨折，凶悍无匹。

    “大家让开。”

    九叔喊了一声，默念星光神掌咒语，迎上几个马贼，忽把手掌往外一分，星光密集如雨，朝马贼们笼罩过去。

    星光神掌是茅山派高深道术，也是茅山派道术中攻击频率最恐怖的一种。在九叔阴神一流的灵力催动下，一道道星光落在马贼身上，打得他们连连倒退，污血飞溅，惨不忍睹。

    术止，九叔隔空一抓，地上三把长刀飞起，电也似地射向其中三个马贼。

    马贼们早被九叔星光神掌打懵了，一身邪法失效，重伤之躯难以躲避，又有三人伏诛。

    “杀啊！”

    阿威兴奋地大吼一声，举着长刀冲杀。这时，九叔灵识察觉到一股微妙气息，急忙喊道：“小心……”

    话未说完，一道人影从天而降，双手一搓一放，大片红云飞堕。

    “五仙教的五毒红云砂！”

    九叔吃了一惊，这五毒红云砂相当歹毒，乃是用五毒混合人骨、兽骨粉末炼成的毒砂，不仅蕴含剧毒，灵力催发之下，砂如弹丸，砸人生疼。

    九叔反应也是极快，口诵祛风咒，双手拍出，掌心喷出两股白气，一下敌住五毒红云砂，红云高筑，反卷向施术者。那人发出一声长啸，一甩斗篷，抓着两个马贼纵开。

    五毒红云砂打在一棵碗口粗的树上，毒气腐蚀，细砂冲击，不消片刻便折断倒地。几个中招的马贼也浑身腐烂而亡。阿威看到这一幕，吸了口冷气，一副后怕的拍拍胸口，躲到九叔身后。

    九叔撤回双掌，定睛向对方看去，适才交手的是个女人，头戴白银牛角鹰头饰，胸前佩戴带铜鼓纯银吊坠，身穿厚甲，披一件黑色斗篷，翠绿眼睛，透射凶光，满身妖气，一看就不是好人。

    “你是五仙教术士？”九叔沉声问道。

    王婆望着躺在地上一动不动的兄弟，戟指怒骂，她吐字不清，说话像野兽嚎叫，刺耳难听，倏地掀开斗篷，只见无数蝙蝠站在她肩膀上、挂在她身上，骤见火光，吱吱尖叫起来，翅膀展开，铺天盖地般袭向九叔。

    周围村民太多，九叔怕王婆放出的蝙蝠伤及无辜，掐诀念咒，一口三昧真火喷了出去。

    道家真火的威力何其恐怖，那些蝙蝠投火便成灰烬。滋滋，火中怪响连连，像油脂滴入火焰，炸裂声如潮，一股奇腥之气飘入鼻中，闻之欲晕。

    九叔暗道不好，瞥见三昧真火中一闪即逝的灰气，赶忙屏住呼吸，运转玄功压制毒气，精神朗明。放出灵识一扫，脸色不禁微微变了变，施展飞隐遁法遁至阿威身边，右掌运起灵力朝阿威身后打去。

    王婆解除隐身术，身体一矮，躲过五雷掌，两条黑色尾巴忽然从斗篷下延伸出来，毒蛇扑食一般卷向九叔。

    九叔虽然不喜欢阿威，但却不会坐视邪魔害人，袖手旁观，一时救人心切，着实没有防到王婆这一手，被黑尾打中胸口，迸发电光火光，闷哼着倒晃出去两三步，顿觉疼痛难耐，眼前发黑。

    王婆狞笑着摆动双尾，所过之处，地上冒起十数块红铁一般的石头，轰轰轰飞起，向九叔砸去。九叔躲开，身后的村民就要遭殃了，想也不想，一记五雷掌迎上。

    震耳一霹雳过后，熔石爆裂，碎星飞射，状若红雨流空，一篷红雾扩散而出，方圆数丈内的村民接连软倒在地。

    九叔指着王婆，忽地身体绵软无力，摇晃着跌倒。

    王婆冷冷地看着九叔，犹如看自己的猎物，眼中没有一丝怜悯、迟疑，有的只是凶残和杀意。

    王婆原名王桂英，绰号乌鸦，是五仙王天虎的女儿。当年王天虎受七煌洞洞主五毒天王的邀请，共抗龙虎山。哪成想，龙虎山不讲武德，竟然联合阁皂山、茅山派，剿灭了七煌洞，王天虎也惨死在三派手中。

    得知至亲惨死的消息，王婆痛不欲生，当时就要找三派寻仇，被山猪、鹰头等人拉住，说三派势大，强者如云，劝她学会本事再报仇不迟。

    于是他们兄弟姐妹几人，远涉谷昌县，历尽千辛万苦进入谷昌巫术学院，跟随山长郑容丽学习五仙秘术。

    学成以后，王婆自觉本领已高，遂生复仇之心，与几位兄弟组建马贼帮，从谷昌杀进岭南，四处为恶，找三派弟子的麻烦。

    他们第一个对象是坐镇端州的始同，可惜来得不凑巧，始同和一个降头师斗法死了，只能寻找其他目标，始同有两个徒弟已经遇害了，连神魂都没逃出来，所以石坚、九叔还不知道。

    关石村村民请九叔帮忙的时候也没说马贼帮马贼精通五仙教秘术，符箓、法器都没带在身上，最失策的是组织太多村民捉贼，反成累赘。

    “杀！”

    王婆一声厉啸，身受重伤的山猪、鹰头捡起地上的长刀，挨个抹了中毒村民的脖子，以鲜血祭奠死去兄弟们的亡灵。

    “住手……”九叔喊道。

    黑尾如蛇行，贴地蹿到九叔身边，狠狠打在他身上。九叔哇地吐出口血，身体滑出去丈许远，王婆试出九叔中毒已深，没有反抗之力，这才慢慢走过去。

    右手往怀里掏出一把五毒红云砂，双手一搓一放，“死吧！”

