
    终于，
　　
　　    在叶尘的精神念力，搜寻到两百一十多里的时候。
　　
　　    这几乎也已经是叶尘，如今施展这一招，所能达到的极限距离！
　　
　　    虽然名为万里追踪，可是却受神魂力量的限制，以叶尘如今只有筑基境的修为，可以超过百里，就已经很变态了。
　　
　　    “找到了！”
　　
　　    叶尘猛然张开双眼，身体竟然微微一晃，险些晕厥过去。
　　
　　    这阵子，他确实有些透支自己的神魂力量，本来状态就不佳，如今又强行动用‘万里追魂’这一招，极为消耗精神力的法门，简直就是在拿命在拼！
　　
　　    深吸了一口气，微微调整了一下状态，叶尘没敢耽搁，直接朝刚刚搜寻的方向，疾驰而去！
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，
　　
　　    二百多里外的一处小湖旁，聚集着一群人。
　　
　　    赫然正是之前背叛尹百川的那三大长老，以及数十名逍遥山庄弟子。
　　
　　    “老薛，我不得不说，你的这个计策虽然不错，可实在有些冒险啊！”
　　
　　    刘长老一脸担忧道。
　　
　　    跟着，
　　
　　    一旁的张长老也道：
　　
　　    “是呀！如果让那个可怕的家伙知道，我们抢先把七叶回仙草取走，恐怕我们这些人，谁也别想活命！”
　　
　　    薛长流听到这话，顿时冷冷一笑，
　　
　　    “我们已经被逼到了绝路，除了兵行险着，还有其他更好的办法吗？”
　　
　　    “此子虽然年轻，可是却杀伐决断，我们之前背叛了他，即便他懒得杀我们，也肯定不会再给我们解药！”
　　
　　    “而且他杀了夏侯方，药王宗这条路，也算是堵死了！”
　　
　　    “尹百川同样恨我们入骨，肯定不会替我们求情。”
　　
　　    “我们虽然刚刚服下了解药，可是最多只能支撑一年，难道一年之后，各位就甘心被折磨至死吗？”
　　
　　    众人听完薛长流的分析之后，顿时个个一阵默然。
　　
　　    薛长流深吸了一口气，接着又道：
　　
　　    “所以，我们想要活命，便只有一条路，那就是，用这株七叶回仙草，来和他交换解药！”
　　
　　    说出这话的同时，薛长流拍了拍怀里的一个玉匣。
　　
　　    “可是，此人的实力太强大了！连夏侯方都被他轻松打败，我们和他谈判，岂不是与虎谋皮吗？”
　　
　　    有人忍不住提出异议道。
　　
　　    薛长流淡淡一笑，
　　
　　    “只要我们手里有筹码，那就有谈判的资本！谁说谈判就一定要面对面？只要筹码在我们手里，办法终归会有的！”
　　
　　    “好了！诸位歇息一下，赶紧继续赶路，若是让那小子追上来，那可就大事不妙了！”
　　
　　    薛长流说完这话，直接站起身来，众人也正准备继续赶路。
　　
　　    然而，
　　
　　    就在这时，
　　
　　    一道冰冷的声音，陡然从后方响起，
　　
　　    “不好意思，我已经来了！”
　　
　　    众人顿时纷纷大惊失色，慌忙回头一看。
　　
　　    只见，
　　
　　    之前那道令他们恐惧到发颤的恶魔身影，不知道从什么时候，已经从后方缓缓走了过来。
　　
　　    所有人顿时全都吓得愣在了当场，明明心里恨不得拔腿就跑，可是也不知道怎么了，只感觉两腿发颤，愣是连一步也迈不出去！
　　
　　    而那道恶魔般的身影，依旧慢慢朝他们走来，而且每往前走出一步，身上的杀气就会浓郁一分！
　　
　　    等走到离众人三十米左右的时候，那股强大的杀气，已经直冲云霄，仿佛此时他不是一个人，而是千军万马！要将他们这些人活活碾碎！
　　
　　    “你你……你站住！再往前一步，你信不信，我立刻毁了七叶回仙草！”
　　
　　    薛长流率先从那道强悍的杀气中挣脱出来，当即高高举起手中盛装七叶回仙草的玉匣，作势欲摔。
　　
　　    然而，
　　
　　    叶尘只是微微一顿，却丝毫不理会他的威胁，继续往前迈进，同时淡淡道：
　　
　　    “你觉得，在我面前，你还有机会出手吗？”
　　
　　    薛长流见叶尘居然无视自己的威胁，顿时瞳孔微微一缩，脸色煞白无比，
　　
　　    “你这话是什么意思？我……”
　　
　　    薛长流正准备继续拿手中的七叶回仙草去威胁叶尘，可是却猛然发现，自己的身体，已经不受控制，整个人居然动弹不得！
　　
　　    “你你……你对我做了……什么？”
　　
　　    薛长流忽然发现，连说话也变得无比吃力起来，仿佛连自己的嘴巴也不是自己的了！
　　
　　    不光薛长流如此，其余众人，也全都无比惊恐的发现，自己如同被人施了定身术一般，身体愣是无法挪动分毫！
　　
　　    直到此刻众人亲身经历过之后，他们方才能深刻体会到眼前这个少年的强大。
　　
　　    继而，
　　
　　    随之而来的，便是深深的后悔！
　　
　　    如果早知道眼前这个人，能炼制出噬魂丹的解药，他们说什么也不会投靠夏侯方，不但当了宗门的叛徒，还错过得到解药大好机会。
　　
　　    如果早知道对方，实力强大到如此地步，他们说什么也不会去参与偷盗七叶回仙草的计划。
　　
　　    原本，他们至少还有一年时间可活，可是现如今，却连这苟且偷生的机会都没有了……
　　
　　    叶尘才不会去管他们的想法，身体微微一晃，人已经来到薛长流的跟前，然后轻轻从他的手中，直接将那个玉匣拿了过来。
　　
　　    缓缓打开玉匣的一侧，
　　
　　    只见，玉匣里面躺着一株十分奇特的植物，大约三尺不到，通体晶莹剔透，一共只有七片叶子，而且分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色……
　　
　　    呼！
　　
　　    玉匣打开的瞬间，一团七彩色的云雾从里面飘飞出来！
　　
　　    叶尘见状，慌忙又将玉匣迅速合上，同时深口一吸，
　　
　　    呼！
　　
　　    那团七彩云雾，顿时便被叶尘全部吸入体内。
　　
　　    嗡~
　　
　　    在七彩云雾进入体内的那一瞬间，叶尘顿时感觉到一股难以形容的爽感，直冲头顶！
　　
　　    原本因为之前强行催动秘术而疲倦不堪的精神，一下子就大大缓和了许多，甚至连元神，也一下子强大了些许！
　　
　　    “果然是七叶回仙草！”
　　
　　    叶尘先是一喜，继而脸色又露出一抹寒色，
　　
　　    “可惜已经有几分枯萎之兆，应该是因为被强行挖取所致……”
　　
　　    一念及此，叶尘身上的杀气，再次升腾起来，目光从薛长流等人身上一一扫过，寒声道：
　　
　　    “胆敢坏我好事！今日，我让尔等死无全尸！”
　　
　　    (本章完)
