    温酒这会儿也忐忑，她其实察觉到了十三爷一直在看她。

    而且，这孩子吧，头上的爱心是青了又绿，绿了又白，白了再青。

    这是怎么了？情绪咋会波动这么大？

    没等话说的没等他想明白了，便听砰的一声，十爷摔在了她跟前。惊起了一层尘土。

    温酒下意识的在面前扇了扇，等尘土散尽，找已经瞧不见人。那小子已然又冲进了和四爷去打斗去了。

    温酒因为练了些延年益寿舞，对于他们的拳脚也有一些了解，瞧这四爷应该是能够快速的结束战局的，他手上的武器

    一时之间眉头也皱起来了，四爷这一局，怕是进退两难。

    他应当也是在权衡吧？

    瞧着周围大臣们眼睛绿油油的瞧四爷的模样，温酒这会儿汗毛都立起来了。

    【主人，这有什么要担忧的？四爷总有一日要被别人关注的，他是帝王星啊，这点小场面完全不用担忧。

    您现在还是想着怎么样去拿康熙爷的爱心吧，或者，去刷一刷太后的爱心也行。好不容易进宫，机会难得呀！】

    温酒眨了眨眼睛，小锦说的也对哈。

    当下又瞧了一眼四爷，转头便到康熙爷跟前去，笑着道：“皇上，您可有什么想吃的东西？如今时候也不早了，要不早些去御膳房帮您安排？”

    “嗯，朕如今倒是想念烧烤的味道，不过也不急，等着瞧他们打完了，去前清宫慢慢烤。”康熙爷道了句。

    温酒眨了眨眼睛看康熙爷似乎眼睛都舍不得离开场上的样子，想了想便道：“要么奴才就在这儿给您做一些铁板烤肉？。”

    康熙爷听了这话，顿时点了头：“那也成，”他又指了指边上远些的位置：“更上捡个奴才给你使唤，你去干净些的地方做吃食，免得落了灰。”

    紧接着便止了身边的梁九功：“你去，帮着问丫头忙叨忙叨。”

    这话一出，梁九公也愣了几下，万万没想到，皇上竟会让他去帮着温姑娘。

    这边想着，看向温酒的眼神里都带了几分恭敬。

    虽说他是个阉人，但是这些年一直侍奉万岁爷，说来就来，娘娘们他也是没侍奉过。

    如今，倒是被万岁爷派遣到姑娘跟前去了，细细想想还真是心情有些复杂。

    “劳烦公公了。”温酒跟他点了点头，紧接着便是同他到，公公，我需要两张干净的铁板，然后再要一些炭火砖头，另外，还需要一些食材。”

    想了想温酒假意在怀里掏了掏，实则从空间拿出了纸笔来，将她要的食材写在单子上，成了上去的公公再照着单子上被一些食材变好。”

    梁九公即刻接了过来：“姑娘放心，奴才一定办妥。”接着，便指挥小太监们忙碌去了。

    想了想还是叮嘱了一句：“姑娘，万岁爷近日肠胃弱些，火气也重，怕是吃不得，味道太浓厚的。”

    温酒听了，即刻点头：“谢过公公指点。”其实温酒早已经有了准备，早些时候就听太后说起过，说万岁爷近日茶饭不思，为了水患的事儿犯愁，想来是有些上火的。她选食材的时候，其实已经想过这一块了。

    只不过温酒的心里头也有些没底，这位康熙爷的爱心，得来还真是不容易，之前他明明已然很喜欢自己做的吃食，却依旧没有给自个儿长爱心，头上还是淡淡的粉色。

    嗯，只看等一会儿的吃食能不能让他，爱心颜色更浓一些，我就觉得前路堪忧啊，用不了多一会儿，小太监们便是将食材和温酒要的东西一块儿拿了过来，温酒三两下便搭成了一个灶，起了火加热铁板。

    将铁板洗涮干净之后，淋上了些热油，下一秒，便是迅速的盛让人事先准备好的杂粮面糊倒在上头。摊开之后，又打了一个鸡蛋上去，继续拿着板子摊平。

    加了些喜爱的蔬菜，在加特制的酱汁，香气顿时便是散了开来。

    康熙爷这会儿也忍不住将视线转到了温酒这头。

    与此同时场上的四爷，也终究是，从台上下了来，对着康熙爷抱拳道：“皇阿玛，儿臣输了。”

    康熙爷听了这话，眉头皱了起来，下意识的向场上看去，只见他其他儿子们似乎身上都挂了些彩，衣上也是破了，沾了一堆的灰。

    而他这个四儿子，除了额头上冒了些汗，似乎没有什么旁的变化。

    当下眉头便皱了起来：“你输在什么地方？”

    四爷道：“儿臣打不赢，兄弟们太强了。”

    康熙爷眯着眼睛：“呵，因为打不赢就来朕跟前说输了？谁教给你的道理？”

    四爷只是恭谨道：“皇阿玛，儿臣想着，等一会儿还有骑术要比，我等兄弟都负了伤，怕是比不出寻常的水平了。”

    康熙爷当下皱着眉头，很明显是在权衡。

    温酒这头，察觉这两个人这样僵持住了，即刻便将她刚刚做好的杂粮煎饼呈了上来。

    “皇上，奴才的新吃食，您尝尝味道如何？”

    康熙爷乔温酒手上拿着的那东西，又下意识的瞧了一眼她刚刚做吃时用的那么个小板子，倒忍不住惊讶起来了：“这么快就做出来了？”

    就这么几句话的时间，竟将吃食拿到他跟前来了？

    “皇阿玛，您看现在时辰也不早了，期数也要些时候的，要不改日再打？”四爷适时地道。

    “是啊，皇阿玛，儿子有些饿了。”十爷当下眼睛滴溜溜的往温酒那边瞧。

    他现在嘴角还肿着一块儿，身上也沾的全是灰，但是依旧一副生龙活虎的样子。极其有精气神儿。

    “是啊，皇阿玛，今儿个要不算了吧？”九爷道。属实是不想再继续挨打了，四哥跟一座大山似的，压在心头让人连气儿都喘不过来！即便是他这么多哥哥们也是打不过的呀，这还用得着试吗？

    说来不言和不语的身手，其实和大哥是差不了太多的，早些时候他和老十，不言不语一起围攻四哥，仍旧被四哥打的满地找牙！

    现下四哥的冰刃还没有拿出来呢，他可记得特别清楚，早些时候四哥私藏了一件极其精巧的冰刃，削铁如泥一般。实在是太让人有挫败感了，还打个什么呀？

    “不行！”直郡王红着眼睛：“老四，今日你不拿出真本事来，别想走！”

    直郡王到如今，也晓得他和四爷的差距了。

    他是越打越心惊，早前去晋阳之前，他还考核过老四的拳脚，老四一直是打不过自己的。

    这才过去了多长时间，老四竟然成长的这般迅速，到底是什么地方出了问题？

    还有老九老十，明明早些时候连老三都打不过的，而现下，显然这二人要比自己还要强。这怎么可能呢？

    更让人没有办法接受的，是他们这些高手一同去围攻老四，老四竟然打的依旧不费力气。

    这一刻，他一直引以为豪的傲气，就在脚底的这个演武场上，被践踏的七零八碎。

    直郡王嘴角带血，眉头紧皱，拳头捏的咯吱作响：“老四，拿出你的真本事来！”

    即便是败了，他也要败的明明白白，他要看看他的对手到底是什么样的人。

    四爷微微皱眉，对着直郡王抱拳：“大哥，不妨我们骑术上见真章？”

    直郡王面色冷凝：“你是觉得，我样样都不如你？”顿时，眸子都变红了。

    四爷默了默，终是道了一句：“到底谁强谁弱，场上跑几圈便知道了。”

    “好！很好！”直郡王磨牙道：“爷和你比！”

    “大哥！”八阿哥十分忌惮他这个四哥，而今四哥的力量还是速度结，实在远远在他们之上，大哥线下过去鄙视岂不是将面子送到人家前头，让人家踩？

    “大哥，三思啊！”

    “起开，”直郡王甩开了八阿哥的手，扑通一声跪在康熙爷跟前：“皇阿玛，这一局是儿臣输了，请求您下令，让我等比试骑术。”

    康熙爷在瞧面前的儿子们，便觉有些糟心，只摆了摆手道：“左一个输了，又一个输了的。就不能说点吉利的？这一局，就算平局，抓紧去准备骑术去吧。”

    康熙要看都懒得看这几人一眼，自然也懒得管他们之间的眉眼官司，直接伸手降温，酒手里头的杂粮煎饼给接了过来，转头就去到温酒的铁板边上：“这东西怎么做的？味道还不错。”

    温酒偷偷的去瞧了一眼康熙爷，又看了一眼斗鸡式的皇子们，忽然有些明白康熙爷为什么心态这么好了。

    这身为皇帝心态不好也不行啊，下头儿子虽然多，但一人一个想法。

    温酒忽然有些惊恐，她这肚子里头也是四个娃娃，以后该不会也整日这样互相瞧不顺眼吧？当下打了一个激灵，太可怕了。

    “皇阿玛，小四嫂，给我们也弄点儿吃的呗。骑射还要准备一会儿呢。”九爷和十爷几乎是瞬间便凑了过来，身后十三十四，包括三爷也是紧跟着。

    这一下，就连远处的女眷们也将视线转到了这头来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章还是要晚一点更，所以咱们现在就晚安吧

