    看着诸葛梅读嚣张的模样，张磊冷笑一声说：“好！那你就拭目以待吧！”

    诸葛梅读瞪了张磊一眼，他也不再纠缠，转身朝自己的外孙子走了过去！

    常志远看到诸葛梅读走向自己，顿时大声的喊道：“外公！救救我！你一定要救救我！”

    诸葛梅读轻轻的摸了摸常志远的脖子，深深的吸了一口气，然后说：“孩子！你放心吧！有老夫在，绝不让你受委屈！”

    说着，他再次看向张磊，然后冷冷的说道：“龙王医圣！我告诉你！我不是和你开玩笑，你若是感动我外孙子！我一定会让你付出代价！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，这个老东西实在是太护犊子了！不过他也没在意，莫说西南诸葛世家！就算是再强大的家族，他张磊也没有放在眼里！

    就在这时，几个战士突然从大厦里面跑了出来，看到这一幕张磊皱了皱眉头！

    因为没有事情，这些战士绝对不会跑出来，既然他们跑出来，那绝对是发现了重要问题！

    就在这时，几个女孩哭哭啼啼的往外跑，看到这一幕，张磊有些愤怒了！

    这些女孩全都衣衫不整，身上还留着被殴打后的淤青，就在这时，其中一个女孩直接跪在了张磊面前！

    “谢谢您，救了我们！”

    听到这句话，张磊顿时眯着眼睛说：“到底怎么回事？”

    就听那女孩说：“我们是被抓过来的！他们让我们从事那个行业！我们不肯！他们就打我们，他们就折磨我们，你看我们身上这些伤？”

    听到这句话，张磊猛然间抬起头，瞪着常志远说道：“你怎么能这么做呢？你还是人吗？”

    常志远张了张嘴，然后咬牙说：“这个需求多！这些女人都是我们抓来陪客人吃饭的，吃完饭再做点什么，现在不都是这个需求吗？我们搞这个哪里不正常了？”

    “你？”张磊简直气得说不出来话！

    其中一个女孩哇的一声就哭了，他指着常志远说：“你简直不是人！你规定，只要我们30天没有服从你！你就把那个女孩拖出去，蹂躏致死！前两天那个女孩，他才18岁！你怎么下得去手？你还是人吗？”

    听到这句话，在场所有人都惊呆了，一脸惊讶的看着常志远！

    哪知道常志远混不在意的说道：“放屁！30天，还不肯给老子出去赚钱！不弄死他，难道等他有机会跑出去，把老子捅出去吗？”

    听到这句话，张磊走到常志远面前，看着他说道：“畜生！你做这生意，你情我愿的也就算了！你怎么还能祸害人呢？这世界上，愿意做这个的也不少，你为什么要对这些孩子下手？”

    常志远不屑地冷笑了一声，他混不在意的说道：“你放屁！那些年龄大的就算陪我外公，我外公都不乐意吧？我不这么做，上哪儿找年轻的资源来？没有年轻的资源，我的核心竞争力在哪？”

    “你？”张磊一把抓起常志远的脖领子，将他提了起来！

    “你放手？不许你抓我外孙子！我告诉你！那些女人都是卑贱的货色！你别看他们现在不同意，到第30天头上，全都得同意！赶紧放了我外孙子，否则我对你不客气！”

    诸葛梅读一声怒吼，说着竟然抓住了张磊的胳膊！

    此时所有人全都皱起了眉头，围拢了过来！

    然而谁都没有敢上去动老爷子一下，不是因为这老头子死了会讹人！而是他的身份实在太尊贵了！

    西南诸葛家族的当家人，这身份恐怕是任何一个人来处理这事情，都会感觉头疼！

    “医圣！”城主任鹏飞忍不住的开口说：“还是先把人放下来吧！”

    “是啊！”赵东来也小声的说：“慢慢商量！慢慢商量！一切都交给我吧！”

    其他人也纷纷劝张磊松手，看着这些人，张磊突然冷笑一声，然后说道：“指你们？指你们有屁用？”

    说着张磊反手一个耳光扇了出去，就听啪的一声，诸葛梅读顿时被打的一个趔趄，差点没有摔倒在地！

    想他身为诸葛家族的家主，前呼后拥，一呼百应！什么时候有人敢打他？就算是和他说话声音大一点，那在他看来也已经是罪大恶极！

    可张磊竟然敢扇他耳光，他气得指着张磊怒吼道：“后生！你竟然敢打我？我活了这么大岁数，还没人敢打我呢！”

    刚说完这句话，张磊一脚踹了过去，就听噗哒一声，仿佛两颗鸡蛋直接被张磊踢爆！

    诸葛梅读捂着自己的裤裆，整个人向后蹦了好几步，就听张磊冷冷的说：“从今天开始有了！”

    “你！你！……”诸葛梅读指着张磊，与此同时，几个常在暗处的保镖突然之间走了出来，手中全都拿着各式武器，直接朝着张磊冲了过来！

    “敢打家主！杀无赦！”随着这些人的怒吼，常志远顿时大声笑了起来：“哈哈哈哈！是暗卫，张磊，你在我面前怎么装逼都没事！但你千不该万不该，打我外公！这些暗卫，全部都是我们家族培养出来的！他们都是武学世家子弟，从小就被弄到我们家来封闭式培养！每一个都是可以一敌百的高手！你对老爷子动手，这些人非要了你命不可！看你还怎么和我装逼！”

    听到这句话，张磊猛然间抓着他的脑袋向下按去，就听砰的一声，常志远的脑袋直接砸在了地面上！

    就听“啊！”的一声惨叫，常志远的鼻子都撞塌了，满脸鲜血都被张磊拿了起来！

    就听张磊冷冷的说：“小贼！别说你外公是诸葛梅读！别说你不姓诸葛！就算你姓诸葛，就凭你做的这些事，我也一定要你狗命！”

    此言一出，所有人全都吓得惊出了一身冷汗！

    “医圣！万万不可呀！这小子死不足惜，但是彻底的和诸葛家决裂，这是千不可万不可得呀！”

    “就是啊！一旦和诸葛家族决裂，他们家族一定会疯狂的报复的！医圣大人，千万不要冲动啊！”

    “诸葛家族底蕴深厚！若真的被他们家族针对！即便您是龙王医圣，你别忘了你现在已经没有龙王殿的指挥权了！谁来保护你的家人呢？”

    “恩公！血狱佣兵团他们已经不能进入境内了！您还是悠着点儿吧！”

    此时，张磊扭头看了一眼那些衣衫不整的少女，就见他们全都搂在一起瑟瑟发抖！眼神里面充满着空洞的恐惧！

    这是被怎样折磨，才会变成这样的一群少女！今天若是放了这个王八蛋，自己对得起自己曾经是龙王殿殿主这个身份吗？

    自己有什么资格坐着天下最有权势的人？

    若是放了这小子，自己空有着天下无双的医术，空有绝世无双的武学，又有什么意义？

    就听张磊冷笑一声说：“今天我若是不杀这哈士奇！我就枉为龙王医圣！”

