
    “行。”

    叶秋点头，然后带着众人去场地那边，已经全部准备好了，先是祭拜了一下，然后放了鞭炮。

    在噼啪的鞭炮声中，周经理一声令下，挖掘机就开始破土了。

    这一下就预示着渔山村近几年来，第一栋新房子的动工。

    当然叶秋和徐秀英都明白，这不会是唯一一栋新房子，当然也不是最后一栋，随着村子发展，以后还会有很多的新房子会建造。

    村民们在这里热闹了一阵子然后就散去了。

    周经理则是留下来开始指挥现场平整土地，等到通水通电通路，三通一平完成之后，这里就会开始正式动工了。

    这次动土跟着来的也有原本青山农科院的工作人员，有些是研究人员，还有一些就是普通的办事人员。

    “研究院要建在这里啊。”

    “是不是太偏僻了点啊？”

    “去城里都有很久呢。”

    有部分人讨论着，脸上都不是很兴奋。

    秦莲带着叶秋过来，看到这种情况脸色黯然，然后开口说道：“大家都过来，现在我们青山科技的老板要讲几句话。”

    那些人闻言都过来，看着站在秦莲旁边的叶秋。叶秋看大家的表情，直接开口说道：“我知道大家在想什么时候，现在青山农科院撤销的指令已经被接触了，我想有些人还是想要回去上班的，毕竟在农科院工作的话，生活能够得到保障，所以我能够理解

    ，今天在这里就是问问大家的想法，有任何想法都可以提出来，如果你不想留在青山生物科技的话，我也不勉强。”

    其他人没想到叶秋这么直接，都小声议论了起来。然后有个男人的站起来说道：“叶老板，我想要回去，说实话当时跟着秦院长过来，是因为青山农科院要撤销的事情，我没地方去就想着跟过来看看。现在农科院那么可以回去了，我考虑了一下，只有回青

    山农科院才能够保证我以后的生活。”

    有了带头的，其他人也站起来说话了。

    一个女人说道：“叶老板，你现在建的这个地方太偏僻了，离青山乡上都有很远的路，我还是回青山农科院。”

    “叶老板，在你这边工作不能够保障我们以后几十年的生活。”

    “对的，在青山农科院能够工作到退休，而且还有退休工资拿。”

    “我们也是要生活的。”

    很多人都开口表明想要回青山农科院去。

    有了这些人的带头，原本一部分没怎么考虑的人也犹豫了起来。

    秦莲看到这有点着急，之前那部分开口的人都是普通的工作人员，研究人员还没有一个表态的，要是这些人也走了，对青山生物科技是很大的损失。

    “秦院长，对不起，我们也要考虑一下以后的日子。”

    有2个研究人员考虑了一下之后就说道。

    秦莲只好点点头：“我不勉强你们，还有谁吗？”

    接下来没有人说话了。

    叶秋点头说道：“那好，我也不拦着你们，青山农科院是个很好的工作单位，你们的选择也没有错，想走的人可以走了。”

    那些想要回青山农科院的人纷纷离开了这里，没有一点留恋。

    在他们看来，能够在青山农科院这个制度内工作，远比青山生物科技强。

    万一后者过几个月就倒闭呢？

    很明显，只要不是太笨都会选择青山农科院。

    就在这时，剩下的人有个戴眼镜的男人说道：“叶老板，我叫张杰，有个问题想要问问你。”

    叶秋摆摆手：“请说。”

    张杰问道：“我想问一下青山生物科技，对我们的工作和生活保障的问题，还有退休金的问题。”

    这个问题很尖锐，让秦莲都脸色微变。

    叶秋倒是淡定道：“这一点上，我不敢向你们保证。”

    剩下来的人都是脸色微变，而那些离开的人则是露出幸灾乐祸的表情。

    叶秋没有说完，继续说道：“不过有一点我们可以加入到合同里面，凡是因为公司本身原因，而让员工被解雇的，那么我们可以赔偿1年的工资，还有1年的基本生活费。”

    那些人听到这个都吓了一跳，要知道其他工资解雇员工的话，只会赔偿1个月的工资，可是叶秋说居然要赔偿1年的，而且还有1年的基本生活费。

    这也太豪气了点吧！

    叶秋笑道：“而且我想以大家的工作能力，不可能在2年之内还找不到其他的工作是吧？”

    其他人听到这句话都是笑了出来，只要不是太笨，怎么可能2年都找不到工作。叶秋又说道：“关于退休金的话，我们的制度按照国家标准来，每年公司会给你们交好五险一金，除此之外还会购买一份商业保险，对于老员工我们还会进行股份分红，同时有一件事情我也可以向大家宣布

    ，我们渔山村以后将会开发房地产项目，到时候有一个项目是员工宿舍，做到保障你们的生活。”“其实不光这一点，我们村子还会开发学校、医院这些基础公共设施，像是超市的话，其实我们村子已经有杂货铺了，里面的生活用品都很齐全，而且还有电器店，我相信以后还会有其他的店，像是饭店、

    衣服店等等。”

    叶秋说了一下村子的发展方向。

    准备留下来的那些员工都到叶秋的话，都彻底放心下来了，叶秋既然说要签进合同里面，那么不可能有假，而且后面叶秋说的员工宿舍、村子的发展也很让他们心动。

    不可否认渔山村是个好地方，风景优美、空气清新，要是能够住在这里，而且生活水平还发展到现代化城市水平的话，那么谁还愿意回市区去。

    而那些准备回农科院的听到叶秋的话，有些人也有点后悔了，但是现在没办法回头了。

    就在这时候，突然有一群人过来。

    “那不是农业的赵海吗？”

    “领导怎么来了？”赵海听到今天青山生物科技研究院动土的事情，就想着来渔山村看看，一来是为了上次的事情缓解下关系，二来是交流下感情，通过那次事件他是认识到了叶秋的能量了。
