    可惜李墨的速度非常的快，不仅是冲破了众人的围堵。

    更是迅速地冲旁边抢到了一个白银宝箱。

    但是在这个宝箱刚一打开之后，李墨就傻眼了。

    因为这个宝箱里面所拥有的并不是武器和防御的物品之类的东西，而是一张卷轴。

    这是一张增幅类型的卷轴。

    能够将一些其他类型的卷轴给迅速的增幅的。

    提高两个等级的伤害。

    看到这里李墨突然想起来了。

    自己在上一个世界之中似乎是获得过一个卷轴。

    这个卷轴可以无差别地对整个世界降下火焰。

    如果这两个卷轴叠加到了一起，那是不是可以一人独战群雄呢？

    想到了这里李墨就准备试一试。

    但此刻旁边的两个钻石宝箱也被打开了，这是两个一直隐藏在暗中的人。

    他们一个开出了一把剑，另一个则是开出来了一把长枪。

    他们这一时候听从了之前众人的劝说，竟然是全都朝着李墨这里冲了过来。

    看起来他们要对李墨动手了。

    一想到这里众人也都是朝着李墨这里围堵了过来。

    现在只要把李墨给干掉。

    然后就是他们的时间了。

    无数的人朝这里涌来之际，李墨也是叹了口气。

    本来是不想全杀的，现在看来这一次李墨是要把他们全都给干掉了。

    从系统的空间中拿出来了一个强大的卷轴。

    这是李墨所能够用出的天火卷轴。

    每一次再用出来了之后都会扣除次数。

    这一共也能够用三次。

    再看了看之后李墨将其拿出来放在了手上。

    然后搭配着自己从钻石宝箱里面获得的卷轴开始进行了释放。

    在他们都到来之际，本来都以为胜券在握了，可这时天空中却突然降下了一丝火焰。

    这些火焰刚开始降落的时候，并没有太大的力量。

    数量非常的多，但每一个砸在地这里的众人身上其实都是不痛不痒的。

    毕竟他们已经是排名1万多名的试炼世界了。

    大部分的人属性也都是非常的高。

    但这时候，有一个非常麻烦的情况出现了。

    那就是李墨这边竟然并不仅仅只是拿出来的这些东西。

    不过在李墨还没有用出来第二张卷轴的时候，他们的笑声就已经传来了。

    这家伙已经黔驴技穷了。

    他没有高级武器快把他干掉。

    一杆长枪迅速从李墨的后脑勺捅了过来。

    李墨一个侧身转身过躲过了他的攻击。

    随后就皱起了眉头。

    这些家伙们全都是非常的离谱，而且要比李墨想象之中的厉害不少。

    最重要的一点就是当下这一段时间里面。

    他们还有钻石武器！

    一个不小心，李墨自己就很有可能真的交代在这里。

    而李墨却并没有太过于害怕。

    这就让他们的态度出现了一丝疑惑。

    众人看不懂了。

    李墨不跑吗？

    他们错了，李墨还真是不用跑。

    毕竟李墨现在也是得到了一个钻石宝箱的。

    而且还是杀戮榜的第一名，迅速躲过他们的攻击以后。

    李墨就扯开的第二张卷轴。

    随后一股金光直接闪出，然后就覆盖在了李墨之前的这张卷轴上面。

    天空中的火焰猛然增强温度。

    在这一瞬间提高了三倍。

    这就是提升两级伤害效果之后的卷轴。

    在这时候周围的人才终于感受到了危险的气息。

    这些火焰砸到他们身上的时候，一些防御力较低的人竟然直接被烧成了灰烬。

    除此之外还有很多其他的人全都是在空中不断慌忙的逃窜。

    就算是钻石宝箱中获得了武器的选手，此刻也只能是挥手强行的抵抗着这些天火。

    但是很可惜

    李墨一张S级卷轴的加上了这个世界中钻石宝箱的效果之后。

    起到的作用要比他们想象之中的厉害太多了。

    仅仅只是片刻之间这片世界就被火焰覆盖。

    李墨已经开始灭世了！

    周围的众人看到情况不对，赶紧向后撤退。

    但是很可惜他们现在的速度并不能够追赶上李墨。

    甚至连李墨的皮毛都赶不上。

    很快现场，剩下的就只有将近十几个人了。

    这十几个人现在也不敢在追逐李墨了。

    看到李墨已经来到了最远处的一个地方正等待着。

    而且李墨的身边还要更加复杂的火焰。

    这时他们也不敢再乱动，只能是迅速的向后撤退。

    而在撤退的过程之中，他们也想再度的对李墨展开一些威胁。

    但此刻李墨却突然拿出来了另外一个东西。

    这就是上一次李墨在阿尔法星系所获得的罗盘。

    这个罗盘可以提供出来一个非常强大的缓速领域。

    在强行的试探出来了这样的手段之后，天空之中就降落下来了一股灰色的雾气。

    将众人锁在的原地本来就慌忙逃窜的他们，现在更是难以逃脱。

    这时候就只能是呆愣在原地，根本没有办法产生任何的动作。

    也正是因此这时候所有的人都是倒吸了一口冷气。

    他们完全不敢相信自己今天竟然会遇到这么大的问题。

    他们迅速的开始逃窜起来，而且还不敢在和李墨应战。

    但这时候李墨已经不给他们什么机会了。

    在天空之中的所有人都被强行的控制住了以后。

    天火开始将他们一个又一个地砸落在了地上，生死不知。

    在终于死到了只剩十个人的时候，天空中的试炼世界似乎也察觉到了异常。

    然后赶紧拿出了巨大的广播声开始告知他们。

    【试炼结束，开始传出！】

    似乎根本不想再给李墨一点的时间。

    要是李墨在最后只有一个人走出了这个试炼世界，那试炼世界的规则就要被破坏了。

    他们是第一次差点连十个人都走不出去。

    因此李墨从某种角度上来讲，又成了威胁试炼世界的存在。

    与此同时天空中也降下了一道落雷，直接砸在了李墨的身上。

    似乎是试炼世界在倾泻着自己的愤怒。

    看到了这里李墨赶紧躲了过去。

    但就算这样还是被擦伤了一点。

    好在这道落雷并不是对李墨造成太大的危害。

    深吸一口气，李墨也是顺着试炼世界所打开的空间裂缝走了出去。

