    不过，连续吞噬了五十株七彩灵菇之后，陈朽的收获还是巨大的。

    他体内的每一个细胞之中，都充满了独特的元力，而这股元力就是来源于七彩灵菇，让陈朽那如同无底洞的大吞灵战体，在汲取了五十株七彩灵菇的力量之后，陈朽感觉到了体内的能量暴涨，整个人的实力充实无比。

    至于他本身四大本源道则的融合情况，在吞噬五十株的七彩灵菇之后，陈朽突然之间感觉到了四大本源道则已经融合了十分之一。

    这是一个恐怖的进度，无相道的四种本源道则，每融合一丝，都要付出巨大的代价。但是陈朽此刻吃了五十株的七彩灵菇，就让四种道则融合了十分之一，可以说这就是上天恩赐给他的礼物。

    “可惜了，这七彩灵菇是有抗性的。如今我再服用的话，也没有任何作用。还剩下的五十株七彩灵菇，就留给九大妖孽吧！”

    陈朽叹息，随后将手中的七彩灵菇，收到了储物戒指之中。

    当陈朽将七彩灵菇收起来的时候，外面已经有一缕金色的阳光，投射到了窗子之内，照耀在了陈朽的身上。

    陈朽缓缓的伸了一个懒腰，随后站起了身躯，缓缓的走到了窗前，立刻见到了上千名人族的修士，朝着山谷内走去。

    每一个人族修士的眼神之中，都带着麻木之色，虽然在外界已经是移山倒海的金仙或者是仙王，但是被绝阴教抓到了这里，他们每一个人都成为了待宰的羔羊，被下了禁制之后，没有任何办法反抗。

    脸色晦暗，这是浓郁的元气被七彩灵菇夺走形成的，一身实力无法发挥出一半，跌跌撞撞的朝着山谷内的药田而去。

    在人族修士的后方，数百名持着黑色长鞭的绝阴教修士，脸上虽然带着面具，但是从他们那残忍的笑声之中，陈朽就仿佛看到了他们那带着讥讽的面孔的笑容。

    “啪啪啪！”

    整个山谷之内，不断的出现了此起彼伏的黑色鞭子抽、打在身上的声音。

    这黑色的鞭子上发出的来能量，正是至阴致寒的绝阴教独有的能量，抽、打在了身体上之后，不但会对身体有很大的损伤，更重要的是，这股能量直接攻击灵魂，其负面的能量污染灵魂，让修行者的灵魂遭受到重创。

    “快走，不要想着偷懒，今天若是再无法救活灵菇，你们这些人，一个都别想活了，乖乖的成为真君的口粮吧！”

    远方，一个带着黄色面具的修士，眼神之中透出了一股邪异，望向涌入到山谷内的人族修士，有着一种吞噬的欲、望。

    当听到了这句话之后，诸多人族的脸上，浮现出来了愤怒的杀意，但是众人却强忍着这股杀意，没有回头，而是继续朝着山谷内走去，脸上杀意退去，浮现出来了一股屈辱之色。

    陈朽就在山脚下的房子内，将人族被困修士脸上的那股屈辱之色，看得清清楚楚。

    此刻，他沉默了。

    九阴教对于人族的殴打和肆意的伤害，已经让这些人族天才的心中，产生了极大的恨意。

    单单是逃走的话，依旧会让这些人族天才的心里留下一道伤疤，这是来自于绝阴教给予的屈辱的伤疤。

    这里的九阴教一日不除，那么这些人族天才的心里，就会有着难以释怀的过去。

    “如果没有绝阴教四大仙尊的加入，这些人能够和绝阴教一较高下。或许有机会将绝阴教在地球之中的力量铲平！”

    陈朽仔细思索，发现的确是有几分可能，将绝阴教在这个小世界之中的力量，全部消灭，不过这需要详细的策划。

    眼下，最重要的事情有两件事情，第一是需要更快的将人族修士体内的禁制解除。如果像解除禹云天那样耗费时间和能量的话，那么将两千多名人族修士的禁制解除，将会遥遥无期。

    第二件事情，就是提升人族修士的实力。这些人族修士本身亏空，必须要用七彩灵菇，配合着其他的药材，炼制出丹药，让修士们尽快恢复到巅峰的实力，甚至是百尺竿头，更进一步。

    只有这两样准备妥当了，才有可能真正的从这片小世界之中逃出去，甚至是消灭这里的诸多力量。

    整个小世界之中，足足有两千多绝阴教的仙王，这将是一股无比巨大的力量，颠覆了陈朽的想象。要知道地球之中，目前最高段位的力量，也就是仙王巅峰的层次。而绝阴教却不声不响的在这个小空间之中驻扎了两千多名仙王，奴役着人族来种植七彩灵菇，甚至将人族的修士当做成了粮食，随意的收割，这种行为已经不能够罪大恶极来形容。

    陈朽不再观望外界，而是沉浸下来，仔细的回想着在禹云天脑海之中遇到的那座恐怖的大阵，那是一座联动大阵，七魄和命魂任何一个岛屿发生了震动，都会引发大阵的波荡，从而让修士痛不欲生。

    而七魄和命魂之中阴寒的能量，更是麻烦无比，这其中带着真正的负面力量，很容易被这些负面能量沾染到。在陈朽给禹云天清除这股负面能量的时候，陈朽也是费了很大的力气才最终强行清除的。

    “想要接触这个阵法，就需要将这股阴寒的能量吞噬！只要是将这股阴寒的能量瞬间吞噬，那么绝阴教布置的这个大阵，就没有任何的作用，失去了最原本的阴寒能量支持，大阵会在瞬间瓦解。”

    陈朽仔细思索着绝阴教大阵的特点，想象着有那么一种力量，可以瞬间将禁制之中的阴寒能量吞噬。如果瞬间清楚掉阴寒的能量，那么所有的一切都不成问题，在每一个人族修士脑海之中的大阵，也会因为没有力量的支撑，立刻就瓦解消失。

    但，想要将修士脑海之中阴寒的能量瞬间瓦解，这简直就是天方夜谭，因为没有任何一个修士能够短时间内承受住这么多的阴寒能量，即便是陈朽，也不行。

    陈朽盘坐在地上，不断的尝试着各种办法，但是又被他否决了。绝阴教修炼出来的这股能量，邪恶无比，想要将这股阴寒的能量吞噬，必须要有一个比这股至阴致寒的能量更加邪恶的东西出现才行。

    邪恶的宝物？陈朽想到这里的时候，恍然大悟。

