    陈六合丢下了郭子豪，大步上前，来到薛仁冲的身前：“江北第一家族薛家第一大少是吧？这就是你能来汴洲作怪的资本吗？本来我们无仇，可不知所谓的你偏偏要往枪口上撞，仰仗薛家就能够欺蛮霸横招摇撞市了吗？”

    “陈六合，是你先犯我薛家在先！”薛仁冲面色生惧的说道，在往后退。

    “就因为一个该死之人卢啸塚吗？你告诉我，凭他的所作所为，有什么理由不死？说一千道一万，还是你们薛家觉得我陈六合太好欺负了吧？！”

    “老子今天就教教你们到底怎么做人！”不等薛仁冲开口，陈六合就是一个巴掌盖了上去，打得薛仁冲七晕八素，差点没当场晕厥过去。

    此刻的陈六合太可怕，凶狠到了极点，就像是一头发狂的猛兽一般！

    薛仁冲被打的头晕目眩，口鼻都在溢血，一句话也说不出口！

    陈六合转过头，看向最后一个完好无损的湛海大少郝旭东。

    “陈六合，你今晚玩的太大了，你能玩得起吗？”郝旭东心脏一抽，强自镇定的看着陈六合。

    “现在玩不玩得起，都不是你们说的算了！我说玩，就必须玩！”陈六合走向郝旭东。

    “陈六合，你这是在玩火自焚，纵然你的本事再大，今晚做出这么疯狂的事情，你也一定无法收场难以善后！”郝旭东外强中干的呵斥道。

    “是吗？或许你们太高估了你们自己，也太小看了我？”陈六合冷笑连连。

    看着离自己越来越近的陈六合，郝旭东只感觉四肢都逐渐冰凉，他丝毫不怀疑陈六合的疯劲与胆量，因为郭子豪等人就是最好的例子！

    这个家伙今晚是真的癫狂了，恐怕什么事情都做得出来！

    他现在也禁不住后悔，为了就听信了郭子豪等人的鬼话，要跟着他们跑到汴洲来踩陈六合的底线？要来摧毁陈六合的根基，来羞辱他的女人？

    郝旭东现在骂娘的冲动都有，郭子豪、谭志毅等人就是一帮草包，口口声声确认陈六合已经死无全尸，可到头来，陈六合就在汴洲等着他们！

    “陈六合，今晚这笔账，你不该算到我的头上！从始至终，我都没有说一句话！也没有对你的女人咄咄相逼，欲行不轨！”郝旭东深吸口气说道。

    陈六合冷笑一声，道：“的确，你刚才确实没有说话！这就是为什么你能站到最后一个的原因！但这并不是你可以安然无事的理由！”

    说着话，陈六合一个大跨步上前，郝旭东心脏抽搐，脸色一沉，直接向陈六合扑了过去：“给脸不要脸，草，老子跟你拼了！”

    “砰！”一声闷响，刚刚扑来的郝旭东就被陈六合一脚踹在胸口，身躯倒飞出去，狠狠的砸在了身后的墙壁上！

    不等他从墙壁上滑落在地，陈六合就欺近了，手掌探出，掐住了郝旭东的脖颈。

    “就凭你也想在我面前蹦跶？自取其辱！”陈六合冷哼了一声，反手一个耳光就甩了上去。

    “陈六合，你这个疯子！你不得好死！”郝旭东脸色涨红的说道，只感觉呼吸困难。

    “啧啧，湛海三大家族之一的郝家，真的好威风！到现在还敢跟我放狠话呢？”陈六合嗤笑一声，论起了郝旭东，把他狠狠的砸在了地面上。

    随后，陈六合抬腿就是一脚，把郝旭东给踹飞了出去，身躯拖着地板滑行，再一次撞在了墙上！

    对于这个弱不禁风的大少爷来说，仅仅这两下，就足够让他丢掉半条命了！

    不到两分钟的时间，五个顶尖的大少爷贵公子，就全部倒在了地下，谁都是面目全非鼻青脸肿，躺在地下的他们模样凄惨，苦不堪言。

    这一幕，虽然让秦若涵与王金戈两人感到非常的解气，但同时又委实有些胆颤心惊，给她们造成的心灵冲击是极大的。

    要知道，这五个人的来头，可是一个强过一个，放眼炎夏大地，都能算得上是一流的了！

    可现在，却被陈六合收拾成这个模样，至于这会造成多大的影响，她们根本就难以去想像，因为超出了她们的认知范围，让她们心中很是担忧！

    对此，陈六合却是不为所动，一点心怯的意思都没有！

    他低睨着五个凄惨的公子哥，冷声道：“你们以为凭借着你们的背景，就真的可以在这里为所欲为吗？一帮不知死活的东西，你们简直是在找死！”

    “陈六合……你完蛋了！你今晚所做的事情，足以把你自己推入万丈深渊！”谭志毅吃痛的捂着脸蛋，说话都有些含糊不清。

    他们这些人就算捆绑在一起，在陈六合面前都是战力值不足五的渣渣，根本毫无还手之力！

    “万丈深渊？”听到这四个字，陈六合都失笑了起来，道：“活在梦里的一帮煞笔！我会不会把我自己推入万丈深渊尚且不知，但你们现在一定是在深渊边缘！”

    “陈六合，有种你就杀了我们！不然今晚的仇，必将十倍奉还！”郭子豪狠声道。

    “杀不杀你们，且不说，但我保证，你们今晚想从汴洲安然无恙的离开，是绝对不可能了！”陈六合凝声道：“这只是刚刚开始，并不是结束！”

    “陈六合，你还想如何？你不要欺人太甚！”方文赋惊颤说道。

    “欺人太甚的是你们才对！起了你们不该起的念头，就要为此付出惨痛代价！”

    陈六合说道：“我刚才说过，既然教训不能让你们铭记，那我就给你们留下一个足以贯穿人生的惨痛记忆！让你们时刻记得，什么是你们万万不该触碰的警戒线！”

    “不要在那里大放厥词！陈六合，用不了多久，你就会为你自己的愚蠢行为付出惨重代价！我们五个人，随便一个都可以让你吃不了兜着走！”薛仁冲吃痛的说道。

    “看来你们还对自己很有信心！很好，今天我就看看你们能拿出什么让我代价惨重的实力来！”陈六合嗤之以鼻的说道。

