    叶馨然双腿发软，她现在一看到沈栀，满脑子就都是沈栀面不改色，打了林姝涵十枪的画面。

    沈栀简直就是个魔鬼！

    不过，很快，沈栀就要为她的狂妄自大付出代价了！

    江陆两家，还有林家，全部都来了，就算有陈老帮沈栀撑腰，也没用了。

    她刚这么想着，就看到陆时了非常高兴地朝着沈栀走了过去：“大嫂！”

    陆时了好久没见到沈栀，都想死她了，她兴奋的挽着沈栀的手臂，随后才给了霍谨言一个眼神：“哥。”

    霍谨言淡淡颔首。

    大、大嫂？！

    叶馨然脑袋嗡的一下！

    在场所有人一惊！

    什么情况？！

    陆家的大小姐，为什么要叫沈栀大嫂？

    孟欣兰和江家主看到沈栀，脸上也浮现出了笑。

    “小栀。”

    “大伯，陆伯母。”沈栀莞尔：“你们怎么都来了。”

    江家主轻轻拍拍她的发顶：“我江家的大小姐，在这破基地受委屈了，当然来来看看。”

    “你这丫头，怎么在基地这么低调？”孟欣兰也笑着，目光淡淡的在众人脸上扫了一圈：“我陆家未来的儿媳，我们宝贝着都来不及，却在这儿受了欺负。”

    被她看到的人，身子都不自觉地轻颤起来，尤其“儿媳”两个字一出，似一道惊雷‘轰’地一声砸下来！

    脑子都炸了！

    “卧槽！沈栀竟然是江家的大小姐，陆家未来的儿媳妇？我不是在做梦吧？”

    “我之前居然还一直认为沈栀是一个没背景的华国人……”

    “如果是这样的话，那林姝涵给沈栀提鞋都不配啊！她就是一个林家旁支，沈栀却是四大家族的人啊！”

    众人心慌慌，有些说过沈栀坏话的人，甚至担心她会找他们算账，尤其是医学组织的人，快要吓哭了。

    早知道沈栀是四大家族的人，给他们一百个胆他们都不敢得罪沈栀啊！

    “沈栀她……”

    秦越哑然，原来沈栀是四大家族的人，难怪许津南一点也不担心她……

    沈栀还真是——

    背景强大逆天到找不到词语来形容！

    叶馨然浑身发抖，害怕得牙齿都在打颤！

    难怪！

    难怪江陆两家会突然来医学基地，他们不是为了林姝涵来的，而是为了沈栀！

    她之前竟然还想过讨好江陆两家的人，去做首席医师……

    叶馨然越想，身子越抖得厉害，转身就想跑！

    然而，她刚有动作，陆时了一个眼神，霍雨就拎着她的衣领，把她丢在了地上。

    “想去哪儿啊？”陆时了绽放出一个纯真无害的笑容。

    “我、我……”

    叶馨然冷汗直流，知道他们这是要找她算账了。

    “你叫叶馨然是吧？”陆时了俯身望着她：“你好像很厉害，还曾当众辱骂过我大嫂是吧？”

    “不不不，不是……”

    “听说你还想进世家做首席医师，”陆时了笑起来，“那你是没戏了，你不仅进不去世家，就连这医学基地，你也甭想再待下去，麻溜的滚吧。”

    叶馨然没想到陆时了会直接赶她出医学基地，她身子抖成了筛子，她如果被医学基地赶出去了，那她的档案上会有很大的污点，就连一些高级实验室都不会要她的！

    她不能离开医学基地！

    “陆小姐，我之前是和沈栀有些误会，但是你也不能因为这样，就把我赶出医学基地吧？”她咬着牙：“陆家是独屿洲世家之首，做事更要讲一个理字，我什么错也没犯，你们不能把握赶出去！”

    “你以为我是在和你道理吗？”陆时了笑了：“我是在通知你，而且，这是最好的处理方式了。我大嫂的生日快到了，我可不想，让脏东西，脏了她的眼。”

    不然，她以为她就只是被赶出医学基地这么简单吗？

    不过，叶馨然的医学之路，算是彻底断送了。

    有陆家和江家在，叶馨然就别想在医学界待下去。

    学了大半辈子的医学，最后，连个像样的医院都不会要她，这种惩罚，更杀人诛心。

    “佘主任——”叶馨然求助的看像是佘主任，希望他能帮她说说话。

    佘主任看向岿然不动的江家主和孟欣兰，还有从头到尾没说话的霍谨言，头疼不已，看他有什么用，早就说过，别让她惹沈栀。

    之前白家在的时候，医学基地是白家管着的，现在白家一灭，整个医学基地就是陆、慕、江三家说了算，慕陵又是一个女儿奴，除了他女儿之外，什么都不管。

    因此，就剩下了陆江两家。

    沈栀又是这两家的宝贝疙瘩。

    “你们，把她带下去。”佘主任招了招手，就有两个人把叶馨然拖走。

    “我不走！”

    叶馨然终于怕了，一旦她被赶出医学基地，那她这辈子就毁了！

    她也顾不得什么脸面，苦苦哀求沈栀：“我错了，沈栀，对不起，我错了！我不该说你坏话，你别赶我离开医学基地！”

    “你也是学医的！你知道，如果我被赶出医学基地，我就不可能再在医学界待下去了！你放过我，放过我好不好！”

    沈栀面无表情的看着她，没说话。

    眼里也没有一丝同情怜悯。

    她本就不是良善之人。

    她活不活得下去，关她屁事。

    做坏事之前，她就应该想到后果。

    “把她带下去。”

    孟欣兰沉沉出声，别让这种人留在这儿，脏了她家小栀的眼睛。

    最后，无论叶馨然怎么哀求，都还是被拖了下去。

    在场众人，皆惶惶不安，尤其是医学组织的人，生怕沈栀一句话，把他们也赶出医学基地。

    “大嫂，还有没有欺负你？”陆时了的目光掠过心虚的众人，一双杏眼眯起来：“你说出来，我们这次过来，全帮你解决掉。”

    此话一出，众人双股颤颤。

    沈栀倒也没客气，随手指了两个，“他们。”

    这两个，都是叶馨然的跟班，之前骂过许津南，还多次羞辱华国，说华国人都是无能者。

    被她指到的两人，腿彻底一软，跪了下来。

    面如死灰。

    完了。

    彻底完了。

