    龙家国外的几大项目全都接连出事了，一下子让龙家多少有些手忙脚乱起来，龙青麟直接飞去了国外处理这件事情，可想而知，这件事情对龙家的影响有多大。

    很快龙家出事的消息就在京城圈子里面传开了，其实，不少人都朝着秦翡那边想去了，毕竟，龙家在国外的势力也算是根深蒂固了，没道理一下子这么项目接连出事，这分明就是有人故意而为之的。

    而这个人最后可能的就是秦翡了，毕竟，秦翡的势力也都在国外，连同林慕戍、杜博生他们都是在国外的势力，想要动龙家那是很轻而易举的事情。

    不只是京城圈子里的人是这么想的，就连龙家人也是这么想的。

    龙家。

    龙家掌权人龙孝峰坐在书房里，龙夫人坐在一旁，龙青鸾坐在另外一边。

    龙孝峰眉头紧蹙，开口说道：“青麟那边来了消息，事情不好处理，尤其是资金问题，如果不尽快解决，会出现大问题，其他事情都能缓解一下，但是，国外好多公司都不约而同的取消了之前的合作，给龙氏那边带来了不小的压力，这样下去龙氏恐怕是没有办法支撑，青麟，现在根本回不来，那边离不开人，他正在找其他的合作方，只要不缺现在的空缺就不会有什么问题，只是，这么大的合作方不好找，青麟那边的压力也不小。”

    “龙氏是绝对不能出事的，我们龙家之所以能够在京城上层圈子里面占有一席之地，完全是因为龙家在国外的势力范围，所以，国外那边绝对不能出事。”

    龙孝峰揉了揉太阳穴，缓解着头疼的难受。

    龙夫人看见龙孝峰的模样，犹豫了一下，到底还是开口问道：“孝峰，你说，龙氏在国外现在的处境是不是和秦翡有关？”

    龙夫人这句话一出，龙青鸾也朝着龙孝峰看了过去。

    龙孝峰看了一眼龙青鸾，叹了一口气，也没有隐瞒，开口说道：“这次国外撤出去的合作商都是知名度极高的，他们一般不会做出这种事情，毕竟，有损信誉，再者，我们龙氏和这些合作商合作的都是很好的，这么多年下来虽有摩擦，但是，依旧合作，没道理他们就突然撤资，而且，还都是全部一起，如果这背后没有人的话，我是不相信的。”

    “那会不会是其他人？毕竟，我们龙家在外这么多年，得罪的人也不少。”龙夫人开口说道。

    龙孝峰摇了摇头，道：“你也说了，我们龙家在国外这么多年了，根基深厚，在国外资本里面也是占有一席之地的，一般势力是没有办法这么轻而易举的震动我们龙家的，在国外没有足够的能量是没有办法把我们龙家逼到现在这种地步的，而且，我们龙家虽然得罪的人不少，但是，如果想要动我们龙家，也早就动了，没有必要等到现在。”

    “现在国外合作商不只是一家撤资，很是很多家，全都是实力雄厚的资本，一般人根本就控制不了他们。”

    “但是，秦翡不一样。”

    “秦翡在国内可能不显，但是，她在国外的能量却是极大的，先不说古训药邸这一个底牌就能够让多少势力趋之若鹜，恐怕都会争着抢着给秦翡卖命，就单另秦翡的这些靠山，立德林家的林慕戍，东南部的杜博生，F洲的孤独隻，还有国外徐家，青鸾不是还说，秦翡和佣兵界鼎鼎有名的老鼠也是有些关系的吗？等等，这些人，没有一个是好惹的，他们只要动手，我们龙家根本就毫无还手之力，现在还只是撤资，接下来还不知道会有什么事情。”

    说到这里，龙孝峰又是一阵头疼。

    龙夫人也是有些发愁的说道：“这秦翡当真有这么厉害吗？你也说了，她和那些人都只是交好而已，只是交好，那些人何必为了秦翡做到这种地步，根本就是损人不利己吗？他们会做吗？”

    龙孝峰懒得回答龙夫人这些侥幸的话，只是淡淡的说道：“我早就和你们说过，别去招惹齐衍，齐衍是很好，如果能够得到齐衍的青睐确实是不错，齐衍在青鸾的事情上也确实是能够帮上很多忙，能和齐家联姻绝对是我们龙家的好事，可是，你们怎么不想想秦翡啊。”

    “孝峰，要我说，你还是太小心了，秦翡就算是再怎么厉害，她也就是一个二三十岁的女人而已，又能妖孽到什么地步，她背后是有古训药邸不假，可是，古训药邸多少人盯着啊，她敢动吗？”龙夫人冷哼一声，强硬的说道。

    一旁的龙青鸾抿了抿嘴角，安静的坐着。

    龙孝峰听着龙夫人的话，差点给气笑了，开口忍着怒意说道：“糊涂。”

    “你真以为秦翡她就是一个二三十岁的女人而已？你在想什么？你可别忘了，她可是在几年前二十出头的年纪就坐到了总局的正处的位置，一直到现在在总局都有着绝对的地位，关键是，她还是九处的人，你自己去打听打听，九处那都是些什么人，如果不是齐衍早一步把青鸾给调到了一处的去，恐怕现在青鸾在总局都待不下去了。”

    “还有，你知道自从秦翡爆出了古训药邸这张底牌之后，京城里有多少人都盼着秦翡去死吗？可是，到现在人家秦翡都活的好好的，关键是，京城这么多的势力，哪一个不是盼着秦翡去死，又怕秦翡真的死了？”

    “你知道一个秦翡，能影响着多少势力吗？不仅是国内，连同国际上都没有人敢让秦翡轻易的去死，即便他们恨得不得秦翡去死。”

    “再这样的情况下，你还真是敢说出来秦翡就是一个二三十岁的女人，真是无知。”

    龙夫人被龙孝峰这么一顿说，还是当着自己女儿的面，龙夫人也是有些恼羞成怒的道：“你现在说这些有什么用，现在是想办法才对，你和我着什么急，我不懂，你不是懂吗？那就赶紧想办法啊？”

    “所以，我从一开始就说了，不要去招惹齐衍，他是秦翡的人，即便是在怎么喜欢别人，也会顾忌秦翡的，秦翡如果真的打算动一个人，是连齐衍都护不住的，不然，你们以为齐衍这么好，为什么连个绯闻都没有，其中大部分原因都是因为秦翡，谁敢招惹她啊。”龙孝峰不悦的说道，他现在真的恨自己当初知道龙青鸾的心思的时候没有拼命的阻拦。

    他当时没有阻拦是真的觉得龙青鸾是入不了齐衍的眼的，毕竟，齐衍对秦翡的情深义重是整个京城里的佳话，但是，谁曾想到男人都是一个德行。

    龙青鸾知道龙孝峰虽然没有对着她说什么，但是，其实龙孝峰是怨她的，但是，龙青鸾却觉得龙孝峰是有些小题大做了，她不可否认秦翡的厉害之处，可是，也绝对没有龙孝峰说的那样邪乎，不然，秦翡能在京城里几次陷入险境吗？

    龙青鸾心里不悦，但是，面上却没有表现出来，而是开口说道：“爸妈，你们别生气了，这次也是我的错，我不该对齐衍一见钟情的，可是，现在我们也算是两情相悦了，我知道现在龙氏很难，明天我会去找齐衍商量一下的，这件事情到底还是因为我们而起。”

    “不过，爸说的也很对，秦翡恐怕是不会甘心的，所以，我们还是要做两手准备。”

    听见龙青鸾的话，龙孝峰看了过去，皱眉开口问道：“什么意思？”

    龙青鸾淡淡的道：“妈现在不是在给龙紫鸢相看人家吗？我记得秦翡有一个朋友叫胡禄的，其实倒是可以的，虽然现在胡家不行了，但是，胡禄这个人的能力还是不错的，短短几年已经是京城圈子里的新起之秀，又是秦翡的朋友，听说关系是极好的，如果能够把龙紫鸢送给他的话，想必到时候他也会看在我们的诚意的份上会在秦翡面前替龙家说几句话的。”

    “当然，这也只是缓解一下龙家的处境而已，如果，这一步没有用的话，我也有其他的办法。”

    龙孝峰直接把眉头紧皱起来了，他的心里是不悦的，就单单龙青鸾这几句话就让龙孝峰觉得不舒服，其实，从一开始他就是这种感觉，但是，到底他们龙家是亏欠了龙青鸾的，龙青鸾这些年在外面也是极其不容易的，能够活下来也已经是很幸运的事情了，所以，龙孝峰即便是察觉到了龙青鸾很多地方的不对，龙孝峰也都忍着没有说过什么，可是，今天在听见龙青鸾的话，龙孝峰才惊觉龙青鸾骨子里的冷漠和无情。

    龙孝峰想要斥责什么可是当对上龙夫人的目光的时候，龙孝峰又忍住了，而现在也确实不是说这些的时候，龙孝峰开口道：“青鸾，龙家的事情我心里有数，你别再做多余的事情了，从今天起，你和齐衍那边就断了，不要在去找齐衍了，明天我回去翡翠华庭见一下秦翡，其他的事情你就不用管了。”

    龙青鸾脸色一下子就沉了下来，但是，到底没有说什么，只是坐在那里低着头，不知道在想什么。

    龙孝峰这个时候也没有心思在注意龙青鸾了，只是想要接下来怎么让龙家脱离现在这个局面。

    京城里的世家毁在秦翡手上的不少，龙孝峰绝对不允许他们龙家也将走上这一步，所以，他坚决不会与秦翡为敌。

    想到这里，龙孝峰越发的后悔自己当初没有拦下龙青鸾的举动。

    人遇穷途就该及时掉头，将错就错，是最不明智的做法。

    龙家的艰难，京城圈子里不少人都是能够感受的到的，前些日子他们还在后悔没有搭上齐衍这条线，给齐衍送个女人之类的，反倒是让龙家先得手了，可是，现在，他们却在庆幸了。

    齐衍虽好，但是，他们也担不住秦翡这只猛虎啊，在秦翡口中夺食，那还真是找死。

    一时间所有人都盯着龙家和秦翡那边的动作。

    结果，等来等去，就等到了龙紫鸢和胡禄的婚事。

    说实话，听到这个消息的时候，所有人都是懵的。

    要知道，以胡禄现在的身价虽然比不上京城上层圈子的人，但是，耐不住人家人脉了得，最好的朋友就是秦翡。

    在加上胡禄本身的能力就是十分优秀的，而且，胡禄的家底底蕴是好的，并不像那些暴发户一样。

    所以，其实，不少上层圈子里的人也都是在观看，也是有些人对胡禄动过心思的，尤其是疼爱女儿的人家，都觉得胡禄是个不错的人选，毕竟，家里没有公婆受限，嫁给胡禄之后就能当家做主，而且，胡禄也是有潜力的人，最重要的是他和秦翡关系这一点，他在京城里的路就不会难走，走到上层圈子那是早晚的事情。

    结果，现在胡禄居然被龙家人又给占了。

    只不过，他们现在是有些看不懂了，按照龙家和秦翡现在的关系，以胡禄和秦翡的关系怎么也不应该会和龙家人走到一起啊？

    结果，这才几天的功夫啊，胡禄和龙紫鸢的订婚时间都已经出来了，还是近期，恐怕连准备的时间都没有吧，这么匆忙多少是让人觉得疑惑，京城不少人都在猜疑他们之间是不是有什么事情。

    而此时，在京城话题之中的人物胡禄算是在秦翡闭门不见期间第一个进入了翡翠华庭。

    胡禄坐在大厅里，翘着二郎腿，端着茶，哼笑着看着秦翡，得意的看着秦翡：“你不是不见我吗？你知不知道我给你打了多少电话，我就没有见过谁，关机能关半个月的，你让有事找你的人能急死知道吗？”

    秦翡也翘着二郎腿，靠在沙发上，瞥了胡禄一眼，很是不客气的说道：“你死了吗？没急死就说明还是不着急。”

    “靠，没人性。”胡禄开口吐槽道。

    秦翡直奔主题：“人性不人性的咱先不说，咱先来说说异性的问题，你什么时候和龙紫鸢搅到一起去了？”

    “什么叫搅到一起去了，那还不是因为你吗？我第一次见紫鸢不是你让我去帮你看一下的吗？人家因为你无辜住院，你不是让我过去看的吗？后来见到也是因为你，我才去的龙家酒宴，这才和紫鸢再次见面，这次，能够和紫鸢成了，也是因为你，龙家那边为了让我在你面前替他们说几句好话，所以，才把紫鸢送到我面前，说真的，我能有异性，完全是因为你没有人性。”胡禄笑眯眯的看着秦翡。

    秦翡还真是没有想到这其中还有她的事情，随即，秦翡好笑的说道：“如果这样的话，那么我也算是你们的介绍人了。”

    胡禄点点头：“我结婚的时候给你包红包。”

    “这还差不多。”秦翡满意的笑了。

    胡禄看着秦翡，开口道：“不过，在这之前为了感谢你的牵线之恩，我还会给你提供一个场地，怎么样，够意思吗？”

    “我的订婚礼给你做主场，秦翡，别说我重色轻友啊，你看，我对你多好。”

    秦翡看着胡禄笑眯眯的模样，瘪了瘪嘴：“别说的这么冠冕堂皇，什么叫给我提供场地，难道不是我给你媳妇儿出气？”

    “互相帮助好吗？互利互惠可以吗？你真的是一点亏都不吃。”胡禄没好气的说道：“算了，我也不在这里打扰你了，我的订婚礼见吧。”

    “等等，来都来了，玩会儿，阿御上学去了，都没有人和我玩游戏了，我单机都通关了，快，双人坦克。”秦翡立刻拉住胡禄。

    胡禄无语的看着秦翡，但是，到底还是顺从的坐到了游戏机面前，好笑的看着秦翡熟练的动作，忍不住吐槽道：“你可真是够无聊的了。”

