    半个小时后，杨导终于和投资方们一起出了门，端着笑脸把投资方送走后，杨导脸色豁然暗淡下来，甚至忍不住叹了一口气。

    已经等了许久的工作人员默默的凑过来，“导演，咱那个澄清还发吗？”

    杨导摇了摇头，“唉，先放着吧。”说完，杨导便有些失落的离开，

    投资方自然不会无缘无故的来找他，他想过很多种可能，万万没想到投资方是因为慕笙来的，

    投资方觉得慕笙不够好，想换掉她，所以特意派人来阻止剧组澄清，

    毕竟合同已经签过了，慕笙主动离开和剧组辞退，意义是不一样的，

    投资方想借助着舆论力量直接将慕笙赶走，这样他们既赚了一波热度，又能够成功的让慕笙离开，

    杨导一边走一边摇头，真是打的一手好算盘啊，所有人都获利了，唯独慕笙背负了一切。

    杨导一开始对慕笙也是很抵触的，但这些天拍戏相处以来，他发现慕笙不但在演戏上有天赋有灵气，还很守规矩，根本不像外面所说的那样。

    但他一个导演，能做什么呢？

    说到底，也只不过是给资本家们打工的人罢了，没有什么决定的权力，就算他想帮慕笙，也无能为力。

    想到这儿，杨导摸出手机，给慕笙打了个电话，电话很快被接通，

    “慕笙啊，”杨导刚说了一句话，便忍不住的叹了口气，“唉，我”

    慕笙的语气听起来很是平静，“我看到了，杨导，我都明白。”

    “别的我也不说了，我倒是认识几个圈内的好友，他们在找演员，我到时候帮你推荐一下。”被强制着把好演员赶走，杨导心里也不太好受。

    “好的，谢谢。”

    “没事.....没事.........”

    慕笙挂了电话，屏幕又变回微博页面，慕笙随手划了划，上面要求她退出剧组的评论已经快达到十五万条了，

    “笙笙，我跟江哥会想办法帮你澄清的，你别难过，他们网友就是不知情，跟着瞎闹而已。”汤甜甜担心慕笙会因为网友们的评论而伤心，连忙安慰她。

    “没事”，慕笙微微点头，“先让司机送你回去吧。”

    网上的这些言论，还不至于影响到她。

    汤甜甜没有回家，而是打车去了工作室，江天显然也看到了网上的热搜，嘴里叼着一根烟，正一脸郁色的看着电脑，

    “江哥？”

    “嗯，”江天双腿搭在桌上，一只手拿着烟，一只手在键盘上敲击着，“昨天你不是觉得慕笙演的很好，特意录了段视频吗？视频传给我。”

    “好的。”汤甜甜照着江天的话把视频找了出来，

    “现在去找公关公司，多联系一点营销号，接下来的事听我指挥，”江天说完，见汤甜甜愣着没动，皱了下眉，“愣着干嘛？快去啊。”

    汤甜甜一脸见了鬼的眼神，“天哥，这是我认识你这么久以来，第一次看到你这么靠谱。”

    认真起来的天哥，那真的还是有点帅气的！

    “快去，”江天翻了个白眼，“不想要奖金了？”

    “好嘞！！马上！”汤甜甜拿起手机走到一边，开始联系公关人员。

    十五分钟后，汤甜甜愁眉苦脸的回来了，

    “天哥，那些人不肯帮我们公关，我一说是咱们工作室，对方立刻就推脱有事，挂了我的电话。”

    江天眉头皱起，“肯定是博乐影视在后面捣鬼。”

