    秦亦程看了眼时间：“现在才六点五十四，查寝十一点半最晚，我们十一点回来就行。”

    “不愧是你，查寝时间都搞清楚了？”

    “找人问就知道啊。”

    几人边走边聊，出了校门项苟才说道：“我有滴滴的优惠券，我来打便宜。”

    “你打啊。”

    “到哪？”

    “怡华酒店，你直接搜就行了。”

    项苟搜了搜说道：“有好几家啊。”

    “最近的，就这。”

    —————

    与此同时，操场上。

    秦亦程主动走后，李灏翔心里就舒坦多了。

    对方在的时候，他心里膈应。

    “对了，明天我们约了学长打篮球…”

    晁琼华问道：“就今天那几个人？”

    “对。”

    说话间，李灏翔目光看向褚采薇。

    褚采薇收回目光，觉得舞台表演有点无聊，虽然学长学姐们彩排很辛苦，表演也很卖力，但真的无聊嘛。

    褚采薇抱怨了一声，难怪秦亦程跑的那么快。

    真狗啊！

    他是不是清楚后面表演，所以才提前走的啊？

    “我们也回宿舍吧，回去试试丁媛新买的口红。”

    “好啊。”

    褚采薇手贴着裙子站起来，拍了拍身上的灰，没忘记提着秦亦程给她的东西。

    有点好奇，现在就想拆开。

    可是对方说回宿舍后再拆，神神秘秘，让她心痒痒，正好表演无聊可以提前回去了。

    晁琼华朝着李灏翔挥了挥手：“拜拜。”

    “明天见啊！”

    等褚采薇和晁琼华一走，李灏翔脸色就阴沉下去，表情很难看。

    秦亦程，他记住那小子了。

    走着瞧！

    —————

    青石路上，晁琼华拉着褚采薇的手，表情揶揄。

    “两个都对你有意思啊，李灏翔和秦亦程，我选的话肯定是秦亦程，长得帅而且有共同爱好，性格又不错，关键是人品也不错。”

    褚采薇踩着青石砖上的线条，玩起了闯关游戏。

    “你怎么看出来的？”

    “你看他中午做的事，人品能差到哪里去？”

    褚采薇不置可否，确实。

    她对李灏翔没什么好感，但秦亦程挺有好感的。

    但是刚开学第一天呀，说什么喜欢对方之类的话，难道不是见色起意？

    “我也觉得秦亦程好相处一点，李灏翔跟个年糕一样，跟他相处让我无法呼吸。”

    “是的，有点急功近利的感觉。”

    晁琼华拍了她一下，提醒道：“你踩着线了，死了。”

    “啊？”

    褚采薇看了她一眼，美眸弯成月牙：“没事，哈哈，我有两条命。”

    “你跟地砖玩游戏都要赖皮？”

    “谁赖皮啦？”

    褚采薇气呼呼的指着地砖说道：“你问问它，我有没有赖皮，哼。”

    晁琼华捂着脸，简直没眼看。

    谁摊上自己这么个闺蜜，未来估计很有意思吧？

    “快回去吧，给我看看秦亦程给你送了什么东西。”

    “快走。”

    两人欢声笑语的往宿舍跑，跑一半就跑不动了。

    等回到宿舍，气喘吁吁。

    褚采薇朱唇呼出一口热气：“热死我了，丁媛快开门。”

    丁媛打开门：“你们俩健身啊？”

    “没有，我们班秦亦程给褚采薇送礼物了。”

    “我去，快进来快进来，送啥礼物了？”

    丁媛和乜笑笑凑过来，十分感兴趣。

    “那个李灏翔也在追你吧？”

    乜笑笑羡慕褚采薇，刚上学就被班上最帅的两个男生追，秦亦程的帅是公认的啊。

    她们白天私底下提起好几回了。

    “他啊。”

    褚采薇摇了摇头，正准备打开包装。

    晁琼华呵斥道：“等等！”

    “等什么？”

    “我们玩个游戏，猜猜里面送的是什么东西。”

    晁琼华提醒道：“就赌明天的午饭。”

    乜笑笑忙不迭的说道：“口红！我猜是口红，男生都一个样，肯定送的是口红！”

    “香水！”

    丁媛扣了扣脚趾，放在鼻子前闻了闻，有点酸酸的。

    “秦亦程那样的男生应该挺浪漫吧，我猜鲜花和香水，该你们了。”

    “零食吧。”

    晁琼华看着丁媛和乜笑笑两个狗娘们，容易猜的都被她们给抢先了。

    随后，众人看向褚采薇。

    褚采薇指了指自己，小脸蛋有点迷糊。

    “啊！我也要参加啊？”

    “对啊，你觉得他会送你什么东西？”

    褚采薇拎了拎袋子，不算太重，但也不是很轻，主要装在盒子里，盒子的重量让她拿捏不准。

    她也就喂了口水，不至于。

    “扎头发的吧，我正好缺着呢。”

    “买定离手，开！”

    褚采薇已经迫不及待了，倒不是觉得得到礼物多开心，单纯的好奇罢了。

    盒子打开瞬间，褚采薇整个人都愣住了。

    宿舍里也安静了下去，乜笑笑有点粗的声线当即吼了出来：“我的天呐，这有点过分了吧，我想要这样的男朋友！”

    “吵死了，安静。”

    丁媛摸了摸油画：“好像真是自己画的啊？”

    晁琼华轻轻点头：“绝对是他自己画的，我们中午就坐那，秦亦程直勾勾的盯着褚采薇看来着。”

    “我去，那他画画的技术是真强啊，这就是老师眼里的好学生吧！”

    乜笑笑说道：“多学几年，你也能。”

    “我的妈呀，这画的也太可以了吧！”

    “褚采薇？”

    见她直勾勾的盯着画，晁琼华问道：“犯花痴了啊？”

    褚采薇脸蛋微微一红，喃喃自语。

    “说什么呢？说出来大伙一起听听。”

    “我跟你们说，那家伙焉坏！”

    “怎么个坏法？”

    注意到她们揶揄的表情，褚采薇眼神恍惚：“哎呀，你们不懂。”

    “哎哟，哈哈哈…”

    宿舍里你追我赶，欢笑声不断。

    玩累了，褚采薇拿起床上的油画看了几眼：“画的还挺好。”

    “让他教你呗，手把手教你。”

    “有老师教，有他什么事啊。”

    话虽如此，褚采薇心间却有一缕春风划过，对秦亦程抱怨起来。

    说什么不值钱的玩意，

    我是玩意？

    不值钱什么意思，看不起我褚采薇？

    褚采薇微笑着说道：“这画拿出去卖，不得卖个千八百啊。”

    “自恋、油画最多三百，不能再多了。”

    “我咬你哦！”

    眼看着要被咬死，晁琼华话语一转说道：“不过在某些人眼里嘛，怕是无价之宝哦！”

    褚采薇嘴角泛起一丝不易察觉的弧度。

    —————

    校门口，一辆小型电动汽车停下。

    秦亦程看着项苟，表情古怪。

    项苟看了眼车牌号说道：“车牌号698，蓝色，没错是这辆啊。”

    “你好。”

    秦亦程看了一眼，果然是个女司机。

    姓名：柴梦婷

    颜值：76

    身材：80

    特殊：71

    这种女司机，他遇到过。

    怎么说呢，

    一言难尽，

    付费内容，坐个车可能要额外掏钱，懂得都懂！

    —————

