    看着张大嘴巴的约塞夫，想到手下之前通知的消息，维戈的声音越发冰冷：“约塞夫，我的好儿子。你既然有本事偷走约翰·威克的汽车，还杀了他的狗，为什么不把他也一起杀了。

    现在好了，你这个混蛋给你自己，也给我带来了一个很大的麻烦。”

    “麻烦，”感受到了维戈心中的忌惮，想到那个轻易被自己闯进家门打倒的约翰·威克，约塞夫有些怀疑父亲是不是在耍他玩：“爸爸，那个废物有什么好害怕的，他好像没你说的那么厉害吧？我很轻易就闯进他的家中，并且制服了他，然后抢走了他的车，杀了他的狗。”

    在约塞夫看来，如果那个叫约翰的家伙真有那么厉害的话，怎么可能会被自己轻易搞定。

    从始至终，他都没有遇到什么像样的反抗。

    “废话，那是因为他已经退出江湖好多年，所以少了该有的警惕。而且他肯定也没有想到，会有人因为看上他的汽车，所以在深夜凌晨突然闯进他的家里面。

    只不过，老虎仍然是老虎。我的好儿子，你成功的把一头处于休眠状态中的老虎给唤醒了。而且，你还没有在这头老虎清醒之前，把它给杀了。”

    说到这里的时候，维戈的胸膛不住起伏，他真是被自己儿子的神操作给气坏了：既然要做，那就把事情做绝。这么浅显的道理，为什么这个混蛋就不懂呢。

    “这、这怎么可能？”尽管知道维戈不可能在这种事情上说谎，但是约塞夫还是有些不太相信。

    看了看自己的儿子，维戈突然伸出左手，轻轻拍了拍约塞夫的右肩膀：“约塞夫，你这西装很不错。”

    听了维戈的话，本来还在想着约翰当时表现的约塞夫心里一寒。

    从小到大，约塞夫很了解自己的父亲。

    当维戈在跟你说正事的时候，突然说起另一件不相关的事情，那就说明对方要出手教训你了。

    然而，尽管知道接下来可能发生的事情，约塞夫也无法反抗。

    约塞夫身体肌肉紧绷，一边迎接接下来可能的攻击，一边勉强挤出一丝笑容，同时轻轻拍了拍身上的西服：“谢谢。”

    “不客气。”说话间，维戈一直搭在约塞夫右肩膀的左手突然动了，开始向对方左肩膀滑了过去。

    下一刻，维戈的左手滑到约塞夫左肩膀上。然后，他的左手向下用力一按。

    紧接着，维戈挥出右拳，狠狠砸向约塞夫的胸膛。

    “砰！”

    “嗯哼！”早有所准备的约塞夫强忍住胸膛的疼痛，只是发出一声闷哼。

    尽管如此，当维戈松开左手后，约塞夫的身体还是不受控制的弯了下去。

    “哦，哦……”

    看着跪在地上一阵干呕的约塞夫，维戈拿起桌子上的餐巾纸，轻轻擦了擦自己的拳头，嘴里同时冷声说道：“约塞夫，你如果不是我的儿子，我一定会杀了你。”

    “我到底做错什么了？”跪在地上的约塞夫一手撑着地面，一手捂住胸膛，既痛苦又愤怒的吼道。

    在约塞夫看来，就算那个约翰真的很厉害，大不了现在派人把他干掉就是。

    “因为你触发了一件本不该发生的事情，还彻底搞砸了，给我们带来了很大的麻烦。”感受到约塞夫的愤怒，维戈脱下身上披着的西服，露出里面红如鲜血的红色衬衫。

    说话间，维戈走到约塞夫身边，抓住他的胳膊，把他从地上提起：“你要明白，不是你干了什么让我生气。而是你对谁做了而且还没有处理干净，这才让我生气。”

    见父亲一而再而而三的强调这一点，约塞夫终于意识到他好像真的是小看了那个约翰·威克：“那个废物，呃，那个约翰·威克到底是谁？”

    “废物，”看了看自己的儿子，维戈摇了摇头，再一次挥出一记拳头。

    “砰！”

    维戈这一记拳头打在约翰夫腹部，痛的他膝盖一软，跪在了地上。

    看着跪倒在自己面前的约塞夫，维戈晃了晃拳头：“你口中的那个废物，他叫约翰·威克。事实上，他是白俄罗斯人。所以从某种程度上说，他也算是我们自己人。当然了，这只是曾经的事情。

    不过，这些都不重要，重要的是，他在江湖上有个外号，叫做雅加婆婆，或者，”

    说到这里，维戈看着面色发生了变化的约塞夫：“也可以叫做夜魔。”

    “咕嘟，”约塞夫下意识的吞了口口水：“爸爸，你说的夜魔，该不会是曾经那个势力很大的夜魔吧。”

    因为年龄的关系，夜魔在纽约黑道横行的时候，约塞夫年纪还很小。

    但是，身为帮二代的他，仍然听过不少关于夜魔的各种事情。

    要知道，夜魔的势力最强盛的时候，一直压着维戈不敢有丝毫动弹。

    只是后来，夜魔以及他手下的势力一夜之间，被人清扫而空。

    看着终于意识到事情棘手的约塞夫，维戈点了点头，然后又摇了摇头：“准确来说，约翰不是夜魔，他曾经隶属于一个杀手组织。后来，他的组织接接下了我递出的单子。

    然后，这个组织派出了约翰。一夜之间，约翰杀光了那个很厉害的夜魔和他的手下们。之后，大家叫喊约翰为雅加婆婆，又或者夜魔。”

    一边说着，维戈一边走向前方的黑色茶几，那里放着他的黑色手机：“正是因为约翰的行动，我们的实力才能变的更加强大。再之后，那家伙就离开了他所在的杀手组织，选择退隐江湖，和他的妻子享受二人世界去了。”

    “哦，不。”听到这里，约塞夫终于意识到自己做了一件多么愚蠢的事情。

    听出了约塞夫声音中的后悔，维戈摇了摇头：“从我见到约翰的第一刻，我就知道这家伙是个狠角色。他专注，忠于承诺，意志坚定，且身手狠辣。我曾经亲眼看见，他只用一根铅笔就杀了三个人。该死的，那可是只需要一折就断的一根铅笔。”

    拿起手机，维戈转身看向自己的儿子：“据我所知，为了和心爱的女人成功退隐江湖，约翰所在的杀手组织下达了一个几乎不可能完成的任务。

    最后，他做到了。他也因此，成为了那个杀手组织中这么多年来，唯一一个成功退出组织的人。

    我们都知道他的厉害，所以也从来不去招惹他，就让他享受悠闲的二人世界好了。

    当然了，不可否认，悠闲的生活享受久了，他的身手虽然还在，但是那份对危险的警惕心也就减弱不少，所以才给了你机会。”

    说到这里，维戈抬手点了点约塞夫：“后来，他的妻子死了。在死前，他妻子送给了他一条狗。然而，你这个该死的混蛋，却杀死了他最爱的妻子留给他的东西。

    而且，你还没有趁着他还没有重新适应黑暗世界的时候，把他杀了。”

    “我，我也不知道啊。”约塞夫张了张嘴，喃喃道。

    发现维戈盯着自己不说话，约塞夫咬了咬牙，从地上站起身，恶狠狠的说道：“爸爸，我可以搞定这件事情。”

    “哦，我的儿子，那请你告诉我，你打算怎么做？”

    “既然我已经招惹上了他，那我现在就带人干掉他！”说到最后，约塞夫的声音中透着股难已掩饰的杀气。

    “干掉他，呵呵呵呵，哈哈哈哈。”维戈一时间也不知道该说什么才好，最好无奈的笑了起来，拍了拍约塞夫的肩膀：“相信我，我的儿子，不用你带人去干掉他。我如果没猜错的话，他已经准备来干掉你了。

    你现在需要做的，就是乞求上帝，让这个疯子能被我说服。否则的话，我们就做好开战的准备吧。”

    说罢，维戈不再理会神色不断变化的约塞夫，目光落在手机中那个已经好多年没有联系的名字上：约翰·威克。

    按下拨通，手机中只响了“嘟、嘟”两声，便被人接通了：“你好，维戈。”

    百老汇街附近的一处陵园内，站在妻子墓碑前的约翰·威克看了看妻子的墓碑，又看了看放置小狗骨灰盒的小墓碑。

    约翰·威克紧握嘴唇，目光变的分外幽深和冷冽。

    再一次听到这个有些陌生又有些熟悉的低沉嗓音，维戈似乎感受到了约翰心中压抑的愤怒：“你好，约翰。我听说了你妻子的事情，我很遗憾，我深表哀悼。或许，这就是命运吧。总是在我们的不经意间，就让我们遭受到一些我们并不想经历的事情。”

    自从打完招呼后，约翰便一句话也没有说，只是一直盯着妻子和小狗的墓碑。

    他很清楚维戈打电话的来意，只不过，他也绝对不会改变自己的想法。

    “约翰，因为这个该死的命运以及一些我们想不到的事情，你和我又一次牵扯在了一起。说到这里，我很抱歉。”

    感受着手机另一端的沉默，看了看一直沉默不说话的约塞夫，维戈深深地吸了口气：“约翰，我始终认为，我们人类不能屈服于那些该死的本性。这一切都是误会，所以，我认为我们应该像个文明人一样解决这件事情。”

    “文明人，呵呵，”听了这话，想到自己生活的这个国度，约翰的嘴角弯起，露出一抹不知道是针对谁的嘲笑：“你说的对，我们应该像个文明人一样解决这件事情。就像我们所生活的这片土地上的白人，曾经对本地原始居民做过的那些文明行为一样。”

    说罢，约翰挂断了手机。

    “喂，喂，约翰，”听着手机中响起的“嘟、嘟”声，再想到对方最后说的那番话，维戈无奈的把手机拍到桌子上，双手撑在桌面上：“该死的美国人，都是你们污染和玷污了文明这个词汇。”

    “他怎么说？”见到维戈这个模样，虽然不想说话，约塞夫还是出声问道。

    如果可以和平解决的话，约塞夫当然不想和对方开战。

    “呼，”长长吐出一口气，维戈整理了下身上的衣服，转头看向面露期待的约塞夫：“准备人手和武器，开始战斗吧。”

    “需要多少人？”

    “有多少，派多少。你要明白，我们不能输。否则的话，我们这些年的辛苦，就全白费了。”

    “我知道了。”约塞夫点了点头。

    这一刻，因为约翰·威克即将到来的报复，维戈把那个杀死了普希金的杀手完全抛在了脑后。

    然后，那个杀手却是已经盯上了他。

    就像他之前说的那样，不用维戈来找他，因为，他是个很主动的人。所以，他会主动来找维戈。

    ......

    “这么说，你打算把那个维戈也干掉？”听着手机中陈永仁温和的声音，看着网上关于普希金的死亡以及被炸毁的别墅，呆在家里的罗伯特有些苦恼的揉了揉额头。

    虽然罗伯特很欣赏陈永仁的能力以及做事风格，而且他也认为这些人都该死。

    但是，罗伯特也不得不承认，陈永仁做事情太过肆无忌惮。似乎只要是他盯上的敌人，陈永仁就一定要不惜一切代价摧毁对方，完全不顾因此会带来什么影响。

    “罗伯特，在我们东方有一句话是这么说的。‘我本将心向明月，奈何明月照沟渠。’从我来到美国，成为国际刑警的那一刻起。我就一心想为美国人民做点事情，想让他们生活的更好。

    我想让美国人民体验到，什么才是富强、公平、文明……等，我想让他们享受二十四神圣光辉的照耀。

    只不过，我虽有心做事，却总是有一些垃圾出来污染空气。我，也没办法啊。”

    说到这里，看着怀中因为过于劳累而陷入沉睡中的泰丽，陈永仁的右手在对方的后背上轻轻滑动着：“为了让美国人民的明天更加美好，为了让这片土地笼罩在二十四神圣光辉的照耀，我也只能把维戈这样的家伙给清除干净了。

    不用感谢我，罗伯特。虽然我不是美国人，但是身为一名国际刑警，维护整个世界的和平与美好是我应该做的事情。

    正所谓，沧海横流方显英雄本色。美国想要更加美好，就需要越来越多的英雄。我陈永仁虽不是英雄，却也愿意为此而努力。”

    “呃，谢谢。”听了陈永仁这番话，罗伯特张了张嘴，一时间却也不知道说什么才好，最后只能表示感谢。

    从陈永仁诚恳的语气中，罗伯特感受到了陈永仁对美国这片土地以及生活在这片土地上的人民深深的爱。

    对此，曾经也是世界警察一员的罗伯特，他承认自己有些被感动了。

    只不过，不知道为什么，罗伯特总觉得陈永仁说的那番话有些不太对劲。

    “富强、民主、文明……”缓缓重复了一遍这24个字，罗伯特挠了挠有些没头发的脑袋：“我怎么不知道，我们美国什么时候有这些东西。难道，我们不是只有枪械、子弹与尸体吗？”

    曾经身为特别行动部门的成员，罗伯特可是非常了解美国的本质。

    摇了摇头，罗伯特不再理会脑海中这些刚刚冒出的念头。

    不管怎么说，陈永仁能如此喜欢和认同美国，并且还愿意为美国做事，罗伯特又能说什么呢。

    “好吧，那希望你自己小心点。”

    “放心吧，罗伯特。清扫垃圾这种事情上，我向来很擅长。要知道，我最佩服的一名武术高手，可是一位专业扫地几十年的环卫工。“

    听完了陈永仁的滔滔不绝，罗伯特终于挂断了手机。

    想着陈永仁刚才发表的各种长篇大论，罗伯特揉了揉额头：“到底是我老了，还是文化差异太大。为什么这家伙说的很多话，我都听不懂呢。”

    虽然有些想不明白陈永仁说的一些话，但是罗伯特仍然不会去阻止陈永仁。

    一个一心帮助美国清理垃圾的好人，再坏又能坏到哪里去呢？

    陈永仁可不知道罗伯特心中对自己的看法，挂断手机，他松开怀中睡得很香的泰丽，来到落地窗前站定。

    看着阳光下川流不息的人群和车流，陈永仁的眼睛中射出一道贪婪：“唉，如果把这937万面积彻底摧毁，不知道我的实力能提升到什么样的程度。长身不老或许很难，破碎虚空应该没有问题吧。”

    想着那些美好的画面，这一刻的陈永仁真想成为火影忍者漫画中那些忍术超绝的小男孩。然后，他就会施展多重影分身术，最后快乐的奔向美国每一遍土地。

    当然了，陈永仁知道那是不可能的。

    摇了摇头，陈永仁从白日做梦中回过神来。

    扭头看了眼床上睡的香甜的泰丽，陈永仁转身走向浴室。

    “休息的也够了，是时候继续享受大餐了。维戈，相信我们很快就能见面了。”

    忙着召集人手对付约翰·威克的维戈肯定想不到，接下来，他要应付的可是两个大麻烦。

    准确来说，是一个要复仇的顶级杀手；以及一个想要提升实力的杀，呃不对，是专门清理垃圾、净化世界的环保卫士。

