    第1037章 进龙墓

    九十五个名额被制作成九十五个牌子，只认牌子不认人，所以竞争非常激烈，还有不少因为牌子被杀的，毕竟龙墓对于所有势力来说，都是很神秘的存在，非常值得进去探索一番。

    因为竞争的有些血腥，所以很多势力在得到牌子后，立马就把牌子严格保护起来。

    柳俊躲在一条小巷子里，唉声叹气，这帮蠢货，非得抢个牌子么，就不会好声好气的借一个？弄得他现在想找个人借都很困难。

    “唉，哥，这种小巷子，真的有那种能让咱们刺激的海族么？”

    “肯定有，海族跟咱们不一样，他们不允许肉体买卖，所以那些出卖肉体的海族，就只能躲在这种地方”

    “哥，你真厉害，我长这么大，还没碰过女人，真想找一个漂亮的海族女人。”

    一高一矮两个人类走进小巷子，矮个一脸崇拜的看着高个，高个脸上闪过一丝纠结。

    不光他弟想找个女人，他也想啊，因为他也没碰过女人，他们兄弟俩在很小的时候，为了给他们母亲治病，就加入了部落组织的少年训练营，说是训练营，但却相当残酷那种。

    他们兄弟俩也是不知道付出了多少努力才脱颖而出，得到了这次跟大长老来海族的机会。

    躲在暗处的柳俊撇撇嘴，一脸无趣，又是俩精虫上脑的货。

    这时矮个的一句话，让柳俊瞬间兴奋起来。

    “哥，你说部落大长老为啥非得让咱们进龙墓？一个埋死人的地方，有什么好进的，还费那么大劲给咱俩弄牌子”矮个抱怨道。

    高个狠狠的瞪了一眼矮个“闭嘴，大长老既然这么做了，自然有他的用意”

    “听他们说那里挺危险的，我怕出事，你说咱妈就咱们两个儿子，咱俩有什么事，妈怎么办？”矮个有些担忧的说。

    高个沉默几秒“是有风险，但风险跟回报是相等的，大长老既然给了咱们这个机会，咱们就得努力出人头地，大长老说了，只要咱俩活着出来，一人一万魔晶，够咱俩带着妈过好日子了”

    柳俊听到这，幽幽叹了口气，将冥剑收了回去。

    “谁？”听到柳俊的叹气，兄弟俩立马警惕起来。

    只是他们跟柳俊的差距，犹如天壤之别，哪里是柳俊的对手，三下五除二就被打倒在地。

    矮个一看打不过，立马跪地求饶，不过不是求柳俊饶他一命，而是求柳俊饶他哥一命。

    “大人，求求您，放我哥一条生路，我们家里就剩一个老母亲，我俩都死了，我母亲也活不了啊”矮个一个劲磕头，额头都出血了。

    柳俊皱了皱眉头“把你们得到的令牌交出来，进龙墓的那个”

    矮个愣了愣，脸上露出苦涩的表情“大人，不是我们不想给，而是给了您，我们也得死”

    “哗啦哗啦”柳俊从身上掏出五个装魔晶的袋子扔在地上。

    “这是五万魔晶，交出令牌，拿钱逃命，不交令牌，收了你俩的命，我再取走令牌”柳俊面无表情的说。

    矮个子赶忙把他跟高个的令牌一块拿给柳俊，顺便叫醒被打晕的高个，简单一说。

    俩人压根就没啥犹豫，跟柳俊一顿感谢，顺便保证自己不会说出去，在得到柳俊准许以后，拿起钱袋就跑，至于进龙墓的令牌？他们已经完全不感兴趣了。

    兄弟俩进龙墓，活着出来才有两万魔晶，这把令牌给出去，就能得五万魔晶。

    早知道对方这么豪爽，还反抗什么，白挨一顿揍。

    等他俩走了以后，柳俊拿起令牌，一脸肉疼“特喵的，是不是给多了？”

    刚刚柳俊确实有武力借东西的想法，只是听到这俩货的对话，他又改变了主意，所以才上演了这么一出，嗜钱如命的他，做出这个举动可相当不容易。

    有了进入龙墓的令牌，柳俊又改变了一下自己的相貌，大摇大摆的走到街道上，随着热热闹闹的人群前往广场。

    在广场的后面，就是龙墓的入口，而广场中间，则聚集着各大势力，以及令牌的持有者。

    百年大会，可是海族最大的节日，绝对的人满为患，有的海族活一辈子都不一定能碰上一次，人家一年过一次的除夕都那么热闹，更别说这种一百年过一次的了。

    负责主持这次百年大会的，正是一副老像的鳜都司。

    鳜都司看着密密麻麻的众人，嘴角上扬“有件事我忘了告诉大家，因为大家都没有龙族血脉，所以这个令牌，是你们不被龙墓禁制灭杀的唯一倚仗，如果你们丢失了令牌，那也就代表着你们会永远留在龙墓里”

    “还有一点要告诉大家，就是令牌越多，代表你身上的龙气也就越多，获得的奖励，也就会更多，所以，令牌可以自由争夺，怕死的可以现在退出”

    等了好一会，也没有一个人愿意退出，只是激烈的讨论声不觉于耳。

    本来以为进去只是寻找宝物，而刚刚鳜都司这番话，所有人预见了进龙墓后的残酷。

    令牌，禁制，奖励，这三样足以让进入龙墓这些人厮杀起来。

    这些人明知道龙墓的残酷，还没有人退出，就是因为拥有令牌的选手，不是各大势力的安排的，就是像柳俊一样自信满满的独行强者，前者由不得自己，后者不屑于退出。

    “轰隆”这时，广场后面高大十几米的，宽度至少有五六米的椭圆形石头从地面缓缓升起。

    等石头静止不动的时候，众人这才发现，这石头的表面，像镜子一样光滑锃亮，但又不像镜子那么一层不变，微风轻轻吹过，石头表面还会泛起阵阵涟漪，非常神奇。

    “这就是龙墓入口了，进去入口后，所有人都会被随即传送到别的位置，请各位做好准备”鳜都司走到巨石旁边提醒道。

    随着鳜都司的挥手，手持令牌的众人如洪水一般涌向巨石，一分钟不到，所有人都穿过了巨石，柳俊也不例外。

    柳俊只觉得眼前一花，再次看清周围的时候，他已经出现在另一个地方，在他视野的远处，有一座高耸入云的山峰。

    山上云雾缭绕，山下绿树葱葱，有一条山路，直通山顶。

    “大哥，咱们这是哪啊？”一道憨厚的声音在柳俊不远处响起。

    柳俊循声望去，看到两个一高一矮壮汉，说矮，也是对比那个高的，实际上矮的这个，身高也超过了两米，高的那个更是有两米三以上。

    这俩壮汉身上都是肌肉，往那一站，跟两座铁塔似的。

    “应该是到了龙墓里面了，只是不知道再往哪走”大个壮汉瓮声瓮气的说。

    “唉，哥，那有个小猴子，要不要抓过来问问”小个壮汉一脸惊喜的指着柳俊这边。

    柳俊愣了愣，左右看了看，他的周围，除了草就是他了，难不成，这傻大个说的是他？

    看到柳俊动了，小个壮汉顿时兴奋的挥挥手“唉，小猴子，你过来一下”

    柳俊翻了个白眼，你丫才是猴子，你全家都是猴子，特喵的，他个头是小点，他承认，可他也不是猴子啊。

    大个壮汉一巴掌拍在小个壮汉够后脑壳上，发出“砰”一声，就好像铁锤砸铁锅似的。

    “别乱说话，大哥说了，出来要讲礼貌”

    小个壮汉不好意思的摸了摸自己脑袋“差点忘了”

    柳俊听着刚刚拍脑袋那一声巨响，再看着小个壮汉没事人一样的举动，顿时嘴角抽搐一下，这拍脑袋也太硬核了，这也就是小个壮汉抗造，这要换成他，脑袋不被拍下来也得被拍扁了。

    (本章完)

