    时间接近傍晚，坠落的夕阳将海水染红，似乎预示着一场可怕的战斗即将来临。

    “亨里克船长，那只鸟已经跟了我们一路了，要杀掉它吗？”

    西格蒙抬头看了一眼，露齿一笑，“不用，让它跟着吧，那些家伙们总有一些稀奇古怪的手段可以找到我们，看来对于接下来的这场战斗，有很多人都很感兴趣啊。”

    而他不知道的是，自己抬头时的微笑，却引来了那位隐藏在千里之外的窥探者不满的抱怨。

    “还有心情笑？阿卡德的海军主力是那么容易对付的吗？”房间里夏洛特公主认真的捧着一个人头般大小的水晶球，观察着。

    虽然德雷塞尔公爵给出的理由很充分，也承诺会保证西格蒙的安全，但不知为什么，夏洛特一直感到心情烦躁，竟然连手边的工作都无心处理了。

    没办法，她只能动用自己的私人力量，联系上王室分布在西部海岸的某一个“眼线”，由她提供具体的位置，那位眼线负责追踪观察，这样就可以在第一时间了解到西格蒙那边的消息。

    动用王室的资源来追踪一个陌生男人，这是以前无论如何都不会发生在夏洛特身上的事情。

    “我不是担心他，我担心的是整个计划，总感觉自从西格蒙出现之后，老师有很多事都只会找他商量。”夏洛特也清楚自己不应该产生类似的情绪，但她还是忍不住想要了解，去亲眼看一看那个男人怎么处理这场危机。

    而与此同时，在埃兰得海军总部，加西亚上将的秘密房间里，一面墙壁上竟传来海水震荡的声音，墙壁上竟然出现了6艘前进中的战舰。

    处于核心和首要地位的正是西格蒙的战神号。

    “将军，太阳快落山了，阿卡德的超凡者真的会出现吗？”帕卡中将扭动着手臂问道。

    “一定会的，如果我是多米尼克，一定会在他们到达下一个海军基地之前结束战斗。”

    听了加西亚的回答，帕卡中将没有说话，虽然对于眼前这个可以追踪观察的超凡道具十分好奇，但他还是克制住自己没有发问。

    就在这时候，加西亚上将的脸色微微一变，沉声说道：“他们来了！”

    天空中，夕阳的光晕里突兀的出现了几道身影，为首的正是脸色惨白的拉斐尔和闪烁着银光的克里斯，他们身后还跟着形色各异的六道身影。

    除了他们两个，能参与这个计划的自然都是5阶。

    但奇怪的是，除了远在埃兰海军总部的加西亚之外，疾行中的西格蒙以及天空中翱翔的飞鸟似乎都没有发现拉斐尔等人的到来。

    “那艘船有古怪。”克里斯指着处于首要地位的战神号说道，受领契约的六阶银魂使者是一个精神体可以离开肉身单独作战的特殊超凡职业。

    处于这种诡异的精神灵体混合状态下，他们可以免疫一定程度的物理攻击，对绝大多数的能量冲击也有很高的抗性。

    所以一般来说，银魂使者都是银魂状态参与战斗的，本体则处于一个较安全的状态之下。

    银魂的崩溃虽然不会导致本体的直接死亡，但却会给本体带来可怕的创伤，严重情况下，甚至有可能导致失控或者死亡。

    克里斯并不像他的父亲贝尔伯爵那样肥胖，作为银光教堂的主教，长年的祷告和礼拜让他的脸部线条看起来十分柔和，只有仔细观察，才能够发现一些不和谐的冷漠和僵硬。

    “贝尔伯爵说，那艘船上的人很重要，之前的袭击里有很多命令都是从那艘船上颁布出去的，另外根据观察，那艘船似乎没有什么特殊的超凡能力，可以避免我们很多麻烦。”银魂使者克里斯提议道。

    “不！”拉菲尔纤细的双眼眯成一条细线，再睁开时，瞳孔膨胀旋转一分为二二分为四，仿佛不断变幻的星空。

    “星空告诉我，那不是一个正确的选择。”眼中的光芒明灭，星空贤者拉斐尔做出了决定。

    “你们的任务就是拖延时间，剩下的交给我们就好。”他回头吩咐了一句，然后抬手按住灵魂使者克里斯的肩膀。

    下一秒两人的身影突兀的消失，再出现时已经来到了飞翔者号的甲板上！

    几乎是在他们出现的第一时间，西格蒙便通过传奇战舰和自己的特殊联系，感应到了两股可怕的力量。

    “他们没有上当！”他先是皱了皱眉，随后身体突兀的消失在战神号上，一个阴影跳跃，然后以血腥伯爵号为跳板，身体再次消失，随后便出现在飞翔者号的甲板上。

    而这时，拉菲尔二人的身体才刚刚显现。

    “动手！”西格蒙低吼一声，木板碎裂，一柄漆黑的三叉戟穿透墙壁，带着可怕的力量，眨眼间便出现在拉菲尔二人眼前。

    与此同时，一直紧绷着精神的亨里克也发动了攻击。

    “这是个陷阱，那个六阶不该在这儿！”银魂使者克里斯大声喊道，他们之所以选择飞翔者号进攻是经过深思熟虑的。

    五大传奇战舰之中，血腥伯爵号拥有血肉再生的能力，幽灵号可以让人的身体处于虚幻和真实之间，深渊号最为神秘和强大，深潜者号则十分诡异古怪。

    只有飞翔者号，虽然拥有可怕的速度加成，但这种能力恰好被银魂使者所克制，他们并不清楚距离的远近对船长的影响有多大，所以保险起见还是选择了战斗能力最弱的飞翔者号。

    而实际上，德摩罗之所以可以出现在飞翔者号上并不是因为西格蒙的预先判断，而只是他利用传奇战舰之间的特殊联系，将德摩罗从深渊号上挪移到飞翔者号！

    而这只是开始。

    就在德摩罗发动攻击的同时，其余的传奇战舰上，船长大副的身影都诡异的消失。

    下一秒，飞翔者号的甲板变得一片拥挤。

    “解决他们！”西格蒙冷漠的说道。

    足足8位五阶，德摩罗一位六阶，再加上西格蒙，十位高阶超凡者，瞬间形成了对拉斐尔二人的围攻之势。

    只要德摩罗可以拖住一位六阶，剩下的9人就可以对唯一的六阶形成围剿。

    哪怕是乌合之众，哪怕不懂相互之间的配合，但西格蒙相信，只凭数量上的绝对优势就可以形成彻底的碾压！

    “怎么回事？！”面对一群人虎视眈眈的恶意目光，银魂使者克里斯脸色狂变。

    说好的分割战场，逐个击破呢？

    二打十，这怎么玩儿？！

