    杨广看着兄弟两人一眼，说道：“不知道两位将军接下来是如何安排的？”这是一个事实，任何人都无法逃避的现实，大隋是不可能让兄弟两人率领大军占据雁门关，而两人也不会率领麾下大军投靠大隋的。

    “我兄弟二人准备率领大军北进。”蒙恬兄弟两人相互望了一眼，才苦笑道。

    裴元庆默然不语，北进是一个必死的局面，越是向北，都是妖族的大本营，甚至这次饕餮一族只是派遣了一个妖帅前来，实力强大妖族根本不是蒙恬兄弟两人能够抵抗的。

    “两位将军神勇，用兵如神，是我人族的英雄，若是就这样死在北俱芦洲，岂不可惜，不如留作有用之身，护卫我人族？”杨广劝说道。

    “陛下说笑了，我蒙氏一族自幼追随嬴氏，不可能归顺其他人的，陛下对我兄弟的信任和帮助，我兄弟二人感激不尽。”蒙恬正容道。

    杨广听了哈哈大笑，说道：“两位将军说笑了，如此劝说两位将军归顺我大隋，那是对两位将军的羞辱，始皇大帝只要在世一日，朕都不会劝说两位将军，朕想说的是，两位将军何不率领十万大军吞并雁门关外，一切粮草由我大隋供应，就当做两位将军帮忙防守雁门关的报酬如何？若是有敌人来侵犯，两位将军可以率领大军入雁门关。”

    “当真？”蒙恬听了双眼一亮，脸上露出欢喜之色。

    这哪里是什么协同防守，分明就是给予大秦不死军团立足之机，大隋兵马无数，难道就打造不出更多的不死军团，一切都是因为两人。

    “自然如此，甚至将军入关之后，这雁门关兵权为将军所掌控。裴元庆为副将。”杨广显得十分大度，既然想得到蒙恬这样的悍将，就要得到他的认可和信任。

    “陛下，外臣愿意辅佐裴将军。”蒙恬面色一变，赶紧说道。他可以接受杨广的邀请和帮助，但绝对不敢指挥大隋的不死军团。

    “将军小觑了杨广了，也小觑裴将军，朕相信裴将军对将军的指挥才能也是十分敬佩的，若是让将军来指挥他，他肯定是心服口服。”杨广摇摇头。

    “陛下圣明，蒙将军，晚辈本领低微，还要向将军学习呢！”裴元庆可不是傻子，自己的能耐不如蒙恬，对不死军团的了解也是不如蒙恬，还不如老老实实的跟在后面学点东西，大隋皇帝如此礼遇蒙氏兄弟，相信蒙氏兄弟二人，也不好意思对自己下手。

    “怎么样，蒙将军，你看看元庆都已经同意了，依朕看，元庆，你不如拜蒙将军为师，你虽然作战勇猛，但论行军打仗还是差了许多。”杨广眼珠转动，忽然说道。

    “不可，不可，裴将军乃是名门之后，岂能拜末将为师，末将只是一个丧家之犬，岂能为他人师。”蒙恬十分尴尬，他知道杨广此举实际上也是招揽自己，只是方式让人心中舒爽。

    “元庆，你的意思呢？”杨广看着裴元庆。

    “弟子裴元庆拜见师尊。”裴元庆听了之后，想也不想，就拜倒在地。能拜蒙恬为师，对他来说肯定是一件好事，若是能一次帮助大隋得到十万不死军团，更是了不得大事了。

    “哎！陛下，您，您这是何必呢？”蒙恬见状脸上露出一丝苦笑，但他心中却十分感动。

    “蒙将军，元庆还跪着呢！”杨广见状，哪里不知道蒙恬实际上已经答应了，心中更是得意了。

    “陛下，哎！元庆，你起来吧！”蒙恬无奈，只能上前将裴元庆搀扶起来，顿时将裴元庆收入门下。

    “陛下如此厚遇我兄弟二人，难道就不怕那些宗门找陛下的麻烦吗？而且，天庭对始皇大帝可是厌恶的很，始皇大帝之所以被封印，外臣等人认为，这背后肯定是天庭的阴谋。”蒙毅忍不住说道。

    “将军和始皇大帝还是有区别的。”杨广忽然说道：“而且，朕并不认为始皇大帝做错了什么，若是放正在朕这里，朕也会这么做的。”

    “陛下果真这么想的？”蒙恬双目一亮，没想到杨广居然会认同嬴政的做法。

    “不过，朕虽然这么想，但绝对不会像始皇大帝那样去做，自身实力不足，实力不够强大，只能是让自己和身边的人遭殃。”杨广摇摇头。

    封神大战才过去八百年，阐、截两教实力衰弱，天庭实力暴涨，这个时候反抗天庭就是找死，嬴政的想法是好的，可惜的是，选择了一个错误的时间，结果自然是失败了。

    蒙恬没有说什么，作为臣子，自然是不好评价自己的君王的。

    “陛下，这个能吃了吗？”裴元庆忽然咽了口口水，望着眼前的铁锅，铁锅之中霞光万道，一股奇异的肉香扑面而来，在铁锅之中，或是神龙飞舞，凤凰展翅，神曦在众人面前出没。妖帅、妖将一身精华都被铁锅给炖了出来，就好像是一株宝药在铁锅之中沉浮。

    “此物虽好，可惜的是，你吃不了多少，不然肉身崩溃。”杨广看着裴元庆的模样，顿时打趣道。宝药虽然不错，裴元庆一个仙道都没有进入的人，吃多了不但不能帮助自己，甚至连肉身都会崩溃。甚至就算是蒙氏兄弟两人也是如此。

    裴元庆听了脸上顿时露出苦瓜模样，好东西就摆在自己的面前，可惜的是，自己吃不了多少。

    “开始吧！”杨广右手点出，一个食指长的肉块，闪烁着五彩霞光落入裴元庆碗中，发出一阵轻音，就好像是天音一样。

    “谢陛下。”裴元庆大喜，迫不及待的吃了起来，瞬间就见一道道虹光从他身上闪现，现出一种种异象。

    果然大补。

    杨广又招呼蒙氏兄弟吃了起来。

    兄弟两人吃了一些之后，就感觉到周身穴道中传来一阵阵异响，一股股强大的力量从中而生，滋润着肉身，使之更加的强大。

    唯有杨广，不紧不慢的吃了起来，整个人好像是无底洞一样，将铁锅中的宝药吃的干干净净。

