    第136章关你屁事

    当然，不是所有的兄弟。

    直郡王和八爷不可能在。

    五爷第一个问：“没事吧？打的重吗？”

    十四爷还没说话，四爷就道：“也该打！仗着年纪小就胡说八道，什么都能说么？”

    这话一出，九爷第一个蹦起来：“我说四哥，你这个人是怎么回事？老十四还是你亲弟弟呢。他挨打，你还说这话？”

    十四爷鼻子里出气，看了一眼四爷：“关你屁事！”

    妈的，重来一次，把这话丢给他可太爽了。

    四爷被怼了个脸黑，十四爷瘸着腿走了。

    其余皇子们也都退了。

    十三爷想了想，跟着十四爷一起走。

    九爷一琢磨，啧了一声也跟上去了。

    十爷一看九哥跟，自己跟上去了。

    三爷看了四爷一眼：“你也是，他挨打心里肯定不好受，你说他也换个时间啊。”

    四爷心烦死了，点了个头：“回吧，还有事呢。”

    众人于是散了。

    十四爷回府后，对三位哥哥笑：“没事，魏珠那小子使劲儿了，我这是疼，不过不碍事。”

    三个阿哥也松口气。

    九爷往那一坐叹气：“八哥可怎么办！”

    十爷也道：“我真不知道，我舅舅还能对八哥那么看好。”

    十三爷不想说这个，就沉默着坐着。

    过了一会，三人还是都走了。

    十四爷瘸着腿，往曲迆那去了。

    曲迆还不知道十四爷挨打了。见十四爷这样大惊，十四爷才说自己挨打了。

    曲迆愣住了。

    十四爷往那瘫着去了。

    福宁早就去叫太医了。

    惊天动地了半日，福晋和侧福晋都来了。

    曲迆整个人都是懵逼的，心里犹豫要不要劝十四爷去正院养着呢？

    结果十四爷将人都送走，自己留在这养伤了。

    到了晚上，十四爷起烧了。

    其实他自己知道，这是勾起了往事，多少有点伤着了。

    并不严重，不过太医还在前院呢，这会子又来看了一次。

    喝了药，十四爷就招手叫曲迆过来：“早些睡吧，明儿爷就好了。”

    “可是主子爷晚膳一口没吃……”曲迆第一次见十四爷这样，心里是怕的。

    “嗯，那你喂爷喝点粥？”十四爷觉得肚子里不缺东西，但是看曲迆这样，还是道。

    曲迆忙点头，叫人将预备好的肉粥什么的拿来，真的一口一口喂十四爷吃了大半碗。

    再漱口，十四爷逼着曲迆也吃。

    曲迆吃了一碗。

    这样两个人都吃饱了。

    等躺在榻上，十四爷道：“爷身上烫，不抱你了，陪着爷说说话。”

    曲迆乖乖嗯了一下，伸手，把十四爷的大手抓住了。

    十四爷笑了笑，也握紧她的小手。

    “不怕，爷这一顿打，只是被皇阿玛扫到了。不打一顿，皇阿玛面子挂不住。”十四爷笑了笑，还是把白天的事说给曲迆听。

    曲迆静静听着，手紧了紧。

    “主子爷没事就好了。”

    十四爷叹口气：“爷没事。”

    曲迆也知道，眼下有事的是八爷。

    可她没有那么强烈的共情能力，八爷怎么样，跟她没有关系。

    只是她想，皇家的平静就此，彻底没有了。

    第二天，十四爷果然好了，到底身子也好。

    这期间，德妃一次也没叫人来过。

    德妃谨慎，也知道十四爷这回不过是叫波及了，所以还是不看他好。

    倒是四爷，大概是昨儿说的话急了，今儿叫人送来不少药材。

    十四爷收了，只是也没什么表示。

    还是福宁替十四爷说了几句好听的，好歹叫那边的人回话去吧。

    十四爷养伤期间，张明德的案子也渐渐审明白了。

    康熙爷又大怒，说八阿哥听闻张明德狂言竟不奏闻，可见本身已经生出不臣之心。

    于是革去贝勒，也不许他在管什么差事。

    就此成为闲散宗室。

    张明德情罪可恶，凌迟处死，

    并且要求所有皇子还有与这件事有关的人全部去观刑。

    凌迟就是大事了，但是还要求观刑，自然是为了杀鸡儆猴。

    那些要追随八爷的人，就是猴。

    此案才刚结束没几日，今年因此事，颁金节都办的糊里糊涂。

    颁金节刚过去，十月十五的这一日，三阿哥又上奏，说直郡王与蒙古喇嘛合谋，魇镇于废太子胤礽。

    致使他言行荒谬。

    康熙爷大怒，本就在查直郡王的案子，如今再加追查。

    也是这时候，才查出了张明德此人，是胤褆手笔。

    在此期间，八爷也几次上书，称自己不知张明德此人到底说了什么做了什么。

    八爷还言辞恳切的说，张明德曾游说他上书，求皇上杀了废太子，被他赶出去了。

    大阿哥正是因此，才将祸水东引。

    而张明德这边也有类似证供。

    也是这时候，惠妃忽然上折子，告大阿哥胤褆忤逆。

    她这一来，是为了保住儿子的命，她先告，省的皇上盛怒之下杀了直郡王。

    很难说她这样做有没有用，不过皇上并未迁怒她。

    只是直接派宗人府的人奔去直郡王府上。

    查抄了整个府邸。证据自然也被查抄了出来。甚至还有直郡王想找刺客谋杀废太子的事也一并抖落了出来。

    满朝震惊。

    直郡王诅咒太子，利用巫蛊之术，谋害太子的消息就传的沸沸扬扬。

    而康熙爷这一次，下手比废太子的时候可快多了。

    当即下旨，直郡王废除爵位，圈禁府中。无旨永不得出。

    整个郡王府都被查抄了一遍，见不得人的东西自然不少。

    这些年，直郡王既然是有了取代太子的心，那效忠他的人就不会少。就算是先前因为皇上的打压已经一蹶不振，但是总有那么几个死忠。

    这一来，又有一批人遭殃。不过成王败寇，这都是他们该接受的命运。

    十月里过半，十四爷的伤势早就好了，也没急着进宫去。

    而康熙爷在乾清宫里，召见了八阿哥。留了半个时辰。没人知道说了什么，只是八阿哥出来的时候，看的出是哭过的。

    几日后，又召见了废太子。

    这一次，更是留了两个时辰，父子痛哭不止。

    并且过后，还吩咐梁九功，说以后别提起这件事了。

    ?  ?四爷：哔哔哔哔。

    ?      十四爷：关你屁事？

    ?  

    ????  

    (本章完)

