    傍晚时分，许曜到达了宫坂村，站在夕阳下的小道上，许曜回头望去。

    暮色中的远山，灰暗如岱样的壮丽。苍茫里，他看见一片片的屹立着的青松。

    微风摇曳着它们的枝叶，在晚霞的映照下显得愈发苍劲挺拔。婆娑的枝叶透着一抹斜阳的余晖，他看见斑驳的斜阳就挂在树梢上，一点点地坠落。

    ……

    “走吧，进村。”

    许曜和毛毛漫步走进村中，宫坂村规模不小，街道两旁都是一栋接着一栋的民房，建筑物颇为密集。

    这里原本应该是很热闹的，可许曜站在街道中间，黄昏的夕阳将他的影子在地上拉的老长，与周围暗处的阴影相融在一起，就像畸形的怪物，显得诡异而可怖。

    看着眼前的萧瑟景象，许曜心中明白那只鬼物恐怕比他预想的还要更加嚣张，也更加强大。

    因为这已经不是暗地里的袭击捕杀，而是明目张胆的肆虐！

    许曜接着向村内走去，冷清的街道上只有他一人的脚步声在不停的回荡，他四处观察，每家每户的门窗皆是紧闭着的。

    他可以感受到，在那些漆黑一片的门缝之中，有许多视线正看着自己，带着疑惑，带着恐惧，更多的则是冷漠。

    无法反抗，无法逃离，在这种绝望之下，无论什么都无所谓了，只能静静等待死亡的到来，所以对于事物的态度就只剩下这种令人窒息的冷漠。

    他扭头和其中一束缝隙中正看着自己的眼睛对上，对方一下子受到了惊吓，将视线挪开躲了回去。

    忽然，许曜看见前面有一户人家的门是敞开着的，他快步向前走去。

    才刚刚来到门前，屋内就传来一股血腥中夹杂着腐臭的恶心味道，看着屋内的一片黑暗，想也知道这一户人家已经遇难了。

    慢步走进其中，许曜的手中忽的燃起一团火焰，驱散了房中的黑暗，他仔细观察着这里的一切。

    进门是厅堂，里面完全一片狼藉，桌子，椅子还有一些锅碗瓢盆全都胡乱散布在地上。

    过了厅堂，里面是一条过道和几间卧室，过道上正躺着一具只剩半截的男性尸体，上半部分已经不翼而飞，腰部是撕裂状的伤口，极其惨烈的死法。

    旁边地上散落着一把染血的斧头，其上沾染着的血迹已经干涸发黑。

    地板上的血迹呈线状分布，能推断出是被一股力量从某种东西上甩下来的，结合地面桌椅上干脆利落的切口，许曜判断那只鬼有一双锋利的爪子。

    不仅仅如此，在近距离接触后，许曜敏锐的感知到一股特殊的气息，带着阴影的感觉。

    检查完，许曜走出屋子，太阳已经渐渐落山，夜晚即将到来，那只嚣张的鬼肯定会出现的。

    快速逛了一圈街道，被残害的人家不在少数，数量起码在十家以上了。

    不仅如此，他还发现有许多房子已经完全空了，屋内空无一人，也没有任何血迹和乱象，应该是已经趁着白天离开。

    许曜来到一处房屋前，两根手指轻叩大门。

    哒，哒，哒。

    伴随着‘嘎吱嘎吱’的响动，面前的木门被缓缓打开，开门的，是一位身形佝偻的老奶奶。

    慈眉善目的面相中现在带着挥之不去的恐慌与紧张感。

    “年轻人，快…快进来，天马上就要黑了，‘它’要来了。”

    许曜没有拒绝，带着毛毛进了屋子，里面空无一人，同时许多的家具，布匹等等都消失不见。

    整片空间显得异常空旷，没有任何值钱的东西，但引起许曜注意的是，屋内的灯特别的多。

    屋使用的是燃油灯，只能照亮很小一片区域，而且亮度也很微弱，但老奶奶却依旧摆了很多，几乎把整片空间都覆盖到了。

    背后的老奶奶关上门后接着上锁，还用力拽了拽，确认之后才拄着拐杖缓缓转身，来到仅剩的一张桌子旁坐下。

    “年轻人，咳咳……你怎么现在还敢来宫坂镇，难道不知道这里所发生的事情吗？”

    许曜亮出腰间的日轮刀，回答道。

    “我的职责就是杀鬼，听到这里发生的事情，所以才特地赶来。”

    老奶奶却只是叹了口气，对许曜说道。

    “唉，没用的，那怪物根本不是人所能抵挡，看你有一身好武艺，是个好小伙子，但也不该来这里。”

    “你还年轻，不能就这样白白死了，今晚先在这里休息一下，等到明天天一亮，你就赶紧走吧……”

    许曜也不在意她的话语，对方也是为了自己好，可许曜有些疑惑为什么她不走，还留在这里。

    “老奶奶，我看你家里全都空了，原本的东西呢，还有您是一个人住吗，为什么不离开呢？”

    “唉，这宫坂村大部分的人家都趁着白天逃难去了，我家也是，儿女带上行李，远离这个地狱一样的地方。”

    “那您为什么没有一起走呢？”

    听闻这话，老奶奶脸上露出一抹有些复杂的笑容，其中所蕴含的情绪，许曜也无法完全了解，只感觉一股悲凉扑面而来。

    “走？怎么走？这宫坂村全被‘它’笼罩着，虽然白天不能出现，但一到晚上，你怎么也逃不掉。”

    “最开始，是有几户人家最先想要离开，但在夜晚根本不敢收拾东西，否则一定会死。”

    “几户人家只能等到第二天早上，收拾好一家的行李财物，趁着白天赶紧离开。”

    “可…可是第二天早上逃离的所有人的头颅都被放在了村口，根本没逃掉。”

    “带着那么多行李，一个白天根本跑不了多远，还是会被追上杀掉。”

    “所以……再带上我们这种老弱病残拖慢速度不就是找死吗？”

    说到这里，老人凄惨一笑，“所以我们这些老人都‘自愿’留下来，只希望……希望他们能逃掉就好了。”

    许曜一时无言，他第一次如此真实的感受到普通的平民，在恶鬼面前的无力，只能静静的等待死亡。

    “我了解了，今晚，这里的一切就会结束，老奶奶，你可以放心。”

    如岩浆般滚烫的情绪在心中不停的翻涌，许曜的双眼不知不觉中已经化为燃烧的赤金！

    今晚，他必定要将恶鬼灭杀！

