
　　沐垣生内心完全没有办法平静。

　　曾几何时。

　　他被一个女人护成这样了？

　　不管是男人还是女人。

　　若是有人这么在意，这么护着自己，除非是铁石心肠，否则怎么会辜负这么好的人。

　　沐垣生情动之下，他握紧孟盈的手。

　　一脚油门冲出去，回了家。

　　把她抱上楼，放在床上。

　　有些事情，真的无法用语言来表达。

　　他想要用行动告诉她。

　　他此时此刻的心情。

　　孟盈在他压下来的时候双手撑在他的胸膛。

　　沐垣生咽着喉咙。

　　“你有伤。”孟盈瞟了眼他的腰间，“我知道你想用这样的方式来表示你的心情，但是我不想一会儿弄个大出血，再去找许年华，他会笑话的。”

　　沐垣生声音低沉，“你不想吗？”

　　“在你眼里，我对你好，只为了让你卖体力？”孟盈问。天籁小说网

　　沐垣生轻抚着她的脸，“除了这样，我无以为报。”

　　孟盈笑出了声。

　　她把他拉下来，让他躺着，“就算是要报，也得等你伤好了来。”

　　两个人安静的躺了一会儿。

　　沐垣生问，“你跟老太太达成了什么样的交易？”

　　“没有。”孟盈如实说：“只是把那幅画给了她。”

　　“给了她？”

　　“嗯。”孟盈说：“我说，跟她合作。”

　　沐垣生拧起了眉头。

　　“老太太年纪虽然大了，但是野心也跟年纪一样大。”孟盈也没有瞒着她，“我跟她说了，我会找到凤瞳。画在她手上，要找到天境城的秘密，必须经过她。”

　　“这就是你的交换条件？”

　　“嗯。”

　　“她活了这么大把岁数，相信比谁都更希望找到天境城的秘密。毕竟，传闻中的凤瞳，就是能够看到过去未来，还能带人穿梭时空。人越老，越怕死。”

　　孟盈说：“我只不过是抓住了她的心理。”

　　沐垣生将她抱紧，“你没事就好。”

　　“我还以为你会怪我把画给了她。”

　　“那本来就是你的。”

　　“沐垣生。”

　　“嗯？”

　　“你想要的是什么？”

　　沐垣生抱着她的动作僵了僵。

　　他想要的……

　　眼神微敛。

　　眸光深邃。

　　孟盈笑道：“这种问题还要想这么久。难道不应该是说，最想要的是我吗？”

　　她深知。

　　沐垣生比看到的要复杂得更多。

　　来了天境城，好像迷雾在散，但又仿佛从未拨开过。

　　她想，要真正的了解沐垣生，怕是需要些时日的。

　　“我想要你，你给吗？”沐垣生突然在她耳边轻言。

　　他不怎么撩她。

　　他俩在一起，一般都是她撩他的。

　　忽然说这种话，孟盈全身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　孟盈有被撩到，但还是很理智。

　　“你受伤了。”

　　“不影响我发挥。”

　　孟盈被他炽热的眼神看向心猿意马。

　　他真的像是开了窍，现在都会反客为主了。

　　孟盈是经不起他撩的，更何况一向娇羞的男人突然变主动了，那种魅力真的让她无法拒绝。

　　终究。

　　她还是没有抵抗得住他的攻势。

　　确实。

　　没有影响到他的发挥。

　　甚至还更加的欢愉。

　　一夜的放纵。

　　孟盈担心他的身体。

　　但药效是真的很好，竟然没有绷出血。

　　洗了澡后，孟盈累得沉沉睡去。

　　沐垣生却是走出了卧室，把阿大叫进了书房。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，590、他会撩她了免费阅读。https://xs.23sk.com 