
    那种不好的预感很强烈！

    不会是大乾之人看到他们的存在了吧？

    这怎么可能？

    地脉魔气可以阻挡修士强大的神念探测，也可以隔绝修士的视线，在这里，大乾之人就是瞎子，而且还不是一般的瞎子，那是五感被封困，就算是攻杀之招打到近前，依旧无法察觉的瞎子。

    就是这样啊！

    刚才诸多混乱之地的修士已经打出了一轮攻杀之招，大乾那巨大的金甲战灵，若是发觉到攻杀打来，完全可以挥动巨大的金色战斧，陨灭那种说强不强，说弱也不弱的攻杀流光！

    可是他们没有！

    他们选择了硬抗！

    若不是他们真的看不见，那就是坏事儿了，他们依旧在藐视前方之人，依旧在彰显大乾之人的傲骨。

    宛如之前秦隐那样，一人对抗混乱之地诸多修士的合力攻杀！

    所有人都不希望是后者，因为这根本不可能，再则就是若是那样，大乾之人的变态真的是无法想象了。

    可是现在大乾之人在他们到来的种种反常表现，都清晰的抓住他们的神经，清清楚楚的告诉他们，他们暴露了，大乾之人看到他们了。

    “可恶！不好，快撤！”

    看到那诸多金甲战灵的巨大斧头斩碎虚空，已经朝诸多混乱之地修士劈砍而来，人群瞬间轰然大乱，诸多修士齐齐化作流光想要快速的后撤！

    “哄！”

    秦隐不知道什么时候，已经飘动在九天之上，此刻他大手一挥，原本已经打入混乱之地修士内部的聚宝盆，此刻搅动九天的地脉魔气，横空数万里的庞然大物，竟然开竖起身来，黑压压的像是一座不可攀越的大山，径直的朝大乾方向飞来。

    那股巨大的威势，压的这四周的地脉魔气更加的厚重殷实，短短一瞬间虚空躁动，狂风乱舞，那些想要逃走的混乱之地修士，轰然间就被一股巨大的阻力推得后退不断。

    “这？这？我们中计了，我们被包围了！”

    “可恶的混蛋，快跑！”

    前方聚宝盆太过于巨大，那股子迎面而来的既视感，像是一座无坚不摧的城墙横空了而来，一路直行狂雷奔腾，摧枯拉朽，若是撞到人身上，足可把人撞的肉身破碎。

    后路就这样被封困了。

    原来秦隐打出聚宝盆的时候，已经制定了一套缜密的攻杀方案。

    他们这些人跳入了圈套，全都被秦隐玩弄于鼓掌之间。

    妖孽！

    妖孽啊！

    混乱之地修士的内心开始疯狂的躁动，前方聚宝盆的威压还没有到来，后方秦隐已经历喝一声：“七煞剑阵，起！”

    转瞬间，九天浓厚的血红色地脉魔气开始疯狂的滚动起来，秦隐身后三十六把通天的长剑，瞬间破空而出，虚空在颤抖，大地在崩碎。

    三十六把长剑长剑位列与天地八方，囊括方圆上千里，继而爆碎身影，亿万剑气开始肆虐而出，坚实犹如蛟龙划过，震碎虚空。

    “可恶！快点救我们，我们被困住了！”

    “跑啊！快点跑啊！”

    “砰砰砰！”

    在那些混乱之中修士惊恐的眼神之中，七煞剑阵直接就囊括了数百万的出窍级别炼体修士，无尽剑光开始在里面疯狂的穿梭，只要遇到出窍级别修士的身体，顷刻间就将其击打的彻底爆碎。

    炼体大能？

    混乱之地之中修士最为狂傲的就是自己强健的体魄？

    如今看来，当真可笑，他们所自诩的所有狂傲，竟然抵不过秦隐攻杀的余威，竟然扛不住亿万剑气之中的一道剑气！

    狂暴！

    惨狠！

    诸多人看着那一片虚空一眼望去全都是剑光，里面的修士扬天哀嚎，疯狂的逃散，但是最终都是免不得陨灭的下场！

    一击灭杀了百万混乱之地出窍级别的连体大能，虽然因为众人大意，被秦隐强了先手，阴了一次，但是这逆天的厮杀手段真是震撼人心。

    惨绝人寰，惨绝人道！

    世界上怎么可能有这样的变态？

    被地脉魔气封困，真元气息被魔气污染，依旧可以释放出那种惨狠的攻杀！

    “一切都是那么无解！”

    一名出窍级别的修士扬天嘶吼一声，周身真元滚动，想要逃离这种令人不安和惶恐的地方，但是不知道什时候，诸多的焚天虎和飞天豹已经跳到了虚空之上，黑压压的像是一团巨大的乌云。

    “可恶！杀了他们！”

    前方聚宝盆的威压越逼越紧，下方诸多金甲战灵举起巨大的斧头朝众人砍来，虚空爆碎，十万灭神炮再次朝天轰鸣，后方有秦隐的七煞剑阵。

    要想逃离这里，只能从上方的焚天虎和飞天豹大军之中撕裂一道裂口，若不然众人都将成为瓮中之鳖，再无逃生的可能！

    “可恶！大乾的混蛋们好卑鄙，如此情形，我们怎么可能发觉不出来，他们的视线根本就没有受到地脉魔气的阻隔，真是一群令人费解的变态，可惜了那冲上前去的修士，全都中了大乾之人狡诈的毒计！”

    “事已至此不想多说，杀啊！已经没有任何回旋的余地了！”

    远方那些大乘级别的炼体修士，看到那近千万冲上前去的出窍级别炼体修士，已经被大乾各种狂猛的攻杀包围，顿时愤怒的扬天嘶吼。

    既然如此，既然大乾之人根本就不受地脉魔气的滋扰，那还说什么？

    双方对决，就在这里一决雌雄吧！

    转瞬间，前方数千万混乱之地的修士，皆是流光闪动，汇聚一处像是铁架洪流一般，周身金光滚滚，朝大乾兵士攻杀而来。

    “杀！冲破他们的防御！”

    被困住的那些修士看到前方厮杀大军已经赶来，顿时也是热血翻滚，继而齐齐的释放真元，对准的上方他们看起来比较羸弱的焚天虎和飞天豹。

    但是在那一瞬间，九天一阵躁动，秦隐轰然出现在了诸多焚天虎的下方。

    “杀！”

    那一声历喝，吓的众人脸色大变！。，,。