    “人类小子，你命不错啊！一个人面对这么多美人，是不是很痛苦？”

    带着青铜面具男子飘然来到结界面前，一双隐藏在面具后碧绿眸子中闪烁着淫邪光芒。

    “小弟一看几位就是有着上古血脉强者，小弟我这也是被逼的，其实我以前是一个大胖子，转眼一个星期不到，就剩下身上这点肉了，几位大哥若是不嫌弃的话，小弟愿意将她们都奉献给几位大哥，只求大哥今后带着小弟装逼，带着小弟飞！”

    面对面具男子的嘲讽，韩铮脸上跟着涌现出一抹发自内心的凄然，一副肝肠寸断的恳请对方成全。

    “哈哈，我就说，在这漫长岁月下，人族真的是没落了，哥几个，看到没听我大过来做前锋，是不是一个明智的选择？这么多美人，啧啧，馋死个人，小子退后，待本尊将结界打开一道门户拯救你！”

    面具男子声音中透着无比喜悦，面对这么多美人，就算他是死族那也是心头血液上涌。

    “几位大哥莫要如此，小弟我手上有能打开结界的小手段，既然选择今后追随几位大哥，这种小事还是交给小弟来做吧！”

    韩铮一脸的谄媚，迈步走到结界近前，在无名死族男子一辆狐疑中，将自己右手按在了结界上。

    掌心中一缕仙气吞吐，前者说过，仙气是天地间一切源头的帝王，同样也是一切结界的克星。

    手上缠绕这仙气，韩铮手掌按在结界上摩擦了一下，然后手掌如刀在音色结界上一划，只听到刺啦一声，银色光幕被轻易的撕开了一个直径一米口子。

    面具男子五人看的是一愣一愣，要知道他们之前可是合力试图轰开结界，却是以失败而告终。

    刚刚不过是发现结界的能量有减弱了不少，所以才想在韩铮这些在他们眼中蝼蚁一般的的人类面前装个逼。

    然而没想到，一个只有神级实力的小白脸，居然轻易的就将结界给撕开了。

    “几位大哥，我坚持不了多久，你们快点进来！”

    韩铮双后扯着被思撕开出一个足够一个人通过的口子，呲牙咧嘴的催促五人赶紧进来。

    “帅哥来呀！来用你们强壮身体征服我们……”

    “就是，奴家们都渴了很久了呢！”

    “来嘛，快来嘛，坏哥哥……”

    在源赖光的带头下，水玲珑几女，纷纷将自己二十四寸粉嫩玉腿暴露在空气中，声音甜死人，姿态风骚的招呼五人进来。

    “咕噜……”

    面具男子五人都人不住吞咽了一下口水，可以说，活了这么久，就没见过这么骚，这么浪的美人！

    “大哥，等一下，不要贸然进去，谁知道她们会不会使诈，万一把咱们困在里面，来了瓮中捉鳖，倒时候可就没有回头路了！”

    “你是不是傻，就她们这点修为如何使诈？没看到都饥渴的在发浪了吗？胆小不得江山坐，怕个毛，进去就是干！”

    面具银发男子口中满是对同伴的不屑，其余四人听了面具男子的话，脸上也都纷纷现出了淫荡之色。

    “几位老大不要在耽误时间，小弟我最近营养不良快坚持不住了！”

    韩铮脸上煞白的冲五人喊了一嗓子，后者五人见到韩铮苍白小脸，都不禁发出了畅意大笑声。

    纷纷身形一闪从撕裂的口子中冲了进来，韩铮随即松开四撕开的能量结界。

    “啧啧，当真是一个比一个水灵，瞧瞧这腿粉嫩的都能滴出水来了，来让本尊亲一口……”

    一进来，五人中那名留着一头奶奶灰短发男子，双眼直勾勾盯着将一双玉腿暴露在空气中的阿芙罗蒂忒身上，淫荡狞笑一声就扑了上去。

    韩铮背靠着能量结界，抱着膀一脸嘿嘿冷笑的看着五位死族男子！

    “姐们们还等什么，揍他丫的！”

    林玥不怀好意的冷笑一声，招呼了一声众女，一闪身，冲向了银发面具男。

    “小娘皮，现在想起要反抗已经晚了，乖乖让本尊好好宠幸一下，哈哈……”

    “碰……”

    银发面具男发出淫荡笑声，不过他这笑声刚出口，就被一个直径十米灿金色大锤给砸翻在地！

    如今林玥已经是天人级强者，手中撼天锤也被韩铮给重新炼制多次，此刻的撼天锤已经是一件顶级法宝。

    银发男子虽然同样是一名天人，而且还有着很变天的不死技能，但在这一锤下，也是被砸躺尸在地上，口中鲜血汩汩的往来冒着。

    林玥一击得手，许佩玲和李静璇几女闪身过来，围着银发男子就是一阵爆踹。

    其余四名死族男子都呆若木鸡，傻傻的看着自家大哥眨眼被干翻在地，眼看就是要挂的节奏，心中第一时间明白，自己这他妈的是被坑了！

    “嘿嘿，是不是很惊讶，很不可思议？”

    阿芙罗蒂忒双手掐腰，一脸冷笑的盯着四个死族天人，迪亚马特，雅典娜众女跟着冷笑围了上来，将四人给包围了水泄不通。

    “你们耍赖，仗着人多欺负人少，有本事一对一，这才叫真英雄！”

    “不好意思，我们只是一群小女人，根本就不是什么英雄，听过最毒妇人心没？若是没听过，那今天就让你见识一下，女人，有多毒！”

    杨佳怡舔了一下性感嘴唇，一双美目盯着四人胯下位置，冲着周围姐们使了一个眼色。

    其余众女脸上也都有着玩味狠辣笑容浮现在小脸上，死族四人纷纷觉得胯下凉飕飕的，不由自主的夹紧了双腿。

    “有意思吗？一群天人扮成弱小欺负人，难道这就是你们人族的行事作风？我们不服，有种句放了我们，待我们找来……”

    “碰……”

    奶奶灰短发男子话还为说完，就被阿芙罗蒂忒一脚给掀翻在地上，众女都被韩铮传授了缩地成寸，速度已经是进入了超变态一类！

    虽然这五人都是天人高阶强者，但要知道，他们的肉身原本就不属于自己的，而是吞噬霸占来的上古死尸，虽然占据了尸体有了天人修为，但却不能吞噬投肉身上的记忆，所以，说白了，死族除了很难杀死外，其余没有任何优点，简直就是一无是处。

    可以想象一下，七十多为天人前者围攻四个同阶强者，那个画面不用猜都能想象得出来，绝对是惨绝人寰！

    林玥几女是最先结束战斗的，银发面具男子整个肉身都被打碎了，虽然并未死，但想要恢复过来那就是做梦。

    韩铮一直保持微笑抱着帮靠在结界上，待众女收回脚丫子闪开后，七个倒霉蛋已经失去人形，尤其是胯下部位已经是稀烂！

    “四位，不好意思，我的婆娘们下手有些重了，不过放心，本君会让你们恢复过来的。”

    银发面具男五人躺尸在地上，每个人脸颊上都有着两行热泪流下！

    “为何要这样对我们，为什么……”

    银发面具男子口中不断的重复这句话，任谁都能看的出来，这货真的是被揍的心碎了！

    “放心，本君说话算数，说不杀你们就绝对不杀，只要老实回答我的问题，保证让你们安全的离去，怎么样，我是不是很仁慈？”

    韩铮蹲在银发男子面前，伸手拿起他一条被踹粉碎手臂，嘴上啧啧感叹着。

    “骗子，你们就是一群大骗子，我要回去疗伤，请放过我，我还没活够……”

    银发男子看着韩铮的目光中有发自内心的惊恐，面对七八十位天人级强者，银发男子觉得死族上层争抢第一个入侵人类区域，就是一个傻逼行为。

    这才刚开始，在结界边境上就遇到几十位天人级活妈，单一这一股力量就相当于死族二分之一多的强者数量了。

    而且最重要的一点是，死族本身没有肉身强者，他们的肉身都是掠夺搜刮来的，虽然看上去实力强，实则一点神通都没有，完全就是靠着投身自身的能力在装逼。

    但有一点，一直都是死族骄傲的存在，那就是他们很难被杀死，另外就是他们人多，而且在总数量上，在整个环宇中都能压制虫族一头。

    没办法，整个环宇每天死去的生灵，那都是以无数来计算的，而死族说白了就是环宇尸体搬运工。

    所以，环宇各大种族，对于本族的墓地看守的是风雨不透，就怕被死族将自家老祖宗尸体给搬走。

    “急啥，来坐下来我们边喝酒般聊，聊透了，本君自然会放你回去疗伤！”

    韩铮盘做在地上，回收抓住了银发男子的脚脖子将其给拖了了回来，扔在自己面前，面上挂着人畜无害笑容劝慰道。

    “整个八荒一共有着八大皇族，加上古修者和海域皇族，这就是现今整个八荒的实力划分，另外，我死族是八大皇族之一，族群数量数千万，就问你怕不怕？”

    银发男子躺尸在地上，不等韩铮追问，自己则将整个八荒实力划分给报了出来。

    “八大皇族？那你说说这八大皇族都有那些种族！”

    听了银发男子说的八荒势力划分，韩铮忽然觉得自己之前担忧的貌似有些多余啊！

    连死族这种货色都能成为皇族之一，那么其余七大皇族估计也不咋地。

    此时此刻，韩铮心中做了短暂的沉思，发现自己最大的敌人其实只有两个，一个是古修者一脉，另外一个就是地方的圣子。

    “那你们死族天人高手有多少？有没有金丹大真人级别的强者？”

    死族低阶族人在韩铮眼中还不如古族，他在意的是死族在八荒经营了漫长岁月，到底有多少天人级的强者，现在只有这个级别的强者才是韩铮最在意的。

    “不多，有三百多位，但这并不足以让我死族成为八荒八大皇族之一，主要因为我们有两位金丹大真人坐镇，不然如何与其它皇族分庭抗争？”

    说到这里，银发男子双眸中不禁涌现出深深自豪，金丹大真人，在这个时代，那就是觉得霸主！

    “两位？那其余七个皇族分别有几位金丹大真人？”

    听到死族居然有两名金丹大真人坐镇，韩铮眉头就是一皱，因为毕竟这个境界上的强者，实力可是恐怖通天，是很难被杀死的！

    “切，其余七大皇族每一个皇族只有一位金丹大真人，不然，为何今次，是我死族打头阵，就是因为我们有两名金丹大真人，能够横压他们一头，在者我们人多，在人数上我们同样占据着绝对优势！”

    林玥众女都一脸看傻逼的看着银发男子在那侃侃而谈！

    “还好，每一个皇族才有一名金丹大真人，这下本君放心了！”

    听完了银发男子的诉说，韩铮提着的一颗心终于是放了下来，以他现在的底蕴，就算遇到金丹大真人，只要坑挖的好，一样能干净利落的坑杀对方。

    另外，从这傻逼口中，韩铮也了解到，所谓的八大皇族，死族是族群人数最多的。

    “好了，现在和我介绍一下，八大皇族都有那些！”

    银发男子看着韩铮和众女脸上的表情，心中在默默压制自己的怒火，告诫自己活命才是最重要的，其他都是浮云。

    “八大皇族，分别是邪族，灵族，幻族，巨人族，妖族，死族，巫族，花神族，这霸主统御着八荒一大半的区域，剩下的是古修一脉，这一族向来神秘，悠久岁月下来一直龟缩在一处神秘区域，很少出来在八荒走动，但实力却是公认八荒最强群体，剩下的便是古天庭一脉，不过这一脉是被公认最弱一脉，若不是仗着古天庭强大守天大阵，估计早就被灭的渣不剩，最后便是八荒中无尽海域海族一脉，可以说这一脉族群数量最多，不过他们只生活在海域，从来不参与八荒上的领土争夺！”

    银发男子一口气将八荒的势力分布讲述了一遍，韩铮静静的听完后，心中则是一沉。

    八大皇族他都知晓，所谓八大皇族在环宇万族中不过是渣渣级别，最让他心中凝重的则是古修一脉。

    因为这一脉，可是从远古起源大劫下存留下来的生灵，可以说在修仙上和人族是同属一脉相承。

    不过韩铮却是有着绝对自信，而现在要做的就是，在九天结界消失后，如何坑杀入侵的各族生灵！

    ……

