    第538章 碎神器，败神子   

    铮！   

    赤长琴傲立虚空，一把和他此刻境界相匹配的长琴横放身前，淡淡的琴音响起，许多人都是心神一颤，几近痴迷。

    

    那是神曲刹那。

    

    赤长琴没有纠缠颜倾城，但有些事他没打算放过。

    

    既然秦风污蔑赤霄神宗，就得为他的话负责，一曲刹那，他会让世人看到，圣地的选择是错的。

    

    所有人稳固心神，甚至许多天神之下都封了听觉，不敢再听赤长琴的琴音，然后所有目光都看向秦风。

    

    赤长琴挑战，同境对决，他敢应战吗？

    

    “主。”

    

    南无依看着秦风，嘴唇微张，似在传音。

    

    听闻南无依的传音，秦风眸光微闪，渐渐明亮起来。

    

    “赤长琴，我来领教你的琴音。”

    秦风还没表态，身前的颜倾城便已踏步而出，神色坚决。

    

    赤长琴没有去看颜倾城，仿佛圣地第一神女，还没资格做他对手，不过从刚才破阵来看，颜倾城的确不是赤长琴之敌。

    

    秦风还在听着南无依传音，一时没有应战，这让有些人开始讽刺起来。

    

    “怎么，说话很狂，真要战斗时，却要躲在女人身后？”

    

    “圣地第一神女的眼光似乎不怎么样啊。”

    

    那是赤霄神宗传出的声音。

    

    赤天神也重新坐下，没有制止那些讽刺，眼下的局面，似乎也不错，他相信赤长琴知道该怎么做。

    

    想尽办法拿下秦风，本就是他们此行最大的目的。

    

    至于无暇圣地，会为今日的决定付出应有的代价。

    

    “我来吧。”

    

    秦风没有理会那些讽刺的声音，待得南无依传音完毕后，他朝颜倾城说道，然后身形一闪，脚踩虚空，来到赤长琴对面。

    

    他血意燃烧，浓稠的血意快速弥漫，顷刻间将他笼罩，浩瀚虚空，唯有浓稠血意如潮翻滚，看不到他身影。

    

    赤长琴笑了，笑容中蕴藏着强烈的自信，仿佛在他看来，秦风站出来的那一刻，结局便已经决定。

    

    “小心了。”

    

    赤长琴提醒道，依旧保持着非凡的气度，放在长琴上的手，轻轻挥动，神曲刹那再度响彻起来。

    

    虽然他压制了境界，换了一把普通的神琴，但浩瀚虚空为之震颤，许多人的神色明显变化。

    

    天神强者还好一点，赤长琴压制了境界，他们也有所准备，琴音没能带来太大的影响，能够挣脱。

    

    但天神之下，即便有所准备，许多人依旧被琴音穿透识海，无法挣脱开来，当即陷入痴迷状态。

    

    “咻！”

    

    就在赤长琴琴音响彻的刹那，浓稠的血意中，勐的爆发出一道恐怖的血芒，其间蕴藏着可怕的葬灭之意，直扑赤长琴而来。

    

    赤长琴双目微敛，明显有些诧异，此子竟然没有被琴音影响，而且这道血芒中并没有蕴藏神器的器蕴之意，他是如何做到的？

    

    他本想以最强琴音，以绝对强横的姿态，一击碾压对方，却不料，对方非但没有被碾压，反而还能还击。

    

    饶是如此，赤长琴也没有惧意，他手指速度加快，可怕的琴音明显加剧，令得整片虚空都极致恍惚起来。

    

    同时，琴音粉碎身前空间，意欲将那血芒摧毁，但让他愕然的是，血芒竟然穿透粉碎的空间呼啸而来，瞬间来到他近前，其间蕴藏的葬灭之意，让他都感到一股强烈的威胁。

    

    这一刻，他不敢大意，琴音升华，神辉绽放，一道璀璨的琴音光幕横于身前，仿佛坚不可摧，然而。

    

    “轰！”

    

    当那血芒呼啸而至时，他所凝聚的防御竟如一张薄纸般脆弱，被轻易破碎，血芒余威不减，直接朝他呼啸而来。

    

    这一刻，赤长琴瞳孔骤缩，果断带着长琴往后退去。

    

    他可以选择硬抗这道血芒，但他没有，而是果断后退，这一退，虽然有些难堪，他强势挑战，却在碰撞的刹那后退，是有些丢人的。

    

    但他轻视了秦风，血芒中蕴藏的神威超乎他想象，这一步不退，他将陷入被动，很难扭转局势。

    

    他需要以退为进，重新对待这一战。

    

    正如他所猜测那般，他这一退，许多人都为之惊呼，敢与巅峰比肩的赤长琴，竟被一不知名的血修轰退了？

    

    “莫非此人的天赋战力，还在赤长琴之上？”

    有人喃喃低语，只觉是那般不真实。

    

    赤长琴何等可怕，且不说以前威名如何，刚才一人一琴，强势破阵，战力稳压任何同境，此刻却被轰退。

    

    看来无暇圣地的第一神女，并非没有眼光。

    

    那些不知秦风身份的人在感叹，而知晓秦风身份的人，神色更加凝重，不愧是星空之主的师尊，虽然境界有限，但战力却可小觑。

    

    就凭这道血芒，便有横扫同境的实力，他日成长起来，倒也真如颜倾城所说那般，赤霄未来，有他一席之地。

    

    前提是，能渡过死族破封的浩劫。

    

    “赤长琴只是退了一步而已。”

    赤霄神宗有强者冷哼道，看不得人群那些震骇的表情，退一步，并非落败。

    

    果然。

    

    赤长琴拉开距离，手上速度加快，琴音越发密集，无处不在，不断穿透血潮，要将秦风带入琴音之中。

    

    然而。

    

    那呼啸的血芒瞬间爆开，化作一股风暴吞没天地，直接将赤长琴吞没进去，葬灭之意彻底爆开，摧毁那片空间。

    

    赤霄神宗的人不担心，他们不认为赤长琴会败。

    

    “轰隆……”   

    但突然间轰鸣响彻，隐约间还伴随着咔嚓的破碎声，令他们神色微变，然后就看到长琴崩碎的碎片四下激荡，赤长琴的身影急速坠落，轰的一声落在圣地之上。

    

    恐怖的尘埃激荡，遮天蔽日。

    

    “赤长琴败了？”

    

    许多人神色剧颤，不敢置信的看着从天而坠的赤长琴，特别是楚战天这些至尊强者，还有赤霄神宗的人。

    

    他们都深知赤长琴的恐怖，这赤霄天，竟然有人能够同境击败他。

    

    而且只是一击。

    

    一道血芒碎神器，败神子，强势无敌。

    

    可想而知这冲击力有多强。

    

    尘埃渐散，所有目光凝视过去，赤长琴站在破碎的地面上，他并未负伤，风采依旧，只是身上的气势已经全开，显然同境之力，无法化解那一击。

    

    气势全开，他已败。

    

    虚空上，血意收敛，秦风傲然的站在那，是那般伟岸，震颤人心。

    

    

    

