    宋绾绾晚上有些失眠，好不容易才睡一会，天亮就醒过来了，看了一眼床边和房间，果然陆霆聿是一夜没来这个房间的。

    宋绾绾快速的收拾干净准备下楼去，还一脸没有睡好的疲惫样。

    结果一拉开房门，就撞进了一道坚硬的胸膛里面。

    “唔，疼……”宋绾绾下意识的揉了一下被撞地额头，不满的看了一眼面前的男人。

    “陆、陆先生，早安。”宋绾绾看清男要黑寒的脸时，下意识的开口打招呼。

    “宋绾绾，你的眼睛是用来当装饰品用的吧，走路都不知道看路的吗？”陆霆聿被她这么一撞，心情尤其的不好。

    反正看到宋绾绾这一张脸就不是很痛快。

    刚刚慕时辰给他打电话问他宋绾绾的烧彻底好了没有，如果没好他再过来看看。

    现在看来，宋绾绾的烧应该早退干净了，精神这么好。

    “对不起呀，陆先生，我不知道你在门外，而且你到门口又不敲门……”

    “宋绾绾，你是不是忘记了，这别墅是谁的，我进自己的房间需要敲门吗？”陆霆聿寒着眸子，居高临下的看着她。

    宋绾绾被呛的一时气结，的确没有错，这整个别墅都是陆霆聿的，房间自然也是他的，出入是他的自由。

    “行了，赶紧下去，秦叔会告诉你做什么的。”

    陆霆聿看她一副不服的倔强样冷笑一声。

    “什么意思？”

    “我昨天晚上就告诉过你了，别墅不养闲人，不要把自己当女主人看，以后我说过的话，给我好好记住了，别总是这么一副蠢样。”陆霆聿说完直接进去，反手把门给带上了。

    宋绾绾直接被关在门外，被刚刚那一声呯的巨响震了一下。

    下了楼，看到了

    秦叔手上拿着一件围裙给她。

    “宋小姐这是给你的，从今天开始，你要负责别墅的卫生打扫，不好意思，宋小姐，这是二少交代的。”

    所以，陆霆聿说的别墅不养闲人，是准备让她干佣人的活是吗？

    宋绾绾倒是不介意，方正在宋家也经常做，宋夫人对她并没有表面上看起来那么好，总是喜欢把她当佣人来使唤，为的就是要让她时刻记住自己的身份，和宋铭皓的差别，不要有什么妄想。

    “秦叔，我会好好做事的，你不需要跟我道歉，这一点小事我还是能做好的。”宋绾绾给了秦叔一个浅浅的笑容。

    毕竟，这是陆霆聿给她安排的事情，是他有意要为给自己，又不是秦叔要这样子。

    冤有头债有主，她分得清。

    “这是你的工具，就先负责擦擦客气的桌椅吧。”秦叔给她一个盆，派的是最轻松的工作给她。

    陆老太太一大清早的就带着管家装了一车的礼物过来了江南居，结果一进门就看到了穿着围裙在卖力擦着桌子的宋绾绾，立马脸黑了。

    “绾绾，你在做什么！？”老太太声音透着一股凌利的严肃，十分的不高兴。

    宋绾绾被老太太这声音吓了一大跳，手上的抹布都差一点要掉了，回头看着老太太赶紧叫人。

    “奶奶，您这么早就过来了呀，快坐。”宋绾绾立马扶着老太太过去沙发坐。

    “老夫人，您怎么这么早过来了，也没提前说一声。”秦叔一看到老太太，心头都颤了一下，这看到了宋绾绾在干活一定会十分生气的。

    “老秦，你在陆家也干了多年，现在派你过来照顾霆聿和绾绾，你倒是让绾绾做干起活来了，那让佣人过来做什么，当少奶奶的吗？”老太太直接开口训起秦管家起来了。

    秦管家能说什么，这是陆霆聿吩咐的，他也只能照着做。

    “老夫人，您先喝杯茶顺顺气。”秦叔赶忙端上茶来。

    老太太沉着脸没有要接的意思，就是不给秦管家的面子。

    “奶奶，您先喝茶吧。”宋绾绾立马从秦管家手上接过茶杯递到老太太的面面臆。

    “喝什么茶，要被你气死了，为什么你在做事？是不是霆聿这臭小子欺负你的，逼你做的？”老太太想到陆霆聿在陆宅就故意要让宋绾绾给他倒茶，就知道这臭小子很喜欢故意为难宋绾绾的。

    “奶奶，陆…霆聿他没欺负我，只是我看人手不够，反正我也闲着，就顺手擦擦桌子什么的，不是重活

    没关系的。”宋绾绾努力的解释着。

    “真的？”老太太听罢，心情稍微好了那么一点点，但还是故意板着一张脸假装在生气。

    “当然是真的呀，奶奶，我不会骗您的。”宋绾绾乖巧的笑着。

    “绾绾，这些都是佣人做的，你是女主人，不要做，缺少人手，你跟我说。”看到宋绾绾乖巧的甜笑，老太太的心情好了一些。

    “老李！”

    “是，老夫人。”管家老李到了老太太跟前。

    “让老宅那里叫两个丫头过来，得要懂事机灵点的。”

    “好的，老夫人。”

    “奶奶，不用了。”宋绾绾一看老太太真要从陆宅调人过来，赶紧的摇头拒绝，就怕让陆霆聿误会，是她故意向奶奶要人的。

    “奶奶，这么早您过来什么事？”一道清冽的声音响了起来。

    宋绾绾回头，就看到了从楼梯下来的那一抹高大的身影。

    白衣黑裤，简单帅气，就是脸色太黑沉，眸子太犀利，让宋绾绾看一眼就下意识的避开他的眼神。

    “什么事？我看你肯定就把这大日子给忘记了，今天是你和绾绾回门的日子，知道你不会自己去准备好礼物，我给送过来了。”老太太面色终于变得慈祥多了。

    “谁说我们今天要回门了？”陆霆聿的语气冷漠而笃定。

    在他的计划之内，完全没有回门这事，宋绾绾也是意料之内的。

    毕竟，他原本要娶的女人是江诗悦，要回门也是回江家。

    现在他临时娶的是宋绾绾，压根就没有把她妻子对待过，回什么门呐。

    老太太一听这混账话，好不容易缓和的情绪又炸了。“霆聿，你说的这是什么混账话，绾绾是你的妻子，新婚第三天回门，这是礼数，陆家教你的礼仪道德全给忘记了吗？”

    “我自然是一辈子也不会忘记，但宋绾绾只是临时的，等诗悦回来，我自然会和她回江家的门。”陆霆聿完全不理老太太的话。

