    小孩子胖一点有什么关系？

    富有真是弄不懂自己的大哥，居然就为了这点小事黑着脸跑来，臭骂他一顿。

    有这时间……在家里陪陪孩子难道不好吗？

    感慨一叹，“所以啊，这个宇智波的族长实在是太不负责了啊！”

    “小孩子的确不能吃那么多那种东西。”铃音抿嘴一笑，轻声的说道，“富有也真是，怎么能够这样做？”

    富有有时也是会做出这种令人疑惑的行为的。

    “我只是想让他们有一个快乐完整的童年而已。”富有摊开双手，耸耸肩，“富岳他又太傲娇了，关心孩子，却又不懂表达自己的感情，有事也不会说，还不会打孩子，我对鼬的健康成长非常的担心。”

    “……”

    前面的人家都听懂了，只是……

    铃音有些疑惑的看着他，“没错的话，为什么要打孩子？”

    “这都是为了孩子好啊！”

    “……富有的想法，有时我也不懂呢！”铃音无奈一笑，但也没再多问这件事了，沉吟了一下，岔开了话题，说道，“你让人家准备的，都已经准备好了，接下来该怎么办？”

    “都已经准备好了？”富有一愣，然后，微笑的点了点头，伸了个懒腰，“对了，宣传单也弄好了吗？”

    “弄好了，按照你的要求打上了中忍考试大优惠，各村忍者可凭护额，享八折优惠，只是……刚开业没多久，又这样，会不会亏本？”

    “放心～，亏不了的！”宇智波富有微眯了下眼，直接站了起来，“那么现在一起过去看看吧！”

    “好的！”

    ……

    怎么说……为了打通这条路，他也花了不少钱，所以，肯定得尽最大的可能把广告打在各个可以打的每个地方了。

    若不是入场大门得挂木叶的欢迎语，他甚至都想拉个大横幅直接包住大门了。

    因此，这想法只能暂时放弃了。

    但在木叶每个地方，亦或者附近的商铺、房子，他都挂上了富有烤吧跟奶茶醒目广告。

    甚至他连免费的餐巾、椅子、桌子……还有公共卫生间也打上了广告了。

    检查了一遍，该说……钱真不愧是个好东西吗？

    在三代火影的批准下，然后，去火影大楼发布几项d级任务，便有忍者尽心为你完成了。

    这个时代的忍者信誉还是挺不错的，尤其是五大忍村的忍者，只要是合理的任务，他们接下了，都会尽力的完成。

    所以。

    富有老板检查了后，觉得很满意，然后，特意请他们去烤吧搓一顿。

    事情都准备的差不多了，接下来只要等待中忍考试的到来就行。

    吃完晚饭后，时间也差不多了，作为尽心尽责的热心肠老板，宇智波富有现在正在送自己的秘书回家。

    两人趁着月色，安静的并排走着。

    铃音时不时望着身旁正在沉思些什么的富有，嘴角也微微勾起，带着丝丝淡淡的笑意，突然……宇智波富有停了下来，一脸胃疼望着前面，令铃音愣了一下，眼中有些担心，“怎么了？”

    话落。

    同样抬起头望着不远处……

    一少年正一脸悲伤的捏着自己拳头，直直的盯着前方，那双眼睛……

    “开眼了？！”

    写轮眼？

    宇智波带土？

    只是……

    富有为什么一脸的胃疼？

    ……

    时间稍微往前移一点。

    临近夜晚。

    完成任务的水门小队也回到村子里了。

    “那么我先去交接任务，你们……这几天先休息一下。”水门看着期待的三人，无奈的笑了一下。

    既然阻挡不了他们参加中忍考试了，那作为老师也只能为他们加油的。

    “太棒了，水门老师！”

    “水门老师也要注意休息。”

    “嗯！”

    待得三小只高兴的回应了后，水门内心也感到了一丝丝的欣慰，犹豫了一下，望着带土离去的背影，突然喊道，“带土，等一下。”

    “水门老师怎么了？”带土似乎有些不耐烦，转过身又跑了过来的，“人家刚邀请琳一起去喝奶茶呢！”

    正如刚才看到的横幅【只想把你捧在手里。】，多美的广告啊～

    内心突然有种想请琳一个人去喝奶茶的冲动。

    只是这次回来怎么多了那么多奶茶的广告的？

    哦，也有烤吧的广告。

    火影大人到底是怎么了？

    居然让木叶到处贴满广告？！

    那家伙……太可恶了！

    带土内心无奈的叹了口气，然后，好奇的看着水门，“水门老师难道是有什么事需要我去做的？”

    “也没什么事。”看着自己学生那青涩的友谊，水门脸上也带着微笑，“琳答应了？”

    “没有！”带土失落的说道，“总感觉琳这段时间变了，以前明明整天跟我出去玩的。”

    “呵呵。”

    你那个忍术……女孩子见到了肯定害怕啦！

    太可怕了！

    水门讪笑了一下，也没多说，而是深吸了一口气，看着带土，认真的说道，“如果可以的话，这次中忍考试就不要用那个忍术了。”

    “啊？”带土不解，“为什么？”

    “影影……影响不好！”水门叹了口气，拍了拍带土，“那忍术不是什么正经忍术，带土能不用还是不要用了！”

    “我……好吧。”带土点了点头。

    其实他也是这样认为的，虽然传承那个传说中的宇智波强者，但看起来……确实不像什么正经忍术，有时还会弄得手发臭，浑身脏兮兮啥的。

    而且自从凯那次后……

    他发现自己虽然得到了【尊重】，但好像也失去了一些……朋友。

    大家看到他都不再像以前那样开玩笑了。

    所以。

    不用就不用了。

    带土洋洋自得昂着头，笑着说道，“本大爷可是要成为火影的男人，区区一个忍术而已，不用留就不用了。”

    “我相信你！带土！”水门微笑的点了点头，“你一定会成为了不起的忍者的。”得到了带土的保证，他内心也松了口气。

    毕竟，中忍考试……如果带土胡来，他这个带队老师也会很不好意思的。

    “那么我先离开了，带土要加油啊～”

    话落。

    在带土眼睛下，直接瞬身离开了。

    带土耸耸肩，也没说什么，嘴角带着微笑，伸了个懒腰，喃喃道，“既然琳不去，那我也回家了，很久没看到奶奶，也不知道奶奶现在怎么样了。”

    还是每天都去跳舞吗？

    转过身，开心的向着家跑去。

    结果。

    没跑一会。

    他突然停下了脚步，呆呆愣愣的看着前面。

    琳？！

    还有卡卡西？！

    两个人一起走进了一乐拉面店！

    琳拒绝跟他去喝奶茶，为什么陪卡卡西去吃拉面？

    想吃拉面他也可以的！

    刚才为什么拒绝他？

    他呆呆的站在原地，看着前方。

    秋风微微吹过，拂过了那道呆愣的望着一乐拉面摊的身影。

    在行人注视下。

    这道略显青涩的年轻身影似乎显得格外的萧瑟。

    “为什么？！”带土脸上带着悲伤，似乎有眼泪情不自禁的从眼角露出，不停得低声自语道，“为什么？为什么？”

    人生三连问。

    突然。

    他想起了这段时间琳对他的疏远。

    已经。

    注定了吗？

    内心一阵悲伤。

    眼睛顿时一痛。

    带土赶紧捂着自己的眼，但却一直保持着望着一乐拉面的动作。

    静静的站着。

    这一刻。

    他仿佛悟了。

    【心中无女，忍术自神！】

