    刀影虽然被大掌拍飞，但并未消散，劈在另一处虚空之中，余波瞬间便将地面上的几座古刹给摧毁，地面之上一片狼藉。

    “哼！”

    看着虚空之处，王风面无表情冷哼了一声，飞身而上，真气运转输入长刀，再次朝佛教之主等人劈去，瞬间，一座金光闪闪厚重大门浮现，金光弥漫，顿时将四周笼罩，所有文僧与武僧纷纷感觉动弹不得，元神传来阵阵刺疼，不由都大惊失色，随着刺疼不断增加，很多人开始抱头惨叫。

    佛教之主此刻不在是一副宝相庄严的模样，百丈金身被厚重大门给破，就算有佛光不断恢复，但是重重复复几十次后，终于不在恢复，露出了他的真身，被镇压在大门之下动弹不得。

    “阿弥陀佛！”

    就在一群和尚抱头惨叫与佛教之主陷入危机之时，一声佛号从另一处虚空深处悠悠传来，然后一只大掌散发着金光拍向厚重的大门。

    “嘭！”

    一声闷响，金光闪闪厚重的大门晃了晃，金光变得暗淡，但是依旧负立在空中镇压着佛教之主，大掌被弥漫的金光震散，消失不见。

    空中，一柄散发着日月星辰山川草木之剑突然出现，斩向大门，随着一声巨响，原本金光暗淡厚重的大门终于承受不住威势被斩破，弥漫的金光消散，露出了佛教之主狼狈的模样。

    见到负立在远处的佛教老祖与轩辕家族老祖，王风并没有感受奇怪，扫了一眼俩人，冷哼了一声说道：“哼！你俩终于出现了，小爷还以为你俩要做缩头乌龟，不敢出现呢，这样也好，一块解决了，免得多跑一趟。”

    闻言，轩辕家族老祖手持着轩辕圣剑，脸色阴沉，冷冷地呵斥道：“小畜生，莫要嚣张，今日灵山便是你的葬身之地。”

    距离不远的佛教老祖宝相庄严，双手合十，道了声佛号，随之一根禅杖盘旋在头顶，散发着耀眼金光，瞬间便将整座灵山给封锁住。

    王风静静地负立在空中，看着整座灵山被金光封锁，神识一动，传音给正盘坐在地面上疗伤的赵家老祖说道：“老祖，那么负责将灵山寺天级以上的和尚全部斩杀，佛教之主和佛教老祖还有轩辕家族老祖就交给我。”

    正在疗伤的赵家老祖脑海突然响起了王风的声音，微微一惊，睁开眼看了一眼空中，点了点头，然后传音给一旁的风无刀等人，随之便闭上眼加紧疗伤。

    空中，轩辕家族老祖不想在继续拖延，脸色阴沉的远转元气输入轩辕圣剑中，顿时圣剑吐出一道白光，耍了一个剑花，然后斩向王风。

    “星辰斩！”

    散发着日月星辰山川草木的圣剑，化作一片星辰，遮盖住了白昼令四周变得了黑夜，王风瞬间便被笼罩在其中周围一片冰冷，锐利的星光不断袭来，令他浑身宛如被针刺般肌肤阵阵生疼。

    “哼！狂风斩！”

    面无表情地冷哼了一声，运转真气，一刀直接劈去，刹那间，刀影化作一股飓风席卷不断划落的星光，撕然后裂黑暗，露出了白昼，向轩辕家族老祖席卷而去。

    “阿弥陀佛！”

    这时，佛教老祖宝相庄严手双合十道了声佛号，控制着盘旋头顶的参战，砸向王风，另一边，有些狼狈的佛教之主却是表情庄严地双手合十口诵真经，顿时，一众文僧与武僧也跟随着一起口诵真经。

    看着砸来的禅杖散发出一个小世界虚影，王风双眼微眯，之前在仙游寺他就领教过佛教至宝禅杖的威力，不敢大意，手中长刀变回了古幡模样，疯狂运转真气输入，施展古幡秘术喝道：“画地为牢，镇界开！”

    一座金光闪闪厚重的大门涌现，金光弥漫，顿时阻挡砸来的禅杖，与其僵持在空中，突然，一道道诵经声传来，令厚重的大门涌现晃动，但很快便被王风神识控制住。

    不过诵经声很快便涌现一个个金闪闪的经文，组成一尊金闪闪的百丈大佛，手捏兰花指拍下，天地变色，风涌云动，顿时令他感觉天塌了一般恐怖。

    “隆！”

    一声巨响回荡在整座灵山之中，王风被拍飞，瞬间体内血气翻滚，“噗”喷出了一口鲜血，砸在了地面上，脸色苍白的一时间动弹不得。

    正盘坐抓紧疗伤的赵家老祖等人见况，顿时脸色大变，纷纷起身赶去，然后扶起动弹不得的王风，喂下一枚疗伤丹药，运功帮他炼化。

    空中，轩辕家族老祖被飓风逼的有些狼狈，不过随着王风遭受重创，飓风瞬间消散，同时与禅杖对抗的厚重大门也因为失去真气维持而消失不见，四周一切恢复如初。

    “不要给那小畜生喘息的机会，快点斩了他。”

    轩辕家族老祖看见被重创的王风，顿时大喜，连忙对不远处的佛教老祖与佛教之主大喊了一声，率先一剑劈去。

    “草木斩！”

    剑影化作一片森林，充满了毁灭的气息劈来，风无刀与风无剑各自拿出一面令牌与一柄剑，立马起身迎了上去。

    风无刀打出令牌化作古幡虚影砸向充满毁灭气息的森林，风无剑挥动着短剑，散发出万道剑芒斩去，瞬间，劈下的森林被阻止住，与万道剑芒和古幡虚影在空中交战。

    佛教老祖控制着禅杖继续砸下，而佛教之主与所有文僧和武僧依旧还在口诵真经，百丈金闪闪的大佛再次手捏兰花指拍下。

    感到禅杖与兰花指同时袭来的威势，赵家老祖等人脸色大变，正在空中与轩辕家族老祖交战的风无刀和风无剑也是脸色大变，但是他们此刻无法脱身前去救援，只得眼睁睁地看着禅杖与兰花指不断朝王风等人落下。

    压制了伤势的王风，睁开眼，看着落下的禅杖与兰花指，脸色阴沉，立马飞身而起，运转真气开启战界加身，实力瞬间提升十多倍，直接一拳轰出，顿时一股飓风散发出强大威力，将兰花指给绞灭，同时也将禅杖击飞到远处，重新回到佛教老祖身边。

