    众人的目光，下意识的便是落在了护界盟主的身上。

    恍然大悟。

    不错！

    武皇强者向武尊强者道歉，这种事情本来就是十分的离奇，而每一件看似离奇的事情背后，必然都会有一个合理的理由。

    而这所谓的合理的理由，那只会有一个。

    那就是，有护界盟主给朱雀皇朝撑腰，白虎一族族长看是给朱雀皇朝道歉，不过是看在护界盟主的面子上罢了。

    “白虎族长，刚才我出手有些重了，不过即便是如此，你我也只不过是打了一个平手。”

    “在下心服口服。”

    就在这时，护界盟主却是客气的说道。

    哗！

    方才感觉自己破案的强者，这一刻全部懵逼。

    额头上冒出一个又一个的问号。

    这！

    刚才大家都在推测，是护界盟主的面子，才让白虎一族的族长甘心低头。

    可结果，光速打脸！

    没有想到，护界盟主竟然向白虎一族的族长道歉。

    而且，刚才动手之时，他明明稳居上风，如果继续动手的话，而白虎一族的族长很可能会烟消云散。

    可护界盟主却说，两人打了一个平手。

    这绝不是谦虚，更像是讨好。

    武皇强者向武尊强者道歉，这本来就已经十分的离奇，转眼之间，胜者又向败者道歉？

    这尼玛！

    简直是完全跳脱了常理，见所未见，闻所未闻啊。

    一时之间，那些强者纷纷唏嘘不已。

    不论如何也想不明白其中道理。

    “何必那么客气？”

    白虎一族的族长也是满脸懵逼，用狐疑的眼神看了护界盟主一眼。

    最终挥了挥手，带着白虎一族返回。

    随着一阵阵衣袂破空的声音响起，天空之中，卷起一阵又一阵的狂风。

    狂风消散，白虎一族强者的身影，也终于消失在了长空的尽头。

    “朱雀皇主，那从此以后我护界盟和你们朱雀皇朝互为兄弟！”

    “有什么需要的，尽管以传送功法通知我护界盟。”

    “就此别过！”

    护界盟主微微一笑，看起来很是客气。

    “这，那就多谢了。”

    朱雀皇主一脸懵逼，下意识地感谢道。

    下一秒。

    一道道身影破空而去，在天空之中留下一道道的残影。

    最终！

    天空之中一切恢复平静。

    “朱兄，这到底是怎么回事？”

    “他们来得这么快又去得这么快……”

    “看来，他们都不是傻瓜，都知道在你们朱雀皇朝有一个……”

    三大皇族唏嘘不已，说话之间，目光看向御膳房的方向。

    顿时恍然大悟。

    这一切都和前辈有关。

    可是，前辈自始至终都没有露一面，在没有出面的情况下，竟然就将问题给完美的解决。

    仿佛，一切在他掌握之中。

    这才是真正的深不可测。

    莫非他是已经掌握天道？

    已经掌握大道规则？

    否则的话，为什么甚至没有主动出面，就将一切给成功的化解？

    “前辈他……”

    “果然是，不可琢磨啊。”

    朱雀皇主背负双手，抬头看着天空之中被强者冲散的云彩，感叹不已。

    不久之后。

    中州强者归来的消息，传遍了整个中州。

    护界盟强者离开之时，浑身夹裹着无尽杀气，甚至席卷半个天空。

    让中州地面的散修者，以及凡人百姓，那叫一个热血沸腾。

    可结果！

    青州方面，却没有任何惨败的消息传来。

    莫非是护界盟败了？

    但也不对啊。

    归来之时，明显可以看到护界盟的强者，一个个都是面色平静，毫无挫败感。

    但也没有胜利的姿态。

    这到底怎么回事？

    一朵朵云云，瞬间便是覆盖住了整个中州。

    特别是天地盟。

    天地盟神殿之中，一个个长老，狠狠皱起眉头，都在苦苦思索，依旧是百思不得其解。

    天地盟主，稳坐在黄金宝座之上，也是一脸的发懵。

    啥情况这是？

    不是说好护界盟要去灭掉青州。

    然后青州的强者虽然无力抵抗中州强者，但终究能够给护界盟造成一些损失，到了那个时候，天地盟在考虑着要不要黄雀在后。

    如果只是雷声大雨点小也就罢了。

    那雷声，甚至已经震动了整个青州和中州。

    结果，一滴雨都没有下？

    这尼玛，让人白期待了。

    “很奇怪，谁能告诉我这到底是怎么回事？”

    “护界盟的强者去势汹汹，而且这一次出动的全部都是顶尖强者，如果不灭掉青州，那就太对不起他们的气势了。结果，他们真的没有灭掉青州……”

    “而且，他们的样子看起来很是平静，甚至有几分满足。这就更加奇怪了！”

    “难道，四大皇朝拿出了什么奇珍异宝，让他们心甘情愿的后退？”

    “呵呵！你们又不是没有见过护界盟主，真的以为他是一个讲规矩之人？”

    “不错，如果对方真的拿出什么天材地宝，反而会更加激起护界盟主的贪婪之心，所以绝无可能。”

    “那到底是怎么回事？”

    ……

    那些长老最终绷不住了，一个个小声讨论着。

    终究是百思不得其解。

    “莫非，青州即将有宝物降临？”

    就在这时，其中一个秃头长老，摸了摸自己的胡须，谨慎说道。

    此语一出，所有人都是眼睛一亮，顿时停止了讨论。

    天地盟主，眉头展开，脸上浮现出了一抹冷笑。

    破案了！

    肯定是有宝物即将降临在那方土地。

    在这方世界的天道运转之中，时不时的便有机缘巧合出现，有时会突然之间出现上界宝物跌落尘世的情况。

    而这，一般是各种机缘巧合导致的结果。

    让人无法摸清楚其规律。

    但是有一件事情可以确定，那就是在宝物降临之前，一定会有某些征兆。

    甚至可以根据这些征兆，提前确定宝物降临的地点。

    许多年来，宝物的降临，必然会引起一番争夺。

    而这，几乎已经成为不可言传的规则。

    而且想要得到那宝物，绝对不能破坏保护即将降临之处的气运，否则的话前功尽弃。

    也只有这一个理由，才能够让护界盟暂时放过青州。

    “原来如此！”

    “老祖宗已经立下规矩，宝物争夺人人有份儿。”

    “倒也不必顾忌其他。既然我们已经得到消息，当然不能放过。”

    天地盟主微微一笑，缓缓起身。

    目光最终看向了朱雀皇朝的方向。

    他很想看看在那方破败的土地，究竟即将有什么宝物降临？

