    第554章嫌你话多，嫌你粘人

    躲在一旁的禹离，下意识跳出，准备给他一个‘惊喜’！

    然而……

    他刚张开嘴，一颗圆溜溜的东西，直接丢入他的嗓子中。

    “……”差点被卡着的禹离，跳脚道：“……你给我吃的是什么东西？不会是石头吧？”

    “不是！”风祇言简意赅道。

    禹离稍稍松了口气，顺势问道：“那你刚刚给我吃的是什么？”

    “泻药！”风祇。

    “……”听着自家师兄毫无人性的话语，禹离直接抬起衣袖遮住脸，哀嚎道：“……师父啊！你怎么走的那么急？你的大徒弟，欺负你的小徒弟了，你若是知道，于心何忍啊？师父……”

    “……”听着他那仿若哭丧般的调调，夜锦汐觉得师父若还未走，别说是心疼他了，怕是恨不得一脚将他踢飞。

    “你怎么把他放进来了？”风祇行至夜锦汐身侧坐下。

    夜锦汐还未来得及开口，只听某人已先一步道。

    “师父眼里没有我这个徒儿也就算了，师兄的眼里也没有我这个师弟了，我真是太可怜了！”

    “应该说，本王的眼里，什么时候有过你？”风祇凉飕飕纠正。

    “……”用衣袖遮住脸的禹离，果断的放下衣袖，凑至夜锦汐面前：“……呜呜……师嫂！我真是太可怜了！”

    望着他那双，连半丝雾气都没有的桃花眼，夜锦汐嘴角抽了抽。

    这也太能装了点吧？

    “师嫂！抱抱！求安慰！”禹离张开双臂，一副求抱抱的神色。

    风祇伸手，直接将他提扔出去。

    禹离凌空一翻，稳稳落与地面之上。

    “切！无趣！”禹离小声嘟囔一声，不再闹，可怜兮兮行至他们对面坐下：“师兄！你刚刚给我吃的到底是什么？”

    “泻药！”风祇。

    “……”禹离。

    已经不能愉快的聊天了！

    “他骗你的，那不是泻药，是我研究的解毒丸，服下解毒丸后，可以保证一个月内，一般毒药奈何不了你！”夜锦汐适时开口道。

    禹离眸光一亮：“我就知道，师兄还是爱我的！”

    瞧着他那瞬间满血复活的模样，夜锦汐扶额。

    这个家伙要么可怜兮兮，要么格外亢奋，简直是两极分化！

    风祇对他的话，不予评价，而是问道：“知道师父为何走的如此之急吗？”

    “为何？”禹离下意识问道。

    “因为师父嫌弃你，嫌你话多，粘人！”风祇一本正经道，丝毫不像是说假。

    “……”夜锦汐扶额。

    王爷！

    你这么忽悠一个，心智尚未完全成熟的半大小子，真的好吗？

    “我才不信你的鬼话，师父最喜欢我粘着他！”禹离傲娇十足，甩了甩额角垂落的发丝。

    “爱信不信！”风祇道，随即，话锋一转：“你今日来此，应该不单单是为了与本王叙旧，这么简单吧？”

    “的确！”一改先前的吊儿郎当，禹离正色道：“这儿的边境与我们启国相邻，师兄此番运送，对付离国的武器来此，是不信任启国会与翼国，一直保持着友谊之邦？”

    (本章完)

