    “人质已经被我杀了。”

    方诚用手指着她：“你投不投降？不投降连你也一起干掉。”

    这种毛熊式救援，直接把艾丽卡给搞愣住了。

    你特么的，把人质都杀了，竟然还问我投不投降？

    面对方诚，艾丽卡眼中闪过一抹畏惧，可她是天堂之门的虔诚教徒，字典里就没有投降两个字。

    更何况，光头就在一旁看着呢，现在投降岂不是告诉天堂之门她要当叛徒了。

    艾丽卡给方诚一个眼神，让他把屏幕打烂了再问。

    方诚义正辞严的拒绝：“我对你没兴趣，不用来色诱这一套。”

    艾丽卡：“……”

    砰！

    枪声骤然响起，来自她的背后。

    开枪的并不是维克托，而是一直没动静的茱莉亚。

    子弹打在了艾丽卡的后脑勺上，蹦出一团血花。

    艾丽卡此刻正处在‘天神’药剂的效果中，这一枪并未将她打死。

    她回头一看，顿时发出愤怒的厉吼：“茱莉亚，你这个叛徒……”

    叶语卿已经趁机冲上来，巨剑一甩，直接将艾丽卡拦腰斩断。

    两截身体掉在地上，却没有立刻死去，反而开始惨叫挣扎起来，被伤口上燃烧的黑焰吞没。

    屏幕里，光头面无表情的看着这一幕。

    很显然，无论是方诚还是叶语卿都没有中毒。

    尽管光头心中早有预料，可是见到三个服用了‘天神’药剂的战士就这么轻易就落败，还是让他感到意外。

    鲜血皇帝的实力，真实表现比资料上看到的还要强大。

    欧利已经相当接近王牌，居然还被他轻松杀死。

    这样的实验结果，显然无法让托尼先生和X博士满意的。

    可光头不敢再停留了，哪怕距离半个城市远，谁知道这些怪物会不会有什么能够追踪的能力。

    他最后深深看了一眼茱莉亚，然后关掉屏幕，拿起录制好的视频文件，起身离开。

    唯一庆幸的是，直观感受鲜血皇帝的力量后，天堂之门应该会暂避锋芒，不会继续惹他。

    这样一来，光头就再也不用冒险出现在方诚面前。

    ……

    在光头果断撤离的时候，被方诚击毙的小蜘蛛，一下子从地上蹦起来。

    “嘿！”

    他用手拔掉额头上的钢针，对方诚大声抱怨道：“我们可是队友，你怎么可以杀了我？”

    方诚回了一句：“你这不是没死吗？”

    在安全局开会的时候，小蜘蛛因为惹怒了欧利被干掉一次，然后直接复活。

    方诚猜测他可能跟自己一样拥有某种复活的能力，所以才毫不犹豫的干掉他。

    当然如果猜错了也无所谓，会替他买个好一点的棺材的。

    小蜘蛛还是很不满：“虽然我没有死，可是我的小心肝已经被吓到了，需要去看心理医师，你知不知道旧金山的心理医师收费有多贵，我会破产的。”

    “看心理医师多麻烦。”

    方诚笑眯眯看着他：“不如我直接把你干掉，你就省了一笔看医生的费用，多划算。”

    小蜘蛛想起方诚的身份，浑身一抖，马上举起双手：“嘿，我突然想起来自己有医保卡，看医生能打折。”

    方诚不再搭理他，朝杰克和艾丽卡的尸体走去，不摸白不摸。

    从黑巨人身上，方诚摸出了‘巨人血统’的能力，本来还以为跟绿巨人的能力有关系呢，白高兴一场。

    从艾丽卡身上，倒是摸出了‘石化魔眼’，可以只凭视线就把人变成石头。

    除此之外，在两人身上还摸出了12条生命，生命总数增加到407。

    摸完尸体时，叶语卿走过来道：“那个欠揍的家伙快死了。”

    她口中欠揍的家伙是维克托。

    维克托，魔术师，还有小蜘蛛，三人都中了慢性毒药。

    小蜘蛛还在活蹦乱跳，可维克托和魔术师看起来快要扑街了。

    看到方诚走过来，维克托苍白的脸色露出一抹苦笑：“原本一直想要听你的遗言，没想到最后却是我来说。”

    方诚用手指刺入他的皮肤：“继续说，我听着呢。”

    “我没有老婆孩子，父母也早就死了，存款还有一些，你可以拿走，但要替我办一场葬礼，棺材和墓地也要好的。”

    维克托已经十分虚弱，浑身针扎一般痛苦，他强忍着继续道：“我在家里的电脑有一些珍藏，如果你喜欢的话也可以拿走。”

    小蜘蛛扑过来：“维克托，我一直把你当成朋友，呜呜呜，你不能死……”

    维克托没想到小蜘蛛居然会为自己的死而哭泣，心中感动：“我也一直把你当成朋友。”

    小蜘蛛抬起头：“那你的存款和珍藏有没有我的份？”

    维克托不知道哪来的力气，一拳打在小蜘蛛脸上。

    “滚！嗯？”

    他惊讶的看着自己的拳头，力气不知不觉都恢复了，浑身的痛苦也跟着消失。

    方诚把手指头从他皮肤里抽出来，拍了拍他的肩膀：“你的存款自己留着吧，回去后珍藏发一份给我。”

    维克托哪里还不知道是方诚救了自己，惊喜的蹦起来。

    方诚走到魔术师身边，如法炮制的将他体内的血液换一遍，清除体内的毒素。

    虽然维克托和魔术师的血型不一样，但是没关系，他的血液能够变成任何一种血型，而且存在的时间会很长。

    魔术师感觉身体恢复，抬起头对方诚道：“谢谢你，鲜血的皇帝。”

    方诚微微一笑。

    救这两个人，不是出于什么善心，而是因为他们的身份是FBI和国税局。

    自己的身份已经暴露，救这两人算是给两个执法机构一个善意。

    有这份善意，北美政府至少不会产生什么误判。

    方诚接下来还要去追光头，可不希望北美政府跳出来阻挠或者搞事。

    把重要事都解决后，所有人的目光落在茱莉亚身上。

    她刚才分明就是天堂之门的内鬼，还用枪指着魔术师。

    现在却突然跳反，让人很怀疑她的动机。

    面对众人怀疑的目光，茱莉亚把手枪往地上一丢，微笑道：“你们听说过神盾局吗？”

    维克托露出吃惊的表情：“你是神盾局的？”

    其他人也是一副惊容，这个电影里的组织居然真的有？

    茱莉亚纠正道：“我的意思是，我隶属于一个类似神盾局的组织，专门潜伏在天堂之门内的卧底。”

    “组织的名字叫什么？”

    “也叫神盾局。”

    “你们就不怕违反专利法吗？律师函警告。”

    小蜘蛛吐槽了一句，维克托却无所谓信不信，只要把人带回去调查一下，就什么都知道了。

    方诚却忽然开口道：“我不信你是卧底。”

    众人都看着他，茱莉亚脸色不变：“你们可以向上司求证，就知道我没有说谎。”

    方诚朝她走过去：“不必了，我有自己的求证方式。”

    维克托犹豫着劝道：“方诚，我觉得她不是在开玩笑……”

    “闭嘴。”

    “额……”

    维克托十分尴尬，用求助的目光看向小蜘蛛和魔术师。

    小蜘蛛双手抱着后脑，扭头吹口哨，魔术师则是低下头，摆弄自己的扑克牌。

    开玩笑，他们现在已经知道方诚的真实身份，击败鲜血女王的怪物啊。

    抱大腿还来不及，怎么敢跟他对着干。

    方诚已经走到茱莉亚面前，无形的气势已经将她笼罩。

    “我、我没有欺骗你，我真的是神盾局的卧底，国土安全局的效率太低，所以政府才会秘密成立神盾局，我刚才用枪指着魔术师是迫不得已，因为还不到暴露身份的时候……”

    茱莉亚努力解释着，虽然她很镇定的样子，但极快的心跳和微微颤抖的双腿却出卖了她。

    这个女人开始惊慌起来。

    作为一个心理素质强大的卧底，茱莉亚本不应该这么轻易就出现惊慌的情绪。

    但她被方诚的气势所针对，又畏惧他的身份和实力，心理防线濒临崩溃。

    能够维持表面上的冷静，已经足够专业了。

    可茱莉亚猜错一点，方诚并不关心她是不是官方的人，只关心她的能力。

    “如果我们输了。”

    方诚说道：“你是不是就会直接干掉魔术师，继续当卧底？”

    正在摆弄扑克牌的魔术师抬起头来，用锐利的眼神盯着她。

    茱莉亚张了张嘴，下意识想要辩解。

    方诚补了一句：“你不承认，那我就打死你好啦。”

    茱莉亚选择闭嘴，你特么干脆直接挖个坑把我埋了算了。

    不过方诚也没有说错，如果他们在和欧利等人的战斗中失败，那么茱莉亚肯定会干脆利落的干掉魔术师，继续她的卧底生涯。

    “对于你这种两面三刀的人，我一般都是直接干掉。”

    方诚伸手按在茱莉亚的肩膀上：“不过我一向不打女人，所以给你个机会，你要好好把握。”

    茱莉亚显然误会了方诚的意思，她一下子不紧张了。

    还特意挺起饱满的胸口，舌头舔着红唇，媚眼如丝。

    “我明白了，我会好好把握的。”

    在说把握这两个字时，她的手还故意圈成一个圈，做出上下动作。

    方诚：“……”

    背后射来锐利的视线，不用猜就知道是叶语卿的。

