    现在雷闪每天上午炼器，早晨、晚上修炼，下午则练习剑法、遁术，因为有着充足的上品蕴灵丹供应，修行也是颇为顺利。

    他深知以自己的灵根资质，即便再怎么嗑药也比不上雷动、雷闪他们这些三灵根的奇才，还不如入苟在雷霆宗多炼些上品法器出来，让雷霆宗强大起来，他自然也可以享受更好的修炼环境。

    “我现在修炼把之前的下品蕴灵丹换成了需要价值3块灵石一粒的上品灵石，修炼的进度也就比使用下品蕴灵丹块了三成左右。

    从性价比来说，使用中品或上品蕴灵丹的意义算不上多大，雷芸和雷动他们也是经常服用下品蕴灵丹修炼，偶尔状态比较好才会服用中品和上品蕴灵丹进行修炼。

    我的情况有些特殊，一是灵根资质实在太差，使用上品丹药的意义也就相对来说大了一些。二是我能炼制出大量的上品法器，有资格享受宗门更好的待遇，凌源他们才会主动将给我足够的上品蕴灵丹用于修炼。

    不过就算如此，以我的灵根每天也最多吸收一粒上品蕴灵丹的药力，这点开支与我创造的价值相比，几乎可以忽略不计。”

    考虑到雷霆宗即将重建，正是急需灵石张罗打点一切的关键时期，加上雷闪暂时也用不上什么太好的灵丹妙药，他也就将自己炼制的大量上品法器全部交给凌源，让他托关系变卖后作为雷霆宗重建之需。

    既然雷闪一心为宗门考虑，加上雷闪炼器的成功率比凌源更高，凌源便将青炎谷的地火炼器房交由雷闪主炼了，他则在一旁指点，让雷闪的炼器能力得到更好的提升。

    凌源还多次前往郡城，托关系卖掉雷闪的产出、又买来更多的黄级材料，让雷闪能有足够的炼器材料，几乎每天都能炼制出一件上品法器。

    将雷闪这段时间炼制的上品法器陆续变卖后，毛利竟然达到了惊人的上万块灵石。

    去除材料和销售的开销，也能净赚至少七千块灵石。

    在问了雷闪的意见之后，凌源也会把利润的一成交给雷闪，免得他生出什么不满。

    要知道，即便烈山派将寒枫谷的灵石产量不断提升，现在也不过是每个月产出一百多块灵石而已。

    雷闪现在赚取灵石得能力，几乎相当于十个寒枫谷了。

    有了这笔巨大的财富，原本还有些难办的雷霆宗重建一事，便变得容易起来。

    这个世界，归根到底还是利益至上，有了充裕的灵石，重建雷霆宗，也就可以实施了。

    凌源、霍当、况芹利用各种关系，陆续邀请到了五位筑基修士的助拳，这几乎足以与烈山派匹敌了。

    于是，重建雷霆宗的议题，开始进入正式实施的阶段。

    考虑到雷闪现在算是雷霆宗的摇钱树，这次重建宗门的行动，他只需要在大局已定之后再帮忙扫清战场，基本上不会有任何的危险。

    但雷闪也是想见识一下这场大战，所以在与凌源说了之后，凌源便表示，会略微提前一些带他过去，让他能参与战事的尾声部分。

    如此又过了半个多月，从各地邀请的筑基修士五人、练气完满修士十人，以及雷霆宗秘密培养的练气弟子三十余名，开始不断朝青炎谷汇集。

    这里地处哀牢山外围，周围方圆数百里都是莽莽群山，较为适合作为此次行动的大本营。

    如此数日之后，花大笔灵石外加各种关系邀请助拳的筑基和炼器完满修士陆续到来，由凌源主持的雷霆宗复宗会议正式召开。

    凌源坐在上首主位，左侧是霍当，右侧是况芹。

    雷动、雷闪、雷芸三人则分别站在霍当与况芹身后。

    雷霆宗培养的三十多名修士，则只有两名达到炼气五层的精英弟子有资格与会，都站在雷动身边。

    “按这个架势，应该是凌源出任雷霆宗宗主、雷动任少宗主。之前就听说小妹与雷动的少宗主之争，已是败给了雷动。而我因为修为太低，都不够资格参与竞争少宗主。”

    会议刚要开始，大厅一侧的一道暗门忽然大开，三名身着黑衣的中年修士走了进来。

    凌源介绍道：“这位是战狂门的长老莫匡，原本是战狂门的门主继承人，修为达到了筑基后期。这两位是莫长老的两位师弟，也都是战狂门的长老，有着筑基中期的修为。因战狂门门主狄庆昏庸无能，又多次残害同门，莫长老计划取而代之。

    这狄庆的门主之位原本就是以卑鄙手段从莫长老手中夺取的，可谓是得位不正。这次我们将全力协助莫长老夺回原本属于他的门主之位。另外，按照盟约，莫长老成为门主之后，便会将原本占据的雷霆宗故地归还给我们，让我雷霆宗得以重建。”

    众人早已得知此事，此时不过走过流程。

    便纷纷道应诺。

    “莫长老早该夺回门主之位。”

    “狄庆外强中干，我也早已看他不顺眼了。”

    “莫门主能将雷霆宗的故地归还，我韩德代老友凌源表示真诚的谢意！”

    ……

    一番议论之后，众人便是达成共识。

    随即，除了况芹负责带着雷动、雷闪、雷芸及三十多名雷霆宗弟子暂时镇守青炎谷，其他人都在凌源、霍当的带领下朝战狂门扑去。

    这次他们准备充分、高手众多，加上有着内应，只要不出意外，击毙狄庆、扶植莫匡上位的计划可谓是板上钉钉。

    果然，次日一早，便有一名擅长遁术的筑基修士赶来传达捷报。

    昨晚凌源等人在莫匡的内应下，将战狂门几乎杀得血流成河，彻底肃清了狄庆一党。

    此时，凌源已经率众赶往雷霆峰，准备接管雷霆宗故地。

    虽然这次要回来的地盘只有雷霆宗全盛时期的四分之一左右，但只要有了这片基本盘，今后再想办法拿回失去的地盘就容易多了。

    得到报捷，早已等候多时的况芹便吩咐几名修为较低的雷霆宗弟子留守青炎谷，他则带着雷动、雷闪、雷芸三人及二十九名雷霆宗弟子朝雷霆峰方向赶去。

    “不好，有埋伏！”

    在距离雷霆峰约二十里的一处峡谷，况芹等人便是遭到了无数暗器、弩箭的袭击，仓促之下，瞬间便有十几名弟子死伤。

    “狄光，是你！”

    况芹看到敌人是一名身穿黄衣的阴骘中年人，不由便泛起一丝怒意。

    当年，覆灭雷霆宗一战，这狄光可是杀戮了不少雷霆宗的弟子。

    仇人见面，分外眼红。

    两拨人马立即便混战起来。

    原来，在昨晚战狂门巨变时，狄光因外出侥幸逃过一劫，得知宗门被莫匡勾结外人攻占后，立即便联络散布各地的狄庆一系余孽，凑了近五十人，准备了大量的毒药、暗器、弩箭，埋伏在这里试图伏击雷霆宗的后援。

    显然，雷霆宗的动向也无法彻底瞒住他们这些人，虽然事出突然，但狄光略加分析便知道雷霆宗这些年培养的弟子很可能从这条峡谷经过，赶往雷霆峰和主力汇合。

    他虽然勉强联络了几十人，但就他一个筑基期高手，除了两个练气后期，其余都是些炼气中期的小辈，虽然足够忠心，但战力却是严重不足。

    伏击凌源带领的主力他没那个胆子，只好埋伏在这里袭击可能经过的雷霆宗后辈。

    双方按照修为、人数来看，也算是势均力敌，但一方有心，一方无意，在仓促之下，况芹也是一时不察，被狡猾的狄光暗算了一把。

    此时，双方修为较高的战力都没什么损伤，已是战作一团。

    但雷霆宗这边练气中期的弟子除了雷动、雷芸，几乎个个受了些轻伤。

    而雷霆宗的十几个炼器二三层的弟子，除了雷闪实力相对较强没事，其他人几乎个个都是非死即伤。

    局面一时对雷霆宗这边极为不利。

    好在雷霆宗这边除了况芹，还有个前来报信的筑基修士，比对方多了一个高阶战力。

    这名擅长遁术的报信筑基名为时瞬，虽然除了遁术其他方面都相对稀松，但好歹也是筑基高手，虽然对付不了狄光，但收拾那些练气期的敌人却是毫无问题。

    如此一来，在时瞬的帮助下，雷霆宗这边总算勉强撑住了战局。

    双方鏖战许久，战事渐渐进入胶着状态。

    幸好，凌源那边没出什么意外，在绝对的优势下，很快就击杀了镇守雷霆峰的一名狄庆一系筑基，迅速接管了整个雷霆峰。

    这名战狂门长老才刚突破到筑基期不久，几乎不堪一击，一个照面之下便被凌源驱动法剑斩杀。

    镇守雷霆峰的战狂门弟子都只有些练气前中期的修为，被凌源等七位筑基修士如砍瓜切菜一般，很快就被杀得精光。

    至此，雷霆宗算是重建成功了。

    随即，凌源便留下霍当坐镇宗门，亲自带着二名战力较强的助拳筑基去接应况芹他们。

    因为况芹这边迟迟未到，凌源也是猜到可能出事了。

    果然，在凌源等三人赶到时，这片无名峡谷已是尸横遍野。

    此时，在拼着身受重伤的情况下，况芹总算与时瞬联手，合力将狄光击杀。

    雷闪此时也是杀得浑身浴血，之前说好的摸鱼混个战绩，变成了以命相搏的血战。

    连杀数人后，雷闪也是达到了某种极限，只觉浑身灵力接近枯竭，如果再有敌人袭击的话，他已难以抵挡。

    凌源三人的到来，让仍在顽抗的十几名敌方修士彻底崩溃，纷纷四散奔逃。

    凌源等人不肯轻饶，御剑追杀之下，很快就将这十几人全部击杀。

    “这一战，终于结束了！”

    看到凌源他们大发神威，全歼敌人，雷闪心神一松，不由晕倒在地。

