    林文听完了李凛月的话后，头一次露出了笑容。

    以前的每次请求，都让林文感到特别难办，都要想破脑袋，绞尽脑汁来解决。

    惟独这一次，总直接撞在他枪口上去了。

    他根本不用动。

    在林文的大计划中，正好有一个项目可以轻松解决。

    “好。”

    林文直接答应下来。

    “我会解决这件事的。”

    电话那边有些沉默，半晌之后才传来李凛月轻柔的声音。

    “……哥，你给我的相册上，真的是你女儿吗？”

    一旁传来一个震惊的小声：“什么？大哥哥有女儿了？”

    “别闹！”

    电话被捂住了，但声音依然勉强可以分辨。

    “清月，听话，出去玩。”

    “不，我不！大哥哥怎么会有女儿？是不是你们生的，我怎么不知道？”

    即便看不到她本人，但也能感觉李凛月的窘迫。

    “你在胡说什么？这相册上的女孩子显然已经有十岁了。”

    “那就是你们十年前生的！”

    李凛月明显生气了：“你给我出去！”

    “我不，我也要和大哥哥生个女儿！”

    咣当，电话裂开了。

    只剩下了滋滋的杂音。

    外面传来大喇叭的声音：“林郡长，加把劲，还有三锤子这段路就修完了！下个月就可以通车了……帝国级工程前后就用了三个月，哇哈哈哈哈！”

    另一个大喇叭：“老师，林郡长可能有点累了，不要催促他。”

    前一个大喇叭怒骂道：“小何你给我闭嘴，奇迹就在眼前，怎么可以休息？这路修完之后，我就将成为你们永远也不能超越的梦魇，哇哈哈哈！”

    小何的大喇叭不慌不忙地说：“老师，只要林郡长和他的机器人还在，您的记录会被打破的。”

    杨总工的大喇叭更加生气了：

    “做梦！我活着时就把长山郡的所有工程全做了，把这两座大山全给推了，叫你们做无可做！我将会是工程史上永远的奇迹，哇哈哈！”

    小何沉稳地说：“这个奇迹是林郡长创造的……”

    “你放屁，没有我，他创不出来，哇哈……”

    师徒说着说着就吵了起来。

    现在，长山郡的东西工程已经成为了一个巨大的奇迹，三百多公里的大山说塌就塌，已经不是人类敢想象的事情，聚在长山郡的砖家已经多到可以用师来计算。

    而目前他们公认的研究表明，这可能是一个特殊的横波地质应力释放的结果，长山郡根本没有能控制地震的仪器，林郡长纯粹借地震在吹牛，往自己脸上贴金，是个大骗子。

    杨总工等修路的工程师们虽是对此将信将疑，但林郡长的机器人总不是假的。

    有了机器人和爪哇工程队的帮助，这公路修起来那是百倍快捷。

    要不了多久，这个连接帝国东西的大动脉，就将贯通了。

    它所造成的影响的不可估量，帝国的格局可能会引发很大的改变，长山郡东西临近的几个州，都在积极地连通长山郡的公路，打算加入这场变局中来。

    而由于前期施工不利、杨总工执意不改方案而离去的徒子徒孙们，又都腆着脸回来了。

    但杨总工早已看清了他们的嘴脸，一个不漏全都骂跑了，只留下了始终在身边的小何一个人。

    杨总工已经决定把衣钵传给他了，虽然他们经常吵闹，但更像是秀恩爱……

    嗯，秀师徒之情吧。

    在吵闹声中，林文已经把坑挖好了，把地锤完了，然后把机器人停在一旁，带着爪哇工程队收工了。

    今天的份额已经完成了，剩下的是他们的事。

    不得不说，在工程规划中，把机器人也算进来，算是开天辟地头一遭了。

    其效率也是百倍增高，苦点难点全部都交给机器人，堆量的工作，则由施工队完成。

    从来没有哪一条路，修得这样快过。

    这条通路，注定铭记在历史上。

    林文将爪哇工程队安置好，现在这个工程队只由一百个巨人和一百个纸人傀儡组成，长山郡专门划了一个大仓库给他们，有专门的特工负责他们的安全和隐私。

    总体来说，现在大家已经习惯这个工程队的存在了。

    说真的，于忠贤是真的蠢，他要是用巨人来干工程，说不定早就发家致富了，比用巨人来打仗划算得多。

    林文关上仓库大院的门，关闭了纸人傀儡的运行，向郡政厅走去。

    齐牧的网络技术部正在郡政厅附近。

    这段时间，“鱼猫虎”公司已经组建完成，直播平台基本已经搭建完毕，只由于充值系统太过超前，目前依然只能支持用“点卡”充值，和电话充值。

    众所周知，直播打赏这个东西都是冲动消费，付款太过麻烦会打消消费心理。

    但林文不以为意，就这个设置挺好，他也不打算赚打赏的钱，而是打算把平台做大，以广告宣传带货为生。

    至于签约主播，则以固定工资加分成的模式，方薇薇成为了第一个签约的新人，开播当天就有七十万观看，经过改进后的网页终于有弹幕了。

    当时，满屏幕的“老婆”已经把方薇薇整个人都盖住了。

    这个新奇的娱乐方式让所有人都非常兴奋，跃跃欲试的更是数之不清。

    现在与“鱼猫虎”签约的，就已经超过了两千人，他们人气有高有低，但方薇薇依然还是妥妥的“一姐”。

    挑战者们无不沉沙折戟，为博眼球，各大女主播也是奇招频出，突破下限的比比皆是，通常她们都会触发“长管”，下来就把直播间封了。

    但草创期间，“长管”们也不专业，有些该封的不封，有些不该封的封了。

    还有些“长管”更是坏得冒水，他把直播间屏蔽了自己一个人看。

    总之，虽然“鱼猫虎”很火爆，但也很混乱。

    林文帮助李龙兴澄清舆论的第一个办法，就是在“鱼猫虎”上投放广告，宣传李龙兴的正面形象，戳破反对者的阴谋诡计。

    第二个办法，就是要求方薇薇等大主播为李龙兴站台。

    第三个办法，就是李龙兴亲自直播，大家面对面交流，解释疑虑和误会。

    第四个办法，就是李凛月亲自下海，进入直播平台，以第一公主的美貌，争取支持者。

    当然，这只是普通拳。

    大招还在后面。

    林文在网络技术部中找到齐牧。

    此时，他依然率领着他的小伙伴，与总计三万多名程序员们，正在加班加点地优化网页。

    现在网页平台最大的问题就是太卡了，尤其是弹幕一多时，那简直要把帝国那落后技术造出来的电脑卡炸了。

    除此之外。

    还有打赏的特效问题，屏蔽问题，禁言问题，还有什么活跃度，亲密值，等等无数的问题需要解决。

    齐牧等人已经忙得快要吐血了，整天睁眼就是BUG，闭眼就是BUG，偏偏林文一来还自以为风趣地打了个招呼。

    “哟，又在写BUG呢。”

    全体程序员都抬起头来，如果这个人不是林郡长，他们一定会把他暴打一顿。

    林文凑近看了一眼：“你的栈溢出了。”

    那程序员一转头，立刻手忙脚乱地敲起键盘来。

    齐牧惊道：“林郡长，你还说你不会编程！”

    林文笑道：“我只会一点点。”

    “我觉得不止是一点点……”

    林文打断他：“别说这个，我现在要你们开发一个新的产品。”

    齐牧当场就摔到椅子下去了。

    但可惜的是，就算他当场死了，林文也有办法把他拉起来继续工作。

    “林郡长！”

    被林文拖到沙发上的齐牧哀号道。

    “网页平台已经快把我们累死了，《仙剑》项目已经好久没动了，我还想让它今年上线呢。”

    林文笑道：“你多招人嘛，人招得越多越好。”

    齐牧小声哔哔：“我只是个程序员……”

    林文摆摆手：“齐牧，你该认清你自己啦，你之前在瑶京不是干得很好吗？现在劳工部里有五分之一都是你亲自招收进来的。郡政厅里有十分之一也是你招收进来的。你还说你不会招人？”

    “而且，你还可以去求夏潇湘啊。”

    听到这个名字，齐牧脑袋一缩，脸上现出恐惧的模样。

    “别别，我可不敢去找她。”

    “为啥呀？”林文好奇地问。

    齐牧嗫嚅道：“这个……夏小姐太厉害了……我，我我不敢去。”

    林文也没兴趣理会他们之间的私事，继续道：“我现在要你开发一个新项目……我先问下，帝国里的网上即时通讯工具是什么？”

    齐牧眨了眨眼睛：“是小绿花。”

    “让我用用。”

    齐牧打开一旁的办公电脑，让林文用了一下。

    这是一个非常简陋的程序，界面不友好，操作反人类，互相交流特别像发邮件，很不方便，许多便捷功能都没有。

    正好。

    林文微微一笑：“我现在要你开发一个新的即时通讯工具，它的名字叫海豹，简称OO。”

    齐牧感到非常困惑：“林郡长，这有什么意义吗？”

    林文笑道：“当然有意义了，你听我说完。”

    “海豹与小绿花不同，它要更简便，更快捷，更适合普通人操作。”

    “还要有丰富的功能，比如改变头像，自定义昵称，有消息框，有漂亮的人物形象，个人装扮，还可以发送图片和文件，能看到好友上下线，搜索寻找朋友等等功能。”

    “最核心的一点就是亲民，民众需要什么，它就要有什么，功能要丰富，但不要复杂，不要搞只有极少数人能用的东西。”

    “它的定位是，社交工具，不要搞除此之外的任何东西上去，你明白吗？”

    齐牧呆呆的，他整个人都像被卡住了，半晌才回过神来，惊道：“林郡长，这东西能盈利吗？”

    林文微笑道：“当然能盈利，不只如此，它还有盈利以外更大的作用。”

    “真的吗？”

    “当然，我什么时候骗过你。”

    齐牧看上去有什么话憋住了没有说出来，但最后还是答道：

    “好……吧，但我的《仙剑》又要推迟了。”

    林文笑道：“好事多磨嘛，它一出现，就必将成为这个世界的经典。”

    齐牧却看上去没什么信心，林文不得不给他打几针强心剂：

    “你要是担心，可以加点限制级画面嘛，比如洗澡啥的。”

    齐牧立刻把头摇得像拨浪鼓。

    开玩笑，里面的人物原型模特，不是他的女友田佳佳，就是大名鼎鼎的特务头子、警卫部部长秦落霜，吃人不吐骨头的妖女夏潇湘，以及一拳能把钢管打断、拥有几百个兄贵的云卿水，等等。

    他要是用她们的模型去搞这种事情，保证活不到第二天。

    林文也没有多说，把事情交待完了就走了。

    他还有很多事，很忙。

    齐牧回去后，一晚上没睡好觉。

    第二天起来忽然灵光一闪。

    美女的模型他不能乱搞，但他不是有林郡长的模型吗？

    不能让秦落霜去洗澡，难道还不能让林郡长去洗澡？

    这么一想，顿时无数闪光从头脑里冒出，这短短的几秒内，他已经想到了无数的姿势，无数的画面。

    林郡长亲自发福利，一定能让很多人喜欢。

    就这么定了。

    《仙剑》一定可以火。

    哈哈哈。

