    “你没剁了他？”

    “没有。”

    赫敏摇头：“他跑的太快了，而且，那个恶念艾利克斯在干扰着我，要不是我和伏地魔曾经打过交道，估计也不会认出他来。”

    等到赫敏收拾完了恶念艾利克斯之后，再去寻找伏地魔的时候，伏地魔已经逃之夭夭了。

    赫敏也没有放在心上：“如今的伏地魔占据的是一个巴黎魔法师的身体，我已经将那个人的画像传遍整个魔法界了，只要他冒头，不会再给他兴风作浪的机会了。”

    莱克耸了耸肩：“你是至尊梅林，魔法的事情，你说了算。”

    赫敏白了一眼莱克：“这下子如你所愿了。”

    莱克笑道：“如我所愿？”

    赫敏说道：“两大学院还有家庭魔法师那边算是全军覆没了，可以如你所愿，让所有的魔法师都修梅林魔法了。”

    莱克哈哈大笑：“是吗，那太好了，不是吗，修行梅林魔法的魔法师越多，魔法女神的力量越强，而作为统治魔法女神的智慧女神的你，其力量也会更加的强大。”

    赫敏摇了摇头。

    在轰杀了那出场之后连一句台词都没有，就惨死在陨石雨之下的黑暗毁灭魔神之后，那被污染的家庭魔法本源就被莱克得到手了。

    可惜……

    家庭魔法女神已经彻底死亡了，甚至，就连那被污染的本源，如今都需要在构成混沌冥府的那最纯粹的黑暗之中先净化一下，然后，才能够被梅林源泉给吸收，到时候，残余的家庭魔法师可以选择放弃魔法师这个身份亦或者选择转修以梅林魔法为主的魔法师。

    至于那被无数魔法元素笼罩的魔法维度？

    这一次非是梅林魔法主动入侵的，而是他们选择的人自己造成的，两大魔法学院悍然跳反，臣服于黑暗维度算是主动背叛，而非是其他的。

    魔法维度这下子算是吃了一个暗亏，只能够眼睁睁的看着梅林魔法在他的眼皮子底下抢人，而无能为力了。

    毕竟在这一次一下子失去了一大半魔法信徒的魔法维度也只能和那群被维度防御装置被屏蔽在外的无数维度一样对着地球干瞪眼了。

    “对了。”

    赫敏在结束了这个话题之后，直接转移话题，问起了卡玛泰姬那边的事情，想着昨天所看到的古一：“至尊法师……似乎受伤了？”

    这在赫敏看来是有些震惊的。

    毕竟……

    在此之前，至尊法师向来都是第一战力的，就算是当年一人单挑十二维度联手入侵都是不落下风爆锤那十二维度的呢。

    莱克摇了摇头：“满血的至尊法师时代已经结束了，如今，算是进入了残血到处浪的后时代了。”

    赫敏皱眉看去莱克：“至尊法师的魔力来源是维山帝，是地球最早期的三大古神所化作的无意识的维度来源。”

    “你当年得到魔力，需要付出的是知识，恶念艾利克斯得到黑暗毁灭的力量，需要献祭的是毁灭世界，至尊法师从维山帝那边得到维山帝魔力，你觉得她需要付出的是什么？”

    “继承了维山帝之书魔力还有时间宝石的至尊法师，自然是需要继承维山帝的意志，守护住地球。”

    “错。”

    “……什么？”

    “在继承了维山帝的魔力守护地球，是有着一个前提的，用维山帝的魔力还有时间宝石，守护住地球。”

    “嗯，这很对啊。”

    “是很对，当你用了其他力量，尤其是黑暗的力量之后，你觉得，还能够继续使用维山帝的魔力吗？”

    “……你是说……”

    赫敏微微一愣，似乎想到了什么，看向莱克，下意识的摇头：“这根本不可能的，继承了地球三大古神维山帝魔力的至尊法师怎么会去选择与黑暗维度做交易呢。”

    “准确的来说，是白嫖。”

    “什么？”

    莱克笑了笑，将他在与多玛姆对峙的时候，如何白嫖了多玛姆一千万灵魂的事情简单的说了一下，然后朝着赫敏说道：“我这其实还算是最低级的白嫖了，不像至尊法师，一下子自己白嫖了多玛姆一半的力量。”

    赫敏吃惊的长大了嘴巴。

    莱克摇头道：“虽然这是白嫖，但维山帝的力量源头是没有自我意识的，他就是个死程序，之前还好说，至尊法师仅仅是动用多玛姆的力量来固定着自己的生命，但这一次……”

    这一次古一可是动用了黑暗的力量来对抗多玛姆的呢。

    毕竟……

    不是所有人，都会想到用那种赖皮战术对敌的。

    最起码强者不会！

    强者只会选择正面硬钢的。

    莱克不会，自然，称号至尊法师的古一更加的是不会选择怂的。

    但维山帝可不是这么想的。

    由地球三大古神而形成的维山帝力量源泉就是个死程序，其智能程度都无法比得上贾维斯的程度，说好的只能使用维山帝的力量来保护地球，那就只能是维山帝的力量，不会去考虑，如果维山帝的力量不足以抗衡的话那怎么办。

    他就是个死脑筋，简单的来讲，即便是打不过，都是不允许你借用其他的力量的，你只能使用维山帝的力量来保护地球。

    以前至尊法师是藏着不让维山帝的程序检测到的，但现在，已经被检测到了，就和魔法维度和梅林维度基本上都喜欢素人，防止有内奸混入他们阵营之中是一个道理的。

    莱克如是的说着，看向赫敏：“命运的齿轮已经转动了。”

    赫敏沉默了一会儿皱眉道：“维山帝会选择下一个传人了？”

    莱克点了点头。

    这是毫无疑问的，这一点，在莱克与至尊法师在茶室饮茶的时候，就知道的。

    至尊法师身上的白袍并不是一件普通的白袍，也是那位山帝之书、阿戈摩托之眼并列为三大神器之中的至尊法袍。

    那至尊法袍上的斑点并不是打斗过程之中而形成的，而是，在察觉到了至尊法师借用其他力量之后，而形成了污染源。

    所以至尊法师才会说上那么一句，再换，也回不到从前了。

    这也是莱克教给至尊法师小宇宙修行秘法的原因所在。

    维山帝既然不要，那我要，也许，等到将来，维山帝会知道，他究竟犯下了何等的错误。

    当然了。

    至尊法师是没有那么快就卸任的，在至尊法袍出现灰点的那一刻，只能说明，维山帝已经启动了下一任继承者的选拔程序了。

    在至尊法袍彻底变灰之后，才表示，至尊法师要易主了。

    所以……

    这才是为什么至尊法师出场的时候穿的是一身灰袍的原因？

    电影中，那个时间点，维山帝的下一任传人已经选择好了，之所以为什么古一明知道自己要谢幕了，还帮助教育那个奇异博士的原因，想来，应该是和维山帝达成了某种交易吧。

    莱克对那个奇异博士看不上。

    春风得意时，张狂无双。

    失意谷底时，怨天尤人。

    坦白来说，如果按照这个选拔机制来看的话，莱克是怎么样，都无法想到，为什么维山帝会选择奇异博士作为继承人？

    仅仅是因为奇异博士能够舍去至尊法师一脉的面皮，对于打不过的敌人从不想着正面硬干，而选择赖皮战术？

    莱克有些无语的摇了摇头。

    算了。

    他对那奇异博士无感，还是那句话，别惹他，惹到他了，他连维山帝都敢剁了，反正莱克现在掰着手指头算了算自己的潜在敌人，几乎都快可以和那位奥丁有的一比了。

    赫敏则是听着莱克邀请了至尊法师进入他的世界，点了点头，说道：“如果至尊法师能够加入我们，这对于我们而言，是一件好事情，你觉得至尊法师会觉醒那一宫？怎么说，应该也是黄道十二宫吧。”

    莱克摸了摸下巴，摇头：“不知道。”

    他觉得最符合至尊法师的，应该是白羊宫，但眼下，白羊宫已经出世了，大几率的是不太可能也感悟出白羊宫的。

    毕竟现在的白羊宫圣斗士还没有死，在白羊宫圣斗士没死之前，大几率是不太可能的了。

    赫敏想了想：“你当时说的那个谁来着。”

    莱克看去赫敏：“谁？”

    赫敏认真的想了想：“那个最接近神的圣斗士。”

    莱克挑眉：“处女座？”

    赫敏嗯了一声：“我听你说过，处女座的黄金圣斗士是最接近与神的圣斗士，你觉得至尊法师觉醒处女座的概率大不大？”

    莱克刚准备摇头，道一句这不太可能的时候，挑了挑眉，沉默了。

    处女座？

    那拥有着自在往来任何空间的能力，号称力量最接近于神的圣斗士？

    赫敏看着莱克的表情：“你也觉得蛮合适的对吧。”

    莱克回神看去赫敏：“合不合适不是我说了算的，我无法绝对谁会感悟什么样的星座。”

    如同黄道十二宫全部出世了，那么，莱克是可以后台操作一下，选择谁会成为第二任的黄金圣斗士的。

    眼下不行。

    处女座都没有出世，连影子都没有看到呢，莱克再怎么暗箱操作，也无法做到指定谁可以成为黄道十二宫的圣斗士。

    至于托尼？

    如果托尼无法觉醒，莱克给托尼走后门走的那个星座，也是不在黄道十二宫之内的。

    ……

