    东昆仑，三清殿。

    三清一声令下，分布于洪荒大陆各处的弟子纷纷回山。

    因为要抢占地盘的原因，三清早早就将弟子们外放了，因此阐教和截教弟子之间倒没有什么大的矛盾出现，元始天尊和通天教主的关系也还维持得不错。

    元始天尊暗暗兴奋地说道：“巫妖终于要开战了，只是人族怎么也在调动兵马, 看样子不像是在防御。”

    通天教主暗叹道：“谁能够想到，当日如蝼蚁般的人族，短短五六千年就发展到了这等地步，拥有与巫妖两族抗衡的本钱，实在是可惜了。

    这次他们调兵遣将，要么是与巫族联手, 要么是与妖族联手。

    但贫道认为, 他们与巫族联手可能性更大些。

    毕竟人族与妖族有矛盾，与巫族却没有。

    只是与巫族联手, 这无异于与虎谋皮。

    杨易那小子怎么可能这么短视，不应该啊！”

    元始天尊点头道：“三弟说得不错，杨易那小子贼精，不可能看不到这背后的凶险，要么是他有不得不如此做的理由，要么是他还有后手。

    难道是他师父，命令他与巫族联手的？

    亦或者说，他师父即将现世，可以威慑巫族事后不敢对人族出手？”

    老子平静地说道：“无需猜测，我们看着就是。

    帝俊迎娶西王母，贫道在其中看到了幕后操纵的痕迹，很可能是准提师弟出手了。

    原本的巫妖平衡，被瞬间打破了。”

    ………

    娲皇天。

    女娲凤目含怒地看着帝俊，呵斥道：“帝俊，你怎么可以如此不智，竟然迎娶西王母，彻底打破了巫妖两族的平衡。

    如今人巫两族联手，你来问贫道怎么办？

    贫道能够怎么办, 难道还要我亲自出手，替你灭了人巫两族不成？”

    人族的大军调动，可以瞒得过普通势力，却瞒不过妖族。

    因此当知道人族也在调兵遣将的时候，天庭上下震动，帝俊更是第一时间赶到娲皇天，向女娲求救。

    对于人族大军，帝俊倒没有放在心上。

    可杨易、羲和、常曦，他却不能够不在意，因为他们都是准圣后期的强者，外加巫族十三位祖巫，他们天庭拿什么抗衡？

    没办法，他只能够求助于女娲。

    面对女娲的呵斥，帝俊心中盛怒，感受到前所未有的屈辱。

    他是天帝，是洪荒主宰，麾下数以千万亿计。

    可女娲竟然如此呵斥他，把他当成什么了？

    但形势比人强，他再屈辱也得忍着。

    帝俊微微低着高傲的头颅, 沉声道：“迎娶西王母，是贫道深思熟虑后的决定，通过与她双修，贫道修炼到了准圣巅峰，节省了十数万年的苦修时间。

    若只是巫族，并不为惧。

    只是贫道也没有想到，巫族竟然拉拢了人族。

    以人皇杨易的英明，不可能看不到与巫族联盟后的危机，一旦我们妖族被灭，接下来人族必定会步我们妖族的后尘。

    贫道得到消息，曾请羲皇前往人族，陈述其中的利害关系，但却并没有见到人皇，他们是铁了心要与巫族联手。”

    女娲也意识到自己说话重了些，她放缓了语气说道：“西王母向来与世无争，你有没有想过，她为什么会答应你的求爱？”

    帝俊猛然抬头，他原本如蒙尘的心灵，瞬间变得通透了。

    谷飍

    我被算计了！

    帝俊忽然反应了过来，他回想起事情的经过，如今想起来就像是做梦一般：曾经忽然想到了西王母，然后就不可遏制地想要与对方双修。

    这既可以提高自己的修为，又可以引入一个超级强者，可谓是两全其美。

    再回想西王母，对于他的求爱似乎也没有什么抗拒，水到渠成地就跟他在一起了，然后两人就在瑶池仙境双修，直到双双修炼到准圣巅峰。

    西王母怎么会接受他？

    正如女娲所说，西王母向来与世无争，否则当初早就答应了东王公的求爱，也早就将瑶池仙境发展为了一方大势力。

    帝俊脸色难看，沉声道：“娘娘的意思，有圣人在暗算贫道？”

    女娲缓缓点头，脸色有些不好：“这是很明显的事情，以三清的高傲，他们恐怕做不出这等下作之事，但西方二圣就说不定了。

    我们圣人本为洪荒最强者，可他们却没有多少话语权，你觉得他们会甘心么？

    挑动巫妖之战，这迟早的事情，

    只是贫道高估了西方二圣的底线，竟然会做出这等下作的事情来。”

    帝俊暗恨，他说道：“娘娘，事已至此，人巫两族联盟已成定局，还请娘娘出手相助，否则我妖族必亡。”

    “西方二圣暗自出手，那就不要怪贫道不守规矩了。”

    女娲银牙紧咬，她一挥手，山河社稷图和红绣球就出现在了帝俊面前，说道：“山河社稷图乃是贫道的证道之宝，红绣球为极品先天灵宝，就暂借给你们了。

    还有，这十块圣符中都蕴含着贫道的一式神通，皆可以发挥出准圣巅峰的杀伤力，今天一并交给你，希望你好生运用。”

    帝俊看着眼前的两件先天灵宝和十块翠绿色玉符，满眼惊喜之色。

    这可是极品先天灵宝，其中的江山社稷图更是女娲的证道之宝，威能远超普通的极品先天灵宝，可以极强增加天庭高层的战力。

    比如说伏羲和鲲鹏，他们都没有极品先天灵宝。

    至于十块圣符，价值更是无法估量。

    准圣巅峰的战力，若是运用得好的话，袭杀几个祖巫或杨易，那还是可以做得到的。

    就算斩杀不了他们，能够重伤也可以。

    帝俊这次是真心诚意地感谢道：“多谢娘娘，有了这些，我妖族必胜。”

    女娲点头道：“希望如此吧。”

    帝俊又说道：“娘娘，三年后的婚礼，贫道准备如期举行，还望当天娘娘能够驾临，为我们举行婚礼。”

    女娲看着帝俊坚定的眼神，最后还是点了点头：“好。”

    …………

    带着女娲赐下的宝物，帝俊满载而归。

    天帝宫。

    当看到山河社稷图、红绣球，以及十块圣符时，众人振奋不已。

    帝俊说道：“羲皇，山河社稷图就交给你来掌管；妖师，红绣球就交给你了。”

    帝俊作为天帝，他除了河图洛书外还有一把天帝剑，也是极品先天灵宝。

    东皇太一有东皇钟这个先天至宝，足以。

    至于冥河老祖，他有元屠、阿鼻双剑。

    虽然都只是上品先天灵宝，但因为是杀伐至宝，可以发挥出极品先天灵宝的威力来。

    在场的准圣，就唯杨易（青莲）没有极品先天灵宝了。

    不过杨易主持周天星斗大阵，只要此阵不破，他就是最安全的，也不会有单独对敌的机会，因此有没有极品先天灵宝都无所谓。

