    而与此同时，在君天夜消失之后，范永弘也是对着身边的几名师弟使了一个眼神。

    几人当然也是很快明白，立刻消失不见了。

    君天夜和叶祁雪一进入这森林当中之后，就已经被分开了。

    而且可以感觉到，在这四周是有着一层无形的结界，一旦进入其中，那么就会随机的将人给分开。

    目的就是不让宗门弟子一起行动，增加了难度。

    因为一起行动的话，那么毫无疑问难度会减少很多。

    出现在君天夜眼前的是一片茂密的草丛。

    这草丛竖起，就像是那利刃一样，不知是何等植物，恐怕随便轻轻一碰，就会划破一道口子。

    君天夜迅速的在森林当中穿行着，寻找着魔兽的踪迹。

    因为在这结界范围之内的魔兽，都不会太过的强大，毕竟参赛的选手都是三等宗门的人，如若太强大的话，不说难以通过，还会增加死亡的概率。

    虽然说考核当中会存在死亡很正常，但是如果超出那水平范围的考核，就是单纯的送命了。

    在行至了一段时间之后，君天夜也是看见了在森林当中有着一群魔兽正在缓慢的移动着。

    那魔兽体型很大，有点像是犀牛，不过脖子却很长，浑身上下那外皮就犹如是坚硬的盔甲一样，寻常刀剑只怕难以伤害到。

    虽然说成群结队了，不过这也只不过就是那二阶魔兽，并不难杀。

    二阶魔兽的积分是五分，这里一共有着六头，三十积分轻松到手。

    君天夜将鬼月剑拔出，身形一闪朝着魔兽冲了上去。

    唰！

    只不过是一击，便是将其中一头魔兽给砍成了两半，鲜血的血液染红了地面。

    不过这一举动，也是将剩下的魔兽都给激怒了，直接是对着君天夜冲了上来。

    毕竟这像是犀牛一样的魔兽体型很大，这一下子狂暴起来，这四周的树木全部都给撞的四处倾倒而下。

    这些魔兽虽然十分的狂暴，但是体型巨大，行动并不迅捷，君天夜根本也不需要畏惧。

    不多时，七头魔兽已经被君天夜全部斩杀殆尽了。

    君天夜并未停下脚步，继续开始追寻魔兽的踪迹。

    他并不担心叶祁雪的情况。

    叶祁雪的实力很强，虽然说有时候做事冲动了一点，但是这是狩猎魔兽，所以应该是不需要担心的。

    随着时间的推移，两个时辰已经过去了。

    光是君天夜就已经是拿到了一百的积分了，就算是不需要叶祁雪那边的分数都足够了。

    毕竟君天夜的实力早已经是达到了一等宗门弟子的水准，想要在这赛前测试当中取得资格，自然是一件轻松的事情。

    剩下的一个时辰，君天夜也是准备寻找一下叶祁雪，不想浪费精力。

    与此同时。

    叶祁雪也已经拿到了晋级的积分了。

    秀发已经被汗水打湿，几缕青丝贴在了那俏脸之上，已经是有些累了。

    叶祁雪的实力的确很强，不过控制灵气的方法没有君天夜那么好，会经常多消耗不必要的灵气。

    “师兄应该也早就完成了吧。”

    虽然叶祁雪不知道君天夜现在的真正水平，但是只怕不会比自己低太多，不然的话昨日和那月秀宗的男人交手，就算是对方大意轻敌，也不可能这么迅速的就制伏。

    “叶姐姐，你好厉害啊。你的实力都可以进一等宗门了吧，为什么要待在三等宗门里面呢？”

    在叶祁雪的身边是一名十分可爱的少女，正是昨天君天夜送糖葫芦的那名少女，名叫杜小惠。

    如果是别人的话，叶祁雪可能会觉得这问话有些阴阳怪气的意思。

    不过杜小惠这纯真的眼神，很明显就直接说出自己心中的疑惑而已，并不存在任何话外之意。

    “人这一辈子的选择很多，并不只是一条路走，我现在待的宗门，我就觉得很好，所以我不想去一等宗门。”

    或许以前叶祁雪还有着想要去一等宗门的想法，觉得自己的实力不应该一辈子待在碧雪宗。

    但是现在她觉得和君天夜一起在碧雪宗，挺好。

    “是这样啊。”

    杜小惠似懂非懂的点了点小脑袋。

    “小美人，在这里遇见真是缘分啊。”

    就在这时，在叶祁雪不远处有着声音传来，只见四名身穿灰白色长袍的人出现在了面前。

    这些人穿着长袍，带着风帽，让人看不见真实的相貌。

    “这等身手待在那不入流的宗门着实是委屈了，我们可以让你进入更好的宗门，不考虑一下吗。”

    “我现在所待的宗门很好，不需要你们来费心了。”

    叶祁雪一双美眸注视着眼前的四人，不敢有着半点大意。

    毫无疑问这些人是专门冲着她们来的，而且这气息也不像是三流宗门可以有着的气息。

    在杀了那么多魔兽之后，叶祁雪自然不是全盛状态。

    她一个人想要逃走，甚至是对战这四人，是可以做到的。

    只不过现在身边还有着一个杜小惠，就比较困难了，所以她现在也不想要和这些人纠缠。

    剑刃直接是对准地面猛然刺了下去，然后斜着向上一挥，霎时间，那尘土飞扬，对着四人冲了上去。

    叶祁雪也是迅速的想要先逃离这里。

    毕竟那四人都不怀好意，对方人多，不能意气用事，况且也不知道后续还会不会有他们的帮手在出现。

    “想逃？”

    四人很明显不给予叶祁雪机会，迅速的追了上去。

    在半空中，四股力量直接是朝着两人冲了上去，完全不给于逃走的机会。

    “小惠！”

    叶祁雪见状也是立刻停下脚步，护住了杜小惠，将攻击抵挡了下来。

    唰！

    不过还是有着攻击直接是从她的手臂之上划过，鲜红的血液慢慢的流了下来。

    “叶姐姐！”

    杜小惠看见叶祁雪的手臂上已经是鲜血直流，伤口很深，也是惊住了。

    “你先走！”

    叶祁雪贝齿紧咬下唇，不过那手臂上依旧是传来火辣辣的感觉。

    “可是...”

    杜小惠看见叶祁雪都受伤了，这个时候让她逃走，她也很难做出这种事情。

    “哎呦呦，都说了别急，小美人的身上留下伤口，会让我们心痛的。”

    这时，那四人也是追了上来，眼神上下打量着叶祁雪，呼吸都变得急促了。

    叶祁雪原本就十分的美丽，在加上现在受伤的状态，还一副坚强的表情，足以是让他们这些男人产生征服欲。

    “不准你们伤害叶姐姐！”

    杜小惠长剑紧握在手中，站起了身子挡在了叶祁雪的面前。

    不过不难看出来，她现在的内心是十分的害怕的，那娇小的身体都在颤抖个不停。

