    “当当当！接下来这个东西呢，可是我们平民训练家的好帮手哦，只有有它在手，你就能随时随地的掌握自己精灵的状态，它是什么呢！”

    明显做过功课的大绵羊拍卖师，也是很懂这种套路，没有第一时间把红布掀开，反而低下腰大声问了一句。

    “图鉴！”

    “图鉴！”

    果然在美女的傻瓜式提问下，一大堆血气方刚的男训练家大声的回答道。

    “没错，果然大家都很聪明呢！我们的第二件商品就是一个完好无损的一代图鉴，起拍价15万，每次最低加价5000，现在开拍！”

    在铜盘商品上，这位女拍卖师也没有卖什么关子，稍微火了下气氛后，就直接公布了谜底，并且敲锤开始拍卖。

    “小泠，你可以试一试，不过我估计后面还有的，如果价格超过30万就算了，等下一场吧。”

    看到一代图鉴的田次，兴致缺缺的对旁边的小泠说了一句。

    “嗯嗯！?ω?”与田次不同，小泠很是激动！她没想到这么快就看到了自己中意的商品。

    “18万！”现在的价格已经到了16万，小泠直接举了下加价2万的牌子，把价格抬到了18万。

    “18万5”

    “19万！”

    不过这明显吓不到其他的竞争者，毕竟一代图鉴市价都是20万了，这才哪到哪！

    “25万！”价格到这个时候，才是真正竞争的开始。

    “26万！”听到最新的报价，小泠马上举牌跟了一万。

    “26万5！”不过和小泠不同，其他人都是5千5千的加。

    “27万”听到27万的报价，小泠马上想跟到28万，但这时田次却冲她比了一个3的手势。

    “30万！”少女直接把自己的底线给报了出来！一次加价3万！

    ……

    这也让其他人迟疑了一下，他们当然明白后面场次肯定还有，那个小册子他们都是翻过的，这种几十万的宝物，拍卖场也是给了个数量的。

    “30万第一次”

    “30万第二次！”此时场上的女拍卖师也是按照正常节奏去敲锤，脸上也是没有要说什么的意思。

    明显这种铜盘的宝物还不够她出卖姿色还有卖弄手段。

    毕竟一次两次，客人们也就算了，如果次次这样故意拖慢节奏，甚至诱惑抬价，这是在倒自己拍卖场的牌子！

    “30万5千！”当在第三次的时候，一个年轻的男训练家犹犹豫豫的举起了牌子。

    “田次哥？”看到已经超出了自己的预算，小泠不知道自己还要不要跟，把目光看向了田次。

    “加1万。”田次看着少女渴望的眼神，无奈的比了个1的手势，

    “31万5千！”女拍卖师心里也是兴奋了一下，没想到还有意外出现她把目光看向刚才举起牌子的男训练家，希望他继续跟。

    “……”可惜，人家也不是傻子，面对散发女性魅力的拍卖师，他坚定的摇了摇头。

    “31万5千第一次，第二次，第三次！成交！恭喜这位客人！”

    看到默不作声的男训练家，绵羊拍卖师，略微遗憾了一下，就很快的落锤了三次。

    刚才30万的时候，其实已经快成交了，现在唯一的竞争者也明确表示退出拍卖，那就没必要浪费时间。

    “小泠，恭喜你了！你到座位外围的过道去，让女侍带你去交钱，就能拿到了。”

    看到欣喜的少女，田次笑了笑，就让她去拿图鉴了。

    “嗯嗯，好的，那我去去就回来。”

    听到田次的话，小泠点了点头，迫不及待的就走了出去，反正她来这就是想买个图鉴，后面的拍卖品错过了也就错过了。

    “那接下来请出我们的第三件商品！”台上女拍卖师的声音又洪亮了起来。

    ……

    接下来的几件商品里有精灵蛋，也有精灵幼崽，还有大威力的技能球，但对田次来说都不算是必需品，倒是有一只良好上等资质的小拳石，可惜他已经把小拳石排除在外了，坦克由石头来担任就可以了，所以他一直没有出声拍东西。

    至于小泠，一直低头在摆弄她新到手的图鉴，明明已经在田次的那个图鉴上都玩过了，却还是那么乐此不疲。

    “接下来，是我们早上拍卖会的最后一种商品，我可以提前透露是一只精英下等资质的新生级精灵！”

    到了最后的压轴商品，台上原本有些累了的女拍卖师也是重新抖擞了起来，在说道精英资质时，更是加大了音量！

    “哗～果然是有一只精英资质的精灵啊！”

    “那个小册子上写着压轴商品之一就是这个。”

    “是啊是啊，不过那个介绍也太狗了吧！”

    果然在听到精英资质的时候，会场马上吵翻了天！这可是和联盟发的御三家一个等级了！

    “咳咳～”女拍卖师笑眯眯的看着这一幕，等众人的声音稍微小了一点后，她才咳嗦了两句。

    瞬间众人的目光聚集到了她身后的笼子上，通过大屏幕他们已经看到那笼子在剧烈的抖动，说明笼子里的精灵正很不安！

    “快掀开！”

    “别卖关子了，开始吧！爷有钱！”

    “是啊，快点快点！”

    “那我就不再卖关子，这场拍卖会的压轴商品就是它！”听到众人的催促，女拍卖师稍微等了一会儿，等催促的声音到最大后，她才一把掀开了盖住笼子的红布。

    “咳啦咳啦！咳啦！”瞬间出现在众人面前的是抱着一根骨头瑟瑟发抖的黄色小兽。

    田次注意到它的头上也戴着白色的骨质面具。

    “是可拉可拉啊！”

    “它好像很害怕的样子！”

    “可拉可拉普通级就能进化，嘎啦嘎啦实力也是很强的！”

    看到揭晓的谜底，众人又是一阵议论。

    “咳啦！咳啦！””突然被这么多人看到，可拉可拉明显害怕极了，拼命的用骨头去砸笼子。

    “砰！砰砰！”但很可惜这个笼子明显是特制的，凭借它的实力根本打不破。

    “咳，小女子介绍一下，这只可拉可拉是由我们武能家族的大长老捕捉的，当时它的母亲，嘎啦嘎啦实力是精英中段！

    当然现在已经死在了大长老的手下，这只可拉可拉手上拿着的骨棒就是她母亲的骨头所制，所以威力也是不可小觑！”

    看到众人的反应，女拍卖师很是满意，在把可拉可拉收回去后，她就开始介绍这只精灵的背景，毕竟有些话不适合它听到。

