    玩家们商讨一番过后，江婉和叶辛结伴离开。

    进入电梯，江婉没急着按键。

    “你需要做的事情很简单，在接下来的一个小时内，待在自己的房间里。”

    停顿了下，江婉又补充了一句，“你可以拒绝。”

    对于这个看似莫名其妙的要求，叶辛却并没有进行询问或质疑，甚至一句话多余的话都没问，只是平静的“嗯”了一声。

    江婉偏头。

    她绝对不是一个拖泥带水的人，但这个时候，还是忍不住废话了一句：“你知道你的作用吗？”

    “明白。”

    叶辛面如止水，按亮三楼。

    安静的气氛中，电梯开始上行。

    “叮。”

    很快，电梯门打开。

    “等等。”

    就在叶辛已经一只脚跨出电梯的时候，江婉叫住了他。

    “给。”

    叶辛回过头，只见这位心理学家不知从哪拿出了一支白色的蜡烛。

    并且，明显还是用过的。

    “你应该知道，这是什么吧。”

    江婉用的是肯定句，而不是疑问句。

    “这是我在幸运大转盘里抽到的，点燃它，只要烛火不灭，恶鬼就无法近身，但它只能维持一个小时。”

    幸运大转盘。

    只有MVP且评分为S的玩家才享有一次抽奖机会。

    之前叶辛抽到了万能钥匙，为他通过迷瘴山村副本，起到了卓越的贡献。

    而现在他遇到了第二个有过抽奖经历的玩家。

    显然。

    那个大转盘虽然看上去破破烂烂，但里面的奖励个个非同凡响。

    妖魔辟易？

    这功能不可谓不强大，只是时效太短。

    “之前我用过，它应该还能燃烧四十多分钟。”

    江婉把白烛递过来。

    叶辛没有扭捏，平静接过看似普普通通、实则价值连城的蜡烛。

    “谢谢。”

    “小心点。”

    江婉按亮六楼。

    两人都不是婆婆妈妈的人，叶辛拿着蜡烛，走出电梯，电梯门关上，继续上行。

    办公室。

    电话铃声响起。

    靠在椅背上貌似闭目养神的吴廷下意识伸手拿起电话。

    “什么事？”

    “老板，电路好像出现了一些问题，您赶紧下来看看吧。”

    前台小姐周芷琳的声音响起，透着焦急。

    吴廷皱了皱眉。

    “我马上下来。”

    电路出故障不是小事，挂断电话，吴廷迅速起身，走出办公室，在走廊上，碰到了一个正在仰望挂钟的女人。

    “吴先生。”

    听到脚步声，对方扭头朝他看了眼，轻声细语的打了声招呼。

    吴廷点头，看了看墙壁上的挂钟，下意识问：“江小姐，你在看什么呢？”

    江婉的目光重新回到钟面上。

    “您不觉得，这钟好像走的有些慢了吗？”

    钟慢了？

    吴廷狐疑，继而本能的转身抬头，仔细瞧向钟面。

    “嗒、嗒、嗒……”

    秒钟不急不缓的转动，盯着看了一会，他精神莫名有点恍惚，随即回神，对旁边的女人道：“我觉得很正常啊。”

    江婉点了点头，话题从挂钟上转移。

    “吴先生要下楼吗？”

    “嗯，电路好像出了些问题，我去看一看。”

    “那一起吧。”

    出于风度，吴廷自然没有拒绝，临近电梯口的时候，“咯噔”一声。

    吴廷低头。

    只见一枚纽扣掉落在地，沿着地面滚动，然后晃晃悠悠的跌落，停了下来。

    应该是从江婉的衣服上掉下来的。

    吴廷下意识要弯腰去捡，可这个时候，走廊上的灯光怦然熄灭。

    那枚纽扣，也随之消失在视野。

    “停电了。”

    黑暗中，江婉的脸模糊不清。

    “我办公室有蜡烛。”

    吴廷顾不上再去捡那枚纽扣，直起身，“江小姐，跟我来。”

    几乎伸手不见五指的走廊上，两人折返。

    ————

     304。

    灯光也彻底熄灭。

    房间里一片漆黑。

    叶辛摸黑走到窗前，拉开窗帘，屋里这才有了些许朦胧光亮。

    连绵的雨水不知疲惫的洗涤人间，似乎要在中元前，将所有的罪孽污秽冲刷干净。

    叶辛不慌不忙，搬过一把椅子靠窗坐下，面对着房门。

    时间悄然流逝。

    “呼……”

    徒然。

    窗帘鼓荡起来，继而“哐”的一声，房门像是被暴力破开，狠狠的撞到墙上，发出巨大的响动！

    房间与走廊的相接处，隐约出现了一道影子，因为实在是太黑了，实在是看不真切。

    温度骤然下降。

    与邪崇交易却悍然毁约的叶辛微微眯起眼睛。

    “咯咯咯咯……”

    阴森惊悚的笑声在黑暗中响起，在房间与走廊来回震荡，令人胆战心惊。

    “咯咯咯咯咯……”

    笑声越来越尖利，越来越放肆。

    没有犹豫，没有仁慈，黑影以不可思议的速度，瞬移般迅速掠近！

    “啪嗒！”

    打火机的声音响起。

    然后一缕烛光袅袅升腾。

    浓密的黑暗被驱散。

    叶辛的面前，出现了一张惨白恐怖的脸，原本张牙舞爪的它此时却想承受了巨大的痛苦，抬手遮光，匆忙后退，眨眼间便退到房门处，缩回走廊，不见踪影。

    烛光摇曳。

    映照出叶辛镇静的脸庞。

    江婉让他一个人呆在房间的那一刻，他就知道了江婉的主意。

    调虎离山。

    想要套取尸体的下落，恶鬼十有八九会进行阻扰，所以说，需要想办法，吸引恶鬼的注意力。

    想要达到这个目的，没有人比他更合适。

    与凶灵画押，结果却出尔反尔，以他目前的仇恨值，只要有可乘之机，怀恨在心的恶鬼肯定不会放过。

    这也是江婉为什么其他人不选，偏偏挑他帮忙的原因。

    被当成诱饵、或者说甘愿成为诱饵的叶辛低头，看向手里的蜡烛。

    虽然江婉有过介绍，但这东西的效果还是让他颇为惊讶。

    这支蜡烛的作用，可比他的钥匙要直观太多，也霸道太多。

    如果时效能够长一些，简直是一件逆天的道具。

    “呼。”

    叶辛轻轻吹了口气，将蜡烛熄灭。

    这么珍贵的道具，可不能白白浪费。

    而且更重要的，他必须要为江婉，争取足够的时间。

    光亮迅速消散，黑暗如饕餮再一次吞噬了整个房间。

    房门口。

    似乎有什么东西愤恨的藏在走廊上，暗中窥视，伺机而动。

