    

    方子茜瞪大了眼睛，“检查就检查，我为什么要回避？我是世勋的太太，是他的家属！我不能在现场看着吗？”

    白世勋现在这个身体状况，她怎么能放心离开？

    梁博士道：“请家属理解一下，有家属在，我担心会影响病人的情绪，检查结果要是不准确，那就白检查了。您对病人的关心我可以理解，但是，请您相信，医生肯定是专业的，选择的都是对病人来说最好的治疗方案。”

    白世勋也道：“茜茜，你先出去一下吧。”

    方子茜看看白世勋，又看看梁博士，总觉得有点奇怪。

    但是，人家医生都发话了，她一个什么都不懂的外行，也不好赖在这里添乱，只能怀着一颗忐忑的心，转身退了出去。

    几乎就在方子茜关上房门的瞬间，梁博士就脸色骤变，拿着听诊器坐到了床边。

    他拿出了一个针筒，当场就在白世勋的胳膊上打了一针。

    “白二少，你这是怎么回事？不是已经好几年没有发病了吗？为什么这次这么突然，还那么严重？我给你的药，你是不是一直没吃？”

    白世勋深吸了一口气，不再掩饰痛苦的神情，微微喘着气，“今天……今天发生了一些事情，让我……让我想起了很多以前的事情……我也没想到……”

    “那外面那位白太太又是怎么回事？你结婚了？这到底是真的假的？你以前不是说过不会结婚的吗？当时我给你做了那么多心理疏导都没用，现在怎么……”

    听到这个问题，白世勋愣了一下，即便在现在这么痛苦的时候，脸上也不由浮现了一丝笑意。

    “白太太……就是白太太，还能有假的？我就是喜欢她，只要想到如果不结婚绑住她，她就有可能离开我，我就……我就觉得结婚根本不恐怖了。比起婚姻，更可怕的是她离开我……你不是问我为什么最近几年很少看心理医生了吗？那就是因为……我认识了她。跟她在一起，我的注意力都在她身上，根本……想不到那些事情……”

    “你晚上也不做噩梦了？”梁博士追问道。

    白世勋停顿了一下，才摇了摇头，“她睡在我身边，就不会做。”

    梁博士一脸若有所思，“你还记得我说过什么吗？当初我建议你尽量放下内心的防备，试着好好地谈一场恋爱，只有健康的亲密关系，才能洗刷童年阴影造成的你对亲密关系的恐惧。但是你当初非常排斥，还说我是在逼你……现在怎么样？”

    白世勋轻笑一声：“专家就是专家，是我错了。”

    梁博士对他的态度还算满意，点了点头，但紧接着，又露出几分疑惑之色。

    “可是，不对啊？照你刚才的说法，你的病情应该已经在加快好转的过程中了，怎么今天又突然发病了呢？你太太说你们处理了一些私事，难道……”

    听到这话，白世勋的脸色陡然沉了下来，“今天遇到一点意外……”

