    从“灰烬审判者”古达的篝火出发。

    穿过破损的拱门。

    沿着一条蜿蜒向上的山路前行。

    古达最终来到一片废墟之中。

    这片废墟正是“灰烬的墓地”。

    游戏中的灰烬所诞生的墓地。

    废墟的四周是一些残败的高墙以及凌乱的墓碑群。

    在这里古达并没有发现任何一具活尸的身影，看样子似乎已经被人所清理过。

    他沿着破损的台阶向前直行，来到废墟中心的一个花坛前。

    这是一个圣杯形状的花坛。

    只不过这花坛碎了一个口子。

    在这个碎掉的口子中，仰身躺着一具早已死去的奥斯卡骑士尸体。

    而在游戏中，玩家就是从这具尸体中获得原素瓶的。

    古达也不清楚，他是否能在这具尸体中找到原素瓶。

    他来到这里，只是想碰碰运气而言。

    毕竟这里是最有可能找到原素瓶的地方。

    他蹲下身对尸体进行一番地毯式搜索。

    尸体上的铠甲很快就被他扒得干干净净。

    但他并没有在尸体上找到原素瓶。

    “难道真的没有?”

    古达看着惨白的尸骨喃喃自语道。

    “会不会掉落在这附近呢?在找找吧。如果真的没有那就算了，得之我幸，失之我命。”

    当即决定扩大搜索范围，向着两侧长满杂草的墓碑群搜索过去。

    在扒开一堆堆杂草。

    看过一尊尊墓碑之后。

    终于让他在左侧的杂草群中找到了。

    一个暗绿色的玻璃瓶。

    “获得原素瓶x1。”

    “原素瓶（0/3）:借助篝火所积累的原素，能够治疗一定的伤势。

    是不死人的珍宝。

    自古以来，不死人总是在篝火间穿梭，而原素瓶也一直随之旅行。”

    “太好了。”

    看着系统的介绍界面。

    古达一脸喜悦的，将可乐瓶般大小的原素瓶放入背包中。

    现在这“果粒橙”还无法使用，要等回到篝火旁积累原素过后，才能使用。

    虽然不知道，这原素瓶怎么会掉落到左侧的杂草群中。

    但是这对于古达来说都不重要，重要的是他找到原素瓶了。

    这意味着他的生存能力和保命能力又提高一分。

    拿到原素瓶之后。

    古达就沿着原路返回。

    回到传火祭祀场内。

    从拱门的右侧阶梯向上走去。

    然后穿过圆形石柱门。

    面前是一棵巨人形状的大树。

    古达看了一眼。

    没有多做停留。

    沿着大树旁边的台阶向上，来到一个禁闭着铁门的塔楼前。

    这个铁门可比上一个铁门结实多了。

    目前以他的力量还无法砸开。

    当然他也可以选择去祭祀场侍女那里购买钥匙。

    打开这扇铁门。

    但是古达表示能自己砸开的。

    为什么要花灵魂呢？

    等以后力量值上来了，再来砸门。

    古达现在来到这里，是为了找寻“原素碎片”与“贪婪银蛇戒指”的。

    他向左拐，爬上一旁的屋顶上。

    进入传火祭祀场的房梁中。

    在游戏中这里便是藏有“原素碎片”与“贪婪银蛇戒指”的地方。

    然而经过一番的搜索之后。

    令他感到惊讶的是。

    这里并没有“原素碎片”与“贪婪银蛇戒指”。

    “不对了？”

    “应该有的了！”

    古达困惑的看着，空无一物的房梁。

    “游戏中都是有的。”

    “游戏？”

    他猛地一抬头。

    瞬间惊醒过来。

    这不是游戏，这是现实。

    看来自己找到原素瓶之后，过于膨胀了。

    开始以为一切都是按照游戏中所设定的那样运行的。

    幸好清醒得够快，免得这后果不敢相信。

    古达逐渐冷静一下，调整好心态后，返回传火祭祀场内。

    现在他的背包中共存放着：原素瓶，原素戒指，即将消逝的灵魂x1，弃尸的灵魂x1，来历不明旅人的大块灵魂x1，大戟。”

    而传火祭祀场外的四周都已经被他收刮干净了。

    除了，传火祭祀场后面那座还锁着的塔楼外。

    已经没有什么地方，可以收刮的了。

    是时候该好好的消费一波了。

    当务之重，是先换掉身上的铠甲。

    古达原本想去安德烈，那里修复自己身上铠甲的。

    但是太贵了。

    需要一团“竭力战士的大块灵魂”。

    可是现在他身上最值灵魂的也就是“来历不明旅人的大块灵魂”。

    没办法。

    只能先去祭祀场侍女那里买一套铠甲来进行暂时过渡。

    等以后有灵魂了，一定让安德烈帮自己打造一套高贵而精致的铠甲。

    来到祭祀场侍女面前。

    祭祀场侍女还是往常一样，一副笑眯眯的模样。

    “欢迎再次光临，古达大人。您看看有什么，有商品是您需要的吗？”

    “我要一套上好的铠甲。”

    古达也不废话，直接表明来意。

    “那您来得刚好，我这里正好有一套上好的锁子铠甲，只需一团“来历不明旅人的大块灵魂”即可拥有。”

    祭祀场侍女边说边拿出锁子头盔、锁子铠甲和锁子腿甲递到古达面前。

    古达伸手轻轻抚摸着由细长的钢线编成的锁子铠甲。

    “就它们了。”

    当即取出来“历不明旅人的大块灵魂”递给祭祀场侍女。

    祭祀场侍女笑着接过灵魂道：“古达大人，欢迎再拿点新鲜的灵魂过来。”

    “获得锁子头盔x1。”

    “获得锁子铠甲x1。”

    “获得锁子腿甲x1。”

    “锁子铠甲套装：由细长的钢线所编成。

    在制作难度、减伤率、重量之间有良好平衡是相当普及的防具。

    骑士喜欢华而不实的盔甲，但对于战场上的战士而言就无关紧要。”

    古达拿起锁子头盔、锁子铠甲和锁子腿甲来到传火祭祀场外的墓碑群旁。

    脱下身上破损不堪的铠甲，套上刚刚买到的锁子铠甲套装。

    换好铠甲后。

    古达重新回到传火祭祀场的篝火旁。

    现在他还剩下的“弃尸的灵魂x1”与“即将消逝的灵魂x1”。

    这些灵魂也买不到什么有用的东西。

    原素瓶也积累完毕了。

    是时候，该启程前往“洛斯里克的高墙”了。

    古达深吸一口气，伸手向前握住篝火中的螺旋剑柄。

    “古达大人，请您一定要平安的归来。”

    就在此时，一旁默默注视着篝火的防火女忽然开口道。

    古达楞了楞，突然感觉有些奇怪，心里似乎暖暖的。

    他嘴角不禁微微上扬，郑重道：“一定。”

    “是否传送“洛斯里克的高墙”。”

    “是。”

    一股温暖的火焰瞬间从螺旋剑中涌出，包裹住古达全身。

    “传送完毕。”

    等古达回过神来时。

    眼前的画面骤然一变。

    面前是一扇紧闭着的老朽木门，后面则是一座高大的石台。

    石台上方摆放着一个圣杯型状的破损花盆。

    花盆的下方压着一面早已模糊不清的洛斯里克旗子。

    而花盆的上方则静静斜搭一把老朽生锈的螺旋剑。

    点点阳光透过破损的窗户，洒在石台上。

    显得如此的庄严与神圣。

    而四周破旧的墙壁上则缠绕着一些枯木与蜘蛛网。

    地面上还零零散散的堆积着一些不知是谁的头骨与骨架。

    空气中弥漫着一股霉臭的味道。

    看样子，似乎已经很久没有人来过这间塔楼了。

    古达向前走去，踏上台阶。

    来到木门前。

    双手撑住两端，向外推开。

    咔咔咔！

    木门缓缓推开。

    “洛斯里克！我来了。”

    古达望着远方雄伟壮观的城堡缓缓道。

