    而那两个魔族半帝，伤势则是更惨。．．

    那个浑身皮肤漆黑的魔族半帝，不见了一条脚，两条手臂，和半边身子。

    当然，心脏，头颅等主要部位，没有受到损伤。

    作为魔族，这样的伤势，还是可以恢复的。

    如果是人类武者，受到这样的伤势，估计就算没有死，失去的肢体，也不可能复原了。

    而那个长满银白色鳞片的魔族半帝，情况好一点，只是不见了右脚，和右臂。

    嗯？

    现林飞冲出来。

    南天剑圣和两个魔族半帝，都是同时惊噫了一声。

    目光死死盯着林飞。

    六分剑势的甬道？

    “哼，林飞，你竟然连闯了两条试剑甬道？！

    而且，你还这样生龙活虎，没有受一点伤？”

    南天剑圣冷冷望着林飞，似乎有点不爽。

    “不可能，林飞，你进入五分剑势甬道，和六分剑势甬道，竟然还能完好无缺地走出来？！”

    两个魔族半帝，也是吃惊地瞪着林飞，满脸不可置信。

    也是，林飞现在的状态，绝对是生机勃勃，精力充沛，生龙活虎。

    身上完完全全看不出来有任何一点伤势。

    反观南天剑圣，和两个魔族半帝，都是伤势严重，惨不忍睹。

    大家同样都是刚刚从试剑甬道之中出来，为何差别就这样大呢？

    林飞冷漠地望了三人一眼。

    这三人，都与自己有极大的仇怨，林飞自然不会对他们有什么好脸色。

    忽然，南天剑圣像是记起了一些什么，脸色一喜。

    “原来这样！

    我明白了！

    林飞，你身上，肯定还有海神水。

    林飞，这样吧……

    如果你立即将海神水交出来，那么，我可以考虑，将我们以前的过节，一笔勾销，以后不再为难你。

    否则……”

    南天剑圣向林飞喝道，目光之中，有惊喜，有威胁。

    南天剑圣现在身上的伤势，十分严重。

    但是如果得到林飞身上的海神水，估计不用片刻，就可以痊愈了。

    “海神水！

    这小子身上有海神水？！”

    两个魔族半帝闻言，也是脸色一喜。

    显然，他们也是知道海神水。

    “哦？

    又记挂起我身上的海神水了？

    你以为我傻掉了，有可以将海神水给你吗？”

    林飞厌恶地盯了一眼南天剑圣。

    这家伙，看来一直对自己身上的海神水，念念不忘啊。

    不过也是，海神水，号称元武界三大神水之一。

    治疗的伤势，有着十分神奇的效果，对任何一个武者，都有着极强的诱惑力。

    林飞刚才在五分剑势甬道，和六分剑势甬道之中，总共被犀利的剑气，刺中了几百次。

    身上多了几百个血洞。

    如果不是服用了两瓶海神水，哪里还能够完好无缺地站在这里。

    估计即使没有死掉，也已经是奄奄一息了。

    “哼，林飞！

    我劝你，别不识好歹，敬酒不吃，吃罚酒！”

    南天剑圣身上的气势，忽然狂暴了起来。

    轰！

    铺天盖地的恐怖剑气，忽然从他的身上爆出来。

    每一道剑气，都是犀利无匹得可怕。

    方圆几丈之内，所有的空间，在这一瞬间，完完全全被他身上散出来的剑气，占据了。

    林飞和两个魔族半帝，还有南天剑圣的两个徒弟，都是立即觉得自己似乎陷入了一个由剑气组成的沼泽陷阱之中。

    浑身上下，都似乎被密密麻麻的剑气缠绕住，束缚住，举手投足间，都变得艰难起来。

    似乎只要稍有不慎，就会被无穷无尽的剑气绞成粉碎。

    这？

    林飞心中不由得一惊。

    因为，此刻，南天剑圣身上散出来的剑气，已经不是属于剑势的范畴了。

    原来，这就是剑域！

    林飞心中一动。

    这南天剑圣，之前进入了十分剑势的甬道之中，现在伤势十分严重。

    但是，还活着，这就说明了，他在十分剑势的甬道之中的试炼，是成功了。

    试炼成功，剑道水平直接提高一个层次。

    南天剑圣之前已经是十分剑势大圆满。

    那么，现在他的剑道水平，已经是进入了剑域的水平了。

    一分剑域！

    剑域，和剑势完全不同。

    剑域，顾名思义，可以释放出来剑气，在一定范围之内，形成剑气域场。

    在这个剑气域场之内，只要施剑者心念一动，剑气就可以绞杀任何的目标。

    可以说，达到剑域水平的剑修，在自己的剑气域场之内，完全可以轻轻松松杀敌于无形。

    剑域的威力，比起剑势，强大十倍不至。

    林飞感受着南天剑圣释放出来的剑域，心中不由暗暗惊叹剑域的威力之可怕。

    那两个魔族半帝，目光也是惊疑不定地望着南天剑圣，心中暗暗忌惮。

    而且，南天剑圣现在是身受重伤，释放出来的剑域，都已经这样可怕。

    如果以后伤势痊愈，那么，岂不是更加可怕？

    “哈哈哈，林飞，实话告诉你。

    我现在，在剑道水平上，已经是达到了剑域的水平。

    哼，只要我继续在这山壁之上，试炼剩下四个山洞。

    我的剑道水平，就有可能达到四分剑域。

    到时候，我单单凭剑道水平，就足以碾压这元武界之中，所有的人。

    四分剑域，在这元武界之中，根本就无人能敌。

    到时，我将会成为这元武界之中，当之无愧的第一人，称霸整个元武界！

    哈哈哈哈，整个元武界，都将会臣服在我的脚下。”

    南天剑圣说到这里，情绪就仿佛打了鸡血一样，激动得有点疯狂，脖子涨得又粗又红，似乎他称霸元武界的这一天，已经到来。

    “师父威武！”

    “师父，你老人家，必将成为元武界第一人，必将称霸整个元武界！”

    南天剑圣的两个徒弟，听了南天剑圣的一翻激昂话语，也是瞬间激动万分，甚至两人的身体都兴奋得微微抖了起来。

    如果南天剑圣将来真的称霸整个元武界，成为元武界的第一人。

    那么，他们两人，作为南天剑圣的徒弟，将会是何等的风光！

    顿时，两人都是嘶声狂吼了起来。

    “嗯？

    你想称霸元武界？”

    林飞一愣，想不到，这南天剑圣，竟然有这样的想法。

    那两个魔族半帝，听了南天剑圣的话，也是露出玩味的表情。

    “林飞！”

    南天剑圣自我陶醉了片刻后，忽然又朝林飞吼了起来。

