    第534章红烧兔肉

    56章

    瑶娘认真的想了想，这才给了一个不太确定的回答，“好像三四十万两吧！”

    苏念福，“？？？”

    算了，当她没问。

    这几年，苏念福是赚到了不少的银子。

    可是那些银子加起来，不知道能不能买得起这一个院子。

    真的买了,在那估计也是一夜赤贫。

    为了一个院子就一夜回到解放前，实在不是很划算，还是算了。

    瑶娘看着苏念福又是叹气又是摇头的样子，心中好笑，不过却什么都没说。

    清风领着人，将马车从侧门赶了进来。

    马车有跨院停放，距离主院比较远,味道也不会飘过来。

    他们带来的行李不多也不少。

    分到每个人手中,就是真的不多了。

    前院就已经和好看了，但是往后面去，苏念福发现更为好看。

    最后决定，苏念福和瑶娘一起住在二进院，苏大郎他们都住在一进院。

    至于最后一个院子，暂时空着。

    他们没有那么多人，是在没有必要孩每个院子都主人。

    各人挑选好了房间，把自己的行李归置一下，也就住下了。

    和苏念福想的一样，每个房间里都是干干净净的。

    干净的就像是，刚刚才有人打扫完一般。

    有人打扫过，苏念福并不觉得奇怪。

    她觉得奇怪的是，打扫的人去哪儿了。

    苏念福的屋子和瑶娘的就在隔壁。

    在自己的屋子里转了一圈之后，苏念福就去找了瑶娘。

    瑶娘正歪在窗前的贵妃榻上。

    她只静静的躺在那里，就让觉得这是一幅画一般,美的让人下意识放轻了呼吸和脚步。

    苏念福轻声慢步的走过去,“瑶娘，你睡着了吗？”

    瑶娘身子动都没动，依旧看着窗外,但是声音却缓缓响起，“没有。”

    听到瑶娘回答，苏念福立即小跑着上前，在瑶娘身边坐下。

    “瑶娘，我们出去转转吧？”

    第一次来京城，苏念福对京城还是很感兴趣的。

    路上的时候，在马车里就一直躺着，苏念福现在是一点也不想躺着了。

    瑶娘颇为无奈的看着苏念福，“果然是年纪小，就是有活力，可我现在不想出去，你让你哥哥他们陪着你去，让清风跟着你们，他对京城熟悉。”

    苏念福原本就没奢望瑶娘陪着她去，现在这个结果，苏念福已经十分满意了，立即笑着道谢，然后高高兴兴的跑了出去。

    跑到了院子当中，苏念福又停了下来,重新跑进了屋里。

    “布丁,你不去吗？”

    布丁就窝在瑶娘身边。

    布丁毛茸茸的兔子头，不住的摇晃，“不去不去！”

    瑶娘说了，它现在的情况，还是不要在京城乱跑比较好。

    不然被人发现了，说不定要抓去做红烧兔肉。

    布丁活了这么多年，可不是为了被做成红烧兔肉的。

    听到布丁不去，苏念福也没有太在意。

    大概是这一路上都和瑶娘待在一起，布丁现在明显更粘着瑶娘。

    但苏念福一点也不吃醋，更不生气。

    告别了瑶娘和布丁，苏念福这才跑到了前院。

    (本章完)

