    完整宇宙中包含十个维度，这一点杨佑十分确认，这跟聪明程度无关，纯粹是漫威的基础设定。

    罗德看了老同学史塔克一样，见对方谦让，于是站起来解释说道

    “每个维度的具体延伸我就不说了，不然几个小时都讲不完，我只说粗略的概括表述吧。

    如果说零维度没有长宽高，只是一个单纯的奇点的话。

    那一维就是两点之间产生一条线。

    二维则是线钩织成平面。

    三维开始平面扭曲，组成立体空间。

    四维则是将三维坍缩成一个点，它代表着时间，连接着过去和未来，但它是单一的时间线。

    五维则是在四维状态产生出分叉，衍生出不同的时间未来，就像蝴蝶效应。

    六维开始，就将五维空间扭曲，可以在不同的时间点上跳跃，从而得到一切可能。

    之前杨佑说的，大斯特兰奇先生通过时间宝石窥探未来，大概率就是发生在第六维度。

    当然，他只能窥探，无法真正置身其中，否则他就可以直接出手干预了。

    七八九维则是更广更深远的无限可能延伸，平行宇宙就在这里面包括这。

    第十维度理论上无法构成，因为亿万种无限可能在第十维度都只是一个点，在那个维度中，物质与时空已经没有差别了，都是一个极小的粒子点。”

    大多数人越听越懵，前几个维度还算能理解，后面的维度就有些抽象了，史塔克干脆总结性的说

    “也就是说，如果这些无限宝石真那么厉害，能影响到全部宇宙整整十个维度的话，那跨越再多的时间线和平行空间都没用意义。

    只要打响指的人知道有我们这个时空的存在，就能影响到我们。”

    布鲁斯班纳点点头，表示认同这个观点。

    杨佑耸耸肩说

    “这可真是个糟糕的坏消息。

    也就是说，如果我们放任不管，肯定会死的很惨。”

    史塔克则是继续追问

    “如果按照你说的，暴露另一个时空的原因，是因为有两个叫‘星云’的女人，她们共享同一个记忆系统，那我们从她身上着手如何？

    我们只要想办法干掉那个女人，或者用其他方法，让这个时刻的灭霸不知道无限宝石去了另一个时空。

    到时候隔壁时空神不知鬼不觉的打响指，拯救他们宇宙中一半的生命。

    接着等他们把宝石还回来，我们再‘啪’的一声，灭霸和他的爪牙们灰飞烟灭，似乎是个不错的选择。

    我记得杨佑你有办法规避掉，打响指带来的反噬对吧，我们为何不试试呢。”

    史塔克的话引起了绝大多数人的赞同，这无疑是个很诱人的提议。

    用最安全的办法，换取最大的收获。

    杨佑却摇摇头，说

    “你忽略了一件事，历史是有惯性的。

    虽然这个时空因为我的出现，让时间线不再是必然的，但历史的惯性无处不在。

    就像原本时间线上，大统领马修被绑架，是因为基里安偷走了罗德的战衣，以此接近空军一号，才能得手。

    我本以为罗德跟我们去了阿斯加德，绑架事件就不会发生了，可最终那边家伙还是有其他备选预案。

    就像另一个时空的斯特兰奇先生，是想救治双手才成为魔法师的，而这个时空一切安好的他，不也照样坐在了我们身边。”

    斯特兰奇发现话题竟然聊到了自己身上，有些茫然的说

    “我...是你的邀请，我才来的。

    不，或者说，是你带着那个浑身血污的家伙，堵在医院门口找上我，才有后面这些事情的。

    否则现在的我还在做手术，救治病人，根本不会参与到你们其中。”

    杨佑笑着说

    “然后等两年后，你开着豪车发生事故，双手残废，再找上古一，走上魔法师的道路？”

    斯特兰奇抬杠般的说

    “抛开你这些话的真假不谈，就算它们是真的，既然现在我知道知道了自己会出车祸，怎么可能再让那样的事情发生...

    嗯，应该不会再发生的。”

    杨佑目光灼灼的盯着斯特兰奇说

    “你确定吗？如果不是因为有迫在眉睫的威胁，我很乐意放你离开，然后等着看你这次又会因为什么再遭遇意外。

    但很可惜，我没功夫用时间去慢慢证明给你看。

    你扪心自问，真的是因为我的邀请，你才来的吗？难道就没有一点点内心难以抑制的渴望和好奇？

    答案不应告诉我，你说给自己就好。

    我们先把话题从斯特兰奇先生身上拿开，无论历史的惯性能不能影响到星云这个小小的点，我们都不能把希望寄托在这个上面。

    万一我们杀了星云，看起来一切安稳了，最后灭霸却因为其他原因得知了无限宝石被借走的事情呢？

    历史的惯性作用下，这个假设很有可能发生，我们也赌不起。”

    罗杰斯开口说

    “我同意杨佑的说法，我们可以试着像史塔克说的那样做，尽量用最安全的方式解决危机，但不能把希望全部寄托都上去，得做好殊死一战的准备。”

    索尔则是毫不犹豫的开口说

    “无论是出于大义还是私仇，我都会杀了灭霸，至于是用锤子还是打响指，我不挑剔。”

    索尔会这么说，众人都不意外。

    现在看来，众人的意见很统一，先从对灭霸隐瞒消息开始着手，随时做好最终战斗的准备。

    这次集会看似三言两语就决定了事情的走向，但杨佑看来还是很有必要的。

    最起码螺母会里没有见过灭霸的那群人，以前口口声声说能像捏臭虫一样捏死对方，现在都明白了对方的可怕，慎重对待。

    杨佑开口说

    “我会通知星辰鹰斯塔卡，无论用什么借口都好，尽量能骗星云单独行动，到时候我们找机会杀了她。”

    杨佑指了指准备反驳的几个人，说

    “别急着反对，这个叫星云的女人追随着她的养父灭霸，屠杀过无数星球文明，死在她手里的生命，可能比你们见过的人还多。

    这关乎两个时空，万亿生命的安危，我希望你们能放下心里那点无聊的圣母情结，该杀就杀，不要犹豫。”

    众人听杨佑这么说，哪还会反对，纷纷点头称是。

