    陈柒柒和唐南意恋爱的事情，司晨在他们确认关系后就给上头领导报告了一下。

    上头自然不会阻止，毕竟恋爱自由嘛！

    只不过唐南意现在跟陈柒柒谈恋爱了，那么也算种花家的半个女婿了。

    虽然上头没有反对，但是唐南意还是给了一份“小礼物”，毕竟这国家对柒柒来说就是娘家。

    他给的小礼物，在他这里算不上什么，但是在种花家确实宝贝。

    上次他为了让柒柒能搭配玖月做的通信设备，给了新的通信技术，这次他是给了一份全息AI超级计算智脑建设的东西，这个可以帮助种花家快速有效的建立星网。

    陈柒柒也知道这事儿，心里高兴同时有点担心他会不会被M3K6星系惩罚之类的。

    结果唐南意告诉她，他给他们的那份全息AI超级计算智脑是他自己研究的，是个比较基础的东西，M3K6星系压根儿用不到，给地球这种低科技的星球试一试应该可以。

    陈柒柒听完他的话后说：“你的意思是我们也不一定能做出来？”

    “可能，因为我对你们这边不是很了解，资料里的很多材料都是M3K6星系的，有很多材料你们必须要重新找到替代品，不然不好弄！”

    陈柒柒闻言点点头，这么说的话，光是材料就得费不少时间了。

    唐南意这么有诚意，所以司晨和玉栖墨也十分有眼色，虽然有时候也爱做电灯泡，但绝对不会打扰他们。

    不像科林，每次陈柒柒送唐南意去A771，都如幽灵般的冒出来，硬是挤在他们中间，拉着陈柒柒絮絮叨叨说着她没眼光，怎么就看上了唐南意等等……

    当然他的结局自然也不是很好，每次都宛若流星般划过天际，留下一句诅咒，然后……没有然后了！

    唐南意觉得科林有些碍眼，正想着把他送回去呢！

    但是科林和他认识多年，知道他的心思，自然也有他的办法扼住唐南意想要送他走的思想。

    俩人这般缠缠绵绵的，让陈柒柒有点怀疑他们是不是有一腿？

    “我和谁有一腿，你还不知道吗？”唐南意凑近她低声说。

    陈柒柒：“……”

    玉栖墨和司晨现在已经不掺和他们的事了，这事儿不好管。

    正当四人准备回客栈的时候，科林又回来说：“我也要去，你们都不带我玩，太过分了！”

    这话四人已经听了好几天了，陈柒柒和玉栖墨还有司晨商量过，要不就带他一起过来。

    但是这个提议被唐南意给否认了！

    而且他说了，科林交给他解决，所以，这会儿三个人都装鹌鹑在一边不说话！

    唐南意知道科林那点小心思，这不拎起他出去好好沟通一番去了。

    “你闹了这么多天也闹够了，别以为我不知道你想干什么，我明确的告诉你，不可以！”唐南意严肃的说。

    科林见状站直了身体，收起脸上的嬉皮笑脸说：“还是不是兄弟？！”

    “是，但是柒柒也很重要！”

    “比我重要？”科林抱臂看着他。

    “比你重要！”唐南意不以为耻的说。

    “我怎么会有你这样见色忘友的兄弟，太过分了！”正经不到三秒，科林又变成了戏精本精。

