
王顺利收拾好自己的心情，马上就从洗手间出来。

此时的他，脸上少了几分敌对和防备，对沈清燃的态度也好了起来。

等到坐定之后，他讲起了他的故事。

原来，他的母亲于秋香，从小就是重男轻女的家庭中长起来的，当然，他们家乡普遍是这样，但是于秋香不认命，因为从小不被她的母亲重视，因此她特别希望让自己的孩子出人头地，进而将所有的人对她刮目相看。

小时候的王顺利，曾经因为一次期中考试比第二名少了一分，被于秋香打的浑身是伤，差点发烧死了。

在于秋香这样的逼迫下，他更加拼命的学习，当时只有一个执念，就是学习好就可以永远离开这个压抑的家。一直到他考到清北大学。

因为清北大学的名声足够于秋香炫耀了，王顺利过了几天好日子，娘不再逼迫，家里也因为这个喜讯平安了许久，谁知道，上大学才是他悲剧的开始。

在于秋香看来，上了清北大学，那么就跟当了大官一样，所以，她不仅没有给王顺利学费，生活费，反而要求王顺利每个月至少寄一千块钱回来。

十年前的一千块钱，那是多大的数字啊，在他长大的那个小山村，许多人种地如今一个月也就不到一千块钱的收入。

或许在大都市挣钱是容易一些，但是对于一个当时高中刚毕业的孩子来说，来到一个如此陌生的地方，什么是容易呢？

但是于秋香说，如果他不寄，自己就去学校里闹，让清北大学开除他。

当时的他一直对自己的前途有了明确的规划，怎么能够容许于秋香这样的破坏，于是只能打几份工，连贷款，才能够在维持学费生活费的同时，给家里寄钱。

但是就在这种情况下，王顺利还是以优秀毕业生的身份毕业了，并且成功的娶了一个在帝都长大的富家女，在岳父的帮助下，他在帝都的发展顺风顺水。

本以为生活在一次变好，但是谁知道，爹娘知道他结婚，怕对方要彩礼，所以不接茬，后来知道女方家里有钱，竟然要求王顺利在帝都给他们买房子并且将他们和王顺利的弟弟王家顺都接到帝都生活。

被拒绝之后，爹娘多次去他工作的单位闹，甚至有次去堵王顺利的老婆，导致他老婆流产。

一直到前年，妻子因为受不了这样的生活跟他离婚，而他，为了彻底离开自己的家人，办了去M国的签证，再也不想回来。

谁知道，爹娘知道自己追不到国外去了，竟然在国内告他，不仅如此甚至找到了许多多事的媒体，将事实的真相扭曲播出不说，还将自己的联系方式都公布出去。

因为一些业务往来，他不能换手机号，而国内吃瓜群众莫名的正义感，导致每天有无数电话打来辱骂他不是东西，不孝敬父母，那些正义感爆棚的家伙，已经影响了他的工作和生活。

说到这里，王顺利早就已经泣不成声，“沈律师，刚才的态度是我不对，但是，求求你，你一定要帮我。如果这样下去，我真的，有时候想跟他们同归于尽算了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930815"  chaptername="第129章  同归于尽算了">加入书签</a>
</div>
