
说服车祸女鬼和他的儿子并不难，他们要比陈歌更清楚影子的可怕，也都知道冥胎的存在，他们只是没想到冥胎会这么快出现。

白龙洞隧道里的两位红衣同意帮忙，但是他们只同意让车祸女鬼跟随陈歌离开，车祸女鬼的儿子却无论如何都不愿意离开隧道。

这次情况和荔湾镇不同，陈歌身边已经有了足够多的红衣，多车祸女鬼一个并不能改变局势，他需要的是隧道里那扇特殊的门，双方围绕这个问题探讨了许久。

陈歌也慢慢明白了两位红衣担心的事情，车祸女鬼儿子推开的那扇门通外门后世界的隧道，无论他在什么地方打开门，最后都会通往那个地方。

可问题是车祸女鬼的儿子只在现实里推开过门，他从来没有尝试在其他红衣的门后世界里推门，他也不敢保证，那时候推开的门一定可以回到现实当中。

这只是其一，还有一个很重要的原因是，车祸女鬼的儿子拥有一个非常诡异的能力——编织梦境。

只要是被他吞食掉的厉鬼，他都能获得对方的部分记忆，然后可以根据这部分记忆，编织出一个梦。

记忆是否清晰影响了梦境存在的时间，大部分梦境转瞬即逝，但也有少部分梦境能存在很长时间，只要不断修补，几乎不存在消散的可能。

车祸女鬼的儿子用了数年的时间，在隧道中布置了众多梦境，一旦不小心陷入其中，就算是对影子来说也很麻烦。

这些梦境很可怕，但同时也要车祸女鬼的儿子一直修复，如果他长时间离开，梦境会全部破碎。

倾巢之下安有完卵，陈歌摆事实讲道理，好说歹说，最终车祸女鬼的儿子同意，在未来九天之内，可以跟随陈歌离开一个晚上。

一个晚上的时间对陈歌来说也足够了，他很是感谢两位红衣，双方约定好之后，他便带着车祸女鬼离开，赶往荔湾镇。

“大年，如果有一天，你这漫画册里每一页都是红衣，你不会感到很大的压力？”

“你是红衣之下最强的存在，你要对自己有信心！你要凶悍起来！”

“不要管别人怎么说，你就是最牛逼的！”

“你看看老白，现在人家多厉害，你也要尝试着去吸收执念。说不定哪天你成为了红衣，那就是凶神之下最强红衣了！”

陈歌在马路上走了很远，才遇到了一辆愿意载他的车。

去荔湾镇的路上，他抱着漫画册自言自语，司机开始还以为他在打电话，直到陈歌下车的时候才看见陈歌没戴耳机。

紧赶慢赶，陈歌总算是在十二点以前来到了荔湾镇。

他找到了门的位置，等到午夜十二点那扇门被血丝覆盖时，他提着背包，推门而入。

黏稠的血雾粘在身上，呼吸变得困难，每一次吸气肺里都会充斥血腥味。

陈歌按下复读机开关，唤出许音后，漫步在血红色的街道上。

和上次离开时相比，这里好像没有发生太大的变化。

“门被推开，作为推门人小布应该察觉到我来了。”

荔湾镇是三星半场景，血色覆盖了大半个城镇，杀掉影子后，这里的原住民大多偷偷离开，不过也有很多新的鬼怪悄悄住进了小镇当中。

陈歌只走了十几步远，就感受到了数道窥伺的目光，那些家伙对活人很感兴趣，只是因为顾忌许音才没有动手。

“小布独立管理这么大的地盘也挺不容易，以后如果我有时间可以来帮帮她。”

瞳孔缩小，陈歌朝着两边的建筑笑了笑：“别光在上面看，下来玩啊？”

无人应答，陈歌本来还想着把闫大年放出来，让他停下手中的画笔，偶尔也打打架。

“算你们运气好。”

走过了几条无人的街，血雾变得浓稠，一滴滴血雨滴落在身上，大雾之中出现了一道身影。

她穿着血红色的雨衣，嘴巴被缝上，通红的眼睛看着陈歌和许音。

红雨衣！

陈歌停下了脚步，轻轻招手：“你的孩子找到了吗？”

穿着红色雨衣的女人缓缓朝陈歌走来，等来到陈歌身前后才轻轻摇头。

“如果他不在门后世界，那有没有一种可能，他其实并没有被影子杀死，而是被偷偷藏在了含江其他地方。”陈歌看着红雨衣逐渐明亮的双眼：“冥胎寄托在某个孩子身上，你的孩子很有可能就是其中之一，我经过多方调查，现在已经把范围缩小到了九个孩子身上……”

陈歌正要继续说下去，红雨衣突然抓住了他的手臂，阴冷浸透皮肤，刺骨的寒意顺着胳膊钻进了心窝。

红雨衣嘴巴被缝住，她说不出话，从她嘴里只能发出宛如哭泣的低吟。

“冷静，我这次来就是想要让你跟我一起离开的，八天之内，我会找到这九个孩子，不过在这期间你要听我的安排，不能私自行动。”陈歌从红雨衣手中挣脱：“小布在哪？带我去见见她，有些东西我应该跟她说清楚。”

红雨衣默默转身，示意陈歌跟上，他们横穿荔湾镇，来到了张雅、高医生和影子战斗的那栋大楼。

那个单纯的红衣女孩此时正趴在墙壁上，使用自己体内的血丝一点点清除影子留下的诅咒。

想要清除掉影子在整个荔湾留下的诅咒估计要耗费数年，甚至数十年的时间，不过小布并不在意这些。

没等陈歌靠近，小布就感知到了陈歌，她收回身上的血丝，来到陈歌身前。

这丫头看见陈歌的反应很特别，她的视线只在陈歌身上停留了一秒，然后就看向了陈歌的影子，仿佛那里有什么很好玩的东西，她竟然盯着陈歌的影子发起了呆。

“小布，想什么呢？”

陈歌很想走过去摸摸小布的头，但考虑到对方是荔湾镇的推门人，在这里能发挥出顶级红衣的实力，他还是明智的放弃了。

“我这次来找你，是因为一件很重要的事情，多年前影子分离出的冥胎快要复活。他现在就在含江，有可能藏在某个孩子身上，我想请你和我一起去找他。”

迷茫的视线在陈歌和影子之间移动，小布最终点了点头。

从荔湾镇的门出来以后，陈歌看了一眼手机：“时间还早，正好再去第三病栋一趟，感觉好久没有见门楠了，还真有点想他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55293278"  chaptername="第994章  齐聚！">加入书签</a>
</div>
