    布鲁诺急忙解释道：“穆太太，走秀绝对没有你想象中那么辛苦，特别是童模，如果您家小可爱愿意替CHL走秀的话，她只需要压轴出场就行了，我抱着她走都行！再说了，小可爱看起来胆子很大，很有表现欲啊？也许她自己愿意走秀呢？要不，您帮我问问小可爱的意见？”

    布鲁诺态度非常诚恳，摆出只要小团子肯答应，他什么条件都能配合的姿态。

    这么一来，洛晨曦倒是犯了难。

    这布鲁诺看人倒是蛮准的。

    她家小团子，要是听到走秀就是穿着漂亮的公主裙给所有人看的话，估计想都不想就点头了。

    小团子性格外向，根本不怕被人围观。

    但是，洛晨曦却并不希望小团子经常在公众面前出现，毕竟，小团子的身份比较特殊，她更多的需要考虑安全问题。

    布鲁诺看出洛晨曦犹豫，还想继续劝她：“穆太太，小可爱她……”

    “我女儿不会去做什么童模，布鲁诺先生，请你不要再异想天开了。还有，我跟我太太赶时间，麻烦你跟盛公子让一让。”穆亦辰冰冷的声音，适时响起。

    布鲁诺对上穆大少冰冷的视线，身体顿时一僵。

    穆大少的眼神……未免也太可怕了吧？！怎么好像别人欠了他八百亿一样！

    布鲁诺哪知道，穆亦辰刚才就在为有小猪崽骚扰他女儿而生气了，没想到，好不容易甩掉了滕清泽，一出门，又遇上了布鲁诺这个大叔，居然也盯着他家小团子不放！

    洛晨曦听出穆亦辰话语里满满的怨念，心里不由一阵好笑。

    小公主人见人爱，她这个当妈妈的很骄傲好吗？怎么穆大少就这么小心眼呢？

    不过，面对着脸色难看的穆亦辰，她可不敢把心里话说出来。

    “咳咳，布鲁诺先生，这个……我们真的不考虑……”

    布鲁诺心里那个急啊，而且还相当郁闷。

    这一家子真的太过分了，颜值一个比一个高，穿衣服一个比一个有型，可偏偏，一个都不肯配合他！

    在欧洲，哪个模特不是削尖了脑袋，想要在他的大秀里混上一个位置？谁都知道，如果能够得到布鲁诺大师的青眼，在CHL的大秀里出场，哪怕只是最不起眼的位置，都能让一个模特一步登天，瞬间爆红！

    可惜，这样的机会，对穆家这三口一点吸引力都没有。

    想到这里，布鲁诺依依不舍地看向小团子，“小公主真的很上镜啊，啊，笑起来真的太可爱了，我的心都要化了……真的不考虑一下吗？她……”

    “不考虑，绝对不考虑，不要白日做梦了！我们穆家的大小姐，不差钱也不差名气！”

    穆亦辰铁青着脸，一字一字地说道。

    他大少爷心情恶劣，说话更直白，更不客气了。

    布鲁诺被怼得说不出话来，“呃……”

    “我太太怀孕，体力不支，我这个做老公的，要带她回去休息了，就不陪两位聊天了。”穆亦辰冷声道。