    “炼狱被破坏的时候，我一直在这里与敌人对抗。”大地之母盖亚道。

    “敌人是什么样的？”上帝问。

    “一个浑身长满肉芽和竖瞳的巨人，以及它的侍奉者——那个侍奉者自称为‘庄园主’。”大地之母盖亚道。

    “啊，我知道它们。”柳平道。

    “你怎么看它们？”大地之母问。。

    “我只想干掉它们，除此之外没有别的想法。”柳平道。

    “很好，以后我将是你坚定的盟友，现在先让我恢复力量——”

    大地之母的声音消失。

    柳平手上的那一对翠绿色的眼珠却漂浮起来，连接在一起，化作一颗翡翠和一颗绿宝石，镶嵌在深红指环上。

    指环上响起大地之母盖亚的轻吟：

    “吾乃大地之母，如今以神威之力收取地上与地下的一切——就算是地狱，亦应当听取我的号令！”

    指环一震，散发出无形的波动，穿透墙壁、虚空和大地，朝着整个地狱蔓延开来。

    “发生什么了？”柳平问。

    “三分钟后，整个地狱将被我打包带走，包括里面的一切灵魂。”大地之母盖亚道。

    “可我们还没找到通往圣国的隐秘小径。”柳平道。

    “这样——你跳一下。”大地之母盖亚道。

    “跳？”柳平疑惑道。

    “对，像个普通人那样跳一下。”大地之母盖亚道。

    柳平略一迟疑，站在原地轻轻一跳。

    霎时间，整个大殿如同模糊的残影，随狂风一起呼啸远去。

    一条条长廊、房间、地道、大厅、花园围绕着柳平不断飞转移动，从他眼前飞闪而过。

    当柳平落在地上的时候，四周的景象已经彻底改变。

    他发现自己站在一面光秃秃的墙壁前。

    “刚才发生了什么？”他摊手问道。

    “你跳起来的时候，我把大地移动了几下，等你落下来的时候，正好就到了地头。”大地之母盖亚道。

    上帝的声音随之响起：“没错，是这里，柳平你把墙壁打碎，里面有一条通道，可以直通圣国！”

    柳平朝那面光秃秃的墙壁望去。

    四周是一片树林，这堵墙壁不过是整个地下花园中平平无奇的一堵。

    谁能想到上帝竟然在这里留了一道暗门，可以从中直通圣国？

    “给你，柳平。”安德莉亚道。

    虚空一动，一柄大锤冒出来，静静漂浮在柳平的面前。

    柳平深吸一口，抡起重锤朝墙壁上狠狠敲去。

    哗啦——

    墙壁顿时化作粉碎。

    一条幽深的通道出现在他眼前。

    “好, 我们走了。”

    柳平高兴的道。

    他刚抬脚要走, 却见通道里闪现出一道道金芒。

    一条金光闪闪的横幅出现在通道口的上方：

    “热烈祝贺你发现了绝世罕见的VIP通道！”

    “不要八千吨, 也不要六千吨，你只需要付出三千吨黄金，就可以立刻使用这条通道离开地狱, 前往上帝的圣国。”

    “欢呼吧！雀跃吧！”

    柳平：“……”

    大地之母盖亚：“……”

    柳平一拍手道：“既然我已经救了大地之母，也救到了所有在地狱中受苦的灵魂, 那还去圣国干什么, 毕竟一点劳务费都没有, 还要倒贴钱。”

    “没错！”大地之母盖亚附和道。

    上帝威严的声音忽然响起：

    “等一下——这是以前很古老的时候我所设下的直升通道，现在已经过去了无数岁月, 算起来，这里也该与时俱进了。”

    话音刚落。

    只见那条横幅上的文字全部消失，取而代之的是另一段话：

    “只要拯救圣国, 上帝就与你一起打怪物！”

    柳平看了几眼, 抱着双臂道：“好像……不是那么有吸引力。”

    “我们联手灭了密粮镇, 还记得吗？”上帝问。

    “你们抓紧, 我这里时间要到了。”大地之母盖亚道。

    “时间——什么意思？”

    柳平刚问出口，立刻就明白过来。

    ——大地之母收取整个地狱的时间已经来临！

    现在不是拿捏的时候, 必须尽快收取圣国。

    柳平叹了口气，迈开脚步朝通道里走去，口中喃喃道：

    “算了, 我们走吧，多一个上帝, 多一条路。”

    ……

    另一边。

    还是那处大殿。

    “他们是怎么培育出你这样的果实的？”

    梦魇罗王漂浮在半空，兴奋的说道。

    在它对面——

    大殿的另一边, 柳平倒立在天花板上，身周缭绕着数不尽的劫雷。

    这样的力量虽然不算什么, 但除了天劫的气息之外，他身上还不断变幻着各种各样的气息。

    神圣侧、修行侧、魔法侧、乃至一些噩梦的侍奉者，比如那些种植灵魂的、收集灵魂的、培养灵魂的存在们。

    所有一切存在的气息，都从柳平身上不断变幻、凝聚、发散。

    这真是一件疯狂的事！

    梦魇罗王也为之感到了久违的新奇，甚至还有了那么一丁点期待——

    这份菜最后还会变出什么样的把戏？

    它身周长出无数黑色的长手，彼此互相按住。

    “你知道，我很久都没有像今天这样克制自己的食欲了, 如果你还有什么可以表演的，请快一点。”

    梦魇罗王以一种诚恳的语气说道。

    “表演的内容很多，如果你着急的话，我们直接来看最后压轴的一幕。”柳平道。

    “好的, 好的！”梦魇罗王欣喜道。

    它用力按住自己所有的手，全力压制住自己进食的欲望。

    柳平见状不禁笑起来，问道：“你知道接下来会发生什么吗？”

    “不知道，完全不知道！”梦魇罗王满是期待的摇摇头，大声说道。

    柳平伸手抓出一只母鸡抱在怀里，问道：“你看这是什么？”

    “哇，母鸡！”梦魇罗王配合的叫了一声。

    “是的，是母鸡！”柳平道。

    “我母鸡啊。”母鸡同意的说道。

    “看好了——”

    柳平握住母鸡，将它高高举起——

    母鸡顿时下了一个蛋！

    “哇，真是出乎意料，”梦魇罗王鼓掌道，“我还以为会有什么稀奇古怪的东西，没想到你回归了食物本身的意义。”

    它忽然从原地消失。

    柳平四周浮现出数不尽的黑色手臂，如同罗网一样，将他彻底包围在中间。

    “我要开始吃了！”梦魇罗王以按捺不住的语气吼道。

    那些手臂纷纷按在柳平身上，表面张开密密麻麻的大嘴，全力朝他咬去——

    就是这个时刻！

    柳平微笑道：“今天玩得很开心，希望下次见面的时候，你能有更多耐心。”

    他突然消失不见。

    紧接着，地板、墙壁、天花板、大厅里的一切，甚至是整个大厅乃至它所连接的一切建筑，全部都消失的干干净净。

    梦魇罗王彻底怔住。

    它慢慢转头朝四周望去，只见虚空中只留下了一些奇奇怪怪的、让人恶心的怪物。

    ——这些才是真正的实验体。

    除此之外，再也没有任何东西存在。

    整个地狱都消失了！

    梦魇罗王站在半空不动。

    “我……被耍了？”

    它低声喃喃着，浑身裂开一道道细碎的缝隙。

    轰——

    数不尽的黑暗雾气从它身周喷射出去，在虚空中铺散开来。

    那些实验体被雾气一沾，顿时发出鬼哭狼嚎声，转头就像逃跑。

    但是来不及了。

    黑暗雾气将它们的身躯彻底腐蚀，同化为迷蒙的雾气。

    这些雾气刚开始还能显现出怪物原本的轮廓，但很快便混入所有的雾气之中，再也看不出分别。

    “不对……”

    “明明是那个侍奉者邀请我前来地狱进食的……”

    梦魇罗王歪着头想了一阵，忽然拿出一个铃铛摇了摇。

    虚空打开。

    庄园主走出来，躬身道：“主人，有何吩咐？”

    黑雾弥漫。

    一股极其恐怖的杀意充斥整个虚空。

    庄园主几乎感觉自己快要站不住，随时会被这股杀意抹灭神智。

    但是每当它要陷入昏迷之际，那股杀意都会略微收一点，让它获得些微的喘息之机。

    庄园主心中产生了一股明悟。

    主人——

    主人正处于暴怒之中，这道杀意是在惩罚自己。

    庄园主顾不上擦额头的冷汗珠子，依旧保持着谦恭的姿态，开口道：

    “主人，您有什么吩咐？”

    梦魇罗王背后伸出一只长手，朝虚空一指。

    柳平的虚影顿时浮现出来。

    “其他的果实都一般，不过这个果实……他叫什么？”梦魇罗王问道。

