    车子一停下，守在门口的保镖立即上前，打开车门，恭敬的喊道：“老夫人！”

    市长夫人微微点头，走下车。

    “南景呢？”她开口问道。

    见她问起，保镖赶紧回道：“大少爷，在书房里等您！老夫人，您这边请！”

    随即保镖走在前面带路。

    因为是第一次来这栋别墅，进门后，市长夫人习惯性的打量了一眼屋内的情况。

    装潢跟一般的别墅一样，只是暗地里有很多岗哨。

    刚上楼，顾南景得知她来了，迎了出来：“妈！”

    一年多没见，市长夫人疾步上前，激动的把他抱入怀中。

    “南景，你回来了，你终于回来了！”

    市长夫人哽咽的声音，听得顾南景很是难受。

    “妈，我回来了。蛰伏了快两年，这一次我一定替父亲和妹妹报仇！”

    市长夫人点了点头：“好孩子，我们慕容家就只有你了。你能记得血海深仇，母亲就已经很高兴了！”

    “妈，我们先进屋内再说！”顾南景扶着她的胳膊，进了书房。

    书房内，只有母子两人，说话也方便很多。

    市长夫人看着他平安无事的回来，一颗心总算是落定，不枉她这些年吃斋念佛，替他求平安。

    “南景，这次你回来，又什么计划打算？”市长夫人开口问道。

    顾南景阴鸷的双眸里闪过狠戾：“绑一个人！”

    看到他唇-瓣无声的说了一个名字，市长夫人心惊，随即满意的笑了。

    “南景你终于成长了，比以往更加心狠手辣。这样很好，只有这样你才能早日为我们慕容家报仇雪恨！”

    市长夫人看了一眼手表，见时间不早了，站起身：“这件事你尽快。我等你的好消息！”

    顾南景随之站起来：“妈，我不能回去看你，你自己好好保重身体！”

    市长夫人点了点头：“你放心，我的身体很好，至少在没有让墨家血债血偿，我是不会倒下！”

    顾南景把市长夫人送到书房门口，随后让保镖送市长夫人离开。

    他刚关上书房的门，一具火热的身体就覆盖上来。

    “景，你可真是越来越坏了！”女人纤细的手指轻抚着男人的胸膛，仰着看他的脸上媚态横生。

    她的手指在他胸口画着圈，男人微微蹙眉，伸手握住，眸色幽深的看着她问：“身体好了，就出来皮？”

    Jessie娇美一笑：“当然了，我的体力，你不是见识过吗？”

    也不知道她是有意还是无意，她胸口处的一枚硬币大小的伤疤，没有被衣服遮住，从顾南景的位置隐隐能够看到。

    那是一年多前，Jessie为了救顾南景，中了一枪。

    正好打在心脏的位置。

    还好子弹偏离了一公分，不然再厉害的医生，也救不回Jessie。

    正因为这次的枪伤，Jessie昏迷了半年，养伤养了半年。

    醒来之后，顾南景对她的态度，也比从前好了很多。

    每次她想要，或者说她主动勾-引，顾南景都没有拒绝。

    这一次，他依然没有拒绝。

    手上微微用力，场景一转，她整个人被压在门上。

    “在这儿做？”男人抚摸着她的脸，低声问。

    