    这些人身上的任务更重。

    不能像其他人一样随意放弃。

    他们左右各望一眼，见原地只剩两百多人，心中纷纷叹气。

    “总之大家加油吧，现在死亡还没有惩罚，我们又只是要通过这里并不一定要和它们打。因此还是有希望通过的。”

    有人这么说，试着鼓舞大家。

    可谁都清楚这只是鼓舞的话语，一个个都还维持着原先那低落的表情。

    不一会儿。

    当红果怪们发现他们，朝他们冲来时，他们也不得不冲上前去与它们交手。

    期间。

    一个学有[健体]技能，全敏捷加点的2级玩家试图凭借他那高达15的敏捷从红果怪丛中穿过。

    却被一只敏捷比他还高的高级红果怪迅速追上，一屁股坐死。

    “果然，现阶段想通过高敏捷直接跑过去是行不通的！”

    见此，心中早有预料的玩家们并不感到意外。

    早在神路降临的第一年内，玩家们便解开了魔物们的属性之谜。

    有弱势属性、通常属性和特长属性之分。

    且都和等级成正比。

    等级：弱势属性=1:1

    等级：通常属性=1:2

    等级：特长属性=1:3

    假若有一10级魔物，特长属性是力量，那它的力量就是30点。

    其他以此类推。

    虽然在现实情况下因诸如技能之类的其他原因，魔物的属性可能会有上下幅度的变化。

    但大概这么判断是没问题的。

    红果怪的特长属性是敏捷，因此单单六七级的红果怪，敏捷就比这玩家还高。

    而若深入进去，遇见8、9级，甚至10级的红果怪，那没有超过30的敏捷，是无法仅凭速度就通过这片区域的。

    “大家加油！不要放弃！我们已经前进五十多米了！”

    “我们打不过它们，但它们也难杀死我们！我们还有很大希望！”

    这群由两百多人临时聚齐起来的队伍，在近千只红果怪的包围下艰难前进。

    他们边打边跑，每前进一段距离，大家心中的希望都会增大一些。

    “按照我们目前的速度，顶多再两小时，我们就能到达那里了。到时，我们就知道那召唤陨石的人到底是谁了！”

    “万一他在这段期间内离开了呢？”

    “他能去哪？难不成是进入炽焰焦土？别闹了，那里的魔物可都是10级以上啊......”

    ......

    【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至10级！】

    【你获得了5点自由属性点！】

    “10级了！终于10级了！”

    凌逸用力捏着拳头，心中的激动让他不由露出了爽朗的笑容。

    他在论坛上看见的关于新手的攻略里，多次提到了“10级”这个重要的节点。

    几乎所有人都在说，10级才能算是真正的成为一个玩家。

    因为神路的许多正式功能是在10级才开放的！

    【恭喜你以“2天22分16秒”的时间突破了原“6天2时15分17秒”升到10级的记录！】

    【特奖励[上级召唤券]×1、金币×10000！】

    【你的壮举已记录在“神路史碑”中！】

    预料之中！

    看到这些信息，凌逸抱起双臂嘿嘿笑着，略感自得。

    只是那“神路史碑”是啥？

    【提示：你的等级达到10级，可以进行援护了！】

    【提示：你的等级达到10级，可以佩戴宝物了！】

    【提示：你的等级达到10级，可以使用武器了！】

    【提示：你已失去新手福利！】

    最后几道信息潮水般划过。

    “新开的功能后面再说，奖励也可以待会查看。”

    凌逸皱着眉头摸着下巴，好奇地自语道：“只是这神路史碑是什么东西？记载神路大事件的？”

    “在哪里看呢？”

    神路中没有什么所谓的“功能界面”。

    玩家双眼所看到的一切都和真实的世界一般无二。

    想要使用背包、商店等功能，都需要通过呼唤的方式唤出。

    因此，凌逸尝试着唤出“神路史碑”四个字。

    果不其然。

    话音刚落，便见眼前的空间中突然出现一道明亮耀眼的洁白光门。

    凌逸略感惊奇，抬步走入。

    而在他进去后，光门也随之消失。

    ......

    柔和明亮的光芒从正上空投下。

    直射在这片仅有一千平左右的圆形草地上。

    在这圆形草地的中心，伫立着一块十米高的古老石碑。

    在它的四周，来自其他区的其他玩家正在交流与查看。

    凌逸来到这里后先是观察了一下环境，随后朝着人群走进。

    “这里是存放神路史碑的一个小小异空间。”

    当凌逸靠近时，看见有个四五十岁的大叔正在给他面前的十几个年轻男女讲着什么，不由走近倾听。

    那大叔瞥了他一眼，继续说道：“如你们所见，它仅有大约一千平大小，根本无法容纳我们几亿玩家。当这里的空间拥挤的时候，其他人就进不来。”

    “为了方便我们大家，现世才有‘非必要不进入’的俗成约定。”

    他面前的十几个男女听到这里，恍然大悟地“哦”了一声。

    “原来是这样。”还有人若有所思地点头。

    大叔见状，负着双手微微颔首，接着道：“其实你们也没必要进来。”

    “神路史碑要到每年的1月才会更新，每次更新的时候，都会有专人进来记录并准时公布出来。”

    “这一次我破例带你们进来，是因为你们都是我神夏的天才......”

    后面的凌逸就没听到了。

    当他听到这史碑“每年1月更新”的时候，就忍不住在这史碑周边晃悠起来。

    绕着这史碑看了一圈，确实发现最新的一条也是在前年的12月。

    今年一条记录也没有。

    “呼~”

    看到这里，凌逸下意识地松了口气。

    这东西要到明年1月才更新，那就意味着除非他主动说出来，否则在那之前，谁也不知道他破纪录的事。

    方才他还担心自己这“2天22分16秒”的时间太震撼，引来不必要的麻烦。

    现在看来真的想多了。

    “其他人要半年后才能知道的话，那我根本不带担心的。”

    凌逸不知道半年后的自己是什么实力，处在当前世界的哪个水平。

    但他有信心。

    有着“超级变异系统”的他，半年的时间绝对可以成长到一个较高的水平！

    “或许那时候的我，已经有五六十级了吧......”

    他微微遐想起来。

    ......

