    穆渊醒来的时候，人已经在自己的房间里。

    “是蓝羽送你回来的。”香兰坐在一旁，扶着他起来，给他倒上一杯温水。

    穆渊今日比起昨夜，似乎更加虚弱。

    背后的伤虽然是木棍打的，但打得太重，不仅仅有内伤，也有外伤。

    “大夫已经给你处理过伤口，不过这段时间，不能再乱动，否则会伤得更严重。”

    事实上，伤口比她想象的还要严重。

    是因为昨夜他受伤之后，不愿意看大夫，非要跑出去。

    香兰原本不知道他要去哪里，直到蓝羽将他送回来，香兰才知道，他一定是去找九公主了。

    “公主……他原谅你了吗？”香兰这话，问得小心翼翼。

    穆渊没有说话，但看这脸色就知道，他心情很不好。

    极度失落。

    香兰心里说不出的难受，每次看到他不开心，香兰也会跟着不开心。

    “少寨主……”

    她咬了下唇，鼓了好久的勇气，才低声问道：“你是不是……很喜欢九公主。”

    “不是！”穆渊平静的面容，终于出现了一丝裂缝。

    有点气急败坏的。

    反驳得太快，一口气缓不过来，便连着咳嗽了好几声。

    每一次咳嗽，不仅胸口疼，连背也跟着疼，疼得有些狼狈。

    “少寨主，你不要激动，当心你的伤。”香兰看到他痛苦地皱起眉，自己比他还要难受。

    “少寨主，我不说这种话了，你别激动，别生气。”

    穆渊那口气终于缓和了过来。

    又喝了一杯水，人还是很虚，头重脚轻的感觉。

    他哑声道：“我不喜欢九公主。”

    九公主已经有了世子爷这么一位良人。

    两个人虽然看起来并不亲近，甚至，时常会有争执有矛盾。

    可他看得出来，九公主在乎世子爷，世子爷更是视她如命。

    这个时候，自己再说什么喜欢她的话，于她来说，便是一种负担。

    他不想，也不愿，给她造成任何烦扰。

    他只想，安安静静看着她。

    “以后，这种话不要再说。”他从床上下来。

    脚落地的时候，晕眩的感觉猛然间加重。

    身体仿佛有些热，但不知道热源来自何处，像是感染了些许风寒，又像是因为背部火辣辣的痛，才引起来的热感。

    穆渊没有理会，整理了下自己的衣裳，便要出门。

    香兰也不敢多说什么，只能跟在他的身后。

    大当家和二当家的房间，在不远处，隔了几扇房门。

    他们尚未走到，就隐隐听到里头的人在说话。

    “我看少寨主……只怕是不愿意留在小殿下的身边，昨夜，他还去找了九公主。”

    是陈枳鸿的声音，听起来，十分的无奈。

    大当家慕尚的声音更是沙哑无比，昨日受了伤，到现在还没有复原。

    再加上之前重伤，差点丢了性命，这些日子以来，为了赶来帮助小殿下，风餐露宿的，也吃了不少苦头。

    现在这身体，越发虚弱。

    他扶着椅子把手，哑声道：“九公主对我有救命之恩，若是渊儿真的要去她的身边……”

    他浅叹了一口气。

    房外的穆渊顿时紧张了起来。

    难道，大当家真的同意？

    \f\t\n","hascontent

