    因为李氏复宠，所以雍正一直都停留在李氏的宫里面。

    刘芊芊因为没有龙气的滋养，所以空间有金银树的叶子渐渐枯萎的样子。

    “没有办法了，她只能再次依靠弘历。

    于是刘芊芊也不再因为之前的事情对弘历避而不见，两人表面上也装作什么都没有发生。

    这样果然是有效果，金银树的叶子也恢复了正常。

    雍正五年，后宫再也没有出生过一个孩子，乌拉那拉氏为了彰显大度于是便决定举行选秀。

    雍正也同意了，乌拉那拉氏还顺便拉上了钮祜禄氏，李氏和刘芊芊一起参与这次选秀。

    最终乌拉那拉氏拍板，选中了几名秀女。

    高氏，李氏，苏氏，顾氏，张氏，小李氏，这几位都姿色不错的新人。

    “这后宫来了新人，咱们也能轻快些。”

    刘芊芊私下和钮祜禄氏说，对方也赞同的点了点头。

    “希望这新进宫的几位妹妹能够老实一些，莫要起了风浪。”

    她们年纪大了，也不愿意再折腾什么了。

    刘芊芊笑了笑：“毕竟年轻总要翻出一点风浪来的，这就是年少轻狂啊。”

    “那咱们倒是想要看一看，谁敢在皇后的面前做这些事情。”

    刘芊芊和钮祜禄氏的眼神中带有着几分笑容，她们倒是有些期待。

    选秀当天，雍正就召幸了高氏，而且一举封为了常在。

    之后的每一天雍正都留宿高氏哪里，高氏就有些飘然了。

    于是翌日却拜见乌拉那拉氏的时候，除了乌拉那拉氏以外，其她人都不放在眼里。

    “我在宫外的时候就已经听闻了皇后娘娘温柔贤淑，如今一见，果真如此。”

    乌拉那拉氏虽然心中不悦，可脸上还是露出了一个温婉的笑容。

    刘芊芊刚想要看戏，结果没有想到高氏的下一句话却是惹了众怒。

    “齐妃你竟然还有脸面坐在这里。”

    李氏生气的看着高氏，在想她究竟是哪里来的胆子敢这么说。

    “一个不会教育自己孩子的额娘，估计也不会好到哪里去吧。”

    刘芊芊和钮祜禄氏二人互相看一眼，这高氏未免也太过于得意忘形，不过是刚刚得宠而已，就这样四处立敌。

    “果真是个急性子。”安清雅低声道。

    高氏以为仗着雍正的宠爱便可以为所欲为，那就是她最大的错误之处。

    刘芊芊以为这件事情不会牵扯到自己的身上，结果没有想到下一秒就议论到了自己的身上。

    “你们两个如果我要是没有记错的话，就是孩子早早的就死了的妃子吧。”

    刘芊芊和安清雅二人噎住了。

    “像你们祥之人，早就应该被打入冷宫中去了。”

    “皇宫内再没有子嗣诞生，或许和你们有关。”

    刘芊芊并没有生气，而是将目光望向了乌拉那拉氏。

    钮祜禄氏冷笑一声，随后也将目光看向了乌拉那拉氏。

    乌拉那拉氏沉着脸斥责：“高常在你虽然年轻，但不要忘记自己的身份。”

    她的斥责不痛不痒，只是让高氏住了嘴而已。

