    当落罗部和拓跋部没能等到日律部去找的时候，除了一片狼藉的战场和散落的一些不值钱的东西之外什么也没有了。

    这让两部的人被吓的不轻，急忙派人去日律部查询有没有人逃回。

    结果得到的消息是日律部的人根本就不知道消息，落罗部不派人来他们还不知道呢。

    三大部因此也被吓的不轻，五万大军呀，不是五万只羊。

    就算是五万只羊你吃掉也要时间和留下点骨肉吧？

    不是说那黑龙军和银龙军只有几千人吗？

    难道这几千人个个都是以一当百的怪物不成？

    不过也因为这样，三大部的人决定向一起靠拢些，这样也方便相互之间有个照应。

    只是接下来的几天却没有任何黑龙军和银龙军的消息。

    于是他们有开始猜测是不是因为和日律部的五万大军死战，那两只军队也没多少人了？

    而司阳他们这边用了三天的时间才赶回镇北城，这北方的草原实在是太大了，三天的时间奔行了接近四千里呀。

    两天后司阳直接带着黑龙军先行出发，再次去祸祸鲜卑这三个部落。

    池月则留在白玉城处理一些需要她决定的事，甚至还要处理灵月城的事。

    司阳这个真正的领主号称只掌握大局，其实就是个甩手掌柜。

    不过也没多少事让两人操心的，戏志才处理事情的能力还是相当厉害的。

    黄忠这边则留下两天，将目前的的新兵整合训练，还要更换马匹适应一下。

    不过这次黄忠都没能再赶到就又回到了镇北城，不是有什么特别的事发生，而是司阳改变了策略。

    落罗部、日律部和拓跋部三大部基本上算合兵一处，总兵力接近七十万。

    这还只是鲜卑三大部的兵力，要知道鲜卑这样的大部落高达12个，还不算一些中小部落。

    另外还没算弹汗山鲜卑王庭那边的兵力呢，全是算上的话整个鲜卑兵力总数轻松过千万。

    当然整个鲜卑的地盘也非常大，这些人兵力已经算是比较少的。

    换成大汉的话一个郡就能轻松拨出十几万大军，人口多的还不止这个数。

    像目前的冀州一个州的兵力可能没有鲜卑多，因为鲜卑成年男子都能参战，但是冀州的总人口要比整个鲜卑都多的多。

    司阳发现对方这么多的大军之后直接改变了策略，先让池月传送过来，然后让黑龙军主动开始袭击鲜卑的部落。

    不过只是打两下就跑，然后三个部落各出兵十万开始追杀黑龙军。

    这一追杀就是狂奔上百里，然后累的不行的鲜卑大军发现黑龙军不见了，只有一男一女两个汉人挡在大军前方。

    正想直接杀了后返回，结果人家先放出了绚丽大招。

    然后整个鲜卑大军直接大乱，足足六万人马被策反，整个大军开始了混乱的厮杀。

    不过这次司阳没让黑龙军帮忙，任由这些大军厮杀。

    直到接近一个小时后被策反的大军只剩下一万多人，司阳才突然下令撤退。

    被策反的大军是绝对服从命令的，这边下令撤，那边直接最弱的还有受伤没死的断后。

    双方本来累的都很厉害了，加上这一阵疯狂的厮杀，人马的体力都跟不上了。

    但被策反的鲜卑骑兵有着司阳这边的加成和服从命令的意志，加上坐骑也被加成，还是能快速的撤退。

    然后黑龙军再次出现一阵乱箭加放火就将想追的鲜卑骑兵截停。

    当然这些鲜卑骑兵想追其实也追不动了。

    此战司阳直接获得一万零几百的鲜卑骑兵，A级和B级的各占一半。

    不过司阳也注意看了，这些A级的兵又有一半是被策反之后才从B级变成A级资质的，这说明自己领地的加成相当的厉害。

    鲜卑这边三十万大军撤回的只有十三万左右，损失那叫一个惨重。

    司阳这边则是短短的十几天兵力翻倍。

    这个情况也出乎司阳自己的预料，不过这对自己来说是件大好事。

    自己得到的可都是能死战的精兵。

    这次大战让司阳等级达到了52级17.6，这段时间虽然羊毛薅的少些每天也能增加一些。

    目前司阳未使用的自由属性点24.8。

    银蛟破浪诀修炼倒是一般，目前进度是第三层47.7%。

    池月的等级达到了36级82%，目前的智力已经达到75点。

    素问天道经修炼进度是第三层32.2%。

    司阳再次花了三天的时间返回，回到灵月城之后将士兵全部整合一番之后，自己目前的军队数量那是大幅度的飙升。

    灵月城：（中级县城）领主：子阳揽月，副城主：戏志才、赵济。

    人口：71753人。

    军队：陷阵兵2000，长弓手1900，水军1400。

    金龙卫：13，飞云铁骑6850，烈阳弓骑：1850，弓骑兵，6906，黑龙军马贼1600，普通马贼1000，飞龙水手：900，预备飞龙水手500。

    武师：大师级4人，高级43人，中级126人，初级179人。

    游侠：中级47人，初级216人。

    兵力突飞猛进的就是张辽的飞龙铁骑和黄忠这边的弓骑兵。

    目前光是灵月城的兵力已经超过2.3万，这还不算飞龙水手和武师游侠之类的人，也没算上其它领地的兵力，总的来说司阳现在光是兵力已经超过三万。

    也是因为这样灵月城的人口数量也是暴涨。

    这次司阳休息的时间稍微长了点，主要是春耕到了最后阶段他要盯一下。

    尤其是关注那变异通明草的种植安排，这东西可是关系到自己这边能得到多少飞禽的关键。

    这次的变异通明草足足有一千株，整整种了一亩地。

    还是再次被灵泉水泡过之后种植的，好像效果变的更好了点。

    至于防护那是更加的严密，不仅有层栅栏阻挡，除了捕鸟阵之外还设置了铁网防护。

    另外黄忠也要亲自训练和转职一部分的烈阳弓骑。

    王岐这边自从修炼了素问天道经后，似乎变的更强了些。

    接连给司阳带来两个大惊喜。

    通心丹：六品丹药，无论人畜服用一定数量都可提升资质，SS级资质服用无效。

    这通心丹竟然用之前收获的十株变异通明草的茎叶研究出了一种新的丹药，不论人畜都能用。

    只是可惜之前通明草的数量有限，想要大批量的炼制起码要等这一次的变异通明草收获才行。

    另外还有一种丹药就让人惊喜了。

    精武丹：七品灵丹，服用后可大幅提升修炼进度，刚修炼功法者白金级以下功法一枚可直接突破一层功法，功法修炼越高效果随之减弱，每十天可服用一枚。

    因为之前收获了大量的药材，这精武丹总算是被王岐炼制出来。

    虽然目前产量也有限，但是供给司阳和目前几个主要的武将还是可以支撑的，毕竟十天才能服用一颗。

    然后司阳又酸了，因为他服用之后修炼进度从47.7%提升到了73.5%，一下增加了25.8%。

    但是池月服用了之后修炼进度从32.2%提升到了60.8，一下增加了28.6%的进度。

    这就是资质的差异。

    让司阳安慰的是因为有了手套额外加持，他现在自行修炼的速度并不比池月慢。

