    第二天一早。

    来顺取了智顺斋的牙刷、牙粉，正准备去东厢舀水洗漱，就听得外面有人叫门。

    拉开院门一瞧，果然是东胡同酒肆的活计双全。

    就见他把个半斤装的小酒壶双手奉上，同时赔笑道：“来总管，这是今儿早上的酒。”

    因来顺如今的名头是总掌柜，外人多尊称一声‘总管’——当然，如果和老爹同时在场，就得降级为‘小来总管’了。

    “劳烦你跑一趟。”

    来顺毫无诚意的道了声谢，又吩咐双全在门外候着，径自回屋拿出只空酒壶，连同碎银子一起递了过去。

    “昨儿的酒壶和酒钱，多的就算赏你了——戌时【晚上七点】别忘了再送一壶来，我最近不喝两壶你家自酿的散酒，连睡觉都睡不踏实。”

    “多谢来总管、多谢来总管！”

    双全千恩万谢，又拍着胸脯保证晚上肯定准时送达，这才拎着空酒壶去了。

    他走后，来顺就把那新送来的散酒，倒进了一个皮酒囊内，那里面原本就存着一壶，加起来正好凑了半袋。

    这时来旺也带着洗漱用具出了东屋，见来顺正往皮囊里灌酒，便随口问道：“这每日里二钱银子使着，也不知关键时刻能不能派上用场。”

    “不是说了么。”

    来顺嘿笑道：“我捏了那妇人的短处，她怎敢不听我的？再说咱家又不是全指着她，至多不过是个备案罢了。”

    “偏你又不说是什么短处。”

    来旺冲儿子翻了个白眼，他心下其实也约略猜到了些，可那等事儿，他这个做爹的又怎好主动挑破？

    万幸自己生的是儿子，若是个女儿，怕就不是光宗耀祖，而是家门蒙羞了。

    父子二人肩并肩蹲在东厢门外洗漱，不多时徐氏也从东厢里出来，边用围裙擦手边道：“我蒸了些蛋羹，捡院子里的菜抄了个杂烩，昨儿剩下的鸡汤也热过了，你们待会儿吃了饭再去当值。”

    说着，自去堂屋里换了外出的衣裳，风风火火的出了院门。

    来顺刚洗完脸，见状忙追了几步喊道：“娘，您今儿又不吃了？”

    “今儿我要在二门鹿顶内当值，去的晚了，怕那些三姑六婆又要絮叨——你甭管我，我在府里垫补些就成。”

    “那您多喝水，别再上了火。”

    “我省得。”

    送走了母亲，来顺回东厢房和自家老子饱餐一顿，又把剩菜剩饭喂给隔壁的狗子，这才拎着酒囊出了家门。

    到了宁荣街西口，来旺转向东行。

    来顺却继续往北，进了西廊下兴荣里，到了某个胡同口，他看看左右无人，便把酒囊往里一抛。

    早有个带草帽的雄壮汉子，在那胡同里面等着，他一手接住酒囊，又顺势丢了个空的回去。

    来顺也不同他搭话，带着空酒囊转身折回了西街口，往东直奔荣国府角门。

    约莫一刻钟后，来顺专用的马车就疾驰而去。

    京城里新开的轮胎铺子共有三处，外城一处内城两处——外城的铺子设在东便门左近；内城的一个在东四牌楼，一个紧邻着什刹海龙王庙。

    今儿来顺要去的，就是什刹海的铺子。

    因路过背靠什刹海的大理寺衙门时，凑巧遇到前面有人拦路喊冤，中途不得不绕了道。

    所以等赶到铺子时，店里的掌柜、伙计们已经等了大半个时辰。

    不过却也没哪个敢露出不满来。

    斜肩谄媚、众星捧月一般把来顺迎了进去。

    进门前，来顺特意停住脚步，抬头看向被红绸子蒙住的招牌，因只是虚掩着，倒不难分辨出上面的烫金大字：

    天行健。

    这是贾政亲自拍板定下的店名，一则取‘行健’的字面意义；二来暗含自强不息的鞭策。

    不过……

    就凭他全靠祖宗荫庇的官职，亏也好意思说什么‘天行健、君子以自强不息’。

    按下心中双标的鄙夷，来顺这才迈步进了店内。

    因是仓促改建，这家轮胎铺子和寻常卖货的所在，也没什么太大的区别。

    唯一不同的就是，来顺特意命人在南墙上，以连环画的形式，图文并茂的吹捧充气轮胎的诸多好处。

    还影影绰绰将其与夏太祖不惜重金，从万里之外购来橡胶树种，扯上了干系。

    毕竟最近街头巷尾，都在热议夏太祖的高瞻远瞩，不蹭一蹭他的热……

    呃~

    不致敬他一番，岂不枉为老乡？

    却说来顺进到店内，迎面就见‘会客区’站起两人。

    其中一个是何三。

    这倒不奇怪，他因不肯跟着南下两广，自干爹周瑞走后落魄了好一阵子，近来又不知怎么重新巴结上了薛蟠，常陪着薛大头来铺子里闲逛。

    但在场的另外一人却并不是薛蟠。

    这人约莫二十五六的年纪，瞧衣着打扮也是荣国府的下人，但腰间佩玉，手上还攥着把折扇，显然非是等闲奴才。

    “呦~”

    何三见了来顺，急忙上前见礼道：“来总掌可算是到了，来来来，我给您二位引见一下，这是赖总管的公子。”

    接着又对那赖公子道：“这便是三家轮胎铺子的总掌柜，来顺来总掌。”

    他刻意称呼来顺为总掌，显然是为了将来顺与赖大区隔开。

    “赖公子？”

    来顺闻言有些诧异，不是说赖大的儿子自小就脱了奴籍，还考取了功名么？

    这怎么……

    “脱籍的是家兄尚荣。”

    那赖公子看出了来顺的疑惑，主动介绍道：“再下慕荣，是家中次子。”

    原来是赖大的小儿子。

    来顺恍然的点了点头，又问：“赖公子到这轮胎铺子，莫非是赖总管有什么要交代的？”

    赖慕荣忙道：“总掌柜误会了，我今儿是陪着表少爷过来的，与家父并无相干。”

    陪着薛蟠来的？

    啧~

    近来赖家一直安分守己，不曾想暗地里竟和薛蟠勾搭上了。

    这两下里同流合污的，莫不是又憋着什么坏水呢？

    心下提高了警惕，来顺又奇道：“那表少爷去哪儿了？莫不是在后院盘查库房？”

    “这……”

    赖慕荣脸上显出些尴尬，求助似的望向了何三。

    何三倒是百无禁忌，嘿笑道：“这不是听说大理寺门口，有个漂亮娘们当街告状么，表少爷急着主持正义去了。”

    来顺：“……”

    他主持个鬼的正义！

    算了，这憨货不在旁边捣乱，自己也还清净些。

    于是便道：“那我就先不去打扰表少爷了——李掌柜，下月初一要推行的预订优惠，你拟好章程没有？”

    那李掌柜忙道：“已经拟好了，因咱们这片儿官宦人家颇多，我照着您的意思……”

    “且慢！”

    那赖慕荣却突然打断了李掌柜的禀报，皱眉道：“虽说这是来总掌职司所在，可表少爷毕竟身份不同，怕是不好越过他独断专行吧？”

    果然是来挑事儿的！

    来顺有些无语的瞥了他一眼，暗道薛姨妈明着交代过，让自己放手管束薛蟠。

    偏在这厮嘴里一倒腾，这轮胎铺子里倒成了以薛蟠为尊。

    不过名义上薛蟠半个主家的身份，的确要高过自己这荣府外管事。

    来顺也不好把事情挑明，只反问道：“那若是表少爷不来，这差事难道要一直拖下去不成？”

    “表少爷不过是瞧个热闹，想必用不了多久就该回……”

    “人呢？人都死哪去了？！”

    那赖尚荣的嘴倒像是开了光，刚说到薛蟠，就听薛大头在外面嚷道：“快都抄家伙跟我走，那群囚攮的动上兵器了！”

    【赖尚荣的弟弟，出自通行本一百一十七回，原文如下：赖家的说道：“我哥哥虽是做了知县，他的行为，只怕也保不住怎么样呢。

    当然，赖慕荣这个名字是我杜撰的。】

