    

    兵部衙门这一下子炸开锅了。

    从六品兵部主事破例提拔为三品兵部右侍郎，妥妥的三级跳啊。

    归德府别管什么知府、通判，见了三品侍郎还不像见了爷一样？

    加上象征至高皇权的龙泉剑，又有小水牛这样牛叉的贴身护卫……

    靠，这差事好像，确实可以啊！

    哪怕最后死在归德府，也可以光宗耀祖留垂千古了。

    要知道，从一个兵部主事升到兵部侍郎，如果按照六年一考平常的晋升速度，最少得需要十几年时间。

    人家一步到位。

    况且皇上如此重视，办案兴许顺利死不了呢？那不就牛逼哄哄了？

    这时候终于羡慕得不行，对于四品以上的官员都悔恨自己在例朝之上为何不敢站出来答应去归德府呢？

    ……

    ……

    “娘，又出事了。”

    朱翊镠想了想，觉得还是要去慈宁宫李太后那里一趟。

    “娘昨天也听说了。”

    李太后紧锁眉头，感慨地道：“镠儿的改革得罪了很多人呀！”

    “孩儿知道，但孩儿必须这么做。”

    “接下来镠儿有什么打算？”

    “孩儿已经破格提拔湖广巡抚王之垣的儿子王象乾为兵部右侍郎，并特赐他龙泉剑前往归德府办理此案。”

    “娘不是问你这个，”李太后轻轻摇了摇头，“娘是想问接下来镠儿还要继续将目标对准天下豪强权势大户吗？”

    “娘，孩儿若不这么做，我大明的国祚将延续不了多少年。”朱翊镠痛心疾首地道，“娘代大哥秉持国政十年，也该知道我大明王朝已经烂到骨子里了，若非张先生力缆狂澜推行一系列的改革，现在还不知道成什么样子呢？”

    “这个娘当然清楚。”

    “所以必须得改，必须得重建，必须得打破现存的关系让利益再行分配，这样才能激活我大明，否则我大明只会溃烂更快，距离大明亡国就不远了，孩儿可绝非危言耸听。”

    “娘是担心镠儿应付不过来啊。”

    “孩儿年轻，还扛得住，这个娘不必为孩儿操心。今日来，是有另外一件事想问问娘的意见。”

    “说来听听。”

    “孩儿想在京城兴建一个大型军事基地，做训练、研究、改制之用。”

    “为什么忽然想做这件事？”

    “这些天孩儿一直在关注军队，发现我大明军制有太多的漏洞与弊端，孩儿既然要全方位改革，军事必在其列。朝廷没有一支强大的军队做后盾，很难应付各种意外与战争。”

    “这些方面娘也不懂，只是我大明军不够多、不够强吗？”

    “娘，数量上没问题，无论在籍军户还是实际军户都够用了，关键是战斗力水平与朝廷的统筹、调度能力。且不说边境的战场上，像这次保定府与归德府发生这样极有可能针对孩儿的案子，倘若拥有一支服从命令做到迅速出击的军队，结果未必像现在一样毫无进展，甚至连头绪都没有。说起来我大明军队很庞大，可事到临头孩儿却发现好像只有锦衣卫、神机营、三千营、五军营的人马可以调动。总不能每次出事，都要从中央调度人马支援地方吧？”

    “镠儿，娘不懂军事，但知道地方军也不能太强。”李太后感慨地道，“这里面不是三言两语可以说得清，牵涉到太多太多的问题。就比如本朝的成例绝不允许一个武将握有一省以上的兵权，身居总兵就是登峰造极，即便再有升迁，也不过是增加官俸和官衔。”

    “孩儿知道。”朱翊镠点点头，“孩儿决定重建一个军事基地，就是要研究军制改革，重整军备。再说得具体明白一点，眼下孩儿想做的，是放弃落后陈旧的卫所和军户制度，而代之以先进的募兵制度，将零碎的军饷粮食供给，改由中央集中统一管理。”

    “这又是一项宏大的改革呀！”李太后有几分讶然地望着自己儿子。

    “是，但不改怎么办？本朝的军制太落后了。没有一支像样的军队，我大明如何披荆斩棘乘风破浪？”

    “可废除卫所与军户制，届时会不会出大乱子？娘也不懂那些，只担心镠儿能不能应付过来。就像当初张先生励精图治的改革，娘基本不过问，只要他觉得行，娘支持就完事了。要不，镠儿还是将张先生请回来吧？虽然他不会露面主持政务，但私底下你们可以沟通，问他比问娘强多了。”

    “好吧！”朱翊镠点点头，“就不知张先生现在心态如何？反正之前他没想过来京，不然这次请李时珍进京，孩儿便将他一块儿接过来了。”

    “幸好没有与李时珍他们一道。”李太后立马儿警惕地道。比起李时珍，她当然更关心张居正的安危。

    “还是让张先生偷偷地来吧。”李太后接着又嘱咐道，“他得罪的人可不比镠儿少，况且外界都有传言，镠儿登基即位有他的功劳，恨他的人也多。”

    “孩儿明白。”

    “镠儿以后做事还是不要声张，就像这次请李时珍进京，险些害了人家。镠儿要时刻谨记自己的处境。”

    “多谢娘的提醒。”

    “娘相信镠儿是一位明君。明君与昏君最大区别在于心中是否装着百姓，可心中装着百姓势必就要得罪豪强权势大户，这与昏君恰好相反，然而娘发现自古以来昏君反而过得快乐一些。”

    “那当然，昏君没心没肺，只顾自己逍遥快活，可不比明君快乐。”

    “所以镠儿想做什么尽管去做，娘支持便是，但尽量别出乱子。把张先生请回来吧，他经验多，格局大，有什么事多与他商量，娘心有余力不足，想帮镠儿也无能为力。”

    “孩儿还是那句话，娘负责支持，孩儿负责干，分工明确。”

    “好好好，娘什么时候反对过你？”

    “多谢娘！那孩儿先回了。”

    说着，朱翊镠便起身离去，刚一走到门口，迎头碰到王淑蓉抱着孩子朱常洛正回来。

    王淑蓉本能地想要躲闪一边。

    朱常洛却盯着朱翊镠，已经脆脆而清晰地喊了一声：“爹。”

    朱翊镠：“……”

    王淑蓉：“……”

    两个人都是愣了愣。

    随即，王淑蓉“啪”地一下子，给了朱常洛一个嘴巴。

    “你又欠打，娘教过你多少遍了，叫`叔叔`、`叔叔`。”

    朱常洛两眼一闭“哇”的一声哭了，嘴里还在喊着“爹”。

    “这孩子……”王淑蓉抬手又要打。

    “算了算了。”朱翊镠一抬手，“孩子还小，不懂事儿，长大一点自然知道。”

    “皇上，这……”王淑蓉满脸的歉意。

    “来，常洛，叔叔抱你。”朱翊镠从王淑蓉手里接过朱常洛。

    朱常洛立即不哭了。他现在已经会走路，能说几个简单的词。

    尤其“爹”这个字的发音最清楚了，好像打从娘肚子生出来就会似的。

    ……        

