    埃米尔精心策划的抓捕行动，最终以失败告终，抓捕小队伤亡惨重，士气相当低落。

    只能在无奈之下选择撤退，回到了班纳的居住地进行二次勘查。

    布朗斯基进门后，将一个包裹放在了办公桌上，开口解释道：“我不知道目标为什么会忽然变成一个怪物，但是他当时跟那些混混之间，肯定是发生了一些什么事情，他逃跑的时候带着这个电脑，这是我们唯一找到的东西。”

    埃米尔的秘书见状，开始上前检查起来，同时在里面找出了一个带有图片的纸张递给了两人，布朗斯基接过来看了一眼照片上的女人，好奇道：“这个女人，会是他的女朋友吗？也许在帮助这个家伙？”

    埃米尔结果照片看了一眼，发现上面的女人正是浩克的女朋友，自己的女儿贝蒂，直接将其折叠起来揣进了衣兜里：“别管这个女人了，目标只有一个人，他现在只想独处，不过我们得好好查查他跟别人有没有什么联系。”

    语罢，埃米尔走到窗边，看着班纳之前用来逃生的绳索，布朗斯基看见埃米尔似乎对那个女人的事情有所闪躲，迈步上前：“打扰一下，将军，难道你不觉得这件事很可疑吗？当时我们跟踪目标的时候，并没有被他甩开太远，目标并不是一个人，他还有一个同伴，当他消失在我们的视线里之后，就有一个怪物袭击了我们，所以我想问一下，我们的目标其实是那个怪兽才对，目标只是用来引出怪兽的吧？”

    埃米尔听完布朗斯基的问题，在思考要不要对他说出真相，而布朗斯基也表现的有些愤怒：“这些事情，你早该提前告诉我们的！当时那个怪兽无比巨大，叉车对于他来说，就像一个垒球，这是我目前为止见过最强大的生物，你不该让我们在一无所知的情况下跟他对战。”

    埃米尔叹了口气：“这件事并非是我不告诉你，而是它本身就是一个机密，不过它已经消失了。”

    布朗斯基眼中闪过了一抹杀气：“但要是班纳知道那是什么，我一定会抓到他，然后用脚踩着他的喉咙，让他把怪物的藏身地告诉我，为死掉的战友报仇！”

    “布朗斯基，那就是班纳。”

    埃米尔转身，看着被这个消息震惊的布朗斯基，沉声道：“它！你所见到的那个怪物，就是班纳！”

    “您得跟我说清楚，长官！这件事太匪夷所思了！”

    布朗斯基难以置信的看着埃米尔：“我难以理解，一个人怎么可能变成那种恐怖的东西！”

    “算了吧。”

    埃米尔并没有继续介绍班纳的事情，开口道：“今天的行动，你办的很漂亮，失败的责任不在于你，让大家上飞机吧，我们得回去了！班纳再次失踪，还不知道得继续等多久，我们没有必要继续逗留了。”

    语罢，埃米尔走到房间门口，看着贫民窟依山而建的叠楼，叹了口气，班纳曾是他女儿的男友，也是一个优秀的科学家，可是如今他已经变成了一个怪物，埃米尔追寻了这么多年，就是为了抓到这个家伙，没想到这次的完美部署，又再一次的被扰乱了。

    之前班纳逃离美国，躲藏了这么多年，这次一消失，还不知道下次再有他的消息，得是什么时候。

    不一会，秘书也走到了埃米尔身边：“将军，刚刚搜索队伍传来消息，并没有在工厂发现陆博士的尸体，但他已经失踪了。”

    “唉……”

    埃米尔叹了口气：“在档案里记录死亡吧，面对那个恐怖的家伙，失踪跟死亡已经没有区别了。”

    ……

    另外一边，班纳从饮料厂消失之后，就开始迅速的逃离城市，经过一路的奔袭之后，他最终钻进了一座深山当中，而且一连跑了几天几夜，直至跑的精疲力尽，这才趴在地上，昏厥了过去。

    等班纳再度醒来的时候，外面天色大亮，他发现自己就穿着被撑破的裤子躺在一个瀑布边上，周围是丛生的树木，一片绿意盎然。

    看着周围完全陌生的场景，班纳缓缓从地上爬起来，有些茫然地看着周围。

    他本身并不是一个喜欢暴力的人，但匹夫无罪怀璧其罪，多年来，他并未做过什么伤天害理的事情，却因为自己身上的能力，只能被无情追杀，而为了逃脱追捕，只好东躲西藏，过着不人不鬼的日子。

    “你醒了。”

    就在班纳打量四周的时候，他身后却忽然传来了一道男声，班纳听见声音转身望去，眼中充满了恐惧。

    因为此刻陆九骁还穿着跟布朗斯基等人一样的军装，班纳也一眼认出来，这家伙就是追击自己的一员。

    只是此刻班纳经历过一次变身之后，已经无法再次成为绿巨人了，面对一个全副武装的士兵，他根本就没有反抗的机会，所以本能间向后退去，脸上写满了恐惧：“先生，我并不是一个恶人！我不明白你们为什么一定要抓捕我！求求你，别让我被带走，否则我会被他们折磨死的！”

    “你误会了，我并无恶意，更不想伤害你。”

    陆九骁露出了一个人畜无害的笑容：“我的确是抓捕小组的一员，但我并非军人，而且加入我抓捕小组的目的，只是想要通过军方的线索找到你而已。”

    “找到我，为什么？”

    班纳并不相信陆九骁的话，不过现在的他手无缚鸡之力，对方如果想要抓他，只是轻而易举，所以在无法反抗的情况下，他还是跟陆九骁开始对话。

    “因为，我们是同一种人。”

    陆九骁并没有过多废话，而是将手掌对准了旁边的一棵大树，然后挥动了一下。

    随后，在班纳的注视下，一棵大树被隔空连根拔起，在地面上留下了一个恐怖的深坑，随着陆九骁手臂一挥，那棵大树直接被抛进了十几米外的树林当中。

    陆九骁做完这一切，对着班纳开口道：“跟你一样，我也是一个不被这个世界所接受的怪物，唯一的优点，就是不会像你那么扎眼罢了。”

