    “什么，华安有孕了？”

    一屋子的三个人同时惊得不知所以。

    这华安到楼国还没满十天，和老国君的相处也不过几日，这么快就怀上了？

    “她和蛊王做了交易，要怀上也不是什么难事。”蚩墨抬眸冷眼瞧着那团红光，“两脉皇族的结合，子嗣对蛊王来说是上好的补物。”

    “蛊王定是急着修复旧伤，精进修为，才会在刚探知郡主有喜后如此迫不及待地吸食。”

    “郡主体内邪祟杂乱，此胎除去后定会造成不可挽回的损伤，她的命可保，其他的皆得她自己承受恶果。”

    一句又一句话砸下来，萧沐卓的神情变得越发沉重。

    老疆主的话，意思已经十分清楚。

    华安自己和蛊王做了交易，种下了恶因，如今要想保命必须自己承担恶果。

    至于恶果究竟是什么……

    床榻上的华安似乎忍受不住这份痛苦，她开始拼命地捶打自己的腹部。

    “你们将她手脚按住，快！”

    疆主发话，苏婉和范晴冲上前帮忙。

    幸亏有范晴这位女壮士在，她将所有的力气都使了出来，制止住了华安自残的行径。

    “陛下，留得青山在，不怕没柴烧，总不能一直看着郡主错下去！”

    苏婉的话音刚落，皇帝抬眸，看向蚩墨，坚定道：“有劳疆主了。”

    华安是尊亲王的唯一血脉，萧沐卓无论如何都想保下她的一条命。

    蚩墨不再言语，梵文诵读完毕，接下来就是真正的较量了。

    虽说上回救苏婉耗了半生修为，蚩墨的身子骨已经大不如从前，但他既然甘愿牵扯进凡尘俗事，那便不是轻易可以脱身的。

    他咬破指尖，在华安额头上写了一个梵文。

    “苏婉，接下来靠你了。”

    “取你十根手指的指尖血，各一滴，混在一起喂郡主喝下！速度要快！”

    那边的蛊王定然已经发现了他的存在，蚩墨瞧着微弱的红光又渐渐强盛起来，语气里不由带上了一丝急切。

    “啊？哦哦，好！”

    苏婉迅速拔下发间的簪子，簪尖对准手指，一个一个扎了过去。

    皇帝在一旁皱紧了眉头，心疼都写在了眼里。

    但是没办法，救人要紧，就如老疆主所说，万一动作慢了，华安彻底变成了蛊王手下的傀儡，那对锦朝对楼国来说，动荡必起，祸乱难安。

    十滴血混在茶杯中，鲜艳无比。

    范晴继续压制着想挣扎的华安，苏婉上前，微微扶起华安的头，但她牙关紧咬，血喂不进去。

    皇帝赶紧帮忙撬开了华安的嘴。

    鲜血被灌了进去，猛然间爆发出一阵极为强烈的金光。

    金光刺眼，三人不由退后了几步，就见金光一路往下，停留在了华安的小腹处。

    强盛耀眼的金光将华安的肚子完全笼罩住了。

    而一直极为痛苦的华安却慢慢安静了下来。

    就是此刻，老疆主掐诀大喝一声，“破！”

    金光直冲云霄，华安额头上的血字渗进了体内，消失于无形。

    那些丝丝缕缕的红光也一下子被白光吞噬干净。

    一切归于平静。

    华安郡主的脸除了过分苍白了一些，心跳脉搏皆在。

    皇帝和苏婉松了一口气，一转身却瞧见了蚩墨直直倒下的身影。

    “疆主！”

    范晴离得近，率先扶住了老疆主的人。

    但蚩墨耗损极大，生生吐了一大口黑血出来，尽数喷在了范晴的脸上身上。

    一波刚平，一波又起！

    皇帝和范晴将蚩墨暂时安顿在了华安这边空着的屋子里。

    也是到了此刻，萧沐卓才发现，与自己差不多高的老疆主身子轻得厉害，一点分量都没有。

    “疆主，还好吧？”

    皇帝有些担忧，不管怎么说，蚩墨救了苏婉又救了华安两条命，是恩重如山的大恩人。

    如今恩人有恙，偏偏普通药师又帮不到他，皇帝都生出了一股无力感。

    “陛下这会还算像话。”

    蚩墨惨白着一张清瘦的脸，乌黑的眼珠子里有一丝笑意。

    “疆主要不要紧？我们该做些什么帮帮你？”

    苏婉也挺担心的，他那么一大口血喷出来，将范晴的半身衣裳都染红了。

    “帮？呵呵，我活了这么多年还从未要人帮过。”

    蚩墨似是想起了什么往事一般，他的眼神变得飘忽不定，渐渐便失了力道，脑袋一歪陷入了昏迷。

    “哎呀，老爷子年岁大了，确实经不起折腾啊。”

    范晴上前，摸到了蚩墨的脉搏，好歹心里安稳了不少，“陛下，接下来我们该怎么办？”

    “你去华安的屋子里候着，看看她什么时候醒，朕和婉儿就守在疆主这。”

    “是，那我过去了，等人醒了再来回禀。”

    此事不能声张，宫人们就让他们继续候在宫殿外吧。

    也亏得最近老国君的注意力都放在了蔡云烟一人身上，对华安郡主这位新妻子的关注几乎没有。

    一直到圆月挂空，蚩墨都没醒来。

    范晴那头，倒是先有了动静。

    她轻叩屋门，语气里带了些许不自在，“陛下，小婉，郡主她，她醒了……”

    苏婉拉开屋门，瞅了眼范晴的身后，并无郡主的人影，“郡主人呢？”

    “她在寝屋里，情况有些复杂，我不好带她过来，但是我把她绑了，不用担心她乱跑，就是，就是……”

    “就是什么？”

    “陛下还是亲自去看看吧，唉！”

    范晴是说不出个所以然来了，她心有余悸地拍了拍胸口，表情十分古怪。

    萧沐卓闻言，让苏婉和范晴二人留在屋里守着蚩墨，自己迈开步子朝着华安的寝屋走去。

    “晴儿，你倒是说明白点啊，华安她到底怎么了？”

    “唉，老疆主说的恶果来了，郡主她啊疯了，一醒来就在屋里四处翻找，我还当她是要找什么呢，结果冲着恭桶就蹦跶去了，死死抱着恭桶不肯撒手！”

    “幸好恭桶是洗干净的，里头啥也没有！”

    “后来我放了个屁，你猜怎么着，她循着味儿就要扒拉我裤衩子！”

    “小婉啊，等老疆主醒了，我们可要好好问个清楚，郡主这情况是个啥啊，她好像不把自己当人看啊。”

    苏婉……

