    全文字站杜教授，您好六”黄安国击到了客厅边，杜女平此朴气。首发心客厅的沙上看着电视，巨大的液晶显示屏赫然在播放着动物与世界节

    。

    “嗯，来了。”杜文平的视线慢慢的从电视上移开，打量了黄安国一眼，“你就是黄安国？”

    “是的，打扰杜教授了。”黄安国笑着点头。

    “比我想象的年轻多了。”杜文平点了点头，指了指侧边的沙，“坐吧，别站着。”

    “好的，谢谢杜教授。”

    黄安国的话让杜文平又多瞄了其一眼，他对黄安国的印象并不好，并非是黄安国给他的第一印象不好，而是在没见到黄安国之前，已经因为一些特定的因素，让他对黄安国产生了不好的印象，这里面多少有一些主观偏见的成分。

    研究生院的张文廷主任找到他的时候，曾经有跟他说过，这是一个比较特殊的学生，让其适当的照顾，杜文平本来就对这种走后门的学生比较反感，张文廷的话更是让其在没有见到黄安国前就先对其产生了不好的印象，若非是不好驳张文廷的面子，杜文平恐怕直接拒绝收这个学

    。

    此刻第一眼见到黄安国，又短暂的有了一两句话的交流，杜文平对黄安国算是有了一个初步直观的印象，心里对黄安国的偏见略微小了一些，至少黄安国表现出来的礼貌以及让他第一直觉感官出来的素质还不错，原本板着的一张脸也微微松了些。

    黄安国在沙上坐下，将手中带过来的礼物随手放在脚边。这时候也不适合就将东西提出来。

    “这些东西是？”

    “哦，这是带给杜教授的一点小礼物。”黄安国又笑着起身，将礼物都提了起来，见杜文平的脸似乎一下子拉了下来，忙又赶紧补充道，“都是些地方特产，主要是特色小吃，不是什么贵重东西。”

    听到是些吃的特产。杜文平的脸色好看了许多，却仍是有点严肃，“我这不欢迎人送礼，你这礼物还是自己提回去。”

    “杜教授，这都是些地方的特色小吃，真的没别的。”黄安国无奈的笑了笑，心说这些东西还是从老爷子那里特地拿出来，专门供给国家领导人的特供，有钱买都买不到的好东西，给他享受一下国家领导人的待遇，竟然是这种下场，心里的这种想法也只是说说，黄安国对杜文平这种性格却是有些欣赏，能够坚持不收礼的人，却是少之又少了。

    “以前有学生给我送礼都被我爸给直接轰出去了，要不是看你送的只是些吃的，你此剪已经不能完好无损的站在这了随着一阵风铃般的叮当声，刚才给黄安国开门的女子又出现在客厅，一脸戏德的笑

    。

    “忙你的事去。”杜文平瞪了自己女儿一眼，眼里却分明是疼爱之意，对自己的这个女儿，他要是能管得住，也不会让她打扮的如此这般了，“好了，好了，坐吧，念你是第一次过来，以前也没上过我的课，不知道我的规矩，这次就不计较了，不过下不为例。

    杜文平对黄安国摆了摆手是，示意其坐下，兴许是黄安国刚才给其的第一印象还不错，杜文平多少没有因为自己先入为主对其产生的不良印象而再故意给其脸色。但他的那个表情，让人看来，却仿佛一直是那么严肃。

    “嗯，听说你以前也是燕京大学毕业出去的？”杜文平瞥了黄安国一眼，他知道的有关黄安国的信息并不多，除了知道其是从燕京大学毕业，已经参加工作好几年。其他的还真都不知道，张文廷嘴上说着这介。学生比较特殊，杜文平也没看出怎么个特殊法，有些学生可以通过对学校做一些特殊的贡献，比如给学校进行一些捐助，而走捷径进来，杜文平虽然对这种做法很反感。但也没有办法，学校的领导默认这种事情的存在，也不是他一个分院的副院长可以改变，再者，他也不能否认这样给学校的带来的好处。每年可以减轻学校的一部分经费负担。

    “毕业有八年了。”黄安国点了点头。

    “以前能考进燕京大学。说明底子还是很不错的，但走出去工作了想要再回来深造，为何不通过正常的考试进来。”

    黄安国有点愕然，抬头见杜文平双目盯着自己，心里同时苦笑，这杜文平还真不是单纯的以严厉著称，这脾气同样是怪异的很。

    “咳咳，我这没有什么别的意思，我是担心你会跟不上其他学生，毕竟你不知道多少年没摸过课本了，人家那些考试进来的。还经过一个系统的学习，你跟他们比起来，可就有很多劣势。”兴许是觉得自己说

    有；卜适，杜文平略微尴尬的转移着话题。他纹样说反倒是哗二旧学校领导的意思。

    黄安国苦笑着摇头，也不知道张文廷有没有把自己的情况跟杜文平说清楚，此剪听杜文平的话好像有些不大对劲，“杜教授，我可能不是每节课都有空来上的，正常的话，可能一周可以来上一次。”

    “你这已经是走后你这已经是比较特殊的情况了，还一周来上一次课，那你还学什么？”杜文平微微瞪着眼睛，他此熏却是约莫有些明白张文廷要其适当照顾一下是什么意思了，心里有点恼怒，张文廷明明知道他的脾气，偏偏还把这种学生往他手里塞。

    “我的事比较多。不过杜教授放心，该学的东西我也不会落下。”黄安国有点尴尬，这会多少有点后悔自己是不是搬起石头砸自己的脚了，张文廷多少有暗示他杜文平不好讲话，他当时没放在心上，此刻才当真是体会深刻。

    “看不出来，你还很有自信嘛。”杜文平轻微的哼了一声,他的急脾气就是如此。对事不对人，此刻看似对黄安国意见颇大，若是黄安国真的能保证学习没问题，他也不会将这些记在心上。

    门铃又响了起来。杜文平使唤自己女儿去开门，正待对黄安国接着说什么，外面的声音却是让其停了下来，原本板着的脸突然有了笑容，都没顾得上黄安国。“哎呀，老朱，你可是有眸子没到我这来了。”

    “没办法，这不是忙嘛。”来人也是满脸笑容的走进来。

    黄安国见到杜文平的注意力从自己身上离开，终于大松了一口气，自己选的这个导师看起来还真的不好讲话。

    “怎么，是不是觉得我爸特难讲话？”黄安国正暗自松口气的时候，耳边却是一阵热气吹来，痒痒的，又吹的人有点舒服。

    下意识的侧头。黄安国避开那阵热气来的方向，杜文平的女儿正歪着头靠在沙后背上看着他。

    “你平常跟陌生的男人都是这样说话？”黄安国打量着眼前的女子，实在是看不出严厉、刻板的杜文平能容忍自己的女儿这样装扮。

    “怎么，你该不会是吃醋吧？”

    “你的自我感觉太良好了。”黄安国愣了一下，眼前的女子还当真是什么话都敢说。

    “既然不是吃醋，那我跟陌生男子如何说话又关你什么事呢？”女子饶有兴趣的看着黄安国。

    “我一点也没从你身上看到东方女人的含蓄。”

    “含蓄？”女子嘴上笑着，并没说什么，她在国外留学，多少有点受西方的影响，现在也是趁暑期回国休假而已。

    “最近国务院正在组织一批专家评估从京城到市建一条磁悬浮铁路的可行性，我不也被抽掉了过去了，到今天才被放回来。”被杜文平称为老朱的来人边笑着跟杜文平说着，边往沙边走来，他的话一下子吸引了黄安国的注意力。

    “怎么，老杜今晚还有客人？”来人看到了沙上的黄安国，黄安国此刻也已经站了起来。

    “我一个新学生。”见到黄安国站起身，杜文平心里不自觉的满意点头，若是黄安国还继续坐着，恐怕其刚才对他的礼貌而产生的仅有好感也要大打折扣了。

    “哦，学生啊。”来人点,了点头，听是学生，也并没放在心上。

    “怎么，中央还真打算兴建从京城到市的磁悬浮？那可真是一个几千亿的大投资了。沿线路过的地方都要受益。”

    “老杜，你又不是不知道，真要是兴建的话，铁道部那边的反对声音肯定异常强烈。能不能建还是两回事，当然，最重要的是建的话值不值得，请我们这些人过去评估就是为了这个目的。”来人摇了摇头，“而且我听说跟德国的谈判组已经停了下来，谈判没有取消，但暂时中断了。

    跟德国谈判的是省到市的那个磁悬浮项目吧，那条磁悬浮铁路都还没影，就我看。从京城到市这条规模更大的就更没边了。”杜文平笑着摇头，他对磁悬浮技术不太了解，但他是从事经济研究，会从经济角度出去研究问题，是建磁悬浮铁路还是兴建高铁路，他也有着自己的看法。

    “这就不清楚了。祝总理对磁悬浮铁路的建设很是热衷，有些事情谁也说不清的。就是不知道这次跟德国的谈判停下来是不是还有其他原因。全文字站

