    “仪式？”

    柯南闻言耷拉着死鱼眼不满道：“说好了就一个条件呢。”

    “不是不是，这不算条件。”服部平次摆了摆手道：“而且也不用你做什么，只需要你好好想想小兰给你发短信的内容就可以了。

    之后我再告诉你「×」的意思，这样才有意义啊~”

    “是这样吗？”

    柯南疑惑的看着两人，不知道为何还要做这样的事情。

    但看服部平次和唐泽一同点头，柯南也算是接受了这个说法，毕竟这个举动确实补什么损失，他只是在脑海中想想短信的内容，也不需要说出来什么的，确实没有什么难为情的事。

    想到这，柯南便开始回想起了那条小兰发的带有「×」的短信内容。

    因为有唐泽掺和助攻的原因，所以柯南在父母求婚的酒店之中，借着最后的药效，最后选择了告白。

    虽然不等待小兰的回复，因为心脏以及蔓延至全身的剧痛袭来，让他不得不立刻脱身，但因为他的这一举动，也确实让两人的关系拉近了许多。

    顺带一提，小兰到现在还没有正式回复新一的告白。

    当然不是因为什么不愿意之类的话，当时虽然有所预感，可真到了新一向自己正式告白的时候，她的脑海中可谓是一片空白。

    那一刻她感觉自身如同处在云端，一切仿佛梦境一般，周边的所有都远离了自己，一时间不知道该如何是好。

    但让她懊恼的是，她的呆愣时刻实在太久了，久久没有回过神的她居然忘了回复新一，以至于她反应过来的时候对方已经离开了。

    她觉得这是自己的责任，是自己愣神了太久，一直没有回复让新一陷入了尴尬，这才让他羞窘的找了借口急速离开了。

    但其实这是小兰自认为的错觉，其实是在新一告白后，她大脑宕机后，新一便赶紧溜走了。

    而另一边，新一也在懊恼自己告白后不等小兰回复就跑了，是不是有些失礼而患得患失了一阵子。

    总之，两人都觉得自己有失礼的地方，造成了一个美妙的误会。

    而小兰之后也没有再回复新一的告白，当然这不是因为她不愿意，而是因为小兰觉得新一是鼓起勇气，在父母约定终身的地方向自己告白的，那自己的回复也不能太过敷衍。

    通过电话，不能见面的答复在小兰认为是不能涵盖自己心意不能对等的回答。

    所以，她是打算下次见面时候找机会，再正式回复他的告白，因为这个事便暂时搁置了起来。

    而虽然没有在之后回复他答案? 但日常的联系中? 柯南也能察觉到两人之间愈发亲密的对话，还有对方也很主动的联络自己? 都没有表现出拒绝的倾向? 这才让他松了口气。

    虽然告白就这么不明不白的暂时搁置了，但看小兰的反应还是起了正面效果的。

    至于没有得到回复? 也被柯南认为是小兰不好意思，所以像是搁置了一般没有提起。

    故此? 虽然不用暴露短信的内容? 只是自己在大脑中回想，但柯南面对小兰所发的语气略显亲密的短信内容，还是感到了有些不好意思的。

    好在这只是自己在脑海中想想，并没有把内容暴露出去…

    “想完了? 那么该告诉我了吧。”

    柯南之前回忆短信内容时? 嘴角那不自觉显露的傻笑自然被两人收入眼中，明白对方是真的回想短信内容了。

    两人对视了一眼后，服部平次搂着柯南坏笑着开口了，“其实「×」的意思很简单，就是“亲吻”的意思啦~

    你说你收到了带有「×」的短信? 那现在你结合短信的内容，想必也清楚对方短信中真正表达的意思了吧。”

    看着柯南那呆愣的表情? 服部平次狭促一笑，“恭喜你啊? 看样子你们两人的关系又更近了一步呢~”

    而此刻的柯南，也体会了一把被自己告白后? 小兰的那番感受。

    脑袋空荡荡的一片空白? 根本感知不到周围的环境? 连同身边服部平次所说的话语，都像是睡梦中的呢喃一边，虚幻的听不清楚。

    而作为福尔摩斯的狂热推理迷，而且是身体力行渴望靠近偶像的名侦探，他那睿智的大脑又怎么可能不懂“推理演绎法”呢。

    自然，他的想象力也异常丰富，那平日中睿智冷静的大脑，此刻却不受控制一般的思维发散开始想象了起来。

    几乎是肉眼可见的，一旁离开柯南身边，与唐泽站在一起的服部平次两人清晰的看到柯南一股红潮从其脖颈处迅速上升，然后眨眼间充斥到了整个面庞之上。

    而脸色通红的柯南却仿佛没有任何反应一般，眼神涣散，懵逼的豆豆眼望着前方却不知道在看何处。

    而这一切，都被坐在柯南对面沙发上，手持摄像机的唐泽录了下来。

    而正对面的柯南仿佛根本没有察觉一般，不知道是在颅内想到了怎么的场景，竟然不自觉的傻笑了起来。

    “噢噢噢，看这样子，是想到什么好事了吧？”

    伴随着服部平次那略显小声的调侃大阪腔，一旁大脑宕机的柯南条件反射般的点了点头。

    “那是不是想到了什么让人脸红心跳的事啊。”服部平次再度坏笑着出声道：“比如某个人得KISS…”

    而柯南又再度于茫然之中点了点头，但很快一丝不妙的感觉在心间荡漾，然后如同被冷水浇了一个全身的般，猛的一个激灵清醒过来。

    而看着身边两人那玩味的表情，柯南心底如同失控电梯疯狂下坠的同时，那还不明白发生了什么。

    羞涩、窘迫等等清晰混杂在一起，让柯南不由恼羞成怒的吼了起来，“你们两个在干嘛！！”

    “嘿嘿嘿，那还用说吗，到了现在你还没搞清楚情况吗？”

    一旁的服部平次从唐泽手中拿过摄像机，朝着柯南露出了一个大反派的怪笑道:“那自然是把你现在的模样录下来，好报我之前的一箭之仇啦！！”

