    萧君言看了一眼叶城，眉眼之间的忧色却并没有舒展开，继续说道：“当年最高掌权人在消失之前，曾经设下一个圆桌会议，圆桌会议一共九人，这九人被称为秩序人，都是当年的最强者，这九名秩序者，不属于任何势力，完全独立，当现有规则失控的时候，秩序人便会出现，掌控局势，控制局面，维护华夏的安定！”

    “那为何至今为止我从未听过任何秩序人的消息！现在这情况，还不算失控吗？”叶城不解道，同时记下了秩序人这个身份。

    “没那么简单！”

    李天然接过了话头，幽幽道：“在掌权人失踪后，秩序人也遇到了麻烦，其中谁也无法避免的就是衰老！岁月是所有修武者的敌人，九名秩序人当年随着掌权人纵横睥睨，征战沙场，难免会有些无法修复的隐疾，随着时间的流逝，秩序人的实力怕也不复当年！”

    “就我所知，有些秩序人选择了闭关，有些秩序人选择云游四海，若非事关华夏生死的事情，他们未必愿意再出现！而且，掌权人不见踪迹，这些人的心怕也冷了，其实……当年还发生过一些事情，这些不提也罢！”

    “除此之外，或许也有一两名秩序人与隐世家族宗门达成了协议，否则隐世家族宗门也不敢越来越肆无忌惮！”

    “也曾有人推断，有些秩序人或许已经死了……当然，一定还有秩序人依旧在坚守着自己的使命，否则这些世家豪阀，这些隐世家族宗门就不是一点点试探了，而是会直接出现在现世！”

    听着这些话，叶城沉声道：“最近一次秩序人出现是什么时候？”

    “三年前！”

    苏浅叹道：“三年前，一隐世家族的超凡强者撕毁协议，强行进入现世，想要圈地为王，包括龙组在内的诸多势力都无力阻挡，但就在对方自以为功成时，一剑自天外而来，直接洞穿了其眉心，那是秩序人的佩剑！至此，此隐世家族吓得魂飞魄散，再不敢出现在现世！”

    “只可惜，自此之后，无论隐世家族宗门再有任何动作，都再不见秩序人的身影……但就这一剑，压下了隐世家族宗门三年的野心！”

    秩序人！

    叶城眼眸越来越亮。

    “叶小友，我们不能将希望都压在秩序人亦或者掌权人手中，谁也不知道他们身在何方，谁也不知道他们的初心是否与当年一样！而且，时代的变局已经来了，此次可不止一两个隐世家族宗门蠢蠢欲动，而是全部！”

    “如果做最坏的推测，他们或许已经与一部分秩序人达成了协议，亦或者……这些隐世家族宗门已经诞生了足以比肩秩序人的强者，否则他们没那么大胆！”

    萧君言揉了揉眉心，感受着四周的灵气波动：“叶小友，大世降至，强者的数量越来越多，这天地有变化了！尽快变强吧，唯有如此，才可能站在时代的风口浪尖上！”

    “我明白！”

    叶城其实早就感受到一些变化，天地之间的灵气变得越加浓郁了！

    大世已至！

    一些涌现出的强者怕是想要重新构建属于他们的秩序！

    “叶小友，接下来我会闭关，同时根据龙组的最新决定，将你提拔为龙组副龙帅！”萧君言沉声道。

    副龙帅？

    叶城心中一惊，倒也没有拒绝，点头应了下来。

    副龙帅三个字，不仅仅意味着更多的权势与资源，也意味着更大的责任与使命！

    从龙组离开，叶城感受到风雨欲来。

    “掌权人，秩序人……隐世家族宗门……还有现世的世家财阀……还是有着一层层的迷雾！不过最后终究是要靠实力来说话！只要有足够的实力，我同样能像当年的掌权人一样，按下所有人的脑袋，让这天下，按照自己的意志行事！”

    叶城心中顿生一股豪情壮志。

    他相信自己会成为这个时代的弄潮儿！

    “现在要做的就是全力打破桎梏，踏入神境！”

    叶城坚定了信念，全神贯注的投入到修武之中，尝试着各种方式，但距离神境始终就差那么一步。

    就这一步，咫尺天涯！

    “不太对劲，一定是有一股力量在阻止自己踏入神境，若要打破这层桎梏，就需要在最极限的状态内，突破自我！”叶城深吸一口气，开始炼化着从西域北域涌来的众生之力。

    自叶城杀了镇西王镇北王的消息传出，

    西域北域两地的底层武者百姓无不将其奉若神明，发自肺腑的感激，将他当成了自己的信仰！

    同时，曜日联盟的发展也极为迅猛，叶城之名已经深入人心，正在潜移默化的影响着众人！

    也是因此，

    叶城所掌控的众生之力越来越多，已经形成一股浩瀚的力量，若全部凝聚起来，将是真正的杀手锏！

    入夜，

    叶城开始重新锻造赤炎剑，同时也替萧君言打造着长枪。

    一斤斤的玄金没入进鼎炉，熔炼进去的还有叶城的精血！

    三日之后，一道剑鸣之声划破了长空。

    叶城重新感受到了赤炎剑的剑意。

    “老家伙，你会变得更加的无坚不摧！”叶城取出自己的心头血，将其融合进已经成型的赤炎剑内。

    刹那间，赤炎剑锋芒毕露，长剑本身呈现血红色，炽烈的红光极为耀眼，里间蕴含着恐怖的威能！

    为了重新打造赤炎剑，叶城耗费了一共三百斤的玄金，将其一次又一次的淬炼，单单赤炎剑现在的重量，就有半吨之重，别说普通人，就是神境的强者，也很难挥舞！

    这就是叶城想要的重剑！

    叶城的绝对力量配合上如此重剑，绝对能所向披靡！

    “染上足够的血，洗去你的锋芒，你将成为真正的无上之剑！”叶城对重铸的赤炎剑极为满意，他绝对不会辱没了它。

    似是感受到叶城的心意，赤炎剑再次发出一道又一道的剑鸣之声，释放出越加璀璨的光芒。

    又是三日，

    萧君言借助着彼岸花的灵韵，成功踏入超凡，叶城则是被正式任命为副龙帅，通传天下！

    与此同时，虫洞秘境开启！

    夏如烟言寒华颖一群人从冲动秘境内走出，每一人的实力都突飞猛进！

