    黎落在乾清宫伺候了几个时辰，刚回到长春宫，姬延昭便赏下一大批珠宝绸缎。

    如此大手笔的赏赐，等于在向后宫宣告，虞贵妃复宠了。

    黎落心安理得收下这些赏赐，到了夜里，她换上夜行衣，到药庐找隐娘。

    在药庐，黎落见到了之前在姬玄夜身边伺候施针的小厮阿荣。

    阿荣几日前从药师谷回到京师，现在外面风声紧，他白日不敢外出，只能躲在药庐里。

    黎落也不废话，三两句跟他说清眼下的形势，她郑重道：“阿荣，我需要你帮忙。”

    阿荣一听说要为姬玄夜报仇，激动得眼睛都红了：“有用得上小人的地方，娘娘尽管开口，小人万死不辞！”

    “你是王爷旧部，跟随他多年，王爷提拔起来的武将眼熟于你，我需要你去找禁军统领钱丛，将王爷被逼自戕，以及我们的计划告知于他，并请他配合，姬延昭死时为我们守住宫防，直到新帝登基。”

    阿荣迟疑了一下：“娘娘，小人多嘴，钱将军虽然是王爷的人，可他也是天子朝臣，王爷在世时也总是教导他要忠君爱民，仅凭几句话想让他出动禁军为我们所用，怕是不容易。”

    黎落借着袖子遮掩，从系统仓库掏出虎符：“若你拿着这个，告诉他这一切都是王爷的意思呢？”

    阿荣一怔：“这……王爷若在世，怕是不会允许我们这么做。”

    “可他死了。”黎落语气坚定，“姬延昭现在将他的死讯瞒住不报，还想往他身上泼脏水，就是欺负他是死人不会开口为自己辩解，如果我们还要顾忌这个顾忌那个，这仇还怎么报？”

    阿荣被她这么一说，咬咬牙，下定决心：“好，我去找钱将军。”

    黎落将虎符交给他：“万事小心。”

    -

    次日，黎落让膳房炖了一盅汤，带去乾清宫。

    她到得乾清宫时，里面传来姬延昭大发雷霆的动静，门口站岗的宫人一个个面如土色，低着头连大气都不敢出。

    黎落在外面站了一会儿，随着“哗啦”一声脆响，也不知道姬延昭把什么东西砸了，她这才提着膳盒进去。

    刚进正殿大门，黎落遇上一个捂着额头，满脸是血的小太监。

    那小太监显然刚遭了池鱼之殃，额头上的血窟窿汩汩往外冒血，他一边往外走，一边担心血滴在地上弄脏内殿，急得眼中泛出泪花。

    黎落见状，眉头轻皱，叫住他：“喂。”

    小太监脚步一顿，对她行了一礼：“拜见贵妃娘娘。”

    黎落从袖摆掏出一条帕子递给他。

    小太监愣了一下，没敢接。

    “拿着。”黎落低声道：“走。”

    小太监稍作迟疑，咬咬牙接过帕子，对黎落一躬身，转身脚步匆匆地走了。

    黎落提着膳盒进了内殿，姬延昭正坐在御案后，满脸都是怒色。

    地上散落了一地的折子和碎瓷，玉崇江立在一旁，低头一言不发。

    黎落给姬延昭投了一张愈疗卡，缓和他此刻高涨的怒气，同时施施然上前，柔声道：“陛下，这是怎么了？”

    姬延昭只觉得看见虞双双那一刻，整个人犹如清风拂面，心里的怒火瞬间消退了一大半，他不由自主放软了声音：“没事，双儿，过来。”

    黎落走到他身侧，将膳盒打开，端出里面的汤盅：“听宫人说你今日都没吃什么东西，这病才刚见起色，可别又把身体熬坏了，喝些汤吧，膳房炖了两个时辰呢。”

    姬延昭十分受用她的讨巧，不顾玉崇江还在殿内，搂过黎落的腰，亲昵道：“还是你可心，不像那帮蠢人，只会惹朕生气。”

    黎落笑了笑，将汤盅往姬延昭跟前推近了些：“陛下请用。”

    姬延昭接过银匙，正要喝汤，御案下的玉崇江突然道：“且慢。”

    黎落和姬延昭齐齐抬头。

    玉崇江盯着那盅汤，眼神锐利：“陛下入口之物都需以银针试毒，娘娘未免大意了些。”

    黎落闻言，心念一转，正愁该怎么收拾掉玉崇江呢，他自己反倒送上门来了。

    一念及此，她柳眉一竖，怒道：“你怀疑本宫给陛下下毒？”

    “臣并无此意，只是陛下近日龙体欠安，谨慎些总没坏处。”

    “得了吧。”黎落冷冷地说，“玉大人，你的亲妹子死于宫中，本宫知你怀恨在心，这才寻由头发作，想挑拨本宫同陛下的关系，试毒而已，这有何难。”

    说着她端起那盅汤，一口气喝了一半，又“哐”地一下将汤盅放回御案上，怒气冲冲道：“若是汤里有毒，本宫先死，你满意了吧！”

    玉崇江：“……”

    他看向姬延昭。

    姬延昭手里还捏着银匙，那盅汤被黎落喝了一半，又溅了一半，汤盅只剩下一个底。

    本来送汤是贵妃的温存之举，被玉崇江三两句话破坏掉，姬延昭脸色一沉，顿觉扫兴至极：“玉卿，这里没你事了，你退下吧。”

    “……是。”

    玉崇江一走，姬延昭立刻搂过黎落，温声软语安慰道：“玉侍郎不过是个读死书的书生，你别同他一般见识。”

    黎落板着脸，不接话，显然被气得不轻。

    姬延昭心疼不已，拉过她，分了一半龙椅与她同坐，这个举动已经是极为出格的了，若是有大臣和别的妃嫔在场，怕是要惊掉下巴。

    姬延昭好声好气哄了一场，黎落拿捏着分寸就好就收，脾气是不发了，但仍然摆出一副意难平的模样，嘟嘟囔囔同姬延昭抱怨。

    “这个玉侍郎好生无礼，以前他就横竖看臣妾不顺眼，如今他的亲妹子自焚于后宫，他怕是恨毒了臣妾，陛下，前朝那么多大臣，您就不能换个人宠信？一想到往后每次来乾清宫都有可能遇上他，臣妾就糟心，而且……”

    “而且什么？”

    “而且臣妾总觉着，这个玉崇江没安好心。”

    姬延昭被她这么一说，皱眉道：“此话怎讲？”

    “我也说不上来，总之他给我的感觉很不好，每次他看我的眼神，就像……就像在想方设法要置我于死地一样。”

