    第209章 马上就要完蛋了   

    “浔浔。”

    

    “浔浔。”

    

    有人在叫她？

    

    是傅哥哥吗？

    

    是他在叫她吗？

    

    是他来找她了吗？

    

    那她是不是不再是一个人了？

    

    姜禾浔循着那道唤她的声音小心翼翼地走过去。

    

    前方不远处的光亮里，朦朦胧胧地站着一个人。

    

    身姿挺拔，颀长削瘦。

    

    是傅哥哥？

    

    她惊喜地加快了脚步，张开双臂，朝那个光亮飞快地跑过去——   

    “傅哥哥！”

    

    姜禾浔霍然睁开了眼睛。

    

    茫然的目光里，只有雪白的天花板。

    

    “你醒了？”

    头顶上方传来一道声音，嘶哑低沉。

    

    她茫茫然地转过视线，看到的是一双充血的、满含担忧的桃花眼。

    

    “晏楼川？”

    

    晏楼川总算松了一口气，“你现在感觉怎么样？”

    

    姜禾浔嗓子哑哑的，“还好。”

    

    一转头，她才看到白煜在床的另一侧。

    

    她诧异，“白医生？

    你们怎么都在这里？”

    

    她已经快四年没有见过白医生了。

    

    白煜笑着问：“姜小姐还记得做了什么梦吗？”

    

    “我……”姜禾浔微微蹙着眉，“不大记得了。”

    

    “看样子姜小姐应该是没事了，那我就先走了，姜小姐好好休息。”

    

    晏楼川朝他颔首。

    

    白煜走后，他倒了一杯热水，“要不要喝点水？”

    

    姜禾浔点头，从床上起来，接过他手里的杯子，喝了几口后，不由得侧了头。

    

    “乘风他怎么样了？”

    

    她当时好像看到了他和姜小曼在一起。

    

    晏楼川如实说道：“姜小曼替他受了两刀，他在另外一家医院陪姜小曼。”

    

    姜小曼被捅了两刀？

    

    姜禾浔吃了一惊，“那她现在怎么样了？”

    

    晏楼川：“人已经没事了。”

    

    她点点头，就再也没有问沈乘风相关的事情。

    

    晏楼川看着她，见她面色如常，说：“如果你想见沈乘风，可以给他打个电话。”

    

    “不用了，现在姜小曼比我更需要照顾吧？”

    

    姜禾浔并不是很想听到乘风和姜小曼两人的事情。

    

    而且，姜小曼帮乘风挡刀受伤，留她在医院不闻不问，那也太冷漠了。

    

    回想起那天在校门口，姜小曼拉着乘风的手臂，再加上她被绑架，他们两个人又在一起，她心里确实有点不舒服。

    

    如果是其他女生，她不会不舒服。

    

    但那是姜小曼。

    

    只要和姜小曼牵扯上的事或者人，她都会远离。

    

    晏楼川：“你就不想知道他和姜小曼的关系？”

    

    姜禾浔摇头，“我不想知道，他有交朋友的权利，我不想干涉他。”

    

    如果在平时，晏楼川或许会暗搓搓地上眼药。

    

    可眼下，他什么话都没说。

    

    他早把当天的事情调查得一清二楚，包括沈乘风把自己名下的房子借给姜小曼住。

    

    姜禾浔被绑架的那天，正好是他帮姜小曼搬家的时候。

    

    沈乘风那个蠢货，居然不知道姜小曼在晋城做过那些事情。

    

    如果他一直不知道，一直对姜小曼抱有同情心，那么离被丢弃的那天，恐怕不远了。

    

    等这种事情发生的次数过了，她就会彻底远离沈乘风，一切就再也无法挽回了。

    

    以姜禾浔的性格绝对不会主动去说她在晋城的事情，沈乘风如果不能及时知道的话，那么……   

    这两个人多年青梅竹马的情谊，马上就要完蛋了。

    

    

