    叶圣凌此时心底里面的怒意也越来越足，其实他确实是不想再伤人或者杀人了，毕竟不管是王可馨还是钟梦瑶都不希望他惹事。

    甚至是叶冰心都已经跟他说过了好几次，希望他不要再继续招惹什么事情，只是现在他真的是已经对这个人忍无可忍了。

    仅仅只是在一瞬间，叶圣凌伸出手直接就按住了刘辉的手腕，他的手腕瞬间被捏断，同时手中失去力气，那把枪也掉了下来。

    “啊！你……”

    刘辉顿时鬼哭狼嚎了出来，不过叶圣凌知道这人很快又要鬼叫些什么东西，所以也完全没有给他机会，直接抓住他的头发按住他的头就朝墙上砸去。

    一声声的响声传来，刘辉确实是一直在找机会威胁叶圣凌，但叶圣凌手里的动作却丝毫没有停下来，没多久那面墙上就出现了一个巨大的血印。

    刘辉哪里支撑得住这种殴打，没多久就晕死了过去。

    看到他没有说话的能力了之后，叶圣凌才一把甩开了他的头，拍了拍手之后又坐回了椅子上。

    看着满地横七竖八的人，叶圣凌也有些无奈，为什么总有人要来挑战自己的耐性，不过这一次他倒是忍耐的很好，并没有直接打倒这些人，只是让他们身体多少受到一定程度的损伤而已，也算是为国家的医疗事业创造利润了。

    叶圣凌感觉自己这段时间确实是有不少的事缠身，而每件事情都没有办法和平解决，他自认为算是一个儒雅随和的人，更多情况还是喜欢动口解决，只是这些人没有被揍一顿的情况下根本就不会老实。

    叶圣凌依然是在那里坐着，没多久办公室的门却被打了开来，进来的却是叶冰心。

    叶冰心从刘辉的最终得知了他们要带着叶圣凌来分社之后，当即也是马不停蹄的就赶了过来，她真的是害怕叶圣凌会不会又弄出人命。

    不过当她一进到这间办公室的时候，看着这里横七竖八的人，以及墙上还留着一大滩血迹，俏脸也瞬间就冰冷了下来。

    “你！你怎么又杀人了？是不是所有的事情到了你手中，就只剩下暴力这么一个解决方法。”

    叶冰心美眸瞪着叶圣凌，满脸都是恨铁不成钢的样子，她已经为叶圣凌解决过很多次的麻烦了，确实是不希望叶圣凌真的出什么事情。

    “我没有杀他，只不过是给他们上了一课而已。”

    叶圣凌悠悠的说道。

    “上了一课？那你这老师还真是有够严厉的，你看看人都变什么样了。”

    叶冰心怒喝，不过再听到了叶圣凌所说的话之后心里还是放下了心来，叶圣凌确实是没有必要骗她，既然他说没有杀人的话，那就肯定是没有了。

    “我也不想这样，这小子都拿出枪来了，我总不能站在这里什么也不干吧。”

    叶圣凌摊了摊手，本来他今天就是想要过来看看秦家的人找他到底想要干什么的，没想到没等来他们也就算了，还浪费自己的力气揍了这些人一顿。

    叶冰心此时也注意到了刘辉的脚边有一把枪，她本来就知道刘辉不是什么好鸟，却没有想到他竟然还敢私藏枪支。

    不过这种事情就交给法院去审判吧，好在叶圣凌没有杀了她，不然她又要四处跑动给叶圣凌处理了。

    “你还有心情这么悠闲的坐在这里，我刚刚得到消息，秦家已经把你这件事情往上面公报了，想要通过关系去施压，用法律手段来制裁你，你说说你该怎么办。”

    叶冰心看着叶圣凌气恼地说道。

    “我能怎么办，如果他们真的能来制裁我，那就来吧。”

    叶圣凌无所谓的笑着说道。

    “你以为秦家只是说说而已的吗，你杀了这么多人是板上钉钉的事实，如果上头真的是要追究起来的话，你绝对是要接受审判的。”

    叶冰心气呼呼的说道。

    “我知道，那就来吧。”

    叶圣凌耸了耸肩。

    “你怎么这样！你就算是不为自己考虑，也要为别人考虑吧，你如果被抓了的话，你说你身边的其他那些人该怎么办。”

    叶冰心被气得脸色都红了，虽然说她记得叶圣凌的但并不一般，但是就算是有这样的身份，做了违法犯罪的事情也同样要接受审判。

    “这个人跟我说，秦家的人要见我，我都在这里等了半天了，你来的时候有看到他们吗。”

    叶圣凌没有继续在这个话题上纠结，而是有些奇怪的问道。

    他知道自己给秦乘风下了毒应该已经起作用了，而这个时候秦家会派人来找自己也再正常不过，只不过自己确实是等了好长一段时间，他们的效率也实在是太低了吧。

    “秦家的人要见你？刘辉这么说了吗？”

    叶冰心问道。

    “对啊，这小子还说我今天都不能活着回去了，总不可能只是说说而已的吧。”

    叶圣凌看了一眼躺在地上像是死猪一般的刘辉，心里依然还有些怨气。

    “那你还不赶紧离开这里，你要在这里等着他们来找你吗？”

    叶冰心看着叶圣凌依然像是一个大爷一样坐在那张椅子上，连忙就说道。

    “对，他们应该是有事要跟我谈判，我就在这里等一会吧。”

    叶圣凌一副悠哉悠哉的样子说道。

    “那你有事就叫我。”

    叶冰心点了点头，她也知道这件事情确实是一定要处理完才行，既然刘辉都已经说了秦家的人会来找叶圣凌的话，那应该就没有错了。

    而她因为发现了刘辉还私藏枪支，自然也要把这件事情报上去，所以自己也要先忙一会。

    叶圣凌依然是坐在那个各办公室里面等着，没多久钟梦瑶跟王龙象也来了，因为王可馨还在休息的原因，钟梦瑶也就没有把这件事情告诉她，恰逢王龙象来看王可馨，钟梦瑶也就带着他一并来这了。

    王龙象在听说了叶圣凌被带走了之后也是极为的紧张，不过好在现在看到叶圣凌什么事也没有，两个人也是放下了心来。

