

               当他眼神撇过了美轮美奂门店里面的时候，被嘴里的烟呛的连连咳嗽了几声。

    我他妈不是让他们去面警告他们的吗，怎么这会还给他们搞起了卫生！

    气的浑身发抖，自己三万块给人家请来了一堆的清洁工！都他妈什么事儿！

    把烟头狠狠丢在地上踩灭，一脸阴沉的准备回自己店里面。

    刚一转头，突然感觉眼前一黑，好像有一座大山挡住了自己的去路。

    “你隔壁老板是吧，来，我有事找你谈谈。”

    没等他反应过来，杨俊就勾着他脖子，几乎把他整个人架起来，拖进了美轮美奂灯饰店里面。“你们这是要干嘛！给我放开！”莫老板吓的惊慌失措。

    杨俊没管他，直接把他给死死按在了苏启和三炮的跟前。

    苏启望着他一脸笑容的说：“你好啊，莫老板，听说你挺关照我店生意的。”

    “谁关照你店生意！”莫老板心情无比的差：“你这是要做什么，难不成还想在这里对我下手不成！”

    三炮瞪着他：“我对你下手又怎么了？”

    “你少他妈来跟我来这一套，哥们我曾经也在道上舔过刀口子。”

    杨俊没有说话，从旁边拿了一把水果刀丢在了他跟前。

    “干嘛！”

    “你不是舔过刀口子吗？表演给我们看看。”

    “你！”

    “舔不舔？”

    “我舔你妹！”

    “啪！舔不舔！”杨俊抬手一巴掌。

    苏启和山炮相互使了一个眼神，没有说话。

    “你！他妈居然向我动手！打听过我莫老板以前是干嘛没有！”

    “啪！就问你舔不舔！”

    杨俊现在是国内拳坛金腰带，每次拳赛基本是以KO取胜对方，每天在拳馆里面打的是三百多公斤的大沙包。

    而且为了练习手掌的力量，他每天都要对着木桩拍打半天。

    所以当这两巴掌呼下去之后，莫老板的脑袋已经开始出现了一阵眩晕，口里一排牙齿也松动。

    他猛然的有些害怕了：“哥，这舌头舔刀口子，我他妈舌头还会有用吗！”

    “你自己说的，你曾经舔过刀口子。”杨俊木讷的说。

    “哥！你懂什么是形容词吗！那舔刀口子，并不代表我就真用自己舌头去舔刀口子。”

    “我他妈有病啊，没事用自己舌头去舔刀子做什么！”

    苏启旁边忍着不笑，知道自己如果笑了话，搞不好杨俊这榆木疙瘩，一冲动也会丢一把水果刀在自己面前，让自己也舔给他看。

    杨俊抓了抓脑袋：“算了算了，还是做俯卧撑吧。一百个，快点，我没有耐心。”

    莫老板虽然还是觉得有点莫名其妙，但这做俯卧撑总比舔刀口子要轻松很多吧。

    赶紧趴在了地上，一二三的做了起来。

    杨俊扫了一眼他拳管里面的人，最后指着一个跟俄罗斯大力士一般的壮汉说。

    “你多少斤？”

    “俊哥，快两百斤了！”

    “行，坐他背上去！”

    “就按我们平常训练那样坐在背上吗？”

    “对！”

    “没问题！”

    俄罗斯大力士哥们一屁股就坐在了莫老板的背上。

    轰的一声，苏启好像听到了这楼板要被震穿的声音，在看到那莫老板被压的哇哇大叫的惨样。

    他心里打了个寒颤，心想以后如果不是万不得已，绝对不会去拳馆那边。

    万一也给自己来个负重俯卧撑怎么办？

    山炮见这莫老板被压的屎都快出来了，皱着眉头朝杨俊挥了挥手：“算了，杨俊，这么压下去人家会被你给压断气去。”

    杨俊这才把那两百斤的大汉给招呼走。

    莫老板在地上半天没有反应，目中无比悲伤，那一头打了摩丝的头发凌乱无比。

    远远没有了他平常光鲜亮丽的样子。

    在地上半天才回过神来，可刚一坐起来，苗小花带着一脸可爱的笑容，递过来了一张单子。

    “莫老板，这是你家里要的灯，请问你这是要刷卡，还是付现？一共两万块钱，不打折，谢谢。”

    莫老板眼前一黑，差点晕过去。

    “你……你们是想要强买强卖吗？”

    苏启望着他说：“没有啊，你叫来的这三十几个人，他们每个人都在我这里买走了一个灯。”

    “你作为他们背后的老板，不买几个灯走能怎么行？”

    莫老板望了望正在搭着梯子，仔细擦着一颗水晶的那个小弟。

    那小弟回头，一脸悲伤，带着哭腔说：“莫哥，买了吧，他们家灯的质量真的很不错。”

    说完别过了脑袋，用擦水晶的抹布擦了擦眼泪水，继续仔细搞着卫生。

    “你们别欺人太甚了，我莫老板真不是你们想象的那么简单！”

    苗小花说：“我知道啊，正因为您不简单，所以才买得起这么贵的灯嘛！”

    莫老板正准备继续发飙，可是看到了杨俊正在玩弄着水果刀。

    他整个人一震动，不敢再多说半点多话，老老实实的在单子上签了个字。

    “这样总可以了吧！”

    “还不行，跟他们一起搞下卫生。”苏启说。

    就这样，开了一辈子灯饰店，但从来没有擦过一颗水晶的莫老板，跟随着他叫来的这些人一起仔细的擦起了水晶。

    期间，他店里面的员工也有些好奇，自己老板怎么去隔壁这么久了还没有回来。

    一个个的跑出来看，但他们看到自己老板正在一脸狼狈的擦水晶之后。

    全都愣在了原地半天没有说话，总觉得自己看到了一个假老板。

    这场卫生整整搞了一个下午，不得不说人多力量大，点里面连地板都可以当镜子照了。

    回到了家里后的莫老板，一脸委屈坐在阳台上，看着外面的夜景。

    那种从来都没有的委屈感爆棚。

    他在想着，自己这一天都干了些什么事！

    花了三万块，找人去摆平隔壁店，但最后人家跑了，三万块没有了。

    这也就算了，找来的人还他妈每个人在对方店里买了一个灯！而且还搞了一下午卫生！

    最后连自己也买了两万块钱灯，这小算就去了五万！

    奇耻大辱啊！

    越想越不是滋味，总觉得自己不应该这么被委屈。

    于是打通了一个在区里上班的表哥电话。