    听到有人询问他们，除了猎人队长的大嘴鸥，其他六只大嘴鸥很果断摇了摇头。

    体型最大的大嘴鸥，稍微迟疑了那么半秒，才摇头。

    观察着大嘴鸥们的众人，立马就锁定了目标。

    “咔吧哇！”陆龍靠近了一只最大的大嘴鸥。

    坦白从宽，抗拒从严！

    在尖牙陆鲨的施压下，大嘴鸥的内心开始忐忑不安了起来。

    (′ε｀；)

    这只大嘴鸥，说实话也不知道发生了什么事情......在场的所有人和宝可梦里，就只有他自己清楚，自己的嘴里放进了几颗、拿出了几颗精灵蛋。

    “fai诶。”大嘴鸥最终点了点头。

    “大嘴鸥，你说说看，这到底是怎么一回事。”袁站长严肃道。

    接着，大嘴鸥开始讲述运输精灵蛋的过程。

    “一共17颗精灵蛋，也意味着我们7只大嘴鸥里，必须要有3只大嘴鸥要在鸟喙里装下3颗精灵蛋。”大嘴鸥张开了双翅，“而我，就是3只大嘴鸥里的其中一只，毕竟我是体型最大的，我不装，谁装？”

    大嘴鸥指了指张三。

    “刚才就是你将我嘴里的蛋抱出来的吧？”

    “唊吔鳄？”大力鳄充当了翻译。

    张三点了点头，表示就是自己将对方嘴里的蛋抱出来的。

    “我的鸟喙里原本装着3颗蛋，但你在取出来的时候只有2颗......”大嘴鸥有些纠结地说道：“其实，我在飞跃树果林后，就有一瞬间感到，我鸟喙中的重量突然变重，然后又变轻了，连蛋的重量都消失了......”

    光头明白了，突然笑道：“你怕，向你自己的主人说起这事，会挨骂，就没有在这个时候提起了。毕竟，我们当时可是处于‘偷偷摸摸’的状态，你想在绝对安全的地方说。”

    光头也和死去的猎人队长相处了许久，颇知对方的脾性，一下子就说中了大嘴鸥心中的想法。

    (′ε｀；)

    “是这样......”大嘴鸥流汗道。

    “咔吧哇？”陆龍疑惑道。

    刚出生的一瞬间，就用瞬间移动逃走了？

    虽然尖牙陆鲨的说法听上去很不可思议，但是这颗不翼而飞的精灵蛋，恐怕也就只有这个解释了。

    玛布日秘境是一个生活了大量的超能系宝可梦的秘境，刚出生就会瞬间移动招式的宝可梦也是挺常见的。

    “这么说的，那颗精灵蛋里装的就是凯西咯？”程医生突然出现。

    程医生继续科普：“在我们已知的精灵当中，也就只有凯西能在刚出生的时候，掌握瞬间移动招式。他们无论何时何地，都张开着瞬间移动的雷达，即使是睡觉也一样......他恐怕是感知到附近有对他的恶意，才会在刚出生的一瞬间，离开大嘴鸥的嘴里。”

    这一点，光头不禁点了点头。

    “他们满脑子想着用精灵搞钱，凯西感受不到恶意才怪。”

    “那你呢？”袁站长看向了说话的光头。

    “我不过是一介复仇之人罢了......虽说我也干了不少精灵猎人的勾当，但我可没有去偷盗保护区和秘境中的精灵过，也没有抢过别人的精灵，只是在野外滥捕......我要是真那么做了，我的暴鲤龙和大嘴鸥怎么可能跟我一样，营养不良呢？！”光头自嘲道。

    他手上最强大的宝可梦，便是那只精英级的钢炮臂虾了，他将所有的资源都倾注到了对方的身上。

    暴鲤龙和大嘴鸥也是因光头的复仇，选择了赞成对方的打算，跟着对方一起苦......

    袁站长扫视了一下众人，点头说道：“既然所有的精灵猎人都抓住了，那大家就早点做完事情休息吧？早上，潼谷关县区的精灵警察才会来到这里，带走他们。”

    得到了众人的一致赞同后，开始处理光头和已经变成尸体的猎人队长。

    光头被独自关在了一间房间里，这是给一个回头是岸的人的特殊待遇，也防止其他精灵猎人逼问队长的下落。

    猎人队长的尸体则是由大力鳄保管，以随时供给冷气，维持冰冻状态。

    另外，在光头被单独关押起来前，暴鲤龙他们，都被光头哄进了精灵球中，没有什么过激行为，他们也都明白自己的训练家做得不对，需要接受惩罚。

    于是，39颗装有宝可梦的精灵球，被挂到了精灵宿舍当中，由整个保护站的宝可梦进行看守。

    “有新邮件！有新邮件！”

    陆龍打开了鲤鱼王小广发来的邮件，对方询问他事情怎么样了，他的小弟们都很担心他。

    而此刻，陆龍正站在众人面前回复邮件。

    尽管众人对着甩动着双臂的尖牙陆鲨感到好奇，但是他们都没有去问陆龍在做什么，只当是在活动活动身体。

    非方可乐岛居民，是无法看见系统面板的。

    “一切都尘埃落定，我没事，我会尽快回去的。”

    在回复了邮件后，陆龍向袁站长提出，要回去的想法。

    “要回去了吗？我看，尖牙陆鲨，你今天晚上就留在这里休息一晚，白天再回去吧？战斗也耗费了你不少体力，万一遇到什么危险的话，就不好了。”袁站长慎重道。

    “似啊！留一晚上吧！”脸颊还未消肿的张三，嘟着嘴挽留道。

    陆龍望向了在场的其他人和宝可梦，他们都点了点头。

    陆龍此前展现出来的战斗力，已经让工作站的人和宝可梦知道，他不是一个好对付的主。

    同时，他们也关心着陆龍，担心对方走夜路的时候，遇上了什么凶恶残暴、不懂感恩（明知陆龍身份，还攻击的）宝可梦。

    保护区的宝可梦还是挺懂感恩的，基本上是不可能出现这种情况。

    不过，保护区有时候，会有外来的野生宝可梦进入，对方是不会管陆龍是什么身份的。

    只要能成为食物，就会攻击他。

    “在这里留一个晚上也没什么，留就留吧。”陆龍点了点头。

    抱着这样的想法，陆龍今晚留宿在了工作站。

    决定留宿后，陆龍又发了一封邮件给鲤鱼王小广，让他通知其他的小弟，自己今晚在工作站留宿。

