    第135章   千钧一发   

    温雨晴说着说着只觉得自己说出的这番话别说是别人，恐怕就连她自己都有些不相信。

    

    但是在她所学的这些知识领域里面，确实有那么个记载，会使用金针的，除了德高望重的中医，而且还需要一个很长很长的传承。

    

    在她看来，王威也只不过是一个普通的不能再普通的小伙子，若是说他真的会有此等本事恐怕早就已经成为了这医学界的传神。

    

    “说话说一半什么意思？”

    

    在他恍神之际，徐哥早已按耐不住，但如今距离飞机还差一个多小时，若是在错过这一次的机会，更是不知道什么时候才能够有这样的机会。

    

    “动手！”

    

    温雨晴仅被他这一句话，吓得花容失色。

    

    “怎么？

    我花钱雇你来，就是让你在这里和我说废话的？

    要是真的没有办法把这件事情解决了的话，那你给之前的那些钱也别想要了！”

    

    温雨晴无奈叹息，要不是因为自己与其合作这么久，还真的有那么一瞬间想彻底放弃与他的合作，再者自己的家中也比较缺钱。

    

    无奈只得硬着头皮勉为其难的答应了。

    

    “住手！你们要的东西我已经带过来了，而且我敢保证不需要半天的功夫就能够让她完全的痊愈！”

    

    王威马不停蹄的赶了上来，幸好在他们拔针之前，不然后果不堪设想。

    

    “你小子怎么回来？

    难道是有良心回来取金针吗？”

    

    温雨晴在眼前的这个男人离开之后，便觉得这个男人根本就不可能会给这小女孩医治，不仅如此，而且这人回来恐怕也只是为了那一根金针罢了。

    

    虽然她现在是学医的，对于这种中医方面的针灸原理并不太了解，但她也不眼拙。

    瞧得出来，这脖颈处的那根金针价值不菲。

    

    “并不单单是因为金针，而是我找到了所要的药材。”

    

    王威走上前去越要帮忙救治，却被某人给拦了下来。

    

    “先把药材拿出来给我瞧瞧，到底有什么不同！”

    

    温雨晴也是奉命行事，不想让自己的饭碗掉的那么快，再者这小子实在是让人不省心。

    

    徐哥的脸色一直沉着，似乎也有这个想法，只不过没有温雨晴下手的快而已。

    

    “事先说好了，我这个药材极其珍贵，你们可不能触碰，只能查看，要是坏了一点点，这效果可就不好了！”

    

    王威仍然在这个地方摆着臭架子，温雨晴瞧了一眼，甚是嫌弃。

    

    “行了，拿来吧你！我就不信你手上能有什么珍贵的药材，要是真的拿得出来，老娘倒贴给你！”

    

    王威偷乐，没想到这人竟然如此固执，甚至还说出这般如此激烈的话来，无奈的摇了摇头。

    

    “倒贴就算了，我可是有喜欢的人！”

    

    温雨晴双手紧紧握拳，突然心中苦笑，这小子优点倒是没有，这嘴皮子倒是利索的很，这三言两语的把人家不敢吹的牛都敢吹上了。

    

    “你小子少在这里得了便宜还卖乖，赶紧把东西拿出来给我看看！”

    

    温雨晴也知道如今十万火急，根本就不是在这里逞口舌之快的时候，便立马催促对方把东西拿出来。

    

    稍微淡定的伸手从自己的怀中掏出了一个东西，随即在他们的面前打开。

    

    两人好奇的凑近一看，只见这白白嫩嫩的犹如一个白豆腐似的，也不知道是什么东西。

    

    而且就只有一小块，看这样子就非常的小气。

    

    “就这？

    也好意思拿这个玩意儿救人？”

    

    温雨晴冷笑，不过就在王威把眼前的这个东西介绍一番之后，整个人也笑不出来了。

    

    甚至还有点不可思议地看着手中的太岁，脸色凝重地陷入了沉思。

    

    虽仍然不相信眼前的这个东西就是传闻中的太岁，但是在医学上来讲，这种太岁本身也是有毒素和细菌的，若是就这么随意的用于治病，后果不堪设想。

    

    “有太岁了不起？

    我看你这个小子，一点常识也没有，恐怕就是来这个地方骗钱的吧？”

    

    在她的眼里，眼前这个在民间认为非常值钱的太岁，一文不值，而且里面还有些尚不明确的毒素，因此……   

    王威知道现在小姑娘的病情完全是拖不得的，于是也不去理会眼前的这两人自顾自的来，到了小姑娘的病床做事又要拔出那根金针。

    

    “住手！”

    

    温雨晴眼疾手快，跑上前去欲要制止，只见眼前的王威微微一甩手，也不知道是什么东西，顿时两人定格在原地，没有办法动弹。

    

    “王威！你赶紧给我住手！若是现在停手，我愿意原谅你，既往不咎，但是你要是再敢继续折腾下去的话，那就别怪我不客气！”

    

    徐哥见王威准备开始动手，顿时红了双眼，紧紧握拳也，根本就没有办法动弹一丝一毫。

    

    只能任由着自己站在原地，瞧着眼前的人亲手一步一步的让自己的妹妹走向深渊。

    

    “快住手！我让你住手！我让你住手！”

    

    虽然这个时候温雨晴也被控制住了，但是她还是头一回见到徐哥变成这般模样，更是瑟瑟发抖。

    

    “徐哥你别这样！其实这个小子还真的有点能力呢？

    不去能不能想想办法把一些保镖引到这里来呢？”

    

    温雨晴无意间的一句话，让身侧的徐哥似乎有了一丝想法，于是便立刻嚷嚷。

    

    他清晰的记得，在这附近周围一定会有那些保镖或者是保安在那里巡逻，所以若是在这个时候大声的嚷嚷，一定能够引来一些人。

    

    于是他们俩也不顾形象的在那里嚷嚷。

    

    王威的速度非常的快，但凡自己拔出针的那一刻，眼前的这个小姑娘很快就有可能瞬间像昙花一现一样凋零。

    

    于是他先把那些太岁，用消毒好的小刀，一下一下的割成了碎片，随即让其含入口，过了仅仅数10秒的功夫，再用最快的速度拔出那根金针，随后用两指双双的抵在了小姑娘的喉咙间，像推波助澜一样牵引着喉咙处的那些东西缓缓入口。

    

    一直到这喉咙处，微微有了一丝动静，王威这才送了一口气。

    

    

    

