    楚红情可是这次天道盛会的一大看点，但现在却迟迟没有出现，沈翔已经听到许多人在抱怨了。

    现在上台的是一名身穿火红铠甲，披着火焰披风的中年，长得英俊高大，非常有气势。

    “这货就是火尊门的掌教？”沈翔问道。

    “就是他，这家伙真是恶毒，居然对我有那种想法，哼！”此时这个掌教让楚红情非常作呕。

    一名男子说道：“怎么是黄天出来主持？火尊神女呢？”

    另外一人笑道：“火尊神女已经成为别人的女奴了，当然不会出来！那家伙好像叫做沈翔，听说他也要来参加天道盛会的，但还没有看见，该不会是失踪了吧！”

    “很有可能，这叫沈翔的家伙得罪了火尊门不说，还得罪方家，还炼制出方家赖以为生的奇元丹，不失踪才怪呢！”

    这些人口中所说的失踪，意思就是遭到报复了！

    沈翔对楚红情笑道：“连别人都知道方家他们会对我动手，看来我失踪也是理所当然的事情了。对了，这掌教名叫黄天？”

    “嗯，别看他现在这样，平时他挺自大的，不过他的炼丹术倒是很不错。”楚红情说道。

    黄天一走上来，就笑着说了些客套话，他此时笑得很不自然，一看就知道他在假装的，可见他此时心中憋着多大的怨气。

    随后就是一名老者走上来，说了许多废话，最后才介绍这次天道盛会的主要内容。

    天道盛会是让火道神地中的各个势力进行交流切磋的，同时也能让不少年轻的强者在这儿大放异彩，多年来就有不少人在这天道盛会中扬名的。

    沈翔参加天道盛会报名的时候，就是报了炼丹比试，楚红情告诉过他，到时候不仅仅是年轻的炼丹师会参加，还会有一些老炼丹师现场授课。

    听完台上那老者废话，众人就散开了，这个辽阔的广场中分为几个区域，最先开始的就是比试的那个区域，很快就打了起来。

    沈翔现在刚刚踏入天道境，所以对比斗没有什么兴趣，他前往另外一个区域，那个区域都是做买卖的，而炼丹的区域还在准备着。

    ……

    黄天在火尊门里面的一个大厅里面走来走去，脸色很是严肃，在这个厅中还有三名方家的元老坐在这儿，也就是封印沈翔的那些老者。

    不多久，一名年轻男子走进来，说道：“今天早上天没亮，她就去了一堂吕鹰的店铺，但没有等到沈翔，最后去了永生钱庄，我打听过了，楚红情在永生钱庄把沈翔赢来的两亿玉钱全部换了出来，最后她上了马车。”

    “马车呢？”黄天问道：“那么大一个马车，你们不会跟丢了吧？”

    “马车还在永生钱庄门口，但她人却不见了，应该是使用了传送阵盘离开了。”那年轻男子说道。

    “下去，给我继续找，翻遍整个火道神地我都要找到她！”黄天怒喝了一声，楚红情对他至关重要，如今居然失踪了。

    楚红情取走两亿玉钱才失踪的，怎么看都像是要跑路的样子，有这两亿玉钱，足够楚红情过得很潇洒了。

    黄天说道：“三位方家长老，你们确定封印了沈翔？”

    一名老者说道：“当然确定，大地封印若是有所松动，我们能随时察觉得到！这个沈翔不过刚刚踏入道体境，用大地封印来对付他，我都觉得有些浪费！”

    “那楚红情这丫头为什么会察觉到不对？”黄天皱眉道：“我之前都假装不在意沈翔，还邀请沈翔来参加天道盛会，她应该不会有疑心才对。”

    “可能她和沈翔的主仆契约产生了特殊的联系，沈翔出事了她能感应得到，然后就躲起来了。”一名老者说道：“难道是我们动手太早了？”

    “她应该不会走远的，我们出动最大的力量去找！”黄天说道。

    ……

    他们在寻找的楚红情，就在沈翔的幽瑶戒里面，而沈翔却在这火尊门里面笑嘻嘻的闲逛着。

    “永生钱庄怎么也在这儿卖东西？”沈翔看见永生钱庄的一个摊位，便走了过去。

    今天楚红情就是去这个钱庄取走玉钱的，所以沈翔对这钱庄有很深的印象。

    “永生钱庄可是这火道神地之中的一大势力，就连火尊门也不敢招惹，据说火道神地刚刚有个雏形的时候，三大钱庄就突然出现了，很是神秘。”楚红情说道。

    沈翔来到摊位面前，仔细一看，这永生钱庄居然在这儿开赌！

    主要是以各种比试的输赢来赌。

    沈翔看了看那表单，发现云飞也在上面，他便对负责的人询问：“能压自己吗？”

    “当然能，你足够自信足够有钱，随便你！”那老者笑道。

    “哦，那这云飞要怎么压？”沈翔问道。

    “你就是云飞？这云飞是参加炼丹比试的，而他参加的炼丹比试有三场，你压他赢一场，就是一赔二，压赢两场一赔五，压他赢三场就是一赔十。”那老者说道。

    “难道我很不被看好吗？连赢三场赔得那么多！”沈翔问道。

    “你是一个无名小卒，自然如此，那些有名气的，赔得都很少……比如这个方衡，压他连赢三场也只是赔三而已。”老者笑道：“你运气好，你压自己多少？”

    沈翔看了看四周，低声道：“若是我赚得很多，你们不会耍赖吧？”

    老者脸色顿时严肃起来：“我们永生钱庄的名号摆在那呢，怎么可能耍赖？”

    看见这样的赌，沈翔又手痒了，低声说道：“若是我压自己，能不能不要声张？我对自己很有信心的，所以我会压很多，我也不希望被别人知道！”

    “没问题！”老者点了点头：“我们钱庄会为你保密的。”

    “我压一亿！”沈翔一个储物袋递给这老者：“你数数！”

    老者愣了愣，接过储物袋，然后微微吸了一口气：“这位仁兄，你对自己还真是自信呀！一亿就一亿，你压哪一个？”

    “连赢三场的那个，若是我真的能赢三场，我就得到十亿，对吧！”沈翔问道。