    伍月一脸无语的看向她：“我不在的时候你就开始懒得挑拣野菜了是吧。”

    青草不说话，只是站在那里有些尴尬的嘿嘿笑着。

    “青草！青草！我回来啦！”

    正在两人说话的时候，一阵兴奋的吼声从不远处传来。

    相处了这么多天，伍月自然是能够听出这货的声音，戏谑的看向青草：“忘了说，腾坤也回来了。”

    青草面色大变，转身、进屋、关们，一气呵成。

    被关在屋外的伍月和元琅：“...”

    将我这个真正的主人关在自家门外，就问你礼貌么？

    但此刻的青草很明显是不会回答她这个问题的，因为她正一脸忧伤的看着自己肚子上晃动的游泳圈。

    哇哇大叫着奔到伍月家门口的腾坤发现，迎接他的竟然是自家老大...

    虎脸懵逼：“老大，你咋在这里呢？”

    元琅呵呵：“你为什么在这里，我就为什么在这里。”

    腾坤闻言瞬间瞪大了眸子，一声我敲脱口而出：“老大，虽然我家青草长的很可爱，但你不是已经有月了么？

    这样见一个爱一个的不好吧？”

    元琅面色柔和的转身将手中的小背筐交给伍月：“我就先回去了，你早点休息，明日我们再去找巫和族长。”

    见自家老大对月还是一日既往的小意温柔。腾坤方才那被青草给糊住了的脑袋瞬间有了那么一丝清醒。

    嗷呜怪叫一声，转身撒丫子就溜，溜走前还不忘向门内的青草交代自己的行踪：“青草，我先回去了，明日去你家里找你哦。”

    话音落下，已经没了身影。

    元朗冷笑：“跑？有用么？”

    说罢，身形闪掠间便追了上去。

    伍月嘿嘿笑，看来腾坤这货也是逃不了一顿揍啊。

    走上前去敲了敲自家木门：“腾坤已经走了，开门。”

    门内传来一阵有气无力的哼唧声，青草顶着自己的猪头脸打开了门。

    看着小伙伴这似乎又圆润了几分的脸蛋，伍月只觉无奈极了。

    什么也不说了，径直带着她来到了自己的草窝前，开始帮她检查。

    其实是在询问自家统子：“统子，你来鉴定下，青草这是什么情况？”

    统子立时上线：“您亲爱的统子为您服务，查询青草病因，需支付一个积分的鉴定费。”

    一个积分而已，无伍月挥挥手大气的道：“支付。”

    扣除积分的声音刚刚落下没有多久，统子的声音便再次响起，只是这次，它的声音中满是难以掩饰的笑意。

    “经鉴定，青草误服了野猪兽幼崽成长期需要服用的成长草，此药材能够为成长中的野猪兽幼崽提供足以它们成长的能量，十分珍贵且难寻。”

    伍月瞬间沉默：“...”

    所以说，青草这是吃了野猪兽的生长饲料了？

    这下不能说礼貌不礼貌的问题了，想到青草将人家野猪兽幼崽的成长饲料给吃了，她就想要哈哈哈！

    你把人家的成长草给吃了，人家猪吃啥？

    考虑过人家野猪幼崽的心情么？

    说不定此刻找不到成长草的幼崽此刻就躲在猪妈妈肚皮下嗷嗷哭呢！

