    炎热的轻风，正在吹拂着创造者的脸颊，还有它头上的……绒球的绒毛。

    距离雕像全数被毁灭，已经过去了三个昼夜……创造者一度陷入了绝望之中，它的情绪变化的相当激烈，在那个过程中，它不断地在沙地上飞来飞去，似乎毫无目的。

    琳实在是很难理解它的这些情绪，它似乎因为雕像被全数摧毁才会这样，但那么多的雕像走在沙漠中被袭击应该是很正常的事情。

    而且，它们似乎很清楚会有岩石怪之类的生物攻击，既然如此为什么不做好防备呢？而是等到尘魔出现时，才紧张地迎战。

    还有大部分雕像都是很旧的雕像，它们也没有在地下的时候进行修补之类的工作，只是造了一些新的白骸龙雕像，白骸龙雕像之中，除了将军有些特别之外，别的好像都没什么厉害的，白骸龙这种两肢站立的生物本身就不适合战斗。

    似乎，这里面似乎有很多的问题……

    而这个创造者也在绝望地徘徊了三个昼夜之后，它好像总算‘想通了’，现在它正在往天上飞去。

    周围到处都是漂浮的云海，下面的沙漠已经变得越来越模糊，它已经飞到了相当高的地方了……

    不管之前有什么问题，总之它现在好像正在往回去的路线飞去，这样一来，琳就能看到之前在记忆中看到的那个……创造者的国度了。

    ……难道，就是那个么？

    在前方的云海之中，琳能看到远处出现了一座……白色的岛屿，正在空中漂浮着，创造者看到这个目标之后，立即加快了飞行的速度，几乎是冲刺般的飞到了这块白色的岛屿前。

    这个就是……创造者的国度？

    在空中看着这块岛屿，琳觉得它有点……太小了，整个岛的直径就只有几十米。上面也就只有一座白色的建筑……

    不过，这座岛屿倒不是云海组成的，而是琳之前在记忆中看到的那个类似蜂窝的结构，岛屿的地面上有着密密麻麻的六角形。

    这些六角形里面可能是充气的空洞，这样才能维持这座岛的漂浮，不过琳更想知道它的详细结构如何，而且它能不能自己活动呢？

    创造者飞到了岛上唯一的建筑之前。这座建筑几乎占据了整座岛，它看上去像是一个很大的方形，只有一扇圆形的门位于创造者现在所在的位置，完全没有窗户和别的东西。

    建筑并不是由六角形结构造成的，而是纯粹的白色，上面甚至没有一丝污痕。不知道是什么材质构成的。

    创造者飘到了建筑的圆形门前，但它没有进去，而是待在那里。

    它的思绪充满了犹豫的情绪，甚至还有一点点的……恐惧。

    它到底……在想些什么呢？

    ‘咔！’创造者正在犹豫的时候，门倒是先开了，在升起的门后出现了另一个创造者，它有些疑惑地看着琳的这个创造者。

    这个创造者先是吓了一跳。然后又变得犹豫了起来，而对面的创造者相当疑惑，它飘了过来，并打算用头碰一下的样子。

    这个创造者见状顿时连往后退，它似乎不想被对方碰到。

    似乎它们都是用头部接触来传递信息的，它是不想被对方知道雕像全都损坏的信息么？

    这感觉很奇怪呢，如果它们之间经常用这种方式来传递信息的话，个体之间不会有这种间隔的才对。

    对面那个创造者似乎只是稍微疑惑了一下。然后它便向另一个方向飞走了，它似乎还有事情要做的样子。

    而这个创造者看着打开的门，再次犹豫了十多秒后，它终于飞了进去……

    在这建筑之内，琳先看到的是一个白色的圆形通道，不管是哪边都是纯粹的白色，看来创造者相当喜欢这种颜色。

    创造者飘的特别慢。它的情绪相当的紧张，而且之前的恐惧已经越来越大了，感觉就好像要上刑场一般……

    不过也因为它飘的那么慢，所以琳才能够仔细地观察附近的环境。

    这时。创造者身边的墙壁出现了一个房间，这个房间的入口也是圆形的，而房间里的内容，让琳感到有些惊讶。

    只见在房间里的墙壁上整齐地排列着大量的创造者，它们都被一根绳索一样的东西挂在那里，而且它们全都没有任何生命的气息。

    不对，这个应该不是创造者，而是它们穿戴的那种皮质物吧？这些创造者很喜欢在身上套很多层皮质物，原来那个在这里生产么？

    在经过这个房间之后，很快在创造者的右侧又出现了下一个房间，这个房间的入口同样是圆形，但好像被一层透明物给遮挡了，琳看到房间内全是水，而在水里活动着许多史莱姆一样的生物。

    那个是控制者么？它们在这里养控制者？但它们的形态和控制者不太像，应该是另一种大气类生物。

    而在第三个房间里，则是空的，不过里面的墙壁很奇怪，有很多文字写在上面。

    这个地方还真是古怪，因为创造者飞的很慢，琳仔细地看了每一个房间，琳看到了一些有着一大堆透明罐子的房间，也看到了堆叠着大量不知什么物体的房间，还看到一个房间里面有着很大的装置，不知道是用来做什么的……

    不过，创造者的目标并不是这个房间，它一直飞到了第七个房间，才从圆形的入口处转了进去。

    这个房间里有着一个透明的圆形罐子，它的大小正好能装下一个创造者。

    创造者飞到罐子之前，它又变得犹豫了起来，而且思绪中的恐惧情绪已经到达了最强的地步……

    但在数十秒之后，它忽然如下定决心一般，从上面飞进了罐子中。

    ‘啪！’在它飞进去之后，罐子的顶端突然合了起来，与此同时，在罐子之下开始冒出了大量的液体。

    这个液体，闻到气味就能感觉到，似乎是一种十分强力的溶解液。

    这个创造者难道想……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9