
　　看到对手五人包上，林诚扫了一眼自己的状态，“皇子，你走开！”

　　姜大英：“？？？”

　　我好心好意来帮你，你却不领情？

　　“快点走开啊。”林诚来不急解释。

　　算了算了，卖一个总比死两个要好。

　　姜大英果断EQ往后拉开，准备逃之夭夭。

　　就在皇子走开之前，林诚已经疯狂A向前面的小兵。

　　虽然死了两次，但其实林诚的经验并没有漏掉多少，第一波被杀他正好推完线，第二波被杀他直接TP回来吃了经验。

　　他快升六了，林诚让姜大英走开就是怕他分到自己的经验。

　　蜘蛛结茧悍然出手，却被林诚W小兵轻松躲开结茧。

　　由于布隆的位置在塔外，没有第一时间给林诚挂上被动，给林诚留下了操作的时间。

　　这时候卡牌落地，当着林诚的面开始抽牌。

　　看到第一张是蓝牌，林诚暗呼好运，埋头又是一下普攻压低小兵血量。

　　蓝、红、黄。

　　就在卡牌即将抽出黄牌的时候，林诚一个Q技能砸向面前刚才打残的小兵。

　　此时鳄鱼正好TP落地，失去TP的保护，林诚一Q同时击杀两个残血小兵。

　　俄洛伊升到六级。

　　卡牌黄牌已经丢出。

　　林诚秒学R，大招出手。

　　就见黄牌及身的瞬间，俄洛伊猛的一跃，刚好利用过界信仰挡掉黄牌的控制。

　　嘭！

　　林诚R闪调整位置，俄洛伊闪烁到红色方众人的中间，用力将神像砸入地面。

　　哄。

　　猛然间，数条碧绿的触手从众人身旁破土而出，如同巨蟒环伺。

　　E灵魂试炼贴脸抽出鳄鱼的灵魂，严酷训诫出手。

　　顷刻，就见整片屏幕都是呼啸狂舞的触手迅猛砸下，红色方众人血量就跟窜稀一样齐刷刷往下掉。

　　俄洛伊大招触手的挥舞速度实在太快了，这么密集的情况下再骚的走位都没用。

　　除了蜘蛛及时吊天以及卢锡安往后闪现拉开了身位，其余三个倒霉蛋当场被乱棍拍死。

　　“TripleKill。”

　　落地的蜘蛛也没来得及庆幸，一直躲在后面OB的皇子赶了过来，EQ击飞起蜘蛛，俄洛伊又是一鞭子下再度收获击杀。

　　“QuadraKill。”

　　高丽大学辛辛苦苦布置战术针对林诚，结果因为一波错误的估计了林诚的经验值，被俄洛伊塔下一打五差点全杀了。

　　“哇！！！”

　　现场的超大屏幕上，俄洛伊满屏触手挥击反打带来的效果是非常震撼的，全场惊呼不断，只是个中滋味略有不同。

　　主场应援的高大同学惊呼中夹杂的更多的是担忧，而首尔大学这边就完全是兴奋了。

　　胖子带头起身，电竞社的成员一个个欢呼起来，奋力的鼓掌。

　　“哎！书妍姐。”

　　萧瞳指了指比赛席方向，“林诚这个角度看上去还挺帅哈！”

　　“嗯。”

　　这个角度仅仅只能看到林诚的侧脸，相比于现场观众的激动，他显得很安静，只是抿了抿嘴唇，剑眉微挑，和队友在语音里面交流着什么。

　　“你不高兴吗？”

　　转过头看着此时格外安静的安胜妍，萧瞳有点好奇，上一局最激动的可是她。

　　安胜妍抄着手老神在在的道：“唉呀！我早就说了嘛，基地不炸，问题不大，要相信他们。”

　　两人对视一眼，忍不住偷偷的笑着。

　　林诚有时候也是这幅嘴硬的样子。

　　俄洛伊一波起飞的情况下，对手在边路再也管不住他了，这个英雄一打多的能力实在太出色，红色方根本不可能再耗费过多的人力去抓俄洛伊，只能让林诚在边路兴风作浪。

　　很快林诚就带掉了红色方的上路外塔，不过双人组在下半区被对手抓到机会击杀，蓝色方的下路外塔也被带掉。

　　林诚在上路压线非常激进，怼在二塔下面凶鳄鱼，但是还没等他把上路打穿队友在下面又给出了机会，很快下路二塔都被拆掉了。

　　眼见形势不对，林诚赶紧变换战术，在资源刷新的时候开始正面参团。

　　俄洛伊虽然单路已经无敌了，但是正面队友现在接二连三的出事，他再玩单机恐怕等会家都没了。

　　在这种上路单线已经无敌的情况下，职业队伍明知道正面打不过也能够最大程度的做到正面避战，然后野区交换资源去发挥单线的优势，但是业余选手显然做不到这种程度。

　　正面有了林诚的加入一下子蓝色方形势就好了起来。

　　俄洛伊虽然笨重，但是打阵地战非常厉害，既能充当前排，一旦找准位置团战输出也非常恐怖。M.23sk.com

　　资源刷新的时候提前站好位置，林诚很擅长配合队友的技能去做事，趁着队友技能逼迫对手走位的时候突然E技能抽取灵魂，一旦拉出一个灵魂，对手的团战就打不了了。

　　第一次小龙资源争夺由于林诚起手E中人，导致红色方直接放掉了小龙。

　　第二次虽然林诚再度起手抽出了布隆的灵魂，对手却不打算放小龙了，强行在蓝色方将小龙打残的时候进场开团。

　　然而由于林诚的装备实在太好，红色方的先手控制给上并没能集火秒掉俄洛伊。

　　皇子配合冰女展开反打，皇子先手大招逼出了两人的闪现，金成禄的冰女很漂亮的闪现进场控住三人。

　　林诚找准位置R闪下去，无数触手狂舞疾挥，红色方一波直接爆炸。

　　一波团灭之后，红色方再也没有了抵挡之力，被蓝色方拿下大龙一步步推平基地。

　　首尔大学两连胜，锁定决赛席位。

　　“赢啦！哈哈！首尔大万岁！我们还是最强！”

　　小小的角落里，欢呼呐喊再次肆意的飘扬开来。

　　现场高丽大学的应援团队声势隐匿，跳动的红色火焰安静下来，原本挥动的猛虎旗帜也软趴趴的搭着。

　　一如之前延大落败时候的情景，少数高大的同学轻轻的鼓掌对获胜方送去祝福，大多数选择沉默。

　　原本开场的时候，蓝色和红色就好像是跳动的浪花和火焰一样针锋相对。

　　双方开场应援的时候还不断用‘小鸟’和‘小猫’来嘲讽死敌，至于另一边的杂牌军根本没被他们重视。

　　结果两局比赛过后两边成了难兄难弟。

　　原来，人和人的悲欢可以相通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第31章 人和人的悲欢可以相通免费阅读。https://xs.23sk.com 