    好像……

    回到了熟悉的地方。

    这里是一个巨大的空间，琳现在正在这个空间之中，看着周围的环境。

    虽然环境并不熟悉，但这里的感觉却很熟悉……

    这里是黑金属的梦境世界，为什么会再次到这里来呢？

    似乎和博物馆里的那个方块有关系。

    实际上在第一次看到那个方块的时候……琳就觉得它很像是黑金属的梦境方块。

    光看这里的环境是看不出来的，但连接进梦境的时候，会有一种进入一个十分巨大的世界的感觉，这是黑金属梦境特有的……

    这种梦境方块，并不属于黑金属，黑金属虽然会造类似的，但实际上在黑金属遇见它们之前，这些方块就在虚空之中出现了。

    而这群无毛生物‘阿特兰’可能在偶然间获得了一块。

    也许它们就是因为获得了这种东西所以被黑金属发现的？

    但这个东西，为什么还被保留着呢？为什么没有被黑金属拿走？说起来，这个空间站也都没有被攻击过的痕迹。

    为什么居住在这里的生物抛弃了空间站呢？

    很多问题呢，不过目前先去找一找创造者吧，既然进来了这个梦境……琳也想去看看它现在怎么样了。

    不过，还有一个问题，就是……这里到底是哪？

    这个空间是一片白色的空间。地面是类似雪地一般的感觉，而天空则是什么都没有的地方……感觉就像之前那个流浪的冰雪翻滚者表面。

    但是这里并不寒冷，好像是属于正常温度的范围。

    这里不知道算不算是在脑灵管理的区域之中……还是在别的地方？

    这样一来的话往哪边走都不知道。不过在那之前……

    琳先从梦境中醒了过来。

    因为这次连接进梦境的是小开拓者……琳觉得还是会飞的东西链接进去的时候会更方便一些，所以，琳要放入一个小型的绒球进来连接，至于这个小开拓者，就继续在这里查看周围的环境吧。

    这个博物馆，似乎还有很多东西都没看过。

    ……就这样，过去了一段时间。

    琳已经差不多看完整个博物馆里的东西了。这里放置着的东西相当的杂，有很多‘古代’的物品。这些物品估计是‘阿特兰’从它们原来居住的世界中带来的……

    然后就是虚空中的物品，一些虚空中找到的稀有，奇怪的物体都被放在了这里，接下来还有化石。模型什么的……

    化石里的那些生物……琳几乎都没有见过。

    但是有些种类和毛玉进化后的生物很像，总觉得它们有一些联系。

    而那些模型大多数都是一些‘著名建筑’的模型，这些就基本全都没见过了，不过琳见过一些像是金字塔的建筑。

    这里没有记载它们的历史，于是小开拓者离开了博物馆，向别的房间前进。

    而从外面新进来的小绒球，也连接上了那个方块，琳开始继续在梦境之中探索。

    不过，琳并不止连接进来一个绒球。

    琳一共连接进了十个绒球。进入梦境之后，它们迅速地向不同的方向飞去，对多个地方展开探索。

    这样的话。找到这个冰雪世界的出口就应该很容易了。

    在寻找的过程之中……琳也在想象，如果这样就能连接进大量的兵种的话，可能可以连接一支军队进来。

    只要神经线接触方块，就能连接进梦境之中，虽然说方块的面积有限，但琳只需要做很多细小的神经线。然后每一根都连接着一艘几百米长的战舰，就能将大量的军队传入这个世界里了……

    脑灵对梦境世界的防守十分薄弱。如果进入一支军队的话，毁掉整个梦境也很简单吧……

    应该说毁掉梦境里的脑灵很简单。

    而这个梦境，有着更多的秘密，所以创造者才十分想得到它。

    不过现在，还是先连接进一些绒球来观察一下情况吧。

    似乎，那个就是出口呢……

    一个飞行的绒球发现了冰雪世界的尽头，在它前方出现了一面巨大的墙壁，它看上去完全就是冰构成的。

    这个世界很喜欢用这种看不到尽头的墙壁来作为区域和区域间的间隔。

    琳突然想到，如果传入大量的军队的话，可能也很难以一般的攻击方式打开这种墙壁。

    这种墙壁通常都有一些方式打开，但只会打开很小的口，可能巨型物体无法过去，既然这样，就只有弄一支小型的大军了。

    而这面墙壁，会有什么方式来打开呢……

    绒球飞到墙壁之下仔细地看了看，这里没有任何入口的标示，但是有一些地方有裂痕，这些裂痕非常的直，一看就十分可疑。

    于是，绒球飞到了那些裂痕上，用绒毛用力地拉了一下裂痕。

    ‘轰！’

    顿时，墙壁开启的声音响了起来，这道裂痕慢慢地扩大，变成了一个直径三米多的圆形出口……

    绒球飞进[豆豆小说 www.thedu.cc]了出口之中，在经过了一道数十米长的冰雪隧道之后，绒球看到了一个……标示？

    准确的说是一个标示牌，而且是背对着这边，绕到标示牌前面看的话，能看到上面写着‘此地未开发，处于封锁阶段，禁止进入’……

    这里，难道也是封锁的区域？

    再往前飞去的话，就能看到之前熟悉的场景了，一片黑暗，而在黑暗中有着发光的大道，直通向这片冰之墙壁。

    而这大道还有很多的小岔道，这里应该已经到了脑灵的领地，而这片冰雪区域也是被封锁的地方……但似乎没有创造者之前进入的那个封锁的那么严的样子。

    这里只是有一个标示，甚至都没密封起来。

    可能因为没有什么危险的关系吧，而且看上面写的，可能脑灵准备开发这个地方……

    不知道这里距离创造者的区域近不近，也许应该……

    有了，这里也有很多路标。

    发光的大道周围的岔道入口都有很多的路标，这些路标上都有着黑金属语言所写的字，琳发现有一个岔道是写着‘通往下一个封锁地’。(未完待续)R655

