    姜筱把事情经过一五一十地告诉了他。

    孟昔年沉着脸，道：“什么都不要答应，就是那幅画也不要答应画。”

    “不答应的话他会不会怀疑什么？”

    “现在他不就在怀疑了？既然如此，何必再送些更大的疑点过去？”孟昔年道：“他让你画那一幅画，是想从画上找出你看过那个景色的痕迹。”

    “这能看得出来？”姜筱愣了一下。

    孟昔年点了点头，解释道：“亲眼见过的风景，和没有亲见只是看图临摹出来的风景，在特别敏锐的人眼里是会有很多不同点的。如果你没有察觉到他的用意，在画画的时候就会不自觉地在某些细节处理方式上按照你亲眼看到的去处理，而不是按理照片所呈现出来的样子。如果被他抓出这些，他就会确定那天晚上是你去过那个地方。”

    姜筱听得目瞪口呆，半天没回过神来。

    还能这样？

    她当时猜测的是，胡向庸只是想要把那相片突然拿到她面前，然后观察她看到时一瞬间的反应，来推测她是不是到过照片上的地点。

    但却没有想到孟昔年说的这一个原因。

    如果真的是这样的话，那个胡向庸真的很可怕。

    一想到这个人还想杀孟昔年，也不知道什么时候会再次对孟昔年动手，姜筱恶从胆边来，咬牙对孟昔年说道：“昔年哥，要不然我把他......”

    她的话还没有说完，孟昔年就已经打断了她。

    “你想都不要想。”

    他哪里不知道她是什么意思？

    把胡向庸给带到空间里，灭了。

    但是别说他们还摸不清胡向庸的底细，万一人家身上也有什么跟她一样很是逆天的异宝呢？

    万一没能把他灭了，反而把自己的底牌全部暴露在人家眼里了呢？

    还有，他也不愿意她在那个空间里沾上人命。

    他不想让她心里有这么一点阴影。

    所以，这个方法他是绝对不会赞成的。

    “你只要好好地，小心一点，保护好自己，不管去哪里，答应我，一定要带上他们，我会查清楚他的底细的。”

    这样的事，他不解决，靠她杀人，怎么可以？

    “我带着他们？”

    姜筱正想说她已经把关铁柱和罗永生派出去跟邓清江了，孟昔年已经解释道：“我再给你找两个人来，让他们去跟邓清江，关铁柱和罗永生他们还是要跟丁海景一起轮班跟着你，你的身边得同时有两个人在。”

    这样他才放心。

    姜筱怔了一下，“还找两个人啊？”

    “乖，听话，现在咱们又不是请不起人，你的安危最重要，不是吗？”

    姜筱只好答应了。

    这一天晚上，孟昔年也不敢对她乱来，伤口虽然不痛，但是姜筱就不许他有大的动作，只怕把伤口再给扯开了。

    药和止痛符图虽然会让他感觉不到痛，也能好得快，但是毕竟这是真伤在身体上啊。

    难道能当作不痛就没有受伤？

    这天晚上她也是带着孟昔年回空间里睡的，喝了几杯泉水，睡一个好觉，第二天起来，他的伤口竟然已经结痂了。

    