    黑色顽石和古今书卷对于这位北斋录事呼兰九夜的争议，让宋征心中有些疑惑，但他考虑之后，还是决定去六彻星域看一看。

    他谢过了诸位陆上半神，然后转身消失在星海中。

    他在洪武世界耽误的时间已经够长了，再留下去很容易被神山堵住。

    他手持先祖剑，接连九次星海穿梭，然后出现在了一片普通的星域中。一眼望去，周围茫茫都是各种星辰，宋征以不灭星火神魂感知一下，确认安全之后，才询问先祖剑：“前辈觉得，这个呼兰九夜还可能活着吗？”

    先祖剑犹豫着，似乎不好直接熄灭了宋征的希望：“若说可能，当然是有可能的。那几个没用的老东西不也都从天庭覆灭一直活到了现在？只要能忍辱负重，又愿意苟且偷生，其实神明都有很多办法，可以一直存活下去。”

    宋征明白先祖剑看不上枯荣树叶、古今书卷这些陆上半神，事实上他对这几位的感觉，从内心深处也和先祖剑一样。

    对于凡俗世界来说，祂们高高在上，但实际上真的是一群可怜虫。看来对于所有的生命都是一样，第一次苟且之后，就会一直的苟且下去，再也没有了慷慨激昂、决然赴死。

    这个时候，他其实很希望呼兰九夜像黑色顽石所说，是个奸诈小人，这样活下来的可能性更大。

    他沉吟着道：“我回了一趟洪武世界，一定引起了神山的注意。神山若是拷问陆上半神，可能就会知道我欲前往六彻星域。”

    先祖剑道：“这个好办，你也不能降临凡俗世界，仍旧分身前往便是。老夫带着你穿越几次，将你和分身之间的联系，从虚空层面上尽量切断，哪怕是主神，也不可能轻易找到你。有了这个缓冲时间，我们早已经远走高飞。”

    宋征想了想，点头道：“那便如此。不过……我还有个想法，待我布置一番，真的有神明追来，给祂一个惊喜。”

    先祖剑呵呵的笑了：“老夫就喜欢你坑人的样子。”

    宋征有诸多星变虫分身，但是其中有几具已经超出了凡俗世界力量承受的极限，他挑选了一具普通的，在六彻星域附近的一片星海放出去。

    星变虫分身飞往六彻星域沙河星，而他自身则进行了一次空间穿越，然后用手一捏，放出了一件东西。

    ……

    成功主神抵达洪武世界的时候，这里的世界壁垒已经什么也看不到了。

    祂把神目一扫，看到世界壁垒夹层之中，那些陆上半神曾经存留的痕迹。成功主神一声冷笑：这些老东西们，终于肯离开凡俗世界了？

    他一道命令传递回去：斩杀之！

    有三十六位属神从神国中飞出来，很快就会抵达洪武世界，然后追查陆上半神，将祂们一一找出来斩杀。

    这点小事情，对于祂的属神们来说轻而易举，这三十六位属神，实力大都已经达到了中等神力神明。

    成功主神不需要为这些事情分心，祂再次看向了世界壁垒的夹层，左眼中浮现出一枚深奥无比的神文，这神文好像是一只车轮，但是在祂的催动之下，车轮竟然逆向旋转，慢慢的这一片星海曾经发生的过往，飞快的在成功主神的眼前闪过。

    不过这些影像并不完整，有一部分粉碎在了历史长河之中。

    成功主神可以将时光回溯，但是历史长河也会有“漩涡”“浪花”，甚至是“暗礁”，想要彻底看清过往，仅仅依靠回溯的能力是不可能的。

    但是这已经足够了，祂很快找到了自己想看的那一部分，沉吟一声：“六彻星域？想要寻找本神的弱点，哼哼，不自量力！”

    祂的身形原地消失，整个洪武世界，没有任何一个存在，知道这位强大无比的主神，曾经出现在洪武世界外。

    ……

    宋征这一次准备的充分一些，星变虫分身兼修了各种神通。他飞入了六彻星域，目光一扫，星海一片静谧，似乎并没有什么危险。

    他辨认了一下，便找到了沙河星。

    这颗星球体积是洪武世界的上百倍，外面有六道巨大的光环围绕，更远处是十二颗卫星环绕飞行。

    整颗星球呈现出一种特殊的土黄色，在星海中甚至都能看到星球上，一条条奔腾咆哮的沙河。

    宋征认准了方向飞了过去。

    他已经从古今书卷的口中知道了这个沙河星的概况，这个世界十分特殊，整个世界都被一种名为“冥粒”的沙子覆盖，其上大大小小的沙河不计其数。

    这个世界的生灵以精神力的形式存在，他们可以随时凝聚地面上的冥粒，形成一具身躯。所以这个世界的生灵很难被杀死，而且因为到处都是冥粒，的确是一个很适合隐藏的世界。

    宋征为此，专门让这具星变虫分身修炼了几种魂魄神通。

    这些魂魄神通，是他临时从万道宫中找出来的。

    他绕过了一颗卫星，闯入了星球的一道光环之中，这是一道暗红色的光环，完全由一种特殊的物质构成，这种物质竟然可以毫无窒碍的通过精神力。

    宋征闯入光环中，一瞬间有一种错觉：依靠自己的魂魄神通，自己可以操控整个光环！

    他忽然心中一动，凝聚了一枚神魂种子，落入了这光环之中扎根下来，慢慢成长。

    他的《星火神道》，便是分出一枚枚种子，融入一颗辉煌星辰，借助星辰之力，淬炼成为不灭星火神魂。

    这一枚种子落下去，肯定无法修炼成为不灭星火神魂，但是成长之后，或许会有意想不到的效果。

    他播下了种子之后，也没有着急去沙河星，而是在世界外围穿梭，这颗星辰还有另外三道光环，他分别尝试了一下。

    一道明黄色的光环中，到处都是极为细小的淡黄色星碎颗粒，这种物质和沙河星上的那些冥粒本质上相同，只是极为纯粹，而沙河星上的冥粒含有各种杂质。

    一道暗紫色的光环中，什么物质也没有，是一种纯粹的光芒力量，近乎于精神力，不过能力上比精神力更加强大。

    第四道是银白色的光环，这一道最为特殊，看似浑然一体，但是其中却有无数道银色光丝，宋征一时间也不明白这些银丝到底是什么物质或者是能量，他小心地分辨了一下，意外的发现这种光丝其实只有一道，不断缠绕成一个圆环！

    这三道圆环，他也不知道有没有用，索性全部种下了种子。

    接连分出了四颗种子，这一具分身的力量严重损失，大约下降了四成！这让宋征自身暗暗警惕，这一具星变虫分身在所有的分身中本身就不强大，进入神秘莫测的沙河星，需要小心谨慎了。

    他离开了光环，满满地降落向了星球表面，不论他怎么控制，降临星球都会伴随着巨大的火焰和狂风，严重阻碍了他的视线，因此一直到了地表上方百里的距离上，他才能够勉强看清星球表面的情况。

    果然是一片漫漫无边的黄沙。但是他隐隐有感觉似乎和古今书卷所说的不一样。

    再下降数十里，他终于完全看清楚了，一时间有些沉默无语，但是转念一想，古今书卷对于星海的认知，已经是数十万年之前的事情了，文明终究是要向前发展的。甚至自身毁灭断带之后，世界会自我恢复，但是一个世界因为自身规则的限制，发展出的新文明，大致方向也不会有变化。

    他原本想要随便找个地方降落，可是现在沙河星表面的文明已经十分发达，地面上建造了一座座巨大的城市，只不过这里的城市充满了沙河星的风格，所有的建筑都是一种半球形为主题，以特殊的力量将冥粒固化而成。

    他进入星球范围三十里的时候，有大片的沙鹰飞起来，围绕着他不断飞舞，似乎有攻击的迹象！

    宋征身形一晃，原地消失，同时从自己的芥指中分出一块巨大的金属，代替了自己坠向了地面。

    沙鹰们发现，坠落的地点不在城市内，而是城外一百六十里的一条巨大沙河，也就克制住了进攻的欲望，在周围环绕飞行，保证这一刻“陨石”不会忽然改变方向，攻击城市。

    轰轰轰……

    巨大的“陨铁”燃烧着火焰，速度越来越快，最终在一声巨大的轰鸣声中，砸进了沙河中，“河水”冲天而起，四处飞溅，强大的冲击力让整个沙河瞬间断流，星球表面的沙丘波浪一般的翻滚起来。

    几只沙鹰也被冲击波震碎了身躯，一片细沙从天空中撒落下来，原本的沙鹰变成了几道淡淡的虚影，一声怪叫冲进了沙丘中，片刻之后，几个人身鹰翼的生命走了出来。

    宋征隐身一旁，暗中观察着整个过程。

    天空中的那些完好无损的沙鹰也落下来，和地面的冥粒结合，也变成了那种人身鹰翼的生灵，他们对着对面说着什么话，宋征感觉到有一股精神力，化作了一道细线，通过冥粒迅速的传递到了附近的一座庞大城市之中。

