    第753章收服人参精，采摘药草

    “我说，我说，别杀我。”

    人参精直到此刻，方才感到真正的害怕，参须耸拉下来，没了精神。

    小翠鸟从旁帮腔：“让它给咱们带路，边走边找。”

    “好。”

    林倾落欣然同意,一股柔和的灵力从掌心飞出，卷着人参精回返。

    “它这个模样，太扎眼了。”

    小翠鸟嫌弃的瞥了眼耸拉着脑袋，没精打采的人参精，给主人出主意：“不如装在竹筒里，钻两个孔洞,闷不死就行。”

    人参精不自禁的哆嗦了下，暗搓搓的挑起眼皮，偷瞄着一人一鸟。

    “有道理，就这么办？”

    林倾落装作没看见它的小动作，掌心灵光一闪，从储物戒里取出竹筒。

    “哎呦呦，我老人家的命，咋就这么苦呀。”

    人参精见到竹筒，顿时垮了脸，哼哼唧唧的哀声叹气。

    “竹筒，或者篮子，选一个。”

    林倾落听的好笑，又从储物戒里取出一个带盖的篮子，在它眼前晃了晃。

    “篮子。”

    人参精毫不犹豫的选择了空间比较大的篮子，自己爬了进去。

    “走吧，边走边说，告诉我们哪里有药草。”

    林倾落不再耽搁时间，提着篮子飞上树梢,疾速飞奔。

    **

    秘地面积广博，奇花异草无数。

    人参精不愧活了十几万年,对秘地内的药草了如指掌。

    有它带路,一人一鸟收获颇丰，仅用了半天，就采摘到几十种外界难寻的药草。

    “主人，鸟雀们传来消息，有人找到寒潭了，目前还没有发现玄冰髓芝。”

    寻找药草的功夫，小翠鸟也没闲着，适时将鸟雀们打探来的消息，告诉小主人。

    “玄冰髓芝不急，有了消息便好，咱们先去采摘灵烛果。”

    林倾落有目的而来，炼制延寿丹的药草，一个也不能错漏。

    “好滴。”

    小翠鸟没有任何异议：“音儿让鸟雀继续盯着他们，找到玄冰髓芝，咱们再去不迟。”

    “嗯嗯，好。”

    林倾落有神兽宝宝鼎力支持，倍感轻松,化为一道青烟,向着既定的方向而去。

    *

    “吼！”

    一只两阶的爆裂猿锤着胸口厉声嘶吼,从山洞里冲出来，誓要把偷取灵烛果的小贼扒皮抽筋，拆吞入腹。

    “落英神剑！”

    林倾落手握长剑霸气凌然，一上来就使出最强战技，将爆裂猿一剑轰飞，砸向山岩。

    “哗啦啦。”

    山体碎裂，乱石飞溅，巨大的石块从崖顶滚落，连同爆裂猿一起坠入崖底。

    “呼。”

    小翠鸟神助攻，张嘴喷出火星，将爆裂猿的眉心射穿。

    一人一鸟配合默契，行动敏捷，没有被任何人发现，斩杀妖兽，采摘灵烛果，收取妖丹，悄然离去。

    **

    夜幕降临，收获满满的一人一鸟夜宿山洞，用灵力封好洞口，进入洞天福地，将新采摘到的药草，种植在药田里。

    “嘿嘿，这里的灵气很浓郁嘛，又安静又舒适，比较适合我老人家居住。”

    人参精惦记着避水珠的仙气，自诩提供了不少信息，一天下来，和一人一鸟相处融洽，又动了心思，自己跳出篮子，暗搓搓的想留下。

    (本章完)

