    张建斌跟乔良庆在开会的时候通报了一下这个计划，全票通过，支持徐平安个人举办这个国际活动，国外民间团体组织的国际活动非常多，当然，这也跟国外一些国家国土面积小有关。

    民间团体主办一下国际活动，可以增加各国人民之间的互信跟合作，对区域之间的和平是有帮助的，再一个，对举办城市的国际知名度也有很大的好处，同时可以促进经济发展，好处多多。

    很快，市政府方面就将徐平安提交的正式活动计划上报了，等待高层的批复。

    徐平安开始放松等候消息，时间慢慢的过去了五天，这一天，张建斌一脸不爽的来到了徐平安的办公室，看着张建斌脸上的表情，徐平安明显一愣。

    “出什么事情了”徐平安询问道。

    “你的这个计划上面批准，只是不得在杭州举办”张建斌很不爽的说道，徐平安就是一愣，这是怎么回事。

    上级看到报告后就开始进行综合评估，结果，对项目表达了支持，民间举办这一类的活动对拉动相关产业有一定的好处，而且还可以刺激当地的经济，这些好处都给予了肯定。

    唯一的问题就是否定了举办地点，杭州这边人口稠密，单人飞行器如果出点事掉下来是会造成很大损失的，建议在地广人稀的地方举办，例如，大西北等地方。

    这个结果出炉让张建斌跟乔良庆接受不了，可上面给予的理由也是非常充分的，国外举办这一类的活动也是在类似大西北地形的条件下举办的，远离人口稠密地区，防止出现意外。

    M国举办类似活动的地点也是在西北部荒野举办的，英国举办的几次活动也是在苏格兰野外进行的，还有其他国家举办的类似活动，都是在几百里荒无人烟的地方举办。

    远离城市，保证人民的安全，一旦发生点事故，也可以将损失降到最低点，一切以人民利益为出发点。

    徐平安听完张建斌的述说也是无可奈何的耸了耸肩“张哥，这个就不能怪兄弟了，我必须要跟陈哥他们商议这件事了，直接在山区举办好了，那边百里无人烟，绝对安全”。

    “真是便宜老陈跟老卫了”张建斌有点不甘心的说道，徐平安则是摇了摇头。

    “你先不要恭喜他们，还有看上面的批复，如果上面也不同意在J市举行呢，那就只能移师到大西北了，毕竟J市那边人口也不少，这件事我也有责任，想的有点简单了”徐平安摇了摇头说道。

    “平安，其他的项目我就不争了，一旦你的单人飞行器项目取得突破，必须将厂址给我落户到杭州”张建斌盯着徐平安的眼睛说道。

    “张哥，这件事八字还没一撇呢，你就争这个有点太早了吧”徐平安看着张建斌说道。

    “早，在我看来是一点都不早，你小子做事谋而后动，我敢打赌，科技公司的大人飞行器肯定取得了不小的突破，不然，你不会搞出这个项目的”

    “嘿嘿，你别以为我看不出来，你这个活动是在为单人飞行器问世做准备，造声势”张建斌盯着徐平安丝毫不让的说道。

    徐平安揉揉自己的太阳穴，麻痹的，一个个跟我在一起的时候都他妈猴精猴精的，以后还能愉快的玩耍吗？

    看着徐平安一脸难受的表情，张建斌心情好了不少，端起一杯茶水身体往后一靠，慢慢的品尝着茶水，一点都不着急。

    徐平安刚刚要说话，张建斌摆了摆手直接补充了一句“平安，别跟我说什么需要港口之类的屁话，这个借口不成立”。

    徐平安长叹一声说道“张哥，说句不好听的，这个产品真的研发成功了，恐怕也不会落户在国内”。

    “什么意思”张建斌不淡定了。

    开国际玩笑，如此利器竟然想去国外生产，这怎么能行，这一点决不答应，必须在国内生产，这一点没得商量。

    “单人飞行器这个产品不是那么好推广的，这牵扯到空中管制，没有合适的政策，这个产品即便是问世了也无法在国内销售，你说，我在国内建厂有意义吗”

    “还有，着里面涉及到的零配件不是十家二十家可以生产的，目前我们科技公司说进行的研究，就已经涉及到三百多种配件了，这些配件里面百分之七十都是从国外进口的，因为国内生产不了这种配件”

    “还有飞行器的能源问题，现在还无法确定，是使用航空燃油，电能，氢能，等等其他类型的燃料，现在还没有定论，还在进行不断的实验”

    “即便所有问题都解决了，空中管制也不是那么轻易可以解决的，不经过所谓的狗屁专家十年左右论证别指望有结果，我不可能一直等下去，毕竟我为这个项目也投入了大笔的资金”

    “拖来拖去等他们做出决定了，国外产品也研发出来了上市了，你让我怎么办”徐平安一脸无奈的表情。

    张建斌听完眉头一皱也不吭声了，管制，这两个字可不是随便说说的，涉及到非常多的部门，没有这个市场环境，产品就无法销售，徐平安考虑的太过于长远了。

    “说真的，我曾经有过在国外举办这个活动的心思，后来想了想，我毕竟是天朝人，国家强大也是我希望看到的，这才决定在国内举办这个活动”

    “如果真的可以在杭州，或者是J市举办了活动，我想上面也会对这个项目有一番长足的考虑，结果你已经知道了，这不是我们能抗衡的事情”

    “我已经有了活动参加人员不多的心理准备，有些事不是短时间内可以克服的，慢慢来吧”徐平安说完一抬手，将杯子里的茶水一口干了。

    “平安，现在考虑这些还很遥远，相信到了一定时候国家会有所政策出台的，你肯定也不愿意放弃国内这么大的市场对不对”张建斌看着徐平安说道。

    “慢慢来吧，将来的事情谁又说得准，我的第一选择肯定是国内，这一点永恒不变，只有国内无法进行的情况下才会在国外展开”徐平安双手一摊说道。

    张建斌苦笑了一下，点了点头又摇了摇头，点头是认可徐平安的爱国之心，摇头则是一种无奈的表现，一些事情不是短时间内可以改变的，单人飞行器在天空飞行，安全性必须讲过反复多次验证才行。

    喝着茶水跟徐平安闲聊了一阵就告辞了，徐平安送走了张建斌后并没有返回办公室，而是开始在园区闲转，几百种植物组成的花园让人放松。

    下午，徐平安打电话跟陈青山联系了一下，将项目传真过去了，杭州这边什么情况也如实的跟陈青山说了，至于能不能在J市举办，就看陈青山跟卫东朔两人的能力了。

    坦白说，杭州提交这个上面到上面的时候卫东朔跟陈青山两人就接到了消息，两人心里都窝了一团火气，啥好事都在杭州进行，J市对你徐平安不好吗，两人对徐平安意见不小。

    现在徐平安将项目转移过来了，两人都看得出，这个项目阻力不小，开会商议了一下，就直接上报在J市举办这个活动，卫东朔跟上级请示了一下，就直接坐飞机去京城活动了，首先找娘家工信部支持。

    徐平安在杭州则是开始视察各个项目，几天下来，让徐平安自己都非常的震惊，各个项目进展速度飞快，按照目前的进度进行下去，明年，后年，这两年各种成果会呈现爆发式出现。

    单人飞行器项目怎么安排也是一个大问题，这是徐平安必须考虑的问题，授权出去，徐平安有点舍不得，这都是能够创造大利润的项目，吃独食，恐怕那个时候会被群起攻击，脑袋开始疼起来了。

    时间慢慢的过去，徐平安真的有点好奇了，驳回杭州举办也就四天就有结论了，现在J市申请举办，一周了还没有消息，这件事不正常啊，思考一下，也搞不清楚这里面的原因。

    这件事很正常，卫东朔跟陈青山两人在疯狂的活动，卫东朔去京城活动，陈青山则是在省城找两位大佬帮忙，理由非常充分，J市发展不能仅仅依靠天启集团的税收。

    我们必须发展其他项目，多元化发展才能让这个枯竭性城市进入可持续发展车道，旅游业就是两人重点打造的项目，举办这个活动，会增加J市在国家乃至国际上的知名度。

    还有一个大项目就是创建研发型城市，将城市打造成花园式，提供优惠政策，吸引那些科技公司到J市来建立研发中心，同时加大对市区大学的投入，增加高素质人才培养，一环套一环进行着。

    卫东朔跟陈青山两人在有着天启集团税收前提下还想着发展，这一点上级给予充分的肯定，该支持肯定是要支持的，省级大佬们也给上级打电话，发表了支持这个项目的意见，这才是到现在都没有结果的根本原因。

    高层对于J市目前的发展也是持肯定态度，卫东朔跟陈青山两人搭班子干得不错，历经了产业结构调整的阵痛之后，良性发展企业在J市已经开始慢慢的抬头。

    其中有不少企业都是从天启综合研究所购买的技术，产品技术含量增加很多，销量也很不错，没有了市里的补贴，这些企业也都保持了不错的盈利，这是高层乐于看到的状况。

    时间慢慢的过去，又过去了五天时间，卫东朔一身疲惫返回了J市，高层没有批准，还是因为安全的缘故，再一个在山区举办对旅游效果促进不大。

    接到了陈青山跟卫东朔的电话，徐平安也是无奈，相互安慰了一阵，只能另外找地方了，还没等徐平安考虑好其他地方，就已经有人找上门来了。

    这件事普通人不知道，在一定层面上可是闹得沸沸扬扬的，西部不少城市都已经得到消息，摩拳擦掌打算跟天启集团接头来拉拢这个活动了，毕竟这个活动是面向全球的，有很大的利益可图。

    鄂尔多斯市，一二把手直接飞到了杭州，在张建斌的安排下跟徐平安见面了，晚上一起吃饭的时候两位大佬就表态了，只要徐平安愿意将活动举办地定在鄂尔多斯，一切好谈。