    林穆看着这群马贼上完香，刚想去睡觉。这时系统又来刷存在感了。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择！】

    【一，歼灭马贼。奖励：二十年道行！】

    【二，静静的入土苟着。奖励：二十年道行。】

    【三，收服马贼。奖励：鬼蘑菇！】

    “呵呵，系统又拿鬼蘑菇来诱惑我啊！有了这群马贼的存在，九叔不会再来烦我了，所以我选择二！”

    在选择之后，林穆就直接施展遁地术入土苟着了，至于山神庙大门口的那群还在静静等待他下达命令的马贼们。

    林穆也是懒得理会他们，想求什么都不关他的事情。

    有什么因果承负的，也是茅山明在承受。

    “阿...噶几位！”

    “叽咕几。”

    山贼头领们都在等待着山神的下一步指令。

    过了许久也没有任何动静，最后相互交谈几句认为巫女的伤势不能再拖了。

    “山神大人，王女告辞！”

    马贼头领坚持向山神庙大门拜了一下，然后就率领一众马贼，静悄悄的离开了。

    他们来的时候气势汹汹。

    走得时候，连大气都不敢喘一声。

    今晚之后，再也不会有任何恶势力，会敢来冒犯望海山神。

    哪怕庙门大开，也没有哪个宵小敢进来。

    “升米仇，斗米恩！”

    “明天通知茅山明，带马家村的人过来上香。每人戴上一斤米。”

    林穆这山神既然在村民中显灵了。

    那么也应该在马贼中也显灵一次。

    不分彼此的山神，才是好山神。

    原剧情中，会被俘虏的两个马贼头领，在林穆的有意帮助下，也都逃出生天。

    那么马贼还会继续入侵村镇吗？

    对林穆来说，是个必须考虑的问题。

    不过现在已经夜色深邃，在马贼走后，懒得思考，直接进入了睡眠。

    次日天明，茅山明睡得很香，他已经很久没有睡得这样舒服了。

    一觉醒来，神清气爽。

    虽说身上没有几毫钱，但他现在根本不担心吃住的问题。

    “茅师傅，醒了啊，我给你打水洗脸！”茅山明打开窗户，见到已经接近中午了，端着脸盆想去洗漱，就有人恭敬的抢过去代劳了。

    “唉，这样才人是过日子啊！”

    身为山神使者的茅山明在客栈中，非常享受的渡过了一天。

    而九叔。

    此时，正看着祠堂里的一副棺材深思。

    “九叔，马贼不知道什么时候会在来，还是需要你在这里坐镇！”

    今天，是他生日。

    原本是要回任家镇义庄，每年都是秋生文才一起过生日的。

    但被担心马贼再来的马家村长深情挽留，并且还替他举办生日宴会。

    所以，九叔也只能看着眼前这具百年老尸而发呆了。

    “算了，就在这里种吧！”

    原本是想背着这具老尸，上山前往人迹罕见的山神庙，种植鬼蘑菇。

    但昨晚茅山明的大肆宣传山神庙，想到今后一定会有人上山祈福。

    那里已经不是第一的首选了。

    突破地师的机缘就在前面。

    马贼的成功逃出，九叔认为他短时间是没法离开马家村，索性就在这祠堂内开始种植鬼蘑菇。

    “阿强，快点过来帮忙！”

    从昨晚回来后，九叔就发觉阿强非常的不正常。

    平时非常活跃搞事情的他，竟然会坐在门口发呆。

    九叔很想对阿强说清昨晚暴打他的原因，但碍于面子。

    不想整得好像他才是徒弟一样，就没有细说。

    只是帮阿强处理好皮外伤，接好胳膊。

    并且婉转的告知他：做大人物要有仁慈之心。

    可惜，阿强听不懂。

    “唉！”

    九叔见到阿强不为所动，就直接赶他回家去，自己忙活种植鬼蘑菇。

    “虽然臭了一些，但只有这里最适合了！”

    九叔手握铁铲，用毛巾绑住鼻子，开始挖掩埋那具百年老尸所需的土坑。

    他选中的地点，就是积善之家后院的茅厕。

    幸好茅厕有大小号之分。

    用罗盘测了一下，最适合种植鬼蘑菇的是小便池，如果是大号那里，九叔真的是要换个地方。

    或者再把阿强找回来挖坑。

    用来种植鬼蘑菇的尸体已经历经百年风霜，早就腐朽不堪，九叔用酒坛装好尸身。

    再从怀中拿出神父僵尸的尸丹，放进头骨口中。

    接着，就是把那恶鬼小红，送入坛中。

    ‘上清玄门，驱鬼进瓮，急急如律令’。

    九叔脚踏八卦镇鬼步，口念驱鬼咒。从箱子里镇压恶鬼的法袍。

    “臭道师，我一定会报仇的！”

    当九叔把法袍一起塞入酒坛中时，里面传来一声极度怨恨的喊声。

    “唉，命数天定！”虽然心里有些不忍，但也知道这恶鬼害死许多人，现在更是不能存有仁慈之心。

    九叔毅然的把镇鬼符，放在坛中。

    随着黄符入坛，一切不甘于不忍都归于平静。

    神父僵尸的尸气和恶鬼小红的怨念。

    正在相互蚕食，彼此消耗融合。

    最终都会消磨掉，变成鬼蘑菇的一个菌丝。

    现在，一切都准备就绪了。

    只需要把酒坛封好，放入茅厕的坑中，掩埋好后，再用他的童子尿浇淋在上面，剩下的只能等待。

    鬼蘑菇又名鬼僵菌。

    既然是菌体。

    生长的时间就不是九叔能够控制的。

    或许是一分钟后就长出了鬼蘑菇，当然也有可能需要几年。

    他也是照着茅山典籍中记载的办法种植的。

    心中大概知道是需要一个月的时间，毕竟茅山里典籍是这样记载的。

    在这段时间内，每天都需要浇淋童子尿。

    鬼蘑菇长得跟普通蘑菇并没有区别，成熟后，会在一瞬间就破土而出。

    九叔只要每天前来茅厕撒一泡黄尿即可，当茅厕的地上出现一颗蘑菇时，就能够收割了。

    种植出鬼蘑菇，身上又携带者千年元参。

    两种原料都齐全了。

    可以当场用破镜丹宝，直接炼制出破镜丹。

    距离突破地师指日可待。

    现在，九叔只需要耐心的，在马家村住下就可以了。

    同时，他也不会让闲杂人等来到积善之家。

    连阿强，都让他回去了。

    三五个月内不用每天跑过来请安问好。

