    此时玉矶身上开始发散出一股明黄色的力量。

    而她的身后也终于开始显现妖狐的虚影，同时伸出两条非常显眼的红白色大尾巴。

    秦少封忍不住吐槽说：“诶，你为什么不是整个人变成狐狸呢？”

    “这太赖皮了吧？”

    玉矶没有闲工夫理会他这么无聊的问题，她的双手指尖化成了长长的利爪，两道光影不停流转。

    随后云层之上的幽游神，忽然传出一声带着惊诧的喊叫。

    “这就是九尾仙狐的力量吗？”

    秦少封看见玉矶的灵力，已经聚化成了一条巨大的利爪，死死捏住了半空中的幽游神。

    此时，幽游神动弹不得，只能缓缓被强行拽下来，尽管他正在拼命抵抗，可似乎难以抵挡玉矶的力量。

    “只现两尾就有这等力量，我早该听妖王先前的警告才是啊！”

    幽游神有些懊悔，听他的意思来这里之前，妖王肯定叮嘱了他什么，但是被他给忽视了。

    眼见幽游神就要被拽到玉矶身前，他只能孤注一掷，选择搏命。

    只见他身上的黑气忽然暴涨，转眼间就像是一条喷墨的章鱼，在玉矶的控制之下极速膨胀起来。

    秦少封大吃一惊，这家伙到底是什么做的，居然还能将自己的身体成倍增长。

    玉矶见状又再次收紧，明黄色的力量源源不断，破使幽游神几乎陷入绝境。

    “我捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样，即便妖王敢亲自来万窟洞，也只会跟你一个下场！”

    幽游神虽然被牢牢压制，却还是发出一声大笑，像他这等级别的妖孽，也有一身傲骨。

    绝不会像白蜂、黑雀那样一旦势头不对，就会跪下来摇尾乞怜。

    但他就真的到此为止了吗？

    不对，秦少封看出一些端倪，在幽游神身上似乎正在发生着什么。

    “他到底要干什么？”

    随着玉矶力量的增大，利爪已经可以将幽游神的身体捏成粉碎！

    也就是在这个对幽游神来说生死存亡的时刻，玉矶终于将利爪彻底收紧。

    然而接下来并没有出现血肉模糊的画面，幽游神居然在刚才那一瞬间，将自己的身体彻底分裂成了好几个手掌大小的分身。

    “好危险啊，差点就死了！”

    幽游神的语气带着嘲讽，他在嘲笑玉矶竟然没有能够把他弄死。

    这家伙刚才竟然能将自己的身体分裂，简直匪夷所思，秦少封今天算是大开眼界。

    看着这些从炼狱悬楼中跑出来的妖物，一个个都有出人意料的手段，着实刷新了秦少风对妖族的认知。

    玉矶冷冷看着幽游神，语气中没有丝毫波澜。

    “苟延残喘又有什么用？”

    说罢，就在幽游神每一个分身背后，都忽然点起了明晃晃的火光。

    那是跟玉矶身上一样颜色的灵力，幽游神自己也不知道为什么会这样？

    难道刚才不经意间，还中了别的什么招数？

    幽游神此时心里有些犯怵，觉醒了九尾仙狐力量的玉矶，远远超出了他的想象。

    难怪妖王当时告诫他，不要把玉矶惹急了，如果占领万窟洞的计划没有成功，那么只把噬天狗劫走也行。

    只是务必要避其锋芒。

    幽游神跟玉矶同为妖族，何况也是被炼狱悬楼封禁的狠角色，打从心里就不服玉矶。

    现在他终于明白，妖王对他的告诫是无比明智的，九尾仙狐岂能轻易招惹？

    眼见局势对自己大大不妙，他立刻转身准备撤走，这妖有腾云驾雾的能力，遁逃时也非常迅速。

    他的十几个小分身，就像是小飞虫一样纷纷飞上半空，带着背后明亮的星火，眼见就要逃出万窟洞势力范围。

    可玉矶绝不会这样轻易放走幽游神，她的目光扫视这些分身，紧接着九尾仙狐的力量再次展现！

    幽游神的分身一个接着一个爆裂，谁也没能逃脱玉矶的掌控，这就是那些火光的厉害之处。

    “为什么？这到底是什么招数？”

    幽游神的分身全部被破，现在就剩下了他本尊，无奈之下他不敢轻举妄动。

    同时身体又恢复到了正常大小，并且看起来有些惊慌失措。

    玉矶沉声说道：“到了万窟洞，就不是说走就能走的，你总要留下点什么。”

    幽游神大惊，“你到底想怎样？”

    “你把它惹出来，当然就要把它喂饱了再说，因为它已经很久没有出来了，现在可是饥肠辘辘呢。”

    玉矶口中的它，正是她身后出现的九尾仙狐，秦少封不是很明白，玉矶和九尾天狐难道不是一体的？

    幽游神黢黑的脸上，看不清此时他究竟是怎样的表情。

    但他现在肯定是充满畏惧的，只想要找机会远离这个可怕的女人，只是他要是轻举妄动，就会跟那些分身一样死无葬身之地。

    “玉矶，妖王大人十分看中万窟洞，如果你肯答应跟我们联手，那么日后我们妖族掌控灵武大陆就指日可待。”

    “同为妖族，你为什么要拒绝？”

    幽游神到了这个时候，还指望用言语来打动玉矶。

    秦少封立刻驳斥道：“喂，你们妖族还想要统治整个灵武大陆，做梦去吧。”

    “改天我就让你们妖王粉身碎骨，形神俱灭，好让你们这些脑子不清醒的东西明白，你们这样做就是自寻死路！”

    幽游神不甘地说：“妖族原本就是整片大陆的主宰，要不是我们都被封禁，也不至于到了今天，只剩下南州一州之地为妖族所占据。”

    “天下大势，早就该改变了，俗话说顺势者昌，玉矶，你可得想清楚！”

    玉矶忽然狞笑起来，模样显得格外恐怖。

    “妖族？九尾仙狐位列仙班，跟你们这下下贱的妖孽有什么干系？”

    “该死的杂碎，我留你这条贱命又有什么用！”

    玉矶说话间就要结果幽游神，然而这个时候却从远处传来了一阵诡异的琴声。

    “这曲调带有很强的灵力，到底是要做什么？”

    秦少封顿生警觉，而此时虞稚一个瞬身，来到了他们面前。

