    这个滋味儿可不好受，但是韩穆怀什么都没说，只是俯下身亲了亲李之玉干湿的鬓角。

    “不想生我们就不生了。”

    除去不想让李之玉再受孕育之苦，韩穆怀也怕出什么意外。

    反正他们已经有三个孩子了。

    这些都要看李之玉的意思了。

    “累了就睡吧。”折腾了这么久，她的眼睛都已经咪蒙了。

    他哪里知道李之玉现在在想什么？

    李之玉想的是，她现在的伙食可比在老韩家的时候好多了，身体也比那会儿好了。她们也没做措施，怎么以前韩穆怀还能一发入魂，这次这么久了居然没有中标！

    想来想去也想不通是怎么回事儿，实在是抵不住生理上的困意，李之玉渐渐睡去。

    等她再醒过来已经是第二天大天老亮的了。

    李之玉已经渐渐习惯了和韩穆怀高强度的深度交流，现在起身也没有最开始的不舒服。

    穿好衣服在家里转了一圈，发现家里居然只剩下她一个人了。

    洗漱好之后，坐到桌子上开始准备吃早饭的时候，看到了韩穆怀留下的字条。

    上面写了三个孩子对房间的布置要求，还有韩沛已经去上学了，两个小的也送到了大队长韩豫川家。

    让她不要着急，午饭之前把两个孩子接回来就可以了。

    那李之玉看到这些叹了口气，唉，又麻烦二嫂了。

    吃过早饭之后，李之玉捋了一下今天的安排，发现事儿还是挺多的。

    今天他要去县城置办一些家伙事儿，再去废品回收站淘腾点儿旧家具，还要给几个孩子联系学校，再有这个月的供应本还没用完，她得去把剩下的都买回来。

    显然，两个小的今天她是看不了了，只能送去给韩穆怀了。

    昨天在李家聊的太投入，忘了给大哥分钱，今天还得去一趟。

    哎，李之玉深深的叹了口气，明明只想做一只咸鱼，可为什么眼前总有干不完的事儿呢？

    随后李之玉又安慰自己，“算了，这些事干完应该就没有别的事儿了，她就可以顺顺当当的做一个咸鱼了。”

    想到之后的美好生活，李之玉打起精神，开始准备做中午饭。

    做好饭，还得去大队长家接孩子呢。

    就在李之玉忙忙碌碌的过日子的时候，羊城码头刘艳琴却气愤不已。

    “你不是说好了可以安排我去香江吗？我都在这儿等了多长时间了？你就给我个准话，今天到底能不能走？”

    刘艳琴实在是没有办法了，她每天都心惊胆战，生怕被韩穆怀抓回去。

    “着什么急，这不是在等机会吗？你以为随便是个人都可以去香江吗？”回话的人，吊儿郎当的看着刘艳琴一副不屑的样子。

    也不看看自己是什么东西，老大虽然吩咐下来了，但是这个女人也太过分了，这几个月在他们的地盘上还敢骂骂咧咧的，兄弟们早就看她不顺眼了。

    吊儿郎当的男人还不清楚刘艳琴为什么要去香江，只以为她是奔着富贵前程去的，要是知道刘艳琴是犯了事儿要逃到香江去的，估计态度会更差。

