    洞里的皮猴子们每天都精力旺盛，这时候正在山洞里闹腾。

    看到林恩带着鱼回来了，呼啦一下都围了上来，个个变得乖巧听话。

    林恩回到洞里就什么都不需要做，洞里的火塘一直有人照顾，将山洞烧的十分温暖。

    有人捡柴，有人打水，他只需要做好鱼，然后分给大家就可以了，

    这是对他“山洞头领”地位的默认，因为在部落中，只有头领才有资格分配食物。

    往后的半个月里，林恩在训练中的“变现”越来越好！不仅是战斧，还有其他武器像战锤，矛，盾牌的学习速度都极快！

    上手就能用的有模有样，练习两天就少有敌手了。

    部落里除了狩猎队的战士，已经没人是他的对手！

    当然不是他打不过，而是狩猎队的人觉得他还是个孩子，没人愿意跟他比试。

    这样的变化速度已经林恩尽力控制的结果了。

    以林恩对身体的掌控能力，对力量劲力变化的了解程度，任何的武器他都可以用的登峰造极，根本不需要长时间的练习！

    而且身体长的很快，半个月就长高了一头，身体的肌肉也是鼓胀起来，整个人看起来再也不是原来瘦弱的样子，已经有了些战士的模样。

    上午训练完后，林恩下午就到法尔肯牧师哪里去，帮些晒制药草之类的小忙，回去的时候再去河边拐条鱼。

    直到一个多月后，天气越来越冷了，河面上的冰也越来越厚，

    部落里过冬的储存却还有很大缺口，全部的狩猎队员们分成两队，已经不再分人留守，全部出门狩猎，能打到的猎物却越来越少。

    林恩在训练完成后找到了肯特大叔，把捕鱼的方法告诉了他。

    肯特大叔激动的一把搂住了他的肩膀。

    “太好了！今天晚上就去试试。如果能行，林恩，你就是为部落立功了！”

    林恩腼腆的笑了下，现在天气越来越冷，

    部落的战士虽然习惯了寒冷的风雪，但如果时间进入深冬，还没有储备到足够食物的话，冬天的部落里恐怕要死人的！

    天刚一黑，肯特洪亮的嗓门就开始召集队员。

    比约恩更是早早的就跟在林恩身边，埋怨他吃鱼的时候没叫上自己，一群人举着火把来到冰封的河面上。

    林恩告诉他们怎么做，方法很简单。

    先砸开厚厚的冰面，再把火把集中到一起，靠近砸开的水面。

    这些鱼是趋光，趋氧的，漆黑的夜里会自动靠近光源。果然，不一会就有两条傻鱼露出水面，张着嘴咕嘟咕嘟吐泡泡。

    肯特高兴坏了，奋力把鱼叉出水面。

    当一条条大鱼被捞上水面的时候，部落里的女人，老人，孩子们全都赶了过来，河面上的气氛猛地热烈起来。

    大家分散开来，几个人一组，铺满了整个河面！

    漆黑的夜里，连绵的火把像一条火龙一般，把河面映照得通红！

    每个族人的脸上都是笑容，看到林恩就要过来抱一抱他，林恩一晚上被抱了无数次！

    族人的热情实在让他招架不住，便偷偷的跑到法尔肯牧师哪里躲清静！

    老牧师给他做了热腾腾的肉汤，摸了摸他的头道：

    “真是个聪明的孩子！”

    林恩低头吃肉，头都没抬，这话他一晚上已经听了无数次了。

    老牧师做在他对面，满是褶皱的脸上快笑成了朵菊花。

    “小林恩，最近有没有感受到什么奇怪的事情啊？”

    林恩有些奇怪的抬头看了眼老牧师

    “什么奇怪的事情？”

    “任何不同寻常的事情，比如奇怪的空间，或者奇怪的声音！”

    “并没有，牧师爷爷，和往常一样”林恩皱着眉头。老牧师已经老到出现幻觉了？

    “没关系，但是当你感受到它的时候请记住，千万不要冒然接触它，那十分的危险！”老牧师神情严肃的警告着他。

    林恩点头答应，心里却有些莫名其妙，完全不知道他在说什么，难道老牧师知道他穿越的事情了？不太像，应该是其他的事情。

    “法尔肯爷爷，怎么样才能成为天空的战士呢？”

    老牧师笑道“小林恩都长大了！”

    “但今天不行，小林恩，今天太忙了，你可以像以前一样在下午的时间过来，好吗？”

    林恩点头答应。

    老牧师温和的笑笑，夸奖了林恩几句，转身出门去了。

    他要帮着大家把打来的鱼收拾干净后，储存在部落中央的石屋里。

    等到深冬，狩猎队无法再出门的时候，再拿出来分给族人。

    等到天亮的时候，部落一共打出了三四千条鱼，打到的鱼堆在一起，已经快堆满一间房屋了！

    这些收获足够将食物储备的缺口补上一大部分了！

    下午的时候，林恩找到法尔肯老牧师。

    老牧师正在摆弄他的草药，看到林恩过来，便收拾了一下，拉着他做下。

    老牧师告诉林恩，

    这个世界名为“芬里斯”。神在创造这个世界的时候，给予了它海洋与岛屿，寒冰与烈焰。

    创造了生命以供人类生存，创造了猛兽与海怪考验战士的勇猛。

    总之，神很好，神做的一切都是为人好。

    “牧师爷爷，天空的战士是什么啊？”林恩问出了一直以来的问题。

    “天空的战士啊？那是在神身边效力的战士”老牧师的脸上满是尊崇与虔诚。

    林恩一听脑袋都晕了，这故事我听过，但是神的身边？老牧师你能不忽悠了吗？

    “那神在什么地方？他真的存在吗？”

    “当然存在！在世界的最北方有着神的领土，阿萨海姆。那是凡人的禁忌，天空的战士就居住在哪里！”

    林恩听到这话心中一动，“这才是有价值的话，还有具体的地址，难道这个世界真的有神吗？”

    老牧师笑笑接着说道“我知道你想成为天空的战士，因为这是每个芬里斯勇士的梦想！”

    “但是只有那些在战斗中证明了自己的战士，才能得到天使的引领，接引他们去往神的身边。”

    “还有，小林恩，不要问我怎么找到天使，因为我们从来都只能等待天使的到来。而无法主动寻找。”

    林恩点头，好吧，谈话进入死胡同了。

    但是至少林恩得出了几点结论，

    第一，这个世界可能真的有神，

    第二，天使时常来到人间。

    第三，

    好吧，第三还没想好……

