    杨家胜的话让陈六合陷入了思考当中。

    半响后，陈六合点点头说道：“杨老大说的有道理！有人要动王金彪，但又害怕露出马脚引起不必要的麻烦，最好的方法莫过于找一帮生面孔下手！只有这样，才可以做到天衣无缝！就算事情败露，也可以推得一干二净！”

    “对了！肯定就是这个原因！”杨家胜说道：“这帮月南仔很可疑，我觉得我们应该顺着这根线查一下！说不定会有意外惊喜，就算猜错了，也无伤大雅。”

    陈六合点点头：“他们最后出现的码头是在哪里？”

    “七号货运码头。”杨家胜说道，顿了顿，他又道：“不过，陈公子，这件事情可能要你自己亲自出面去办，我不好大张旗鼓的帮你！”

    陈六合表示理解，他站起身道：“接下来的事情就交给我吧，如果这条消息真的被我们歪打正着，放心，杨老大，你功不可没！”

    离开了酒吧后，陈六合开车直奔七号码头而去，中途拨打了一个电话出去！

    半个多小时后，陈六合到了这个货运码头，空旷的码头上到处堆积着集装箱，这里灯光昏暗静谧五人。

    陈六合在周围逛了一下，没有发现任何可疑之处，他来到了海边码头，一眼望去，无垠黑暗，海岸线上漆黑一片，看不到任何光亮。

    一无所获之下，陈六合没有着急离开，而是站在岸上一手抱着胸膛，一手敲着脑袋，目光望着海上波澜，沉心思考着什么。

    不多时，身后有动静传来，陈六合回头看去，就见到十多个男子阔步走来。

    “陈公子你好，初次见面，我是洪门李双响，现任洪门设湛海分堂堂主！”为首的青年对陈六合恭敬的说道，看上去三十岁左右，块头不大，很是精壮！

    陈六合笑着点了点头，道：“能不能搞到游艇？”

    “可以，给我半个小时的时间！”李双响言简意赅的说道，旋即快速吩咐手下去搞游艇，而李双响则是站在了陈六合的身后，眼神细细打量着眼前这个宛若传奇般的男子！

    “陈公子，这么晚了，您要出海？”李双响小心翼翼的问道。

    陈六合点了点头，道：“嗯，想去海上看看，说不定会有什么意外的收获。”

    李双响虽然不明所以，但也不敢多问，只不过觉得陈六合脸上的笑容，有些奇怪，多看一眼，都能让他心里微微发毛！

    站在海岸边的陈六合刚才一直就在想，什么地方最安全？那几个月南仔既然会出现在码头，那么就证明他们的藏身地点很可能就在码头附近！

    可是又搜寻不到，那么会不会可能他们栖身在海上呢？

    海上比起陆地上来说，必然要安全了很多！恐怕也没几个人能想到，有人会在海面上藏身吧？这个可能性似乎非常大！

    约莫半个小时之后，一阵强烈的马达声响起，一道灯光从海面上射来，两分钟过后，一艘中型的游艇，稳稳当当的停在了码头旁。

    “陈公子，游艇到了。”李双响对陈六合说道。

    陈六合点点头，直接跳上了游艇，并且让游艇上的人上岸。

    李双响问道：“陈公子，如果你是出海办事的话，需不需要我们帮忙？有什么事您尽管吩咐！门主说了，让我们一切听你的命令行事！”

    陈六合摇头说道：“不必了，你们在这里等着吧！我一个人去就够了！”

    说罢，陈六合就驾驶着游艇，独自一人，飞快的疾驰而去。

    海上空旷，无垠辽阔，特别是在黑夜中行船，很容易迷失方向！

    陈六合也没有什么目的性可言，他就漫无方向的在海上晃荡着。

    忽然，视野尽头出现了一抹星点般的光影，似乎是灯光！

    陈六合眉头一挑，二话不说，直接把游艇开了过去。

    慢慢接近，陈六合能看清，这是一艘漂泊在海面上的木制渔船，渔船有六七米长，不算小了！

    渔船上亮着一盏灯光，有人影在船上闪动！

    听到马达的声音，渔船上有人钻出了船舱，站在了船沿，盯着正在慢慢靠近的游艇。

    陈六合自然也看到了他们，当陈六合看清楚这几人的面相时，嘴角忽然勾起了一抹阴冷的弧度！

    一个人的气质，是最容易出卖一个人的本性的！这几个人，虽然着装朴实，看起来像是渔夫，但他们脸上那股凶煞之气，却是难以遮掩的！

    特别是他们的眼中，透露着满满的敌意和警惕，一只手掌也插在裤兜里，鼓鼓的裤兜内藏着什么东西，似乎已经不言而喻！

    “你们是在海上打鱼的渔民吗？”把游艇开到了渔船边，陈六合对渔船上的人喊道，看起来人畜无害。

    几人面面相觑，似乎有些不明白陈六合说的话是什么意思，几秒钟后，其中一人才开口：“是的，我们是渔民，请问你有什么事吗？”

    说的虽然是中文，但怎么听都觉得幺口，显然，对方不是炎夏人！

    这一下，陈六合就更加确定了，他满脸戏虐的看着对方几人，道：“你们不是炎夏人吧？今天下午在赌档内杀人的，就是你们这帮月南仔？呵呵，挺会躲的啊，居然躲在了海上！”

    一听到陈六合这话，渔船上的五个青壮年男子登时就变了颜色，眼中更是凶光暴露！

    他们二话不说，有人有掏出了兜里的手掌，手掌上握着一把漆黑的手枪，照着陈六合直接就扣动了扳机！

    “砰砰砰！”的枪响在夜里的海面上显得尤为的刺耳与响亮。

    这几个月南仔的真面目露出，杀机凛然，可不会有半点客气，子弹跟不要命一样的往陈六合的游艇上招呼着。

    然而陈六合岂会坐以待毙？在他们扣动扳机的那一瞬间，早就做好了应对准备的陈六合猛然一闪，身形竟然就消失在了游艇上。

    五个月南仔大惊失色，四处寻找，却找不到陈六合的影子，他就像是在黑夜下凭空消失了一般，一点点声息都没有！

