    女怨缠水陆双生，在水底吸干了三个人后，迫不及待要爬上岸，寻找新的目标。洛冰河神色凛冽，打个响指，指尖燃气一簇火焰，以灵气为催，弹向鬼鬼祟祟的魔物，一沾上头发丝便蹿成一团巨焰，逼得黑头发丝迅速退回水中，不敢上岸。整套动作一气呵成，威力十足，不留余地。沈清秋心内举牌：洛冰河，十分！

    洛冰河捡起因秦婉约慌乱而落地的夜明珠，高高举起，仿佛一盏明灯，定人心神，喝道：“不要走散，聚起来！”随后，取出仙盟大会人手一只的标准配备，求救烟花，向天空放去。

    求救烟花是给弟子们在遇到无法对付的魔物所准备的求援物，仙盟大会不会投放过于危险的魔物，用了三次之后就会自动弃权，因此，历届仙盟大会不到万不得已，基本没有人真的使用，而此刻，整个绝地谷的上空，陆陆续续升起了朵朵灿烂的烟花。这原本是非常美丽的场景，而此刻，这些烟花此时非但不绚烂，反而让人肝胆俱裂。

    因为每一朵烟花升起，就代表一名弟子遇上了极其可怕的魔物，生命受到威胁！

    “晶石镜！快看晶石镜！”

    惨叫和呼号从晶石镜中不断传出来，有弟子已横尸当场，有的弟子则还在浴血厮杀，满眼惶恐：“为什么？为什么在这里会有……不应该啊！”

    “来人啊！师父救我！师哥救……”

    忽然，一面晶石镜中传来嘶哑的叫声，灵鹰凄厉地长鸣，画面变成漆黑一片。

    众人茫然道：“怎么回事？”

    那阵嘶哑的鸣叫一定是魔界的骨鹰，一种凶残嗜血的飞天魔物。这只灵鹰，恐怕是被它们撕裂瓜分了，晶石也摔得粉碎。

    水里游的、地上走的、空中飞的……这些凶残型的魔族生物绝对不会是大会安排的。

    虽说早有心理准备，可当规模如此宏大的骚乱场面上演在面前，沈清秋仍是头皮发麻，指尖冰冷地发现，他果然还是没办法像原先设想的那样，只当它是一场逼真的戏剧高潮。

    而绝地谷外，高台之上早就炸开了锅。天一观的道人厉声道：“怎么回事？仙盟大会中选定和投置的魔物都是经过严格规定和筛选的。怎么会混进女怨缠这种纯生魔界的东西！”

    幻花宫弟子已死亡了好几个，老宫主霍然起身：“打开结界！”

    笼罩绝地谷上方的巨大结界，是由近百名昭华寺僧人负责支撑的。昭华寺方丈立刻就要用千里传音告知僧人们撤除结界。谁知，岳清源突然道：“不能开！”

    老宫主愣住了：“岳掌门这是何意？”

    绝地谷中有超过百名苍穹山派的弟子参加仙盟大会，岳清源却阻止开启结界，放结界中的弟子们逃生，自然有非常的缘由。

    沈清秋早已想通这一节，代岳清源答了：“一旦撤除结界，弟子们是可以出逃，但原本被困在其中的魔物们也会四下逃窜。此处数里外就有村庄人烟，到时情况更严重。诸派门人弟子至少有能力与之周旋，而那些不通灵力的普通老百姓……”

    此言一出，高台上各位成名的先辈掌门都无言以对，静如死寂。这种时候，任你是再神通广大的金丹元婴修为，也立即回天之力。

    一名道人六神无主道：“不能打开结界放他们出来，那……那到底应该怎么办？”

    柳清歌道：“不能出，那就只能进。”

    苍穹山众人默契十足地交换了一阵眼神。岳清源沉声道：“各位道友，今日之事，必然是有心者刻意而为之，想借魔物之手，把修真界新秀和日后栋梁一网打尽。为今之计，只能让结界继续维持。可有道友愿意与我苍穹山一同进入谷中，清理魔物，援救参会弟子？”

    从里面杀出一条血路，把魔物们清理干净，不但需要武力，还很需要勇气。

    老宫主第一个响应道：“幻花宫义不容辞。”

    本次仙盟大会幻花宫参会人数最多，而且投入最大，他们是最无法承受折损的那一方。有人带头，其他人立刻紧随其后，纷纷自告奋勇。就算有极少数原先心里胆怯的人，现在也被点醒了：自家那些天资优秀的宝贝弟子们可都在里面呢！

    沈清秋上前一步，刚要站进志愿前去支援者的队列中，柳清歌微一错步，剑鞘挡住了沈清秋的去路。

    沈清秋不动声色，用两指拨开剑鞘：“这是何意。”

    柳清歌言简意赅道：“你的毒。”

    岳清源道：“不错。你身上‘无可解’余毒未清，清静峰一脉的弟子安危，就交给我们吧。”万一在进入绝地谷后忽然发作，灵气滞涩，被包围在重重魔物之中，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    沈清秋摇头道：“哪有弟子有难，师父却躲在高台上好乘凉的道理？倘若不能保护自己弟子，我这清静峰峰主也不用做了。”

    而且，他可是触发关键剧情的重要人物，不到场戏没法儿拍啊。

    叮咚，系统提示：【通过塑造正面形象，使反派立体化，B格+30！】

    沈清秋心内翻个白眼：这算是临头一刀之前给我发个糖吗。

    岳清源等人劝阻无效，只得无奈道：“那你千万小心。万一不能应付，立刻传音召我们前去支援。”

    沈清秋对于自己处理魔物的水平，倒没有他们那么悲观。除了对自身修为的和灵力的自信外，也是因为他对《狂傲仙魔途》中这些魔物的兴趣，远远大于各色妹子。他可能记不住哪个女主收了小委屈的时候喜欢跟洛冰河到哪里去看星星，甚至有时候连名字都对不上号，但他对每一种魔物的属性和弱点，绝对都一清二楚！

    除了熟知剧情，如果非要在他身上找出什么能称之为金手指的东西……就只有这一点了！

    绝地谷中，洛冰河正安顿一众魂飞魄散的师妹师弟。这种时候，千万不能四下乱窜，万一遇上新的魔物或者再走散了，只能让情况更糟。

    夜风猎猎，四面八方传来不知是人还是魔界生物的鬼哭狼嚎，胆子小的早已抱头痛哭。秦婉约面色惨白，但见洛冰河靠在一棵树上，正阳剑插在怀里，镇定而不失警醒，挡住了来自黑暗的一切侵袭，无助中又泛起丝丝柔情蜜意。

    如果沈清秋在这里，他必然要激动不已，八卦之魂熊熊燃烧：妹子你已经爱上他啦！

    这时，灌木丛那边忽然传来悉悉索索的声响。洛冰河目光一凛，一道灵流汇聚在掌间，蓄势待发。

    那草丛簇簇而动的声音越来越大，越来越近，众人的心都提到了嗓子眼，也许是害怕到极致了，居然谁都没有先叫出来。

    突然，咚的一声，像是有人倒地。随后，一颗圆滚滚的东西滴溜溜滚出了草丛。

    那是一颗人的头颅。

    头颅双目紧闭，满脸鲜血，头发蓬乱的仿佛鸡窝。这画面原本很吓人，可这种时候，没有杀伤力的死人脑袋，总比会吃人的魔物要好，是以居然不少人松了口气。

    秦婉约颤声道：“……这……这位师兄是哪派门下的，有人知道么？”

    在场各派弟子纷纷靠近了点去辨认，都松了口气：“不是我们的人。”“从没见过。”

    洛冰河望了望黑暗中的灌木从深处，心道头在这里，尸身也应当在这附近，不若去看看衣着是哪一派门下。他加强了掌间灵流，朝黑暗中走去。

    果然，一条僵硬的尸体躺在灌木丛后面，水蓝色的道袍，应当是天一观的入门弟子。洛冰河只看见他袍子下摆，就叹了口气。这种入门等级的弟子，应当原本只是来仙盟大会长长见识，却没想到被卷入一场飞来横祸，生生送掉了性命。

    他再往上看，却猛地怔住了。

    这具尸体的脖子上面，还好好地连着脑袋！

    那刚才那颗头颅是从哪里来的？

    洛冰河人未折回，正阳已出鞘，白光大盛中喝道：“离开那颗头！”

    话音未落，原先静静歪在地面上的那颗头颅，突然睁开了双眼！

    它怒目圆睁与众人对视，脖子下倏地不知从哪探出了八条又细又长、骨节分明、长满倒刺的蜘蛛腿，一跃而起！

    离它最近的一人来不及躲避，被它跳上了脑袋，疯狂大叫，噌的拔出剑来胡乱挥舞，旁人忙不迭躲开。洛冰河不敢轻易出剑，万一刺中的不是那个怪物而是这个人的脑袋，后果不堪设想。这么可怕的东西在自己头上爬来爬去简直恐怖得要窒息了，那人绝望至极，剑头调转，往头上插去。可还没抬起手，那八条细瘦伶仃的蜘蛛腿找准了位置，对着他太阳穴猛地插了进去！

    那人立刻僵硬了身体，连舌头都像是打了结，一句话都喊不出来了。那颗人头脖子下延伸出的蜘蛛腿越插越深，他也跟着浑身抽搐不止。只得瞬息，八条蛛腿拔了出来，只留下那人太阳穴处一派血肉模糊的孔洞，颅腔里面似乎已经被吸得一干二净，空空如也了。

    这幅景象骇人至极，就连洛冰河都一时没反应过来。那颗人头蜘蛛模样的怪物吸饱了脑髓，在尸体上爬上爬下，嘴里发出凄厉的呼啸，仿佛婴儿哭号。

    就在这时，一道灵流凝成的光箭飞来，穿过它正在发出长号的嘴，打了个对穿窟窿。

    在一片戛然而止的寂静和众人茫然的瞩目之中，沈清秋揉了揉被它叫得隐隐发痛的耳朵，慢条斯理一振袖子，折扇一展，幽幽地道：“吵死了。”

    这个出场，当真十分之低调。

