    “当然继续了！既然东西已经被东海龙宫的人拿了，那我们可以开始进行下一步计划！”

    “可是……为什么我们没有收到门中的传讯？”以为面色发青，眼袋发黑，看着极其虚弱的青年男子喘了口气问道。

    青年一身黑色的鬼谷宗门服饰，身形瘦弱，只说了一句话都已经开始气喘吁吁。

    青年道号静虚，身体也是真的虚。

    这静虚看着一副随时都可能挂掉的样子，可一身实力却是五人当中最强的。

    所以他的话也引起了其余四人的注意。

    “是啊，为什么门中没有传来消息，不是说在这个仿制的鬼眼里面刻了感应符篆吗？”

    众人沉默。

    一看看我，我看看你的。

    最后他们看向静虚。

    静虚见状，刚准备开口，却突然感觉喉咙里面一痒，然后止不住地剧烈咳嗽起来。

    “咳！咳咳！……”

    剧烈的咳嗽一直持续到一股淡黑色的飞沫从嗓子里面被咳出来后，静虚这才感觉一脸轻松的喘了口气。

    其余四人一见静虚口中吐出的黑色飞沫，脸色骤然一变，纷纷和静虚拉开剧烈，一脸惊恐。

    这静虚看着很虚，但实力是真的强，他手下有两头熟艳女鬼王，这两头鬼王实力都已经达到恐怖的鬼仙境界！

    这静虚就每日以自身精气去喂养这两头女鬼王，这才导致他一副肾虚无力的模样。

    鬼谷中有许多实力颇强的门派弟子对静虚的艳遇很是羡慕。

    每天都期待静虚哪天精力不济，直接暴毙，然后让他们继承这两头女鬼王。

    但也不知道为何，这静虚虽然每天表现的十分虚弱，但却一直不死，让门中很多人都颇为失望。

    要不是忌惮那两头女鬼王的实力，他们早就恨不得以身代之！

    虽然会被女鬼王吸取一部分精气。

    但是能活得两个实力强悍的手下，并且每天还能让两头美艳的女鬼王伺候自己，这快活日子他们自然很想亲自尝试一番！

    况且静虚也不是单纯的付出自己的精气去填补女鬼王那空旷已久的身体，他也从那两头女鬼王身上学到了一手十分神异的鬼体。

    这种鬼体会让自身充满阴森鬼气，并且体内的灵气法力也会被鬼体同化，形成一股幽冥之气。

    幽冥之气乃是三界中幽冥界才有的东西，这种东西常人根本无法吸入！

    稍微碰到那么一点，就会立刻毙命，魂入幽冥，成为幽冥中的一缕孤魂。

    还无**回转世！

    对于修道之人来说，幽冥之气更是如洪荒猛兽，吸入幽冥之气，如果没有特殊的东西保护，轻则寿命锐减，法力被削；重则一身修为顷刻间荡然无存！

    而刚刚从静虚口中吐出的飞沫里，就包含了一部分幽冥之气。

    这种幽冥之气在他体内深根蒂固，根本没法清除！

    所以每当静虚咳嗽的时候，其余几人都会下意识的远远避开，生怕自己沾染上一些幽冥之气。

    要是沾上了，那可真是数百年的修行毁于一旦！

    静虚对于几人的惧怕也是不以为意，他早已经习惯了别人对他的恐惧，他不仅没有失望，还十分的得意。

    这也是多亏那两位千娇百媚的鬼王！

    想到那两名身姿妖娆，容颜妩媚的鬼王，静虚突然间就来了兴致。

    “我是一龙戏二凤呢，还是一对一的孤军奋战？”静虚刚有这样的想法，他就感觉自己下腹一阵火热，眼眸中闪过一抹迷乱之色。

    只见他突然对其余四人说道：“你们再此稍后，我去去就来！”

    静虚这话一说出来，其余四人微微一怔，但他们很快就反应过来对方要去干什么。

    没有拒绝，也不容他们询问。

    静虚径直离开，钻进树林当中。

    其余四人对此也见怪不怪，四人当中有羡慕嫉妒的，也有不屑一顾的，当然还有不怀好意地。

    大概一炷香不到，静虚就从树林里重新钻了出来，他面色微微泛着红晕，眼袋却更深了。

    他习惯性的轻咳了一声，说：“好了，我们继续谈正事，既然门中没有传讯，说明那龙族还没有动用鬼眼。“

    “咳咳！不过我觉得他不会将鬼眼放着不闻不问，毕竟不好不坏的也是个法宝！”

    “那我们……等着？”一名身材矮小的男子犹疑地看着静虚。

    “等！”静虚深吸了口气，强行忍住想要咳嗽的感觉，嘶哑着嗓子说道：“我们也只能等，那龙族的实力非同小可，我们除了等也没有其他办法！咳！咳咳！”

    静虚再次剧烈咳嗽起来，淡薄的身体都因为咳嗽剧烈颤抖起来，腰背躬成了一团，黑色的道袍都遮不住他衣服下那瘦骨嶙峋的身躯。

    看着静虚这幅瘦入竹竿一样的身体，几人相视一眼，眼底闪过一抹凝重。

    这两头女鬼……

    果然不好伺候！

    不过这静虚还真是虚的可以，这才几年时间，感觉人都快被吸干了！

    要是我，肯定能比他多坚持几年！

    不提心思各异的鬼谷宗门的人，风宁心满意足的和青玉快速回到水晶宫后，便见到了悠闲的喝着茶水的老龙王。

    “师父！”

    两人同时对东海龙王敖广稽首道。

    老龙王略微诧异地看着赶回来的两人，“你们那么快就回来了？那杀害巡海夜叉的罪魁祸首解决了？”

    风宁上前说道：“是的，师父。我已经出手解决了那罪魁祸首，不过……凶手是来自鬼谷的道士。”

    “鬼谷！？”

    老龙王一听是鬼谷的道士，神色顿时就变的难看起来。

    第一次见老龙王的神色会产生变化，风宁极为好奇地问道：“师父，这鬼谷到底是什么来历？”

    风宁现在很好奇，这鬼谷到底是个什么样的门派，竟然让巡海夜叉统领张朔和老龙王都露出这种嫌弃厌恶的表情来。

    看样子他们两人都对这鬼谷很是反感。

    “这鬼谷……说来也话长，那鬼谷的创始人号鬼谷子，也被外界称为鬼谷先生，具有通天之智，并且他还是太清老子的徒孙！”

    风宁感觉老龙王前面那几句话都是可以忽略的，最后那句话才是重点！

    太清老子的徒孙！

