一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明虽然在微信中，跟许星辰互动的轻松。

    但是，想到苏曼的行为，邵怀明黑眸深沉，冷厉。

    而许星辰继续给他发信息。

    辰辰妈妈：原谅你以前眼光不好。但是，这个女人要是再不收敛，我下次要是忍不住直接打了她，先提前跟你报备一下。到时候好去派出所捞我啊！

    辰辰爸爸：放心，要是真打了，我保护你。

    辰辰妈妈：比心~三哥哥，你真棒！三哥哥，你真好！

    辰辰爸爸：那下次，再让我好好享受一下？

    享受什么？

    许星辰一看，就明白他什么意思。

    她迅速脸红了，发给了邵怀明一个表情。

    滚一边去！

    邵怀明给了她一个笑脸。

    看着那笑脸，许星辰还忍不住笑，这个男人，真是个老年人了，用这样的表情，真是完全反映出他跟她不是一个水平。

    有代沟。

    两人你来我往的，发了几个消息。

    邵怀明那边对于一直发信息，似乎并没有什么耐心。

    没一会儿就发来了视频。

    正好，辰辰小家伙这会儿哭起来，许星辰开了视频，腾腾的上楼，去给儿子视频。

    “辰辰，妈妈来了，你看看，这是谁？是爸爸啊……”

    邵怀明看着没见到妈妈哭的可怜兮兮的儿子，眼睫毛还挂着泪滴，一看到许星辰过去，就迅速伸着小胳膊让她抱。

    许星辰将小家伙抱住，他还一抽一抽的，拱着妈妈的肩膀，小手搭在妈妈的胸口。

    许星辰让保姆拿着手机，她抱着儿子凑过去。

    “看，爸爸！”

    辰辰刚睡醒，好像有起床气，看着手机中的人，看了一眼，却又迅速的抱住妈妈，转头，不搭理爸爸。

    许星辰亲亲他，也不管视频中的邵怀明了，哄着儿子。

    “不哭了，嗯？乖啊，妈妈在这里……”

    她还哼了一点没有旋律的调，然后摇晃着身子，让儿子适应这个节奏，乖乖的不哭了。

    眼看着视频中的母子两人，邵怀明耐心的等着。

    眼前的小女人，抱着儿子的温柔样子，浑身散发着对孩子的母爱慈祥，恍惚中，他似乎想到第一次见到这姑娘的样子。

    那时候，他在青城租房子，许微口中的女儿，是一个优秀，漂亮，谦虚，乖巧，可爱的女儿。

    而他之前是看照片，之后，在许星辰从帝城回来看许微的时候，她拉着行李箱，似乎是坐车时间太长，头发有些凌乱，但是丝毫未减她的漂亮。

    纯纯的美，连妆都没有化，脸上还透着一点稚气。

    那时候他是惊艳的，只是，却没有想到，小姑娘竟然会在多年之后，成为他儿子的妈妈。

    依旧是美丽的，但是却已经完全变了气质。

    邵怀明眼眸带笑，看着视频中的小女人，她一回头，辰辰似乎有了精神。

    “辰辰，爸爸一直在等我们呢，笑笑吧？”

    小辰辰还懵懵的，精神不振，小脑袋靠在妈妈的肩头，虽然也是去看视频，但是完全没有想要打招呼，或者笑，或者咿咿呀呀的样子。

    “好吧，你儿子有起床气。”

    许星辰无奈的笑着。

    邵怀明勾唇，“我也不是非要看他的。宝贝，我想的是你。”

    擎着手机的保姆，明显感觉到鸡皮疙瘩起来了。

    而许星辰也有些不好意思，“你行了，郭姐还在呢。她拿着手机呢。”

    郭姐立刻说：“当我是空气就好，我不在，我不在，你们随意。”

    许星辰无奈，而邵怀明也不是当着外人秀恩爱的人。

    有些话，还是单独两人在一起的时候说。

    两人聊了会儿，辰辰就闹着要吃奶的样子，这才挂了视频。

    邵怀明放下手机，一会儿，何青云敲门进来，将一份文件送上来。

    他签了几个名，何青云等了下，显然三爷是有话要说的。

    果然，邵怀明开了口，“给我约苏曼。”

    何青云惊讶了下，“好的。今晚？”

    “不，白天。”

    “那——明天中午？”

    邵怀明点头了，何青云便去安排。

    而苏曼对于邵怀明的约会，当然不可能拒绝的。

    ……

    苏曼坐在隐秘的包厢餐厅里，想了想，有多久没有跟邵怀明真正的坐在一起吃饭，或者认真的见面谈一谈。

    好像上次如此，是在两人离婚之前的那次见面。

    而这之后，就是分歧，出车祸，然后是离婚。

    苏曼来的早了，等了会儿，邵怀明才姗姗来迟。

    他一坐下，苏曼看着邵怀明冷厉的脸色，笑了下。

    “怀明，我们是仇人吗？不知道的还以为你要找我来复仇呢。行了，甭绷着脸了，先吃饭。”

    邵怀明没有跟她废话，他也不是来吃饭的。

    “苏曼，不要去招惹我太太。”

    苏曼一笑，“你太太？我曾经也是你邵怀明的太太，可是你却从来没有这样维护过我。”

    说起这个，苏曼的笑容有些嘲讽，更有些难过。

    只是邵怀明对她的感受并不关心。

    “我们早就离婚了，各自婚嫁，互不干涉。苏曼，你聪明点，就该知道，若是你再继续挑衅下去，我不会手软。”

    “呵！那你手软过吗？邵怀明，我跟你结婚三年，可我在做邵太太的时候，你对我怎么样？我为了你，我多伤心？哪怕你对星辰的一半的耐心和温柔，我们都不会离婚。”

    邵怀明不想跟她纠结，之前离婚这些事情。

    “我们已经离婚了。苏曼，停止你的那些心思。到此为止！”

    苏曼垂着眸子，嘲讽笑了笑。

    在邵怀明觉得，已经警告的差不多了，起身准备离开的时候，苏曼突然起身，从邵怀明身后扑过去，抱住了他。

    邵怀明第一反应，就要掰开她的胳膊。

    没想到，苏曼还是用尽了力气，一时间并没有掰开她。

    还是先用力了些，才将她甩开。

    苏曼被掰开之后，在邵怀明身后，笑了下。

    “邵怀明，这两年，我本来已经放弃了，但是，回国之后，看到你过的竟然还这么幸福，爱那个女人爱的，恨不得全帝城的人都知道。怎么办？我很难过，我觉得很不公平，为什么你爱别的女人，当初为什么不爱我？”