    “果然是神通篇！”看到那第四张妖神金页，叶默的眼中顿时闪过一抹喜色。

    如果这不是妖神金页的神通篇，今日这些炉鼎恐怕就要浪费掉了。

    因为叶默若是无法突破，吸收了他们的修为，也无济于事。

    可如今是神通篇，叶默倒是恰好可以凭借它，突破到神通之境，并且完全获取冥渊宗主等人的修为。

    当下叶默没有任何保留，此刻看了那神通篇的内容一眼，记下之后便在心中开始推演起来。

    不多久，叶默便直接开始修炼起来。

    妖神诀的境界，可以划分为筑基，聚相，神通，不灭，踏天，妖神六大境界。

    筑基和聚相之境，实力虽然远超常人，却依旧只是相当于常人而已。

    可一旦修为突破到神通之境，便真如上古仙神一般，举手投足之间可以施展神通术法，挥手搬山，覆手填海。

    而且叶默对于妖神诀早已经非常熟悉，这时候修炼起来，自然也没有任何的滞涩感。

    随着强大的炼气在体内运转之间，半天之后，叶默忽然断喝一声：“给我破！”

    轰！

    四周的所有人，全都感受到叶默的体内，猛的爆发出一股强横无比的气息波动。

    那气息波动之强大，丝毫不在他们冥渊宗的神通长老之下。

    叶默的修为，赫然已经成功突破道神通之境了。

    本就无法阻止叶默的冥渊宗主人，这个时候更是心中惊骇。

    至于冥渊宗主等人，更是惊怒无比。

    “叶默，你敢？”圣公子咬牙切齿，同时心中恐惧。

    因为随着叶默的修为突破到神通之境后，他能够清晰的感受到，体内的修为流逝速度更快了。

    再这样下去，他的一身修为马上就要跌落神境了。

    而冥渊宗主和其他的冥渊宗长老，此刻也是又惊又怒，因为他们的修为，马上就要跌落神通之境了。

    他们拼命的想要留住强大的修为，可是一切的挣扎，都根本无济于事。

    只能眼睁睁的看着，自身修为不断跌落，而叶默的修为急速提升。

    不多久，叶默的修为就直接攀升到了神通中期。

    甚至距离神通后期，也只有一步之遥了，似乎随时都能够突破一般。

    冥渊宗主的修为达到了神通中期，其余的冥渊宗长老，则是神通初期强者。至于圣公子，相对于其他七人，却是根本不值一提了。

    不过在吸收他们的修为，转化为叶默自身修为的过程中，毕竟存在着大量的损耗。

    所以叶默的修为，也没有直接突破到神通后期，而只是达到了神通中期。

    不过即便只是如此，叶默也知足了。

    他能够清晰的感受到，体内所拥有的强横力量，比之前强大了太多。

    有一种信念一动，连天上星辰都可摘下的错觉。

    再看冥渊宗主等人，此刻赫然已经一个个变成了死气沉沉的老头儿，浑身上下再没有半点修为，赫然已经是一群废人了。

    不过，这也算得上他们自作自受，叶默自然不会有什么怜悯之心。

    也叶默盘膝坐在虚空之中，一身衣物和长发随风而动，看上去不简直仿佛上古谪仙一样。几乎整个冥渊宗的人，都是目瞪口呆的看着这一幕。

    甚至叶震天和慕容清儿等人，听到那巨大的动静，也是早就从房中出来了。

    “啊，叶默他……”小洁捂住了嘴巴，难以置信的看着叶默。

    就连慕容清儿和叶震天，眼中也是闪过一抹震撼之色。

    这可是冥渊宗啊，那可是冥渊宗主和六名神通长老啊，整整七名神通强者，居然就这样被叶默废掉了？

    而他们自然能够感受到，叶默身上散发出来的神通气息。

    而叶默这个时候，则是在钻研着妖神金页神通篇之中，所记载着的三式神通。

    第一式，名为乾坤破，根据描述，修炼到极致可以让乾坤破碎，威力无穷。

    第二式，名为日月斩，召日月之力，化为剑气，纵横天地，无物不斩。

    至于第三式，则是妖神怒。

    妖神一怒，天崩地裂，无有敌手。

    这三式神通，分别要修为达到神通之境初期，中期和后期，才能够修炼。

    以叶默现在的修为，只能修炼前面两式。

    “就先修炼乾坤破吧。”叶默的目光一闪，就下定了决心，决定看看这妖神诀神通篇之中，所记载的神通之术，究竟有多强。

    当下叶默也没有理会四周的冥渊宗弟子，此刻自顾自的开始修炼起来。

    ……

    看着叶默在虚空之中闭目修炼，完全视他们如无物，一众冥渊宗弟子的眼中，几乎是又惊又怒又惧。

    怎么也想不到，冥渊宗居然会招惹了这么一尊煞星。

    如今冥渊宗主等人的修为尽毁，冥渊宗算是彻底废了。

    今后，恐怕小世界中只有两大宗，而没有三大宗了。

    如今的冥渊宗，哪里还有资格和其余二宗平起平坐？甚至比之七大城，恐怕也胜不了多少。

    而造成这一切的，就是叶默。

    不少人的心中，对于叶默自然大恨。

    这时候，一名身材魁梧的中年男子，走到了楚寻的身边，问道：“楚寻，听闻你知道事情经过，这一切到底是怎么回事？”

    楚寻自然认识，眼前这中年那你乃是宗门执事。

    一身修为虽然没有达到神通之境，可是却也达到了神境巅峰，距离神通之境不够半步而已，仿佛随时都能突破。

    送一楚寻自然不敢隐瞒，连忙将他所知的事情经过，一五一十的说了一次。

    至于冥渊宗主等人修炼妖神诀之后，为什么会变成这样，他就不知道了。

    说完之后，楚寻这才问道：“林执事，您想怎么做？”

    “怎么做？”林执事冷笑一声，“那叶默废我宗主，废我长老，毁我冥渊宗，本执事岂能善罢甘休。”

    楚寻闻言大惊，“可是叶前辈的修为……”

    此地众人哪里会感应不到，叶默的修为赫然已经突破到了神通之境。

    “神通之境吗？”林执事冷笑一声，体内的修为再没有可以压制，而是完全爆发了出来。

    不对！

    他居然不是神经巅峰，而是神通之境。

    他居然已经突破了，只是之前并未表现出来而已。

    不仅仅是楚寻，四周众人也是纷纷心中一惊，随即仿佛找到了主心骨一般的向着林执事靠近而去。

    虽然林执事只是神通初期，和叶默的神通中期还有差距。

    可是，好歹不是没有任何反抗之力了。

    而楚寻则是暗自摇头，叶默在神境的时候，就能够击杀白撼，更何况是如今？林执事若是真敢出手，哪怕是趁着叶默修炼的时候出手，恐怕也是自寻死路啊。

    当下楚寻连忙阻止道：“林执事，不可啊。叶前辈的实力极强，我看我们还是算了吧。”

    林执事却是摇了摇头，“我可不会和那叶默硬拼，以神通初期的修为，对他神通中期出手，我还不傻。”

    “不过……”说话之间，他的目光赫然落在了不远处的叶震天等人身上。

    “你之前也说了，叶默是为了救那叶震天，才来我冥渊宗的。也就是说，叶震天对他极为重要。”

    “若是我讲叶震天拿下，不怕那叶默不就范！”

    楚寻虽然依旧感觉不妥，可是却人微言轻，知道根本不可能说服林执事。

    说话之间，林执事的嘴角闪过一抹冷笑之意，身体一晃就直接下向着叶震天疾驰而去。

    一身神通修为运转之间，猛的向着叶震天抓了过去。区区神境巅峰，他随手就可擒下。

    可正在这个时候，忽然一个声音在天地之间响起，“乾坤破！”

