    “那就祝福你一路顺风了。”

    醉醺醺的纲手微微举起了酒杯。

    而宇智波辰也不以为意的笑了一下，同样举起了酒杯。

    “多谢。”

    ...

    夜晚。

    宇智波辰回到家中的时候已经到了深夜。

    他不是很喜欢喝酒，但面对纲手和自来也两个酒鬼也难得多喝了几杯。

    寂静的道路上只有宇智波辰一个人的脚步声，明亮的路灯拉长了他的身影，由远及近，然后又重新变长。

    一个醉倒在路边的酒鬼正在均匀的打着鼾声，宇智波辰从他的身边经过，没有打扰他，只是随手丢了一张纸币。

    诸如这样的可怜人还是有很多。

    哪怕在木叶这样阳光明媚的地方，同样也有黑暗面的存在，夜晚的生活就是这些人们开始蠢蠢欲动的时候。

    “你在看什么？”

    “快点走了。”

    黑暗中，一座小巷子内，一个年轻的男人看了一眼宇智波辰消失的街道。

    而他身旁一个年纪稍大一些的中年人喋喋不休的催促道。

    “今天如果不能把这一批‘货’给运出去，我们就没有饭吃了。”

    ‘货’不一定就是什么不好东西，也很有可能是木叶明面上可以出售的东西。

    但是他们可以通过一些手段把这些不允许对外出售的货物，用人肉的方式高价带出去，出售给有需要的人和势力。

    根植在木叶地下这样的人有很多。

    而从事这一行的人大多都是没有什么生存本领的人，但有意思的是这两个鬼鬼祟祟的男人确是拥有查克拉的忍者。

    他们的身份就更加的有趣了，他们就是两个多月前被击溃在木叶的砂隐忍者。

    跟星野和手鞠一起躲在了地下管道内隐藏了一段时间。

    现在风声早就已经过去了，木叶的暗部和警备部队揪出来了很多的砂隐忍者，但却并没有发现他们。

    甚至有一些砂隐忍者不知道通过什么样的手段已经搞到了木叶居民的身份。

    但这些木叶居民的身份都是见不得光的东西，注册成为忍者肯定是不可能的。

    他们的年龄大了，装不成小孩子，没有忍者学校接洽的毕业档案他们是没有办法成为木叶忍者的。

    所以这些流浪在木叶地下管道内的砂隐忍者便依靠诸如这样，还有一些其他黑色的工作来维持生计。

    渐渐抱团成为了木叶地下一股不小的势力，甚至形成了一股地头蛇。

    只是暂时还有一些畏手畏脚，不敢做的太大。

    有的时候。

    人生也是一件很奇妙的事情。

    “我明白了。”

    年轻的男人看了一眼他们的‘带头大哥’，然后跟在他的身后，消失在了没有路灯的茫茫夜色之中。

    有阳光的地方就有黑暗。

    木叶繁华的背后也有阴霾，正如宇智波辰走过的地方有路灯，而有些地方则是不需要这些东西，沉浸在一片黑暗之中才对于他们有安全感。

    “火影大人。”

    家族聚居地外有例行巡逻的宇智波忍者跟宇智波辰打了个招呼，宇智波辰也笑着点了点头。

    然后返回到了自己的家中。

    灯火熄灭。

    老旧的房子也陷入到了一团黑暗之中，宇智波辰的这个居所也有几十年的时间了，看起来有了一些沧桑和破旧。

    今天他确实回来的有一些太晚了，宇智波晴也没有等他回来。

    宇智波辰摇了摇头，然后掏出钥匙，打开了房门。

    ...

    一夜过后。

    第二天的清晨。

    宇智波佐纪竟然是第一个起床的。

    在成为了忍者后小姑娘比以前勤奋了太多，至少知道再睡早起了。

    噔噔噔——

    洗漱完成后从楼梯上走了下来。

    然后就看到了自己的爸爸披着一件黑色斗篷，正睡在沙发上。

    佐纪微微愣了一下，然后马上蹑手蹑脚了起来。

    她虽然不清楚爸爸昨天晚上几点回来的，为什么睡到了沙发上，但她还是不想打扰到他。

    佐纪知道父亲的工作很辛苦，经常会忙到很晚才回家，早晨又在自己还没有醒来之前就离开了。

    甚至父女二人有的时候好几天都见不到一面。

    但她不知道昨天父亲是不是也是因为工作才忙到那么晚。

    今天佐纪有一个任务要去完成。

    现在鸣人离开了队伍跟随自来也去特训，虽然这两天返回了木叶但并没有归队。

    而卡卡西老师也参与到了之前的战争，留在了砂隐村还没有回返。

    整个队伍只剩下了佐纪和小樱两个女孩了，而两个女孩也没有去挑一些有难度的任务。只是挑选了一些相对简单，没有那么多打打杀杀的任务来完成。

    今天，她们要去护送火之国礼教司的司使上原梨，出访川之国，可能涉及到与忍者的战斗，所以这是一个B级任务。

    然而宇智波佐纪刚刚蹑手蹑脚的打开冰箱，想要拿一盒牛奶就溜的时候。

    宇智波辰被自己的女儿给惊醒了。

    他睡觉一直都很轻，稍有风吹草动就会惊醒他。

    “佐纪？”

    宇智波辰揉了揉眼睛掀开了外面披着的斗篷，坐了起来。

    “爸爸，对不起。”

    而女孩手里拿着盒装牛奶，有一些歉意的笑了一下。

    “我不是有意吵醒你的。”

    “没事。”

    宇智波辰微微伸了一个懒腰，然后看着女儿手里拿着牛奶一副穿戴整齐，佩戴着武器准备出门的样子，不由得奇怪问道。

    “这么着急，不吃完早饭再出门么？”

    宇智波辰家里的三餐都比较正常，准时准点，毕竟涉及到了孩子的健康问题，不容小觑。

    大人的话不吃早饭也就不吃了。

    “我今天有一个任务。”

    然后佐纪抬起头来看了一眼客厅电视机上挂着的钟表。

    “九点钟我和小樱约好了在木叶大门见。”

    “我还准备再采购一点零食的。”

    现在已经八点二十了，女孩子这样购物比较挑挑拣拣的确实应该提早一点出门。

    佐纪相对来说受到了父母的影响比较深，时间观念很强烈。

    “什么任务居然还吃零食？”

    宇智波辰听到女儿要带着零食执行任务，一副要野炊的模样。

    顿时皱起了眉头。