
没想到傅洋听他这么说，却很惊喜，心中暗想：“看来孙空他们那一群人，虽然人数不多，但个体实力都很强啊。真是想睡觉了就有人送枕头啊！只要收服了他们，认我这个掌教。蜀山鬼门的重建，第一步就会顺利的多。”

至于担心有人不服？

呵呵，傅洋对自己的实力还是很自信的。

因为四次鬼道觉醒……完全不能代表他真正的实力啊！

“好了，孙空我们还有要事在身，就先不多说了。你如果要在这里做什么，也请便吧。不过，注意安全。”

傅洋笑着拍拍他的肩膀，就打算继续做正事儿了——蜀山鬼门的重建是个系统工程，要想让孙空他们那群人认自己这个“掌教”也可以从长计议。

但秦媚的事儿，可是等不了的啊！

土无天他们家族的接亲团，估计很快就要到了……

没想到，傅洋和熊爷阿黄转身准备继续自顾自寻找的时候，孙空却叫住了他：“傅洋，等一下！”

嗯？

还有事吗？

傅洋回过头，疑惑地看着孙空——他不认为对方是需要自己的帮助。既然能够一个人顺利潜伏到这里来，说明孙空比自己等人对秦家堡和这秦墨密藏恐怕要熟悉得多。

“虽然现在还不能让你做蜀山鬼门掌教，但身为同门，同门之谊还是要尽的。我的任务已经完成了，需要的东西已经从这秦墨密藏之中得到。但你才刚进来吧？我也帮你们的忙。”

孙空正色道，显然没开玩笑。

原来，孙空已经拿到了自己想要的东西，本来都已经打算出去了。结果傅洋他们人妖三人组刚好进来，他还以为是秦家的人来巡视宝库了！所以赶紧施展隐身术躲藏起来，以免被发现。

傅洋嘴角一弯，笑了：“那么……多谢了！只希望别耽误你的事才好。”

孙空摇摇头：“不会的。我比师父叮嘱的时间提前了半个多月完成，完全能来得及。”

至于他具体有什么任务、来这秦墨密藏里偷什么东西、又是如何进来的？人家不说，傅洋也很知趣的不问……

嗖！

熊爷一下跳起来，站在孙空的肩膀上。捏了捏他的脸：“阔以阔以！这个小子还不错。爷喜欢你仗义的性格！”

孙空惊讶：“这只猫妖，会说人话？！是傅洋你的妖宠么？”

熊爷大怒：“宠你个大头鬼啊！实际上，爷才是老大。这两个人类，不过是本妖仙的人宠罢了。呵呵呵……”

死胖猫开始各种装逼，对孙空表示自己有多么厉害、收服了两个人类当小弟。

刚开始傅洋没鸟它，后来实在听不下去了。

直接揪着脖子后面拎过来，“啪啪啪”连环三巴掌打了之后才老实。

多了一个人，四个人分头寻找墨子无极链钥匙的速度当然要更快一些……

当然，像熊爷这种雁过拔毛的家伙，进到这种宝库之中怎么会消停呢？手脚肯定是不干不净的咯！

在寻找钥匙的过程之中，看到什么顺眼的好东西——也不管认不认识，反正赶紧先收起来就是了。

想必今天，面对毫无节操的熊爷，秦家应该是要损失惨重了……

本来墨子无极链这种主要用来囚禁犯人的机关器具，也算不得什么太珍贵之物。所以大约一炷香的时间，傅洋就找到了存放的房间！

他推开门，里面空间很大——也有上百平米的厅堂。四周墙壁上都悬挂着各种各样的铁链、枷锁、手铐等等……五花八门，数量极多。

应该是专门存放这类型的机关器物的房间。

“我找到了！你们快过来帮忙一起找。上面有玄陆字迹的钥匙就是了。”

傅洋招呼阿黄、熊爷、孙空他们三人到自己这儿，一起帮忙找钥匙……

又是一炷香的工夫之后。

找到了！

阿黄惊喜地喊道，他从悬挂着许多黑色铁链下方柜子里，找到一把黑色的铁钥匙——外形跟傅洋描述的一模一样。钥匙的把柄上确实有小小的“玄陆”两个篆字。

再考虑到找到钥匙的柜子上方悬挂着的黑色铁链和墨子无极链那么像，应该就是开锁的钥匙！

阿黄嬉皮笑脸：“给！小洋子接住咯。顺利救出你的秦校花之后，要记得好好感谢大哥哦。”

说着，直接顺手把钥匙隔空抛给了对面二十几米距离之外的傅洋……

“滚蛋！我才是大哥，你这个黄小弟。”

傅洋也十分高兴，笑骂着伸手去接飞过来的钥匙。

然而，就在此刻，异变突生！

嗖！！！

一道尖锐的破空之音响起，一道红色的影子、迅疾如同闪电般从入口处横越而来。还没等傅洋和阿黄等人反应过来。

那还在空中飞行的“玄陆”钥匙，就被什么东西抓住了！

唰！

火红色的影子又飞快的缩了回去，发出“咔哒”一声金属撞击的清脆轻响。

傅洋瞳孔骤然缩紧，心头剧震：“怎么回事？！”

不但是他，阿黄也懵逼了。熊爷和孙空也都瞪圆了眼睛。一起朝着这个房间入口看去。

只见那儿耸立着一道庞大的身影，通体火红色、却又闪烁着冰冷的金属光泽！

是一尊金属傀儡！

只见它高约一丈，浑身以火红色的金属铸造而成，看上去就坚固无比。生有三颗头颅、六条胳膊，形态十分骇人。

其中的一只手上，正抓着刚才阿黄隔空抛给傅洋的那把墨子无极链的“玄陆”钥匙呢！而且现在掌心一翻，钥匙不知道被藏入体内哪儿了。

原来，是这金属傀儡横插一手。直接从远处半路拦截，又抢走了钥匙……

熊爷忍不住脱口而出：“爷草！这是三头六臂么？模仿神话传说里的哪吒啊？秦家做机关的人口味好独特啊。”

孙空则是脸色变得非常难看，沉声道：“这是秦墨密藏的最强的几种守卫傀儡之一！名叫神火佛傀。非常厉害，还能启动这里的阵法和机关。没想到，这东西刚好巡逻到这儿来，倒霉！这下我们恐怕有麻烦了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10414833"  chaptername="第2070章  钥匙到手？意外！">加入书签</a>
</div>
