    林帅，作为凡人科技的网军大都督，在网络防护方面，贡献并不大。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟凡人科技的网络，似乎还没有人能够入侵，这样说来，他们倒是有些多余。

    但，林帅很是聪明，直接将部门团队的职责，定位于其他防护，包括舆论、公关方面。

    更擅长主动进攻，并建立了一支相当强大的网军，或者水军！

    这一点，深得王凡的赞许。

    于是，林帅的网军部门，成为凡人科技两大颇具争议的战略部门之一。

    至于另一个，则是之前收购的蓝色海洋，那个全球数一数二的专利流氓公司。

    那个让谷歌、苹果、三星都无可奈何，都很是蛋疼的专利勒索组织！

    正如某位业界大佬所言，在华夏混的好的，都是不要脸的。

    当然，全球范围内，这句话似乎更有道理。

    因此，凡人科技在展的过程中，也会遇到，这样那样的流氓、暗箱操作，或者无下限，无节操的针对。

    这些手段，如果通过正当途径，或者正面力量，可能效果微乎甚微，根本解决不了。

    甚至，即便你做的正确，都能被有心人士颠倒黑白。

    但是通过林帅的水军部门，也同样可以扭转乾坤！

    而，王凡收购的蓝色海洋，更是一大利器。

    即便王凡不用他们来主动对方竞争出手，但只要有这一部门，那么无论是三星，还是苹果，甚至谷歌、微软，都不敢贸然地拿着专利问题，和凡人科技说事！

    毕竟，凡人科技有蓝色海洋，还有一定的专利储备。

    如果苹果、三星、谷歌真的要拿着专利和凡人科技较真，那么最终郁闷的，很可能不是凡人科技，而是他们自己！

    要知道，用专利耍流氓这事，蓝色海洋还是最擅长！

    因此，从一开始，王凡便给凡人科技立下规矩，良将需要，恶狼，同样不能少！

    这一次，林帅同样没有让王凡失望。

    很快，一些小道消息，便在凡语、Facebook、youtobe等平台上传播，泛滥。

    如今美日军事冲突，以及日美网民的国际撕逼，俨然成了当下的焦点。

    甚至因此，连很多国际盛事，都黯然了很多。

    但就在这时，一些声音突然出现，再度将众人的焦点拉了回来。

    很多人在问，美日为何会爆出这样直接的军事冲突？

    还有很多人在问，美国的全球鹰为何非要撞日本的靖国神社？

    还有更多的人在问，为何事情生了这么久，美日方面都没有官方声明？甚至连个像样的解释都没有！

    这么大的事情，这么长时间，竟然连个说法都没有！

    相反，双方都冷静的吓人，都冷静的异常！

    这实在是不应该，不合理，有问题，太有问题……

    于是，在这种思维之下，很多人都开始想，美日政府，到底在干嘛？

    难不成在串供？

    还是在密谋什么？

    在遮掩什么？

    ……

    不得不说，这样的效果之下，群众脑洞大开，当真是什么都敢想啊！

    有人说，美国看日本不爽，要纯粹地敲打日本。

    还有人说，美国反感日本一直拜鬼，挑衅华夏，因此，直接炸了靖国神社！

    也有人说，美国和日本在上演苦肉计，接下来就是日美关系破裂，日本倒向华夏和俄罗斯阵营，全面与美国抗衡，最终在关键的时候，再来个反水，从而成了苦肉计！

    更有人说，美国现日本研核武，要借此挑起事端，干掉日本！

    ……

    网友的脑洞，是奇大无比的，似乎没有什么不敢想的。

    只是，这样的猜测给了日本和美国方面，相当大的压力，他们真的怕这些人乱猜，从而出现一些对美国、日本极其不利的结果。

    像是美日关系破裂，这样的言乱，势必会导致日本美国，经济、政治多方面的影响。

    同样，也引起了其他政府的猜忌，以及声讨。

    例如，华夏方面，第一时间跳出来，直接声：

    呼吁美国冷静，克制，用和平的方式解决美日冲突，切勿因此直接武力解放日本，影响亚太稳定！

    这一声明，得到了很多不明真相的吃瓜群众的赞扬，毕竟和平日子过自在了，谁愿意打仗啊！

    一旦美日开战，不仅美国日本不安宁了，甚至华夏、俄罗斯也不能坐视不理，不能看着日本被美国吞下，然后直接威胁他们的安全。

    同样华夏、俄罗斯出手了，作为美国盟友的欧盟，也不可能闲着！

    那样以来，美日战争，可就衍生成第三次世界大战了！

    这种局面，没有多少人愿意看到。

    毕竟，人人都想着老婆孩子做坑头，而不愿弹火纷纷命不保啊！

    因此，华夏的这番宣言，得到了很多人的赞同和高度评价，同样得到了很多政府的支持。

    说白了，现在社会，没有几个国家，愿意战争！

    但这番言论，却是将美国和日本气得半死。

    奥巴马更是火冒三丈！

    还呼吁冷静、克制，还美日冲突！

    美日之间哪有什么冲突？

    就算是有冲突，还不是你们华夏搞起来的，还不是你们华夏人制造的？

    前一小时，你们华夏人把我们双方耍的团团转，最终更是大打出手，相当凄惨，后一小时，你们竟然呼吁和平，要求克制！

    这风凉话说的，实在是太过了吧！

    而那句武力解放日本，更是气死人！

    奥巴马付出很大的代价，好不容易才缓和了美日关系，如今你一句武力解放日本，之前的一切努力，都完了！

    安倍同样愤怒不已，因为华夏方面的声明，只是说美国方面，丝毫没有从日本方面考虑。

    那句武力解放日本，更像是在说，日本在美国面前不堪一击，一旦开战，美国可以轻而易举地解放日本！

    这句话简直就是诛心啊！

    不仅狠狠地打了日本的脸，更是直接挑拨日本和美国的矛盾，挑拨美日的关系，让日本人对美国产生危机感，认为美国不是他们的靠山，更不是上帝，而是魔鬼，是凯撒！

    同样也让美国人对日本滋生优越感，认为日本不值一提，美国抬手便可灭之！

    这种思想之下，美国和日本今后，还怎么好好地处啊……

    ——————

    ps：今天，春节铺货，累死了，只有一更了，抱歉。