    王贵带兵围住的也是一队骑兵，只有十余人，个个脸上带着惊恐之色，至少有三人手上没有兵器。

    “你们是那个部落的人？”

    昨日审问图图安的时候，苏默得到不少草原部落信息，不敢说每个部落都能记住，临近裕安村的几个部落倒是记下了。

    嗷！

    咴咴……

    丛林狼王发出嚎叫，令对方的马受惊，前蹄高高跃起将人摔落在草地上。

    “抓起来。”

    苏默挥挥手，对身边的士兵下令道。

    “我来。”

    苏大提着巨斧翻身下马，一步一步朝对方走过去。

    草原人使用的是弯刀，仅凭肉眼就能看出锻造工艺不俗，至少是绿色品质。

    巨斧在草地上划出很深的凹痕，草原人忍受不住压抑的气势，靠近苏大最近的两名草原人快跑冲上来。

    一人高高跃起，双手持刀狠狠劈下，另一人则低着身体冲过来，握紧武器横劈过来。

    砰！

    苏大挥起巨斧狠狠的砸向低着身体向他攻击的草原人，只见那人的身体向后倒飞两丈远。

    他又用斧柄格挡另一人的攻击，后退半步一记冲撞让人从哪来又回哪去，只不过是横着回去。

    “仁慈的强者，请不要赶紧杀绝，我们愿意臣服。”

    草原人见苏大如此凶猛，纷纷丢掉武器跪在草地上，表示愿意臣服。

    【你的强大令敌人臣服，是否消耗声望值招募至麾下？】

    忽然，苏默的面前弹出一个面板，上面显示如上信息，还有【是】和【否】两个选项。

    “咦！原来声望是这么用的吗？”

    苏默当前拥有911点声望值，却一直不知道能干什么用，没想到竟然可以招募土著。

    点击【是】选项。

    淡淡的云雾自草原人脚下升起，每个人头上都顶个感叹号，他意念一动选中队伍中的头领，面前浮现信息面板。

    【人物】：托洛

    【等级】：9级

    【属性】：力量9，智力8，敏捷4，统率5，内政2

    【职业】：无

    【技能】：骑术lv.3、冲锋lv.2

    【属性点】：0

    【经验值】：256/900

    苏默又打开个人面板，招募十人共消耗掉58点，还剩853点声望。

    浏览完所有草原人的信息，其中五级有六人，六级有两人，七级一人，九级一人，除去已经死掉的两人，刚好十人。

    臣服的草原人已经感受到身体的异样，冥冥之中似乎受到某种制约，比如无法攻击刚刚问话的那个人。

    苏默骑着赤红马过来，打量跪在地上的草原人，大脑还在消化刚刚得到的信息。

    招募土著和流民文书都可以扩大增加领地人口，但两者有很大区别，前者可以解除招募关系，后者却无法退回流民。

    “站起来，告诉我，你们是那个部落的人？”

    托洛领着人站起来，听到问话连忙回答，脸上依旧挂着惊恐不安的表情。

    “我们是戈尔部落的战士。”

    “我们的部落刚刚遭遇一队法师的袭击，他们使用邪恶的魔法把部落里的族人变成杀不死的亡灵。”

    “我们要去求援，族长和部落里的战士还在南方作战，再不回来草原各部会被他们杀光的。”

    托洛的语气很急促，言语中能听出事情很紧急。

    “不死的亡灵？”

    苏默听到后眉头紧皱，怎么又冒出来亡灵，该不会是大祭司搞出来的吧。

    不应该，大祭司想统一草原，把人都变成亡灵还建个屁的王庭。

    他灵光一闪，突然想到法师是灰烬神殿的人，该不会是他们在搞事情吧。

    “你们不用去求援了，你们部落的人都死在双溪城了，去了也是白跑一趟。”

    闻言，托洛情绪异常激动，急忙辩解。

    “不可能，我们草原有三十万精锐。”

    “没什么不可能的，你们被七国军队围困在双溪城，没有食物供应，仅三天就被破城，只有少数人逃出来。”

    “不可能，不可能！”

    “图图部落的图图安亲口跟我说的，待会到裕安村你可以去问他吧。”

    “图图部落，我知道他们部落。裕安村是什么地方？”

    “那是我的领地，跟我回去你们就知道了。”

    草原上的亡灵，极有可能是灰烬神殿搞出来的，再待下去万一碰到那群会释放魔法的骑士，恐怕会有大麻烦。

    队伍沿着秦哲留下的记号原路范围，托洛跟在队伍里默不作声。

    返回裕安村后，苏默让托洛跟图图安和图图部落的族长见面，当得知戈尔部落的族长和战士都战死后，整个人崩溃了。

    “一切都是大祭司的阴谋。”

    “不可能，大祭司代表长生天的意志，怎么可能会害我们...”

    ......

    苏默懒得理会草原人破事，打开聊天频道将灰烬神殿在草原上制造亡灵的情报发出去。

    一石激起千层浪，身处草原边缘的领主纷纷冒泡，表示营地有遇到亡灵生物的袭击。

    君临：“我就说大白天怎么会闹鬼，原来是灰烬神殿在搞事。”

    君临：“我的营地已经遭遇两波亡灵生物，它们的实力不咋地，致命的弱点在头部，跟魔渊妖兵一样。”

    阿翔：“亡灵生物不怎么强，主要是依仗数量多。关键是灰烬神殿的法师，今天倒霉在草原上撞上了，死了一队人。”

    云烟：“好端端去草原干什么？”

    阿翔：“草原的战士都死在双溪城，我去看看能不能捞点好处，没想到差点把我搭进去。”

    ……

    领主们针对灰烬神殿的大动作议论纷纷，没过多久外出伐木的村民全都跑回来，报告发现亡灵生物。

    当！当！当！...

    响器被敲打，裕安村进入紧急战斗状态。

    待苏默来到围墙前，已经能看到摇摇晃晃的亡灵生物距离裕安村已经不足五百米。

    “灰烬神殿的法师！”

    他看到亡灵生物后面有个黑袍法师顿时紧张起来，慌忙在众多亡灵身后寻找其他法师身影，再三确认只有一人悬着的心才慢慢放下。

    若来的是灰烬神殿的法师团，裕安村再怎么折腾都是白搭。

    “既然来了，就留下吧。”

