    “萨拉，我们还有多远？”

    骑着马的琼斯喉咙就像被火灼烧一样，他们已经在沙漠奔驰了许久，人和马都已经到了极限，但琼斯不敢停下，他害怕自己赶到时看到的是陈默的尸体，对方是因为自己卷入这件事，如果真的出了意外，恐怕他这辈子不会心安。

    这不是琼斯第一次因为自己的原因失去朋友，上一次在上海，他的一位朋友就是因此丧命的。

    “快了，快了！”

    萨拉擦了擦头上的汗，对于胖人来说，炙热的沙漠更加难熬。

    “你已经说了三遍快了快了！”

    “但这次是真的快了！”

    萨拉也是急的冒火，从一战结束法国托管这片土地开始，这片土地上的原住民就一直没有停止过对于帝国主义的反抗，凭借自己的人脉，萨拉找到了不少义军朋友，在得到琼斯的保证，会为他们引荐美国朋友获取军火后，一支三百人的骑兵就立刻出发，长途跋涉，准备为守护家园而战。

    营地已经隐约可见，琼斯看到了袅袅升起的烟柱，但是没有枪声。

    “琼斯？”

    “可能塞伦特还在等我们，快走！”

    心里顿觉不妙的琼斯只能策马扬鞭，继续奔驰，越靠近，他就越慌，毕竟看对方营地的样子，怎么都像被炸过一样。

    至于陈默有没有战斗胜利，琼斯也想过这个可能，但不是他瞧不起陈默，毕竟人是有极限的，他的枪再快，也没有大炮厉害。

    “琼斯，我感觉好像不对劲！”

    萨拉举起望远镜看向营地。

    “我们来迟了？”

    “不，营地很奇怪！”

    萨拉将望远镜交给琼斯，然后不确定的说道。

    “他们好像在挖坑？”

    “挖坑？”

    不确定的琼斯拿过望远镜，果然看到一群德国兵在挖坑，他们周围还有一些穿着本地服装的家伙，双方都没有拿枪，那就说明他们应该是友军！

    一想到陈默已经遭了黑手，琼斯悲从中来，当即就要掏出自己的左轮上去拼命。

    而身后的那些义军骑兵见状也纷纷拔出马刀，嗷嗷叫着准备光荣的迎接自己的死亡。

    数百人前进的声势极为震撼，烟尘滚滚，犹如千军万马一般。

    而营地也注意到了这些不速之客，略显的有些慌乱，直到琼斯看到一面非常小的白旗在飘扬，才反应过来。

    “那家伙真的成功了？”

    ……

    “我的上帝啊！”

    看着几乎被烧成白地的营帐还有一排排的尸体，琼斯简直不敢相信，这是陈默的战果，对方单枪匹马的杀了近一百多人，甚至还直接冲进营地，用刺刀挑死了多诺万。

    “人和人不能一概而论！”

    已经把子弹从伤口挖出来的陈默笑呵呵的说道。

    他杀死了多诺万后，剩下的德军士兵很干脆的放下了武器，他们的指挥官和士官大都战死，仅存的一个老士官知道自己的任务已经失败，遂命令所有人投降，于是陈默一夜之间完成了击毙一百多人，俘虏两百多人的成就。

    建于欧州比较先进的俘虏文化，这些投降的德国士兵都有很强的自我管理意识，他们从废墟里挖出不多的物资，并且圈定了活动区域，然后就一心一意的给战死者挖起了坟墓。

    陈默甚至都不需要担心他们逃跑，在大沙漠里，这些德国士兵根本跑不了多远，还不如老老实实的待着，陈默和兄弟会的负责人，一个叫做卡辛姆的大兄弟说好了，他们会把这些俘虏礼送出境，毕竟大家被火烤了一夜，都不好受。

    对于陈默的援助之手，十字剑兄弟会的回应简直不要太热切，卡辛姆都打算把兄弟会一把手的位置交给陈默来坐，再不济也要用兄弟会历年财富好好的报答对方。

    “那什么，你们历年积攒的财富就够了，位置我就不坐了！”

    要是另一个兄弟会的座位的话，陈默肯定就答应了，但十字剑兄弟会真的没必要，毕竟他们只是看守圣杯的，不是和圣殿骑士争夺全球霸权的。

    至于陈默来这的目的，兄弟会也不再继续阻拦，对方已经用行动证明了自己，如果他真的觊觎圣杯的力量，兄弟会也拦不住，就是白白送人头，更何况，陈默也说了，他无意带走圣杯，但必须要做的，就是饮下圣杯之水。

    “这就好比一场艰难的远征，饮下圣杯之水代表着它的结束，我来这不是为了传播什么上帝的荣光，我是为了我自己！”

    “追寻个人的荣誉！”

    虽然琼斯白来了一趟，不过也算来的正好，兄弟会准备护送陈默去找圣杯，俘虏正好没人管。

    不过有了这些义军战士就方便了，德国人带来的用于收买当地酋长的大量金银珠宝还在沙子里埋着，陈默毫不客气的把这些玩意分给了义军，俘虏也是一样的，他们会被义军安全的遣送回国。

    得知这个消息后，侥幸未死的德国士兵们纷纷欢呼了起来，不过陈默倒是觉得这些家伙高兴的太早了，毕竟现在已经接近37年，距离德国入侵波兰还有两年时间，这些倒霉蛋最后还是得在苏联人的坦克和盟军的炸弹前做选择。

    “那么这个家伙呢？”

    琼斯踢了踢多诺万的尸体，对方被一刺刀插了一个透心凉后，就一直趴到了现在，尸体的血都已经流干了。

    “留这晒太阳吧，太阳嘛，多晒晒总归是好的！”

    摸走了对方的金表和大戒指的陈默表示两人的恩怨已经得到了清算，现在大家互不亏欠。

    “就是你得给他老婆说一声，多诺万先生在中东嫖到失联了！”

    “我会的！”

    琼斯点点头，然后看了看周围，接着凑到陈默身边，小声说道。

    “那么现在？”

    “圣杯！”

    陈默表示他已经口渴难耐了，为了尝尝圣杯会不会有魔力，他还特意背了两瓶可乐，准备自己喝一瓶，给守护圣杯七百年的老骑士也给一瓶。

    “嗯，听起来不错，可乐分我一半？”

    “你带了什么？”

    “我带了点发酵葡萄汁！”

