    “嘶！镇狱古兽？这样的生灵竟然真的存在！”

    “我的天，这么说的话，最早的神魔时代莫非也存在……那秘境起源岂不是可一直追溯到那一片亘古史！”

    “太惊人了。此事传到外界的话会让整个禁土翻天覆地，遗失之地恐怕比半神们预料的还要超乎想象！”

    半天后，年轻路人的话大范围传开了，引起了很大的轰动。

    黑色巨兽的来历，让无数人震撼，就连一些超级势力都震惊到了。

    金色通道处。

    几位等待援军的天人族强者们，各个身体带着很重的伤势，脸色微微有些疲惫和虚弱。

    “原来，那双黑色大手的主人，竟然是这种比十凶还古老的生灵，难怪那么恐怖！”

    其中一位开口叹了一声道。

    当初只是被一掌抓来时的威力波及，他就重创了，对方简直可怕的吓人。

    就算幸运的带着一些人逃出来了，他依然心有余悸。

    而如今在知道黑色巨兽是镇狱兽后，这种后怕愈发强烈，没死可谓是奇迹！

    旁边，银眸少女倒是很平静，在恢复自身。

    另一处，金色通道不远的区域。

    “镇狱！”

    荒古世家，王家的一位少年天骄意气风发，轻轻的念叨着。

    他刚从深处跨域而来，本是听说此地有黑色巨兽这头原生灵出没才特意赶来的，因为他联想到了一个关于古战场起源的传说，这可能涉及到一件至宝。

    只是没想到得知了这么一个消息！

    不过这个消息也正好佐证了传说……

    接下来，荒古楚家，荒古姬家，陆续有大势力的人马赶来。

    当知道镇狱兽的存在后，这些因为某些原因特意赶来的势力都是神采熠熠。

    显然他们都是因为同一个目的！

    据说古战场形成是因为当初有一位生灵幸运的从遗失之地的最深处带出来了一件至宝。

    为了争夺这件至宝，众多强者一路大打出手，同时也因为这件至宝，有一头强大无比的黑魔兽从最深处走出来，追杀出来，在此地击杀了无数强者……

    如今，黑色的魔神兽，显然和镇狱兽相符合！

    这也让各大势力确定，至宝的传说多半是真的，镇狱兽在古战场出现，并未回归深处，显然还没有带回至宝。

    “那东西还在古战场！”

    许多大势力强者眼眸闪烁，有一抹激动。

    让诸王拼死争夺的至宝，就藏在古战场。

    ……

    时间缓慢推移。

    一日之后，

    诸王传承之地。

    秘境中的原生灵早就离去不知所踪了，只留下一地凶兽、人类的残骸和血迹斑驳的痕迹。

    而这拥有前贤遗图的宝地，更是破损严重，各大石碑断裂、崩塌，几乎成为了废墟。

    不过纵然如此，也有一些怀着觊觎之心的生灵偷偷摸摸的靠近这片区域，幻想自身乃是气运之子，妄图挖掘出一份未经破坏的传承。

    可惜，今天这些心怀“梦想”的生灵再次来到附近后，一个个变得忌惮且忐忑，根本不敢过去。

    因为，前方气息恐怖的强者太多了，各方大势力早就提前一步赶到。

    “铁血古城，大洪古国，玉华教……荒古王家，荒古楚家，荒古姬家……”

    新来的一些天才强者站立在远处，看着前方一个个鼎鼎有名的大势力，神色难以置信。

    “天，怎么这么多势力赶过来了，尤其是楚、王、姬几大荒古世家不是说深入第八域了吗？！”

    一个人忍不住低吼。

    “那边还有太古神山！”

    旁边，有早到的强者偷偷的指了指另一个方向，小声说道。

    只见一片巨石上，有一群浑身透出滚滚凶威的生灵，浑身杀机沸腾。

    为首的是一头化灵境的大螭龙，它体长七八米，通体遍布雪白的龙鳞，晶莹中流淌着霞光，散发滔天戾气，其一双淡金色的竖瞳，更是冰冷无比。

    “是螭龙一族的龙敖！”

    看到这一头大螭龙，天才们心中一颤。

    在通道附近见到螭龙一脉时，一些人就觉得这一脉可能会出现在传承之地，现在看来，果然如此。

    “还有！”

    有人继续说道。

    顺着这个人的目光小心的打量过去，可以发现除了大螭龙外，在其他七八处区域，各自都有强大的太古遗种簇拥着几头极其恐怖的纯血生灵。

    “嘶，貔貅一脉，穷奇一族……进入后面各大域的太古神山也回来了这么多强者！”

    一位天才倒吸一口冷气。

    当初占据此地的十八方大势力，虽然金翅大鹏、白虎、朱雀、五色鸾鸟等未至，还有几方势力全军覆没，可如今汇聚的势力却是更多了，几乎达到了三十之数。

    而且很多势力之中，现在的领头强者都是观想、化灵的层次，最强的一些天骄妖孽回归了。

    难怪很多人不敢随便靠近！

    “这些势力到此地是要干什么？”

    有人惊疑的说着。

    为了继续争夺传承吗？

    可来的势力也太多了！

    而且，深处最重要的传承已不知道被谁开启了……

    此地只剩下废墟，难不成这些势力也想要从废墟中碰运气？

    在很多人胡乱猜测的时候，各大势力的人马行动了，各自进入深处。

    昏沉的天色下，大地都灰蒙蒙的，荒凉的废墟之上，瓦砾遍地，一座又一座断山横陈。

    只是这些本该流光溢彩的传承大山，如今皆黯淡，断裂的山体残缺不堪，内部蕴养的神异气机早已消散了。

    看到这一幕，

    “哼！传承真被全部开启了！”

    有数道低喝声传开，螭龙一脉、玉华古教等大势力的强者有怒火。

    许多悄悄偷跟进来的生灵们心惊胆颤。

    “好胆，竟然夺走了所有传承！别让我查到是谁，否则必定将其抽筋剥皮，挫骨扬灰！”

    战王府的一位青年护道强者咬牙吼道。

    要知道，原生灵对这些传承是不感兴趣的，取走传承的只有可能是外来的人。

    中途，一团金色的大日从天边杀来，落在一处山头，这是一头金色的神鸟，浑身金光灿灿，气息恐怖无比，眸光俯瞰一切，犹如一尊神灵。

    金翅大鹏也赶到了，这几天过去，它竟然再次踏出了后半步，彻底迈入了观想境界。

    “谁敢窃取吾脉宝术！”

    金色神鸟发现了此地的传承丢失，它神色冰冷，扫视四方，有一种可怕的威严。

    这些势力愤怒是有原因的！

    一些势力损失本就重大，结果占据的传承还被他人趁那场大变故截取了造化，有的还涉及螭龙、金翅大鹏等各族的传承宝术，这如何不让它们愤怒。

    当然，新来的荒古世家、穷奇、貔貅等势力没这种愤怒，他们虽好奇此地的传承，可显然更关心另外一件事。

    “那头生灵留下的痕迹很明显！”

    荒古楚家的一位天骄少年，目光明亮的看着一个方向，淡淡的说道。

    在那个方向，有一个巨大的脚印，渐行渐远。

    没有犹豫，楚家强者顺着这痕迹追了上去，随后，一队队人马离开，虽然不是同行，可方向都是一致的。

    “我的天，他们是在追杀镇狱兽吗？！”

    看到各大势力的动作，有人惊呆了，张大嘴说道。

    与此同时，

    废墟深处的一地。

    “小塔，你别装死了，说说话……”

    姬天神捏着手中指节般大的骨塔，开口说道。

    这塔真的非凡，一件器，内部竟然诞生了完整的神祇，太惊人了，这绝对是一件至宝。

    姬天神很想弄清楚其来历，可惜这件至宝好像不太搭理他，自从昨天简单的交流过后，就不愿意回复了。

