    时间流逝。

    周南一直呆在家族仓库中进行卡牌合成，此时此刻，他基本上已经将垃圾白色卡牌和绿色卡牌用完了，并没有得到比较满意的卡牌。

    剩下要合成的卡牌，都是周南专门留下来的好卡牌。

    装备类的有六张，分别是：【装备·哥布林铁盔】、【装备·金刚战甲】、【武器·原力激光剑】、【武器·哥布林机枪】，以及之前从两千张卡牌中鉴定出来的【装备·布衣】、【装备·圣权】。

    凑字用的垃圾白卡和绿卡有二十多张，有大人卡、小人卡、【豪猪王·黄金标】、【天地精华·金色圣水】、【蚁皇?大晴天】。

    绿色品质的有四张：【鱼人勇士·鲨利曼】、【鱼人勇士·鲨利弗】、【神秘武士·多米星】、【圣徒·马凯罗】。

    蓝色品质的有两张：【急行者·伊丽丝】、【守财奴·钱升载】。

    紫色品质的有三张：【追踪天使·艾利路】、【训练大师·刃牙】、【光明游侠·丹尼斯】！

    黑卡就比较多了，有【炮徒·登雷】、【蟹剑王·哥拉斯】、五大剑龙卡、五大龟龙卡，以及周南之前合成出来的初级剑龙卡、龟龙卡、龙龟卡、蛋蛋人卡等。

    此外，还有红卡，也就是【变异血脉鱼人·天天】等。

    在这些卡牌中，【装备·圣权】的后缀名听着华丽，属性也不差，可以增加不错的魔法值和攻击力，却限定祭祀类的职业才能装备，周南不能用。

    而凑字用的【天地精华·金色圣水】，按卡牌属性信息中的说明来看，使用之后只能召唤出一瓶拥有强力净化效果的“金色圣水”而已。

    说白了，这张卡牌与【道具·治疗药瓶】差不多。

    “炮徒和蟹剑王已经跟不上时代了，不变强就淘汰，五大剑龙也是，龟龙可以当坐骑，而且都升到了九星，不会过时，但还是尽量再搏一搏吧……”

    周南心中打定了主意，很快，他就从【装备·金刚战甲】开始了合成。

    他一共有26张金刚战甲卡牌，之前一直想着合成超级装备、极品装备之类的，可惜没找到凑字的卡牌，也没找到好的合卡思路，所以一直都没用。

    如今种族荣耀赛开启，周南也不想再拖延了，他用两张【装备·金刚战甲】合成，得到了【装备·金刚】。

    令周南苦笑不得的是，这【装备·金刚】是一套时装类的装备，使用之后能让自己装备上一套大猩猩皮套，增加的属性还不及【装备·金刚战甲】。

    “罢了，万事不可尽求完美，否则太累，金刚皮套就金刚皮套，至少可以通过同名卡合成的方法，将其属性提升到极限，只要能超过九星的金刚战甲就行，走起！”

    周南立刻就做出了决定，接下来他先用金刚战甲卡牌合成金刚卡牌，再用两张金刚卡牌合成。

    由于金刚卡牌的前缀名和后缀名都是两个字，两张合成，合成出来的就是强化的同名卡牌，周南也不考虑成本了，最终用了20张【装备·金刚战甲】，合成出了一张四星的【装备·金刚】！

    这已经是极限属性的【装备·金刚】了，虽然只有四星，但能增加40点护甲、40点魔抗，以及4000点生命值。

    周南换上这套金刚装备，顿时就感觉穿了厚厚的皮套，由于这套金刚装备具有时装特效，同为时装道具的狼皮大衣被顶了下来。

    而且哥布林铁盔、金刚战甲等装备，周南也不能装备了，只能装备卡牌背包和卡牌腰带。

    顶着金刚皮套在家族仓库中走了几圈之后，周南不甘心了。

    自己可是黑卡皇帝，穿成这样也太掉价了。

    “以后开着驴车，穿着大猩猩皮套，这成何体统，被别人看到了，还不喊我沙雕？吾辈玩家，正经体面人，不能这么花里胡哨！”

    周南连连摇头，要是这套金刚装备加的属性超高，他也就忍了，可它比九星的金刚战甲强不了多少，周南越想越不满意，于是又对着一堆卡牌研究凑字大法。

    两分钟后，周南收回【装备?金刚】，他又取出一张三星的【装备·金刚战甲】与之合成，期盼着能出个【装备·金甲】。

    结果叮得一声，合成出来的仍旧是【装备·金刚】，而且因为使用了一张三星卡的缘故，新合成的【装备·金刚】还掉了一星，属性下降了！

    周南更不爽了，他又从合卡材料中选出了二星绿卡【装备·布衣】与之合成，心说出不了金甲，出个金衣也行啊。

    然而，叮的一声，二星黑卡【装备·刚衣】出现再了周南面前。

    周南一看其属性，大呼郁闷，属性更差了。

    “好失败啊，用了这么多卡牌，搭了魔法，不会白折腾了吧？”

    周南又研究了两分钟，从剩下的材料卡牌中挑出了三张卡牌。

    他深吸了一口气，道：“成败在此一举，成了大赚，不成的话就继续穿九星金刚战甲。”

    言罢，周南发动了卡牌合成技能。

    “叮，本次卡牌合成需要消耗四十点魔法值，您的三星绿卡【豪猪王?黄金标】、三星绿卡【天地精华?金色圣水】、二星绿卡【装备·圣杖】、二星黑卡【装备·刚衣】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了二星黑卡【豪华装备·黄金圣衣】！”

    一张崭新的卡牌出现在周南面前，虽然是黑卡，但周南听着系统提示，只感觉它闪闪发着金光。

    “豪华装备，黄金圣衣，凑字大法胜利了！”

    周南连忙查看这张卡牌的属性信息。

    ————

    卡牌名称：豪华装备·黄金圣衣（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：二星

    使用等级：10

    使用魔耗：200

    说明一：使用此卡牌，装备豪华装备黄金圣衣。黄金圣衣拥有头盔、胸甲、裙甲、披风、战靴、肩甲、护臂、手套八个部件，设定为特殊装备，装备后不允许再装备八个部件同类型的装备。

    说明二：装备黄金圣衣，护甲+40、魔抗+40、生命值+8000、魔法值+8000！

    说明三：黄金圣衣拥有技能【金身】，每90秒可以开启一次，每次可持续（卡牌星数×10）秒，开启时每秒需消耗10点魔法值，护甲和魔抗增加（卡牌星数×10）点，可免疫击退、击飞、击晕等物理系的控制特效。

    说明四：本卡牌每提升一星，装备等级+5。

    ————

    “这才是我需要的装备！”

    周南大喜，黄金圣衣提供的属性让他很满意，那【金身】技能更让他满意，自己魔法免疫，不受魔法控制，再有“金身”护体，不受物理控制，跟霸体有什么区别？这简直完美。

    而且，看卡牌属性信息中的描述，待这套豪华装备升到九星，只要自己的魔法值足够，那就可以无限金身护体了。

