
　　“殿下，这里可是记录了科技展大部分信息的，完全可以尝试一下的。”林世杰笑着引导道。

　　“对啊，我试试。”威廉有些兴奋的说道。

　　“我去，真的可以查看具体信息啊。”

　　“天哪，竟然还能进行动画演示，真是太厉害了。”

　　“这简直就是ar，”威廉惊叹道，“不，这比ar还要厉害，这要是再进一步完全可以成为真实的幻境，就像是蜘蛛侠中的神秘客一般。”

　　“只用科技就可以完全的让全世界陷入自己的掌控之中啊。”

　　林世杰不由得撇撇嘴。

　　怎么说呢，技术虽然也是那个技术，但彼此的差距简直就像是一加一和哥德巴赫猜想，或者手电筒和激光剑一样。

　　虽然勉强算是一个东西，但两只之间的差距简直不可以用常理来计算了。

　　所以林世杰笑着说道，“殿下的想法自然是好的，不过这个再进一步可就不是短时间，甚至某个人能够完成的了。”

　　“啊？是吗？”威廉有些惊讶的问道。

　　林世杰认真的点点头，“这是需要全行业的进步才有可能实现的，等下一次的科技大爆发就有可能了。”

　　“好吧，”威廉有些失望的说道。

　　紧接着又高兴起来了，“那不管怎么说，林先生您的技术也是世界上最顶级的了吧？”

　　林世杰一笑，自信的说道，“最顶级不敢说，但绝对是第一梯队，而且是能够成功商业化的成熟技术。”

　　“哈哈，那就成了。”威廉笑呵呵的说道，“那咱们的合作不就没问题了。”

　　林世杰却摇了摇头，“殿下忘了吗，整个过程一定要公平公正公开才行，否则是会有隐患的。”

　　威廉不由得皱起了眉头，有些为难的说道，“可是想要林先生您也参加科技展，真的好困难啊。”

　　“预料之中。”林世杰笑着说道，“这毕竟是欧洲的科技展，目的就是为了在科技发展中对抗漂亮国和我们，自然不会轻易的让我们展示的。”

　　“所以我们完全可以另辟蹊径，没有必要非要参加科技展啊。”

　　威廉也来了兴致，好奇的问道，“那林先生您的意思是？”

　　看着感兴趣的威廉，林世杰不由得暗自撇嘴，这个看似憨厚的家伙，恐怕心中也是不希望自己参加的吧。

　　至少也是不想自己掺合进去的。

　　不过不要紧，我可以曲线救国。

　　林世杰笑了笑，认真的说道，“殿下，现在最火的科技是什么您肯定知道吧。”

　　威廉点点头，“自然是ar网络了。”

　　“没错，就是ar网络。”林世杰笑着说道，“殿下您说，整个欧洲最高等级的科技展，依旧是老旧的线下模式，甚至连一个ar的展示都没有。”

　　“就这，还想成为欧洲最高等级的科技展，是不是也太简陋了些？”

　　林世杰轻轻摇了摇头，“说句不好听的，漂亮国和我们国内恐怕都不会太在意这件事的。”

　　威廉微微点头，而老管家更是直接皱起了眉头。

　　林世杰微微一笑，招呼了一下在旁边静静矗立的顾思明，“思明，让我们看看欧洲青年们对这次科技展的看法。”

　　“好的。”顾思明微笑着点点头，然后直接播放了一下欧洲媒体关于这次科技展的一些采访。

　　当记者问起人们关于科技展的时候，众人的回答可是五花八门的，而且随着远离埃因霍温，这个回答就更耐人寻味了。

　　荷兰境内。

　　一个青年有些迟疑的答道，“科技展？是在埃因霍温举行吧，好像有不少先进的科技。”

　　而一位从事科研的人员倒是很熟悉的样子，“那可是欧洲最先进的科技展览了，而且不光是前沿科技，还有材料，工程，生物等科技，非常值得一看。”

　　邻国。

　　“科技展？好像是有这么一回事，不过具体是什么就不知道了。”

　　“是ar科技展吗？都有什么啊？”

　　有科技参展的国家。

　　“是有个科技展，我们这里也有企业参加了，不过不知道能不能签订新的订单，毕竟现在的生意不好做啊。”

　　“科技展是什么？关我什么事。”

　　更远一些的国家。

　　“科技展？有吗？漂亮国的？”

　　“科技展没听说过，难道欧洲也有自己的ar网络了？”

　　然后不论远近都有的一个疑问。

　　“科技展，为什么网络上没有太多的信息，互联网上的信息少得可怜，ar网络更是压根没有。”

　　“要是有ar网络的话，那无论在哪里都能体验到科技展，体验到欧洲科技的强大和魅力了吧？”天籁小说网

　　“殿下，这是我从网络上找到的一些关于科技展的采访。”顾思明认真的说道，“从这些对话可是能清楚的看到这里面所蕴含的问题啊。”

　　威廉不由得有些疑惑，“为什么会是这样？”

　　“就算不感兴趣，至少也应该知道啊。”

　　林世杰叹了口气，“其实大多数人不知道，或者不关心是很正常的事，可是那些真正感兴趣的，或者想要了解的人，也没有渠道去了解，这才是最大的问题。”

　　“所以我在我们国内大力的发展ar网络，大力的推广科学辅助系统，就是为了调动大家的积极性，至少让真正感兴趣的人能够去真正的了解那些科技，而不是被那些硬件环境限制了自身。”

　　“欧洲也是一样，我同样真心的希望更多热爱科学的人，能够投入到科学的海洋，去放飞自己的梦想，自由的研究感兴趣的科技。”

　　“这可是对整个人类都有益的事情，所以有能力帮一把的我，自然不会吝啬这举手之劳的。”

　　“哦~”威廉已经被林世杰的话，被林世杰的情怀所震住了。

　　正张大了嘴，仰慕的看着林世杰。

　　倒是一旁的老管家，忍不住的说道，“所以你是准备制作一个ar科技展，直接展示给大众吗？”

　　“阁下说的没错，我正有此意。”林世杰笑着说道。

　　老管家则是淡淡的看了看林世杰，“正好顺便推广你的ar网络吗？”

　　林世杰轻轻摇了摇头，“能推广自然好。”

　　“但我深知，如果仅仅是我的ar网络，那确实容易招惹非议，甚至引来骂声。”

　　“况且在欧洲，我们的ar网络覆盖率本就太低，完全比不上漂亮国。”

　　“所以，”林世杰爽朗一笑，张开双臂认真的说道，“我设计好的ar科技展，可是能够在两个平台上随意的浏览观看的。”

　　老管家都震惊了，不可置信的问道，“什么，你说的是真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第512章 AR科技展免费阅读。https://xs.23sk.com 