    

    
                第1954章

    
                童天新把电脑接在手里，按下了视频的播放按钮，这是一条国海化工的新闻发布会，刚刚开始现场直播。

    
                不过在直播前，很多人就已经得到了发布会的内容。

    
                此时，视频上正在播放着国海化工董事长张毅辉的介绍。

    
                “经过不懈的努力，以及长期的试验，对比，改进，我可以很荣幸的向各位宣布，我们公司在降解技术上的最新产品，已经达到了量产标准！而且降解效果，达到了领先全世界最少十五年以上的水平！在实验室内各位技术同仁的努力下，我们改进了降解技术的效果，成本，做到了价格比所有同行都低，但效果却是最好的级别。接下来，我会亲自为各位演示我们产品的效果。”

    
                看着张毅辉的介绍，童天新不由松了口气，只要不是公司的人去报警了就行。

    
                至于张毅辉说拥有了最新型的降解技术，他不屑一顾，嗤之以鼻。

    
                “这家伙说的话也能信？国海化工的水平我们又不是不知道，在降解技术上根本就是个门外汉，连项目都快被关停了，怎么可能突然搞出先进的技术。”

    
                女秘书一脸担忧的道：“可我听说，国海化工这次是来真的，上面甚至已经批准了他们改进生产线的决定。公司的几个大股东，也都在会议室等您。”

    
                “他们真是胆子太小了，这不是杞人忧天吗！”童天新摇着头，往电梯口走。

    
                此时，张毅辉正在视频中为那些记者掩饰产品的效果。

    
                只见他拿起一块正规的锂电池，放进了降解液里，整块电池以肉眼可见的速度融化，分解。

    
                各种贵金属被轻松分离出来，通过特定的设备进行挑拣。

    
                锂电池最大的问题，不在于它的污染，各种贵金属都是可以进行回收再利用的。

    
                真正麻烦的是，锂元素本身的特性，让它们在被过度消耗后，很难复原以前的功效。

    
                而眼前的降解液，却把锂元素近乎完全还原，损耗量极少。

    
                当然了，这是用设备测算出来的，童天新看的冷笑一声，道：“张毅辉看来是被逼急了，都开始搞假数据了。”

    
                在他看来，连天水集团都做不到锂元素百分百完全回收利用，国海化工又凭什么能做到，这显然是假的。

    
                是为了应付上面的压力，好让项目继续存活下去。

    
                等进入电梯的时候，张毅辉又开始进行了塑料制品的降解。

    
                这一次，童天新看的呆住。

    
                只见那些塑料制品进入降解液后，立刻融化成了纯净的液体，倒进模具中很快就成型了。

    
                这说明了什么？

    
                说明降解液只是把塑料制品融化了，并没有改变它们的特性。

    
                天水集团的降解液，是把塑料制品几乎完全还原，你想再利用的话，就得重新进行加工。

    
                而国海化工的降解液，却可以让塑料制品直接利用，省去了二次加工的过程。

    
                别看这只是一个过程的减少，实际上会带来很大的成本缩减，最重要的是，塑料制品加工中出现的环境污染问题，也得到了完善的解决。

    
                等走出电梯的时候，童天新的脸色都是黑的。

