    “好！”

    沈浪面色凝重的回应了一声。

    只见他浑身涌起大片的血光，化作一片浑厚的血云，朝着被涅槃神火禁锢住的金袍青年吞噬而去。

    刹那之间，血云就已经将金袍青年的身躯吞噬殆尽。

    凤璃掌控着涅槃神火，避免神火伤及沈浪。

    “煞魂噬天！”

    沈浪全力施展起血影神功中的吞噬能力，血云赫然释放出遮天蔽日般的血光！

    金袍青年瞬间感受到了一股吞噬之力作用在自己的魂体上，他的身躯都在被血云拉扯，扭曲的厉害。

    “魔神秘典……你小子居然修有魔神秘典，果然是始祖魔的后裔！”

    金袍青年颇为震惊的瞪了沈浪一眼。

    “始祖魔后裔？”

    沈浪双目一缩。

    难道自己修炼的血神经与始祖魔有什么渊源吗？

    沈浪没有多想，狰狞暴喝，全力释放仙元和法则之丝中的力量，将血影神功的吞噬之术催动到极致。

    血云之中血光暴涨，大片的血光已经侵入了金袍青年眉心处的金色魔眼之中。

    金袍青年虚影躯体开始模糊不清，魔魂明显受到了影响，但却丝毫不慌，反而还冷嘲热讽道：“小子，我看你真是疯了！”

    “就算你修有魔神秘典，但凭你这点修为，就想撬动本帝的魔核？简直是痴人说梦！”

    “要不是本帝先前见你是太古魔神的后裔，早就占你躯体。想不到你身为魔神后裔竟如此愚蠢不识好歹，还妄想吸收本帝的魔核？”

    “既然你执意找死，那就别怪本帝霸占你的身躯，重造魔体了！”

    话音一落，金袍青年眉心处的金色魔眼赫然射出数以亿万道金色魔光。

    剧烈的金色魔光洞穿了血云，直击沈浪的身躯。

    “轰轰轰！”

    伴随着震耳欲聋的爆鸣声，魔光瞬间击溃了血云。

    沈浪被打回了人形血影的形态。

    “糟了！”

    凤璃见状大惊失色，他用尽最后的力量释放出涅槃神火，大肆攻击金袍青年。

    然而，魔魂似乎也豁出去了，直接自爆身躯。

    “轰隆！！！”

    毁天灭地般的魔光能量从金袍青年的躯体中爆发开来，惊人的光芒几乎照亮了整个界面裂缝。

    恐怖至极的魔光能量爆发出骇人听闻的逆天威力，顺势浇灭了涅槃神火。

    金光之中飞出一道暗金色星辰，浩瀚深邃。

    正是魔域大帝的魔核！

    只见那暗金色的魔核几乎以瞬移般的速度掠向沈浪，刹那间便没入了沈浪的身躯之中。

    魂体肉身传来撕裂般的痛苦，差点让沈浪的意识崩离。

    完了！

    沈浪双目圆睁，眼中尽是惊骇和不甘之色。

    妄想吞噬魔域大帝魔核，不料却被魔核吞噬。

    沈浪能感觉到对方的魔核之中充斥着近乎无限的强大魔力，光是魔核涌动的巨大能量波动，就能轻易撕碎自己的魂体肉身！

    这根本就不是自己能吞噬的存在！

    “小子，为了我魔域大业，你这魔神之躯，本帝就收下了！待本帝返回魔域之后，自会向老祖宗谢罪。”

    话音一落，魔域大帝的魔核便开始夺舍沈浪的肉身魂体。

    “嗡嗡嗡！”

    魔光穿透了沈浪的魂体，直达魂体最深处的精神意志。

    就在这个瞬间，沈浪的魂体之中竟突兀涌现出无尽的血光，血光之中充斥着暴戾，愤怒，憎恨等令人毛骨悚然的负面气息，直刺魔域大帝的魔魂。

    “什么东西？”

    魔域大帝大吃一惊，下意识想抵挡这股奇异的血光。

    但这血光似乎是某种极端强大的意志之力所化，根本无法用神通抵挡。

    刹那之间，魔域大帝的魔核就被血光卷入其中。

    ……

    不知过了多久。

    魔域大帝渐渐恢复了意识。

    他竟被卷入了一片血海之中。

    此刻，魔域大帝的魔核也化作了金袍青年的形态。

    血海中浸泡着无数生灵的尸骨，尸骨散发着冲天的怨气，发出桀桀的凄厉惨叫声，摄人心魄。

    “这里是？”

    魔域大帝站立在血海之上，环顾四周，眉头紧皱。

    就在这时，血海之中突然浮现出一道黑影。

    黑影渐渐凝聚成人形，正是那身披粗布麻衣，头戴羊头骨面具的黑发青年！

    黑发青年仿佛如梦魇般凝视着魔域大帝，浑身释放出惊悚到极致的阴寒恐怖气息！

    “你……你难道是……”

    身份尊贵如魔域大帝，见到眼前这位头戴羊头骨面具的青年后，也彻底心神失守，露出难以置信的神色。

    “跪下！！！”

    黑发青年口中发出暴戾之音，沸腾的杀意笼罩着整片血海。

    整片血海刹那间天崩地碎，血光滔天，魔域大帝仿佛要被无穷无尽的愤怒，暴戾，憎恨给撕碎。

    魔域大帝双目圆睁，躯体微微颤栗，即便是他这等身份的强者，也从未感受过如此可怕的威压感。

    这种威压感，甚至已经超越了太古魔神，凌驾于始祖魔之上！

    再加上对方的装扮和气息，他不会认错的……

    魔域大帝跪倒在黑发青年面前，颤声道：“小辈有眼无珠，竟未识帝尊真身，罪该万死！”

    黑发青年右手化作魔爪，将跪倒在身前的魔域大帝拽了起来。

    魔域大帝仿佛被拿捏住七寸的小蛇一般，仓惶求饶道：“饶命！小辈并非有意冒犯帝尊，帝尊饶命啊！”

    “死！”

    黑发青年毫无怜悯之心的轻吐一字，随即便把魔域大帝的魂体生生捏碎！

    “轰！！！”

    振聋发聩的暴鸣声传遍整个血海。

    魔域大帝的魔魂爆裂，化作无尽的金光，撕裂了血海，涌入沈浪全身。

    血海溃灭，回归现实。

    沈浪躯体爆发出无穷无尽的金色魔光，席卷整个界面裂缝。

    邪月被这爆裂的金色魔光击飞震退，张口飙血。

    “怎……怎么回事？”

    凤璃也被魔光逼的连连后退，目露骇然之色。

    沈浪的身躯承受不住那源源不断溢出的金色魔光。

    仅是刹那之间，沈浪的肉身就被他体内溢出的金色魔光撕裂出无数的伤口，浑身上下血涌如注，甚至连骨骼，经脉，器官都被魔光洞穿，魂体也遭受重创，整个人已经到了濒死的地步！

    “不……”

    保留着最后一丝意识的沈浪口中发出歇斯底里般的怒吼咆哮。

    也就是这一丝意识，唤醒了他体内的封界星盘！

    沈浪残破不堪的肉身之中，突兀涌动起大片的黑白光芒，化解了那霸道无比的魔光之力。

