    “既然队长拿公孙离那我就来大乔吧。”

    看见许培然做出选择后黑魔也是拿下了自己准备用的辅助英雄。

    而V.G则是拿出了鬼谷子和赵云两个英雄出来。

    “哇，对面这三个英雄的选择有点好啊。”

    看完对面的选择许培然不由感叹了一句。

    “怪不得他们敢先拿马可出来，原来是准备拿鬼谷子和赵云配合啊。”

    看到这大家便也都明白了。

    因为比赛规则许培然他们已经不能在使用鬼谷子了，因为他们上一把已经使用过了，所以V.G他们并没有按照套路先拿辅助，反而是拿下了更容易被抢的马可波罗。

    这样有了鬼谷子开团，马可和赵云就可以直接接大招，控制和伤害就全都有了。

    “队长，怎么办，他们的阵容确实有点好啊。”

    此刻众人再次把目光投向了许培然。

    “补控制吧，咱们现在的控制有些不足。老三能不能拿个墨子。”

    思考了一会后许培然便给出了回答。

    现在V.G他们的前三选英雄非常不错，所以许培然他们想要有反打的机会就必须要有足够的控制，这样一来墨子确实是最好的选择了。

    “没问题。”

    章老三本来是想用干将的，可是既然许培然发话了章老三也必须要为团队来考虑，这一把他只能化身成工具人了。

    在章老三拿出墨子后双方便开始了第二轮的禁用英雄。

    “他们剩下中路和对抗路没有选了，咱们一个位置禁一个吧。”

    章老三已经选出了自己要用的中单英雄自然是想针对一下对面的中单位置，但是又不好意思把剩下的ban位全要了，所以便提出要跟李盾一人一个。

    “行，你选吧。”

    许培然点了点头对着章老三说道。

    “那我就禁一个张良吧。”

    张良的大招也是不讲道理的硬控制，万一章老三没有先把张良控制住就很容易被张良反控制，所以这个禁用位章老三便毫不犹豫的给了张良。

    在许培然他们禁用完后V.G也是按掉了韩信和阿珂两名打野英雄。

    “最后一个禁用位，李盾你有什么好的想法么？”

    看着己方剩下的最后一个禁用位许培然不由问了一句。

    从现在他们的英雄选择上来说许培然他们的阵容比V.G差的可不是一点半点，所以许培然必须要好好的利用这剩下的最后一个禁用位。

    “队长，你决定吧。”

    李盾知道许培然这么问肯定是有自己的想法随后便把这个机会给了许培然。

    “那要我说的话就禁一个吕布吧，他们这三个英雄跟吕布也很好配合。鬼谷子拉到人，赵云在大招补个控制，马可和吕布一人一个大招，我们直接就无了。”

    许培然也不客气，分析了一下阵容后便给出了答案。

    “行。”

    随后许培然他们便把吕布送上了最后一个禁用位。

    双方继续选择英雄，看了看剩下的打野英雄九尾狐不由有些犯难。

    “小九，别犹豫，相信自己，想用什么就用什么。”

    许培然看出了九尾狐的犹豫随后便开口说了一句。

    “我知道队长。”

    九尾狐点了点头随后便拿出了云中君作为自己的打野英雄。

    其实九尾狐本来是想用自己的本命李白的，可是看了看自己家的阵容还是拿出了云中君。

    现在他们家的伤害有些不足，九尾狐必须要拿一个补足伤害的英雄出来才行，虽然还有伤害更高的打野英雄，但是考虑到云中君的大招在关键时刻有保命的效果九尾狐便选出了云中君。

    而V.G则是拿出了中路的干将莫邪和对抗路的夏侯惇。

    至此V.G的阵容全部选择完毕，对抗路夏侯惇、打野赵云、中路干将莫邪、射手马可波罗、辅助鬼谷子。

    看到V.G的这个阵容许培然不由一阵头大，可以说V.G选出来的阵容简直是太棒了，只要鬼谷子能开到人剩下的人跟上伤害就可以让许培然他们毫无反抗之力的被带走。

    而许培然他们想要赢得这场比赛必须要小心小心在小心才行。

    最后没有选择英雄的李盾在看到对面的阵容后也是一脸的愁容，思索了半天最后李盾拿出了一个项羽来打对抗路。

    李盾的想法很简单，最后团战的时候他只需要用自己的技能把人推出去就好了，这样说不定还能为队友争取一些活下来的机会。

    最终许培然他们的阵容也已经确定，分别是对抗路项羽、打野云中君、中路墨子、射手公孙离和辅助大乔。

    随后双方便进入了游戏开始了对线。

    “黑魔，还是先跟我一下吧，我想直接入侵对面野区，你保护我一下。老三也看着点，万一我们要是野区遭遇了随时准备支援。”

    游戏刚开始九尾狐便对着黑魔和章老三各自说了一句。

    这一把九尾狐知道他们的阵容并不好，所以他必须要想个好点的解决办法才行，这个办法就是利用前期被动的强势去入侵野区，只要能入侵成功就能成功的干扰对面的节奏。

    打定主意后九尾狐便带着黑魔蹲伏在了草丛里面。

    一般赵云打野的话都是蓝开的几率比较大，所以九尾狐和黑魔便选择了对赵云的红区下手。

    等到野怪刷新后九尾狐便直接奔着赵云的红BUFF飞了过去。

    不得不说九尾狐这依然是一场豪赌，幸运的是九尾狐赌对了。

    进入到赵云的红区后果然没有看见赵云的身影，随后九尾狐也不犹豫，直接对着赵云的红BUFF发起了进攻。

    很快黑魔便也来到了九尾狐的身边，在黑魔的帮助下九尾狐也是快速的拿到了红BUFF，随后二人便直接转去打旁边的小野怪。

    “小心点啊，他们的辅助依然没有跟着射手，是不是在中路呢啊？”

    上线后敌方的马可波罗和鬼谷子二人只看见了许培然却并没有看见黑魔，随后二人便把这个消息告诉给了队友。

    “中路也没有，是不是还是跟着打野呢啊？”

    敌方中路的干将探了一下草丛便给出了回答，不过干将却并没有当回事，只是当作跟上局一样。

