    第1726章 谨慎   

    （上一章错误，应该是几千亿寿命，写成了几十亿，抱歉。

    ）   

    ……   

    千万寿命，化为恐怖诅咒。

    

    这样的诅咒，轮回之下，恐怕任何的存在都会无比忌惮，同为巅峰主宰境，被咒死都很正常。

    

    姜独的致死免疫瞬间就响了起来。

    

    他头皮发麻。

    

    握草！   

    大量的诅咒力量，直接涌入他的身躯，甚至镇渊剑都直接出来，剑光璀璨，断源开启，以断源斩碎一部分诅咒。

    

    要不然，即便是有十次致死免疫，姜独都扛不住如此恐怖的攻击。

    

    好在他的手段真的足够多。

    

    致死免疫再次响起，姜独斩断了一大片的诅咒。

    

    再次响起，又砍断了一大片。

    

    第四次响起，终于这疯狂的诅咒力量，达到了姜独可承受的范围。

    

    姜独额头上冷汗直冒，觉察到自己不会死了，才开始安心的享受……呃，承受诅咒带来的痛苦。

    

    其他被斩断因果的诅咒力量在空气之中扭曲，就如同一个可怕的怪物。

    

    这一次，足足过去了半个小时，姜独才算是把这一股诅咒的力量硬生生承受下来，他的肉身和灵魂再一次夸张的获得提升。

    

    提升太大了。

    

    经过这样的诅咒，他的境界竟然变低了许多。

    

    甚至姜独有种感觉，单单是论肉身和灵魂的强度，他已经不逊色于普通的主宰境。

    

    甚至一般的主宰境就别想破开他的防御。

    

    姜独又看向了那被自己砍下来的一大截诅咒之力，主动的伸出了手掌。

    

    下一秒，姜独就忍不住低吼了起来。

    

    嘶……真疼！   

    姜独觉得，在致死免疫的冷却时间没有过去的时候，自己不能再这么浪了。

    

    因为若是咒道人真的再来一下，他真的会死的。

    

    冷静冷静，不能飘，这还有四团诅咒之力，足够自己扛一段时间了。

    

    又是半个小时过去了，姜独又招惹了一截诅咒之力。

    

    这般循环往复下去，两个多小时就这样过去了。

    

    姜独把这个千万寿命大诅咒，硬生生的分批扛了下来。

    

    恐怕咒道人做梦也想不到，竟然有人能够把他的诅咒直接切成块，一块一块的吃。

    

    而咒长老等了许久，都没有等到姜独再诅咒自己，也是在心中缓缓的松了一口气。

    

    终于，终于咒死了。

    

    若是千万寿命爆发的诅咒都无法灭杀那个家伙，咒道人绝对会很慌，非常慌。

    

    现在对方死了，咒道人心中简直不要轻松太多。

    

    若是姜独再诅咒他一次，他绝对会炸毛。

    

    ……   

    只有一次致死免疫了。

    

    姜独睁开了双眼，感受了一下自己的状态。

    

    状态简直就是出奇的好，好到离谱！   

    轻轻的握起拳头，可怕的肉身力量，简直就是要握爆虚空一般。

    

    自己现在若是和萧天战斗，还能差距对方多么巨大？

    

    姜独不太清楚。

    

    不过可以确定的就是，他真的变强了很多。

    

    只剩下一次致死免疫，不能浪是绝对的，咒道人是不能再咒了。

    

    姜独盘算着自己的敌人。

    

    呃，好像，自己来到荒古，也没有碰到什么敌人。

    

    聂龙的话，严格来说并不算是敌人。

    

    姜独的目标就是要爆锤他一顿，并没有什么杀心。

    

    等等！   

    突然，姜独想起来了。

    

    谁说没有敌人的？

    

    他当初上天骄金榜的时候，有一个狗贼，非要用命运的力量窥测自己，以至于姜独的身份都曝光了。

    

    这不是恩怨吗？

    

    想到这件事，顿时姜独气不打一处来。

    

    就拿你下手！   

    等到自己的致死免疫恢复之后，再来诅咒咒道人。

    

    有了事情干之后，姜独兴趣大增。

    

    捋了捋袖子，两人之前用命运之力交锋过，所以依然不会没有对方的因果。

    

    因为对方的命运力量极强，姜独可以肯定，自己只要诅咒他，对方就可以瞬间侦查出来自己是谁。

    

    那样就不刺激了。

    

    毕竟如果明面上的诅咒，对方解决不了诅咒，那就锁定过来解决释放诅咒的人，那就有些扯淡了。

    

    必须隐藏自己。

    

    姜独躲进了魇魔之力之中。

    

    其实若是诅咒咒道人，他也可以躲进魇魔之力，暗戳戳的诅咒。

    

    不过这样的话，对方如何找到自己来诅咒？

    

    命运和因果两种力量还是不同的。

    

    命运可以锁定对方的身份和位置，而因果只会锁定对方的人。

    

    他周身被魇魔之力笼罩。

    

    找到了属于那个神秘命运强者的因果线，姜独直接咒了过去。

    

    一个个诅咒术，直接沿着因果向着对方冲了过去。

    

    姜独并不知道这个家伙是谁，可是既然招惹到自己，有仇必报。

    

    某一处。

    

    一个中年男子本来正在修炼，突然皱了一下眉头，随即睁开了双眼。

    

    谁在诅咒自己？

    

    好端端的，自己也没有招惹什么人啊！   

    不，自己也没有招惹什么擅长诅咒的人啊！   

    是谁？

    

    他直接推算了起来。

    

    可是，随后眉头就皱的更紧。

    

    推算不到？

    

    怎么可能？

    

    这诅咒的力度这么小，明显诅咒者不是太强，自己怎么会推算不出来？

    

    有宝物？

    

    一次次诅咒，虽然对他造成不了影响，可是还是让他心烦意乱了起来。

    

    “我就不信推算不出来你！”

    

    他的手中。

    直接出现了一个罗盘，罗盘散发出清幽而神秘的光芒，有光影似乎在罗盘之中闪烁。

    

    最终，光影显现。

    

    一股黑雾，出现在光影之中，黑雾之中，隐约存在着一个身影，可是却连这个身影的轮廓都看不清晰。

    

    “给我继续！”

    

    中年男子有些不安，他猛然咬破舌·尖，一口鲜血喷在罗盘之上。

    

    推算之力变得更加的强大。

    

    可是那黑雾无比的奇异，命运的力量压根就无法进入。

    

    “算了，反正诅咒之力也没有太强，我看你能诅咒到什么时候。”

    

    尽管有些难受，他还是决定忍受着。

    

    毕竟不能因为这么一点小事，就去麻烦别人。

    

    一次，两次，三次……   

    中年男子脸色平稳，不是他吹牛逼，就这么点力量的诅咒，诅咒他到五万年后，他的眼皮子都不会眨一下。

    

    甚至连他的修炼都不会受到影响。

    

    他的嘴角露出了一抹讥讽。

    

    修为都还不行呢，就学别人诅咒，当真是不知天高地厚。

    

    五十次，六十次，七十次……   

    一直到一百次。

    

    突然，中年男人脸色一白，一股黑气从他的身上升腾而起。

    

    中年男子脸色微变。

    

    怎么回事？

    

    刚才在他的身体，一股可以称得上是强大的诅咒之力爆发，竟然对他造成了影响。

    

    不过这种诅咒，还远远达不到他的极限。

    

    可是为什么会爆发出来一次厉害的诅咒？

    

    这时候诅咒的力量又开始变小。

    

    中年男子眉头紧皱，他决定还是再看一下。

    

    

    

