    “这头小劣魔有些奇怪，它能够和人类正常的交流，看起来不像是满脑子只知道掠夺灵魂的小劣魔。”

    中年魔法师一直在细心观察着恭喜发财的行为，他转身看着艾达，沉声开口：“但不管它有多奇怪，我们还是应该把它带回学院，老师们或许能够想到办法，帮你接触生死契约的限制。”

    “但愿吧。”

    艾达点了点头，她相信学院里大魔法师们的能力，丝毫不担心自己的安全，她也十分清楚生死契约被解除后，这头小劣魔会有什么样子的遭遇。

    但艾达还是隐隐的希望自己的召唤兽可以活的久一些，虽然它是一头恶魔，但看上去好像也没有那么邪恶。

    ......

    “真是一个美妙的误会。”

    “你觉得，西西里？”

    王晖坐在恶魔宫殿的王座上，晃荡着手里的高脚杯，杯里有一只不断挣扎发出无声咆哮的虚影，仔细一看，是荒野狼魔兽的灵魂。

    “如果主人希望以这样的方式来入侵或腐蚀艾斯克大陆，那我只能说......”

    魔镜西西里微微沉吟，然后十分认真的开口：“这是一个天才的想法！”

    “西西里，你知道吗？”

    “主人，您说。”

    “你拍马屁的功夫长进了。”

    “这都是主人教的好。”

    西西里很谦虚，魔镜的表面荡开涟漪，它愿意为主人奉献自己的一切。

    “呵呵。”

    王晖轻笑，晃着高脚杯，然后一饮而尽，吞下了荒野狼的灵魂，随后微眯着眼睛开始细细品尝灵魂的美味。

    一个召唤师，召唤了完全不属于自己的恶魔，将它当做了自己的召唤生物。

    这个巧合。

    让王晖都忍不住的惊叹。

    这才是主位面的魅力，让恶魔们都无比着迷的美丽世界。

    无处不在的巧合，连神都不知道世界的下一步进程会走向何处。

    王晖不止一次的认为恭喜发财已经必死无疑了，结果谁能想到事情竟然会峰回路转。

    所以，当时的王晖顺势让西西里给出任务，激励这名玩家更有动力的去追踪这群NPC，去挖掘，去激发，去接触。

    恭喜发财作为玩家群体中第一个正面接触艾斯克大陆NPC的恶魔，王晖很期待他能给自己带来更多的惊喜。

    即便事情发展的不顺利，导致恭喜发财被人类杀死，也无伤大雅。

    死亡，再复活就是了。

    王晖有近乎无尽的恶魔能量，足以不断维持这段让他倍感乐趣的游戏。

    ......

    恭喜发财下线后，休息片刻后，在临睡前顺手登陆了游戏论坛。

    他之前的直播，在游戏论坛内早就掀起了一阵讨论的热潮和风暴，大部分的玩家都在讨论他的直播内容和遇到的NPC，甚至有好事者的玩家们把直播内容录制下来，或是做成图片在游戏论坛内不断传播。

    游戏论坛内的相关帖子数量，不断飙升。

    《震惊！艾斯克大陆的第一群NPC出现了！》

    《攻略之王在此！解密主播恭喜发财离开森林的技巧！》

    《直播画面的第一视角录制！爱剪辑独家第一手资料！》

    《大神分析！恭喜发财主播遇到的NPC细节全记录！可能出现游戏任务！》

    ......

    无数个吸引玩家们眼球的帖子布满了游戏论坛，热度火爆的帖子数不胜数，刷遍了论坛内的每一个角落。

    全服的玩家们都沸腾了。

    大家都看到过副本世界宣传片的内容，知道与NPC接触意味着什么，这是代表着玩家们可从事的游戏活动就更多了！可获得的游戏资源也就更多了！

    副本任务、新的装备、甚至可能存在新的职业、还有价值更高的灵魂！

    而这件事情的结果，也直接导致了恭喜发财直播间的关注了直线上升，这让恭喜发财十分的得意。

    “嘿嘿，关注了真多，这一波我要火了啊！”

    恭喜发财带着游戏头盔，畅游在游戏论坛里，嘴角的笑容一直没有消失：“不过就算你们猜到了我拿到了任务也没用了。”

    就在这个时候，桌子上的智脑终端充好电开机，大量的未接视频和通讯短信记录接踵而至，叮铃声音响个不停。

    恭喜发财摘下游戏头盔，拿起智脑终端看了一眼，清一色都是自己的游戏好友和各大游戏工会发来的消息，还有一些游戏商人咨询那两件NPC斗篷披风装备的收购价格。

    就在这个时候。

    在诸多消息中。

    有一条陌生的消息，吸引了恭喜发财的注意力。

    “你好，我是龙琮，我希望能够获取有关于你今天游戏中遇到的所有游戏资料和情报消息，有偿。”

    简单的一句话，最后两个字透露着土豪专属的霸道。

    没有什么东西，不能花钱买。

    虽然龙琮比起哥哥龙傲天来说要低调一些，但这从骨子里透露的自信依然难以掩盖。

    “这么多人都想来购买任务？”

    恭喜发财微微沉吟，他感觉自己好像发现了一个了不得的商机。

