    除了早先被官军追着在山里逃跑的时候，最近一年多来，宋进还时第一次败的这么狼狈。而且当初当山贼时也不过数百手下，现在所部却达五万之多。以宋进的能力指挥这么多军队其实有些勉强，所以当兵败之时他根本就不知道该如何收拢军队，而他手下的军队，无论是水军还是步军，都是惊慌失措，一逃便停不下来。

    直到天黑方才惊魂未定的停下，宋进再看身边时，只剩下了百余条战船，全部士兵加起来也不足一万人。

    勉强在江岸边扎下营盘，准备休息一夜第二天再收拢兵马。谁知道到了第二天，袁崇焕率领大军到了。

    “拜见阁部......”宋进羞愧的下跪行礼。

    “怎么败得如此凄惶，对方有多少人马？”袁崇焕问道。

    “只有二十余艘战船，但都是大海船，船上装有数百门火炮，炮火太过犀利因而不敌。”宋进把战斗经过简略的介绍了一遍，重点强调了对方战船是何等高大，火炮是何等厉害。

    “看来皇帝是把福建水师调到长江里了啊。”袁崇焕淡淡道。

    “是啊是啊，定然是福建水师，阁部您没看到，那船是真的大，其甲板足有城墙那么高，末将派船只围攻，奈何弟兄们根本就爬不上他们甲板，没法进行肉搏战，而他们船上有装备很多万人敌，我派出的船只被炸沉了百十艘，只能撤退。”宋进连连点头道。

    “这也不能怪不得宋将军你。毕竟那是皇帝一手筹建的福建水师，你以往又没打过水战，吃败仗也很正常。”袁崇焕抚慰道。

    “多谢阁部体谅......”宋进很是感激道，没想到吃了败仗也没被怪罪。

    既然禁卫军水师已经赶到，袁崇焕没有再继续进军，传令下去就地扎营，在长江南岸扎下水陆大营，派出人手收拢宋进部溃兵，同时派出快船沿水陆前往芜湖探查敌情。

    快船很快回报，禁卫军水师就游弋在芜湖江面上，而芜湖城也被禁卫军占领，禁卫军正在驱使芜湖百姓修筑被红衣大炮轰破的城墙。

    “很好，这是想靠着芜湖城阻挡我二十万大军啊！”袁崇焕冷笑了起来。

    根据情报，禁卫军也就二十余艘海船，顶多五六千士兵，竟然妄图阻拦二十万大军，真的是不知天高地厚！这分明瞧不起我袁某人啊！

    “打探清楚敌方将领名字了没有？”袁崇焕冷冷问道。

    “江上战船打的旗号是福建总兵李，应该是李彦直亲自率领水师来了。芜湖城上却没有将领旗号。”哨探回禀道。

    “李彦直......”袁崇焕喃喃道，对这个人并无多少印象。当初他为宁远巡抚的时候，李彦直还没有从军。

    “阁部有所不知，这李彦直是崇祯元年武进士出身，考中武进士后便加入了皇帝成立的西苑禁卫，是皇帝的心腹之将，后来被派到福建当总兵，替皇帝开拓海上贸易。此人凶悍无比，曾率领军队大败荷兰红毛，生生从荷兰红毛鬼手中抢了三艘西夹板船，以此建立了一支庞大的水师，独霸了东南海域。”随军幕僚黄立介绍道。

    “哦，我忘了，黄先生就来自福建，看来以前吃过李彦直的亏吧。”袁崇焕道。

    黄立咬牙道：“阁部您知道我是泉州人，泉州黄家经营海上生意一百多年，李彦直为了抢夺海上生意，污蔑黄家和红毛鬼勾结，悍然炮轰泉州，当着全城百姓的面把我的堂兄、黄家家主杀死，霸占了黄家家产生意，我当时因为在外才幸免于难。”

    “果然无法无天，这天下事就坏在这等人手中！”袁崇焕拍案道。

    对李彦直这样的武夫，不过是仗着皇帝的支持才有了现在的地位，袁崇焕自然瞧不上眼，而天下能让他瞧得起的人物也没有多少。

    不过到底是见过大阵仗的，也曾领兵和十万建奴决战沙场，虽然瞧不上李彦直，但该有的谨慎袁崇焕还是有的。派出哨探摸清楚了对方的底细之后，袁崇焕方才制定作战计划。

    禁卫军水师战船虽然船坚炮利，但有一个最大的缺点，就是转进不便，只能靠风帆为动力，在这长江中根本就发挥不出其应有的实力。故要想破对方船队其实也不难，只需要选择合适时刻用火攻便能破敌！至于对方驻守芜湖城的军队，也才三千兵马，用人命去堆也能攻破芜湖城！

    袁崇焕当即拨出了五万步军，仍然由宋进率领，沿着长江南岸行军，杀向芜湖城。

    “宋将军，已经探明芜湖守军只有三千人，你率军到达芜湖后立刻四面强攻，我会命水师牵制住对方船队。”袁崇焕命令道。

    “阁部放心，我定然攻破芜湖，报兵败之仇！”宋进咬牙道。

    “仍须小心，禁卫军乃是皇帝花费重金创建，装备太多火铳火炮。你到达芜湖后先不急着攻城，扎下营盘打造攻城器械，多造楯车遮挡对方火器。”袁崇焕嘱咐道。

    宋进率领军队向芜湖而去，当年下午到达芜湖，距城十里扎下大营，开始打造攻城器械。

    袁崇焕也没闲着，派遣哨船观察对方水师情形的同时，下令抽调了一百艘快船，船上装满干柴淋上火油，船头再装上削尖头部的撞木，每艘船上二十个水兵负责划船，火船尾部再拴上一只小舟，组成了一支火攻船队。

    不过大营并没有前移，仍然留在这里，因为对方水师太过厉害，袁崇焕也不敢距离芜湖太近，因为他清楚自己的部下是大都是由前贼军构成，不说乌合之众吧，却也差不了太多，和皇帝花费重金打造的禁卫军根本没法相比。

    自古以来，打仗并不是军队越多越好，要不然也不会有那么多以少胜多的战例。袁崇焕熟读兵书，自然清楚打仗不是儿戏，大意不得。

    “报，阁部，宋将军所部已经到达芜湖城西十里，遭到了敌军船队火炮攻击，宋将军下令大军远离了江岸，正在扎营。”

    “给宋将军传令，让他堤防敌军偷袭！”袁崇焕命令道。

    “阁部，敌军数量总共也就几千兵马，敢出城偷袭吗？”黄立狐疑道。

    袁崇焕道：“说不准，三国时张辽敢以八百人偷袭孙仲谋十万大军，芜湖城禁卫军数量三千多，出城偷营又有什么？不过我还真希望他们会出城偷袭，那样宋进就不用强攻芜湖了。”

    然而让袁崇焕失望的是，芜湖城中的军队并没有出城，而江中的禁卫军水师也很老实，没有前来袭击自己大营的意思。

    直到三日后。

    “阁部，宋将军派人送信，已经做好了攻城的准备，准备明日一早开始攻城！”

    “好，传令下去，明日三更造饭，四更船队出发！”袁崇焕下令道。

    翌日，天色蒙蒙亮，袁崇焕亲率五百艘船只组成的船队向着芜湖而去。顺流而下，一个时辰后便行驶了三十多里，到达芜湖城外，远远的看到江面上游弋着的二十艘大船。

    “阁部，我愿率领火船队为先锋！”透过千里镜，看到数里外敌方海船桅杆上飘扬着的“李”字军旗，黄立眼睛都红了，主动请缨道。

    袁崇焕抬起头来，看向桅杆上旗帜飘扬的方向，微微摇头：“风向不太对，先等等。”

    长江自西向东流，在芜湖这一段却是折向北，到达南京处拐了个弯重新向东。此时禁卫军船队在北，袁崇焕所属船队在南，而此时刮得是西北风。禁卫军水师顺风，靖难军船队顺流，双方各占优势。故袁崇焕决定先等一等，等风向变化或者变小一些，对方风帆失去动力，然后再攻。

    远处的岸上，靖难军步军在宋进的带领下已经对芜湖发起了进攻，喊杀声隐隐传来，袁崇焕却沉住了气按兵不动。

    .......

    “总帅，现在顺风，咱们杀过去吧！”看着远处的反贼船队，张煌言道。

    李彦直道：“先不急，反正咱们的目的是拖时间，他们要拖拖就是了。”

    “但也不能干看着啊，要不然咱们靠近一些，用火炮轰击他们？”张煌言建议道。现在双方相距约有四里远，超出了火炮的射程。

    “好吧，那就逼近一点儿。”李彦直点头道。

    旗号晃动，所有船只都拉起了铁锚，半降的船帆也迅速升起，向着南面敌军船队缓缓行去。

    ......

    “阁部，他们杀过来了！”

    “后队变成前队，缓缓西撤。”袁崇焕命令道。

    “啊！为何要退？”黄立不解道。

    “他们想逼近开炮攻击，我偏偏不给他们机会！咱们先撤退，引诱他们追来，黄立你负责指挥火船，一旦他们船队前后脱节，看我旗号，立刻发动进攻！”袁崇焕冷冷道。

    “是，在下领命！”黄立抱拳答应，下了袁崇焕的坐船。

    “总帅，他们退了，咱们快追上去！”看着贼军船队撤退，张煌言大喜，连忙说道。

    李彦直却皱起了眉：“他们为何要退？”

    “应该是知道咱们炮火犀利吧......”

    “步军正在攻城，水师却后退，其中必然有诈！”李彦直缓缓摇头，“咱们现在虽然顺风，但是速度仍然没有他们快，追是追不上的。”

    “可是他们现在正处在混乱中诶，是难得的好机会！”张煌言道。自古以来，除非精兵，任何一支军队撤退都会出现一定的混乱，正是追杀的好机会，但凡懂得兵法的都知道。

    被张煌言一说，再看着远处有些混乱的反贼水师，李彦直也有些心动了：“那就追一追，也别追的太近，逼近一些用火炮轰击便是。”

    随着李彦直的命令，二十艘海船继续追击而去，最前面的几艘海船很快迫近到三里距离。

    “轰轰轰”舰艏炮开始轰鸣，把数枚炮弹砸进反贼船队之中，溅起了数道水花。然而战船上的火炮绝大部分都装在船舷两侧，舰艏也只有一门火炮而已，这点火力自然给对方造不成多大伤害。

    “总帅，咱们应该靠着江北岸行驶，用左舷的火炮轰击他们。”张煌言建议道。

    李彦直默然片刻：“传令，停止追击！”

    “为何啊？”张煌言不解的道。

    李彦直摇头道：“这是长江不是大海，若是用左舷火炮攻击他们，船队势必排成一长列，若是地方船队趁机发起猛攻怎么办？咱们船只根本来不及掉头。”

    大海无垠，若是不想和对方打接舷战的话，可以随便折向，敌方想靠近非常困难，可靠着强大火力轰沉对方。而现在却是长江，此处的江面也就不到两里宽，海船根本没有多少辗转的空间，想发挥火炮的优势很难。

    反贼船队不战而退，其中必然有阴谋，李彦直不想不明不白的中了圈套。

    随着李彦直的命令，船队缓缓停了下来，开始调转船头，用一侧船舷对准了南方。若是对方敢反动反击，则可以百炮齐鸣，狠狠的给对方以颜色。

    “黄先生，咱们攻不攻？”手下问道。

    黄立没有吭声，而是看向后方的袁崇焕坐船，等待着下令进攻的旗令。

    “真是谨慎啊！”更南处江面，看着停下来的禁卫军船队，袁崇焕缓缓摇头，下令停止撤退，聚拢战船重新摆好阵列。

    “阁部，宋将军进攻受挫，退了下来！”一艘快船从岸边驶了过来，带来了宋进攻城不利的消息。

    袁崇焕凝眉看着远处的官军船队，沉思着。对方明显摆出防御阵势，其船上装有太多火炮，若是直接进攻的话必然会遭受猛烈轰击。

    在宁远数年，袁崇焕一手打造了宁远防线，宁锦之战，正是靠着红衣大炮击伤了努尔哈赤，对红衣大炮的威力非常了解。己方的船只太小，但凡被轰中一炮，便是沉船的下场。数日前宋进进攻对方时，便被轰沉了五十多艘战船。

    抬眼看了看飘扬着的军旗，风还是有些大，袁崇焕缓缓传令：“今天就这样吧，明天再战。”

    说是明日再战，但袁崇焕已经拿定了主意，准备夜袭！

