    “我他妈倒要看看，谁他妈敢动老子的女人！”

    傅家众人听到他们走着这个声音，顿时齐刷刷地打了一个寒颤。

    傅慎年的怒火，不是任何人都能够承受的。

    杨老板动谁不好，敢动他们的主母，这摆明了就是来送死的！

    医生给江茗柔处理了伤口，她大腿的地方被子水果都扎了一个很深的口子，血不停的在往外流。

    她下手是真的很连自己都不放过。

    这一刀不是任何人都能够下得去的。

    江家住，太狠了……

    医生都有一些佩服她。

    这个刀口特别的深，这种特质药如果不扎深一点，不会有太大的感觉，很有可能没多久就晕迷了过去。

    傅慎年看着累到鲜血淋淋的伤口整个人都是抽痛的。

    他抱着江茗柔，眼睛里面全部是心疼，宽大的手止不住的颤抖。

    如果今天没有人向他举报告密，傅慎年这个时候可能就还在家里面教孩子，他根本就不知道自己的媳妇，到底发生了什么事情。

    一想到他不来，后果是什么。

    傅慎年整颗心都止不住的颤抖了起来。

    他眼尾微微泛着红。

    傅慎年那浑身的傲气和漫不经心突然散尽，由内而外充满了一股阴郁冷漠，浑身散发着阴森森恐怖的气息。

    他心里面烦躁得很。

    空落落的。

    沉沉的，闷闷的。

    没有什么东西去填补。

    就像缺少了什么东西一样。

    傅慎年眼尾泛红，心里面有一些酸涩，浑身上下都不舒服。

    他第一次觉得没有保护好自己的媳妇儿，这种滋味不好受。

    傅慎年很想把他媳妇带回家放在床上抱抱她，也很想亲她。

    但是他不能。

    江茗柔现在闭着眼睛，脸色特别的苍白。

    这应该要住院的。

    “傅慎年。”江茗柔痛的轻声地叫了起来。

    她在叫他的名字。

    傅慎年眼眶红红的，他紧紧的将她抱在怀里面。

    “我在。”

    “别怕，我来了。”

    “医生麻烦你轻一点，她痛。”傅慎年菲薄的唇角紧紧的抿在一起。

    他说话的声音都带着一些颤抖。

    傅慎年心疼死了。

    他从来都没想过会发生这种事情。

    在帝都，谁敢碰他的女人？

    这个男人真是吃了熊心豹子胆了。

    傅慎年冷冷的勾着唇，嘴角露出了一抹嗜血而残忍的笑容。

    过了今天晚上他要整个京城的人都知道，招惹他傅慎年，到底会做到什么样的下场！！！

    医院听到这声音浑身发抖，他也不敢不听。

    “哎，好的。”

    他细心的处理的伤口。

    江茗柔痛得整个人在梦里面都微微颤抖了起来。

    “傅慎年，傅慎年……”

    “傅慎年。”

    她不停的在叫傅慎年的名字。

    “我在，我在。”

    “媳妇儿，别怕，我在。”傅慎年一遍一遍地哄着她，眼眶都泛红了。

    他都舍不得打她一下。

    妈的……

    杨旭这狗东西居然敢这么对他媳妇！

    傅慎年漆黑深邃的眼眸里好像藏着一团黑色的雾气，透着一股狠劲，他像一头凶狠的狼，隐忍又克制。

    江茗柔伤口处理完之后，她就乖乖的睡了过去。

    她闭着眼睛躺在床上，脸色苍白又透明，整张小脸上都没有什么血色。

    傅慎年太心疼了。

    他忍不住走了出去。

    走廊里面的人看着他出来，顿时所有人都不敢出声了。

    他们一脸不安地看着傅慎年。

    “傅家主，现在我们可以走了吗？”

    “对啊，傅家主，江总她应该没有什么大事了吧。”

    “我们可以离开了吗？”

    傅慎年看着这群人冷冷的笑了笑。

    一群人被他这个残酷而冰冷的笑容，笑得浑身颤抖了起来，一股凉气从脚底窜出来。

    这个笑容让他们感觉到害怕。

    好像有什么大事情要发生一般。

    南水涵声音柔柔的：“慎年，江总她没有什么事情吧？”

    她心里面有一些慌。

    傅慎年既然来了，那应该是没什么大事了。

    傅慎年冰冷的眼眸往她身上扫了一眼：“我认识你吗？”

    傅慎年讥讽一笑：“谁允许你叫老子的名字的？我们很熟？”

    南水涵整张脸顿时苍白了起来。

    南水涵毕竟是个千金大小姐，她脸上的笑容都快要维持不住了：“这么晚了，我们应该可以走了吧？”

    傅慎年根本就不给她一点面子！

    傅慎年冷冷的说：“谁说你们可以走了？”

    他说完，这句话转身就走。

    身后这群人顿时就慌了。

    他们大声叫着他的名字，可傅慎年压根就没有理过他们。

    今天晚上事情没调查清楚之前，任何人都别想离开！！

    跟这件事情牵扯上关系的人，一个都别想逃！

    傅慎年走出来后就沉沉地舒了一口气，将胸口那股浑浊的气息吐了出来，依旧不舒服。

    傅慎年站了好一会儿，抬手揉了揉酸胀的眼眶，又忍不住从兜里掏出一根烟吸了起来。

    窗外天空阴云密布，突然就下起了蒙蒙的细雨。

    打火机轻响，他拇指轻按，猩红的烟火“蹭”的一下窜的老高，一支烟被他点燃，烟雾缭绕，笼罩了他的面容。

    他的身上，将他的头发染湿润了，少年长长的睫毛上沾满了雨珠，细小的雨珠伴随着主人的颤动，滚落在了地上。

    他的眼角眉梢都沾染了水汽水。

    南水涵给南家老爷子发消息：“爸，我被困在了XX KTV，傅慎年他不让我走。”

    “你让人过来带我离开。”

    南水涵现在心里面有一些慌，她压根就不知道那个女人现在是什么情况。

    她现在只想离开。

    南老爷子接到消息立马派人过来了。

    但他们根本就进不了KTV。

    整个KTV里里外外全部是傅慎年的人，任何人都不能进去，也不能出来！

    南家的人顿时也都慌了起来。

    他们小姐还在里面呢！

    这到底发生了什么事情，怎么会搞得这么严？

    原来他们打听不到一点消息。

    KTV里面的人就好像与世隔绝了一般。

    谁都不能出来。

    傅青很快就把整个事情的前因后果查清楚了。

    “爷，跟南小姐有关。”

    傅青把整个线索都说了一遍。

    傅慎年整张脸顿时都阴沉了起来。

    傅慎年浑身都散发着一股冷气，他走上楼，南水涵正坐在椅子上，他过去就踹了南水涵的椅子！

    南水涵猝不及防的被踹翻在地。

    “啊啊啊啊！！！”南水涵突然尖叫了起来。

    傅慎年眼里折射出一道狼光，凶狠又残忍。

    他皮肤白皙透亮，长的就漂亮。

    他双手撑在地上，一脸阴骘可怕，抬手就拿起地上的椅子猛的朝着那个南水涵的脑袋恶狠狠地砸了下去！

    现场所有的人都惊呆了。

    他们根本就不明白傅慎年怎么会突然殴打南小姐？

    男人怎么可以打女人？

    南水涵整个人也彻底懵住了，她浑身上下都特别的痛。

    傅慎年砸的她头破血流还不够，他抬起沾满鲜血的椅子将人狠狠的按在地上。

    抬手直接朝着她的面门使劲地砸！

    几乎是要对方的命！

    那阴森可怕的眼神就像是地狱来索命的恶鬼。

    所有人看了都彷徨不已，浑身有一种毛骨悚然的感觉。

    南水涵被打得半死不活。

    地上全部是鲜血还有掉落的牙齿。

    傅慎年猩红着眼眸，低声警告她：“你他妈敢碰我老婆？”

    “你算什么东西？”

    那个场景触目惊心，鲜血淋漓，所有人后来很多年都还记得。

    他们觉的傅慎年可怕，他心里面应该非常阴暗，变态，手段残忍，应该是一个反社会型人格。

    他有病。

    还非常的暴力。

    脾气暴躁易怒。

    好好的一个人被他打成那个样子，住了一个多月的院。

