    

    “曾凌天？曾叔啊，他住在天之峰。”

    “几号？”

    “不记得几号了，但很好找，他比较闷骚，在入户门口哪里搞了一座雕像，听说是根据一个女人雕的。”

    “工作室？那多了吧，万达广场那里有个展厅，就有他的画。老值钱了，听说最贵的三个亿。我操，三个亿啊。”

    “托吧？”

    “必须托啊！可这里的门道，太高端，我们还嫩，还玩不起。哦，小金子，我听说阿姨和他关系很好，阿姨去年就买了他一幅画，八千万呢。”

    “我去，我不知道。”

    “回头你去问问阿姨。曾叔和阿姨他们的世界太高端，不是我们能进去的，或者说我们还未到火候……别扯他们了，我们玩我们的。”

    ……

    方浩听完，发现除了上面有关，后面的就没啥用。

    他想到什么，就给金小建发个信息，道：“你妈妈是天之峰的开发股东，她也是住天之峰吗？”

    “是啊，她就住哪里。怎么了？”

    “听到你妈买了几千万的画，啥时候带我去见识见识。”

    “那我问下我妈，她不在家的时候，我才过去。”

    “为什么？”

    “我这么渣，她不喜欢我，她只喜欢我的姐姐。”

    “行吧。你联系吧，就是去看看画。”

    方浩在车上等了片刻，很快就接到金小建的电话，说中午徐洁不在家，他们现在就可以过去。

    方浩大喜，让金小建赶紧下来，他还没离开。

    他大致了解到，那个司机侦探的车没有跟进来校园，而是就停在校门口，因为校内的停车位，是不允许社会的车乱停的。

    方浩的车子有吕静帮忙登记，所以能随便停。

    而且，方浩是来上课的，不是去调查奸夫的，所以苏柔也放心，苏柔也不敢让奸夫靠得太近，不然，方浩都会发现私家侦探。

    金小建上车，惊讶地问：“浩哥，这车是你的？”

    “不是，我老板的。我来这里代课，就开她的车了。开这车，能进入天之峰吗？”

    方浩反问。

    “当然能了。”

    金小建很高兴，打量着方浩，发现方浩真他娘的帅，他如果有方浩的一半帅，他就靠脸蛋吃饭了。

    来到天之峰门口，金小建伸出手和门卫打个招呼，也就直接通行了。

    方浩道：“你和这里的保安很熟？”

    金小建道：“毕竟我妈是这里的大股东嘛。”

    方浩哑然，怎么就没想到这一层关系呢。此前一直想着怎么才能混进天之峰，而忘记了张骏说天之峰五个股东的事。那个徐洁真是金小建的母亲。

    这里的别墅，各户之间也是非常疏远的，有搞搞的绿化带阻隔，不会泄露彼此的隐私。

    在某户停下，金小建打开大门，和方浩进去。

    高端大气上档次！

    方浩觉得这里的建筑，比岳母那别墅要新，更加现代化。

    进屋的时候，屋里还有一个年轻漂亮的女孩，穿着非常居家的衣服，看到有人进来，她就挂断电话，拿着抱枕挡在胸前。

    她看到金小建的时候，眼中明显有厌恶，可看到方浩，她又有疑惑，却掩饰不住内心的惊叹，这个男人，好帅！

    金小建道：“这是我姐，徐怜音。别管她，当她是空气就行。”

    他再对女孩道：“我带我哥们来之类欣赏一下我妈的画。一会就走。”

    他似乎底气不足，和方浩快速走过客厅，走上二楼，进入一个书房。

    他一眼看到，在书房东面，有一幅画，很漂亮的油画。

    他去看了落款和时间，他道：“浩哥，应该就是这一幅了，你欣赏吧。”

    方浩扫一眼这书房，书很多，但都在柜子中，看来是装饰作用更多。

    他去看了那幅画，站过去，想要用手触碰一下，结果门打开，徐怜音过来，喝住了他。

    徐怜音道：“你别乱碰，这几千万的画，你碰坏了，你赔得起吗？”

    “赔不起！”

    方浩讪笑。

    开玩笑，这是八千万的，他怎么可能赔得起啊。

    徐怜音见方浩收回手，然后站在那里不动了，而金小建也过来，和方浩一样站在画前。

    徐怜音不知道是对方浩，还是对金小建道：“你看得懂吗？”

    “不懂。徐小姐你能看得懂吗？那就介绍一二。”

    方浩微笑，他的确看不懂这画，如果是八千万的现金放在眼前，他就看得懂了。

    “这是毕加索的风格，类似于呐喊那种，而比呐喊更加贴近我们生活，能唤醒我们的思想……不准拍照，你把手机拿过来！”

    徐怜音说着的时候，看到方浩拍照，她就过去抢手机，她见方浩不给，就直接出手去挠方浩的脸。

    方浩吃惊，没想到这个女人如此狠，也就出手抓住对方的手腕。

    他道：“我是靠脸吃饭的，你这样不是砸我饭碗吗？不拍就不拍！”

    他手指刚好扣在女人的手腕上，至于职业，他的脑海中就出现对方脉搏的情况。

    忽然，感觉到刺手，很熟悉的刺手，他就再扣紧，诊查得更细了。

    这无形的诊查，以及得出结论，不过是短短瞬间的事。

    “哼！原来是小白脸！那就快点放手！”

    徐怜音并不知道她的情况被方浩掌握了，还在那里自作清高呢。

    “徐怜音，你可别得意嚣张，这是我朋友！”

    金小建冷声道，想要为方浩出头。

    “哼！你的朋友！狐朋狗友而已！前段时间那个是流氓，这个是小白脸，你这认识的都是什么垃圾！”

    徐怜音不客气。

    “说那么难听做什么！不就是不准拍照嘛，我删掉就好！有规矩说清楚不就好了，何必人身攻击！大家都在江东市混的，说不定抬头不见低头见！”

    方浩放开手，拿出手机，删除照片。

    他又道：“这画八千万，除了放在家里，又有什么价值！在我来看，不过是敝帚自珍，自娱自乐罢了！”

    “你……你算老几，也敢这样评论！”

    徐怜音冷笑。

    “嘴在我身上，我说话都碍着你了。你真霸道，还能剥削别人的说话权？笑话！”

    方浩转身，搂了金小建的肩膀，往外走。

    他道：“小建，别灰心！你们家的希望，都在你身上了。我看好你接管你家事业！这么大的一个家，靠女人支撑，迟早要完蛋！”

    金小建讪笑。

    可身后的徐怜音却不满，她喝道：“小白脸，你说清楚点！”

    “你看，一个暴怒的女人，就跟条疯狗一样！”

    “对，就是条疯狗！”

    方浩和金小建一唱一和，哪里理会后面的女孩，转身走出外面。

