    朝霞初升，晨曦洒在窗户上，小贩的吆喝声在街上响起。

    暖和的房间里，残留着些许旖旎味道，随处乱扔的衣裙已经叠好，放在了床榻外的状态上。

    幔帐之间，崔小婉脸儿带着红晕，心满意足的靠在男人怀里，从表情上来看，应该十分满足，到现在还环着许不令的脖子，手里攥着块染了朵桃花的手绢。

    许不令搂着新媳妇儿，眼神温柔中带着几分无奈，老实躺着不动，让小婉好好休息。

    雨露初尝，其中滋味自然美妙，但硬要说享受的话，其实也谈不上。小婉身体太虚弱，许不令连乱动都不敢，时时刻刻注意着小婉的身体，还没尝到味道，小婉就趴下了，他也不敢继续，完全没尽兴。

    不过男人嘛，有时候委屈点，也是应该的。

    许不令勾起嘴角，把崔小婉脸上的秀发拨到耳边，凑近在额头上轻点了下。

    崔小婉慢悠悠睁开眸子，四目相对，缓了片刻才清醒过来。

    看着近在咫尺的许不令，崔小婉依旧没露出小女儿的羞涩和腼腆，而是抬手，把许不令的脸颊推开，转了个身，雪白脊背向着许不令：

    “本宫完事儿了，下去歇着吧。”

    这个‘本宫’，明显是和宝宝学的，不过说起来倒也没什么问题。

    许不令有些好笑，念在小婉身体虚的份儿，没施行家法，只是抬手把被子盖好，柔声道：

    “好好休息，陈姑娘一大早爬起来做饭熬药，满枝睡懒觉也没去搭手，我去看看，免得人家多心。”

    “嗯。”

    崔小婉稍微感觉了下，又转过身来，奇怪道：

    “老许，母后馋的茶不思饭不想，我还以为这种事很有意思呢，感觉也没什么大不了的嘛。”

    许不令穿着袍子，摇头笑道：

    “都说了你身体虚，我哪里敢乱来。宝宝第一次的时候，站都站不稳，都翻白眼了，感觉肯定不一样。”

    “哦……”

    崔小婉若有所思的点头，把红木小牌从枕头下面摸出来，看着上面的‘正正’：

    “那这次不算哈，下次你认真还。”

    许不令肯定无所谓：“好，到时候你别和宝宝一样，又哭又闹骂我就行。”

    “我才不会呢。”

    崔小婉把红木小牌放在胸前，想了想又道：

    “母后的兔尾巴，到底是做什么用的？我问了好多次，母后都不肯说，你现在可以告诉我了吧？”

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，犹豫了下，露出了一个意味莫名的笑容：

    “不着急，等回去了，让宝宝教你。”

    “哼~”

    崔小婉稍显不乐意，但也没有再追问，闭上了眼睛：

    “知道了，去忙你的吧。”

    许不令微笑了下，附身又在小婉唇上点了下，才转身走出了房门……

    ———

    隔壁房间中，小桃花被街上的嘈杂声唤醒，略显困倦的睁开眸子，茫然片刻，才想起来自己身处何地。

    她脸儿又红了下，略显吃力的掀开厚被褥，从床榻上坐起来，左右看了两眼——打湿的小袄和肚兜亵裤，挂在屋里晾着，随身的荷包、铁枪整齐的放在桌子上，干净的衣裙放在床边。

    “呜……”

    小桃花胸腹间的淤青尚未褪去，抬手揉了揉肚子，缓了一会儿，才双脚下地，轻手轻脚的披上了干净的衣裙。

    衣裙是满枝的，虽然两个人身高差不多，但某些地方显然区别很大。

    小桃花套上裙子后，低头看了看，发现衣襟处松垮垮的撑不起来，下意识挺了挺胸脯，却不经意间想起了昨天在杨树湖畔的场景。

    大哥哥好像给我擦身子，从上到下都擦了一遍……

    小桃花脸儿猛地一红，只觉浑身上下都不自在，感觉就和还在被那只大手摸着似得。她连忙静气凝神，许久才压下乱七八糟的想法，小心翼翼的走到了桌前，拿起了放在铁枪旁的小荷包。

    荷包里放着银元宝，几年来都随身携带。小桃花取出银灿灿的元宝，握在手里看了看。

    记得刚收到这个银元宝的时候，她还是个豆芽似得的小丫头片子，一只手都抓不下，不知不觉间，竟然能握住了。

    怎么一转眼，就长这么大了……

    小桃花有点恍如隔世的感觉，想把自己当成曾经的小丫头，却压不下已经成为少女后的复杂心思，纠结许久后，把银元宝放在嘴边，想学着小时候财迷的模样，轻轻咬一下。

    只是小桃花刚把银元宝送到嘴边，还没来得及下口，房门就被推开了。

    廊道里，陈思凝端着刚熬好的药，可能是怕打扰了许不令的‘清梦’，轻手轻脚并未发出声音，打开房门，见小桃花站在屋里，拿着银元宝往嘴里塞，莫名其妙道：

    “姑娘，你……你很饿嘛？很饿也不能吃银子呀，还是天赋异禀？”

    小桃花动作一僵，连忙把银元宝收起了，讪讪笑了下：

    “没有，我就随便尝尝。”

    尝尝？

    完了，和满枝、舅娘一样是个憨憨……

    陈思凝缓缓点头，也没有多说，把熬好的药放在了桌上，握住小桃花的手腕，检查伤势。

    小桃花昨天伤痛加身，又比较局促，光装睡了，根本没和陈思凝交流，此时被照顾，显然有点不好意思。

    她目光在门外扫了扫，没瞧见许不令后，为了缓解尴尬，开口客套起来：

    “大姐姐是许大哥的夫人吧？许大哥真有福气，连大姐姐这么贤惠漂亮的姑娘都娶到了。”

    很有市井气的客套话语，说出来自然而然，不带半点恭维的意思。

    可陈思凝听了，显然没法坦然接受这番赞美，连忙摇头道：

    “你误会了，我不是许公子夫人，嗯……只是江湖朋友。”

    “是吗？”

    小桃花知道说错话，赶忙道：

    “大姐姐和许大哥都长着一双桃花眼，很有夫妻相，我还以为是夫妻呢。”

    陈思凝眨了眨眼睛，脸儿微红笑了下，并未接话。

    小桃花思索了下，又道：“昨天坐在露台上那个漂亮姐姐，该是许大哥夫人了吧？”

    “那个是的，叫崔小婉，还没过门。”

    “哦，跟在你身边的那个姐姐，又和许大哥是什么关系？”

    陈思凝稍微想了下，见满枝还定在睡懒觉，凑近几分小声道：

    “她呀，是许公子家的老幺……”

    “噗——”

    声音再小，又哪里瞒得过有心人。

    一直站在门外旁听的许不令，听见这话啼笑皆非，探出头来，含笑道：

    “陈姑娘，你说这话，就不怕满枝炸毛？”

    ！！

    陈思凝表情一僵，连忙闭嘴，装作什么都没说的样子。

    小桃花眼前微亮，不过马上又脸儿红了起来，紧了紧衣襟，很有礼貌的低头道：

    “大哥哥早。”

    “早。”

    许不令在门外扫了眼，也没进去打扰，而旁边的房间里，祝满枝睡眼惺忪的打开门，揉着眼睛看向外面，疑惑道：

    “许公子……我炸什么毛啊？头发很乱吗？”

    许不令走到跟前，抬手在满枝脑袋瓜上揉了下：

    “没什么，就是刚才陈姑娘……”

    “诶诶……”

    陈思凝立刻急了，这话要是被满枝听到，绝对和她恩断义绝，她连忙跑出门来，含笑道：

    “阿枝，我煮了螺蛳粉，你快点收拾，待会该凉了。”

    “是嘛？！”

    祝满枝顿时睡意全无，嘭的把门关上，跑回房间里收拾，还不忘叮嘱道：

    “给我留一碗，真是的，这么大的事儿不提前叫我一声，我可以给你帮忙嘛，吃白食多不好意思……”

    陈思凝暗暗松了口气，见许不令没心没肺的拱火，有些没好气的走到跟前，在许不令肩膀上拍了下，眼神嗔恼。

    许不令半点不在意，转身走下了楼梯。

    一刻钟后。

    姑娘们都收拾整齐起了身。

    客房的圆桌上已经摆好餐具。

    许不令端着托盘进来，里面放着几碗热气腾腾的粉儿。

    祝满枝也端着个托盘，在桌子上放下，口若悬河的介绍其源自南越的地道美食：

    “这就是螺蛳粉，名字来源于思凝的混号‘螺蛳刀’，她做的螺蛳粉是南越最正宗的……”

    陈思凝听见这乱七八糟的典故，怕小桃花当真，有点不好意思：

    “什么螺丝刀，满枝你别瞎扯……”

    小桃花看着面前的大碗，表情稍显尴尬，虽然她也是吃货，但这个味道……实在有点不咋滴。

    祝满枝不是第一次瞧见这种表情，以前她也是这样的，此时连忙解释起不好闻但好吃什么的，让小桃花拿筷子尝尝。

    崔小婉裹着厚厚的狐裘，坐在许不令身边，气色十分好，眉眼弯弯带着笑意，也在等着小桃花先试试水。

    陈思凝在凳子上坐下，目光扫了崔小婉几眼，倒是觉得有点不对，疑惑开口道：

    “舅娘，你……你气色今天好像好了不少。”

    崔小婉面如桃花，很有精神，闻言微笑道：

    “本来气血不通，被捅捅自然就通了……”

    “噗——咳咳咳……”

    许不令差点被这虎狼之词差点呛死，连忙拿起手绢，擦小婉的嘴。

    崔小婉拿着筷子，一脸人畜无害，扭头躲避：

    “我还没吃呢，不用擦嘴，呜……”

    陈思凝莫名其妙，瞧见两人打情骂俏起来了，脸色有点尴尬，默默低下头吃起了粉儿……

    -----

    柳无叶身受重伤，此时估计正在找地方包扎伤口，许不令倒也不急，在客栈里安心的陪着四个姑娘。

    小桃花和许不令也就见过几次面，彼此感官不错，但也不是很熟，这次英雄救美才拉近了不少距离。

    终究到了情窦初开的年纪，小桃花被从上到下摸了个遍，虽然知道是事急从权，但心里难免有点异样，在客栈里养伤，不敢和许不令正面接触，只是和祝满枝、陈思凝混在一起。

    崔小婉刚刚经历破瓜之苦，虽然嘴上说没什么大不了的，但明显食髓知味了，大中午的和许不令下棋赌衣服，连输好几局直至身无寸缕。许不令怕小婉冻着，只能抱着她回床榻上，然后就……

    就这么在客栈里待了三天，许不令除开偶尔出去给快要饿死的姜凯投个食，便再未出过门。

    转眼正月初十，年关的气氛逐渐变淡，小雪再次落在了漠北大地之上，但较之个把月前的凌冽寒冬，归燕城已经多了三分暖意。

    黄昏时分，暮雪萧萧。

    许不令独自离开客栈，来到了春花堂附近的巷道里。

    隐于深巷之间的小勾栏，窑姐儿听从了许不令的劝告，早已经人去楼空，致使本就人迹罕至的巷子，再无半点人迹。

    许不令左右探查，确定没什么埋伏后，飞身从后宅跃入院子，无声无息来到窗外，朝里面瞄了眼。

    大厅里本就没什么东西，此时只剩下两张小酒桌。

    柳无叶孤零零坐在酒桌前，一改往日斗笠蓑衣的打扮，换成了一身书生袍，肩膀上还挂着行囊，佩刀也用布包裹了起来，一副即将远行的模样。

    许不令确定没问题后，抬步走入屋里，询问道：

    “准备走了？”

    也不知是不是历尽生死后大彻大悟，柳无叶虽然气色虚弱，却没了往日那般发自骨子里的自怨自艾。

    见许不令进来，柳无叶偏过头，露出一个比较勉强的笑容：

    “是啊，准备去中原看看，哪里的江湖大些。”

    许不令将铁锏放在桌上，坐在了对面：

    “想开了就好，不满二十有这般武艺，死在漠北可惜了，好好打磨十年，下一代武魁肯定有你一席之地；我和老司徒有些交情，你直接去千仞门，报我的名字即可，能教你不少东西。”

    柳无叶看了许不令一眼：“你是一座山，世间武人见过你出手，就很难再提起‘舍我其谁’的心气，我想要往上走，很难了。”

    许不令知道是如此，当江湖从来就不是以武艺高低论成败，他摇头道：

    “江湖不是打打杀杀，是故事与酒。日后武艺通神也好，流落街头也罢，心烦的时候，能有个人陪着喝两杯，吐吐心里的苦水、谈谈往日的威风，那这辈子就算没白走一遭。反之，成了人间帝王拥有了一切，老来却只能孤零零坐在酒铺子里喝闷酒，连个能说心里话的人都没有，那这辈子肯定是白活了。你才刚起步，多走走看看就懂了。”

    柳无叶沉默了下，微微点头：

    “许兄的阅历，和年纪不大相符，有点老气横秋的意思。”

    许不令笑了下，也没解释，站起身来往外走去：

    “忙完了就走吧。老司徒还有个儿子司徒琥羽，刀法性格都不错，和你应该聊得来，就是不知道是直的还弯的，就算是直的，想办法掰弯应该也不难……”

    ？

    柳无叶显然听不懂这荤话，起身跟在了许不令后面：

    “什么直的弯的？”

    许不令眨了眨眼睛，没好意思说。

    离开小勾栏后，柳无叶就走在了前面带路。

    两个人穿过繁华街道，七转八转，抵达了皇城外的玄武街。

    玄武街王侯将相扎堆，国师府便在其中，许不令稍微低调了些，和柳无叶从街边巷道来到了一处宅邸侧面。

    宅邸就在皇城北侧的宫墙外，应当很久没人居住，过年也没有悬挂灯笼，听不到半点人声。

    柳无叶在周围打量几眼后，飞身越过高大围墙，进入了宅邸内。

    许不令紧随其后，落脚处是宅子的后厨位置，地面积了厚厚一层落叶。他在宅子里扫了一圈儿：

    “这是你家的宅子？”

    “是柳家的。柳家是西边最大的皇商，打通了西域商道，深得当今圣上器重，特地赏了这处宅子。这些年因为我的事儿，我爹提心吊胆不敢来京城，宅子才空了下来。”

    柳无叶带着许不令，来到了后厨的库房位置，打开门后，里面堆了不少麻袋。

    许不令抬手在麻袋上面摁了摁，感觉出里面是泥土碎石，他略显惊讶：

    “你挖了条地道？”

    柳无叶点了点头，在库房的深处，掀开一块石质地砖，露出下面供一人通行的洞口，又从怀里取出一张地图给许不令：

    “当年归燕城扩建，柳家出了不少力，也参与了皇城的建造，这是大概的舆图。前几年我来京城，为了见姜笃，在这里挖了条地道，刚好到宫墙后面的长宁宫，不过潜入皇城风险太大，用了一次就没用过了。长宁宫本是太后居所，太后故去后常年闲置，防卫较弱。但即便进了皇城，想去天子居住的后宫或者归元殿附近，同样难比登天，我也不知道当今圣上今晚在哪里，这得看你自己的本事了。”

    许不令接过舆图看了眼，和长安的皇城其实大同小异，轻轻点头：

    “谢了。”

    “不必言谢，权当答谢许兄救命之恩，后会有期。”

    柳无叶说完大概情况后，抬手抱了抱拳，便转身走向库房外。

    许不令思索了下，询问道：

    “要不要我帮你报仇？”

    柳无叶脚步一顿，看了看身上的伤势，摇头道：

    “这是许兄自己的事儿，与我无关了，再会。”

    说完便消失在了门外。

    许不令待柳无叶走远后，低头看向脚下的洞口。

    他虽然觉得柳无叶人不错，但还没有信任到把命交给对方的地步，不清楚地道对面的情况，肯定不敢随意钻，万一左清秋蹲在另一头守株待兔，他当场就得和姜凯角色互换。

    许不令稍微思索了下，将舆图收了起来，转身往客栈方向行去，先召唤两条小蛇过来探探路……

    ————

    多谢【樱色烟火】大佬的万赏！

    多谢【我本道貌岸然】大佬的万赏！

    一年没离开屋子，现在开了个宾馆用笔记本码字，环境变化太大很不适应，码的很慢很慢……

