    邵三爷看着邵三太太不说话，眼底泛起一层血丝，怒瞪着邵三太太，一字一句质问道。

    “江丹妮，你和你说话呢！”

    邵三爷握着邵三太太的手越来越紧，直到邵三太太痛得叫出声。

    她一把挥开了邵三爷的手，冷冷斥道。

    “你是我老公，现在却因为别的女人这么对我说话，邵振邦，你到底有没有良心？我为你生儿育女，为你付出了那么多，但是你的心底里说到底还是那个女人！那我算什么！”

    这么多年了，邵三太太以为自己已经看淡了，但是时至今日，她才发现自己根本忍受不了丈夫的心底仍旧有着另外一个女人。

    她可以忍受邵振邦在外面有无数个女人和无数个私生子。

    因为她始终明白，邵振邦的心不在那里。

    那些女人的身上只不过是有着那个人的一点点缩影，或者是眼睛相似，或者是鼻子相似，又或者是性格的某一方面很像，甚至是会跳和那个女人独创的舞蹈，会弹那个女人弹过的曲子，都可以成为邵振邦想念那个女人的工具。

    更不用说那些女人生出来的孩子都是私生子，根本无法和她生出来的相比较。

    邵三太太始终明白这一点，所以她可以忍。

    但是……

    当一看到今天的秦暖暖，化了浓妆的秦暖暖竟然会和尹清澄几乎一模一样，邵三太太发现自己根本不能冷静下来。

    她恐惧，恐惧自己的丈夫会在一起陷进去。

    尹清澄那个女人，实在是太可怕了。

    就像是一种病毒，染上她的人都会爱她至死，永生不忘。

    邵三太太明白，自己永远斗不过一个死人。

    不过，无所谓，死了就是死了，死人永远坐不上邵三太太的位置。

    可是，如果有一天，出现了一个和当年的尹清澄长得一模一样的女人呢？

    邵三太太不敢想象。

    甚至这个女人的性格都和当年的尹清澄有几分相似。

    邵三太太不敢想象最后的结果。

    她瞪视着邵三爷，一字一句质问道。

    “邵振邦，你是不是想要把我换了？”

    邵三爷目光冷漠扫过邵三太太，一字一句提醒她。

    “当年你自己做过什么你自己知道，你为什么会成为现在的邵三太太的原因你应该很明白。江丹妮，我警告过你了，你如果还是执迷不悟，我不会再姑息你了。”

    邵三太太眼眶通红。

    两人虽然在角落，也都压低了声音，但是仍有不少人发现了邵三爷和她，好奇的目光朝着这里望了过来，一脸好奇。

    邵三太太注意到了这些人的目光，知道这个时候自己不应该把事情闹大。

    不管怎么样，她身为邵三太太，时时刻刻都要保持自己的仪态和身份，这是她的骄傲，也是她的义务。

    至少，在她还是邵家三太太的时候。

    邵三太太深吸了口气，很快就冷静了下来，她冲着邵三爷露出了一抹笑容，那笑容渐渐从僵硬到自然，温柔至极。

    “行了，我知道了，大喜日子的不要让老爷子不开心，我答应你绝对不会针对秦暖暖做什么，这下你放心了吧。”

    邵三爷侧身，一脸疑惑盯着邵三太太的脸，似乎想要从她的眼睛里看到一点真假。

    “江丹妮，你觉得我会信你？”

    自己的这个妻子到底是个什么样的人，没有人比自己清楚。

    他是不可能这么简单就相信她的。

    邵三太太微微勾了勾唇，低声说道。

    “秦暖暖好歹也是我的恩人，她救了伟桐，我是真心感谢她的，所以我不会对她做什么，邵振邦，这样你还不信我吗？”

    邵三爷皱眉。

    邵伟桐是江丹妮的心肝宝贝，他相信江丹妮绝对不会在这件事情上说谎。

    他略微缓和了一些脸色。

    “希望你能够说到做到。”

    邵三太太脸上挂着笑容，内心却是将这些仇恨都记在了秦暖暖的身上。

    她不能去恨自己的丈夫，但是可以恨秦暖暖。

    夫妻两人同床异梦，表面上相敬如宾，内心里不知道在想些什么。

    寿宴还有半个小时就要开始了，夫妻俩到了邵老爷子身边，陪着邵老爷子说话。

    邵老爷子所在的那一桌坐满了邵家的一些老人。

    他们是邵老爷子当年的兄弟，一路扶持着邵老爷子上位，和邵老爷子是生死之交。

    只是，这么多年这些老人大多数都已经退了，或出国养老，或呆在深山老林里颐养天年，分散在世界各处。

    今天之所以汇聚在这里，主要是因为邵老爷子的七十大寿。

    今天这场寿宴是邵三爷一力承办的，绝对不能让二房的人抢走了风头。

    邵三爷带着邵三太太走到了各位老爷子的面前，笑着一个一个叫了过来。

    “七叔公，你最近身体还好吗？听说您希望吃黄唇鱼，伟桐前几天下海捕到了一条黄唇鱼，当时就想到了您了，不知道给您送去的时候还新不新鲜。”

    坐在邵老爷子身边的是当年陪着邵老爷子打天下的七叔公，如今已经九十多岁了的高龄了，传说如今正在青城山的道观里养老，每天喝泉水，打太极，走两公里山路都不带气喘的。

    身体十分硬朗。

    只是当年，七叔公为了邵老爷子打江山时为了保护邵老爷子，被捅破了一个肾，当时大出血，险些丢了命。

    传说，邵老爷子在上位之后，亲手摘了那个主谋那次暗杀的兄弟的两个肾。

    最后，那个兄弟躺在放满冰块的浴缸里挣扎了四个小时，才满心恐惧的去世。

    自此之后，邵老爷子变成了人人惧怕的邵家最高掌权人，谁也不敢再招惹他，甚至不敢违抗他的命令。

    唯有这位七叔公，还敢因为意见不合而跟邵老爷子吵架。

    甚至时至今日，七叔公在邵老爷子的面前也是地位超然。

    因此，邵三爷最先打招呼的便是这位七叔公。

    七叔公原本正在和邵二爷说话，听到邵三爷的话，笑着转头，眯缝起眼睛。

    那双眼睛里满是睿智的光，好似一把绝世宝剑，未出鞘的时候是静静呆在剑鞘之中，高高挂在庙堂，待到出鞘的那一刻便是锋芒毕露。

    “是振邦啊，你刚才干什么去了？怎么没看到伟桐啊？那小子送来的黄唇鱼不错，人也聪明，我已经很久没有海钓了，最近正好在帝都，有空咱们能出海，钓鱼去。”

    邵三爷的脸上闪过一抹不自然。

    倒是身边的邵三太太解释道。

    “伟桐这几天一直忙着帮他爸的忙，今天早上四点多才勉强睡了会儿，又着急过来给老爷子布置宴会厅，刚才实在是困的睡不着，就想着喝点酒醒醒神，我实在是心疼孩子，趁着寿宴没开始，让他去休息室睡会儿，七叔公想见他我马上去叫他。”

    七叔公也不穿戳，笑着摆了摆手，随意道。

