
    楼烟烟含笑道：“曲子为魔帝所创，不过，数百年前，一位寒冰仙体，在其上又加了几笔，使得此曲不仅是悲，更多了一丝无奈的凄苦。”

    “传言，那位寒冰仙体，并未有意离开魔帝，而是因为一些特殊的原因，不得不走。”

    “乃至，还有人谈，她因魔帝的死，而心伤欲绝，在此琴曲上补了几笔，便是自我了断了，可谓是情如深海。”

    “放屁！”苏浩大怒，道：“绝情之人，谈何情意？”

    楼烟烟吓得面色大变，身躯颤抖之中，有些意外，为何此人反应如此之大？

    “换首欢快的曲子。”苏浩沉声道。

    楼烟烟照做，这一夜苏浩什么也没做，只是听着琴音，在那里独自饮酒，一言不发。

    一直到第二日清晨，苏浩起身便走，从始至终，对于那里穿着单薄的楼烟烟并无任何过境的举动。

    “对了，你的断红尘，来自何地？”苏浩临走前，问了一句。

    “南城，鼓楼。”

    苏浩离开红尘楼，出现在高空上，下方有人围堵，那断了臂的薛青脸色冰冷的望着他。

    在他身边，跟着一神色刚毅的男子，一举一动都带着一股霸气，他便是那薛王道，掌控可怕霸王气。

    他们来自凌空山！

    昔日魔帝便曾为凌空山之祖！

    “就是你动了我弟弟？”薛王道背负双手，仰头望着苏浩，目中的杀机如利剑直射高空苏浩。

    只是，那高空悬浮的人，略微停顿，便是闪身远去，对于他这里根本不曾多看一眼。

    “找死。”

    薛王道神色大怒，他乃第六天骄，亲自到来，竟然被无视了？

    怒火汹涌之中，他一把抓起身旁的薛青，跟上那急速向着南城而去的苏浩，冷然道：“今日，杀他！”

    薛青咬牙：“大哥，我要他以牙还牙，不，我要他十倍偿还，纵然是死，也不能好死！”

    二人怨毒的看着前方的苏浩，跟着他直接来到了南城，那里有着一座高大的木质楼阁。

    在木楼的顶层，整体便是一面鼓，沧桑而古老，据说还曾是一件旷世之宝，因它而起了此楼之名：鼓楼！

    只是，随着时间流逝，岁月沧桑，那鼓已经失去了其伟岸，成为了后人缅怀先辈的观赏品。

    苏浩来到此地，还未入楼，却是看到那里冲出一名女子，神态狼狈，浑身染血，凄惨无比。

    女子冲出，似是心有所感的朝着苏浩所在望了一眼，得不到后者的回应，她目中闪过一丝悲伤之意，快速消失。

    而在她身后，几名黑衣男子，急速追杀而去，各自持着血刀，刀身上刻着血色的骷髅头。

    血骷髅！

    在北仙域凶名在外，乃是一处类似于杀手的组织。

    苏浩目光一闪，不曾去助冰清儿出困，同样无视身后追来之人，直接登楼，达到了此楼之巅，那面鼓中。

    鼓皮两面，如同墙壁，其上刻了不少前人留下的痕迹，一些修士正在观赏，从其中寻找道韵参悟。

    苏浩落入此地，目光一转，在那左侧的鼓面上，便是寻到了一处古琴壁画。

    其中充斥的琴意，正是断红尘，只是苏浩神魂深入其中，不仅是了解了断红尘，更是寻到了那后来人补充的几笔。

    他眉头皱起，喃喃自语道：“既然离开，为何还要做出如此心伤之态，似你离去，还是无奈？这是故意留给天下人看吗？”

    他挥手之间，神魂之力浩荡，将那古琴壁画之中的琴意直接抹去，断红尘消失，那补充的几笔随之散去。

    魔帝与寒冰仙体，再无半分关系！

    做完这一切，苏浩转身，向着那不远处的老者看去，他手中拎着酒葫芦，葫芦屁股朝上，酒水灌入嘴中，眼神则是盯着鼓面上的一道仕女图。

    苏浩目中露出一抹恼火，你个糟老头子！

    只是，他还未曾迈步靠近，两道身影已经是挡在了他身前，一股森冷的杀气，在这里扩散开。

    当即，那些悟道之中的修士全部震惊望来，而在看清楚那释放杀气之人，面色立刻露出忌惮。

    北仙域，霸王气掌控者，薛王道！

    “小子，你还要逃到哪里？”薛王道眯起眼，杀气更为的森冷，周围人大惊失色，此地怕是要染血。

    薛青嚣张道：“小子，你不是嚣张吗，继续啊？”

    他站在大哥身边，底气十足，无法无天，抬手点着苏浩的鼻子呵斥道：“给我跪下！”

    “若非不想乱了这古遗迹的清静，你已经死了。”苏浩转头，冷声道。

    魔帝在这鼓楼，曾悟道破了关键壁垒，此地古遗迹，对他有着非凡意义，苏浩不想打乱此地清净。

    不过，这话在别人耳中，却是有些过于装叉了，不敢出手就是不敢出手，说什么古遗迹？

    薛王道可是北仙域第六天骄，你以为在他面前可以占便宜？

    薛青更是嗤笑一声，道：“你是我见过最能装叉之人，你以为我大哥在这里，有你动手的资格？他一出手，你就没了！”

    苏浩不曾多说，朝着那独自饮酒的老者走去，恼怒道：“老王八，你差点害死我。”

    老者一笑，从储物袋之中，又取出了一壶酒，扔给苏浩道：“这不是好端端的吗，来，饮酒。”

    接过酒葫芦，苏浩拔下葫芦嘴，又看了一眼鹤仙盯着的仕女图，道：“没想到你还有这闲情雅致？”

    “附庸风雅。”鹤仙饮了一口酒道。

    两人在这里旁若无人的闲聊，丝毫没有在意周围的震惊，以及那脸色铁青的薛王道。

    “大哥，他太嚣张了！”薛青拳头咔吧一握。

    薛王道脸色也是铁青下来，他何曾受到过这般冷待？

    脚步猛地踏下，一股更为森冷的杀气浩浩荡荡。

    只是，不等那杀气扩散，鹤仙侧头望来，淡淡的吐出一个字：“滚！”

    众人大惊，这老家伙更嚣张。

    薛王道厉声道：“老东西，你敢让我滚，你以为你是谁？”

    收回目光，老者语气依旧是平淡，两个字随口而出：“鹤仙！”
