    不过在那之前，王霄要先去毒树林找那个给刘晋元下毒的毒蜘蛛。因为五灵珠之中的雷灵珠就在毒蜘蛛那儿。

    王霄心中也是疑惑，这五灵珠明明不同凡响，可为何却是落在这些不入流的妖怪手里。

    而且拿到就拿到吧，可妖怪们却是压根就没有从五灵珠之中得到丝毫的好处。

    简单说，就像是专门交给它们保管，等着人来抢似的。

    不过这些事情并不重要，重要的是先把东西弄到手再说。

     尤其是这次的还是雷灵珠，王霄感觉自己放电的技术非常出色，毕竟日夜操劳之下在不断地使用...想不熟练都困难。

    这次讨伐蜘蛛精，王霄是一个人去的。

    毕竟这种小事情没必要哗啦啦的上一群人，不过是个破蜘蛛而已。

    从彩依那儿得知蜘蛛精的巢穴位置后，王霄单枪匹马的杀了过来。

    毒树林这里的环境很诡异，感觉跟热带雨林似的。

    “这个维度。”王霄打量着四周的环境，感受着潮湿的气息与明显过度的氧气含量，最终只能是无奈摇头“没办法，解释不通，穿梭时空。就当做是这里受到了蜘蛛精的法力影响好了。”

    身为五毒之一的蜘蛛，在许多神话世界之中都有出现。而且基本上都是以反面角色为主。

    这也是没办法的事情，毕竟无论是哪个世界之中，都是讲究颜值的。

    就蜘蛛那颜值，谁敢把它当成正面形象来看待？除了托尼的干儿子之外。

    恩，华夏神话之中有一条很有趣的设定就是，但凡是反面的妖怪，全都特么的很丑。

    这就好像是，编剧们认定了长的丑的肯定是坏蛋一样。

    在这个眼球经济的时代里，颜值就是特么的一切。

    蜘蛛精的道行，实际上并没有想象之中的那么强。

    它能压制住蝴蝶精彩依，更大的原因是在于其种族天赋的压制。

    毕竟是蜘蛛对蝴蝶，只要体格大小不超过十比一的程度，那基本上都是蜘蛛会赢。

    这也是没办法的事情，就像是吃草的和吃肉的之间的差距一样。

    至于王霄，他是杂食的，什么都敢吃的那种。

    艺高人胆大的王霄，就这么畅然的走在荒草都有齐腰深的密林之中。

    毒树林的树木都很高大，而且枝繁叶茂的互相连接在一起，几乎遮挡了天空之中的阳光。

    王霄感受着透过树叶缝隙洒落下来的斑驳光晕，心中无声的笑着“反面角色不但得丑，还得住在根本不适合居住的地方。这都多少年的传统套路了，就没哪个编剧想着改一改？反派也可以吃香喝辣，出入豪车豪宅，身边美女如云，同时英俊潇洒的嘛。”

     “咦？”

    王霄突然顿住了脚步，疑惑的想了想“按照这个标准看的话，那不就是我了？”

    “反派竟然是我自己？！”

    “哎。”王霄叹了口气，迈步想要前行的时候，却是又停了下来“编剧们还是保持传统好了，反正大家都看习惯了。”

    他再次抬腿想要迈步，可又是再次收了回来“我是正面人物，这一点毋庸置疑。一定要相信自己，没错的。”

     下定了决心说服了自己的王霄，微微扬起头又一次的抬起了腿...之后又收回去了。

    “我受不了了！！”

    一声怒吼，身前不远处的灌木丛里，跳出来了一个身材脸蛋都还可以，就是妆容化的犹如得罪化妆师一样的女人。

    女人的身材和脸蛋都在及格线之上，可那身装束真的是让人倒胃口。更别提那可笑的化妆了，完全是怎么丑着怎么来。

    “你这家伙。”黑衣女人愤怒的对着王霄喊“叽叽歪歪的说个没完，究竟走不走？”

    王霄面前再一步的地方，就是黑衣女人布置下的陷阱。

    可他几次三番的抬腿就要踩上去，可每次都是快要踩到的时候又收了回来。

    这也就让黑衣女的心情跟着王霄的脚步，上上下下的不停跳动。

    然后脾气火爆的黑衣女就受不了了，干脆利落的直接跳了出来。

    “哈。”

    王霄咧嘴笑“我走不走，关你屁事。”

    黑衣女就是毒蜘蛛，食肉动物的脾气一般都是非常暴躁。

    被王霄一番撩拨之下，毒蜘蛛瞬间怒火爆棚。

    身后浮现起了八只毛茸茸的大爪子，比那双腿还要长。

    然后张开嘴巴，猛然向着王霄就吐出了一团银色丝线。

    蜘蛛这种生物，其最强大的地方并非在于其毒性，而是那极为坚韧的丝线。

    蛛丝不但极具韧性，同时附加有粘液，包裹住猎物之后就难以动弹，只能是眼睁睁的看着面目狰狞的蜘蛛过来，用口气给自己的身体注射消化酶毒液。

    这是一种很恐怖的死法。

    王霄没有躲避，而是站在原地任由蛛丝缠绕在自己的身上。

    他当然不是受虐狂，而是想要测试一下蜘蛛精的份量，同时感受一下自己的承受能力。

    孙武说知己知彼的时候，先了解自己是排在最前边的。王霄想要看看自己现在的抵抗水平究竟如何。

    当然了，这也和对手的强弱有关系。

     别的不说，这要是换做西游记里面的那几个蜘蛛精，我是绝对不会以身试妖的，甚至他根本就不会过来。

    知己知彼的意思是，你得先知道自己有几斤几两的份量，才能去想别的事儿。

    蜘蛛精有些意外，没想到王霄居然被如此轻松的拿住。

    不过出于捕猎的天性，它还是急速的冲了过来，连续吐出蛛丝将王霄包裹成了一个大粽子，之后才冷笑着一步步的靠近过来。

    以往狩猎到了这个时候，失去行动能力的猎物们，都会露出极为惊惧的神色。而蜘蛛精，则是非常喜欢观看这种绝望的表情。

    只不过这次却是遇上了意外。

    王霄的神色平静，别说是畏惧害怕了，他甚至还有些无聊的打了个哈欠。

    蜘蛛精都快郁闷了“你怎么不害怕？”

    “一只小蜘蛛而已，有什么可怕的。一巴掌过去就拍死了。”

    王霄的话激怒了之前还有些许谨慎的蜘蛛精，它的嘴里发出滋滋的声响，然后猛然扑到了王霄的面前。

    身后的八条毛茸茸的大黑腿，干脆利落的抱住了王霄的身躯，之后它的嘴巴猛然张大化为脸盆大小，伸出一条口器来直接刺向了王霄的眼睛。

    千钧一发之际，王霄微微偏头让毒蜘蛛的口器落空。

    他看着近在咫尺的狰狞面容“你抱着我这么紧，就不害怕吗。”

    正准备再次攻击的毒蜘蛛，疑惑的出声“害怕什么？”

    “不怕被我弄死吗。”

    毒蜘蛛感觉很是荒谬，现在明明是自己占据绝对上风，即将被吃掉的猎物居然敢大言不惭的说这种可笑的话语。

    它的复眼看着王霄，片刻之后发声“你倒是挺能说的，有本事你就弄死我啊。”

    毒蜘蛛的口器再次伸出来，这次是要刺向王霄的嘴巴。

    “你这个要求挺特别的，不过我会满足你。”

    看着伸过来的口器，王霄的身躯开始冒出火焰来。他可没兴趣和毒蜘蛛来一场唇齿相依的交流。

    天罡之火的可怕，是任何妖怪都会心生畏惧的。

    因为这是直接燃烧灵魂和妖力的恐怖火焰，除非实力足够强悍或者有着强大的法宝，否则的话根本没办法抵抗。

    毒蜘蛛察觉到危险，尖叫着想要后退。

    可火焰一旦燃烧起来，哪里是那么容易多开的。

    等到毒蜘蛛退开的时候，它的身躯上已经是布满了火焰。

    王霄身躯发力，瞬间就将包裹在自己身躯上的蛛丝挣断。

    他没有乘机上前攻击，而是好整以暇的看着毒蜘蛛在天罡之火的焚烧下，彻底化为了一滩灰烬。

    之后，一团明亮的电光就在灰烬之中闪耀着，极为显眼。

    王霄上前将这颗淡紫色的灵珠捡了起来，澎湃的雷电之力让王霄的头发都有些竖立的迹象。

    没的说，这就是据说能开天辟地的五灵珠之一的雷灵珠。

    与之前的土灵珠不同，雷灵珠一入手中，就要潮水一般的雷电之力汹涌而入，挡都挡不住的那种。

    他身躯之中原本蕴藏着的雷电之力，就像是找到了组织一样兴奋的活跃起来。

    两股雷电之力开设交汇融合，在王霄的身躯之中肆意乱窜。

    “大意了。”

    头皮发麻的王霄，微微颤抖着坐在了地上。

    他之前以为雷灵珠的力量吸收，会像是土灵珠那样简单。

    压根就没想到雷电之力居然如此狂暴，完全就是把他的身体当做了游乐场一样，肆意的游走发飙。

    王霄有苦难言，甚至就连移动一下都有些困难。

    他的身躯四周开始出现强力的电磁场，一道道的微型电弧不时从身躯之中冒出来。

    也就是王霄的身体素质远超常人，而且学会了正统的收纳运行之法。否则的话真的得是被电成焦炭了。

    随着雷电之力越来越强，王霄干脆盘膝坐在地上，一遍遍的运转收纳雷电之力，将其运转送到丹田之中。

    简单形容就是，雷电之力一次来的实在是太多了，他吃不下。

    王霄的意志力足够坚强，所以哪怕身躯之中游走的雷电之力，给他带来了巨大的痛楚，可他依旧是能够咬着牙坚持下来。

    可就在他以为这次的事情能扛过去的时候，他的身躯之中却是突然冒出了一团团的火焰来。

    “卧槽，怎么是这个时候！”

    这不是普通的火焰，甚至都不是天罡之火，而是天劫之一的阴火！

