    廷尉府没有停止对薛城的调查，沈冷数次向皇帝进言要求继续深挖，可是薛城和常月余死了之后，其实很多事是真的断了线。
    皇帝命韩唤枝和青衣楼明里暗里配合调查，现在最主要的是把那个叫宇文小策的人找出来，虽然沈冷并没有真凭实据，但他坚信宇文小策这样的人此时此刻应该就在长安。
    老院长住到了沈冷的大院里，每天还都要去书院，毕竟放不下，好在沈冷的水师大将军府距离书院也没多远，每日他和孟长安都陪着老院长坐车回去，然后两个人再去书院对面的武院授课，两个人授课结束后再陪着老院长回将军府。
    “我这几日一直都在想。”
    沈冷和孟长安两个人出了书院后溜达着去武院，他一边走一边对孟长安说道：“凡事不管有多复杂，不要去想过程，只想对手要什么，只问结果，忽略掉对手布置出来的那么多迷局，其实事情就会变得简单起来。”
    孟长安点了点头：“如果薛城和常月余是宇文小策故意出卖的，甚至甲子营进攻燕山都是他布局之中，而且还安排了人在甲子营进攻的时候趁乱杀了薛城和常月余，那么宇文小策这个人确实足够阴狠。”
    “连主子都杀，老友兄弟也杀。”
    他看向沈冷：“那就只能说明一个问题。”
    沈冷接话道：“要么薛城不是他真正的主子，要么就是他找到了新的主子，林落雨说宇文小策这个人最擅长的就是转移视线，我一开始以为他是要故意暴露出来大开山和燕山之中的私兵，以此来断了朝廷的追查。”
    “他把近万人的私兵暴露出来，之前薛城又已经假死，这符合我的推测，他是在弃车保帅，可是得知薛城真的死了之后我才明白过来，我还是低估了宇文小策，那一万私兵不是弃车保帅的车，薛城才是。”
    孟长安道：“只是现在已经没办法能轻易的再推测出来，那个帅到底是谁。”
    “按照弃车保帅的思路。”
    沈冷继续说道：“所有弃掉的都是小的，是为了遮掩更大的。”
    他看了孟长安一眼：“那有没有可能，薛城是车，那一万私兵也是车？”
    孟长安脚步一停，脸色都变了变。
    “连环的弃车保帅。”
    沈冷道：“弃了一万人私兵，而那一万人大部分都是宇文小策招募到的水匪山贼，对他的忠诚度没那么高，弃掉这些人是保护更多的私兵，保护能战之兵，就如同弃掉薛城是为了保护更高层次的人。”
    孟长安摇了摇头：“未必是更高层次的人，也可能只是宇文小策找到了新主子，而且他觉得薛城已经威胁到他自己了，薛城再不死，宇文小策和他的新主子就会被牵连出来，从之前的事判断，薛城确实做错了事，以至于暴露了不少人，宇文小策借助朝廷的手除掉薛城，是为自保。”
    沈冷回忆了一下在安城县的时候，安城县的百姓们对宇文小策的评价何其之高？
    现在想想，人真是这个世界上最复杂也最可怕的东西。
    “等等消息吧。”
    孟长安道：“韩大人已经调遣大批人手分散到了京畿道各地，京畿道之内的所有大山都仔细查一查，他们如果要藏兵只能是山里。”
    沈冷问：“那你觉得，最有可能藏兵的地方是哪儿？”
    孟长安想了想，回答：“还是燕山。”他看向沈冷认真的说道：“我按照你说的，宇文小策这个人的行事手段和风格来推测，最有可能藏兵的依然是燕山，他已经把燕山山匪的营寨故意暴露出来了，所以从常理上我们不会再去怀疑燕山，再想想你说的转移视线，真正的大队人马可能就在燕山，以暴露小的那部分来换取大的那部分平安无事。”
    沈冷道：“回头把你想到的告诉韩大人。”
    孟长安道：“韩唤枝未必想不到，他是专门做这个的，会比我们想的更精细。”
    与此同时，廷尉府。
    韩唤枝把聂野叫过来，在书房中，他递给聂野一块令牌：“发现私兵的燕山那一段属于来水县，大山连绵不尽，山中可藏人的地方太多了，况且来水县燕山段在原来本就是兵家必争之地，山中有诸多残缺不全的堡垒和烽火台。”
    韩唤枝道：“周时候，燕山就是国境，周建国初期就在燕山上修建长城以抗蛮族，何止是来水县那一段，京畿道内的整条燕山山脉上都有周古长城，而在这些古长城下，都有藏兵洞。”
    聂野道：“大人的意思是，我带人去把燕山走一趟。”
    韩唤枝点了点头：“不要怕耗费时间，你从这往北走，带着你的人，到了燕山峡之后往西一路查过去，半年走完就查半年，一年走完就查一年，我给你的是都廷尉令牌，可以调动地方厢兵官府差役，三品以下的官员，见此令牌都要无条件的配合你调查。”
    他看着聂野说道：“之所以选你，是因为你在北疆有过很长时间做斥候的经验，你最合适。”
    聂野抱拳俯身：“属下定尽全力。”
    韩唤枝嗯了一声：“除了你那一队人之外，我还会让青衣楼挑选一批高手跟着你，切记......若有发现，不可轻举妄动，立刻回来禀告。”
    聂野嗯了一声：“属下谨记。”
    韩唤枝点了点头：“去吧，有什么问题，出发之前尽量想周全，然后来告诉我，我都会为你解决。”
    聂野再次抱拳行礼，然后转身出门。
    周时候，中原皇权控制范围没有现在这么大，燕山就是北疆边关线，古长城绵延数千里，为了抵御蛮族南下入侵，周皇朝曾经在燕山一线布置重兵六十万，借助长城，兵力可以迅速支援调动。
    而古长城一线，山中修建的藏兵洞多如牛毛。
    韩唤枝也是思考了良久，想法大抵上和孟长安相同，宇文小策不是没有可能以牺牲燕山那三四千山匪的代价来保住更多的私兵。
    虽然从常理上理解，并不存在这样的事，可韩唤枝已经不敢掉以轻心。
    周灭之后，大楚兴起，楚国一口气将北部边境推出去两三千里，所以周时候修建的燕山长城就失去了作用，逐渐荒废。
    楚几百年，宁几百年，加起来已经近千年没有在燕山驻军，那些城墙，烽火台，藏兵洞早就已经荒废了。
    宇文小策再大的本事，可以把人藏起进去，怎么养活？
    往古长城上运送粮食物资所用的那几条进山的兵道也都已经没了，藏在燕山里的人吃什么穿什么？
    然而不得不小心，不得不细查。
    大宁，西北边疆。
    唐家大院。
    叶抚边坐在院子里和唐家老太太聊天，他到西北已经有十来天，这些日子都是在忙着关于安西都护府的事，好在唐家出力甚巨，安西都护府已经基本成型，而安西都护府所在，就是唐家负责监督建造的那座边城，前太子李长泽曾经也在这做过半年的苦力。
    朝廷选择将安西都护府放在此地之后，将此城改名为西塔城，唐家奉旨将训练的一万两千名新军调配到了西塔城内。
    “我来之前陛下不止一次说过，让我替他谢谢唐家如此尽心尽力，才能这么快将安西都护府的事筹办好。”
    叶抚边说完之后，唐老太太连忙起身：“陛下这是折煞老臣了。”
    叶抚边也跟着起来，扶了老太太一把：“老夫人不用如此，你这样，我都跟着慌了起来。”
    老夫人道：“陛下交代下来的事，唐家上下，不敢懈怠，好在总算是没有辜负了陛下的信任。”
    叶抚边刚要说话，从外边急匆匆跑进来一名士兵，跑到老夫人不远处俯身说道：“老夫人，边关派人紧急送来军情，黑武异姓王朵慕尔的残兵还在往西南方向过来，看样子是想从我们的边关外边过去直奔西域。”
    老夫人起身说道：“他想过去？陛下的意思可是不准他过去。”
    她回头吩咐了一声：“丫头，给我取战甲来！”
    老夫人的孙女唐果立刻跑出来：“祖母，你这是......”
    老夫人道：“愣着干嘛？敌人都要从我们唐家守着的边关外边过去了，难道还能看着他们跑去西域祸害？一旦朵慕尔的残兵进入西域，已经被大宁打残了的西域诸国根本挡不住，朵慕尔瞬间就能在西域立足，会得到大量的金银物资，也就有了源源不断的兵源，这种事，我是不答应。”
    她看着唐果道：“取战甲来。”
    叶抚边连忙说道：“老夫人不可轻动，交给家里年轻人就好。”
    “都嫌弃我年纪大了吗？”
    老夫人哼了一声：“那我就更要去，偏不服老。”
    她张开双臂：“穿甲！”
    她大声说道：“传令下去，唐家十六岁以上的男丁，凡能战之人，半个时辰之后校场上集合，超过时辰者，按军律处置。”
    “是！”
    亲兵应了一声，跑出去传令。
    叶抚边看着这一幕，心中百感交集，对唐家的敬佩之心油然而生。
    这就是唐家，大宁立国已经数百年，那么多位帝王，从没有一人怀疑过唐家，唐家在的大宁的地位也依然那么重要，哪怕唐家自己不断的压着自己家里的年轻人，不许他们出头，可唐家的分量依然无人可比。
    不到半个时辰，唐家十六岁以上的男丁二百余人在校场集合，盔甲穿戴整齐，胯下战马雄骏，掌中兵器森寒，人人肃穆。
    老夫人登上校场高台，一身铁甲看起来让她如同回到了几十年前时候，英姿飒爽。
    “唐家的人以镇守大宁西北边疆为使命，先祖曾说，唐家不灭，西北不丢，今日，黑武顽敌要从唐家镇守的边关之外经过，我问你们，若先祖还在，他会如何说？”
    她提到的先祖，自然说的是太祖皇帝陛下的结拜兄弟唐匹敌。
    老夫人问了一句，先祖会如何说？
    校场上唐家的男人们异口同声的回了一句......揍他！
    老夫人哈哈大笑，伸手：“牵马来！”
    一身戎装的唐果将战马牵过来，老夫人一掠上马，依然矫健。
    “随我出征！”
