    唐三没有说话，没有任何预兆，十六根闪烁着晶莹光泽的蓝银皇从唐天身体周围冲天而起，瞬间凝结。蓝银皇第四魂技，蓝银囚笼。

    浑身被蓝银草包围，唐天没有慌乱，右手爆发出极其恐怖的力量感, 使着昊天锤携横着劈向了蓝银囚笼之上。

    蓝银草很是坚韧，带着一股柔性卸掉了不少唐天的力量，始终没有破碎，一个囚笼正在缓缓成型着。

    但是就在囚笼聚拢的时候，在唐天力量下还是全部裂开，脚步不做停留, 他脚步重重在地面一踩，身形迅速朝着唐三靠近着, 近身作战才是他的长处。

    他移动的途中, 两人目光交汇了一下，都知道彼此变强了许多。

    唐天则是清晰的感受到蓝银草进化成的蓝银皇，刚刚那股囚笼，就算是一般的魂圣想要迅速突破都不是易事。

    唐三则是见到自己第四魂技如此轻易被破，唐天力量的提升，也是让他感到一股心惊。

    尽管被唐天突破了蓝银囚笼，但是唐三没有后退，他站着不动，身上散发出淡淡的白色，迅速朝着周围扩张着。

    尽管还没有被包含，但唐天清晰的感受到了那白光中汹涌的杀气，也是目光微微一凝，前进的时候，身上也是瞬间爆发出了一股汹涌的气势，一股黑色自他周身蔓延开来。

    作为杀神领域的拥有者，唐三一眼便认出了唐天周身散发的领域气息，竟跟自己是同根同源的气息, 他的脸色少有的变换了一下。

    白色光芒与黑色在两人还没有对碰的时候，迅速的碰撞在了一起。

    “呼——呼呼！”

    两个领域的碰撞，迅速造成了巨大的能量波动，天空中的风雪不再落向地面，而是紊乱的在领域之中飞舞着。

    “他怎么会有杀神领域！”唐三心中有些疑惑，不过杀神领域之间的碰撞，有些出乎他的意料，两人分别站在自己的领域中爆发着自己体内的那股杀气，支撑着自己领域的气势。

    两人的瞳孔都是变成一股血红之色，唐天冲击之势随着对方领域的阻挡停了下来，仿佛形成了僵持之势一般。

    但僵持仅是一会，不管是唐三，还是唐天，两人都不愿意这么僵持下去紧随着的是一股强大的能量爆发，汹涌的煞气随着能量的溅射朝着四周冲击着。

    唐啸与数位长老脸色一变，一人一个方位，瞬间升腾起他们的魂力，形成了一个巨大的魂力防护罩抵御着里面战斗产生的余波。

    两人都是闷哼一声朝后退了几步，唐天不愿意浪费刚刚迫近的机会，一个魂力爆发，止住后退之势，再次超着唐三而来。

    唐三虽然没想着冲到唐天身边，但是他也是利用蓝银草缠住自己身体，也是迅速稳住了身躯，见唐天冲来，也没有慌乱，在唐天冲过来的路上，不断的释放着他的第一魂技。

    唐天只见无数的蓝银草破土而出，尽管早有防备，但是面对进化过的蓝银草魂技，倒是无法阻挡他们的缠绕，不过这种低级魂技，产生的缠绕效果远不如蓝银囚笼那般坚韧。

    唐天释放出第二魂技，第三魂技之后，仅凭借着身体的力量就能突破蓝银草的阻拦，无数蓝银草不等爬到唐天的腰上，就倒在了他的大腿上。

    尽管看着唐天不断地挣脱，但是唐三依然神色不改的释放着第一魂技缠绕，不断的拖慢着唐天的速度。

    一边拖慢唐天的速度，本人一边后退着，尽管没有足够的伤害，但唐三似乎没有改变打发的想法。

    最终还是看着距离被不但拉远的唐天神色也是升起了一丝不耐烦，第一魂技亮起，双腿再次震断蓝银草，整个人高高跃到了高空中，总算是摆脱了蓝银草的纠缠，整个人如同下山猛虎一般，直奔唐天而去。

    面对唐天手中散发着危险气息的昊天锤锁定自己的位置，唐三眼神微微一缩，第四魂环亮起，蓝银草再次升起，目标不再是唐天，反而是自己。

    唐天挥舞着昊天锤势如破竹的朝着成型的蓝银囚笼砸落而去，但整个囚笼就如同气球一般，尽管自己狠狠的将昊天锤落在了它的上面，但凭借着蓝银草的韧性，仅仅只是形成一个凹角迅速分散着他昊天锤上面的力量。

    但气球也有极限，蓝银囚笼也无法无限凹进去，随着唐天的身形的下坠，囚笼终归还是破灭了。

    不过就算是阻拦片刻，唐三也是成功的利用自己身形移动了出去。

    唐天知道自己不能再拖了，战士打远程，最重要的还是突脸，自己位移手段本来就少，一旦处于不断挨打的场面，他相信，唐三有足够的耐心找到自己的破绽。

    没有犹豫，自他周身，空间开始迅速扭曲，进入空间的雪花也不再飘落，而是宛若雨水一般，狠狠的朝着地面砸去。

    重力领域迅速将唐三包裹了进去。

    唐三脸色一变，他也是感受到自己个人移动速度受到极大的影响，而时刻处于视野中的唐天此刻再次狂奔而来。

    唐三此刻尽管还能控制着蓝银草影响他的速度，但是在两人眼里，距离都是在一步步的迫近中。

    唐天只见唐三终于再次进入了自己的攻击范围，神色终于是一喜，没有犹豫，第四个黑色魂环，也是亮起，昊天锤上面还是迅速凝聚着黑色的魂力，上面的纹路与电弧尽皆被黑色光晕所遮挡。

    整个人，在地面上如同人形坦克一般，带着一股强烈的黑色光晕直奔唐三而去。

    唐三脸色微沉，见识过唐天攻击力的强横的他，没有迟疑，第二魂技瞬间爆发，先前一直被唐三挣脱的蓝银草可不仅仅是为了风筝所用，要知道，蓝银草可是可以附带种子的。

    唐天奔袭途中，瞬间感觉到双腿之上竟然迅速冒出许多蓝银草，迅速蔓延到他整个人的身体之上，不断的影响着他整个人的动作。

    见唐天动作瞬间缓了下来，唐三等的就是这个机会，他身上的第三魂环亮起，地面在再次迅速生长出许多蓝银草，交织着，渐渐形成了一个网状，朝着唐天而去。

    受到身上蓝银草影响的唐天，自然无法使用者昊天锤锤破这蓝银草形成蛛网，一时间竟然真的被困在了原地。

    昊天锤上萦绕的黑色魂力也是渐渐散去。

    唐三没有浪费这个机会，一根根蓝银草盘绕着他的手臂而出，那每一根蓝银皇都只有拇指粗细，迅速盘绕之下，眨眼间已经将唐三的手臂完全包覆，而唐三身上的第五个魂环，得自蓝银王魂力凝聚的第五魂环黑光闪耀着耀眼的光芒。

    唐三整个人也是首次直奔唐天而去，带着被蓝银草包裹住的右手带着极其恐怖的气息，翠绿的光芒包裹着了他整个人。

    如同一杆枪一般迅速的直奔被困住的唐天而去。

    “第五魂技——蓝银霸王枪！”

