    都说鼻为苗窍之根，耳为神机之根，乳为宗气之根，脚为精气之根，一众户房经办被人侍候着洗过脚后，全身通泰，精气滋生，不觉动起了心思。

    原酒楼大堂改制后，用竹帘隔开一个个洗浴沐足的小间，要不是他们担心过于放肆了，会被“户房代领班”拿捏住，就不止是动手动脚，揩油吃豆腐了，直接提枪上阵，就把赋足轩里的技师当场给办了。

    还是那位资历最深的老户房看不过去，毕竟这种看得着，不敢吃的场面话，实在是折磨人，随手捡起一块干爽的棉布，把两只脚都擦拭干净了，随口招呼一声。

    “依我看，今天就到此为止罢。待会我还有个应酬，省城里来的远房亲戚，想在咱们县筹措一批烟草，我得好好合计合计。”

    有他带头发了话，其他人立即起身应和，不是说自己家里的小妾待产，就是突然有贵客登门造访，早就约好的事情不好推脱。

    唐默还想争取一下，不料谢云烟伸手轻轻按住，微微摇了摇头，淡淡地笑道：“别把他们吓坏了，还是适可而止为好。”

    既然本体都如此想着，唐默也就不再坚持，送这帮同僚到赋足轩门口，发现天色昏黑无光，这条蚰蜒巷左右只有几户人家住着，昏黄的油灯余晖，透过纸糊的窗户洒到街面上，也只能勉强看到一点路面的轮廓。

    谢云烟走过来看了一眼，皱起眉头道：“小南门这条蚰蜒巷弯弯曲曲的，应该整治一番了，路面堆点煤渣、碎石铺平了，用点六一神泥糊成硬土路，左右两边悬挂气死风灯，每隔十步一盏，咱们这家赋足轩开张刚营业，喜庆点，全部上红灯笼！”

    唐默看着户房众人贴着墙根走出去，冷不丁侧头看了一眼谢云烟，笑骂道：“什么鬼啊！你想在这里开红灯区？”

    青衫道人呵呵一笑：“我发现，湘阴烟草趁着这股好风迅速崛起，别看城里还是死气沉沉的老样子，有钱人、暴发户多着呢，只要脑子足够好使的人，都在这新兴行当里捞到不少钱。”

    唐默毕竟是烟草行业的第一推手，当然清楚里面的门道：“我猜，也只有这段混乱时期，钱是最好赚的，等到上了一定的规模，各方势力绝不会继续坐视，肯定会借某些人的人头立规矩、竖典型，制定行业标准。到那时，潮水退去后，还会有第二波发家致富的人。”

    谢云烟点了点头，算是比较认同这第二元神、身外分身的理念：“乌龙山，天高皇帝远，还有山君白额侯为我们保驾护航，我也不想远走黔州，在深山老林里偷偷摸摸地种植。干脆就在乌龙山开种植基地罢。王家村的王谢两家家老，只要脑子没被门夹过，肯定会被丰厚的利润打动的！”

    唐默仔细想了想，眼角余光瞥到户房经办们出了蚰蜒巷，笑道：“要不，我顺势退下来，去给你帮忙吧！”

    谢云烟态度坚决地大摇其头：“不不不！你的位置太重要了，我们的事业必须有官方的人背书，至少站台支持。再说了，在古典的封建田园牧歌时代，资本想要出头，只有走官商合流的路线，我们必须在朝廷体制内部，找到掌握大权，愿意为手中的权势寻租的盟友。”

    唐默听到这里，忍不住叹了口气：“怪我！湘阴新县的户房代领班，实在是芝麻那么小的吏员，帮不上你的忙！要是换成朝廷宰执家里的公子，这点烟草买卖，岂不是易如反掌？”

    谢云烟笑了：“不！你的位置刚刚好，不会太显眼，同时也不会一点作用都没有。我们都知道，组织在于集众，权利出于暴力，管理则是落在人事、财富上。三班六房，只有户房管着钱粮出入，可以说占据了偌大县衙权利盘子，至少五成权重。你坐稳位置，比什么都重要！”

    唐默深吸一口气，长叹一声，郑重其事道：“明白了！为了我们的事业，我可得使劲地笼络人心。”

    谢云烟目送“户房代领班”离去，转身进了赋足轩，原本两手空空，不知道怎么的，左手负在背后，五指笼在袖子里，一拿一捏，摸出一大把碎银。

    “户房代领班赏的，按照规定，一半记在账上，剩下的一半，赏你们的！”

    赋足轩里莺莺燕燕，听到这话，按捺不住地大声欢呼，随即蜂拥上来，落在谢云烟眼里，重重地“嗯！”了一声，吓地她们赶紧排起长队，尽管歪歪扭扭的不像样子，却总比刚才好多了。

    这一把碎银少说也有七八两，一半存入钱柜里，剩下的也有三四两，每个人上去领赏，至少也有五六钱，比以往每天在家里接四五轮客人赚地还多，关键是不用一晚上冲几回凉，洗地皮都粗燥了。

    “多谢东家！”

    在哪里都有聪明人，大家早就看出来，青衫道人将她们从丈夫手里买断，不仅免受了许多皮肉之苦，还学到了许多有用的学问，单单是药浴泡澡一项，就是富贵人家家里的不传之秘。

    谢云烟笑了笑，直白道：“省城赫赫有名的春风细雨楼，里面普普通通的清倌人打一个茶围，至少也有三十两银子。人家卖艺不卖身，卖的是风趣谈吐、卖的是人脉关系、卖的是琴棋书画，那些附庸风雅的新贵，最好的就是这口，明明可以吃得上，却偏偏喜欢吃不着。”

    “当然了，贫道在你们身上花了好大一笔钱，怎么啲也要想法设法赚回来。过几天，小南门蚰蜒巷的私塾和书局就要开了。白天，你们去私塾隔间听课，识文断字，术算格物，绘画女红，每个人至少会一项。至少看得懂县衙门口的告示，抄送的朝报。懂吗？”

    赋足轩里一帮女技师听到这里，都是面面相觑，也有人回过神来，露出若有所思的神情，显然是真的听明白了。

    这时候，“绿毛龟”壮起胆子问了一句：“东家，你这是做啥子？把她们当成大户人家的小姐调理？”

    谢云烟摇摇头，笑道：“大户人家的闺秀，从小就开始教养，那手可真是手，身姿也是纤秾合度，轻音漫吟。你再看看她们，一个个粗指大手，这分明不是手，而是爪子！”

    “还好遇上我，能挽救的回来！以后药浴、沐足就不能亲手做了，毕竟很伤肌肤腠理！身体也得仔细调理，里里外外都给我洗干净了……白天读书听课，晚上没客人，就给我修炼《捏花指》《截穴手》以及《太阴肺叶六字诀》，尤其是后者，乃是江湖上秘传的吐纳法。学会其中一二，都能强身健体，去沉浊杂气，引清灵入体，功能延年益寿！”

    “没错！我要把你们切磋琢磨成，不慎坠入风尘的江湖侠女，黑道千金，武林名媛！”

    看着东家哈哈大笑，一众半掩门的女子对他信心十足，此时早已满心憧憬，至于“绿毛龟”听到谢云烟的话，心里不由地大惊。

    “疯了，东家一定是疯了！这买卖他也敢做，岂不是真的疯了？”

