    袁绍迈开步子，来回走动，似乎有艰难的决定要做。

    许攸站在一旁，静静地等待着。

    过了很久，袁绍停住脚步，站在许攸面前。

    “子远，刘协小儿去太原，会不会是想从井陉入常山，与刘和相呼应？”

    许攸躬身说道：“主公所虑深远，臣也正有此担忧。臣听公则说，刘协远老臣，却与出身白波贼的杨奉很是亲近。白波可用，黑山自然也不例外。钟繇在上党，便与张燕常有往来。张燕本常山人，若刘协出井陉，入常山，与张燕相南北，于我大不利。”

    袁绍连连点头。“那该如何破解？”

    许攸沉吟片刻，抬起头，正色说道：“主公愿意放刘和去幽州么？”

    袁绍目光微闪。“我应该让他去么？”

    “不应该。”许攸说道：“但刘和自恃有朝廷诏书在手，不让他走，必有非议。依臣之见，不如与他相约，若他能引幽州俊杰，限期共破公孙瓒，则支持他主政幽州。”

    袁绍眼珠转了转。“两虎相争？”

    许攸点点头。

    袁绍仔细考虑了一番后，很勉强地接受了许攸的建议。

    不让刘和离开，终究解决不了问题。与刘和做个约定，让他竭幽州人力、物力，拔掉公孙瓒这个心头刺，是个不错的办法。

    公孙瓒也是朝廷想要争取的力量，如果他被刘和杀了，朝廷想必会对刘和不太满意。

    可是对刘和来说，公孙瓒是杀父仇人，断然没有不杀的道理。

    这也许是一个离间他和朝廷的机会。

    袁绍越想越觉得有道理，随即让许攸去和试探刘和的意思。

    ——

    一声断喝，刘和一跃而起，挺刀直刺。

    沉重的环首刀在他手中如剑一般轻盈。

    “彩！”身后传来喝彩声。

    刘和转身回首，见许攸一边拍着手，一边走了过来，连忙收刀入鞘，拱手施礼。

    “不知许君光临，失礼，失礼。”

    许攸哈哈一笑，拍拍腰间长剑。“公衡少年，身手了得，攸不觉技痒。试试手，如何？”

    刘和连称不敢，摇手拒绝。“邺城有谁不知许君剑术出众，当世高手。我这些许技艺，岂是许君对手。许君，请堂上就座。”

    许攸也不坚持，他来找刘和可不是为了比剑。

    两人上堂就坐，刘和命人准备酒食。许攸打量着刘和，笑盈盈地说道：“看公衡刚才那一击，是胸中有不平气么？”

    刘和一声长叹。“长者面前，不敢有瞒。家父被公孙瓒所害，至今未能报仇。我愧为人子，只能练练刀剑，希望有一日能手刃仇人。”

    “公衡孝心可嘉，只是有些太急躁了。岂不闻君子报仇，十年不晚？”许攸停顿了片刻，又道：“杀公孙瓒以报父仇，难道比接应天子东归更难？天子都已经东归了，你的父仇也很快就能报了。”

    刘和心中微动。

    虽然他当年离开长安东归，是奉天子诏书求援，但天子今日脱困却与他无关。许攸将两件事混为一谈，自然不是说天子东归，而是说他报仇的机会来了。

    “但愿如此。”刘和恭恭敬敬地行了一礼。“敢请许君垂教。”

    “公衡，鲍丘一战，你大败公孙瓒，所在必克，威镇北疆。如今公孙瓒困守易京，坐以待毙，你为何却迟迟不能见功？”

    刘和苦笑。

    他与麹义率部围攻易京，占尽优势，本以为报仇在即，奈何粮草不断，不得不退兵。

    这其中的原因，许攸不可能不清楚，现在却来问他，让他如何回答？

    他总不能对许攸说，是袁绍断我粮草，不愿我建功？

    说实话，他自己都不怎么相信。

    但事实就是如此。

    因粮草不济，他不得不先遣散了幽州的汉胡骑兵，接着又让鲜于辅等人离开，最后只剩下几千人与公孙瓒对峙。即使如此，袁绍还是不能及时供应粮草，他与麹义不得撤退，因此被公孙瓒追击，车重尽失，狼狈而归。

    如果袁绍能及时供应粮草，何至于此？

    他一直想不明白袁绍的心思。

    “公衡啊，你还是太年轻。”许攸一声长叹。“缘木求鱼，非徒无益，而又有害。这样的道理，你都不懂吗？”

    刘衡愣了一下。“许君，你是说……”

    “天子下诏，称主公为渤海太守，却拜你为征北将军，领幽州刺史，分明是离间之计。你不明就理，反以诏书求去，岂能如愿？”

    刘和大感意外。“天子称盟主为渤海太守是真的？”

    许攸一声叹息。

    刘和心中恍然，吁了一口气。

    袁绍接到诏书后，勃然大怒，深以为耻，却不敢公诸于众。

    一是怕人笑话，二是怕韩馥故吏因此生事。

    所以外面有风声在传，但没人敢明着说。刘和既不是冀州人，又非袁绍亲近，虽然听到了一些风声，却不知真假。

    就算他知道了，他也会装不知道。

    可是许攸此刻把话挑明了，他自然明白了许攸的来意。

    袁绍不希望他主掌幽州，但许攸却想助他一臂之力。

    “许君，那我该如何做？”刘和离席，深施一礼。

    许攸趁势将自己的计划和盘托出。

    公孙瓒困兽犹斗，没有冀州的支援，仅凭幽州的人力、物力，你是很难拿下公孙瓒的。不如请袁绍派袁谭为主将，你为副，一起进攻公孙瓒，让袁绍放心。

    刘和有些为难。

    他觉得袁谭虽然聪明，但是太年轻，作战经验不足。战场凶险，难免会有损伤。袁谭作为袁绍的嫡长子，实在不宜冒险。

    还是让麹义协助他比较好。

    他们在之前的战斗中配合很默契，效果也不错。

    界桥之战，麹义一战成名，对公孙瓒的威慑力绝非袁谭可比。

    许攸冷笑，一声不吭地看着刘和。

    刘和很无奈，左思右想，最后只得接受了许攸的建议。

    他没有别的选择。

    许攸这个计划未必能让他成为幽州刺史，却让他有报仇的机会。

    杀父之仇，不共戴天。

    其他的，以后再说。

    刘和随即手书一封，希望袁绍委任袁谭为将，他为副，共取公孙瓒。

    为了表示感谢，他又尽其所有，送了许攸一份厚礼。

    邺城的人都知道，许攸贪财。

    许攸满意而归。

