    贺静不说，贺远也没办法再追问，只是对贺静的认知又多了一层——

    她是一座宝藏。

    挖也挖不尽的宝藏。

    你永远都不知道她会带来什么样儿的惊喜。

    贺远将她送出了A大校门。

    研修结束，贺静就该回去了，A大的学生们听说食堂6号窗口关闭，哀嚎连天。

    他们好不容易吃了几天好吃的，又要回去吃带虫的青菜了么，亏得他们在田径部练了那么久的快跑，每次下课都能扎根在干饭第一线。

    嘤，他们也太可怜了。

    陈乐朝贺静含泪挥手：“贺静学妹，早点跳级，早点来A大啊！”

    A大不能没有你！

    林春还算淡定，但想了想好不容易和自己增进了感情的女朋友，隐隐有点头痛。

    估计贺静走了以后，女朋友又会变成性冷淡。

    上了公交车，言寒奚将贺静护在怀里，眼眸含笑：“事情解决完了。三好学生，你是不是该履行约定，和我一起去滑雪了？”

    他在她身边守了那么久，言父打电话过来他就装死，就是为了这个呢。

    贺静爽快应：“当然，不过我得先征求二哥还有四哥他们的同意。”

    因为给贺远帮忙，说好一周回一次家的，她并没有做到，已经两个月没回去了。

    期间贺随有打电话给贺远问情况，知道贺静在A大搞一件大事也没说什么，但贺静想，这么久没回去，贺随心里一定很不满。

    估计一会儿到了家，他恨不得黏在她身上。

    言寒奚仿佛也想到了这一茬，挑了下眉：“四哥会同意吗？”

    总感觉不会很顺利的样子啊！

    贺静默默递了他一个眼神。

    你说呢。

    言寒奚沉默了。

    贺静跟着沉默了。

    半晌，言寒奚诱惑开口：“三好学生，不如我们一起私奔吧。”

    贺静：“……”

    好像有点可行的样子。

    但是，贺随要是知道估计会疯吧？

    会疯吧？

    最终，贺静还是打消了念头，老老实实回到贺家去。

    此时，贺家。

    “两个月都不回来看我们，该死的贺静，真狠心！”

    贺随真是一根手指一根手指数着日子过的，这些天他吃贺洲做的饭都要吃吐了，也不知道贺洲发什么神经，一天喂他们吃八顿，生怕贺静回来看到他们不是一头猪。

    他一再克制，买米的时候去人家店里称了称，还是长胖了十斤。

    他已经不想再吃贺洲做的菜了，哪怕做得比神仙都好吃，他只想吃贺静给他买的牛肉丸、小鸡腿……

    贺小果对着自己画的蜡笔画叹了一口不知道叹了多少次的气，那水汪汪的大眼睛里盛着无聊，哪怕坐在对面的贺辰一再想哄他开心，夸他说：“小果的画画得真好，你姐姐回来看见一定会非常喜欢的。”

    贺小果皱着包子脸：“可是姐姐已经好久都没有回来了，她是不是把小果给忘了。”

    擦着篮球的贺宁抬起头看向贺小果那边：“当然不会。”

    话是这么说，他的底气却不是很足，当初所有人都误会贺静的时候，只有贺远站在贺静这边，贺静对贺远的依赖才像是一个妹妹对哥哥的依赖。

    对他们？

    还是哄小孩的成分居多。

    要是是他，他也会待在贺远身边舍不得回来，就听贺洲将做好的菜往桌子上一搁，发出一声砰响，阴阳怪气道：“爱回来不回来，最好一直都别回来，家里还清净一点。”

