    “怎么可能！”古夏国的后人夏云，一脸呆滞地看着这一幕，无法相信，也无法接受。

    根据夏家流传下来的典籍记载，夏国开国太祖夏禹当初在铸造九州鼎之后，便有一条金龙从鼎内一跃而出，龙啸九天。而后，金龙便化作无数金光，赐福于天下。

    之后，但凡体内留有夏家血脉的九州人族，在将自身精血滴入九州鼎内，便可获得赐福。

    不过，这龙啸九天之神迹，除了禹祖和其子启，夏家再无第三人可唤出金龙。

    而今，居然在一个外人身上出现这等神迹，夏云内心无比复杂，想起周定曾说过他是夏家某位老祖在外的私生子后，不禁陷入了深深的自我怀疑，越发地迷茫起来。

    片刻后，盘旋于云霄之上的金龙飞回鼎内，化作道道金光，以周定为中心，四射而出，一如典籍中记载的那般，金龙化光，赐福于民。

    有不少金光甚至直接射穿秘境，留下一个个漆黑的窟窿，进一步加快了秘境的崩毁。

    看到这一幕，周围的修士一脸惊恐，还以为周定要对他们出手，吓得拔腿就跑，迅速远离这是非之地。

    当然，距离周定最近又深知内情的夏云，并没有躲闪，第一时间便被金光射中，体内的血脉之力得到了进一步加强。

    紧随其后的则是万宝商会的郑志琳，刚看见周定的身影，还未来得及开口，便被金光射中。至于她身边的两位，运气就没有这么好了，没用被金光选中，只能选择侯在一旁。

    云霄之上的金龙自然也吸引了很多人的注意，秘境之中的大部分修士都以为有什么大机缘出现，立即赶往周定这边。

    不过，越是接近金龙所在，整个秘境的崩毁程度就越夸张，但这不仅没能吓退那些修士，反而更加坚定了他们的内心。

    当然，也有人选择不去凑热闹。

    就比如那位瓷娃娃般的十四皇子，虽然也很想去一探究竟，但深知自身实力不足，便在四名侍从的带领下，往反方向迅速远去。

    但是，十四皇子和他的侍从跑的再快，也没有金光快。

    眼见一道金光袭来，四位忠心耿耿的侍从立即出手，想要阻拦，金光却直接穿透了他们，射中了后方的十四皇子。

    幸运的是，那位十四皇子并没有受到任何伤害，这让四名侍从顿时松了一口气。

    “扑街啊，这是什么？”来自粤州的杨鹏也被金光射中。

    古夏国的后人夏云、大周的十四皇子、万宝商会的郑志琳、粤州的杨鹏……那些金光似乎有着自我意识，竟会自行追逐某些修士。

    另一边，被金光笼罩在内的周定，清晰地感觉道，血液在沸腾，筋骨在震颤，五脏六腑齐鸣，身体的每一根毛孔，每一寸皮肤都在发生着改变。

    下一刻，整个秘境天摇地动，空间塌陷，大地裂开，宛如世界末日降临一般。

    轰隆一声巨响过后，整个秘境直接炸裂，一种恐怖的冲击瞬间席卷整个秘境，被金光包裹的众人则被及时丢出了秘境。

    顷刻间，整个秘境便化作乌有，那些没有被金光选中的修士，直接随着秘境一同化成了尘埃。

    与此同时，秘境外，正在维持秘境正常运转的三位化神境修士，也是一阵惊诧。

    “秘境之中究竟发生了什么？为何变得如此不稳定？”

    “该死的，到底是谁，为何会出现这种事！”

    “糟了，秘境要崩塌了！里面的人该怎么办？他们还没出来！”

    三位化神境修士脸色一变，连忙发力维持秘境的运转。

    然而，三人刚一发力，轰的一声，秘境通道直接炸裂，三位化神境修士也被炸飞。

    下一刻，一道道金光不断从秘境通道飞出，被金光包裹住的众人也跌落在地，但却只有二十余人。

    各大势力见状，立即冲了上去。

    “我儿子呢？怎么没有出来？”

    “死了！死了！全都死了啊！”

    “到底发生了什么？其他人呢？”

    ……

    郑福顺也第一时间冲到自己女儿跟前，询问发生了什么。

    这次的秘境之行太过诡异了，不到半日，众人就被抛了出来，整个秘境也直接炸开。这下子，后面的人进不去秘境了。这是阳翟秘境开放多年以来，从未发生过的事情。

    “爹？你怎么在这里？”郑志琳却一脸茫然，她的记忆还停留在被金光射中的那个瞬间。

    “你不知道发生了什么？你长明和长乐两位叔叔呢？”郑福顺有一种不好的预感。

    “长明、长乐叔叔他们俩，死了！”郑志琳一脸悲伤，这才想起被送出秘境前发生的那一幕，一脸的悲伤。

    在那恐怖的冲击之下，她的那两位叔叔还未反应过来，便当着她的面，直接化作了血雾。

    “死了？被谁杀的？难道，有人敢对我万宝商会动手不成？”郑福顺脸色一沉。

    “不，不是的。他们是被秘境之内的恐怖力量，直接轰成了血雾。”郑志琳心有余悸地将金光的事情告知自己的父亲。

    “还有这种事？”郑福顺听了之后，也是一脸惊奇，连五色神土都忘了过问。

    “难道是与那五色神土有关？”随后，郑福顺心中冒出这么一个想法。除此之外，他实在是想不出其他原因能造成秘境炸裂了。

    “对了，周公子人呢？”提到周定后，郑福顺这才发现，好像没有发现这周公子的身影。

    另一边，周定早就趁着混乱之际，施展软骨术，改变自己的面貌，准备溜之大吉。

    自己杀了那大晋王的儿子赵庆明，对方肯定不会善罢甘休。说不定，这个时候正准备派人过来擒拿自己呢。

    只是，那家伙大概想不到，秘境会突然炸裂，让他们提前离场。可惜，自己当着大晋王的面亲手杀死了他的儿子，否则，还能借着这秘境炸裂为由，直接甩锅。

    然而，就在周定准备离去之际，晋王府的赵立带着晋王府的军队来到了此地，将秘境入口围得水泄不通。

    “站住！晋王有令，即刻起立即封锁阳翟秘境，任何人不得出入！”一身铁甲的赵立，冷冷地喝止了周定。

    看着凶神恶煞的晋王军，周定皱了皱眉头，只能暂时压下想要离去的心思。

    以他的实力，想要从这支晋王军手中突围，难度恐怕不小。关键是，如果此刻自己强行离去，势必会引起眼前这个将领的怀疑，到时候，惹来那大晋王可就不妙了。

    趁大晋王和他的手下还没有反应过来，周定可以先退回去，躲在暗中静观其变，浑水摸鱼，然后再趁乱离去。

