 金翅大鹏一声长啸，眸光慑人，极速冲起，速度快的留下大片的残影，下一瞬便出现在了九婴的高空。这

    等速度，几乎堪比击空间秘术，这也是金翅大鹏的血脉力量。

    金翅大鹏双翼高举，高傲的扬天嘶啸，霎时之间，苍穹之上金光滔天，仿佛天火暴动，又似数百道火山喷发，声势非常恐怖，竟然化作一柄巨型宝轮，弥漫着巨大的威压，群山间阴云湮灭，鬼气消退，仿佛洗涤了一切，大量的高山都在这强光之下融化，变成了岩浆流淌。

    轰隆！！天

    穹摇晃，宝轮宛若骄阳一般轰向了九婴，速度极快，剧烈的旋转，卷起无尽的金光和热浪，群山间的岩浆都像是沸腾了，冒着密密麻麻的气泡。当

    真惊天动地！这

    是金翅大鹏的传承秘术，大威能可焚尽江河，化群山如火海，比起火凤都不遑多让。

    “这才像点样子。比我当年吃的那头强多了，你肯定……更香！！”

    九婴怡然无惧，浑身鳞片发光，血液加速流淌，九股狂潮从喉咙里暴动，从利齿间沸腾，如江河怒卷长空，前赴后继的暴击，在数千米高空交织成一柄擎天巨剑，光芒炽盛，剑气滔天，刹那之间，轰击在了金光宝轮上，伴着惊天动地的巨响，光芒淹没着天上地下。

    片刻之间的对峙，巨剑整个洞穿宝轮，发出刺耳的摩擦声，随即穿透金光，直取天穹，劈向了金翅大鹏的喉咙。宝轮被洞穿后整体爆炸，像是一轮骄阳毁灭，滚滚热浪，滔天金光，浩荡冲击，覆盖的范围不知道有多远。

    金翅大鹏的羽翼强行翻腾，体型虽然巨大，却如闪电般疾速，惊险的避开了利剑的暴击。

    “秦命在哪，还不快快出来。”四皇子突然举起双手，浑身衣衫猎猎，长发乱舞，乾坤双眼激荡出惊人的强光。刹那之间，他竟然强行掌控住了那柄冲天暴击的巨型利剑，利剑气浪滔天，威能暴动，凝聚它的九股狂潮如巨龙般激烈翻腾，剧烈挣扎。这明明是九婴的招式，却被他完完全全掌控，随着双手一转，冲天的巨剑竟然猛地掉头，对着下面的九婴轰了下去。

    “比你那弟弟强啊。”九婴猛地暴起，踏裂岩浆和群山，无尽的气浪从全身爆发，且在刹那之间，接连冲击出了整整九重。一重一重的叠加，一重一重的沸腾，像是亿万汪洋大潮腾起，轰轰烈烈的撞退了巨剑，直接粉碎成能量迷光，且巨潮威能不减，向着金翅大鹏猛地派了过去。

    四皇子正要出手，高空却传来一道声音：“你在找我？”

    四皇子没有完全转身，便已经凝聚乾坤双眼，融合天穹和大地，强行调动着能量。他等的就是秦命，既然来了，那就受死！

    然而，就在这同时间，秦命已经凝聚出了天穹手掌，大地石像。他先于四皇子掌控了方圆数百里范围的天地能量，让四皇子无能量可夺，无力量释放。

    轰隆！

    天穹巨掌从天而降，震耳欲聋，狂风嘶啸。昏暗的天地间，仿佛出现了虚无的天神影子，轮着巨掌拍击苍生。

    浩瀚的气势，毁灭的威势，仿佛视苍生万物为蝼蚁，大威无边。

    而下面的群山更是恐怖，地面起伏似海浪，山体崩塌，地面塌陷，巨石碎裂，全部在转瞬之间，凝聚成一道重拳，实在是太大了，密密麻麻的石块足有亿万之数，拳头紧握，罡气沸腾，冲天暴击，剧烈的呼啸仿佛大地在怒号。苍

    穹落掌，大地击拳！分

    别挟震撼的声势当空撞击！

    “怎么回事？”金翅大鹏浑身恶寒。

    “逃！！”四皇子面色微变，引以为傲的乾坤双眼竟然在这么关键时刻失效了？千钧一发之间，他来不及多想，更来不及做别的尝试，第一时间祭出了一道手串，强行震碎，以鲜血为引，强行唤醒里面的能量。手串碎裂，化作十三道玉球呼啸膨胀，冲天乱击，玉球灿若星辰，里面却封印着十三道不同的兽魂，巨大又狂野，妖气浩荡，一个个在沸腾的气浪里仿佛要化作真形。

    轰隆隆！重

    拳暴击苍穹大掌！

    绝世大威能，震撼人心。

    震耳欲聋，震荡四野。气浪滔天，冲天怒卷，奔腾下冲。强光更如恒星炸裂，普照幽冥。十

    三颗光球，十三道兽魂，全部惨叫中湮灭。但是十三颗兽魂的强势暴击，给金翅大鹏争取到了微秒的时间，让它载着四皇子和鹏首煌武冲了出去。但是由于冲的狼狈，顾不得其他，九婴掀起的那九重巨浪正好迎面降临，狠狠地拍在了金翅大鹏身上，嘭的声巨响，金光四溅，光羽飘飞，金翅大鹏高昂的脑袋都猛地下垂，直扑地面，身躯险些失去控制。“

    啊！！”鹏首煌武在此刻爆发，从金翅大鹏身上怒啸着腾空，压抑的怒火化作汹汹战意，他浑身血脉苏醒，金光破体绽放，宛若万道雷霆环绕着他，释放出惊人的威势。他拥有着金鹏的血脉，更拥有着人族的血脉，两者完美融合，实力极为剽猛。秦

    命很意外他们的反应速度，但出手不停，以法则之威沟通天地间的水元力。

    这里并没有河道，只有血河。所以……轰隆隆，碎裂的群山巨坑的深处都同时间回荡起震耳的巨响，转瞬之间冲出滔天血水，照映着黑暗天地，如江河倒灌一般，轰向了金鹏煌武。血水来自地下，腥味浓烈，魂影环绕，隐隐有万千厉鬼在嘶啸，场面惊人又邪恶。

    “缠住九婴，我来收拾这不死死活的秦命。”鹏首煌武要给金翅大鹏争取时间，所以浑然无惧，他浑身发光，血肉紧绷，眼眸犀利明亮，像是一尊战神悍然冲向了血河。然而，他错估了血河的攻势，这并不是要袭击他，而是……冰封……

    血河虽然暴动，却弥漫着恐怖的寒潮，撞击鹏首煌武的刹那间便迅速冻结，不仅冻结速度快，温度更是急剧下降，到了零下三五十度，还在降。

    鹏首煌武勇猛狂野，在寒潮里面纵横狂冲，每一拳都蕴含着极强的力量，浑身的光羽更是能洞穿一切，他不断震碎着周围的冰层，要从里面杀出来。但是血河从地下连绵不断的腾空，汹涌的冲击，没等他完全崩开，已经第二层在外面冻结，接着是第三层第四层……第十层……寒

    冰一层一层的冻结，且越来越巨大，从开始的几十米，迅速膨胀到了几百米，几千米……

    秦命出现在冰层前面，双手疾速翻转，打出道道极寒法则的印记融入冰层，不断加剧着里面的寒意。鹏

    首煌武愤怒狂吼，金光如雷霆万道，光羽化作万千利剑，不断地奔袭破碎着冰层，但是刚刚破坏，接着冻结，仿佛陷入循环一般连绵不绝。“

    区区寒潮，妄想控制我？太低估我了！”鹏首煌武大啸，猛地握拳，背后振开羽翼，沸腾的气浪在寒潮深处仿佛要化作展翅的天鹏轮廓，威严强势，仿佛有睥睨苍生之势。

    只是……秦命打出三百道极寒封印之后，没有过多纠缠，突然转身，一掌崩开了面前的空间，摇晃的天地像是巨型玻璃般当场破碎，里面黑暗死寂，涌动着无尽的吞噬力量。

    “送你去个地方，走好。”九婴已经冲了过来，体型虽然巨大，却疾行如雷，巨翼狂振，利爪向前，猛地一个大幅度翻腾，狠狠地撞在了上万米的血河冰块上面，伴着震耳欲聋的巨响，冰块带着里面的鹏首煌武撞进了裂缝。 