
　　在赵婉晴参观公司的时候，她的风采也让那些员工为之心折。

　　“老板夫人真是漂亮呀。”

　　“不仅仅外貌漂亮，更重要的是她的气质高贵典雅，温婉端庄，难怪老板这么爱她呢。”

　　“除了外貌气质外，你们没有发现老板夫人似乎很有才能，问的问题都直指核心，厉害呀。”

　　“废话，不厉害能嫁给老板妈？”

　　一行人走后，员工们纷纷窃窃私语。

　　参观完一圈，赵婉晴来到了萧云海的办公室，看到里面似乎并没有想象中的有派头，不禁微笑道：“老公，看不出你还挺很简朴的嘛。”

　　萧云海笑道：“我一年到头来这里上不了几天班，装修的太好有什么用。”

　　赵婉晴道：“那倒是。”

　　萧云海打开电脑，道：“老婆，来看看咱们漫威电视台举办的首播礼。文森特这家伙的效率还真是高，刚得到授权，就把它传了上去。”

　　赵婉晴问道：“成绩怎么样？”

　　萧云海找到美妙视频网，点开漫威电视台首播晚会视频，道：“好家伙，成绩非常不错，下载量已经超过三千两百万了。”

　　赵婉晴走过去，道：“这么受欢迎，那我倒是要好好看一下了。”

　　萧云海将赵婉晴抱到自己腿上，道：“那我们一起看。”

　　赵婉晴白了他一眼，却是什么都没说。

　　萧云海自然不会放过这样的好机会，双手自然而然的伸到了赵婉晴的怀里，同时下面也很不争气的竖了起来。

　　赵婉晴感觉到了丈夫的异样，脸上布满了红霞，扭头娇嗔道：“你能老实一点儿吗？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“我想老实，可就是老实不了呀。老婆，我们还从来没有在办公室里.……”

　　“想都别想，到一边去，别打扰我看节目。”赵婉晴毫不留情的打消了萧云海那龌龊的心思。

　　萧云海叹了口气，道：“我好可怜呀。”

　　赵婉晴推了他一把，道：“还不快去。”

　　萧云海摇摇头，只好一个人坐在沙发上，玩起了手机。

　　过了一会儿，萧云海办公室的门被敲响了。

　　萧云海起身对赵婉晴道：“肯定是文森特这个家伙。”

　　打开门，外面果然是他。

　　“萧，赵女士到了吗？”

　　萧云海道：“早就来了，正等你呢。”

　　走进屋子，文森特看到赵婉晴的绝世容颜，愣了一会儿，然后转头对萧云海说道：“这是你的妻子？天呢，你这不会是把一个仙女从天上带下来了吧。”

　　萧云海道：“你小子少来。又不是没见过，用不着当面拍马屁。婉晴，这位就是原音唱片公司的老总文森特。接下来你的专辑在欧美地区将由他来发行。”

　　赵婉晴笑道：“文森特先生，下面就要麻烦您了。”

　　文森特摆摆手道：“不麻烦。为您这样的美女效劳，是我的荣幸。”

　　萧云海道：“那真是太好了。既然如此，专辑的宣传费用也由你来负责吧。像您这样的情圣，也应该为此感到荣幸才对。”

　　文森特抽了抽鼻子，道：“这个.……这个事情，咱们过会儿再说。赵女士，我能看一下mv吗？”

　　赵婉晴点点头，道：“当然。”

　　从包里拿出两张单曲专辑，赵婉晴说道：“我的公司已经拍摄了两首歌的mv，文森特先生可以过来指导一下。”

　　文森特高兴的说道：“那真是太好了。”

　　打开mv，充满动感的音乐立刻响了起来

　　萧云海一听就知道这是前世麦当娜的经典曲目《likeavirgin》，凭借这首歌，麦当娜获得了不少大奖。

　　“imadeitthroughthewilderness。

　　somehowimadeitthrough……

　　”

　　麦当娜的声音非常甜美，有一种童音的感觉，而赵婉晴则与她南辕北辙，音色清亮，极富感染力，同样非常的好听。

　　文森特是第一次听到赵婉晴的演唱，顿时就被她所展现出来的唱功给惊着了。

　　作为唱片公司的老板，文森特虽然唱歌不行，但音乐素养还是非常高的。歌手唱功的好坏，他一下子就能听的出来。

　　赵婉晴无论是音色、音准还是演唱的稳定度，再或是情绪的投入，都是最顶级的。

　　他旗下公司的绝大部分歌手都无法与其相比，就算那最顶级的歌手也不过是与赵婉晴在伯仲之间罢了。

　　天籁唱片公司为赵婉晴做的mv显然也是花了极大地心血，画面清晰，故事与歌曲所表达的东西非常的相配，就算是让文森特来做，最多也就如此了。

　　mv播放唱毕后，文森特鼓起了掌，惊叹道：“赵小姐，您的演唱真是太棒了。”

　　萧云海搂着赵婉晴的香肩，得意的笑道：“那还用说。她是《歌手之夜》第一季的歌王，唱功肯定没得挑。”

　　赵婉晴道：“你少在这里吹嘘。”

　　萧云海道：“我只是实话实说而已。”

　　文森特惊讶的说道：“那岂不是说你们夫妻相继成为了《歌手之夜》的歌王？”

　　萧云海点了点头，道：“没错。”

　　“这绝对算是音乐圈的佳话了。”文森特想了一下，道：“这首《likeavirgin》质量非常高，用来打榜肯定没有问题。萧，当初你的专辑走的就是打榜，出单曲，出专辑三步，我看赵小姐也走这条路吧。”

　　萧云海道：“我也是这么想的。”

　　文森特嘻嘻笑道：“至于宣传费用，我会给您一个完整的列表，到时候，你把钱打到公司账户就好。”

　　萧云海嘲讽道：“你不是说为美女效劳是你的荣幸吗？怎么刚说出去，就翻脸不认了。”

　　“我敢打赌你一定是听错了。”说完，文森特连忙岔开了话题，道：“赵小姐，另一首歌曲mv也交给我吧。”

　　赵婉晴问道：“你还要再听一下吗？”

　　文森特摆摆手，道：“用不着。萧对这张专辑如此有信心，质量肯定没有任何问题。我现在赶紧回去开会，进入备战状态，你们就等我的好消息吧。”

　　萧云海笑道：“那我就不留你了，再见。”

　　文森特带着两张单曲刚刚离开，不到半分钟，萧云海的门再一次被敲响了，这次进来的是比克文。他手里还拿着一叠纸，似乎是一个剧本。

　　看到赵婉晴，比克文笑道：“难怪我上来的时候，就听到大家都在谈论某一位美女呢。没想到他们说的竟然是赵小姐。”

　　赵婉晴微笑道：“比克文导演，您好。不知道他们都是怎么说我的？不会是在说我的坏话吧？”天籁小说网

　　比克文道：“当然不是。所有人都在夸赞您漂亮，有气质，老板能够娶到你实在是太幸运了。”

　　萧云海呵呵笑道：“我猜也是。比克文导演，听劳尔说，你的《指环王3》后期制作已经全部结束了，只需要确定日期就可以上映了，是不是？”

　　比克文点点头，道：“没错。只是我觉得现在上映似乎并不是一个好时机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1170章 赵婉晴的MV免费阅读。https://xs.23sk.com 