    六个比自己高了近一米的巨大魔法造物压迫而来，他们的脸上没有五官，有的，只是一个竖起中指的拳头。

    不过，相比于田越所透露出的情报，卡塔库栗根本没有心思去管那该死的符号。

    他看着站在其中一个棋子肩膀上的田越，语气凝重：

    “海军为什么要对我们动手？四皇、海军应该是互不侵犯的！”

    “之前没有对付你们，是我们海军的实力不够。

    这一阵子，我们通过世界征兵，征到了不少心怀正义的海军，既然我们有了实力，那还留着你们干嘛，留着下崽儿吗？”

    “世界征兵，你们海军为了消灭我们，真的是不管不顾了……”

    卡塔库栗冷笑了一声：

    “通过那种征兵选出来的，素质一定高不到哪里，你们海军，会搬起石头砸了自己的脚的，你们以后，有的是后悔的时候！”

    “这你还真的说错了……”

    田越耸耸肩膀：

    “说句实在话，我一开始也和你有着同样的想法。

    不过，虽然征的兵里，有不少心性不合格的家伙，但是，心性合格的无疑是占了大多数。

    我们海军专门制定了各种严格的筛查与培养制度，经过了这两年的训练，我可以很负责任的告诉你，他们都已经成为了合格的海军了。

    当然，这和你们海贼也脱不了关系，没有你们在四处肆虐，也不可能有这么多对你们心怀怨恨的家伙加入海军。

    或许，你们这才叫搬起石头砸了自己的脚！

    呐，不要浪费时间了，老子肯屈尊陪你说了这么半天的废话，你想的怎么样了？

    再和你说一句，我这里有表现良好的奖励，如果你还能够劝降或是抓住几个自己的弟弟妹妹，我可以做主，给你适量的减刑的。

    如果你对大妈出手，我会给你记个大功，多给你减点刑的！”

    “你这该死的家伙……”

    卡塔库栗怒视着田越：

    “我不会向海军投降，我也绝不会背叛我的家人！”

    “你这家伙可要想好了……”

    田越发出了最后一次劝降：

    “我很少有这么好脾气的时候，我给你证实一条流言，我和藤虎以及绿牛，真的是有大将水平的，六个大将齐至，你们只能等死！”

    “嘭！”

    卡塔库栗没有说话，而是一拳轰向了田越，用自己的实际行动告诉了田越他的想法！

    “很好，终于遇见了一个见面不怂，想要硬杠的存在了，现在像你这样的家伙，真的是越来越难找了！”

    田越从棋子的肩膀上跳到了后方，看着被卡塔库栗一一轰碎的棋子，挑了挑眉头，再次召唤出了五个手拿巨型榔头的巨怪石像。

    他们的力量更加的强大，巨大的榔头带着震耳的破空之声向着卡塔库栗轰然砸下！

    “喝！”

    看着冲来的巨怪，卡塔库栗发出了一声低喝，两条手臂顿时膨胀成了两个巨型狼牙棒，硬碰硬的挨个轰掉了五个巨怪石像！

    “田越，我是不会让海军的阴谋得逞的，大将的实力又怎么样，我今天就要在这里先干掉你！”

    狠话撂下，卡塔库栗向着田越发起了冲锋，可是，没等他冲出两步，地面却是徒然冒出了一柄利刃，向着他的裤裆直刺而去！

    “嗡！”

    利刃毫无阻碍的穿透了卡塔库栗的裤裆，但是，想象中的卡塔库栗捂着裤裆在地上悲痛绝望的嚎叫的样子却是并没有出现。

    相反，他除了眼角略微抽搐了一下，余下的，便是丝毫不受影响的向着田越冲了过来！

    田越看的分明，这家伙并不是忍耐的程度应达到了人类的顶峰。

    而是在剑刃即将临体的时候，主动将自己的裤裆形成了一处空洞，让剑刃捅在了空处！

    “这就是缩阳入腹的高级版本吗！”

    田越对着卡塔库栗竖起了大拇指：

    “能将超人系的糯米果实，开发到了可以和自然系的果实媲美，卡塔库栗，你这家伙真的是不简单啊，不过……”

    田越的魔杖再次一甩，卡塔库栗身上的衣服直接变化，大量的尖刺以衣服为核心，向着四面八方无序的穿刺生长！

    “角年糕！”

    面对着田越的恐怖袭击，卡塔库栗的两条腿继续前冲，上半部分的身体却是化成了一片白色的流动年糕，直接将那满是尖刺的衣服脱了下来。

    随后，卡塔库栗的身体恢复正常，覆盖着武装色霸气的一拳，直直的向着田越轰击而来！

    一根翠绿的藤蔓缠绕在了田越的腰间，直接将田越甩离了卡塔库栗的攻击范围。

    田越的魔杖再次甩动，一大片密密麻麻的蟒蛇凭空出现在了田越的脚边。

    随后，犹如一股黑潮，向着卡塔库栗蜂拥袭来！

    仅仅只是蟒蛇并不可怕，可怕的是每一条蟒蛇的牙齿上，都覆盖着武装色霸气。

    但凡被这些蟒蛇近身，等待卡塔库栗的，一定是十分惊险的危局！

    “无双年糕弹刃！”

    卡塔库栗的右臂开始融化变形，变成了一个加特林的炮管。

    而更加扯的是，大批被其覆盖着武装色霸气的年糕团子犹如子弹一般，对着田越的蛇群，发动了铺天盖地的子弹洪流！

    密集的子弹不但将田越召唤出的蛇类消灭一空，更是势头不减，对着田越射击而来。

    见此，田越再次挥动了魔杖，一个举着一面巨大盾牌的岩石守卫出现在了田越面前，替田越抵挡下了卡塔库栗的攻击！

    “和自然系以及类似自然系的敌人战斗就让人头疼，你们这帮家伙的攻击方式太过随心所欲了。

    什么招式都可能被你们弄出来，稍不注意，就会被你们弄得很惨啊！”

    田越不爽的叹了口气，随后再次甩动魔杖，卡塔库栗所在的区域，地面突然开始剧烈的晃动。

    随即，无数只覆盖了霸气的泥土大手，向着卡塔库栗疯狂的抓去！

    “轰轰轰轰轰！！！”

    震耳的轰鸣声响起，只见卡塔库栗骤然在双臂出凝聚出了五六条长条状的年糕手臂，在霸气的覆盖下，与田越的泥土手臂疯狂对轰。

    对轰持续了近一分钟，两者才停下这一轮的攻击，卡塔库栗微微喘着粗气，看向田越的眼神之中满是戒备之意：

    “不要说阴沟里翻船之类的话了，之前我还不相信，没想到你这家伙真的这么厉害。

    看来你有大将的实力，真的不是吹嘘，既然如此，我也不会有所保留了……”

    卡塔库栗将双手插入了大地：

    “果实觉醒——流动糯团！”

