    这女人，是疯子!

    对，她确实是疯的。

    有时候，疯狂得叫人害怕。

    风肆和风早，早就领教过了。

    只是世子爷忘了而已。

    楚倾歌的步伐越发快速，转眼间，已经来到了风漓夜的跟前。

    风漓夜掌中蓄着真气，但是这一掌，却迟迟没办法推出。

    明知道她在挑衅自己，可他就是不能动手。

    尤其，她唇角的血迹如此刺眼，一一不小心，就好像被刺痛了心脏!

    在楚倾歌走到自己跟前的时候，风漓夜不仅没有出手阻拦，反倒，下意识退了两步。

    公子躲开了!

    于是，身后的红梅，立即暴露在楚倾歌的攻击范围之类。

    “你看到了吗?你家公子也无法保护你!”

    楚倾歌浅浅一笑，带着血丝的薄唇，勾起了一抹森寒可怕的笑意。

    红梅还来不及反应过来，她就忽然一掌送出。

    红梅的功力，怎能与现在的楚倾歌相比?

    这一掌，重重落在她的身上。

    至少五成功力，真的丝毫不留情面。

    只是不打算打死红梅，但却一下子就将她重创了!

    红梅飞了出去，啪的一声撞在石柱上。

    那石柱应声被撞裂，红梅口吐鲜血，软趴趴跌落在地上。

    她真的不敢相信。

    公子就在自己的跟前，竟然还是让她被这贱人给伤了!

    公子，为何不救她?

    风漓夜也不敢相信，这死女人，是真的下了狠手。

    十成功力一定会要了红梅的命，但，五成功力，也足够让红梅爬不起来。

    她竟然真的下狠手!

    “如何?交不交人?“楚倾歌回头，迎上他的目光。

    被血染红的嘴唇，如此潋滟好看，但她眼底的倔强和冷例，却又是如此的让人不敢直视。ag5s

    风漓夜从不知道，自己也有不敢看一个姑娘的时候。

    可这死女人，真让人纠结。

    换了别个，一掌打死就算了，岂能容她在自己面前如此嚣张?

    但他的掌，面对她的时候，却再也出不了手。

    他今夜，已经将她伤了。

    “_一个红梅不够，我去找青桃玩玩，如何?”

    她举步就走。

    目的很明确，也很简单。

    他院子里的人，她说过，见一个打一个。

    可不是简简单单的打一顿，而是，见一个，就给他重伤一一人。

    如此恶毒!

    就在楚倾歌快要走出院门的时候，身后，传来了风漓夜森寒的声音:“我让你搜!”

    倾歌脚步一顿，回头的时候，那扇房门被砰的一声，重重甩上。

    他回了房，这院子的事情，他不管了!

    红梅还趴在地上，看着往回走的楚倾歌，又气又惊。

    气的是，这贱人实在是太嚣张，真是太过分了!

    惊的却又是，她太狠，恨得犹如来自地狱的魔鬼!

    她就是个恶魔!

    “所以，以后见到我，最好绕道走，你要知道，我对你们这些如花似玉的小丫头，不仅不会有半点怜悯，还

    会，特别想推残!”

    楚倾歌冷冷一笑，走到不远处的一间房门前，一脚将房门踹开!

    凤九卿一定在这个院子里，她绝对相信自己的判断!

    绝不会有错!

