    第346章 和我农家之首有什么关系？

    伴随着一声闷响，一道极为绚丽的火花，在阴阳之主的手中绽放开！

    同时，赵浪也感受到了一道微微的气浪，散发开。

    等爆炸的浓烟散去，阴阳之主已经如同一个破布娃娃一样，倒在了地上。

    “艹！这下你还不死！”

    赵浪松了口气，吐了口唾沫骂道。

    阴阳之主可以说是他现在为止，见过武力最强悍的人类了。

    空手接箭!

    这是人干的事儿？

    当然，再强的人，也不可能顶住这么近距离的土制手榴弹爆炸!

    再看了下县城，不少地方都起了火，估计是阴阳家的弟子干的。

    所以他还有些时间来收拾残局。

    赵浪很快从不算高的城墙上下来，阿呆还躺在下面，

    “阿呆！你怎么样？”

    刚刚虽然阿呆是躺着的，而且有阴阳之主挡着。

    但毕竟离爆炸点近，怎么也会有一些影响。

    此时，阿呆正有些晕晕乎乎的睁开眼，他刚刚只感觉到有一阵热浪，和巨响。

    然后自己就蒙了一下，整个头都晕乎乎的。

    听到赵浪的喊声，他想回应却又说不出话。

    问题不大，正想躺好了，等家主来救他。

    但突然，他的眼睛猛地一缩！

    他看到地上阴阳之主的手动了一下！

    阿呆的心瞬间紧张起来！

    对方居然还没死！

    他跟了阴阳之主这么久，知道对方的实力，个人勇武，说以一当千来不夸张！

    就像刚才，那怕对方中了一支弩箭，还是可以带着他，飞身而走。

    现在！

    对方就是假死，想把家主骗过来！

    他很想出声警告家主，但是无论他怎么用力，也只能发出一阵阵几乎无法辨认的呜咽声。

    眼看赵浪越来越近，而阴阳之主的手已经捏成了拳头。

    以对方的武力，还有对方对家主的愤恨！

    只要一次近身的机会，他必定不会放过家主！

    家主就会有极大的危险！

    阿呆深深的吸了一口气，无论如何，他一定要给家主示警！

    就在这时，

    咻！

    一根羽箭没有丝毫征兆的扎进了地上阴阳之主的心口。

    阿呆直接愣住了。

    还不等他回过神。

    又是咻咻两道破空声！

    分别扎进了阴阳之主的额头，喉咙。

    这次怎么也是死得不能再死了。

    再看对方原本握拳的手，也重新倒了下来。

    阿呆再看向自己的家主，就听到对方说到，

    “妈的，吃了那么多水银，金属都能撑这么久，还是再射两箭保险一些。”

    至于说，对方接住了箭，就让对方走的话。

    说放人的是医家之首，和我农家之首有什么关系？

    赵浪看着对方身体上的箭，这才不再关注。

    这都不死，那对方也真是神仙了。

    他也就认命了。

    直接朝阿呆走过去，检查了下伤势，还好，‘正义’牌手榴弹没伤到他。

    只有阴阳之主的那一掌，造成了伤害。

    “怎么样？”

    赵浪关心的问道，检查是检查，居然情况还得问问当事人。

    阿呆眨眨眼，没有说话。

    不是不想说，刚刚他好不容易提的一口气，硬生生被是赵浪给压了下去。

    有点难受。

    “这是吓傻了？”

    赵浪疑惑的看着一声不吭的阿呆。

    就在这时候，一旁响起了一阵脚步声。

    赵浪抓起弓箭，就看到了喜带着人赶了过来。

    他身后还跟着媚。

    “家主！”

    “公子浪！”

    看到这一地的狼藉，几人都紧张的围了过来，一个个正要说什么，就听到赵浪说到，

    “听我说，喜，带人把这里清理一下。”

    “媚，好好照顾阿呆，再把阴阳之主的尸体带走，烧了他。”

    赵浪很快吩咐到，现在可不是聊天的时候。

    阴阳之主不化成灰，他都不放心。

    媚神色复杂的看了阿呆一眼，她当然认出了对方是之前在技院的仆从。

    现在看来，原来是赵浪安排好的。

    “行动吧。”

    赵浪一声令下，所有人都动了起来。

    喜他们的速度很快，用土来掩盖地上的血迹。

    虽然还是会被发现，但问题不大，只要别追查他们自己身上就行了。

    媚的速度也不慢，不知道从哪里钻出来七八个乞丐。

    就把两人带走了。

    赵浪不迟疑，很快就带着人朝大部队赶去。

    媚带着人一路回到了技院，让人把阿呆带回去照顾好。

    自己则来到了一处废弃的院子。

    然后点了一把火，把阴阳之主的尸体丢了进去。

    她对这个人心里有着一些畏惧。

    很快，火焰就高高燃起。

    好在现在整个县城，起火的也不止这一出地方。

    大火烧了大半夜，媚就在一旁守了大半夜。

    直到大火熄灭之后，媚冒着零星的火星进去查看。

    看到放尸体的地方，只剩下了一阵白灰。

    就这她都还不是极为放心，找了根棍子巴拉了几下。

    却碰到了一些东西。

    媚毫不客气的把这些白灰扒开，就看到了一颗散发着金色光芒小金丹！

    还有一块玉佩。

    “这是金丹！？”

    媚一直还记得那天赵浪为了救她，送出去的两颗仙药。

    其中一颗就是这个颜色，现在这一颗虽然小了些。

    但更加的光彩夺目！

    她只看了一眼，就觉得目眩神迷！

    压制住自己的心神。

    小心翼翼的将金丹收起，媚决定一定要把这颗金丹还给赵浪。

    可惜那一枚银色的仙药没有找回来。

    看了眼天色，媚没有迟疑，直接朝赵浪的方向过去。

    这样东西，她也不敢拿在手上。

    她怕自己抵挡不住诱惑！

    而明天始皇帝的车架就会到了，到时候肯定会戒严，还不如趁现在混乱的时候，去找赵浪。

    赵浪这时候已经回到了营地，当然没有休息，

    “亥，李尚，你们今晚带着人值守，注意安全。”

    赵浪一一吩咐到，

    “等禁卫接手县城之后，再休息。”

    大家顿时领命离开。

    就在这时，他的房顶传来一阵虫鸣，赵浪等其他人都离开之后，才上了房顶。

    看到赵浪，媚也没有多说，直接把盒子递给了对方，

    “阴阳之主身上烧出来的东西。”

    听到这话，赵浪眉头一挑，他隐约有些不好的预感。

    他似乎在哪里听过。

    接过盒子，打开一看。

    盒子里有一块玉佩，还有一颗小小的金丹正在里面滚来滚去。

    赵浪的脸顿时垮了下来。

    (本章完)

