    “你……你竟然全都是超等配置的魂环，你……你莫非也是双生武魂？？”

    即便是她的第二武魂也全是超等配置，但她那是第二武魂，有了第一武魂的封号斗罗成就，第二武魂全部吸收十万年的魂环都可以。

    而叶问不一样，他右手出来的飞剑，一看就知道是第一武魂，第一武魂的魂环配置就搞成这样，不管他有没有第二武魂，这都是足以令她这个教皇大人震惊的事情。

    “教皇姐姐，双生武魂其实并不少，不是吗？只是有所成就的并不多，无需惊讶。”

    叶问笑嘻嘻的随手放出一道魂壁，将近千丈的高空罡风太烈，不做点什么防护措施，伤了自己的小白脸皮肤怎么办？

    他还指着这帅倒万千少女的脸庞过日子呢。

    由于太过不可置信，比比东甚至都忘了此行的目的和矫正叶问对她的称谓，颇有些急不可耐的问道：

    “你有没有第二武魂？你的第二武魂是什么？如果你愿意投靠武魂殿，本座可以收你为亲传弟子！你先别急着拒绝，做了我的弟子，将来可是有极大的概率继承武魂殿的！”

    只凭叶问第一武魂展露的魂环配置就足够比比东去放下身份拉拢了！

    什么？杀？

    杀是不可能直接杀的，不试试怎么会知道这么根好苗子会不会弃暗投明，做她座下的二弟子？

    至于刚刚叶问所说的双生武魂其实并不少。

    这是事实，觉醒双生武魂的人真的不少，但这玩意儿并不是觉醒了就是天才的，你得看觉醒的武魂是不是正经武魂。

    两个武魂，左手马桶刷子，右手草纸，除了方便窝屎也没别的用处了……

    所以能抓到一个双生武魂，并且其中一个武魂品质非常之高的情况下，确实是极其罕见的，甚至可以说百年难得一遇！

    比比东年轻的时候曾经和玉小刚谈过恋爱，玉小刚有些理论她是最清楚的，叶问这种情况堪称可遇不可求！

    就像玉小刚之于唐三一样，比比东突然也看上了叶问，不管之前有多大仇多大很，但是现在她就是莫名喜欢上了叶问！

    这是一种看见同类，看见传承，看见年轻时候自己缩影的喜欢！

    这种喜欢，不说别的，最起码比玉小刚喜欢唐三的目的更加干净，更加纯粹！

    看见比比东由一脸杀气，突然变成了一脸讨好。

    说实话，叶问当真还有点不适应。

    他本身没看见比比东之前，其实还有点讨厌这个手段狠辣的女教皇来着，但是今日一见，似乎，好像，有点和传言不符？

    人家明明挺好说话的嘛！

    都这么半天了，也没真正的动手砍自己？

    “第二武魂么，应该有吧？投靠武魂殿要么还是算了吧，做个朋友倒是可以……”

    叶问说完之后就瞅着比比东的脸色，发现这位心狠手辣的教皇大人果然脸色一阴，听到提议被拒绝，心情瞬间跌入谷底。

    不过他也没办法，小舞的兔子老妈确实是死在比比东的手上，他既然把小舞收到了后宫，那和比比东确实最多也就保持个普通关系，注定是做不了一条绳上的蚂蚱。

    就在叶问以为这位大佬就要恼羞成怒动手之际，比比东却是违反常态的展颜一笑，仿如百花盛开，春回大地，这突如其来的绝美一笑，差点把叶问给直接送走！

    只听比比东收敛了高冷的语气带着丝丝温情的说道：“不进武魂殿其实也没关系，那咱们就私下里做个朋友，以后有事，我唤你来，你可以过来帮帮忙么？”

    叶问虽然被比比东的态度突然转变给弄的愣了一下，但到底智商还是在线。

    “我说教皇姐姐，您是什么身份？我是什么身份？咱还能有帮着您的地方？？”

    比比东权势滔天，近些年的声望已经远超天斗星罗两家帝国，说武魂殿是第三帝国也不为过，殿内的高级魂师更是多如过江之鲫，哪里还用得着他这么个小娃娃？

    “身份？呵呵呵！”

    比比东倒也干脆，眼看架反正打不成了，收拢翅膀捋了捋衣袍，一屁股就坐在了叶问的飞剑之上。

    叶问一看有故事听，连忙也并排坐了下来，本来该决死一战的两人非常戏剧化的化解了干戈，居然在这三千米的茫茫云霄之上诉说起了心声。

    比比东：“世人眼中的武魂殿，是不是大陆第一大势力？”

    叶问：“虽然很不想承认，但，这确实是事实。”

    比比东：“那你可知道，武魂殿其实也不是铁板一块？”

    叶问：“这个我相信，武魂殿有子殿，主殿，圣殿，教皇殿，长老殿，斗罗殿，高手众多，天才叠出，不可能完全铁板一块，但总体来说，应该还是算一致对外。”

    说到这里，比比东却是罕见的摇了摇头苦涩道：

    “你们看到的，只是武魂殿最光辉的一面，其实，武魂殿如今的情况根本就不是这样，最起码，我这个教皇就远远没有那么大的权力！”

    “哦？此话何解？”

    肉戏要上了！

    叶问内心的八卦之火熊熊燃烧！

    他有预感，这可能是斗一原著里没有出现过的剧情！

    “………”

    只是这回比比东却久久无语，只是静静的看着叶问的侧脸。

    “怎么了？”

    “我若是告诉了你这桩武魂殿的秘闻，你会答应我，必要之时，援助于我吗？”

    “………真会吊人胃口，帮！我帮还不行么！”

    在心里给小舞连续说了十句对不起后，叶问应诺的声音吹散了云层。

    “如此甚好，有你的臂助，将来的某一天，如果那件事真的发生，最起码我也能护住娜娜和她……”

    有这么夸张吗？

    叶问看着满脸沉重的比比东讶然不已。

    什么样的困难，居然让天资惊艳的比比东都失去了自信？

    只不过比比东的下一句话立马就让叶问刹然起身！

    “你知道吗？我身为教皇，在武魂殿却是傀儡一般的存在，真正听我号令的，也就菊鬼两位封号斗罗，至于其他人，则全部都是长老殿二供奉金鳄斗罗的眼线，那个老东西才是武魂殿真正的幕后掌控者！”

    石破天惊！

    此事真的是闻所未闻！

    比比东竟然只是一个被架空的傀儡？？

