    吃过了饭之后，森夏就被自己的外祖父给留了下来。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    在女仆将周围餐具的都清理了干净之后，森夏和外公就这样跪坐在餐桌的两侧。

    “……”

    森夏就这样看着这个威严满满的老人。

    “森夏，你在东京开设了一家会社吧？”

    老人低声问道。

    森夏沉默着点了点头。

    “嗯，还不错。”

    诶诶诶诶？居然被夸赞了？

    森夏惊了。

    这个好像不是错觉吧，老爷子真的夸奖了自己？

    “有关会社的事情，之前一郎都曾经跟我说过了，发展还不错。”老爷子颔首，“你之后打算怎么办？”

    “呃……发展主机游戏，开辟国际市场。”

    然后做绅士游戏……

    不过后面这句森夏是不会说的。

    “嗯，是个不错的选择，日本的格局太小了，但是你以后也打算这样？”

    老爷子用锐利的看着森夏：“但是这样是不够的吧？”

    “……诶？”

    森夏愣了。

    “你想做的事情不止是这个吧？”

    不愧是老人家，一眼就看穿了森夏。

    诶，等等，那有关绅士问题的事情？

    森夏愣了，这个不会被看穿了吧？

    他顿时紧张了起来。

    很多人虽然很喜欢绅士，也很喜欢聊绅士，但是这种事情可不方便被家人知道，在被家人知道之后，很多人恐怕都会和森夏这样吧。

    不过还好，老爷子并没有讨论这个问题，而是继续说道：“但是，如果你能够回来继承家业的话，你的梦想就能实现了。”

    森夏明白了。

    这是威逼不成的利诱。

    既然没有办法用威严让森夏就范的话，那就换一个方法。

    不得不说，这个杀伤力对森夏他们来说超级大。

    貌似。自己的绅士梦想在有了老爷子和家族的帮助之后，的确更容易实现吧。

    虽然森夏觉得自己的家族好像越来越可疑了，但天海家能够给自己带来的帮助也挺大的来着。

    “请恕我拒绝。”

    然而森夏还是拒绝了。

    问题就在这里。

    因为森夏手上还有绅士游戏和另外一个不可以说的理由。

    后者暂且不说，前者也是一个难以接受的事情。既然老爷子好像并不清楚有关绅士游戏的事情，那就干脆让他一直不清楚下去吧。

    “……”

    老爷子眯起了眼睛。

    森夏的脸色也严肃了起来。

    事实上，“另外一个目的”才是问题的关键，当家主其实也只是为了达成那个目标的一部分。

    但这就是问题所在了。

    森夏总不能说“其实我的孪生妹妹不是我血缘上的妹妹”这种胡扯的事情吧。

    而且这种事情也要按照基本法来，不然会给人一种钦定的感觉。这是不行的。

    诶，不对，理论上来说，只要是受精卵的来源并不是同一个人，哪怕是同一个人生下来的，这也可以说是没有血缘关系吧。

    再说了，自己好歹也算是洋葱头外星人调制出来的，虽然外貌一样，出生也一样，但实际上是没有血缘关系的吧……大概。

    森夏在脑中胡思乱想着。

    不过两人的交谈并没有就此继续。因为就在这个时候，门外传来了敲门声。

    “老爷，佐藤一郎少爷已经到了。”

    “嗯，我现在就过去。”老爷子说完之后，点了点头，然后便站了起来。

    他这个时候再次看向了森夏：“总而言之，我再给你两年时间。这是你要担当的责任，作为天海家的长子。此外，你也想要保护雪乃吧。”

    “保护雪乃？”森夏莫名。

    “如果你不当家主的话，家主就肯定会是雪乃了。到时候我们就会从分家挑选一个未婚男性入赘。”老爷子沉声说道。

    “——什么？！”森夏愣住了。

    “如果你不继承家主的位置，那就只能让雪乃来了。”老爷子的脸色十分的严肃，“佐藤家的那个小子暂且不论，秋本家的那个可不是什么好东西。猿渡家的那三个小畜生可是最喜欢玩弄女人的。”

    “雪乃要怎么样，那是雪乃的事情，为什么家族要干涉雪乃啊！”森夏瞪着对方。

    “因为这是家族的传统，能够继承天海家的，不是你就是雪乃，如果是你成为家主的话。至少要比分家的人入赘要好吧。”老爷子一副语重心长的模样。

    “我绝对不会让雪乃遭遇那种悲惨的命运！”森夏的眼神中充满了坚定。

    “那你就拿出一点男子汉的气概来，不要浪费我给了你准备的好机会！”

    老爷子的脸上居然又露出了笑容。

    “呃——！果然是你！”

    老头子，昨天暗算我的果然是你吧！是你吧！是你吧！

    森夏已经知道昨天究竟发生了什么。

    很明显，自己被外祖父暗算了。

    “总而言之，你好自为之吧。你还有两年的时间。”

    他缓步的走到了门口。

    “对了，”走到了门口的老头子忽然又停了下来，他似乎想到了什么，“你的那些游戏的确很有趣，但是玩法太奇幻，对于很多轻口味的人来说，其实吸引力不够的，很多时候，有些人喜欢的也都是更加清淡的东西。不过你用第三方做倒是比自己下场比较好，毕竟你还是未成年，如果在这方面的消息透露出去，会引起舆论风波的。”

    “——！！！！！”

    被看穿了。

    老爷子果然也知道绅士游戏的事情！

    不，自己做的mod居然也被发现了！

    森夏的脑袋里面一片空白。

    好羞耻。

    简直就是羞耻play。

    “——不过你的游戏的确是很有趣的呢，很多创意的确很不错，玩起来有一种令**罢不能的感觉啊。”说到这里，老爷子又顿了一下，脸上带着让森夏无地自容的微笑，“那个男女主角都是照着森夏你的脸作为参考的吧，好歹也要用一下雪乃的脸啊，你爷爷我对着自己的外孙玩游戏，这种感觉很奇怪。”

    虽然是老人家。但是他不仅仅知道自己在做的电脑游戏，而且看样子已经玩过了。

    而且对方好像还认出了姬叶前辈参考了森夏的脸。

    “对了，还有最后一件事。现在也到了这个时候了，虽然在游戏里面是一回事。但是在现实里面又是另外一回事，没有一点合适的知识是不行的吧。”

    “什么？”

    森夏心中有一种不妙的预感正在升腾，他原本已经无地自容了，可是在听到了森夏这句话之后，他不得不再次开口了。

    老爷子颔首而立：“所以之后我会派遣一个女仆给你。传授一些知识给你。”

    “what？！”

    因为太过于吃惊，森夏一下子爆了一口英文出来。

    “你不用担心，虽然是懂得做这样和那样的事情的仆人，但身体上面肯定是纯洁的。”老爷子一脸认真，“所以，森夏，你还有各种各样的技巧要学习啊……”

    在日本之中，有一个“あてがい女制度”，简单来说，这种供女制度。就是贵族的继承人在结婚之前，让女人来传授这样或者那样的事情的风俗。

    和现代不同，在信息不发达的古代，即便是日本这种地方，也是有很多纯洁的孩纸的，如果因为懵懂无知而没有办法制造出小孩子来，这才叫做坑爹。所以这样的女人就会被提供给王族、贵族、商人、大豪农他们的继承者。

    一般来说，是教导长子的，如果经济富裕的话，次子和其他孩子也会得到传授。天海家只有森夏一个男子后代，所以这个重任必然是要给森夏的。

    别看这个制度似乎很爽，但其实对于女性的选择是严格的，在古代的日本。这个制度也不是随便就能交给一个出卖身体的女性的，然后没有经验的也不行，结了婚的也不行，口风不紧的也不行。

    总而言之，这是一个非常麻烦的事情。

    虽然现在时移世易，但天海家好像还有这种传统。不过他们貌似是选择自己培养专门人才，也就是贴身女仆兼做这样和那样的事情的人。

    “所以说，事情为什么会变成这个样子啊……”

    森夏叹息了一声。

    这下好像不仅仅只是雪乃的事情，结果自己这边的事情好像完全都暴露了。

    “诶，真不知道究竟会变成这个样子……”森夏叹息了一声。不是自己太矫情，是这个世界太混乱。

    “嗯，没错，错的不是我，是这个世界，我没有疯，是这个世界疯了，一切都是奈亚拉托提普的阴谋……”

    森夏发现自己的san值在和自己的外祖父交谈过了之后，在迅速的下降，这个时候的森夏已经不知道应该用什么样的表情来面对雪乃了。

    不，不只是雪乃而已，森夏现在不想见任何人。

    “呼……”

    他直接吐出了一口气，然后脑袋爬到了桌子上。

    “少爷，你没事吧？”门外传来了女仆的声音。

    “我没事，你走，我只是想要静静。”森夏瓮声瓮气的说了一声。

    “……嗨。”外面的女仆在听到了森夏的声音之后，便关上门离开了这边，只留下了森夏一个人趴在桌上……

    ……

    以上的某制度考究自日本短文，因为翻译以及各种关系，请勿对号入座，反正是似是而非的世界，大家不用深究，那个世界的日本说不定就是这么来的……

    今天第一更～(未完待续。)

    p

    
