    第30章 世界的秘密

    整个岛一片寂静，这是以前从未体验过的寂静，连空气流动的声音都没有，更别说风声、虫鸣声。这让我们不自觉的集中所有精神，警惕着周围的一切。

    一望无际的平原，毫无隐藏之处，看来长老和备选幽灵们都在那金色的瓦屋建筑里面。但那金色建筑看起来并不是非常大，难道里面挤满了幽灵？我胡思乱想着。

    “乙冬，这些黑色蒲公英是什么？为什么不能踩到啊？”说话的虎哥灵活的走在前面，避开黑色蒲公英对他来说似乎很简单。

    “它们就是备选幽灵，不过现在还只拥有了成为幽灵的意念，它们在这里耐心的等待自己的意念更加坚定，直到可以无视一切去完成组织的目的。”乙冬解释。

    “这就是？”“幽灵？”我跟虎哥一样惊讶。原来它们并不以人的形态挤在那个建筑里呀，是我想多了。

    “备选幽灵！”乙冬纠正我们，“别看组织被称为幽灵，身处其中的它们可是满怀荣耀的。”

    我再次注视草叶间的黑色蒲公英，想象着它们可能已经清楚这个世界的真相了。不远处一朵蒲公英的种子突然飞了起来，晃晃悠悠的飘在空中。“你们看！”我指着它。

    “它的意志已经足够坚定了，它会一直升到地面上，然后伪装成普通的人类，开始自己的任务。”乙冬的语气中似乎带着一丝欣慰，目送这些蒲公英的种子化成一缕黑色轻烟向上空升去。

    继续走，我们已经接近了岛中心的建筑。这瓦屋看起来足有十多米高，每面墙上都有一扇高大的拱形门，门的上方是排的整整齐齐的石柱，支撑着屋顶。近看才发现，这建筑外墙的颜色不是金色而是米白色，看错是因为屋内有浓郁的金光从缝隙中透出来。

    我跟虎哥合力推开了眼前的大门，乙冬挽着冰夏率先走了进去。屋内跟我常见的房屋构造有很大的不同，四面的拱门进来都是往下延伸的石梯，像是一个内凹的金字塔。直到最底下，四面阶梯汇成了一个口字型。口字型里的空间似乎是虚无，不是水也不是土壤，只是一片流动着的淡金色薄雾。雾中悬空立着一根高大的图腾，图腾柱身上雕刻着老鹰、熊、海狸、狼、虎鲸和青蛙。柱子的上方是一只展翅的渡鸦，屋内所有的金光都来自那只渡鸦。

    一个白长发白长胡子的老者行走在阶梯上，他散步似的向着我们靠近，“乙冬，什么风把你吹来了，是带这几个小朋友来参观的吗？”

    “是啊，也只有金牛座长老你驻守的时候我才敢这样来闲逛啊！”我们跟着乙冬往金牛长老那边走，她接着说：“外面那个裂颊海蛇的挑战你接受吗？我可是担心你才来这的，对方修行不浅。”

    金牛长老停下脚步，忍不住笑着捋捋胡子，“我还不了解你？你是来看热闹的吧，或者是来劝我接受挑战的吧？你呀，唯恐天下不乱。”金牛长老语气轻松平和，看起来跟乙冬关系很好。

    已经跟老者面对面了，乙冬这才介绍我们，“我可没那样想，我就是闲了来看看你。这两个小辈是我在瀑布附近遇到的，他们说想见见你，我想可能是你的粉丝，就带过来了。你不会介意吧？”说着乙冬搂过冰夏，“这个呢是我的人，你就不用认识了，嘿嘿！”

    “金牛前辈好！”我和虎哥同声打招呼。

    “好了，你们现在见到金牛长老本尊了，有什么话就尽管说吧！”乙冬搂着冰夏转过身，“走，冰夏，我带你去看看那发光的图腾，很神奇吧？”

    “嗯，好神奇，它是有什么作用啊？””这···我也不知道，我们过去研究一下！”乙冬和冰夏讨论着往台阶下走着。

    金牛长老对我和虎哥和蔼一笑，“你们好，你们找我是有什么事吗？”

    “前辈，晚辈想请您告诉我这个世界的真相！我的一个好朋友现在面临着危险，您组织的人给过她忠告，说她需要‘苏醒’，我想知道我们怎么做才能帮助她。”我热切的看着金牛长老，希望自己的真诚能够打动他。

    “···”

    “请前辈帮帮我们，我们兜兜转转才找来这里，如果您也不能帮我们，我们真的不知道接下来该去找谁了。”虎哥也诚恳的祈求。

    “这样啊？”金牛长老深叹一口气，沉思了一会儿才继续说，“你们让那位朋友去找组织，组织自会给她最好的安排。”

    “但那样的话，她会永远消失吗？我听过这样的传闻。”我有些不悦的问。

    “会，但这是为了她自己好！这样，我告诉你们世界的真像，但你们无权说出去，甚至不能主动提起，可以接受吗？”金牛长老严肃的征求我们的同意。

    “可以接受！”我迫不及待的回答，这就是我来此的目的，怎么可能不接受呢？

    金牛长老反复确认我们的眼神，然后双指并拢聚起两根金色的丝线。一挥手，两根丝线分别钻入了我和虎哥的太阳穴。我的脑海里突然被灌输了一些信息，这些信息正是我想知道的关于这个世界的真相。

    我所看到的、生存的这个世界并不是真实存在的，是由一个未知强者的精神力量构成的虚幻世界。只有少数人的意识能够进来，而本体则在真实的世界沉睡着。这里不是普通的梦境，梦境空间是杂乱无序的，而这里是有序的，我们的意识可以在这里成长，然后对这个世界产生依恋。过分的产生依恋后我们现实中的本体会逐渐虚弱，直至消亡。衰弱过程中这个世界的自己是感觉不到痛苦的，只有本体消亡的那一刻，才会突然消失再也无从寻觅。

    虽然已经陆陆续续听过了‘这个世界’‘真实世界’这些词语，但当这些词语变成完整的句子出现，还是大大的刷新了我的认知。我存在了两百多年的这个世界是虚幻的？那我这两百多年以来为什么一点都没怀疑过？我的本体在另一个世界沉睡？我的本体不是被砍了吗？不理解。我摆摆头先思考音音的事，照这样说来音音的本体已经开始衰弱了，她必须离开这个世界才能脱离危险，但离开后就再也不能回来了，她自己会愿意吗？我们又真的舍得吗？而且真实的世界是什么样的？怎么能保证她去到真实的世界后就脱离了危险？

    “前辈，真实的世界是什么样的？苏醒后为什么不能再回到这里了？”我迷迷糊糊的追问，就算知道了世界的真相，我还是有太多不明白的问题。

    “真实的世界，我们的本体知道、也能应对，相对于这个世界是安全得多的。苏醒分为两种，一种是本体自愿苏醒，就像你们，你们的本体还会按时唤醒你们，你们无法察觉，本体再次沉睡你们才又来到了这个世界；另一种苏醒就是你朋友需要用到的，意识强制苏醒，这要难得多，相当于意识要被强制引爆。之后本体会空虚一段时间，重建意识，而这个世界的她···”

    “金牛，打扰一下你们，”乙冬欢快的声音从图腾柱那边传来打断了金牛长老的话，我们循声望去。“抱歉啦，让你背上这个罪名，但我已经在这个世界找到我珍视的东西了，所以，对不起了！”

    “乙冬，你要做什么？”金牛长老的话还停在空中，但身影已经消失不见。我看见乙冬挽着冰夏在图腾柱下漏出幸福的笑容，然后向后倒去，瞬间消失在金色的薄雾中。长老的身影出现在那，但是已经晚了。

    我这才发现图腾柱不知什么时候开始缓慢的转动着，不止顶上的渡鸦，柱子本身也散发出了光芒。乙冬冰夏消失后，柱子再次发出三次耀眼的红光，才渐渐暗淡了下去。

    “前辈，怎么了？”我焦急的问，正要跑过去，却发现虎哥还呆立在原地，看来这真相对他的打击也不小。我拍拍他的肩，然后拉着他一起跑向老者。

    “哎，我说怎么无缘无故来找我，原来早就计划好了！这个水瓶座长老，真的是猜不透啊。”金牛长老忧愁的叹气，不知道是为了什么而忧伤。

    “水瓶座长老？您说乙冬是幽灵长老之一？”我惊讶无比，“她们去哪了？这里连接着哪里？”

    “是的，也只有幽灵长老可以启动这图腾，她们回到现实世界了，这就是意识主动苏醒的方式。这个世界的她们永远消失了。好了，你们走吧，顺便帮我传个话。乙冬这一走，留给我的麻烦可不少啊！”金牛长老背对我们用手指隔空拨动着图腾上的雕像。

    我的身体突然不受控制的往后退去，显然虎哥也跟我一样。很快我们悬空飞过了已经打开的大门，化作两缕黑烟往上空升去。

    (本章完)

