    “跪好！”

    藤条狠狠抽在屁股上，随之而来的便是一阵火辣辣的疼，风秉文红润的小脸蛋顿时一阵扭曲，但是却忍住了。

    “我都跟你说了多少次了，不要去村后，你就是不听。”

    严厉的声音在古朴破旧的厅堂中响起，孩童悄悄抬起头，一位身穿素色灰衫的老人手持藤条，浓长的眉毛抖动，诉说这位老人此时的愤怒。

    “好了，好了，你都打这么多下了，可以了，文儿已经记住了，下次不会再去了。”

    看到老人拿起藤条还准备打，一旁正在纳鞋底的老妇顿时忍不住了。

    “不多打几下，他不长记性。”

    老人并没有因为自己的老妻求饶而安心，手中举起的藤条再一次落在了孩童的屁股上，发出一声清脆的肉响。

    “你这老东西，有完没完了，文儿才这么小，你下手这么重，打坏了我跟你没玩。”

    本来只是站在一旁的老妇人不干了，三步并作两步，冲到老人面前，将那正在罚跪的孩子挡在身后。

    “我在私塾里打过的学生，数都数不清，下手有轻重，就是因为孩子这么小，所以才要管才要教。”

    手持藤条的老人，那浓粗的眉毛抖动幅度更大了，并没有因此而稍有退让，反倒是更加愤怒了，

    “就是因为每一次打他的时候，你都护着，让他不长记性。他今天居然敢带着村里几个小的跑到后面去玩。”

    “都安全回来了，你还发什么火？”

    老妇一脸嗔怪的看着老人。

    “安全?等过了今天晚上再说吧！”

    老人抬头看了一眼屋外，阳光已经微微发黄，日暮西山，黄昏将临。

    “哼！”

    愤怒的老人扔下手中的藤条，怒气冲冲地回到了侧厢房中。

    “文儿，痛不痛？”

    老妇看着硬生生挨了那老东西几鞭，一声不吭，没有掉泪的孩子，一脸关切地询问道，脸上露出心疼之色。

    “奶奶，我没事。”

    风秉文看着面前面容和蔼，头发花白的老妇人，连忙摇头。

    虽然他估计又热又涨的屁股都已经被抽肿了，但自己既然疼过了，又何必让奶奶担忧，而且这事也确实是他不对。

    “你怎么就跑后面去了呢？我跟你爷爷都说多少次了，不要去后面。”

    “我也不想去后面的，本来是一群人在村里玩，结果玩着玩着，就玩到那里去了。”

    孩童挠了挠头，心中也颇为不解。

    他不理解家中这两位老人为何会对村后荒地如此忌惮，他都远远看过很多次了，也没什么瞧出什么，就是一块地势略有起伏，杂草丛生的荒地而已。

    真要说危险的，反倒是荒地后面的卧龙湖，湖面宽广，不知几百里，但是他管得很严，一起玩的那些小家伙都没有让一人下水，甚至连湖边都没让靠近。

    “下次不要再去了。”

    老妇人说着，伸出那布满老茧与皱纹的手掌，就要拔下孩童的裤子看了一眼。

    “来，奶奶看看打成什么样了？”

    “奶奶！”

    儿童顿时就像是炸毛的猫儿一样，叫起来连忙，提上裤子，紧紧捂着，脸上露出了又羞又恼的神情。

    “这老东西，居然下手这么重，我找他算账去。”

    老妇没有在意孩童的羞恼，反倒是埋怨起了老人，拿起一旁的擀面杖，怒气冲冲地走进厢房。

    “嘶！”

    看到两位老人都走了之后，风秉文那张紧绷的小脸蛋顿时扭曲起来，他直抽冷气，小心翼翼地伸手去触摸小屁股。

    “下手真狠啊！”

    摸着屁股上那一道道已经红肿的条状鞭印，风秉文只感觉一阵无奈。自重生后，他都已经很老实了，没想到还因为这种事情，被抓起来一顿揍。

    他来自于一个科技发展极为强盛的世界，一夜入梦之后，就莫名其妙地变成了这生产力落后世界的小屁孩儿。

    一开始他还琢磨着回去的办法，甚至还期待的这只是一场幻梦，可是时间长了后，他就只能选择认命，接受现实。

    而他了解情况后，就更加气馁了。

    当他知道自己所处的居然是一处封建帝制国家时，他还以为自己有当一次历史弄潮儿的机会，说不准还能冒充一下先知。

    但是当他知道所处的国家名为大乾的时候，这不是他所知的任何朝代，一切的想法与美好期待都落了空，在这里，他没有任何先知信息，也就脑子里装了一堆乱七八糟，但大部分没什么卵用的信息。

    最后，他知道这名为大乾的国家居然拥有科举制度的时候，他以为自己的机会又来了，想装一下神童。

    然后，就没有然后了，家里的老人请来了一位先生，给他灌了三天的符水，于是，他就变得非常“正常”了。

    没办法，封建时代的神童，不是谁想装就能装的，任何自以为来自信息大爆炸时代的人，来到封建时代去装神童或者是才子，要不了半天时间，老底就会被揭穿，然后啪啪打脸。

    吟诗作对，会吗？科举是不考这些，但是想玩这种游戏，得有足够的文学修养，光平脑子里那些义务教育被要求背诵，如今都已经忘得差不多的诗词歌赋，根本应付不来。

    在这种情况下，一个还穿着开裆裤的小屁孩，张嘴说着大地是圆的之类的话，就只能被乡村中人当做是中邪，然后请先生或者是道士前来做法驱邪。

    “文儿，别跪了，下来吃饭了。”

    日暮西山时，袅袅炊烟从烟囱中升起，被罚跪的孩童允许起身，一脸酸爽地从竹椅上起来，下地时还一个趔趄。

    “今晚，你跟我一起睡！”

    厚实的八仙桌旁，正就着桌上简单的三盘素菜，狼吞虎咽的风秉文闻言，一脸惊愕地看着身旁的祖父。

    “不用了吧，我已经长大了。”

    风秉文小脸上写满了不乐意，作为一名小屁孩儿，他可是废到了很大功夫，才获得了独自睡一张床的权利。

    “今晚你必须跟我睡，过了今晚，你以后横着睡还是斜着睡，没人管你。”

    老人的语气不容置疑。

