    慎天磊看着痛得满地打滚的余凯风，双眸之中尽显冷漠。

    似乎刚刚他一指洞穿手掌的人，并不是余凯风，而是一只微不足道的蝼蚁。

    “如果只有这种程度的话，我劝你们还是省省吧！”

    慎天磊扫视了众族人一眼，随后便准备走出余家主殿。

    然而，就在慎天磊转身的瞬间，趴在地上的余凯风却忽然停止了哀嚎。

    他的目光紧盯着慎天磊，似乎一直在等待着慎天磊转身的这一刻。

    只见他猛地抬起了右手，在他的袖口处，一把暗弩随即出现在了他的手腕之上！

    “嗖！”

    余凯风没有丝毫的犹豫，直接扣动了手中的机关，一支涂满毒液的暗箭瞬间朝着慎天磊的背心爆射而去。

    看着慎天磊那副毫无防备的样子，余凯风的嘴角不禁微微上扬了起来。

    对于他这样练气五层的修炼者来说，他使出的功法并不一定能使其他修炼者毙命。

    但是，这把暗弩上的箭矢却是涂满了致死量的毒液，不管对方有着怎样的修为，只要被这毒箭擦伤，那也只有殒命的份！

    “偷袭？”

    莫悠然见状，不由得微微皱起了眉头。

    然而，正当他想要使用须臾戒指帮慎天磊挡下这一击的时候，一道恐怖的威压却从慎天磊的体内爆发而出。

    仅是眨眼间，无数紫色的雷电瞬间环绕在了他的周身。

    那支涂满毒液的箭矢，还没触碰到慎天磊的衣角，就被那紫色的雷电直接轰成了齑粉！

    “什么？！筑基期？！”

    余家族长感受着慎天磊体内散发出的恐怖威压，不由得向后退了一步。

    即便是拥有着筑基期巅峰实力的他，在那股威压之下，他也只感觉自己的双腿一阵发软！

    “怎么可能！这个废物明明一个月前连练气期都未曾踏足，他是怎么修炼到筑基期的！”

    余家二长老感受到那股恐怖的威压后，也瞬间被惊得面色大变。

    要知道，即便是被他们余家视为天才的余凯风，单是修炼至练气期，都用了足足半年的时间！

    而这个慎天磊，明明离开余家的时候，甚至连吐纳灵气都不熟练，他又是怎么忽然就变成了筑基期的强者？

    “不！这不是真的！”

    余凯风挣扎着从地上爬了起来，看着周身被紫色雷电包围着的慎天磊，他发了疯似的怒吼道。

    “我不服！你肯定是服用过丹药了！靠服用丹药击败我，我是绝对不会承认的！”

    慎天磊冷漠地看着他身后无能狂怒着的余凯风，只是淡漠地说了一句。

    “真可怜。”

    随后，慎天磊的目光便落在了余家族长的身上。

    “既然比试都已经结束了，我可以离开这里了吧？”

    说话的同时，他身上的威压并没有丝毫的衰减。

    余家族长感受着那股恐怖的威压，他也知道慎天磊这次是打算跟他们硬刚到底了。

    虽然他也能看得出对方不过是筑基期初期的修为，但是对他而言，他也没有丝毫的把握是慎天磊的对手！

    毕竟这小子使用的功法实在是太过于诡异了，品阶至少是黄阶之上！

    “族长，不能让这小子就这样离开这里，如果今天发生的事情传了出去，咱们余家可没有脸面在柳济城待下去了！”

    余家二长老赶忙开口提醒道。

    “我知道！可是你又能拿他怎么样？”

    余家族长心有不甘地说道。

    慎天磊的那个师兄的实力深不可测也就算了，可就连慎天磊这个废物，如今都成为了让他们仰望的存在。

    就以现在的情况来看，他连将慎天磊逐出家族的事都不敢提出来，他又怎敢强行将慎天磊给留下？

    难道就只能这样将他放走了吗？

    余家族长顿时心灰意冷了起来，这次他们余家丢人可丢大了！

    然而，正当余家族长想要向慎天磊妥协的时候，余家庭院外，看守庭院的侍卫却急急忙忙地跑进了余家主殿。

    “沧玄宗三长老前来拜访！”

    “沧玄宗的长老过来了？”

    余家主殿内的众族人听到这个消息后，脸上的阴霾便瞬间消散了。

    余家族长闻言，心中顿时一喜，赶忙说道：“快，快请进来！”

    “哈哈哈，你们完了！沧玄宗的长老过来了！”

    余家二长老看着站在主殿门前的慎天磊，大笑道：“你们打伤了沧玄宗的弟子，沧玄宗是不会放过你们的！”

    不光是余家二长老是这样想的，就连余家其他族人也同样是这样想的。

    虽然他们也不知道这个沧玄宗的长老为什么忽然要拜访他们余家，但他们却知道，这个慎天磊今天可就要倒霉了。

    或许，沧玄宗的那位长老亲自登门拜访，就是因为看中了余凯风的资质，想要将其提名为内门弟子。

    如果让那位沧玄宗的长老，看到了自己的弟子被人打伤了的话，那绝对会让慎天磊和他那个师兄吃不了兜子走！

    随着看守余家庭院的那名侍卫，将余家族长的话带了出去。

    不出几息间的功法，一名身穿蓝色道服的老者随即化为了一道流光，出现在了余家主殿的门前。

    余家众族人看着眼前的这位沧玄宗的三长老，赶忙齐声拜见道：“恭迎前辈！”

    余家族长见状，更是直接从主殿之上跑了下来，跑到了那位沧玄宗长老的身旁，陪着笑脸，热情地跟对方套着近乎。

    “前辈！您今天要过来，怎么没提前告知一声，晚辈也好提前想办法招待您一下啊！”

    “余凯风在哪？”

    沧玄宗长老的目光并没有停留在余家族长的身上，他的目光在余家主殿内飞速地搜寻着，似乎非常着急见到余凯风。

    余家众族人听到这位沧玄宗长老一上来就想要找到余凯风，他们的心中皆是一喜。

    果然！这位前辈过来，就是想要把余凯风提名为内门弟子的！

    “晚辈余凯风！拜见三长老！”

    站在一旁的余凯风，不顾自己流淌着鲜血的右手，赶忙跑上前去，跪拜在了这位沧玄宗长老的面前。

    他一边说着，一边满是讥讽地看向了慎天磊。

    你的师兄实力再强又如何？能比得过我们八品宗门沧玄宗的长老？

    余家的其他族人，也将看戏似的目光投向了慎天磊。

    然而，正当所有人都以为这个慎天磊马上就要倒霉的时候，下一秒，沧玄宗长老说出的话，却直接惊掉了他们的下巴。

    “草！你踏马的就是余凯风？！”

