    小歌顿了一下，这个姑娘矫情胆小了些，但还算是个有良心的，这个时候还知道说这些，而不是直接推她出去送死，算她没白救她。

    “放心吧，我有点身手，就算是被抓了，也不至于太惨。”

    周雪又哭了，“他们真的很可怕的，你要考虑清楚了。”

    “放心，我自有应对的办法。”

    “那谢谢你。”

    小歌无奈的很，这姑娘是水做的吗？眼泪这么多，这都哭了一路了，她抬手拍了拍她的肩膀，“获救了记得找人来救我。”

    周雪重重的点点头，捏了捏拳头，“我一定会来救你们的。”

    “一个人也别太害怕，记得我说的话，天黑不可怕，最可怕的是人心。”

    “嗯，我知道了。”

    就在这时，罪犯的声音从不远处传了出来，“别躲了，我知道你们就在这附近，你们逃不了的，乖乖出来束手就擒。”

    “藏好了啊。”

    小歌朝着另外一个方向窜过去，还故意弄出了声响。

    “大哥，我好像听到那边有声音。”

    “我也听到了，走，去看看。”

    周雪死死的捂着嘴巴，眼睁睁看着两个罪犯从她的脚边经过，眼泪不断的往下流。

    小歌卯足了劲往前跑，但是大晚上的跑起来真的是有点难，不一会儿，就觉得自己的脸上被树枝那些刮的生疼。

    手电筒的光精准无误的射了过来，“别跑了，我们都看到你了。”

    小歌才不管这些，只管跑，她跑的越远，那个周雪就越安全，她还有获救的希望。

    不知道跑了多久，她终究还是被人逮到了，直接被抓回了山洞。

    这次就没那么幸运了，被狠狠的毒打了一顿，小歌只觉得浑身都疼了，脸颊也高高的肿起来。

    刀疤男狠狠的甩了她一巴掌，“说，其他人去哪里了？”

    小歌摇摇头，“我不知道，我们不是一起逃出去的。”

    “你当我傻是不是，你没来之前，她们一个个跟鹌鹑一样，老实的不得了，你一来她们竟然都跑了。”

    这个人，刀疤男早就觉得怪怪的了，她太过冷静了，似乎一点都不怕他们，和他见过的完全不同。

    要知道，他们这些人，个个长相凶悍，看着就挺吓人的。

    这些娇生惯养的女孩子都怕他们。

    绝对是这个人在使坏。

    “我是真的不知道，天那么黑，大家跑着跑着就跑散了啊，我哪里知道她们去了哪里。”

    “你真的不知道她们去哪里了？”刀疤男又踹了小歌一脚，小歌只觉得喉咙口有些血腥味。

    妈的，这个仇她记下了，别让她得到自由，不然她第一个收拾这个刀疤男。

    “好了，别踹到她的脸了，不然可没法卖个好价钱，老大说，不是今晚，就是明晚，马上就要再出一批货。”

    “大哥，怎么办？我们弄丢了三个人，头儿那边可不好交代。”

    “两个，今天带回来的这个我还没上报。”

    “那头儿也不会放过我们的。”他们下手的这些人都是长得漂亮的年轻女性，价格卖的很高。

    “老大那已经知道了，会来几个人帮我们一起抓捕，这个地方这么偏僻，她们一个个都快饿死了，跑不了多远的，相信很快就能找到她们。”

    “妈的，这些臭三八真是胆子肥了，竟然敢跑，等抓回来一定要让他们好好长点教训。”

    这次小歌被人绑的更紧，嘴上也被塞了汗巾。

    留下一个人看着他，另外那个人又继续去找人了。

    没过多久，又浩浩荡荡来了五六个男人，进来看了一眼，不知道说的是什么话，骂骂咧咧说了一阵子，就又全部走了。

    小歌猜测，大概是骂刀疤男和他大哥办事不利的。

    她如果想要逃，只能趁着只有一个人看守的时候逃了，不然等那些人回来了，她就真的没把握逃出去了。

    小歌一直把绳子放在石头上磨蹭，用了好大一会，总算是弄断了。

    她直接站了起来，刀疤男看到她的时候，愣了一下，他就知道这个女人没那么简单，果然如此，把她绑这么牢了，她竟然还有本事逃脱。

    刀疤男目光像是要喷火一样，狠狠的瞪了小歌一眼，一脚直接踢了过来，但是小歌速度更快，直接跳起来，一脚踢在了刀疤男的胸膛上，刀疤男直接倒在了地。

    “臭婊子，看起来你伸手倒是很不错啊。”

    “那是自然的。”

    刀疤男想要去抓一边的铁棍，小歌下手比他快了一步，直接抓了起来，毫不留情的朝着他的身上砸去。

    每一下，都用尽了全力。

    刀疤男倒地起不来，大口大口的喘着粗气，小歌直接拽着他的脑袋去撞石壁。

    看到鲜血，小歌莫名的有几分兴奋，嚷嚷道：“起来，再起来打我啊，刚才不是挺横的吗？现在怂了？”

    “真怂，怎么一点都不奈砸。”

    刀疤男昏死前心里在心里默默的道：用你的头去砸一下石头，就知道耐不耐砸了，人和石头有可比性吗？

    小歌诡异的笑了笑，倏地松开了手，把染了血的手往刀疤男的衣服上擦了擦，然后拎着手中的铁棍走了。

    这玩意防身真的太适合了。

    只是刚走出去，刚刚那几个明明已经走了的男人，似乎又回来了几个，好死不死恰好又撞上了。

    小歌暗骂一声“倒霉”，她一定是出门没翻黄历，所以倒霉事情一茬接一茬。

    不会第二次逃跑依旧逃不出去吧。

    “你往哪里跑？”

    男人们很快就将她团团围了起来，小歌逃无可逃，只能和他们正面对上，幸好手中有武器，不然她赤手空拳的，对付起这些人来还真有些麻烦。

    “我劝你们最好放我走，不然我不保证我会干出什么事情来。”

    “小丫头，你知道我们都是些什么人吗？竟敢威胁我们。”

    “我不管你们是什么人，但我这个人一点也不好惹，我怕你们惹不起。”

    男人们一个个发出了轻蔑的笑声，这还真是第一个敢这么对他们说话的人，这姑娘的胆子还真不是一般的大。