    “五分钟之前，朝鲜再次射五枚中程导弹，分别击中韩国京畿道乌山空军基地和水原空军基地，其中两枚被基地防空导弹拦截，其他三枚击中地面目标，具体情况还不明确，目前也没有任何图像和视频流出，但朝鲜的攻击肯定是策划已久的……”

    杨凌顿时连打电话的心思也没有了，赶紧一脚把旁边呆看小电影的棍子踢醒。

    “老大，什么事儿？我都好久没看过小电影了？好不容易休息一下。”棍子郁闷的冲他翻一个幽怨的白眼儿。

    “你丫别看了，地球要爆世界大战了，快扫描一下朝鲜和韩国，看看到底生了什么？”

    “嗯~！这么火爆！”棍子扫了一眼杨凌的电脑，顿时来了兴趣。

    不到半分钟，棍子左眼一闪，一个三维的立体投影出现在客厅中央，显示的正是两个空军基地的现实场景。

    投影中，一个基地被炸出一个大坑，有几架飞机被炸的支离破碎翻在地上，正冒着滚滚浓烟，另外一个基地更惨，一栋大楼被击中，大半已经垮塌，火光冲天，还有机库也被击中，隐隐有几架飞机的残体漏在倒塌的机库外面。

    我勒个去~！

    级火爆啊，三胖子到底想干啥？

    杨凌想了一下，觉得自己的确不能和被称为地球最牛逼八零后的宇宙大元帅比肩，这货出手犹如羚羊挂角，完全无迹可寻，怎么会就突然干出这么赏心悦目的事情来？

    既然网上还没有视频和照片，杨凌也不介意共享一下资源，于是说：“赶紧把这些图像到网上去，嗯~！俄罗斯网站上！”

    棍子当然没有意见，个视频而已，对他来说，地球如今的互联网就如同一个原始人编制的草席，简直不堪入目，到处都是漏洞。

    不到十秒钟，棍子咧着嘴说：“大功告成，嘎嘎，不要慌，接下来似乎还有更火爆的即将出现。”

    只见客厅的投影一晃，出现的是一片寂静的大海，远处群山林立，蔚蓝的大海上只有几艘小渔船正在游荡，杨凌还没能清楚怎么回事儿，突然海面七八架战斗机呼啸而过。

    这些战机杨凌非常熟悉，那是美军的F22猛禽，目前地球上最先进的战斗机。

    3d投影中，这群战斗机飞快的掠过海面，很快就扑到群山之上，然后机身下各自喷射出五六道火光，落下的机载导弹在空中拉出长长的白色尾焰，如同一群气势汹汹的流氓，一窝蜂的扎进群山之中。

    战斗机在空中一个侧滚然后掉头。

    几乎同时，投影中画面再次切换，只见山中一个明显的朝鲜军事基地，导弹射架历历在目，两个巨大的人物画像竖在山腰，几辆军车还正在往通往别处的公路上行驶。

    三四十枚空对地导弹拖拽着明亮的光焰呼啸而来，接二连三的击中基地或者四周山体上的建筑，剧烈的爆炸中，滚滚的浓烟和火光冲天而起，刚才还寂静无比的基地突然间就被炸的一片狼藉，陷入了熊熊的火海之中，浓烟之中，不时有一团一团明亮的光芒爆闪，那是基地存留武器的殉爆。

    杨凌目瞪口呆的看着投影，呲着牙不停的吸凉气，难道第三次世界大战真的要来了吗？

    这场景好火爆，比以前看电影可要真实火爆的多。

    “老大，这些要不要到网上去？”棍子提醒他。

    “吧~吧~！”杨凌有些无语的摆摆手，这种事情，闹大点儿才好解决，对付美国，他不介意火上浇油一把，主要是要让美国人使劲儿的跳起来闹腾，闹腾到他们得意忘形的时候，就会遭受到重重一闷棍。

    不一会儿，棍子关闭了投影有些兴奋的说：“好了，搞定，没想到地球人这么打仗也挺好看的，我从来都没见过……”

    杨凌忍不住黑着脸踹了他一脚。

    其实……杨凌也觉得挺好看的，于是问：“嗯，没有了吗？”

    棍子点点头耸耸肩。

    杨凌有些兴趣索然的合上起来说：“你在家看着那个老头儿，我出去一趟！”

    然后他就给韩星琳打了个电话，得知她和杨蕾正在逛街，于是就开着飞车出门，陪着两个丫头逛了半天街，买了好大一堆的衣服和零食，直到晚上十二点多才回来。

    冼沧澜还是坐在后院一动不动橡根木头，杨凌也没去理他。

    时间一晃两天过去。

    朝鲜和韩美之间军事冲突却并没有升级到一个新的高度，反而是双方都沉默下来，但整个东亚甚至全球的局势却更加紧张，仿佛天上堆满了浓厚的乌云，随时一道闪电下来就会大雨倾盆。

    美国的损失不算太大，但也不小，在朝鲜第一波出其不意的导弹攻击下，一共损失十三架作战飞机，八架F16，三架F22，两架武装直升机，然后就是人员伤亡27人，不过这不算那艘被击沉的军舰。

    朝鲜损失也不算太大，一个导弹基地被摧毁，造成数百人伤亡，但具体人数不详

    其实，对于另外一个世界，那就是互联网上，棍子上传的视频彻底引爆了整个地球网友的情绪。

    这几段从俄罗斯突然传出来的战斗视频，无论是角度、场景还是时机都将这场冲突完整的记录下来，就仿佛几段电影cg，气势恢宏，大气磅礴，根本就像是提前预演后的机位拍摄。

    美国人心知肚明，他们自己绝对没有放出空军基地被炸的视频和影像，更不可能还有攻击朝鲜导弹基地的视频。

    因为据他们自己分析那段就像电影场景的视频之后断定，他们没有能力做到那么具有身临其境的现场拍摄感觉，这段视频就像是有一个全自动的摄像机跟在他们的战斗机后面神秘追踪和俯视。

    但这段视频也不像是电脑合成的动画，因为从战斗机攻击的姿态，路径还有导弹击中目标后战斗机的电脑数据记录，几乎都一模一样，最最让他们不能理解的就是，这段视频几乎就在他们攻击完导弹基地之后几分钟就出现在互联网上，他们的战斗机甚至还没飞回基地，如果不是未卦先知的提前合成动画的话，那么，背后一定有一个巨大的阴谋甚至是不可预知的强大对手……。(未完待续。)