
“洛雪，你真的这样不留一点情面吗？”眼看着保镖将人架起来，就往外面扔去，吕浩杰真的绝望了，哪里还有什么吕家公子的样子，在大厅里大喊大叫，因为他也知道，今天离开了这里，怕是以后也很难再见到洛雪了。

“洛雪，你别忘了，吕氏也有你的心血啊！”他拼了命的嘶吼着。

“吕氏这些年的成绩，大多数都是你的功劳，你真的忍心就看着吕氏这样毁了吗？那不只是我吕家的产业，也是你大学毕业之后做得唯一一件事啊。”

洛雪是个念旧情的，吕浩杰一直知道这一点，只是，他如今也明白，自己当初将洛雪伤的是深了一些，以至于自己跟洛雪的感情，已经被她封印起来，再也难以打动她了。

那么，青春呢？时间呢？

就算是洛雪对自己不存着一点情分，对于吕氏也不能不留情面啊，毕竟，吕氏算是在洛雪的手里成长起来的，就算是如今恨透了自己，也不能眼睁睁的看着吕氏落败啊。

果然，听到吕氏，洛雪的脸色还是动容了。

一边的小梁，看到洛雪这种反应，心中着急，连忙走到洛雪面前，“洛总，你不要再被这个男人影响了，他之前做的事情，不值得原谅。”

洛雪看着挡在自己的面前，眼睛都急的有些发红的小梁，眼睛动了动，还是执意让拉着吕浩杰的保镖放手，让他过来。

吕浩杰以为有了转机，连忙跑到了洛雪身边，将小梁挤开。

他的脸上满是讨好的微笑，哪里还有之前的半分骄傲，他看向洛雪，眼神之中带着些许渴望。

他心中也明白，或许洛雪一时心软，就能给他们想要的转机。

洛雪看了他一眼，眼神中少了许多戒备，多了几分犹豫不决，看上去，似乎马上就要松口，帮吕氏一把。

吕浩杰的神色愈发的急切，呼吸都清晰可闻，显然是紧张极了。

洛雪看了一眼站在自己面前的吕浩杰，转身，看向满脸不赞同的小梁道：“准备一下，收购吕氏。”

“什么？！”吕浩杰大惊，收购？

洛雪竟然要收购吕氏！？

吕浩杰是希望洛雪出资帮助他们渡过难关，再不济，让出几个产品的使用权，也能让他们苟延残喘一段时间，以便于寻找更好的出路。

若是收购的话，吕氏就彻底不姓吕了，他就彻底一无所有了。

“不，不可以！”他后退几步，看向洛雪的眼神中除了惊讶还有愤怒。

“吕氏早就是强弩之末了，要是你不答应我的收购，那么只能到最后强制破产，当然，这个选择权在你，我不会干预你的选择。”

洛雪潇洒的回头，“你方才有句话说的没错，吕氏是在我的手上成长起来的，所以，要不然就让他回到我的手上，要不然就眼看着她毁掉，没有第三条路。”

说完，洛雪转身离开，再也不介意身后男人的哀嚎。

小梁松了口气，他还真的怕洛雪一时心软，再被吕浩杰利用，还好，洛雪也是个当机立断的人，自然不会纠缠不清反受其乱。

他连忙让保镖将吕浩杰带了出去，以免在大厅里影响公司的形象，转而快步的朝着自己的工作台跑过去，着手准备吕氏的收购事宜。

在小梁看来，吕氏那群人坚持不了多久的，而且一定会接受收购。

毕竟，如果是破产的话，他们不仅一无所有，还可能背负外债。

洛雪虽然收购吕氏，但是一定会给他们一个相对公道的价格，如今看来，这已经是吕家那群人最好的结果了。

沈清燃站在角落里，没想到自己刚进了公司就看到这么一场大戏。

看小梁看向洛雪的眼神，沈清燃的眼光闪了闪。

这个小梁，对洛雪还真是不错，就是不知道这个不错，到底是到了什么程度呢？

她快步走了进去，一身在律所工作时的打扮，将她整个人的气质衬的格外出众。

“真后悔答应来给你当法务。”沈清燃一进门，拿起洛雪放在一边的杯子喝了口水，才缓缓说道：“跟吕氏的商品使用权的事宜刚刚处理完，你又要收购公司，又要开始给你拟合同。”

“清燃你放心吧，律师费不会少了你的。”洛雪走上前，挽住沈清燃的胳臂。

“我要双份！”沈清燃傲娇的歪歪头道。

“好，双份。三份我也给，什么时候，如果你让霍总养腻了，你就来我这，我养你！”洛雪拍着胸脯保证道。

“我觉得他不会。”沈清燃歪歪头，笑道：“我看他养我养的挺开心的。”

洛雪没想到沈清燃竟然染上了秀恩爱的恶习，顿时看向沈清燃的眼神里充满了控诉，“清燃，你肯定是不爱我了。”

她委屈巴巴的，看起来活像是一只被主人呵斥的萨摩耶。

“我本来就不爱你啊，我又不喜欢女的。”沈清燃摊摊手，表示这很正常。

“天哪，沈清燃，这还是你吗？这样的段子张口就来，人家说近朱者赤，难不成你这是近墨者黑了？不对啊，看起来霍总不像是这样的人啊。”

洛雪一脸见了鬼的表情看着沈清燃，毕竟，她们两个认识这么多年，沈清燃是个什么样的人，她再清楚不过了，虽然外冷心热，但是从没有这样的外向活泼。

“算了，就让我这个孤单的寂寞的伤心的人独自去悲秋伤春吧。”洛雪佯装难过的样子，转身看向一边。

“得了吧你，还悲秋伤春呢。”沈清燃剜了她一眼，“我看你身边没了吕浩杰那个花花公子之后，倒是桃花朵朵开啊。”

“胡说什么呢？”洛雪蹙眉，看向沈清燃，满脸都是你放屁的表情。

沈清燃摇摇头，“这事儿到底是不是胡说，大概也只有你们心里有数了。”

话不需要多说，毕竟洛雪刚刚跟吕浩杰分开，也需要时间适应，而那个小梁嘛，是不是良人，也有待观察，但是，沈清燃想着，自己如今在公司也算是近水楼台，正好可以帮洛雪把把关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569679"  chaptername="第396章  近墨者黑">加入书签</a>
</div>
