    第337章魂兽的陪练（二合一，大章）

    大蛇对唐轻微的言辞并未感到不妥，此时正开心着自己孩子的变化。

    唐轻微也识趣的没有打扰，静静地站在一旁等待着。

    良久之后，大蛇激动的情绪褪去，这才将目光投向了唐轻微，语气平和道，“让我看看你另一个武魂吧。”

    此话一出，唐轻微顿时了然，怪不得那大蛇对自己态度奇怪，原来真的和她那位未曾蒙面的母亲有关。

    当下也不再犹豫，直接释放出自己的七色莲武魂。

    仅剩五片花瓣的彩色莲花，在唐轻微掌中盘旋，散发着淡淡的彩光。

    大蛇在见到唐轻微的武魂后，点了点巨大的蛇头，语带笑意，“收起来吧！没想到，你这花瓣比你母亲的倒是多上几瓣。”

    唐轻微没有说话，依言收起武魂，静静地看着大蛇，等待它接下来的话。

    果然，确认了武魂后，大蛇这才将事情的始末娓娓道来，“我们原本是神界的碧炎神龙一族，但因祖先触犯了神规，被打入此界，从此以蛇形生存。回归神界，是我这一脉最大的愿望。可惜，直到我父亲去世，最后也没能做到。”

    大蛇幽绿的蛇瞳中满是怅然之色，似乎是陷入了回忆。

    唐轻微就这样安静的听着，不催促，不打扰。

    停顿了半晌，似是缓和了不少，大蛇又接着说道。

    “直到有一天，我在森林中遇见了你的妈妈。”

    唐轻微就这样静静的听着，心中有一股很奇怪的感觉，随着大蛇的描述，她对那位未曾蒙面的母亲形象，逐渐有了一个清晰的认识。

    ……

    高大的树木茂密得连阳光也无法透入，以至于，在这片大森林之中，看到的只有阴暗。

    在森林深处，有一片小湖，湖水清澈见底，澄净的宛如一块湛蓝色的水晶。

    湖边，探出一条巨大的白蛇脑袋，闭眸享受这一片宁静。

    然而，没有想到的是，在这样的森林深处，竟然有人类活动，一名身穿翠绿色长裙的女子，在见到巨蛇后不仅没有尖叫逃离，反而毫不畏惧的走上近前。

    突如其来的脚步声，令大蛇睁开慵懒的蛇眸，这让它觉得很有趣，虽然他不会轻易伤害人类，但像这样大胆的人累，还是它第一次见，于是便静静的注视着那女子，等待她的下步动作。

    “你可是神界碧炎神龙一族的血脉？”

    那名身穿翠绿色长裙的女子，距离大蛇三米处停下，看着大蛇说道。

    大蛇原本幽绿阴森的眼眸闻言缩了缩，转而流露出一丝苦涩，“没想到你还知道碧炎神龙一族，我以为这辈子都不会再听到，你恐怕也不是这一方世界的吧？”

    绿裙女子沉默了一下，才低声道：“你可想重回神界？”

    大蛇苦涩的道：“想但有用吗？我们祖祖辈辈，就连一个突破这个小世界的存在都没有。”

    “这个给你，这种子结出的果实，有机会让你的下一代觉醒碧炎神龙的血脉，重返神界。”

    那女子将一颗种子递送到了它的面前说道。

    重返神界，一直是它们这一族一生为之奋斗的事情。

    没有这样的机会，来的如此突然，又如此的简单。大蛇甚至不敢相信自己所听到的。

    “你为何要帮我？”

    无亲无故的，就算她可能是神界的人，大蛇也不敢相信，这天下有如此不劳而获的好事。

    女子笑容坦荡，也没有藏着掖着，“我帮你，自然也是希望你也能帮我。”

    听闻对方也有事找自己帮忙，大蛇这才感觉放心不少，连忙追问道，“何事？”

    “将来，你若是遇见和我有着同样武魂的女孩，将你种植出来的果实分她一半。这一半，你不能直接给，而是要拿条件交换。”

    君柔烟说话的同时，将自己的仅剩三片七色莲武魂释放而出，“我这武魂原本有七种颜色，我不知道你将来看到的会是几种，但请你记住，这股气息。”

    大蛇伸出猩红的蛇信子在空中快速的点了一下，确认记下气息后，这才朝着君柔烟点头。

    虽然君柔烟这话说的矛盾，但大蛇还是听懂了，这恐怕是因为一些规则，而不得不如此。

    一人一蛇并未多加寒暄，在交易达成后，君柔烟便将种子交给了大蛇，并将培育细节，以及成长过程全部告知，才离开森林。

    之后便是唐轻微所见的景象，大蛇精心照料了十几年，终于在今天开花结果了。

    唐轻微也正巧在这一天到来了。不用猜，这么多的巧合在一起，那肯定是君柔烟早就安排好的。

    不过对于她的这点小心思，就算大蛇猜到了，也不会说什么，毕竟，这本来就是一早说好的交易，而它也是受益的一方。

    唐轻微听的有些入神，大蛇也没有打扰她，将慈爱的目光投正在吃着蛋壳的小东西身上。

    如今它已经身为蛇父，也能理解君柔烟这所做的一切。

    期望孩子能够成长，又不希望她为此受伤。

    相信这也是天底下大多数父母的心愿。

    “接下来，你准备做什么？”

    大蛇见唐轻微已经回神，传音问道。

    “准备继续历练。”

    这也没什么好隐瞒的，唐轻微如实回答道。

    大蛇在得知唐轻微接下来的行程，便提议给唐轻微当陪练。

    虽然不明白大蛇帮自己的原因，但有个十万年魂兽当陪练，这种好事，唐轻微自然是欣喜的应下了。

    于是，从这一天起，唐轻微便在秦月森林住下了，成为了一蛇一龙的邻居。

    每天从天蒙蒙亮就修炼锤法，上午开始由大蛇陪练。

    下午和晚上，是独自一人修炼，静心反思上午的实战。

    ……

    太阳从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大，天渐渐的亮了。

    雾霭散开，各种兽吼声不时在山脉中传出，还有一些猛禽在空中盘旋。

    这就是秦月森林的景象。

    乱披风锤法，随着唐轻微的不断练习，对这锤法的感悟更深，乱披风八十一锤，一锤强过一锤，一锤的力量叠加一锤力量。

    如果不是唐轻微本身的身体素质极其强悍，但是那巨大的冲击力，就足以将她身上的肌肉全部撕裂。

    当八十一次叠加的力量凝聚在一起。

    哪怕唐轻微不使用半分魂力的情况下，在那一瞬间恐怖的攻击力也超越了她最巅峰时刻。

    一锤又一锤。

    仿佛大石从山上滚下，越滚越快！更如滔滔大浪，越加汹涌澎湃，势不可挡！

    每当大蛇见到唐轻微练习的锤法，都不禁惊叹这锤法的精妙。

    不过它也看出了这锤法弊端，那就是，必须要有强健的体魄作为支撑，才能够淋漓致敬的将锤法全部施展开来。

    说到肉体的强横度，在这一点上，大蛇又不得不再次感叹唐轻微的肉体强度。

    这段时间的对战练习，让它充分的认识到，原来人类也有不亚于魂兽的防御能力。

    一开始对战练习的时候，它还收着力，怕把人给打死了。

    可当它见到，唐轻微淡定从容的，从破碎的巨石堆里站起身时，它就不淡定了。

    要知道它这一击，虽然不至于将人当即击毙的程度，却也能将唐轻微这个等级的魂师一击重伤。

    没想到唐轻微被自己击飞出去，砸碎了巨石，居然跟没事人似的，就连身上都没有一点划痕。

    简直和它这个魂兽都有的一拼了，要不然亲眼所见，它都怀疑这丫头是不是魂兽修炼成型。

    ……

    短短半年的时间，从五十七级到六十级。唐轻微今年才不过十二岁，在整个魂师界的历史上，这也绝对是史无前例的。

    唐轻微虽然也感觉到了自己取得了巨大的突破。半年内突破至魂帝，就算是她这样的天才也绝不敢想。

    要知道，魂力越往后修炼，就越困难。

    所以在没来到这里以前，淬炼术在唐轻微六级之后，速度就明显的缓慢了下来，就连魂力的修炼也停在她五十五级，后来还是服用了金芯菊，才提升至五十七级。

    可自从吸收了魂兽果花粉白雾后，《淬炼术》的修炼不仅突破至七级，就连魂力也已经突破至六十级。

    ……

    这一天上午，大蛇并没有如同往常一般，和唐轻微对战，而是严肃的说道，“和我对战训练了这么久，是时候该去试试手了。”

    言罢，便一个扭身，率先走在了最前面。

    唐轻微紧跟其后，一人一蛇一龙的奇怪组合，一同朝着森林的更深处走去。

    途径的山林越来越陡峭，偶尔还要攀爬山崖，显然，他们在横渡群山，要去另外的区域。

    最后，他们甚至穿过几块沼泽地。

    终于快到了，大蛇这才渐渐放缓游行的速度。

    前方，巨树稀疏，地面干硬，多乱石堆，有煞气弥漫。

    这块区域明显不同，让人觉得危险。

    瘴气缭绕，偶尔有凶兽路过这里时，像是很恐惧，不愿久留，惊慌逃走，对这里非常的忌惮。

    到了！

    大蛇摆动着蛇头示意，前方有一处水潭，而在谭边的石林中，则有一块空旷的区域，白骨散落的到处都是。

    那像是被什么生物吃掉的猎物，兽骨被随意丢下。

    开阔地深处，瘴气更浓一下，当来到这里后，还没有看到什么巨兽，唐轻微就觉得一股令人作呕气息迎面扑面。

    大蛇不走了，拉着用嘴巴叼起还想粘着唐轻微的小黑龙倒退，让唐轻微一个人过去。

    唐轻微深吸了一口气，大步走向石林中，来到那片开阔地。

    后方，小黑龙奋力挣扎的细小的身体，嗷嗷叫唤着，想去唐轻微身边。

    只是此处危险，不是随意游走，所以不管是唐轻微个大蛇都没有理会小家伙的叫唤。

    见没人搭理自己，小家伙不甘心的耷拉着身子，墨绿色的龙瞳也写满了委屈。

    瘴气被风吹开一些，这时，唐轻微寒毛倒竖，危机顿生，她看到了前方迷雾中的一双眼睛，足有灯笼那么大，冷酷、无情，盯上了自己！

    这一刻，唐轻微身上起了一层鸡皮疙瘩，他看到了一头庞然大物。

    那是一头巨兽，足有十米高，在雾霭中，浑身银色鳞片密布，带着铺天盖地的凶煞气息，它正在低头俯视。

    一双瞳孔，银芒慑人，眼睛足有水盆那么大！

    一刹那，这头巨兽就爆发了，冲撞过来，速度太快了，伴着恐怖的煞气，地面都在因它迈步而颤动。

    唐轻微避开，横向躲避了出去。

    轰隆！

    前面有一堆乱石，它直接撞开，完全无视，摧枯拉朽。

    “万年暴烈龙？”

    唐轻微终于看清这头巨兽，高达十米，至于身长那就更惊人了，密集的鳞片锃亮。

    “嗡！”

    这条银色暴烈龙甩尾，横抽了过来，它非常迅猛，块头虽然大，但一点也没有笨拙感，带着可怕的狂风。

    唐轻微再次避过，那条尾巴直接抽在石林间，顿时令许多巨石崩开，乱石四射。

    “吼……”

    银色暴烈龙大吼，这个地方响声巨大，天摇地动般。

    唐轻微主动出击，受伤黑芒闪动，昊天锤已然握在了手中，随后又给自己施展了七色莲的第三魂力，心随意动，瞬移至爆烈龙的身侧，用尽最大的力量，挥锤轰向暴烈龙。

    当！

    响声异常震耳，暴烈龙身上的银色鳞甲竟比之钢铁还要坚硬，打在上面后，发出可怕的金属颤音。

    唐轻微心头凛然，这是一只怪物，肉身坚韧，很难破开它的鳞片，更不要说击杀它了。

    这让唐轻微觉得有些麻烦，不过在之后的几次打斗中，唐轻微发现，暴烈龙速度虽然很快，但却还没有自己更快，并且，她的锤击并非无效，不断攻击，也能让暴烈龙感觉疼痛，那越发凶戾的眼神就是最好的证据。

    大蛇十分悠闲的拿出果实啃食，小黑龙看到唐轻微受伤，急得直跳脚，几次都恨不得立马冲上去，都被大蛇设下的屏障弹了回来。

    如此反复，大蛇倒是看的乐呵，没有半点心疼儿子的意思。

    一个时辰后，小黑龙折腾的精疲力竭，终于老实了。

    唐轻微这边的战斗进入到尾声了，可以看到，唐轻微此时也没有好到哪里去，同样精疲力竭，满身汗水。

    “呼……”

    暴烈龙吐息粗重，鼻孔中喷出的气流如同银焰，具有强大的冲击力，让附近的巨树都在摇动，叶片乱舞。

    它要拼命了，因为身上有些鳞片生生被唐轻微给锤的崩开了，鲜血淋淋！

    那双眸子呈银色，冰冷无情，带着嗜血还有残暴的味道，张开巨口时，雪白的獠牙跟阔刀一般，可以轻易割裂对手的骨骼，太锋锐了。

    吼！

    最后一声大吼，暴龙血拼。

    周身黑色魂力暴动，浑身都在颤动，体内仿佛有一股神秘的力量在迸发，让它的煞气暴涨。

    唐轻微尽管无比疲累，但是，精神却高度集中，也动用了最强力量，想强行打断暴烈龙的魂技施展。

    虽然不知道有没有用，但需要蓄力这么久，很大的程度上，是可以被打断的。

    唐轻微跃起，乱披风锤法不断轰出，利用叠加的力量，种种的击打在暴烈龙身体的各个部位。

    果然，暴烈龙的魂技施展被唐轻微的乱披风锤法打断。

    噗！

    只见那暴烈龙，身上的血痕一道又一道的崩开，最后不断裂开，血液迸溅出来。

    ?  ?晚安，发完了，抱歉～

    ?  

    ????  

    (本章完)

