    已经换成灰色长裙女儿装，胸前明显鼓了起来，还没来得及带面纱的图兰，从里面走了出来。

    小男孩立马抱住了图兰的腿，紧张的看着冲进来的龙战等人。

    “这地方女性结婚年龄16岁，看来并不是没有道理的。”穿上了女装的图兰，让桑尼眼前一亮。

    “是你想带回去见妈妈的类型吗？”

    雷调侃完桑尼，放下枪口拿出绑带，大步走向了不发一言的图兰。

     B队的人都已经追到了家中，图兰这么聪明的小女孩，自然知道自己已暴露，做出了最聪明的选择。

    负隅顽抗或者尝试逃跑，对他来说只会让情况变得更糟。

    乖乖的任由雷将她反手绑住。

    “这小丫头换上了女装，别说还挺有味道的，如果能保养一下皮肤化一下妆，估计不会差。”

    龙战暗中评价了一下图兰，转身进入旁边房间开始搜查。

    克莱等其人同样不需要杰森指令，自觉的开始进入到sse程序，搜索寻找任何可用的情报。

    一个小时多后！

    B队一行人带着图兰和她的弟弟，以及从他家里搜索到的大量物证，返回到了芬蒂前线作战基地。

    将人和物证全部交给了曼迪，解散回去准备洗澡休息。

    又是昼伏夜出的一天。

    龙战知道接下来会发生什么，今天他们压根就没有时间去休息，很快又会有新的行动任务。

    因此龙战并没有返回宿舍，而是选择了留下来跟曼迪一起审讯图兰。

    曼迪开审就丢出一堆信件，明确告诉图兰已经知道她的真实身份，并给她扣上了一个恐怖分子嫌疑人的帽子。

    先从气势上压住图兰，接着曼迪又开始打感情牌。

    “如果你被当成恐怖分子关进监狱，你唯一的弟弟才这么小，他根本就没法独立的生活，他该怎么活下去？”

    弟弟是图兰唯一的软肋，被曼迪这么一说直接破防了。

    主动交代她是4年前变成孤儿后，为了养活自己和弟弟，才不得不帮男扮女装，帮艾萨德专门跑腿送钱送信。

    也承认确实送过钱和信给卡迈勒，可并不知道信中写的什么。

    同时也主动承认家里的那几万美金，是他她每次在替艾萨德去坎井取钱时，偷偷多拿藏起来的。

    曼迪问她为什么要冒这个险，多余的钱对她来说并没有太多作用。

    图兰有些无奈又心酸的说道：“女人在阿富汗是没有独自生存余地的，我只有弄到足够多的钱，才能带着我弟弟去美国。

    我可以找一个不用为杀手工作的活，哪怕刷碗洗盘子都可以，我会很努力，让我弟弟能够在美国读书。”

    图兰这番话说的很真挚，曼迪能看出来她没有再撒谎。

    同时也发现图兰有些坐立不安，似乎有些话想说，又不知道该不该说，正处于犹豫纠结之中。

    龙战也发现了这一点。

    为了达成自己之前定考的目的，龙战引导式的说道：“你可以充分相信我们，如果你能提供有用的价值，我们或许可以帮助你达成梦想。”

    “能送我和我弟弟去美国？”

    图兰那比普通人要大很多，像一湾湖水的水汪汪大眼睛里，泛起了强烈的光。

    “曼迪，你觉得这是问题吗？”

    龙战知道自己没办法做到，可是来自于CIA的高级情报官曼迪却可以，于是将话题引向了曼迪。

    “如果你对美国政府有足够贡献，我们确实可以帮助你实现梦想。”

    CIA如果真的要想帮一个人去美国，最少也不下10种办法。

    图兰得到了曼迪的确定答复，无比感激的看向龙战微笑点头表示谢意，接着透露出了一个大情报。

    “按照之前约好的，我今天该把从坎井拿到的钱送给艾萨德，然后从他那里接到新的信件。”

    听到这个消息，曼迪瞬间来了精神。

    艾萨德并不是什么神秘人物，他因为给塔利班通风报信，已经被带到这里审问过两三次。

    可之前每次都证据不足，最后拿他没办法只能放了。

    现在如果图兰可以配合行动，从艾萨德那里顺利拿回需要送的信件，那么拿回来的信件都将成为铁证。

    到时候曼迪就能有足够的证据，将艾萨德给带回来进行审讯。

    艾萨德是目前E队牺牲爆炸事件中，最有可能知道幕后主使者的存在，如果能把他抓回来，距离真相也就不远了。

    “约定的是什么时间？”曼迪兴奋的问道。

    “约定的是上午8点。”图兰说道。

    曼迪看了一下时间已经6点50，距离两人接头已经只剩下一个小时多一点。

    时间已经非常的紧张。

    “图兰，如果你能配合我们行动，和艾萨德见面把情报带出来，事成之后，你和你的弟弟就能去美国了，怎么样？有没有兴趣合作？”

    图兰这辈子梦想就是去美国，为了她自己，更是为了弟弟。

    她毫不犹豫的答应道：“可以，我会想办法把信件带回来交给你们，到时候希望你能履行承诺。”

    “你完全可以信任我，我身边的这个大家伙就是见证人。”

    曼迪用手肘笑着推了推龙战。

    起身来到图兰面前，抓着她的手边往门外走边说道：“事不宜迟，我需要带你去准备一下，龙，你去通知杰森，我们会议室见。”

    “OK，我这就去通知。”

    龙战同样起身离开，一路向着B队营区小跑过去。

    很快！

    新的命令便传达了下来。

