    六闻和七见出了小世界，两人在妖域中慢慢走着。

    云天对他们两人很放心，若真是拼命他也不一定能讨到好处，那尊佛魔的力量非常可怕。

    两人刚走，云天也出了小世界准备翻山，为了安全起见，众人都呆在了小世界中以免发生不测。

    黑龙族长告诉他，从这里一直往南翻过三座大山就能看见九层妖塔。

    大山非常高直入云霄，让他想起了卧佛寺佛灯中的万里冰山，他慢慢翻着，手上都起了厚厚的老茧。

    翻了三天三夜，终于翻过了第一座大山，看到了一片辽阔的平原。

    这片平原很诡异，左边的植物全是白色，右边的全是黑色，附近还有莫名的血腥味。

    他刚想休息一会，三天三夜手脚并用，爬上直入云霄的高山，强悍如他的肉体也都有些劳累，刚刚找了一块石头坐下，就听到了让他头皮发麻的声音。

    那是一群凶狼的嚎叫！

    “嗷！嗷呜！……”

    石头旁边的平原迅速变黑，坚硬的土地变得非常柔软，平原之上突然冒出了银色湖泊，他的心在狠狠颤抖！

    魔神的墓地！怎么会出现在这里？

    脚下的土地迅速变成了黑色沼泽，黑色的雾气猛地窜了出来。

    云天大吼一声：“我去你……，我招你惹你了我！”

    他亲眼看见过无穷无尽的兽潮都被黑雾杀死，他如何抵挡？

    黑雾迅速将他笼罩，在青铜门后与他融合的那张人皮迅速做出了反应，胸前那些浅浅的黑色纹身贪婪地吸收着这些黑雾。

    黑色纹身像是饥渴了很久，把这些黑雾当成了甘霖一般猛烈吞噬着。

    他的头有些晕，那些黑雾直冲眉心，头非常痛！一个踉跄昏倒了在黑色沼泽之中。

    沼泽拉着他的身体进入了深处，黝黑的泥巴将他包围，奇怪的是，黑色泥巴竟然没有散发出腥臭，反而有一股怡人的清香。

    云天做了一个梦，在梦中一个无比霸气的男子穿着一身黑色玄界威风凛凛，大声喊着他的名字。

    “云天！醒醒！醒醒！”

    声如惊雷，他在梦里睁开了眼睛，眼前是一片荒凉的战场，战场之上满是巨大的骸骨，一眼望去非常惨烈。

    一群群恶魔将他两人包围，恶魔都露出了巨大的獠牙，每一头实力都非常强大。

    它们都在仰天狂啸！

    云天看着天上地下全是恶魔，眼中满是愤怒，霸气男子将他抗在肩上，手中拿着一把灭世凶枪！

    这把凶枪全身漆黑，散发着浓浓的黑雾，男子大吼一声，猛地持枪横扫，一群群恶魔死在了凶枪之下。

    那些死去的恶魔化成了一丝丝黑气被凶枪吸收，男子扛着他快速飞行，他们来到了一处原始森林。

    前方来了一头恶魔头领，高达万丈，身上布满了坚硬的鳞片，男子持枪轰向地面，地面被轰出了一个大坑！

    云天被丢入了大坑之中，梦境戛然而止，他猛地睁开眼睛。

    “这是哪？小红！你给我出来！”

    众人听到了云天的呼喊都跑了出来，看着眼前的景象都被吓了一跳。

    映入眼前是一片血色的世界，下方是一片深不见底的天坑，天坑之上布满了一道道血色石头搭建而成的石梯。

    石梯蜿蜒而下，组成了螺旋状，众人你看看我，我看看你，心中不免有些疑惑。

    上官欣妍柔声问着：“云师叔，你怎么进来的？”

    云天脸上满是愤怒，大声说着：“我刚翻过了第一座大山累的要死，还没喘口气！就遇上了魔神坟墓！真是倒霉！”

    他狠狠踢着血色阶梯，踢了几下就感觉有些不对劲，这些阶梯竟然是空的？

    众人都看出了异常，蹲下身来摸着血色阶梯，确认这确实是空的。

    小红手里拿着一块巨石狠狠对着深坑扔了下去，巨石足有万斤重，很久很久都没有听到回音。

    一阵猩风刮来，一股难闻的味道四散开来，说不出来的腥臭，还有淡淡的麝香味道。

    云天眯起了眼睛，谁若是掉入深坑，肯定必死无疑！

    他有些担心六闻和七见，妖域中的诡异事物真的是太多，万一出了什么三长两短，那该如何是好？

    他心一横召唤了小白，千丈冰龙载着众人往深坑下方快速飞行！

    深坑内部并可没有那么黑暗，坑壁上挂满了古怪生物的尸体，云天一个都没见过，都是一些三头六臂之类的魔物。

    那些尸体有的已经干枯，有的还在滴着鲜血，每一滴血都非常粘稠。

    小白一路上都在哭，大声骂着云天不是好主人，整天吓唬他，云天是又哄又骗，好不容易将它安稳下来。

    黑洞很深，飞行了很久很久才看到了一丝亮光，众人都睁大了眼睛，想要看看魔神坟墓中到底有没有魔神！

    众人轻轻落地，小白变成了人型，蓝色眼睛里挂满了泪水，死死抱着云天的脖子，打死都不撒手，浑身都在颤抖。

    天坑的尽头是一方很小的血潭，坑壁上的异兽鲜血都流进了这方血潭中。

    粘稠的鲜血散发着清香，血潭中央坐着一个赤裸着上身的霸气男子，男子手中攥着一把黑色的凶枪，跟云天在梦境中见过的一摸一样！

    他是神？还是魔？

    男子没有发出恐怖的气息，就像一个很平凡的普通人，但这里绝对不是普通的地方！

    小红探出了脑袋，大声喊着：“哇！小不点，你还活着啊！”

    云天的嘴在剧烈抽搐，听着这个有些娘气的名字忍不住翻起了白眼。

    心中想到：“他要是小不点，我们都成了蚂蚁了！”

    男子突然睁开了眼睛，众人像是被千万斤的魔物狠狠踩了一脚，趴在地上动弹不得。

    柳泽死死咬着牙，湛蓝色的眼睛里满是怒意，想挣扎爬起，却怎么也爬不起来，齐天单膝跪地，身上的肌肉如盘龙般爆炸，仍是动弹不得。

    三狂直接吐出了一口鲜血，云天变身为天魔之躯，众人中只有他还站在原地，他的双腿都在剧烈颤抖。

    男子的眼睛很普通，跟常人并没有什么区别，那张如刀削一般的脸，配上两道剑眉，显得非常的霸气！

    他看着小红的身影，嘴角微微上扬，轻声说着：“大哥哥！你怎么来了！”

    声音非常霸道！

    这么霸道的声音，配上这么软的一句话，竟然毫无违和感！

    众人身上都起了鸡皮疙瘩，这就是魔神？

    魔神还带这样的？

    这不是埋汰魔神吗？

    云天直接怒了，心想你要是娘炮就真娘炮，别来恶心人！

    他大声喊着：“小红！你俩搞基呢！”

    “啊？主人你说啥？”

    小红当然听不懂搞基的含义，它猛地回头才知道主人为什么这么生气。

    众人都趴在了地上，三狂嘴上挂着鲜血，柳泽的桃木剑全都出窍，齐天施展了无我魔功，就连狐妖妖都变成了本体。

    它狠狠拍着男子的头说道：“这些都是大哥哥的朋友！不许欺负他们！”

    男子收敛了气息，众人这才爬了起来，眼中满是怒意。

    齐天瞪大了眼睛看着这方血潭，兴奋地舔了舔舌头，他感受到了血潭中的强大力量，比他师傅魔留下的十几滴神龙精血还要强大很多！

    他修的是无我魔功，最喜欢的便是霸道的精血！

    只要有了精血，他就能融入到骨骼里，让他的身躯更加坚韧！

    狐暖暖摸着他的头，发现没有发烧，狠狠揪着齐天的耳朵大声说着：“呆子！你在看什么？不许乱看！”

    他这才反应过来，压制住了心中那份激动。

    小红和神秘男子聊得很欢，直接无视了众人，众人把他两人围成了一个圈仔细听着。

    听了很久他们才知道这个神秘男子到底是谁，男子也是龙族的一员，他是第二龙皇的小儿子龙央。

    上古一战他受了很重的伤，在这里修养。

    三天前他才苏醒，感知到了一股熟悉的气息，众人都看向了云天。

    云天挠了挠头，轻声说着：“前辈，你可能搞错了，我第一次来妖域，而且并不认识你。”

    龙央从血潭中站起身来，完美的身材一览无余，上官欣妍和狐暖暖脸全都红了，瞬间跑开了很远。

    小红脸上挂着尴尬，挠了挠头，轻声说着：“小不点，那个，你……你先穿衣服好不好？”

    云天脸上也有些尴尬，毕竟这里还有女同志，实在是有失大雅！

    龙央脸上挂满了疑惑，低头才知道发生了什么，霸道的脸上满是羞红之色。

    挥挥手就穿上了霸气的铠甲，云天嘴角抽搐,穿上黑色铠甲的龙央确实非常霸道！

    他对着云天小声说着：“云兄，你往这杆灭世凶枪滴上一滴精血，看看它有没有反应？”

    云天半信半疑，咬破了手指往凶枪上滴上了血，黑色的凶枪变成了血红色，来到了云天眼前。

    众人都睁大了眼睛，难道这把抢真的是云天的？

    难道，这世上真有轮回？

    齐天没有理会云天，他确认了狐暖暖不在身边，猛地一跳进入了血潭。

    “彭！”

    众人刚被云天吓到，听到突然地巨响，汗毛倒数！

    他们都睁大了眼睛看着血潭中的彪悍男子，脸上挂着怒意！

    铁憨憨啊铁憨憨，你跳之前能不能说一声？

    众人刚想开骂，下一秒，铁憨憨的功法让他们看着都有些疼。

    刚才被龙央搞的满脸羞红的狐暖暖直接冲了出来，看着血潭里的呆子，气的浑身颤抖！

    血潭中。

    齐天赤裸着上身，无我魔功疯狂运转，血潭中的凶血猛烈进攻着他的身体。

    天一境巅峰的身体都有些扛不住，他身上布满了恐怖的伤痕，上身的血肉都进入了血潭之中。

    一头血龙猛地冲进了他的骨骼之上，将肋骨都撞断了三根。

    铁憨憨双目紧闭，没有吭一声！

    血龙发出了冲天怒吼！

    凡人的精血！怎能混入神龙血中！

    一条条血龙将齐天包围，准备发动强力的攻击。

    狐暖暖大声喊着：“不要！”

