    白夭体内的三十六星辰诀飞速运转，很快就恢复了大半的灵力。她立刻就找到了南宫棋，看见他正焦头烂额地坐在会议大殿中，头发都被他自己给搅乱，明显十分苦恼。

    “还有什么办法能对付魔娜？”白夭焦急问道，对面这波完全是满血复活，他们很快就要杀到要塞底下了。

    “别急，一定有办法。”南宫棋在让自己完全冷静下来，脑中飞快地思索对策。

    白夭见他一直在思索，便先跑了出去。

    让那家伙仔细思考去，她刚才在举镜的时候，隐约能察觉到轮回九面镜的力量，它可以......形成一个镜面技能。

    白夭看着战场上几乎占据了五分之一面积的地府之门，默默牵动着轮回九面镜的晶核，动用它的力量。

    “试试吧，就那个漩涡。”白夭小声叨叨着，来到了卞沉渊的身边，全身的星辰之力和灵力都在朝着晶核灌去。

    这时候，白夭就察觉到一股奇异的力量在她的精神世界里面沸腾，那是轮回九面镜的力量。

    地面上逐渐出现了另一个地府之门的旋涡，只不过这个旋涡是灰色的，与卞沉渊那鲜红的旋涡完全不同，不过功能还是一样的，那灰色的旋涡一样在吞噬周围的魔族，将他们拉入不为人知的地狱深处。

    魔娜甩出一道掌风，将月轻书给甩开，奔向了白夭和卞沉渊两人。想要彻底消灭她的大军，还是再修炼个几百年吧！

    她双手成爪，上面酝酿着强大的魔气，远远就朝着两人投了过去。

    卞沉渊眼疾手快，将白夭抱起不断闪躲，魔娜便追了上来。她算是看出来了，这里最强大的也就三个人，古问津，那个放白绫的人族女人，和这个紫发男人。

    她先解决了这个紫发男人再说，那个举镜的人还和他一起，正好一箭双雕！

    三个人又开始了一场追逐战。

    千竹绫虽然实力不够，但也在释放着光明法术，压制着魔娜和魔族大军的力量。月轻书来到了他身边，对他说道：“净化之光，你会吗？”

    “那是圣子圣女才能学习的秘术，我还......”千竹绫还没说完，月轻书就打断了他。

    “那我教你。你持续释放，能有多久放多久。”月轻书便开始念上一段冗长的咒语，也算千竹绫学习能力强，很快就学会了一点皮毛。

    他开始释放净化之光，那白色炽热的光芒，在这一刻宛如太阳一样，将昏暗的天地照亮成了白昼。

    魔娜身上的黑气在净化之光的作用下，开始慢慢减弱，地面上的那些尸体因为那黑气的削弱，也逐渐停止了控制，重新倒在了地面。

    “什么？！”魔娜停下了攻击白夭两人的身形，盯向了千竹绫。

    哼，不过是一个光之使者而已。她目光不屑，手中凝聚出黑气直接投出，动作迅速。

    白夭和卞沉渊在瞬间就出现在了她的面前，投出了牵星炉，那炉口一张，就将那团黑气给吞了进去。

    “呸呸！难吃死了，呕。”牵星掐着自己的脖子，做出了呕吐状，还伸出了舌头，小脸都皱了起来。

    她就没吃过这么难吃的东西，骨头都比这个东西好吃！

    牵星炉上方冒出了黑烟，正是那团黑气被消化殆尽。虽然牵星嘴上说着难吃，但还是啃下来了，不过她估计不会再想吃第二次。

    魔娜脸色青黑，在净化之光的作用下，她身上的力量正在快速削弱，要是再不杀死那个光之使者，她就要丧失这些力量了。

    “伟大的魔王大人，请容许我召唤您的分身，拯救您的子民。”几乎是毫不犹豫，魔娜搬救兵了！还是将魔王的分身给搬了出来！

    天空很快就凝聚出了一团阴云，还没有见到任何人，强大的威压就已经降下！

    月轻书眉心一跳，扬声道：“时之领域，回。”

    就见她身体周围释放出了一股无形的力量，甚至将魔娜和天空中的阴云也包裹在了其中。

    在她的领域内，时间悄然回逝，阴云怎么来的，就怎么散去，魔娜也后退了部分距离。

    时间倒流！

    魔娜目眦欲裂地看着这一幕，她竟然感觉自己的身体不受控制了！

    月轻书袖中的白绫再次飞出，透过了黑气的间隙，将魔娜给紧紧捆绑！

    眼看着魔娜已经被抓，但是下一秒，这个时之领域就开始碎裂！

    “咔——”仿佛指针走动的声音变得混乱，也好似玻璃碎裂一样，月轻书脸色一变，连忙收回了时之领域。

    天空再次凝聚起了阴云，强大的威压再次降下！

    魔娜眼底掀起了激动，神情振奋，浑身激动地颤抖，她大喊道：“魔王大人莅临，魔族势不可当！”

    哪怕她还被白绫捆着，也丝毫不能阻挡她想要放声大笑的心情。

    人族，必亡！

    “噗——”月轻书吐出了一口鲜血，支撑不住，直接从空中掉落，还是白芍飞出去接住了她，将她带回城墙上。

    这次不是魔娜召唤出魔王，而是魔王主动降临，就像上次在名斗地狱山川一样！

    那阴云漩涡中，弹射出了一道强力的魔气，朝着千竹绫飞了过去，几乎是瞬间，就击中了他！

    “噗——”千竹绫提防不及，被打中了胸口，直接被那强劲的魔气给推到了城墙上，“轰”的一声响，他直接被打入了城墙中，无法维持净化之光，浑身的筋骨尽数断裂！

    一个光明骑士在这时候飞过去抢救他，将他带到了安全区域，但是此时的千竹绫已经昏迷不醒，状态十分虚弱。

    卞沉渊抱紧了白夭，眉头紧皱，目光沉凝地看着那漩涡中，降下了一个高大的身影。

    魔王分身。

    只不过这次的分身看起来并没有上次的强大，似乎是上次被削弱了不少力量，这次他的气息不过归平境巅峰的级别。

    鬼修罗朝着白夭这个方向看了一眼，果然是那个身上带着雪儿气息的人，他的脑中瞬息闪过了许多个答案，会不会她就是雪儿？或者说，她继承了雪儿的力量......

