    “这把戏有什么名头不？”

    老汉儿微微一笑，回道：“这一出叫火炼金鬼！”

    “好！”

    台下立即响起掌声和喝彩。

    老汉儿也不多言，将棉线系在铜币上，并使铜币悬空。

    接着，老汉儿手舞足蹈，口中念念有词。

    忽然！

    老汉儿的手指竟燃烧了起来。

    “嚯。”有人惊呼。

    “给，爹爹，水。”

    小孩儿递上一碗水，老汉儿接着。

    含口水，喷向已经燃起的手指，原本小小的火苗，竟然瞬间燃成了一束火焰！

    “天雷地火炼金鬼。”

    老汉儿大喝一声，用手上的火焰点燃了棉线。

    那棉线很快燃烧起来，没一会儿就变成了一根燃尽的黑线。

    虽然烧成了碳色，但线竟然不断，而那铜币则悬在空中不落于地。

    此刻老汉儿遥对苏老太爷说道：“金鬼已炼，此乃铜山金穴，恭祝苏家日进斗金，珠围翠绕！”

    “好，好！”

    苏老太爷乐的合不拢嘴。

    “看赏！”

    小孩接过红包，喜不自胜。

    回去拆开红纸一瞧，里面是两枚金币。

    老汉儿见了，立即和小孩跪下，向苏老太爷拜了几拜。

    可不得拜嘛。

    按照林易的估计，这两枚金币相当于二十两银子，足够这俩人忙活俩三个月的。

    不过这第二个把戏的奥秘，也没逃过林易的双眼，并不难推断。

    手指燃烧，应该是老汉儿事先在身上藏了樟脑粉末、磷和硫磺。

    表演中，用手偷偷将其沾在手指上。

    由于磷、硫易挥发，故一经接触即燃烧起来，且不伤手指。

    小孩给老汉儿的那碗水其实是酒，酒遇到火苗瞬间变成火焰。

    至于那木棉烧焦不断，应该是木棉在盐卤中浸后又晒干。

    虽然后来烧成了灰烬，但由于化学作用有很强的凝聚力，故而不断。

    ......

    老汉儿站起来，对小孩说道：“孩儿，人家给我们这么多赏钱，咱们是不是得回报人家。”

    小孩童稚的声音回道：“爹爹，您常说，滴水之恩当涌泉相报，咱们当然应该报答人家啦。”

    “怎么报答呢？”

    “咱们走江湖卖手艺的，就表演点绝活给人家瞧瞧吧。”

    “那咱们表演什么绝活呢？”

    “唯有神仙索，或能让苏老太爷开开眼界。”

    一听是那神仙索，立即有人带头吆喝起来。

    “好！就这个！”

    即便现场有些人已经看过，但那戏法神乎其神，都想多看几遍，自然也跟着喝起彩来。

    而那些只闻其名，未曾看过的，更是急的心痒痒，大声喝彩，唯恐老汉儿父子俩变了卦。

    多隆见林易也跟着喝彩，便问道：“林兄弟，这神仙索是何物？很精彩吗？”

    “你待会瞧瞧，马上就知道了，还是挺神奇的。”

    毕竟这么多把戏，唯独这一个，林易一直没有看破。

    ......

    “孩儿，取我神仙索来！”

    老汉儿也不故弄玄虚，在台下的吆喝声中，直接就开始表演了。

    小孩搬出一麻袋，放在老汉儿脚边。

    “爹爹，神仙索到。”

    老汉儿俯下身子，从麻袋里抱出一团绳子，攥住绳头向头顶上一扔，那绳子便越升越高！

    这台子毕竟是搭在堂里的，可不像地拱那儿直冲云霄。

    但台顶被涌出的云雾环绕，绳子进入便瞧不清楚，一直不断的被向上拉升。

    没一会儿，一团绳子便见头了。

    众人瞧着台上那团云雾，就漂浮在上空，经久不衰，不由啧啧称奇。

    老汉儿拽了拽绳子，像上回在地拱的时候一样，对小孩说道：“儿啊，我老了，身子笨，你来上吧，记得去王母娘娘的园子里摘个仙桃，送给今天过寿的苏老太爷。”

    说罢，将绳头递给小孩。

    那台顶虽然不比天高，但也足有八九个成人一般。

    那时候有钱的人家，大堂可宽大着呢，顶上一大梁就能蹲上好几十人。

    小孩接过，拽着绳子，一番手挪脚蹬，眨眼间就消失在云雾中。

    没一会儿，一个碗大的桃子从天而降，老汉儿眼疾手快，一把接住。

    用袖子擦了擦，在众人的注视下，上前递给苏老太爷。

    “苏老太爷，王母娘娘园里的蟠桃，给您祝寿品尝。”

    苏老太爷笑呵呵的接过，放在眼前仔细瞧了瞧。

    品相绝佳，晶莹圆润，比那往京城里的贡桃似乎还好上几分。

    这苏老太爷也曾是走南闯北的人物，但像这般品相的桃子，走遍整个豫州也没瞧过。

    “绣儿，这仙桃给你，吃了吧。”

    单这一句话，就足以看出苏绣儿在苏家是多么受宠了。

    这桃子可只有一个，苏老太爷自己舍不得吃，让给孙女，足以证明他对苏绣儿的喜爱。

    苏灿连忙上前说道：“爹，今儿是您过寿，这桃子可是寿桃，只有您才能吃，咱们晚辈吃了，要折寿的。”

    听了苏灿的话，苏老太爷才将桃子重新收回跟前。

    “爹，您尝尝吧。”

    苏桓点了点头，一口咬下去，出乎意料的软糯。

    个大皮薄，芳香四溢。

    坐在正堂跟前的那几座，都能闻到芳香。

    “嚯，这仙桃果然不同凡响，老太爷吃了定能长命百岁。”知县称赞道。

    丁松连忙站起来说道：“赶明儿咱衙门也办一场，请这父子俩给您送蟠桃。”

    知县听了抚摸胡子点头微笑。

    老汉儿送完桃子，返回台上。

    刚走到绳下，那原本笔直的绳子突然如断了线一般，从空中快速坠地。

    林易紧紧的盯着台上的绳子和老汉儿，唯恐错过任何一个细节。

    他知道，最精彩的地方要来了。

    果然，如上一次那般，老汉儿见状脸色一变，惊呼道：“哎呀不好，天神定是发现了我儿偷桃，割断了绳子，我儿危矣！”

    话音刚落，一个血淋淋的东西坠下。

    众人瞧得清楚，正是那小孩的人头！

    前排立即响起一阵惊呼。

    后面的人连忙站起来向前瞧，也跟着叫了起来。

    多隆正啃着一根排骨，听到声响，便扬起头张望了一番，待看清时身子不由得往后倒，那排骨棒子差点又卡在嗓子眼。

    林易知道，那人头是假的。

    但也不得不夸赞老汉儿的演技。

    这要是不知情的人，定会认为眼前发生的一切，都是真的。

    老汉儿将人头捧起，嚎啕大哭。

    “我儿真是惨啊，被那神仙发现大卸八块，定是完了。”

    紧跟着，云雾之中又掉下人脚、四肢和半截身子。

    这个过场和在地拱的表演一样，没有区别。

    林易微微皱眉，盯着老汉儿将小孩的残肢放进木箱内，合上箱盖。

    林易这位置瞧的清楚，木箱里开始的确是空无一物，小孩定没有藏匿其中。

    将木箱放好，老汉儿面朝众人跪下。

    “老汉就这一个儿子，跟随我四处卖艺，也没过上什么好日子，但求在座的诸位老爷给个埋葬钱，让我儿入土为安吧。”

    现场的人都惊呆了。

    这到底是真是假？

    照理说这是把戏，应该是假的，但那老汉儿情真意切，看起来又像是真的。

    更令许多人没有想到的是，今儿竟然要送出两份钱，一份喜钱，一份丧钱...

    苏老太爷也被这事儿给弄懵了，连忙叫下人送上银两。

    多隆也准备掏钱，被林易给制止了。

    “放心吧，已经够多了。”

    多隆听了，还是要掏，道：“再多那也是别人给的，我也得表表心意。”

    “假的。”林易幽幽说道。

    “假的？”多隆眉毛惊挑。

    老汉儿收了不少钱，把脸上的眼泪一抹，拍了拍木箱，呼道：“我儿，还不出来谢赏！”

    林易等着箱盖被拱开，小孩从箱子里跳出来的那一幕，但等了一会儿，木箱竟然纹丝不动。

    老汉儿脸色霎变，又拍了拍木箱。

    没等老汉儿开口，只听“噗”的一声，又有东西从那云雾里掉了下来...

    ......

