    俏佳人公司，全体人员进入了备战状态，毕竟面对着老牌势力。

    何荣从各方面收集来信息，对着正在沏茶的陈重道：“没想到二夫……苏紫莹首当其冲受到了波及，这一关恐怕很难过去。”

    陈重明白对方先对付完美公司，意在告诉其他人帮助俏佳人的下场，很有手段。

    只是苏紫莹的决策本身就有很大的问题，过于急功近利了。

    他目光闪动道：“霍宵婷太自信了，先把这招用在了一个小公司上面，让我们觉察到她将会在运输上搞动作。”

    何荣思考道：“她准备了那么久，在短时间展露了出来，必然是看准了我们准备不足，想要看笑话。”

    果然很快，让紧盯运输的专人汇报上来，因由各种问题车辆被查扣了。

    由于俏佳人公司庞大，不像完美公司那样对运输方式单一依赖。

    而且也有自己的大型生产厂、原材料基地等，可以立即再从工厂供应。

    何荣马上吩咐着，并将运输车辆改用了飞机，甚至货船。

    这个对方就管不住了,只是费用就相对高了，但有些地方却运不到。

    “二少爷，魅力公司的化妆品都降价了，我们的也降吗？”

    降价意在抢占市场，这时候拼得就是底蕴了，俏佳人终究太薄了。

    陈重勾起嘴角道：“先不降价，别人都露出獠牙了，咱们也该亮亮剑了，我可不喜欢被动挨打。”

    …………

    “小姐，俏佳人那边已经做出了行动。”霍恩福将对方应对的方式讲了。

    霍宵婷淡淡一笑道：“我就是要提前告诉他们，又让他们无可奈何，陈家的二少爷一定在为这小问题伤脑筋吧？”

    晚上各大媒体都出现了一则新闻，就是俏佳人冒死举报，关于魅力化妆品降价的原因。

    直指产品质量不过关，女人用了会起疙瘩，甚至会毁容等严重情况。

    还附带了一段视频，一个女人凄惨地讲述用了魅力化妆品之后的遭遇，引起了广大的同情与愤慨！

    一个女人最在意的是什么？那就是自己的脸蛋。

    一天只有二十四个小时，很多女人会在脸上花上几个小时。

    时间就是生命，时间就是金钱，脸蛋对于她们来说就是生命与金钱，这是没错的。

    可想而知这引起了多大的恐慌，好多实体店、网店上的魅力化妆品遭到了退货。

    而俏佳人作为勇敢揭露者，那自然受到了青睐，并没有降价，反而受到了一波购买潮。

    霍宵婷半夜得知了这个消息，气得都没睡着觉，清楚这不是何荣的作战风格。

    必定是那个一直呆在江城的陈家二少爷，用的下三滥手段。

    她马上找到了源头影视总站，质问为什么发布这不实消息，得到了道歉后才罢手。

    有些地方看似看不起眼，却势力错综复杂，比如那个来过江城的李文，就是齐家人，也没必要咄咄逼人。

    李文也是心惊胆战了一番，给陈重通电道：“二少爷，我只能为你抗一晚上呀，霍家的压力太大了。”

    陈重自然也没想着有多长时间，毕竟属于诬陷，影视站确实承担不起。

    什么都有一个度。

    第二天，那个凄惨女人就发布了一则声明。

    说自己购买的化妆品名叫魅丽化妆品，一字之差导致的误会。

    不过宣传的力度，不像昨晚各大媒体那么大。

    因此魅力化妆品的形象还是受到着影响，但渐渐在解除，又有了流量大量涌入。

    这也让霍宵婷恶心不已，她也掌握着一个度，没让查扣俏佳人的运输车辆有多长时间，算是在正常范围内。

    但延误好几个小时，就是各种费用的支出。

    苏紫莹以为要被扣上几天的，没想到第二天就又让上路了。

    只是原材料拉回厂里，也不能制成化妆品，成品又不能再发往各地，一部分都拉了回来。

    完美公司的麻烦才刚刚开始，一些预定了产品的合作商，认为从她这里拿货价高了，纷纷要退货，否则不再合作。

    市场就是这样的，其它产品的降价，对于这些合作商也是受到了冲击。

    但现在是自保时刻，苏紫莹断然不会同意，以不退预付款来相威胁，没想到他们都同意了。

    那些变脸的合作伙伴们受到了损失，但是她的损失更大，因为很多产品都已经做出来了。

    短短时间她的损失恐怕就是一个天文数字了。

    “马上联系一下，看看原材料能不能退回去。”苏紫莹道。

    “总裁，现在因为魅力公司的化妆品在降价，原材料的价格也落了下来，这是不能退回去了，而且还有不少订单未完成，将送到我们的厂里。”陶娜苦涩道。

    苏紫莹心中只有一个想法，完蛋了，完蛋了，这比那场大火还严重十倍……

    何荣面带笑容地听完各方汇报，转而道：“二少爷，你这招够……”

    “够损的吗？”陈重笑道。

    “我想霍小姐昨晚一定没睡好，咱们只是略施小计，就赚到了一笔不菲的资金。”何荣道。

    如果是她来面对这次运输车查扣问题，只会比较头疼，而要输上一场。

    陈重道：“正好利用我们正义的名头，也开启降价的模式吧。”

    “二少爷，如果对方一辆车扣我们一天，还是有较大影响的，这个问题得解决。”何荣道。

