    “你想干什么？”傅青思下了马车，三两步走过去，肃然开口。

    哪知那读书人突然就跪在傅青思面前，“求八夫人成全！”

    傅青思有点儿蒙，读书读傻了？

    不过在从那读书人嘴里听到‘秦卿如’三个字的时候，傅青思心下微凛，便将那人叫上马车，寻了个僻静的地方细细盘问。

    说起来这是三年前的事了，原来这人叫宋默，原是进京赶考的学子，因为盘缠问题进秦府当了一段教书先生，与秦卿如的感情就是从那个时候开始的。

    为了能配得起秦卿如的身份，宋默苦心读书，待金榜题名好向秦重提亲，哪知他还未等到会试，圣旨下，将秦卿如赐婚于凉王君无烨。

    宋默有想过带着秦卿如私奔回老家，可秦卿如没有同意，在受秦重养育之恩后，秦卿如做不到为了自己的幸福而连累秦府获罪，而她也不愿意看到宋默为了自己放弃前程。

    要说这宋默也算是个痴情的，为了秦卿如一直留在皇城，一留就是三年，这期间他一直未去参加科考。

    “为什么不去？”僻静的酒肆里，傅青思这样问他。

    “一旦考中，我便是朝廷命官势必要被分往其他郡县任职，卿如在皇城，我哪里都不想去。”宋默这样回答。

    “你怎么会找到我？是二姐的意思？”在听过宋默讲述这段往事之后，傅青思了然秦卿如肚里的孩子是谁的了。

    “是凉王府上的八夫人，她告诉我卿如已经怀了我的孩子，她还说这世上只有七夫人能帮我，也只有七夫人能成全我们！”宋默一语，傅青思只觉得浑身像是被雷劈了一下，外焦里嫩。

    傅明雪果然够得上一盘菜，单单那么一扶，她不仅知道秦卿如怀了孕，还顺藤摸瓜找到了孩子的父亲，指使宋默来截马车？

    “你跟二姐……”

    “卿如不是你想的那样，自她嫁入凉王府我们便断了联系，直到三个月前我与她偶然在街上遇到，那时我正被地痞欺负，她送我回家……在那之后我一直想找机会见她，可我能感觉到，她是有意要避开我。”

    “你对二姐是真心的吗？”事已至此，傅青思觉得这件事刻不容缓。

    “我可以为她做任何事！”宋默坚定开口。

    “那么你能为她做的第一件事就是不可以再回之前的住所，留在我给你安排的地方，还有，不许再见凉王府的八夫人，看到她要躲远远的，她不是好人。”傅青思肃然道。

    “可……”宋默犹豫了。

    “做不到？”傅青思挑眉。

    “只要七夫人能成全我们，你让我做什么都可以！”宋默没有追问，狠狠点头。

    在这之后，傅青思果断让战凰把宋默安顿到一个僻静的客栈里，自己则先行返回凉王府，如她所料，有人已经让秋菊在门口候她多时了。

    栖雁阁内，傅明雪手里端着一杯清茶，不时拨开嫩叶，茶盖与杯缘的撞击声在这寂静的房间里显得尤为突兀。

    “小姐，傅青思来了。”房门开启，傅明雪眼底闪过一道精光，随即抬头便见傅青思一脸愠怒的走进来。

    “七姐去风月楼了？如何，楚怀殇的病七姐可有办法？”一直与傅府有联络的傅明雪，自然知道自己的父亲近日所忙。

    “跟你有关系吗？”傅青思一屁股坐到椅子上，说出的话不咸不淡，却很噎人。

    “没关系，不过是风月楼里的倌儿，死了也不可惜。”傅明雪悻悻撩下手里的茶杯，“那么宋默呢，七姐见着了吗？”

    “傅明雪，你既让秋菊找我过来，就有话直说，我倒想听听你能说出个什么子丑寅卯。”傅青思嘴上不说可心里记着呢，敢骂我看上的男人，傅明雪，你给我等着！

    “想要让我替秦卿如瞒住苟且之事，你须答应我一个条件。”傅明雪也不怎么想看到傅青思那副嘴脸，单刀直入。

    “苟且？你是哪只眼睛看到秦卿如苟且的？药可以乱吃，话可不能乱说。”傅青思冷笑。

    “哈，七姐可别告诉我秦卿如怀了三个月的身孕你不知道？也别说你在见了宋默之后不知道那孩子是谁的！”傅明雪刻意顿了顿，“别以为你给秦卿如配些探不出脉象的药这事儿就能瞒过去，谁也不是瞎子。”

    “秦卿如怀孕我知道啊，可这跟宋默有什么关系，孩子是王爷的。”傅青思绝对不能让傅明雪自以为拿到把柄。

    “胡说，王爷不曾宠幸秦卿如，何来孩子！”傅明雪嗤然冷嘲。

    “王爷宠幸谁还得先来告诉你？你当你是谁？”傅青思不以为然。

    “呵，既是王爷的，那我这便去向老太妃报喜，你敢不敢一道去？”傅明雪自是有十分的把握，才敢这样叫板。

    “不敢。”傅青思摇头，“要去你去。”

    见傅青思突然退下阵去，傅明雪一时竟不知该如何反驳，她当然不能这么轻易就把事情捅到明面上，她还指望拿这件事威胁傅青思，进而达到自己的目的。

    “王爷不想要秦卿如这个孩子，这也是秦卿如密而不宣的原因，当然了，你去告诉老太妃也没什么，大不了惹王爷不高兴就是了。”傅青思悻悻耸肩，起身欲走。

    “傅青思，你以为你说的这些我会信？这府上的女人王爷一个都不会宠幸，包括你！”傅明雪一时辨不出真假，愤然吼道。

    “包括谁？”傅青思不紧不慢的转回身，伸手扯了扯领口，淡粉色的吻痕那就那么毫无掩饰的暴露在傅明雪面前。

    若不是今晨照镜子，傅青思还真不知道昨晚君无烨那么用力，为了不想楚怀殇误会，她特别换了件高领的衣裳，但在傅明雪面前，那必须要让她误会呀！

    心里自以为的那道防线彻底崩塌，傅明雪瞬间红了眼眶，猩红的眸子落在那记吻痕上恨不能剜下一块肉。

    “王爷不喜欢秦卿如给他生孩子，已经决定不要那个孩子了，你尽管去告诉老太妃，惹王爷不快的同时还让老太妃空欢喜一场，然后看到你不好，我就会很好了。”傅青思随意提了提领口，大摇大摆的走出栖雁阁，还没迈出院门便听到里面哗啦一声。

    傅青思很清楚自己这位妹妹的软肋，亦清楚她的智商，刚刚的那些话只能唬骗一时，在傅明雪想明白之前她要另想办法。

    于是在经过紫竹阁的时候，傅青思没有进去，而是直接去了秦卿如的长秋苑，此时，月寒笙已经在紫竹阁里等成了雕像……

    许是没想到傅青思会来，秦卿如赶忙让灵秀去沏茶，又邀她坐到身边。

    “我今日见到宋默了。”傅青思的第一句话，直戳重点。

    秦卿如闻声陡震，看过去的眼神充满惊讶，“他怎么会找到你？”

    “因为傅明雪找到了他。”傅青思的话一句惊过一句，秦卿如只觉脑子里一片空白，忽然局促的握紧双手。

    “这么说……傅明雪已经知道我有身孕的事实，还知道孩子的父亲是宋默？”一连串的打击让秦卿如无措的看向傅青思。

    “的确是这样，她还威胁我说要将这件事告诉老太妃，我虽眶了她几句，但未必能撑得了多久，所以我想听听你的想法。”傅青思正色开口。

    “我……我不知道，现在打掉这个孩子来得及吗？”秦卿如茫然看向傅青思，双手却不由自主的捂在小腹上。

    “这是你的选择？打掉孩子继续留在凉王府？”事关一生的荣辱跟幸福，傅青思不能替秦卿如作决定。

    秦卿如低下头，眸子落在小腹上，眼泪就那么无声掉下来。

    傅青思示意阿萝把药箱递给她，双手伸进药箱的时候中指交叉，开启‘星魂’，便有一粒深红色的药丸落于掌心。

    现在的‘星魂’于她也就是个储药空间。

    “吃了它，你的孩子会在半个时辰内……如果这是你的选择，那么接下来的事交给我。”傅青思将药丸摆到桌边，严肃开口。

    秦卿如含着泪拿起药丸，苍白的脸上透着无尽的悲凉，手指轻颤着靠近唇边，却在最后一刻选择了放弃！

    “不行……我做不到，青思，我还有别的选择吗？为了报恩，我放弃了自己的幸福，可现在不一样，我有孩子了，我想试着……争取一下！”秦卿如突然扔了药丸，乞求般跪到傅青思面前。

    “你决定了吗？放弃凉王府的荣华富贵，跟着一个穷书生？”傅青思蓦的松了口气，其实骨子里，她是希望秦卿如能为自己活一次，而且以现在的形势，留在凉王府也未必就能一世无忧。

    尽早抽身事外，或许是最好的选择。

    “他虽穷，对我却是真心，身为女子，能有什么比得到一个男人真心更可贵，青思，我想试一试……就算结果……就算结果……”

    “有我在，定不会叫你如六夫人那样的下场。”傅青思拉起秦卿如，谨慎而又坚毅的目光让秦卿如本能的选择相信。

    因为傅明雪的存在，此事宜早不宜晚，傅青思当下提出计划，两日后大佛寺有一场盛大的开光法会，秦卿如便以祈福为由到万佛寺朝拜，介时她会让战凰安排人手扮作劫匪将其虏走。

    傅青思一直以为，越是简单的办法越是行之有效。

    “那然后呢，我怕王爷会追究。”秦卿如一直知道自己在君无烨心中的位置，可她不重要，凉王府的脸面也不重要吗？

    “我会说服王爷打消这个念头。”傅青思正色开口。

    “那就这么办！”起初对此事还有些顾虑的秦卿如，只要想到再过两天便可以跟宋默离开皇城，带着他们的孩子一起去过想要过的日子，脸上情不自禁溢出了无尽的憧憬和向往。

