    不梭哈？两人设计夹击陈归林，最后反而自己被陈归林的气势所震慑，再无任何斗志，就算进入了决赛，他们谁人能够赢陈归林？

    而且一旦韩彦恭认怂，韩家的脸往哪儿放？

    此次赌王大赛的主办方就是韩家啊！

    韩彦恭怎么也没想到陈归林居然敢在这种情况下破釜沉舟！

    这个人，实在是太恐怖了啊！

    赌局，仍在继续。

    在场的观众们此时也看出来了，韩彦恭与黄煜犹豫了。

    可谁能想到呢？

    原来两人来势汹汹的夹击陈归林，反而被陈归林平地一声吼给震住了。

    这还韩家嫡长子，未来的韩家家主呢，怎么一点气势都没了？

    于是，秉持着看热闹不嫌事儿的一贯本性，在场观众顿时大声高呼起来。

    “梭哈！”

    “梭哈！”

    “梭哈！”

    “哈哈哈哈！”

    能够看到这么刺激的赌局，此生无憾啊！

    怎么能让韩彦恭与黄煜怂了呢，那必然是要让他们继续梭哈的啊！

    在山呼海啸的高声呼喊中，整个赌场内的气氛瞬间比点燃了。

    所有人都在振臂高呼，所有人都在疯狂呐喊，那赌徒模样，可谓一览无余。

    其中，只有花意浓一人仍是忧心忡忡，心悬一处。

    她虽然相信陈归林，可眼下局势对他而言，实在太不利了。

    他只有一张底牌，对面有两张，而且是有备而来，谁也不知道那张梅花K到底是不是在他们手中。

    如果陈归林输了	“不，我应该坚信他会赢！”

    花意浓不敢继续想下去，事到如今，她除了相信陈归林，已然再没有任何路可走。

    “一定要臝啊！”

    花意浓一双玉手紧握，原本妩媚的脸上尽是不安。

    而这时，被山呼海啸的声音所侵扰的韩彦恭也显得有些不安。

    他的一双阴翳眸子不断扫过陈归林，像是在绞尽脑汁参透陈归林梭哈的真相。

    可他看不透，也参不破。

    他只能感受到陈归林那一往无前，所向披靡的无上勇气，就好似整个赌局都在陈归林的掌控之中，陈归林此时正用一种戏耍他们的态度在跟进行今晚最后的这一局。

    无论他相信与否，事实此时都已经摆在眼前。

    骑虎难下。

    梭哈，等同于与陈归林拼运气。

    不梭哈，颜面尽失，甚至让韩家都无法再抬起头来。

    韩彦恭只觉身上冒出一股冷汗，一时间寒意淋漓。

    而与此同时，坐在他左侧的黄煜，此时也不好过。

    他当然也没想到陈归林会梭哈，而他此时手中的筹码，如果跟上这一千万还输了，那就再也没有翻身的余地了。

    他死死的盯着陈归林，半晌没有说话，眸子里尽是说不出的忐忑和怀疑。

    “锐气尽失，就算你们进入了决赛，那也不是我的对手。”

    “放弃吧，不丟人。”

    陈归林平静了下来，用一种极其淡然的语气说到。

    可正是之中淡然的语气，却像是一根刺，狠狠刺进了黄煜的心坎。

    这一路走来，他已经退无可退，只有放手一搏！

    赢，则功成名就！

    输，则一败涂地！

    无论如何，他也要搏一搏！

    “我跟！”

    他最后的一千万筹码，就这样进入了赌桌中央。

    他的脸上，满是最后的挣扎。

    一旁的韩彦恭见到此景，再度一下子愣住了。

    他与黄煜不一样，他的目的不仅仅是进入决赛，而是获得此次赌王大赛的冠军，也不仅仅是为了赢花意浓，更是为了整个韩家。

    所以比起黄煜，他更加输不起。

    刚才看到陈归林那视死如归的勇气时，他就已经害怕了，害怕输，害怕再也抬不起头，害怕导致整个韩家成为世人的笑柄。

    而现在再看到黄煜拼死一搏的举动，那股恐惧显然更加深刻了。

    他不能输，绝对不能！

    一咬牙，只见韩彦恭再最后时刻，居然退缩了。

    他居然弃牌了！

    “两个疯子！”

    “呸！老子才不跟你们玩儿！”

    用最凶狠的语气说着最怂的话，韩彦恭此时脸上一片恼怒，但又不得发泄，十分难受。

    顿时，全场沸腾。

    “哈哈哈哈！韩大少爷居然怕了啊！”

    “狗屁的韩少爷，这就怕了，玩个毛线啊！”

    “啊就这？就这？？？”

    观众们脸上的嘲讽宛如潮水一般汹涌，霎时间充满了整个赌场。

    上方监控室内的韩家人沉默了。

    豪华套房内的韩炙刀，韩家长老们沉默了。

    他们当然明白韩彦恭弃牌的用意，也知道这一局，他根本无需跟下去，只要等陈归林与黄煜廝杀结束，总会有一个离场，到时候剩下来的就是进入最终决赛的人。

    所以他们当然清楚韩彦恭此举乃是弃卒保车之举，从大方向来说，根本就没错。

    然而他的弃牌，也让韩家颜面扫地。

    说好的夹击陈归林，最终却被陈归林逼到弃牌？！

    这算哪门子事啊？

    堂堂韩家丟得起这个人？

    堂堂韩家什么时候丟过这样的人？！

    一时间，无论是韩家民众还是韩家掌权者，甚至是韩炙刀，此时心中都是义愤难平，一口气堵在嗓子眼就是吐不出来，那可谓是要多难受就有多难受啊。

    韩炙刀甚至深吸一口气后径直离开了，脸上氤氲溢于言表，一股凛然杀意顿时席卷！所有人都知道，陈归林必然难逃一死！

    可此时的赌场内，赌局已经进入最后阶段。

    此时的陈归林和黄煜手上都已经没有筹码，谁输，谁就会离开这里。

    底牌，就在他们手中。

    陈归林看着黄煜，脸上扬起丝丝缕缕的笑意，“你比他好一点，你总算还是个男人。”

    韩彦恭听罢，肺都气炸了，奈何此时他已经弃牌，没有说话的权力。

    黄煜冷笑一声道，“你别高兴得太早，鹿死谁手还不一定呢。”

    陈归林道，“哦？是吗？那你敢开牌吗？”

    闻声，黄煜一时沉默，只死死的盯着陈归林，一句话也说不出来。

    陈归林淡淡一笑，手掌在底牌上来来回回摩擦了两下。

    而后，只见陈归林毫无预兆的猛然掀开底牌。

    梅花K！

    各位观众，同花顺！

    “同花顺！真的是同花顺啊！”

    “臝了！臝了！我们赢了！”

    一时间，全场再度沸腾，所有人都欢呼雀跃，兴奋之色，溢于言表。

    这一手，堪称神迹！

    那一张注定了陈归林和黄煜命运的梅花K，就这样出现在了陈归林的手中。

    梅花KQJ 1 0 9，真！同花顺！

    陈归林赢了，毫无悬念的赢了。

    当黄煜看到梅花K出现在陈归林手中时，他顿时脸色惨白，一下子摊坐在椅子上，眼神直勾勾的看着那张梅花K，整个人如同泄气的皮球，再无任何锐气可言。

