    “这个...”

    “我告诉你们，他们同样会提前准备的，而且，假如说是某个环节真的走漏风声，知道我们是过来探查这里情况的话，那么，到时候恐怕是我们的处境，就会变得更加的危险了。”

    当朱楹提到此处的时候，这个诸葛龙的确是愣住了。。

    因为这一点，他还真的是没有顾忌到，要不说呢，有时候这个朱楹的想法，的确是比自己好像更加的显明一些。

    “那，那将军，那以你的意思来说，今日，必须要马上进攻吗？只有这样的话才可以让他们措手不及？”

    “没错，我正是此意。”

    “那好吧将军，那你接下来，到底是如何去打算的？”

    “我的想法就是，跟你的想法也基本上是大致相同的，就是要把这些将士，分为两大部分，然后，一部分在南门，另外一部分在北门，但是，我觉得我们应该把重点的攻击力量放在北门的这个位置。”

    “呵呵，将军，看来，我们两个人应该是想到一块去了。”

    说到这里之后，这个诸葛龙便抬头来看了看朱楹。

    有时候，真的是感觉到英雄所见略同，这一句话，说的真的是一点问题都没有。

    站在这里的郑辉还有关飞两个人，真的是不明白，他们这些对话，到底是什么意思。

    尤其是关飞，虽然说是也是久经沙场，但是，对于这个排兵布阵的问题，他其实向来都不是很清楚的。

    “这，这不对吧？”

    高飞在这里不理解的说道，最后，诸葛龙跟朱楹就同时看向了他。

    “怎么？有什么不对的地方吗？”

    “我感觉，我们的重点应该是放在南门这里吧？你看看，南门这个地方，是位于他们城市中央位置，而且，在这个地方，还有很多的居民区，我相信，这个地方肯定是有重兵把守的。”

    “所以说，你觉得北门这个位置一点都不重要，而且，在这个地方人烟稀少，根本就不适合在这里守卫，关飞将军想要说明的就是这个意思吧？”

    “没错，所以说，我们如果想要真的想要顺利拿下的话，就应该是在南门的位置，重点兵力去攻击。”

    “你错了，如果是这样的话，那么我们就正中下怀，我告诉你，如果换成是我这个守城将军的话，我也同样，会把重点的兵力布置在这一块。”

    “哦？为何会这样？”

    “因为这一块，地广人稀，而且，守卫起来的话，恐怕没有那么简单，如果，真的是一旦开战的话，势必，就需要有更多的将士来充斥这个战场，所以这一点，就必须要派出兵驻守了。”

    “原来是这样。”

    “没错，所以说，我们的想法应该就是从这个地方进攻下去，然后，再从这个地方绕行过去，最后的话，我们两部分就可以在这个位置重新相遇了，而这时候，整个天津城，就已经被我们给彻底拿下了。”

    朱楹在这地图之上，跟他们比划的说道。

    虽然说，关飞跟郑辉，真的不是很明白，但是，他觉得只要是按照他们两个人一直走下去的话，应该，是没有什么大方向走的。

    “那好，那如果是这样的话，那么，这一部分，有我前来。”

    关飞自告奋勇，然后，便直接指向了北门的位置。

    本来这个地方，就是需要关飞他去带兵攻打的话，也许，将会是一个最不错的选择。

    “好，关飞将军，既然你执意如此的话，那么，这一部分，我就交给你，郑辉将军。”

    “末将在。”

    “你就负责南门这个位置，也就是说，你会带着少量的一些士兵从这个地方攻打过去的，但是记住，只可以攻打守城的侍卫，另外，那些老百姓，绝对不可以伤害他们，明白了吗？”

    “好，我就明白。、”

    “行了，诸葛先生，那如果是这样的话，你看你这里，还有没有什么其他需要叮嘱的？”

    “有，还有一点，我一直都在担心，我们如果在城内一旦开战的话，按照他们的这个地方跟城郊这个距离来推算的话，他们守城军如果把这个消息传递出去，我估计，最多需要差不多一炷香的时间。”

    “对，也只有是一炷香，也就是说，在一炷香的时间之内，他们肯定就会派出援兵来，到时候，他们就会团团的把这一切都给围住了。”

    “所以，我现在就想问一个问题，诸葛先生，如果，你是鳌拜的话，那，么你到底会怎么做？你是过来帮助他们守城呢？还是说，你会有另有其他的打算呢？“

    “呵呵，将军说实话，如果我真的是鳌拜的话，那么，我绝对是不会带着援兵赶到城里去支援的，我要重点将自己的兵力，放在港口这个位置的。”

    “什么？放到港口这里？这怎么可能呢？而且，港口这个地方，已经被敌方占领了，而且，我们如果真的是突然过去的话，在这个地方，肯定是非常少的兵力在这里驻守着，即便是拿下的话，也根本就没有任何的意义。”

    郑辉在这里狐疑的说道。

    但是，当朱楹听到之后，只是无奈的摇摇头。

    真的是褥子不可教也，因为，现在这个情况，他好像根本就没有明白他们的真实意图到底会是什么。

    “我告诉你，郑辉如果真的是换做是我的话，我跟诸葛先生的想法是一样的，我也同样会将这个港口位置作为重中之重的，因为，只有这个地方，我们的退路给封死住了，你明白吧？”

    “退路封锁？”

    “没错，我们只需要把这个地方封禁住的话，然后，再派出一部分的兵力，在城内跟我们周旋下去，到时候，我们真的如果打不过的话，那么势必，就会向港口这方面撤离，你不要忘记了，我们所有的来源，都是在港口这个地方停靠的。”

    “那如果到时候，这里面有大清将士的话，那我等同于是，我们就被围困在其中了？”

