    李世民犹如一只迟暮雄狮愤怒的低吼道：“我就知道，我就知道是这样！”

    猛然抬头看向李清雅说道：“求仙子为无垢报仇！无论付出什么样的代价我都愿意！”

    李清雅说道：“我会尽力的，我现在需要去一趟城隍庙！”

    转身就朝外走去，张明轩连忙跟上，两人直接隐匿身形，飞到城隍庙。

    因为皇城戒严，城隍庙也是一片冷清，只有几个庙祝在打扫卫生。

    李清雅和张明轩走了进去，立即一个庙祝上前微微施礼道：“两位善信是来上香吗？”

    李清雅手一挥，屋内庙祝全都眼睛一翻倒了下去。

    李清雅说道：“城隍，出来见我！”

    城隍神像上一点神光绽放，一个身穿官袍的神祗走了下来，恭敬一礼道：“长安城隍见过李小姐，见过张公子！”

    李清雅说道：“我问你，皇后身死你可知道？”

    城隍恭敬道：“小神知道！”

    “皇后神魂何在？”

    城隍苦笑道：“李小姐太高看小神了，皇后何等尊贵，身死自有黑白无常亲自前来相接，哪里轮到小神过问？”

    城隍神色变了两下说道：“今日黑白无常，天庭仙官都有前来问询皇后娘娘神魂之事，似乎皇后娘娘并没有魂归地府！”

    李清雅脸色大变道：“什么？”

    张明轩也皱眉道：“没在地府，去了哪里？”

    李清雅怒道：“被歹徒摄取了去！”

    张明轩也急的乱转，歹徒到底是谁？现在一点目标都没有啊！

    李清雅不甘的问道：“你值守长安，可曾见过可疑人出入皇宫？”

    城隍摇了摇头说道：“不曾！”

    张明轩跟着李清雅朝外走去，满脑袋浆糊，是谁杀的皇后娘娘？皇后娘娘神魂到底在哪里？

    两人下意识朝以前清韵书店走去。

    路过一个大街的时候，张明轩精神一震惊喜的看着前面一个小摊，一个丰朗神俊的老道正坐在小摊后面。

    张明轩连忙跑了过去惊喜叫道：“袁道长，袁道长！”拉过椅子坐在袁守城面前。

    李清雅跟过来问道：“这位是？”

    张明轩介绍道：“这位是袁守城道长，擅长卜算之术！”

    热切的看着袁守城说道：“道长，麻烦帮我算一卦！”

    袁守城拂须微笑道：“小友欲问何事？”

    张明轩咬牙切齿道：“我想知道是谁杀了皇后，皇后神魂在何处？”

    袁守城微微闭目，手指掐动一会，睁开眼睛说道：“长安以南五十里有一个山谷，名曰陷凤谷！”

    李清雅神色一变说道：“跟我走！”拉着张明轩就瞬间消失。

    袁天罡微笑道：“小友，记得卦金啊！”

    陷凤谷，王震正捂着胸口一大口一大口的朝外吐着鲜血，满脸痛苦！

    突然空间一阵波动，王震抬起头厉喝道：“谁？”

    “是我！”一个穿着紫色华服，嘴唇血红的女子从空间里面走了出来。

    “巨蝎！你怎么出来了？”王震又是咳嗽了两声，两个血块喷出。

    巨蝎皱眉道：“黑袍，你伤的真重！”

    王震苦笑道：“没想到大唐气运如此深厚，天凤气运反噬之下，我几乎被杀！恐怕大唐已经占据人族一半气运了。”

    巨蝎说道：“所以才会用大唐来布局，跟我走吧！”

    “哪里走！”

    一道水晶般的剑气爆发，朝王震斩杀而来。

    巨蝎厉喝道：“是谁？”

    一道蝎尾闪电一般从身后伸出，对剑气一琢，剑气轰然爆裂，四散绞杀，剑气划过山体犹如划过豆腐一般，霎时间巨响震天烟尘漫天。

    李清雅带着张明轩刚从空间里面走出来，巨蝎已经抓起王震回头对李清雅微微一笑，瞬间遁入空中消失不见。

    李清雅恼怒道：“还是来晚了！”

    张明轩立即拿出青萍剑朝地上一插叫道：“山神，土地速速前来见我！”

    皱了皱眉再次拔起插下说道：“山神，土地速速前来！”

    李清雅摇了摇头说道：“没用的，此处山神土地已经全都陨落了。”

    张明轩失望道：“怎么会这样？”连忙站起来说道：“走！我们去找袁守城，他一定知道什么！”

    李清雅神色一动，带着张明轩赶回长安，两人把长安转了一个遍也没有发现袁守城的踪迹。

    两人回到皇宫立政殿，李世民猛然站起来说道：“凶手抓到了吗？”

    李清雅摇了摇头说道：“没有，凶手有帮手。”

    李世民咬牙切齿低吼道：“是什么人？”

    李清雅凝重道：“魔族！”

    李世民一愣看向张明轩说道：“飞升之后里面的魔族？”

    李清雅摇头说道：“不是！修士在修炼成仙的时候需要渡劫，有雷劫，风劫，火劫！还有一种劫最为奇特为天魔劫！雷劫，风劫，火劫都是作用于身体，而天魔劫则是作用于内心，斩杀天魔成功渡劫则道行飞涨。渡劫失败，天魔占据躯体这就是魔族。”

    李世民立即抬头怒吼道：“程咬金！”

    门外，全身甲胄的程咬金立即走进来抱拳道：“臣拜见陛下！”

    李世民拿出一道飞龙腰牌说道：“领我腰牌，天子神剑，率领九龙卫尽灭我大唐境内所有魔族！”

    程咬金双手前伸，接过令牌沉声道：“臣遵旨！”转身，转身昂首挺胸走了出去，无边煞气在缓缓释放。

    张明轩心中一动，皇后死了，历史记载晋阳也在皇后死之后不久就去世了。如果是之前张明轩还会以为把晋阳的病治好就没事了，但是现在张明轩却不由的担心了起来。

    张明轩问道：“陛下，您对晋阳有什么安排？”

    李世民虎目一瞪说道：“你有什么话直接说？”

    张明轩抱拳道：“陛下！我胆心歹人会对晋阳公主不利。”

    李清雅也皱眉疑惑的看着张明轩。

    李世民哈哈大笑，笑的眼泪都出来了：“我大唐皇宫什么时候任由歹人随意进出了？朕连自己家人都保护不了吗？”猛地转身抓起一个茶杯摔在地上，瓷片茶水四溅而出，门前太监侍女哗的跪了一地。

    张明轩说道：“皇后已经死了！”

    李世民呼哧呼哧喘着粗气，泪水不由自主的留下。

    张明轩继续说道：“我带晋阳走，可以教她修炼为她治病。”

    良久之后，李世民叹了一口气说道：“给我一点时间！”