    

    “唯女子与小人难养，老祖宗诚不欺我啊，这老虎的屁股果真摸不得，女老虎的屁股更加不能摸！”

    想到明天还得被那虎娘们变得法的摧残，陈玄心中郁闷至极，虽然对于这些训练他并不担心，但是心中终归有些不痛快。

    “陈玄，你怎么在这里？”这时，一道诧异的呼唤声在不远处响起。

    陈玄寻声看去，入目中，一个穿着白色长裙的漂亮女子正笑盈盈的看着他。

    见到这女人，陈玄也诧异了；“古小姐，你怎么也在东陵大学？”

    来人正是和陈玄有过两面之缘的古若云，她走向陈玄笑道；“这话我还想问你了，我可是东陵大学的学生，在这里难道有什么不对吗？反倒是你怎么来了东陵大学？”

    “我现在也是这里的学生。”陈玄耸了耸肩，随即他忽然想到；“古小姐，你该不会就是东陵大学那位古大校花吧！”

    刚来东陵大学的时候他就听秦南等人说过了这几位大校花的名字，当时陈玄还在想这位古大校花是不是他在酒吧认识的那个女人。

    “俗气。”古若云说道；“那不过是一些吃饱了没事干的人瞎编乱造的。”

    “还真是你啊！”陈玄上下打量着古若云，笑道；“啧啧，不愧是大校花，这身段恐怕得迷死不少牲口吧。”

    古若云瞪了他一眼，说道；“你小子这贼眼珠子乱看什么了？我现在可是你的学姐。”

    陈玄不乐意了，说道；“学姐咋了？学校貌似没规定做学弟的不能看学姐吧？更何况美丽的鲜花就是要让人去欣赏才能体现出她的价值，古学姐这么漂亮要是没人欣赏那就太可惜了。”

    “就你这家伙会说。”古若云白了他一眼，看着他脑袋上的纱布问道；“你这头是怎么呢？不会是和人打架了吧？”

    “怎么会了，我这不小心在墙上撞得。”陈玄撒了个谎。

    “好吧，对了，我现在要去图书馆看书，你要去吗？”古若云问道。

    陈玄心里一乐，美人都亲自开口邀请了，他怎么能拒绝。

    然而，就在陈玄准备答应的时候，一道柔和的声音忽然从不远处传来；“若云，你怎么在这儿？”

    闻言，陈玄和古若云一同看去，只见一个英俊非凡的青年正朝着两人漫步走来，不过当看到站在古若云身边的陈玄时，青年的脸色立即冰冷了下来；“怎么是你？”

    “周煌，陈玄现在是东陵大学的新生。”古若云开口说道。

    周煌没有理会古若云，他盯着陈玄一脸霸道的说道；“上次我已经警告过你，以后离若云远一点，不然我会让你死的很难看，莫非你真当我是在跟你开玩笑？”

    “呵呵，霸道的人小爷近来没少见，不过像你这么霸道的人还真是第一次见，莫非你是把古学姐当做自己的私有物了吗？任何人接近她都不行？凭什么？她是一个人，而不是你圈养的宠物，应该有自己的自由吧。”陈玄冷冷一笑，对于这家伙他很不爽，虽然韩冲已经交代过他不能招惹此人，不过一味地让他憋着，他做不到。

    周煌的身上杀意涌动；“我看你是想找死！”

    “周煌……”古若云脸色一变，急忙挡在陈玄身前，说道；“我跟陈玄不过是偶遇罢了，你能不能别这么霸道？更何况，难道我就不应该有自己的朋友吗？”

    “可以，但是他不行。”周煌冷冷的注视着陈玄，毫不掩饰自己的杀意。

    古若云有些无奈，不过她了解周煌是什么人，只能说道；“算了，我们走吧。”

    看着古若云离去，周煌朝陈玄冰冷的说道；“不要再有第三次，不然我真会宰了你，别说在东陵大学，即便放眼整个江东还没有我周煌踩不死的蚂蚁。”

    “周王族……”

    看着周煌的背影，陈玄的眼中闪过一道冷光，果真是一群霸道而又蛮不讲理的家伙，不过有机会他还真想去看看这周王族究竟有多可怕？

    “这家伙至少都已经达到天王境了吧，甚至……”陈玄眯着眼眸，从这周煌的身上，他能够感觉到一丝危险的气息，对方的实力，绝对是深不可测的！

    和古若云分开后，陈玄就回到了宿舍。

    这个时候秦南三人正在宿舍里面聊天打屁，见到回来的陈玄头上缠着纱布，三人一惊。

    秦南问道；“老四，你这头咋呢？不会和人干架了吧？”

    “老四，这他娘谁干的？”

    “娘的，敢动我兄弟，老子拼了这条腿不要也得弄他！”

    见到三人这副模样儿，陈玄说道；“行了，就是不小心撞墙上而已，没什么大事儿。”

    “撞墙上？靠，老四，以你小子的身手这话谁信啊？”秦南三人自然不相信陈玄这番说辞。

    “看见美女撞墙了不行啊？”陈玄翻了翻白眼。

    “呃，这个我们信……”刘氓和杨伟两人异口同声的说道。

    “不过能把老四你这骚货迷住的美女应该长得不错吧，快给我们说说。”杨伟一脸兴奋。

    “行了，你们还真相信老四这小子的话啊？”秦南翻了翻白眼，不过陈玄不想说他也不会追问，说道；“老四，我听说蒋云龙那家伙已经从医院回来了，有小道消息说这家伙准备找你报仇，虽然以你的身手完全可以秒杀蒋云龙，不过明抢易躲暗箭难防，谁也不知道这小子会不会使什么阴招儿。”

    “没关系，他有什么招儿尽管使出来。”陈玄还真没把蒋云龙这个小人物放在眼中，他问道；“对了，周煌这个人你们知道吗？”

    “周煌，那可是咱们东陵大学第一高手，老四，你小子打听他做什么？”刘氓好奇的问道。

    杨伟也说道；“听说这周煌在咱们东陵大学里面是最厉害的人物，有小道消息说以这周煌的实力，完全可以一人打趴下其他九大高手，只是他不屑于去做罢了，虽然不知道这消息是不是真的，不过这周煌确实很厉害，至少在这东陵大学几乎没有人敢惹他。”

    “老四，你认识这周煌？”秦南看着陈玄皱了皱眉，别人知道的只是表面而已，但是对于这周煌，他却知道的更多！

    “不认识……”陈玄摇了摇头，东陵大学第一高手，不过以那家伙的实力，的确称得上！

