    最近的沈知初开始学着织毛衣，对于针线活她只会织围巾，难度系数低。

    织毛衣是第一次学，白母在一旁教她。

    孩子的预产期在十月中旬左右，等孩子生下来，再过两三个月入冬，织好的毛衣就能穿上了。

    沈知初学习能力快，手指比较灵活，白母教了一遍她就知道步骤，白母看她学习的快又教了几个花样。

    两个女人坐在客厅沙发上，放着电视织毛衣。

    平日里，沈知初织毛衣的速度很快，不知道今天是怎么的，手指时不时的被毛线缠一下，中间还漏了几针，又得拆了重新织。

    白邱璟回来就看到沈知初安静的坐在沙发上认真地织毛衣，针尖在空中转动的很快，毛线一点点缩着在她指尖上缠绕。

    她应该是刚洗完头发，长发披散在身后，几缕碎发从耳鬓掉落，阳光从窗外照进来不偏不倚的落在她身上，温柔的不像话。

    白邱璟走过去，没有打扰沈知初，不过沈知初在他靠近她时就已经发现它了，她一抬头就对上白邱璟的眼神。

    “今天怎么回来的这么早？”太阳都还没落山，这个时候应该四点不到。

    “想早点回来陪你。”白邱璟挨着她坐下去，看着沈知初手里的毛衣，挑了下眉惊讶问道：“都已经织这么多了？”

    沈知初露出得意的笑，把织到一半的毛衣拿出来给白邱璟看：“好看吧？”

    “好看，我有点吃醋了，你都没给我织过毛衣。”白邱璟嘟囔着，看着沈知初的腹部。

    沈知初差点笑出声：“跟两个还没出世的孩子吃醋，你就这么没出息？”

    白邱璟幽怨的目光告诉她，他不是说说而已。

    沈知初哄着：“行了，等我织完这两件毛衣就给你织一件，不过我织的可没有买的好看。”

    “你亲手织的就是全世界最好看的，我天天穿。”

    沈知初打趣问道：“夏天你也穿？”

    “穿。”白邱璟想都不想直接回到，沈知初要是给他织了件毛衣，他要么舍不得穿，要么穿了舍不得脱下来。

    沈知初：“热不死你。”

    白邱璟坐在一边安静的看着沈知初织毛衣的手法，看了几遍后感觉他自己也会了。

    人就是莫名有种自信感。

    白邱璟看到沙发另一端放着一团毛线以及织了一小半的毛衣，他走过去照葫芦画瓢的动了起来。

    脑子：我会了

    手：我废了。

    好好的一团毛线在他手里不成样子，白母去了趟洗手间，回到客厅就看到自己辛辛苦苦给沈知初织的毛衣被败家儿子给拆了，原本织了三分之二的毛衣，现在只剩下一个小边看不出原来的样子。

    白母气不打一出来，一过去对着白邱璟的脑袋一拍：“你把我辛辛苦苦织的毛衣拆了做什么？”

    白邱璟被打的差点回不过神来，见他妈眼里怒火中烧，手自觉的放下：“我就想学一学怎么织毛衣，等我学会了给初初织一件。”

    到了嘴边的骂话咽了回去，白母没想到白邱璟还有这份心思，但是你就不能自己找根签子毛线团自己织吗？拆她的做什么？

    白邱璟给出的解释是：“我想看看细节，了解一下过程，谁知道你这线没织牢，我就随手一抽就没了，也没看清过程是什么样的。”

    所以倒成了她的不对了？

    白母揪着他耳朵不放，疼的白邱璟哇哇大叫，嘴里含着沈知初的名字让她去救他。

    沈知初在一旁看的直笑，笑过头了肚子疼了起来，她脸色一变白邱璟立马发现不对劲，跑到她跟前：“怎么了？是不是肚子不舒服？”

    像是一股气在腰侧上打转，通俗易懂的来讲，就是笑抽筋了。

    “没事，我没事，就是刚才笑过头了。”

    白邱璟赶紧跑去接热水，看着沈知初喝完水脸色缓和后才终于松了一口气。

    虽然沈知初总是和他说不用担心，她没事，但他还是觉得要小心再小心才好。

    沈知初没怀孕的时候，就是他饿掌中宝，如今怀了孕，精贵的像个易碎品，总担心一不小心就会碎。

    “初初，我怎么感觉你肚子好像比昨天大了一点。”白邱璟仔细端详着沈知初的腹部问道。

    “有吗？”沈知初低头看着，“可能是刚才喝了瓶酸奶撑的吧。”

    “我带你称称体重。”

    沈知初窝在沙发上不愿意起来：“不想动。”

    白邱璟搬来秤，先是自己上秤称了称体重，再过来抱沈知初上秤，比昨天重了两斤。

    白邱璟拿出随身准备的备忘录，把沈知初最新的体重给写上去，上面还有心率血压……

    白母没有留下来打扰小两口，她晚上还要回去，晚饭都没吃就坐车回去了。

    沈知初最近迷上了吃酸辣的东西，酸辣无骨鸡爪吃多了不行，白邱璟变着花样给沈知初做饭每天都做不一样的。

    今天吃的是酸辣水煮鱼，沈知初吃完没吐，美滋滋的打了一个嗝，俩人在外面散了两圈步，白邱璟会习惯性牵着沈知初的手让她走里面。

    晚上，沈知初有些睡不着，最近两天经常做梦，医生事先就和她说过，放宽心怀孕别有压力，但心里压力也不是说能控制就能控制好的。

    看着微微隆起的腹部，心里那股紧张的期待日剧增长。

    因为这些压力，沈知初晚上做的梦都不是什么好梦，乱七八糟的，大多都是关于肚子里的宝宝。

    例如宝宝出情况生不下来，一不小心流产了，或者生下连体婴儿。

    有一晚她被噩梦吓哭，可把白邱璟吓惨了，温声细语安慰了大半晚上，告诉她那只是梦，做的噩梦和现实都是相反的。

    晚上睡不好，白天精神状态就不佳，白天睡久了，到了晚上就更睡不好，如此循环，最后生理钟就乱了。

    “我睡不着，你给我讲个故事听听。”沈知初侧躺在白邱璟怀里，伸出手指戳了戳他的下颚。

    闭着眼昏昏沉沉的白邱璟顿时清醒过来，眼睛眯着一条缝，嘴里一边讲故事一边还不忘用手轻轻拍着沈知初的后背哄她入睡。

    他讲：“从前有头大象上完厕所没带纸，它看了一旁的小白兔问，你怕不怕掉毛，小白兔说我不怕啊，于是大象抓起小白兔擦了屁股，第二天大象吃完饭又忘记带纸了，它又问旁边小松鼠，嘿，你怕掉毛吗？那只小松鼠说，不怕啊，于是大象抓起小松鼠擦嘴，擦完嘴之后，小松鼠说了句，大哥我是昨天那只小白兔。”

    沈知初：“……”

    “哈哈哈哈……”沈知初没什么反应，倒是白邱璟把自己给笑清醒了，他看着一脸淡然的沈知初，怔了怔，“你难道不觉得很好笑吗？”

    “一点没觉得。”

    白邱璟低下头，在沈知初微微撅起的嘴上轻轻啄了一下，蜻蜓点水一般。

    白邱璟不敢把她抱的太紧，怕勒着她不舒服，他靠着他的耳朵，俩人离的极近，呼吸声撩动着沈知初耳畔的碎发，痒痒的。

    “初初我真心觉得我这辈子过得太幸福了，幸福到有一种不真实感你知道吗？”

    “怎么个不真实？”

    “能娶到这么好看的老婆，能有两个未出生的宝宝，老天太善待我了。”

    能有现在，都是他们一步步走过来的，付出的东西并不少，但好在收获到的更多。

    因为努力所以现在才特别珍惜。

    沈知初靠在白邱璟怀里，听着他的心跳声，说：“我们说好了的，要一直站在彼此的身边，今年明年或者过了几十年，等我们老了走不动了，无论之后路上的光景如何我们都要一起看。”

    白邱璟轻轻搂着她：“那是，我们要是走不动了，可以让孩子们带我们到处走，对了，我这两天给孩子想了两个小名，安宝和年宝，你觉得怎么样？”

    安年，寓意光阴日常，平淡年华，不求他们大富大贵，只求他们年年平安喜乐。

    “好听。”沈知初声音软软糯糯带着沙哑，白邱璟低头一看，怀中的人已经阖上了眸子，显然是要睡了。

    白邱璟笑了笑，将沈知初安放到一个舒适的睡姿上。

    这一晚，沈知初没有在做噩梦，她梦见她平安生下两个健康的宝宝，两个孩子慢慢长大学会走路，跌跌撞撞地跑向她嘴里一声声喊着“妈妈”

    怀孕二十周，白邱璟鞍前马后地陪着沈知初去医院做孕检，沈知初做b超的时候白邱璟就一直盯着屏幕，四个多月的胎儿已经非常明显了，两个肉丸子紧紧挨在一起。

    扶着沈知初起身，医生指着屏幕上说：“放心吧，孩子很健康，两胎发育正常，不过还是要谨慎小心些，定期来做孕检，补充营养。”

    白邱璟铭记在心，b超图发在手机里，他转手就发进了家族群和工作群中。

    打出去的语句充斥着得意：“看看我闺女。”

    经纪人看着表情包刷屏的白邱璟，捂脸感叹：白影帝他又来了，这已经是这个月的第八次了。

    恋爱前自恋秀沈知初对他有想法，谈了恋爱后秀结婚，结婚后秀孩子，在群里不是聊老婆就是夸老婆。

    群里面还必须得有人回复他才行，不回复他就会一直刷屏，逮着他一句句追问他老婆是不是很厉害。

    丝毫不顾及群里面全是单身狗，每天被迫吃狗粮！丝毫没有爱护“动物”的热心肠！

    二人走出医院，手机响了起来，沈知初以为是白邱璟的手机在响，听了一会儿后才发现是自己的手机，她拿出手机看到那串号码后，瞳孔颜色倏地一深。

