    当我们回到白城一中时，辛怡立刻给我们布置了任务。

    曹庆天，此人实力堪比原先的八统领，而他的实力，丝毫不逊色于柳阳。

    此次我们的任务，便是赶在明天的现在之前，也就是明天下午四点以前杀了他。

    “这曹庆天，据我所知，和那柳阳有着不错的关系，他甚至还和柳阳以及一些实力不错的人结成了互不侵犯联盟，并约定，当一人受到我们攻击时，其他人必须尽快赶来援助...”辛怡缓缓说道。

    闻言，我陷入了回忆，我记得当时柳阳虽然动作慌张，但他似乎有明显的目的性，他的逃跑方向至始至终都没改变过，难不成，当时他是想去寻求帮助？

    若是想柳阳这等实力的人再来两三个，那就棘手了，就算他们不是我们的对手，恐怕想全身而退也不成问题。

    “呵呵，一群自以为是的家伙，竟然天真的以为，这样就能存活下去了...”辛怡冷笑道：“不顺从我们的人，就得死！”

    说到此处，辛怡还看了我一眼，似乎再告诉我，千万别有其他的心思，否则，我一定会死。

    “啧啧，上次那柳阳的实力根本就不够看的，太垃圾了。”罗钟不以为然的说道：“三姐，这曹庆天怎么样啊？别又是柳阳那样的废物。”

    闻言，叶雨幽倒是没什么，我和关昕雨则是齐齐的翻了个白眼。

    虽说上次罗钟要是追到最后，应该也能击杀柳阳，不过，这也只是“应该”，万一柳阳有援手，那完全有可能成功脱逃。

    因此，罗钟这倒是有些说大话了。

    不过，罗钟显然不这么认为，他认为，上次若不是我中途插手，那柳阳要不了多久就会死在他的手上。

    “呵呵，曹庆天的实力应当比柳阳强上一筹。”辛怡笑道：“六弟，有这样的积极想法很好，不过，我们可不能一口吃成一个胖子啊，此次任务时间到明天中午十二点，明天中午十二点之前，我要在白城一中听见你们的好消息，以及曹庆天的王牌！”

    “放心吧，三姐，保证完成任务。”罗钟说道。

    闻言，我微微的挑了挑眉。

    上次任务就是，辛怡说杀了柳阳之后，要带王牌回来。

    辛怡给出理由很简单，不带王牌回来，谁知道你杀的是谁？这王牌也算是证明我们确实击杀柳阳的证据。

    话虽这么说，但我却认为，她的主要目的不是去杀柳阳，而是王牌...

    但她要王牌有什么用？除了用来威胁人，或者用来通话，除此之外，最重要的作用就是上面的分数了。

    班主任说，只要我们得到一千分数，就算完成目标。而我们现在，早就已经过了一千分数大关。在我被辛怡抓到白城之前，我的王牌最后显示的分数，是三千一百分，这已经是一个相当可观的数字了，不少班级连过百都是一种奢望。

    当然，现在我的王牌已经不在我的手里了，如果说辛怡没把我王牌上的分数全部刷走，我是一点都不信的，因此，就算我现在拿到王牌了，我恐怕也得重头开始。

    不过，现在还有时间，一千分对我来说不是很难。

    其实，经过这么长时间的了解，我发现，不同的班级，这个目标分数都不一样，大部分的班级，目标分数都是一千分，剩下的班级，目标分数是五千分。

    林淮的班级，目标分数就是五千分。

    除此之外，我认识的人当中，还有关昕雨，罗钟，辛怡，他们班级的目标分数都是五千分，这些信息，都是我和关昕雨闲聊时，她告诉我的。

    我听关昕雨说过，辛怡曾经和她闲聊时提到过，好像大统领和那个神秘的王，班级的目标分数是两万分，就是不知道他们两人是不是一个班级的。

    除了王和大统领，我尚不知道还有谁的班级目标分数是两万分。

    而我除了一千分，五千分，两万分以外，没听过有其他分数的情况，也就是说，目标分数，只有这三个档次。

    这三个档次显然不是根据学生的实力来区分的，因为我的实力比关昕雨强，但我们班级的目标分数，却只有一千分，而她的目标分数却是五千，由此可见，目标分数的高低与实力的强弱并不挂钩。

    既然如此，那么答案就显而易见，这三个档次，是根据我们班级鬼师的实力强度来决定的，恐怕，很可能是一星鬼师初期对应一千分数，一星鬼师中期对应五千分数，一星鬼师后期对应两万分数。

    林淮上次告诉我，根据我们班鬼师的降临的时间以及掌控学生的人数，他判断应该是一星鬼师初期巅峰，现在看来，他的判断是准确的，我们班级的鬼师，实力应该真的在一星鬼师初期巅峰。

    我想，我的实力现在应该已经到了一星鬼师初期，也许和班主任还有极大的差距，但是，已经并非像当初那样遥不可及，只要我继续努力，就有可能战胜班主任。

    但我不能因此而疏忽大意，班主任显然对此次对抗赛的结果非常在意，很有可能，当对抗赛结束之后，班主任会得到非常大的好处，而这好处可能就是暴涨的实力...因此，我现在依旧不能松懈。

    话说回来，辛怡要王牌的分数有什么用？如果说她是为了完成目标分数，我是打死都不信的，我们班级一个多礼拜都得到了三千分，何况辛怡呢？

    难不成，这分数越高，对自己越有益处？确实，虽说有目标分数，但好像没有上限分数...

    正当我沉思时，辛怡叫了我一声：“喂，七弟，你想什么呢？”

    “啊，我想，今天天色不早了，我明天再去杀那个曹庆天吧。”我回答道。

    因为叶雨幽今天刚来，她不需要去办任务，我想趁此机会，和叶雨幽好好聊聊，就算无法面对面聊，也可以通过鬼牌联络。

    “可以是可以，不过，七弟，截止日期是明天中午哦，你可要想好能不能按时完成。”辛怡说道。

    “嗯，我知道，你放心吧，我明天早点起来。”我点了点头，道。

    话都说到这份上了，辛怡也不说什么了，只是点了点头。

    “嘁，叶炎..七弟，你可真是太让三姐失望了，这才几点，你就想回去休息了？”罗钟冷笑了一声，说道：“懒得跟头猪一样，罢了，我和八妹去吧，我就让你看看，有没有你，我们都能完成任务，而且今晚我们就能完成...”

    罗钟朝着关昕雨伸出了手，说道：“八妹，我们走吧！”

    见罗钟伸出了手，关昕雨怔了片刻，旋即有些尴尬的说道：“抱歉啊六哥...我来那个了，不太舒服，所以不能陪你去了...”

    闻言，罗钟伸出的手顿时僵硬了下来，整张脸也是青一阵白一阵，然后又涨得通红，似乎很下不来台，整个过程他的脸色由青到白再到红，脸色变化之快让人暗暗咂舌。

    其实别说罗钟本人了，我此刻都为他感到脸疼啊，这...太尴尬了。

    空气中顿时由于极度的尴尬，变得死一般的宁静，就连辛怡都有些不忍，于是她说道：“咳咳...呃，那个，罗钟啊，既然你七弟八妹今天都不准备去办任务，那..你也别去了，明天上午你们一起去吧...我知道你可能有些不满，这样，明天就算你们没能按时完成任务，我也不会追究你的责任，怎样？”

    辛怡给了罗钟一个缓解尴尬的机会，而罗钟也很快的接过话头，说道：“嗯，既然八妹今天身体不适，那我也不能强求...只好等明天早上再去了，放心吧八妹，明天我会尽量让你少出力，甚至不出力的...”

    “那就谢谢六哥了。关昕雨笑了笑，说道。

    “既然你们三人都决定明早再去办任务，那就先回去吧。”辛怡缓缓说道。“杨天威！”辛怡朝着不远处的校门口喊了一声，由于鬼气的包裹，所以她这道声音特别的清晰。

    “诶，来了。”杨天威屁颠屁颠的跑了过来。

    “给你九姐安排个住所去！”辛怡命令道。

    “是。”杨天威点了点头，道：“九姐，请跟我走吧！”

    叶雨幽不漏痕迹的看了我一眼，眼中有着一抹孤独与不舍，然后便跟着杨天威离开了这里。

    叶雨幽走后，我们三人也回到了各自的住所，而我回去以后，就一直把自己蒙在被子里，手里紧握着鬼牌。

    待叶雨幽安顿好之后，她一定会给我打电话，而我却不敢给她打过去，因为我无法确定她此时身边究竟是个什么情况，若我和她通话的事情被人发现，辛怡百分之百会怀疑我们二人，因此，我现在要做的，只是等电话就好了。

    我头一次觉得等待是这么一件令人痛苦的事情，短短的一个小时时间，我觉得仿佛过了一年一般。

    正当此时，我的鬼牌发出了震动，而我在它震动的瞬间，便将其接通。

