    天一派穆长老，死在一个女子手中，而这个女子竟然是入圣境修为，乃是林飞的同党！

    很快，整个天龙圣国再次哗然。文学迷．Ω．

    天一派的穆长老，可是一位入圣境高手！

    在天龙圣国之中，即使是一位元真境，也足可以称霸一方了，更别说是入圣境。

    入圣境，对于普通的武者来说，那几乎是传说中的人类大能了。

    现在，居然有一位入圣境陨落，这绝对是一件十分轰动的大事情。

    而天一派，死了一位入圣境，也绝对是一个重大的损失。

    林飞，也是再次成为整个天龙圣国议论的焦点人物。

    “真想不到，那林飞，竟然有着一位入圣境的同党。

    难怪，那些大门派势力中的元真境高手，也落入他的手中。”

    有人恍然道。

    “嗯，我之前也是觉得奇怪，那林飞，为什么这么大胆，竟然敢和天龙圣国中这些大门派势力对着干。

    原来，他是仗着有一位入圣境的女同党。”

    有人惊叹道。

    “这下有好戏看了，天一派损失了一位入圣境高手，这一次，真的是和林飞不死不休了。”

    有人猜测道。

    “哼，我觉得，那林飞，是不自量力。

    他虽然有着一位入圣境的女同党，可是，那些大门派势力之中，听说可是有亚圣境界的大能存在。

    区区一个入圣境的娘们，难道还真的在我们天龙圣国之中，翻得起大浪！”

    有人冷哼道。

    ……………………………………………………………………

    “穆长老，乃是我派不可多得的人才，想不到，就这样陨落了。

    真是可惜啊！

    这个叫林飞的小子，如此凶残嗜杀，不能再留了。”

    天一派总部，有着一大片笼罩在缥缈云烟之中的巨大宫阙，其中一座宽阔高大的宫殿之内。

    宫殿正中央的高座之上，一尊伟岸的紫衣男子，身上似乎流动着某种宝光，显然实力凡，他高踞而坐，双眸之中似乎射出神光，凌厉之极。

    宫殿之中，在这位男子下方，还有着两排座位，端坐着十几个人，每一个，都是气息凌厉之极。

    原来，那高座之上的紫衣男子，正是天一派的掌门。

    而宫殿中其余的人，则全部是天一派中的长老极人物。

    …………………………………………………………………………

    阴傀城附近，阴傀宗总部之中。

    一间被层层禁制阵法守护着密室中，密室的面积，和空间，都是十的宽阔，一个黑袍老者在宽阔的密室中间，盘膝而坐。

    在黑袍老者的对面，有着一尊高大的黑色傀儡。

    这尊黑色傀儡躯体之上，散出来阵阵强大的能量波动，将周围的空间，挤压得扭曲变形，甚至撕裂。

    黑袍老者双手不断出一道道法诀，落向黑色傀儡的头部位置。

    原来，这黑袍老者，正在炼化着这尊黑色傀儡。

    蓦地，黑袍老者神色一动，停下了双手的动作，取出一声传讯玉简，放出神识力感知。

    “什么，传承圣子李开全，落入那个叫林飞的小子手中！”

    黑袍老者忽然勃然大怒，厉吼道。

    “哼，全力追杀林飞。

    一定要救出开全！”

    这位黑袍老者，正是阴傀宗的宗主！

    ……………………………………………………………………

    天龙圣国，宋城。

    宋城，是一座规模十分大的城池。

    宋城，乃是宋氏家族的所在地，整个城池，就是因为宋氏家族，而叫做宋城。

    “老爷，你一定要把纳兰救出来啊！

    如果纳兰有什么三长两短，我也不想做人了！”

    宋家大厅中，一位雍容华贵的贵妇人，此刻却是哭得两眼红肿，声音凄楚。

    贵妇人的对面，是一位神情威严的国字脸中年男子。

    “夫人，你放心。

    我一定会救出纳兰的。

    哼，林飞此子，心肠歹毒，无恶不作，居然对我纳兰下手，我是绝不会放过他的！”

    中年男子满脸怒容，伸手向旁边一张茶几一拍，砰的一声，那张以寒铁打造的茶几，瞬间化为虚有，就连灰尘也没有留下半粒。

    这样的场景，不但生在天一派，阴傀宗，和宋家之中，天龙圣国中所有的大门派势力，凡是有门下弟子落入林飞手中的，全部都是震怒了起来。

    可以说，天龙圣国之中，从来没有生过这样的事情。

    一个后辈小子，竟然同时和这么多的大门派势力为敌，让人感到不可思议。

    五大门派，四大家族，还有另外几个参与其中的大宗派，几乎代表了整个天龙圣国，最强大的力量。

    现在，竟然遭到一个后辈小子的挑衅，至少有好几万弟子，落入了林飞的手中。

    这简直叫人不能忍受。

    各种门派势力，都是纷纷派出大量人马，追查林飞的下落，誓要斩杀林飞！

    ……………………………………………………………………………………

    “林飞小贼！

    想救你两个同党，立即来天帝城。

    否则，你的两个同党，性命不保！”

    在追寻林飞下落的同时，那些大门派势力，公开向林飞出了这样的喊话。

    自从阴傀城附近一战后，林飞好像消失了，无影无踪，各大门派打算利用孟山和常浩，要挟林飞，将林飞引诱到天帝城。

    天帝城，乃是天龙圣国东部区域一座规模庞大的城池，传说中，乃是古代一位帝境大能所修建，一直流传到现在。

    “如果，我的两位兄弟出了什么事，我手上的那几万名门派家族的弟子，一个也活不了。

    而且，我誓，以后凡是与此事有关的门派家族，门下的弟子，我见一个杀一个，直到杀光为止！”

    很快，林飞也是通过各种渠道，向天龙圣国的各大门派家族，隔空回话，语气强硬，毫不退让。

    嘶！

    所以听到此事武者，都是忍不住倒抽凉气。

    “这个林飞，简直要逆天了。

    竟然威胁要杀光那些大门派家族的弟子！”

    有人感叹道。

    ”确实，以一人之力，对抗这么多大门派势力，不单单要有实力，更重要的，是要有胆量了。

    这林飞真是胆大包天了。”

    有人这样叹道。

    “哼，其实，就我看来，这林飞的做法，只不过是自寻死路。

    你们想想，一旦惹出了那些大门派之中，亚圣级的大能，你觉得，那林飞，还有活路吗？”

    有人冷哼道。

