    

    林远见带着何太二到了偏僻之处，似乎想要行不轨之事，但这是错觉，这么猥琐的事情是不存在的。

    一见四周没人了，何太二忽然咚的一声就跪了下来：“师尊，受弟子一拜吧。”

    林远见脸上挂着笑意，但还是问了一句：“太二，你是真心要拜我为师吗？”

    何太二想都没想就说道：“这是自然了，我何太二不仅是在履行承诺，同时也是心甘情愿，出于对师尊的尊敬和佩服，所以才下定决心要拜这个师。”

    林远见非常满意他的回答：“好，那就来吧。”

    何太二恭恭敬敬地行完拜师之礼，顺利成为了林远见的第二十三个徒弟。

    系统：“滴，收徒成功，精石+15000（总数432164），恭喜宿主领悟天英星之‘星辰之道’，修为再进一步。”

    林远见的修为再加一级，五阶准圣，太元上境五重。

    “师尊……”何太二有些别扭地叫了一声。

    林远见疑惑地问道：“嗯？我怎么看你的表情好像带着点遗憾呢？莫非你后悔拜我为师了？”

    何太二连忙道：“没有没有，我只是在想，以后都不能叫林大哥了，要叫师尊了。”

    林远见大笑：“哈哈哈，你叫大哥也可以啊，只是要当心你辰师兄责怪你没大没小。”

    何太二脸都黑了，完了啊，以后要叫辰北玄那个小子做师兄了。

    靠，入门早果然占便宜。

    “师尊，我回来啦，啦啦啦啦啦！”就在这时，一个充满快乐的声音从天空传来，紧接着光芒一闪，化为人形的金翅大鹏雕已出现在林远见的面前。

    “鹏仔，干得不错！”林远见轻轻在他胸膛上打了一拳。

    金翅大鹏雕也是对这次的行动极为满意：“嘿嘿，那当然啦，也不看看我大鹏是何人。”

    “快来见一下你师弟，新师弟何太二。”林远见指了指何太二。

    “哦，师弟你好，我是你帅气风流英俊潇洒的大鹏师兄。”金翅大鹏雕热情地过来握住何太二的手一阵抚摸。

    何太二惊诧地望着这个鸟头人，猛然想起，这家伙不就是上次那个拉风威猛的大鸟？

    原来是自己的师兄啊。

    “师兄好，以后多多指教。”何太二和善地作出了回应。

    金翅大鹏雕夸赞道：“师弟啊，你最近的事干得不错，有前途。”

    何太二也说道：“还是大鹏师兄更厉害，拖帝无极之尸游行，举世皆知。”

    师兄弟俩人来了波商业互吹。

    林远见没空管他们，继续弄万星阵去了。

    收了何太二为徒，领悟了星辰之道以后，对于万星阵的第三重保险，终于是到位了。

    所谓星辰之道，意为控制诸天之星辰，化其力为己用，控其神为己驱。

    从此之后，林远见纵横宇宙星海，可以说是无所不敌。

    只要在星辰之间，他就是永远的神！

    星辰之道结合万星阵乃是强强联合，通过星辰之道，林远见可以封锁各大星辰，使其形成封闭状态，内核便再无风险，阵基也是安然无恙，稳如金汤，整座阵法牢不可破，万星之力齐齐爆发，谁能抵挡？谁可抵挡？

    还有谁？还有谁？

    总之，林远见现在已经是做好了万全的准备，随时可以迎战天使神族！！

    人族这边取得大捷，士气正旺，天使神族那边可就糟糕了。

    天使王帝乾之子帝无极被杀，被拖着游行示众，然后族人还被赶出北冕星域，这一件又一件事，对天使神族而言都是耻辱！

    当狼狈的索瑞特和另外两个大星系的裁决使花费数日，带领着一群小星系的圣使以及一些四翼杂兵、翼人族跨越星河回到光明星域后，整个天使神族上下都震动了。

    无他，只因发生的事实在是太大条了！天使神族在北冕星域的势力遭到大败，还是败在人族手中，这是千古少有的奇耻大辱！！

    最关键的事情是，帝无极死了！

    那个在族中享誉盛名的天才，十大天使王之一帝乾的宝贝儿子，竟然死了！！

    帝无极可是被帝乾视为下一任接班人的！

    但是，他却死在了北冕星域，死在这个快要毁灭的荒凉之地，被一个人族杀死！

    死了之后还不得安宁，被拖着游遍了整个北冕星域！！

    这个消息对于帝乾来说简直就是晴天霹雳。

    对天使神族而言，更是一场史无前例的大地震。

    许多天使神族之人根本就无法接受这件事。

    人族怎么可能有这样的本事？

    人族不是都被打压到了尘埃里么？

    但索瑞特等亲身经历的人，又无疑证明这件事的真实性。

    暴怒的帝乾问清楚了话之后，当场就将索瑞特和另外两名裁决使杀了。

    这种无用的废物，留着也是浪费空气。

    爱子的死，让帝乾的怒火直冲天际！

    他如何能忍受得了杀子仇人逍遥自在地活在这世上？

    堂堂天使王不要面子的吗？

    天使王的怒火，将要让整个人族来承受！！

    帝乾真是一刻都等不及了，连亡子都没有心情去哀悼，当日就亲自带上了手下最为精锐的三十六位血天使，再加上三十万天使神族大军，疯了一般朝着北冕星域赶来！

    他要血洗整个北冕星域，替他的儿子帝无极报仇！要将杀死帝无极的林远见剥皮拆骨，抽筋切肉，折磨万亿遍，还要把人族彻底杀干净，让人族的踪迹从此消失在沧溟古界。

    否则，帝乾的怒火就无法熄灭！

    就在帝乾率领天使神族大军往北冕星域赶的时候，北冕星域之内，很多的人族强者纷纷逃离，逃往别的星域，甚至别的种族也趁机开溜，他们都害怕天使神族的报复会殃及自身，所以决定先走为妙。

    譬如天尘星上的另外两大宗门，圣王门和水月宗，早就撤离得干干净净的。

    还愿意留下来的，基本上都是已经铁了心要跟林远见干下去的人。

    和北冕星域庞大的人族强者群体比起来，这样的人终究只占少数。

    顶尖的强者是逃离了，但是还有很多修为低的，在灵神境以下的人族群体，他们没有穿梭星河的能力，根本无法离开自己的星球，又害怕又无奈。

    一些强者放不下这些修为低弱的家人朋友，只能留下来保护，但他们并不信任林远见，只能祈求天使神族会手下留情，不对人族赶尽杀绝。

    对于大多数实力低微的人族来说，听天由命是他们唯一能够做的事情了。

