    “退后！全部退后！”

    吴昊天的额头上冒出丝丝冷汗。

    如果自己手下这帮莽夫不冷静，想要让魏小宝付出应有的代价，最后的结果必然是对自己不利的。

    现在吴昊天知道自己的命在魏小宝手里，哪怕全身无力，但他脑子还算事情清醒的。

    这帮喽啰三十多人，被魏小宝一个人镇住了场子，岂不是很没面子？

    因此，在吴昊天话音刚落之际，还真有三俩个没脑子的家伙，跃跃欲试，想要对魏小宝发难。

    “你们他妈的聋了吗！全部给老子退后！”吴昊天歇斯底里的说道。

    魏小宝注意到，被自己控制住的这家伙，全身上下都是冷汗。

    他并不是因为害怕，而是因为残留的药丸药性，超出了他的体能。

    现在的吴昊天已经处于极度透支的状态。

    就像是累死的牛一样，已经完全超出了他能够承受的体能消耗极限。

    在搞清楚这个问题之后，魏小宝反倒没有打算将吴昊天怎么样了。

    按照这个家伙现在的情况，加之魏小宝丰富的临床经验，如此下去，吴昊天将会彻底沦为废人。

    这样也好，至少这只大苍蝇，以后都不会在自己的面前绕来绕去了。

    “既然我们大哥放话了！你小子就识相点，还不谢谢老大饶你一条狗命！”

    “就是就是！你小子可真是吃了雄心豹子胆了，南省四少你都敢动！”

    “依我看，这小子就应该让他长点记性！”

    听闻手下喽啰的言论，吴昊天现在真的想反手给他们俩耳光。

    这帮家伙很显然搞不清楚状况，同时也不明白魏小宝能力的恐怖程度！

    “现在全给老子滚！一个也别留下！”

    吴昊天索性眼不见心不烦，吩咐所有手下全部离开。

    大家这个时候仿佛才意识到问题的严重性。

    其中一个喜欢出风头的黄毛小子说道：“那怎么行！咱们要把少爷一起带回去！”

    吴昊天就算是再怎么愣头青，他也知道，魏小宝这个时候是绝对不会让自己走的。

    只不过就在这家伙如此想着的时候，魏小宝却出人意料的放开了他的领口。

    吴昊天呆立在原地。

    他断然不能理解，魏小宝到底是什么意思。

    “愣着干嘛？还不赶紧滚蛋！”

    魏小宝语出惊人了，甚至让吴昊天一时间没有反应过来。

    “什……什么？放我走？”

    吴昊天指了指自己的鼻子。

    此时此刻的他，感觉自己从鬼门关饶了一圈回来。

    魏小宝轻描淡写的说道：“我不想杀你这种残渣一样的败类，会脏了我的手。”

    说话间，魏小宝轻轻拍了拍吴昊天的脸。

    这犹如打脸的动作，放眼整个南省，从来都没有人敢在南省四少吴昊天的面前做出。

    魏小宝是第一个，也绝对是最后一个！

    也正是因为如此，让魏小宝更加可以体会到那神秘药丸的可怕之处。

    它不但可以提高使用者的能力，同时也会让使用者上瘾，一旦摆脱，就会变成一个彻头彻尾的废人！

    吴昊天曾经可是高高在上，现在沦落到这个地步，真是让人唏嘘。

    即便被魏小宝打了脸，吴昊天却一点也没有动怒的意思。

    反应过来之后，吴昊天这才带着自己手下一群小弟，逃也似的离开了现场。

    众人作鸟兽散之后，魏小宝看着离开车队的尾灯，不禁摇了摇头。

    现在的吴昊天，全身上下都是病灶，就算是让魏小宝来医治，他都不见得可以有办法。

    原因很简单，当第一处伤患治疗完毕之后，要不了多久就会被感染。

    现在他的气血已经亏的厉害，能不能开口说话下地行走，日后都是个难题。

    只有安全无恙的放吴昊天离开，接下来可能产生的恶果，才会和魏小宝彻底撇清关系。

    他不说明原因，吴昊天能够体会到的只是魏小宝的高风亮节。

    他甚至觉得，魏小宝不杀他，是忌惮南省吴家的地位。

    这一趟没有如愿拿到药，就算是捡回了一条命，吴昊天还是非常的沮丧。

    “老大，要不要派人去做了那小子？”黄毛毕恭毕敬的问道。

    吴昊天双眼凝视着前方，此前发红的眼眶已经褪色，凌然的气势也荡然无存。

    此时坐在车里的吴昊天，看上去非常颓废，目光也逐渐涣散开来。

    全身无力的他，只感觉整个世界都快要抛弃自己了。

    造成这一切的原因，就是因为魏小宝这个不知死活的男人，夺走了自己依仗的寄托。

    “杀！老子一定杀了他！不过这件事情你们谁都别管，这个魏小宝可不是你们能够对付的角色。”

    吴昊天说话间，感觉全身酸痛。

    他靠在后座上，平躺了下来，无力的感觉蔓延全身。

    酸疼让吴昊天非常难耐。

    哪怕黄毛想要替自家老大讨回公道，但吴昊天的一番告诫，加之此前目睹了魏小宝制服吴昊天的过程，他手下这帮杂碎，自然没有铤而走险，有死无生也要杀了魏小宝的决心了。

    当吴昊天再次醒来的时候，自己已经躺在了病房里。

    全身被缠满绷带的他，像个木乃伊一样，无法动弹。

    全身上下，溃烂的三百多个伤口，正在吴昊天的身上蔓延。

    吴家上上下下都认为，吴昊天是得了怪病。

    然而他们并不知道，这种全身的创口溃烂，是因为蓝色药丸的断药反应！

    ……

    另外一边。

    魏小宝在打发走吴昊天之后，独自一人返回了住处。

    夜幕降临。

    魏小宝手中拿着那两颗仿佛饱含着星辰大海一样的蓝色药丸，若有所思，眉头深皱。

    如果说这玩意儿是个工艺品，摧残夺目，还是非常具有观赏价值的。

    这药丸的形状，就像是一颗垂落下来的泪珠，视觉效果还是非常不错的。

    思来想去之后，魏小宝还是给杨震图发了一条信息。

    “杨叔叔，明天上午九点，老地方茶楼见一面。”

    魏小宝将这条短信发送了出去。

    这一次，他做好了决定。

    如果不能主动去破解药物的成分，这蓝色的药丸对于他就没有任何意义。

