    他有这个底气！他也有这个实力！没人会否认。

    陈强笑了，嘴角上扬，那眼神之中还流露出了些许光芒，他看着这帮小崽子们好像都淡定了下来，随即转过身，对着白微雪说道：“今天我哪里都不去，就在这。”

    “好！”

    白微雪眼前一亮。

    其他的子弟更是激动起来，有陈强在家族镇着，谁敢来放肆？

    谁敢来斗？

    要知道，先前就有唐家，林家的人来挑衅，可最后呢？

    一个半残，一个被废！“来人，立刻将客卿的房间给收拾起来，另外今天晚上准备好吃的，不光要摆的好吃，更要摆出我白家的阵势来！”

    白微雪立刻吩咐道。

    近旁的人连连点头，随即开始安排。

    陈强站起身，看着白微雪那恢复自信的眸光，他微微点头，而后看向了另外一侧的人，这些家族子弟们虽然在一定程度上想要避开香江内的王家，可听到自己的话后，看到他眼神之中的笑意，都已然恢复了热血之心。

    而这恰恰就是陈强要的，不光香江内是哪个家族来刚，也不管是多么强横的人，他陈强也从不惧怕，也不会让白家惧怕。

    否则，到了日后需要整顿这次元内的力量时，他好不容易一手拔起来的白家，不就是一盘散沙了吗？

    夜幕降临，白家灯火通明。

    迷醉的白家子弟们倒在地上都喝不下去，有几个人连站都站不稳，最后被送了回去。

    陈强拿起一杯，直接一饮而尽，而后看着白墨林抱着白乾，往死里亲，他想阻止，可仔细一想，要是自己阻止的话，不就接受不了，直接打起来了。

    有些事，还是等他们自己发现为好。

    看着天空，看着月亮，陈强微微闭眼，脑海之中却响起了杀声。

    这是他在第三次元时听过的……翌日，天蒙蒙亮。

    陈强走到白家大门口，一辆车停靠下来。

    车门打开，白微雪咧嘴一笑道：“不错嘛，我还以为你的酒量很差，想不到这么快就醒过来了！陈强，王家的资料都在已经在这了，上车看吧，估计再过一段时间他们就来了。”

    陈强接过资料之后，仔细看了一眼，他坐在了白微雪的身旁，将那一份资料反反复复看着，尤其是看到王家达到后天境的修者已经五十多人时，他能明显感觉到白微雪的气息有些凝滞。

    他知道，一个家族能有如此之多的强者，足以可见此家族的厉害，也难怪王家能够在香江内站稳脚跟。

    他记得在香山禁地的时候，那九个人的实力最差也到达了后天境八阶，而王家内却有几十个后天境的强者，看来，要想成为香江守护者，不光是要靠实力，更是要靠着关系啊。

    想起那老头在自己走之前说过的话，陈强觉得要是将此事与那老头说明的话，还不知道那老头会不会起对付的心思。

    是帮他？

    还是帮自己？

    “陈强？”

    见陈强有些发愣，白微雪特意低喊一声。

    陈强微微一笑道：“抱歉，我有点出神了。

    不过，这一份资料不错，看来白家内也有不错的调查。

    只是，你要知道，香江远远不是你所想的那么简单！我刚从香江内回来没多久，那九个老头的实力一个比一个强。

    若不是在最后的关头，他们的大哥放了我，不然的话，你看到的我估计还要受不少的伤！而那九个人估计还要死几个。”

    要杀了陈强？

    那也要看其本事，也要等着付出惨痛的代价。

    或许这便是莫若要放过他的原因。

    九个人？

    香江？

    白微雪没有听明白，美眸轻轻眨动之时，似乎反应了过来，惊呼一声道：“陈强，你说什么？

    对付香江内的九个老头？”

    白微雪有些印象，她从白老那里已然听到过，只是没想到陈强这么快就对付上了，只是没想到陈强竟然毫无半点压力，还能继续刚下去。

    要知道，真打起来的话，不光要看实力，更是要从他们手中逃脱才行。

    陈强能对付王家，或许他的实力是出于碾压趋势的，可陈强要对付那九个老头？

    这是她怎么想也想不到的。

    要是陈强真有这能力的话，香江都可以是陈强的天下了。

    “陈强，你说你在香江，要对付那九个老头？

    而且你还能安然无恙的回来了！这着实不可思议！你知道吗？

    那九个老头的实力都非常强，每一个人的力量都很独特，要想打过他们根本不可能。

    当年就有人对他们提出过挑衅，可那人最后消失了！而这九个人却完好无损，甚至一点反应都没有。

    陈强，我只是希望你能够好好的。

    我知道你很有实力，我也知道你有野心，有抱负，我只是不想……”“我明白。”

    陈强点头一笑，那嘴角掀起的浅浅笑意反而将白微雪给看的有些微微羞涩。

    还没等到她继续开口，还没等到她继续说时，车却已然到了白氏集团的门口。

    陈强下车之后，随着白微雪进入了董事长办公室，引入眼帘的便是大堆的文件，还有几个等着签订合同的合作者。

    原本那几个人想要与白微雪谈谈条件的，可当他们看到陈强出现在他们身前时，都愣住了，刚想开口说话却又止不住哆哆嗦嗦，只能说道：“白家主，这是一份合同，请您签订。”

    “还有我的。”

    白微雪有些疑惑，这帮家伙们天天来，为的就是要与她修改合同，丝毫不考虑合同的可能性，如今却看到陈强出现在她们身旁，甚至还不作任何的解释，不需任何的谈条。

    这么快？

    早知如此，当初就该让陈强坐着镇着。

    “不考虑了？”

    白微雪下意识问道。

    “不不，不考虑了！能够与白家合作，那就是我们天大的荣幸啊！”

    “是啊，谁不知道阳城之内白家的能量极大，日后必然能够成为阳城之最，远超帝都的家族！能与你们合作，简直比做梦还香！”

    说着，几人还不时的撇了一眼陈强，生怕这家伙抓着他们不放。

    

