    李承乾略作沉吟。

    这话听起来是为了自己着想，以免费尽心血最后却为别人做了嫁衣裳，难免有一种挑拨离间的感觉……

    但是李绩对于房俊一向爱护有加、视若子侄，况且这一次自己入主民部乃是为了储位夯实基础，李绩、萧瑀虽然不曾当着自己的面宣誓效忠，但明里暗里可都显示出对自己的支持，那么他这个时候说出这番话的用意可在？

    李承乾想不明白，只好说道：“英国公毋须担忧，这一次孤之所以要入驻民部，非是看重民部财富充盈、易出成绩，而是有信心对民部施以改革，使得民部真正成为吾大唐最核心之中枢，更成为数百万军队的坚实后盾，甚至于，有可能成为军队的重要补充。”

    李绩眉毛一挑，奇道：“此话怎讲？”

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。故善用兵者，屈人之兵而非战也，拔人之城而非攻也，毁人之国而非久也，必以全争于天下，故兵不顿而利可全，此谋攻之法也。”

    “……”

    李绩一头雾水。

    老子一生征战未尝败绩，无论理论亦或是实际，当世罕有人能够匹敌，您背诵一段《孙子兵法》难道就没觉得有班门弄斧之嫌？

    他捋着胡子，觉得太子非是此等浅显之辈，琢磨一番，没琢磨明白，只得虚心问道：“臣一生征战，自然知晓用兵之道，只是不知殿下此刻道出《孙子兵法》之精髓，意欲何指？”

    李承乾挺了挺腰杆，心中略微有些得意。

    眼前这位可是大唐有数的“军神”，论战绩并不在李靖之下，不仅早已是大唐军中之中流砥柱，更可领外侮蛮夷闻风丧胆、望风披靡。可即便是这样一个用兵如神的一代名将，却也求教自己的时候……

    他便将从房俊那里听来的话语娓娓道来：“比如父皇这一次东征高句丽，看似声势浩荡，百万大军挥戈东进，足以将高句丽一切之抵抗彻底摧毁，但其实已经落了下乘。如今大唐精锐陈兵辽东，枕戈待旦，固然给予高句丽莫大的压力，使其朝野上下人心惶惶，实则却也使得所有高句丽人众志成城、生出必死之心。所谓天时地利人和，吾大唐并未占到便宜。隋炀帝举全国之力东征高句丽，兵多将广武备充足，可最后却铩羽而归，便是这个原因。”

    李绩连连点头，赞赏道：“殿下从未领兵，却能够明白用兵之精髓，微臣甚为钦佩。可这与民部又有何关系？民部不过是调集粮秣而已，哪怕做得再好，也无法代替兵卒冲锋陷阵攻城掠地。”

    李承乾亲手执壶，给李绩斟茶，笑道：“所谓的战争，其实除去兵精将良、临敌指挥之外，更关乎后勤辎重、军心士气，这一点英国公可否认同？”

    李绩先是谢过，继而颔首道：“这是自然。”

    李承乾抬手示意李绩饮茶，自己端起茶盏呷了一口，说道：“这一次的东征，父皇心志坚决，希望能够以雷霆之势迅速而彻底的覆灭高句丽，朝野上下无不尽心竭力，以保此战万无一失。然而若是能够在开战之前多做绸缪，先扰乱高句丽之经济，使其税赋凋敝，在抬高粮价促使百济、新罗、倭国等国的粮价跟着暴涨。高句丽苦寒之地，其产量地区尽皆于大唐接壤，前线部队可派出骑兵袭扰其良田，如此国内产粮不足，国外的粮食买不起，最多两年就可使高句丽内焦外困，农民怨声载道，军队士气低落，到那个时候吾大唐再以王者之师长驱直入，则高句丽根本无法组织顽强之抵抗，只需要几场战斗的胜利，便可以迅速摧毁其军心士气，再多的军队都只能是乌合之众，则大唐不仅能够更快的覆灭高句丽，所付出之代价也小得多。”

    李绩静静的喝着茶水，听着李承乾指点江山，心中却犹如惊涛骇浪。

    从古至今，战争都是一种简单粗暴的游戏，上古之时甚至交战双方要约定时间、地点，堂堂正正一战定胜负。后来晋文公“退避三舍”开始，战争的重心开始转移到谋略之上，更多以少胜多的战例逐一出现。

    然而至始至终，战争都发生在战场之上，顶了天玩弄一些“反间计”这些阴谋诡计，却从未有过如李承乾所言这般，将一场战争以一种“系统”的方式展现出来。

    甚至开战之前数年便开始各种绸缪，以经济手段摧毁敌人的赋税、粮秣征收途径，使其士气低落，粮秣缺乏，总有强大之军队也难以发挥出作战能力，等到诸多方面筹谋得当，再开始发动战争。

    似乎开战已经成为了一个形式，因为战争的胜负在战前就已经尘埃落定，大军出动正是开战，几乎就是为了接受战果……

    以大唐目前鼎盛之财力，再加上军队的强悍，若是能够以这等战法对外开战，哪还有国家可以抵抗？

    陡然之间，李绩想起了如今风行吐蕃的青稞酒……

    李绩放下酒杯，看着李承乾道：“殿下，恕臣直言，您这番理论，可是出自房俊之口？”

    李承乾：“……”

    有些尴尬，想要嘚瑟一下却被人当面识破。

    不过他非是没有气量之人，闻言只是尴尬了一下，便笑道：“英国公所言不错，之前房少保与孤谈及高句丽之战，便曾说过这等话语。孤班门弄斧，倒是让英国公见笑了。”

    李绩道：“房少保当真神人也！若是往后吾大唐能够以这等战术对待番邦蛮夷，凭借强盛之财力、物力，未战便已经将敌国操弄于股掌之间，再辅以强大的军队，尚有何国可以匹敌？”

    顿了一顿，他又问道：“殿下亦想要入主民部，然后以此等战法，应对高句丽？”

    李承乾放下手里茶杯，叹了口气，摇头道：“怎么可能？房少保与孤言及此等战术之时，便曾明言不可操之过急，这等战术看似无望而不利，实则也有弱点，那便是耗费时间。事先需要多帝国的经济做出详细至极的调查分析，然后对症下药，潜移默化之间达成目的。如今父皇对高句丽势在必得，局势也不容许枕戈辽东之数十万大军再拖延下去，所以辽东之战只能是以硬碰硬。”

    李绩默然。

    就算太子提出之战术可以极大程度的降低兵卒的伤亡，可是李二陛下之雄心壮志朝野尽知，岂能甘愿再等下去？

    再者，太子所言不虚，辽东数十万兵马已经等了一年，若是继续在辽东屯驻下去，恐怕用不着开战，每日里庞大的消耗就足以将帝国拖垮，更被说兵卒来自天南海北，离家日久难免军心浮动，士气低落，战斗力将会下降不止一筹……

    默然片刻，李绩问道：“殿下之心思，微臣明了，只是微臣有一事不明，您自可前去陛下面前请求入主民部，陛下想必也不会为难，何须让微臣出面呢？”

    他李绩不仅仅是军方之象征，更身为宰辅之首，政治地位无与伦比，可谓一人之下，万人之上。如他这般旗帜一般的人物，等闲绝对不能表态，否则必将引起朝野震荡，所以哪怕他以及背后的山东世家倾向于支持太子，却从始至终都未曾明确表示。

    这也是李二陛下哪怕对他有诸多不满，却依旧对他予以信任的原因之所在。

    可若是他主动向李二陛下提出由太子入主民部，推动一些列的改革来夯实储位，那么李二陛下会是何等反应？

    将他撤职倒不一定，但拒绝他的提请是非常有可能的。

    最重要的是，李绩不想让自己的立场太过明晰……

    然而李承乾心中所想，却正是李绩的顾虑，就是要逼着他站队。