沈雨桐死死的咬着牙，眼中有着不屈之色，此刻即便是被两个绑匪押着，但她也没有屈服，眼神无比的坚定。但下一刻，沈雨桐就看到了站在宫铭身边的林浩。沈雨桐愣了一下，随后眼神就复杂了起来。她愣愣的看着林浩，看着她心底最爱的那个男人，看着此刻视频对面中，那个双眼通红一片的男人……

这一刻沈雨桐在看着林浩，林浩也在看着沈雨桐，当林浩看到沈雨桐那被打肿的脸颊，以及看到她脖子上往下流的血时，林浩沉默了，身上的杀机已然快要凝聚为实质。只是越是平静的林浩，就越是可怕。

下一刻，对面视频中的那个拿着刀架在沈雨桐脖子上的绑匪对着宫铭说道：“呵呵，宫先生你不守信用，你通知了警察，所以我们呢也就教训了下你的未婚妻。但我们只给你这一个机会，如果你还要再找警方介入的话，那么下一次给你看的，就是你未婚妻的尸体了。你可以试试，看看我们敢还是不敢……”

“别别别，不要伤害雨桐，你的条件我都答应，我都答应！我发誓，我保证我不会再跟警方合作，对了一亿美金是吧？我已经在调集钱了，我已经在调集钱了，明天就能准备好，求求你们不要伤害雨桐，求求你们了……”宫铭眼泪都掉了下来，赶紧对着视频对面的绑匪说道。

只是对面的绑匪这一刻却是摇了摇头道：“抱歉，宫先生，原本我们是打算跟你要一亿的，但因为你的愚蠢，现在全西欧的警方都在找我们麻烦，我老大也很难办啊。所以现在赎金变成十个亿了，别跟我说你没有，我们预估过你名下的产业，如果全部卖掉的话，应该有十亿多，如果你卖不掉，我们也可以给你介绍买家。当然了，十亿么，算是你百分之九十九的身家了，你可以选择拒绝，毕竟一个女人而已……”

“十……十亿……我……我……”宫铭听到绑匪的话后，脸色瞬间惨白一片，是的，那些绑匪没有说错，他现在的全部身家是有十亿的。但那是全部了啊，如果全部交了赎金，那他以后也就完了。宫铭犹豫了，他内心的底线是五亿，一半的身家，沈雨桐在他心里相当于他一半的身家，只是十亿的话，那就是全部了，那他今后的一切就都没了……

视频那边的沈雨桐，看到宫铭那无比犹豫挣扎的眼神，她的心里也很复杂，深深的叹了口气。她深深的口气……

此刻沈雨桐旁边拿刀的那个绑匪，笑着对沈雨桐说道：“呵呵，沈小姐，看来你的老公并不会为你付出他的一切的，其实呢，我刚刚也是开玩笑的，我们的目的就是五亿……当然刚刚宫先生要是同意的话，我们也就赚大了不是么？”

这个很阴险的绑匪说完后，又看向了宫铭，诡异的笑了两声，深深的看了宫铭一眼，缓缓说道：“宫铭先生，你听到刚刚我说的话了吧？五亿，对，就只是五亿而已。现在你可以拿出来了吗？我可是给你减了一半哦？还有啊，别以为我还会再给你降的，这次我跟你说的可是真的啊，我发誓，你不同意的话，我们就真的撕票了……”

那绑匪说着说着，抵在沈雨桐脖子上的刀，再度用力了一些，顿时沈雨桐脖子上流出的血就更多了。而那个杀手的刀还在往下压，切入沈雨桐脖颈越来越深，当然这个动作很慢很慢，他会留给宫铭充足的反应时间，也不会把沈雨桐真正的弄死，说白了这就是博弈……

“我……”宫铭刚想开口答应的时候，就被视频对面的沈雨桐开口打断了。

“不用了！宫铭，你不用为我付出这么多，你知道的，我心里是不爱你的，你不用管我，我知道你会给，但宫铭，对于你来说，我不值得。你去找个别的女孩结婚吧……”沈雨桐语气坚决的对着视频对面的宫铭说道。声音中带着无比的坚决！

沈雨桐说完后，宫铭傻了，站在沈雨桐身边的那个杀手也傻了，愣了好一会儿后才反应过来。只是这个杀手的眼睛却冰冷了下来，他死死的盯着沈雨桐说道：“沈小姐，你是不是以为我在跟你开玩笑啊？嗯？还是你觉得我真的不敢杀了你啊？你在浪费我时间啊，我最后再问你一次，你确定还要劝说宫铭不交五亿美金的赎金吗？你想好了再回答我啊，我给你一分钟的时间……”

“不用等了，我就是这个意思，你要杀就杀！啰嗦什么？”沈雨桐语气决绝的对着身边的绑匪说道。这一刻，她也不知道她为什么会这样，也许就只是她看到了她心里最爱的那个男人吧，也许她就只是单纯的不想，不想让那个男人看到自己最不堪的一面吧？

“呵呵……哈哈哈……”拿着刀的绑匪笑了，听完沈雨桐的话就大笑了起来。笑的有些癫狂，他常年游走在生死边缘，他们这种刀口舔血的人，指不定明天就死了呢，所以他们根本不会去存钱的，有钱就花了，没钱就不花了。所以与其在这跟沈雨桐浪费时间，还不如去找别人要点钱了……

“既然，你这么想死，那我就成全你……”拿刀的绑匪，阴沉的说了一句后，下一刻突然就高高的举起了刀，没有丝毫犹豫的就对着沈雨桐的脑袋上砍去。而沈雨桐也真的是倔强到了极致，直接闭上了眼睛……

“不要，我给……我……”宫铭见对方举起了刀，要对着沈雨桐砍下去，顿时他就忍不住的大吼了出来。他不能眼睁睁的看着，看着沈雨桐在死在他面前吧……

“呵呵，晚了，我现在很火！所以抱歉了……”拿刀的绑匪，听见了宫铭的话后，顿了一下，但下一刻又举起了刀来，再次向着沈雨桐的脑袋上砍去，而沈雨桐仍旧紧紧的闭着眼睛……

但下一刻，就在绑匪手里的刀要落到沈雨桐脑袋上的时候，林浩突然开口了：“不要演了，二十亿，二十亿美金，我给……”

嗡……在林浩喊出这句话后，杀手的刀，正好落到了沈雨桐的头发上，只差两毫米就要砍下去了，但刀势偏偏就在这个时候，给止住了。果然就如同林浩所说的，这个蒙面拿刀的绑匪一直都在演戏，都在演戏。

闭着眼睛的沈雨桐，眼角流下了两滴眼泪。她知道有林浩在，她不会死，没有原因的，就是单纯的她的感觉，她心里的盖世英雄，绝对不会眼睁睁的看着她死……只是他已经结婚了，而且还跟她的妹妹办了一场盛世空前的婚礼，是啊，他已经结婚了啊……沈雨桐想着想着，更多的眼泪就流了下来……

拿刀的绑匪很是痛快的直接把刀就扔到了一边去，拿了张椅子坐在中间，正对着林浩，笑着说道：“呵呵，我刚刚就看出来了，能让宫铭站到身后的人，绝对不会普通人吧，可以告诉我你是谁吗？我想跟你做个朋友，不用二十亿的，十亿就好，你给我钱，我就放人。而且这次以后，你获得了我们的友谊，以后你有什么事儿的话，可以来找我们，价格好商量……”

林浩脸上没有丝毫表情，只是盯着视频对面的那个杀手点头说道：“不用，你绑架的那个女人救过我一命。我说二十亿就是二十亿，但你要保证她不再受到任何伤害！否则，我可以二十亿救人，也可以二十亿去找人杀你！你身后的组织应该很厉害，但二十亿的话，我想恐怕都不用外人了，你们内部想要你命的人都不会少，那么现在成交吗？”林浩红着眼睛低沉的说道。

视频里的那个杀手听完林浩的话后，就沉默了。他被林浩盯着，就感觉到了一股致命的危机感。他毫不怀疑他要是今天真的杀了沈雨桐的话，他绝对看不到明天的太阳！

坐在视频正中间的绑匪，沉默了好一会儿后，笑了笑说道：“可以，你放心，明天只要你给了钱，人我会给你送回去，送到家门口，而且从现在开始，沈小姐不会再受到任何伤害，我保证。不要让我今天送人，我们现在没有在F国了，我保证明天天黑之前，我把人送还给你……但是你要保证好，赎金。二十亿，你说的，明天我们必须见到钱！否则，别怪我翻脸……”蒙面杀手眯起了眼睛。

林浩深深的看了那杀手一眼道：“你们的离岸银行的账户给我……”

“什么？账号？”蒙面绑匪愣了一下，不觉得发问道。

林浩道：“不然呢？你不是要赎金吗？不用那么麻烦了，账号给我，我现在就让人给你转过去……”

“额……”视频对面的那个蒙面杀手傻了，他第一次见到这种迫不及待，人还没放回去的时候，就要给赎金的。

他几乎是下意识的给林浩报了一个账号，他也想看看，站在宫铭身前的那个男人，到底是不是在吹牛逼，说大话。但下一刻他就被震撼的说不出话来了。因为他看到账户上的二十亿美金到账了！！！是的居然到账了！！！那么大的天大金额居然十几秒钟就转了过来！！！

要知道能够操作这么大金额快速转账成功的，那就代表着要拥有强横至极的实力！想到这，那个蒙面绑匪这一刻也不敢在林浩面前坐着了。赶紧站起身，对林浩恭敬道：“尊贵的先生，我们绑架沈小姐只是缺钱，请您放心，我们保证马上治疗沈小姐身上的伤势，她那脖子上绝对不会留下一丝的伤痕！而且我们承诺，未来您有需要，我们一定会全力以赴，这次事件很抱歉，真的很抱歉……”

“额……”宫铭也傻了，这时屋内被控制的几个警察也彻底傻了。绑匪居然再给眼前的这个男人道歉？而且听那语气，还是无比恐惧的道歉！！！这一刻，那些被控制的警察，也彻底没有了要报复林浩的心思，一个个的都低下了高傲无比的头。心中对眼前的这个华夏人，有了深深的恐惧……

“明天我要见到人！完好无损的人！否则你会死……”林浩声音低沉的说道。

“是是是，我保证，我发誓，我发誓沈小姐明日一定会完好无损的出现在您面前，我保证……”杀手赶紧恭敬的说道。一个能随便拿出二十亿的人啊，势力该有多么的恐怖？别说是他惹不起了，就算是他身后的组织，在对上这种狠人的时候，也得掂量掂量吧……

“你最好记住你说过的话……”林浩最后再次深深的看了那蒙面杀手一眼。然后就直接关掉了视频链接……

“查！不管对方是谁！明日雨桐回来之后，给我灭了他们全族！”下一刻挂掉视频后的林浩，站起身对着身后的林冷冰冷的说道。身上的杀意轰然爆发……