 这名武者见状，抬起手中一柄合金大刀，就朝那野猫砍了过去，“妈的，一只小猫，都敢对我动手了。找死的东西！”本

    来，他这一刀势在必得。但

    当刀身和野猫的爪子碰撞到一起之后，惊人的一幕发生了。坚硬的合金大刀，竟然被野猫的爪子划断。

    那锋利的爪子，在武者惊骇的目光中，朝他的脖子抓了过去。武

    者愣神之下，已经反应不及了，只能眼睁睁的看着野猫朝自己袭来。就

    在这关键时刻，“咻”的一声，一根树枝破空而来，在最后关头，击中野猫。巨大的力道带着野猫飞行出去，直接将也野猫钉在了一棵大树上。

    野猫疯狂等挣扎，爪子在大树上拼命的抓着，几乎数秒钟，就将树干抓烂了一半。然后才气息断绝，挂在树上一动不动。“

    这里的动物都很诡异，你们都小心点，不要放松。”陈飞出声提醒道。

    此刻惊愕的众人，这才回过神来，刚才那一根树枝，是陈飞发出来的。顿时，不少散修武者看向陈飞的目光有些变化了。

    而接下来，他们的变化就越来越大了。

    刚开始的那只野猫，只能算是开胃小菜。接下来，林子中的各种动物全都冲了出来，野狗、黑熊、野猪，甚至连兔子、野鸡这种温顺的小动物，此刻也一个个好似发狂一般，疯狂无比的对人发起了攻击。见

    识了刚才那只野猫的厉害，众人此刻丝毫不敢粗心大意，全力应对这些疯狂的动物。

    只是，虽然他们谨慎小心，但很多人毕竟实力有限，面对兔子、野鸡这种还能应对。要是对上发狂的黑熊和野猪这种大块头，就完全扛不住了。

    这些发狂的大块头，实力几乎相当于一名玄级后期境界的武者了，实力实在是恐怖无比。

    一时间，不少人陷入危险的境地之中。但

    每当关键时刻，陈飞就好像天神下凡一般，在千钧一发之际，将他们救下来。

    那些他们难以对付的野猪、黑熊，全都扛不住陈飞的一击。

    半个小时后，林子终于再次安静了下来。大家全都气喘吁吁，消耗不轻。

    只有陈飞衣服纤尘不染，似乎刚进来的一般。不

    过，大家都见识了陈飞强大的实力。不少人还被陈飞救了一命。所以此刻看向陈飞的目光，全都变了，充满了感激、惊讶甚至是崇敬。

    有些性子直爽的武者士兵，此刻直接站了出来，向陈飞道歉道谢。

    “陈先生，之前我觉得你不行，是我有眼无珠，我错了。以后，陈先生你一句话，让我干什么我就干什么。”

    “多谢陈先生救我，之前我还出言讽刺陈先生你，该掌嘴！”

    “陈先生，对不起，我昨天说话不好听，是我太蠢了。你才是真正的高手！”

    ………

    陈飞笑了笑，摆手道：“大家不用这样，我们都是为了查清案件而来，大家都是同伴，误会说清楚就好了。接下来，我们还要一起行动呢！”陈

    飞的态度，让大家更是心服口服，一个个叫嚷着要为陈飞上刀山下油锅。

    一旁的黄连长见状，不由得笑道：“不愧是陈先生，这样靠着硬实力收服人心，可比我强多了。不得不服啊！”

    随即，一行人穿过山林，继续前行。卫

    天也顺着之前的线索，开始仔细调查了起来。最

    后，但他们翻过这片山林，看到山谷那边是一座炊烟袅袅的村庄之时，众人不由得有些愣住了。

    “这种地方还有个村子？有人吗？”“

    有炊烟，还有声音，肯定有人啊！”“

    我查了些资料，这个村子在市政府是有登记的。属于龙江市和龙安市接壤的一个小村庄，叫做二龙村，听说是个古村落，还是市级保护文物，前些年还有市里的考古专家去看过。”

    ………众

    人议论着村子，而卫天此刻面色有些发沉，出声道：“根据调查的线索，最终指向的地方就是这村子。”

    闻言，有人不禁出声道。“

    不会吧，这村子怎么看都不像和那些事情相关啊！”

    “都是些村民，没能耐弄出那种事吧。”

    “我们下去看看，查一查不就清楚了。何必那么麻烦？”有

    人要下山进入村庄，但此刻，陈飞出声道：“不要下去。这村子，有些怪异。”

    现在的陈飞，在队伍中的威望完全不一样了，他一出声，对方的动作就停了下来。众人的目光也随即看了过来，“陈先生——”陈

    飞沉声道：“具体是怎么回事，现在太远，还看不出来。但根据气息来判断，着二龙村中散发出的气息，和刚才的山林有些类似。这村庄，绝对有问题。而且，我有感觉，这村子肯定比山林更加危险。”闻

    言，不少人顿时面色发白。

    刚才的山林一行，若是没有陈飞的话，他们之中恐怕有一般人要死在这里。而这村庄竟然比山林更加危险，不少人面色为之一白。

    黄连长此刻也看向陈飞，问道：“陈先生，那我们现在该怎么办？”

    陈飞略微沉吟，道：“若是我一个人的话，我可以潜入进去查查情况。但现在人太多，就算是我，如果发生意外，恐怕也顾不过来。所以，我的建议是暂缓行动，先撤回去，明天组织精兵小队，单独前来探查。”黄

    连长闻言，点头道：“这样更好。而且，这村庄至少有五六十名村民。关系到这么多人民群众的生命安全，我也要回去向上级做个请示。”

    “好，既然如此，那就撤吧！”陈飞道。做

    了决定，一行人马上开始撤退，延原路返回。途中，陈飞还带了几只变异动物的尸体回来，准备回去研究研究，到底是怎么回事，让这里的动物变得这么凶猛而疯狂。回

    到军营之中，陈飞开始选人，组成精兵小队。黄

    连长则向上级报告了这里的情况，请示下一步的行动。很

    快，第二天到来，陈飞组织好了精兵小队，全都是玄级初期境界以上的武者，一共十二人，准备前往二龙村探查情况。 