    第24章 家园惨状

    王队长叹了口气：“哎，原来你也发现了，刘诚是我多年好友，现在变成这个样子我也不知道怎么办。原本开朗的一个人，现在突然变得沉默寡言，嗜酒如命，基地的酒差不多都被他喝没了，而且还动不动就发脾气，要杀人。哎！”

    说到最后王队长沮丧地双手搓了搓脸。

    “我认为当务之急是让刘将军及时进行精神治疗，不然的话早晚会出问题。当然这种心态有的人可能会调整过来，我认识的朋友当中就有个很好的例子，但是毕竟是特例，其余人很少能回到正常人的心理状态。”雷禅给出自己的建议。

    王队长点点头说：“这点我也考虑过，但是基地内的军医已经魔变了，两天前的白天，我亲手击毙的他，昔日的战友，如今成为战场上的敌人，从那以后我们便缩回防空洞，不再夜里迎敌了。”

    见雷禅还要说话，王队长打断了她：“这样吧，你们今晚在这里住下，小刘今天一时半会儿也醒不过来，第二天白天你们拿点食物和水找下一个安全区吧。小刘的情况我很了解，早晚会出问题，但是这问题我不希望通过别人来解决。就这样吧，天黑了，回去吧。”

    言罢，王队长便向防空洞走去，雷禅在其身后看着这个因为朋友而无可奈何的男人，其身影充满了悲壮。

    但她并不知道，多年以后她也会走这个男人的老路。

    一夜无事，第二天天刚亮，雷禅等人带着王队长送出的物资，踏上了寻找新安全区的路程。

    随着基地在眼中的样子越来越小，雷禅也不再反复回头看向基地，只是那个悲壮男人的背影刻在脑海，惹人心疼，令雷禅不由得为他祈祷。

    许是雷禅的祈祷起了作用，在雷禅他们离开后的第三天下午，刘诚狂性大发，拿起武器枪杀十数人后，王队长流着泪枪决了他。

    这一切，雷禅并不知情，因为他们又遇到了新的困难。

    一行人离开军事基地约为百里，来到了千淬市的边缘，昔日繁荣昌盛的千淬城此时已沦为荒城，残破不堪的道路，废弃的车辆堵在主干线上，标志性的城市建筑苍鹰，已无往日的英姿，此时正破败得躺在马路旁，四分五裂。

    夜蝉和张霖伤心的看着自己得家园，数天前仅存得希望被眼前得场景摧毁，这两个面对恶魔也不动声色的汉子，此时正咬着牙，两行热泪从眼中流下。

    雷禅拍了拍夜蝉和张霖的后背，安抚着夜张二人的情绪。众人在夜蝉和张霖稳定下来后，奔向了夜蝉，张霖，雷禅熟悉的一所学校，那是他们的高中。

    校园是梦想的摇篮，孕育着一切美好的梦想，但现在已被噩梦所笼罩，遍地的尸体，已经腐坏，好在有张霖和许娜运用能力清理了一番。破旧的教学楼经过多日恶魔的践踏，已经坍塌。

    众人四处搜刮一番食物，便挤在了锅炉房内，锅炉房内由大理石砌成，大门纯钢打造，内设两锁，牢固无比，可以抵挡住恶魔简单的冲击。

    一行人将此地设为暂时的根据地，迎来了在千淬市的第一个夜晚。

    随着夜色的降临，恶魔大军开始出动，十多天的恶魔巡逻军，已经新添了许多恶魔，比如强大高壮的石渊巨人，和令人胆颤的人面蛛，仔细向天空望去，往日里只有血蝠在天飞行，此时在血蝠大军后面，多出了许多黑雾，密密麻麻的铺天盖地，大家知道，那是空祭蜂群。

    就在大家以为此处的安全堡垒能够抵挡恶魔军团时，意外发生了。

    魔变人和地狱犬，还有无头人都来撞过几次门后，无功而返，绕过此地向后方走去。

    但是随后赶来的人面蛛则不像前面的恶魔一样敷衍了事，只见一个人面蛛张口吐出那臂膀般粗壮的蛛丝，狠狠的撞向大门。

    抵挡住低级恶魔的大门，在蛛丝面前犹如豆腐一样被蛛丝穿透，直插内部。那只人面蛛八只眼睛滴溜乱转，死死的望向锅炉房内，随后它发出一声嘶吼，身后的人面蛛全部停下身来，面对锅炉房，张口做出吐丝的动作。

    这一举动可吓坏了房内的众人，这要是让它们吐出来，室内的一行人必死无疑，他们可不觉得加强后的身体，要比大门还结实。

    悲痛万分的夜蝉率先发动，双手掐雷怒骂道：“草泥马的狗东西，给我死！”

    话音刚落，夜蝉一脚踹开摇摇欲坠的大门，掌心雷发动。雷禅紧随其后天雷发动，紧跟夜蝉的掌心雷劈向脸前的第一个人面蛛。

    雷球和天雷飞速奔向人面蛛，滚动的雷光照射出人面蛛的样貌，是个极其美艳的女人，但是此时它的脸上布满了恐惧之色，挣扎着向后挪去，但是由于背后已被其余恶魔堵住，已经没有了退路。

    “哇！”人面蛛发出一声惨叫，便被轰的四分五裂，屋内的人们并没有因为杀了一个人面蛛而感到喜悦，因为周围的恶魔听到动静，已经围了过来。

    就在众人准备继续发动攻击时，嗖嗖嗖三辆轿车伴随着破空声由不同方向，向大家飞来。

    李继和许娜立马发动能力挡住两辆汽车，陆茜则马上变身为15米高的巨人，一把抓住飞来的汽车，当做武器，狠狠的向地面的人面蛛砸去。

    虽然众人的反击配合做的很好，一时间占据上风，但是恶魔也不是吃素，经历了短暂的劣势后，人面蛛群一个个快速钻到地下，由背后的石渊巨人挥舞着武器顶上，巨人们由巨石堆积而成，普通的攻击并不能对其造成伤害，而且就算打的巨人四分五裂，过一会后又会融合在一起继续战斗。

    这让人们很是头疼。

    大伙正在硬着头皮反击石渊巨人的攻击时，阵阵晃动从地底传来，雷禅见识过人面蛛的攻击方式，所以第一时间反应过来大喊道：“不好，快离开这里。”

    (本章完)

