    “艾伦，我们现在应该怎么办。”另一边已经赶到战场和艾伦汇合在一起的斯凯和彼得，看着远处那不断肆虐着已经将周围数公里的建筑都移平了的熔岩巨人，斯凯便不由得开口说道。

    “我觉得这些将军头上的标志肯定有其意义所在，到现在为止，已知的是对方有风火水土四大将军，风被托尼用冷凝弹给克制的死死的，这不用说，而水将军也是直接便被火将军一巴掌给捏死了，土将军被我用热视线不费摧毁之力的就给解决了，就可以看出，这四大将军肯定都有着各自克制的办法。”

    在听到斯凯的话后，艾伦回忆起了之前和几大将军对战的时候，便不由得开口说道。

    “如果是冷凝弹的话，那么可以算得上是水系克制风系，而土将军被艾伦的热视线控制的话，可以得出火系克制土系，那么能克制火系的就只有风系或者水系了。”

    在听到艾伦的话后，另一边的资深网瘾少年彼得帕克便不由得开口说道。

    因为从艾伦的话里面，他仿佛看到了游戏里面那些闯关大boss都有的各种各样的弱点，而玩家只需要将这些摸索出来，然后就可以轻松的打败他们。

    “嗯，没错，在这之前那熔岩巨人便被我的冰冻吐息给冰冻住了的，只不过那个时候我也没太去管他，而是去抢他们镇守的旗帜了，真的没想到……”

    在听到彼得的话后，一旁的艾伦也不由得点头表示同意，然后又遗憾的开口说道。

    如果那个时候他要是将注意力多放在这个怪物上面的话，那可能对方就根本没有机会成长到这么大。

    ‘砰！’

    “吼！”就在艾伦话音刚落的时候，几人的不远处便传来一道巨大的重物落地的声音，还没等几人看清，就听见远处传来了一道震耳欲聋的巨大吼声。

    然后便是一个绿色的大怪物朝着远处那个巨大的熔岩巨人一条数十米，蹦蹦跳跳的狂奔而去。

    “绿巨人？！姐，这下我们就又多了一个生力军了。”在看到绿巨人的加入后，一旁的彼得不由得高兴的开口道。

    虽然在这之前有着很多英雄同仇敌忾的抗拒外敌，但是等到那些兵马俑都被清完，只剩下那巨大的令人绝望的熔岩巨人的时候，很多人都不由得将目标投入到了其他的地方，要么是去疏散伤员，要么就是回家去转移家人。

    没办法，对方但凡小一点，哪怕只有十米这些超级英雄也不可能对其不管不顾，但是那足足百米的身高，让人生不起任何的对抗欲望。

    哪怕是彼得，在看着那些人走的时候，也没有多说些什么，毕竟如果不是他的姐姐和弟弟都在战场，而他又不想独自当逃兵的话，恐怕他早早就回家去了。

    ‘轰轰轰！’

    就在这个时候，仿佛是得到了信号一般，四面八方顿时涌出了无数道带着庞大威力的巨大的炽热火球朝着熔岩巨人飞去。

    仅仅只是数秒钟后，那原本还在如闲庭信步般对着自家后花园敲敲打打的熔岩巨人便被无数道炽热火球给轰上了身体。

    “吼！！！”一时间碎石四溅，浓烟飞起，随着身体上火球的爆炸开来，熔岩巨人也不由得发出了巨大的痛楚声。

    “偶买噶，什么时候我们政府有这么吊的武器了。”在看着那壮观的场面之后，那熔岩巨人传来的巨大的痛楚叫声后，一旁的彼得不由得睁大了眼睛一幅难以置信表情开口说道。

    “艾伦？！”这个时候一旁原本正在想着该怎么重新回到在这之前那恐怖状态的斯凯，也被眼前这难以置信的景象给惊呆了，看着面前的艾伦，斯凯不由得开口问道。

    在听到老姐的话后，艾伦也只得无奈的摇了摇头表示自己也不清楚，毕竟这些东西知道与不知道都没有什么所谓，相反的如果知道的话，没准还有着一大摊子难缠的事，所以艾伦也没有告诉对方的想法。

    神盾局的无限能源计划，早在救起美国队长的时候就发现了与其冰冻在一起的宇宙魔方，随后神盾局便斥巨资，建造了一个庞大的地下研究基地，用来研究无限能源。

    在电影中艾伦记得科尔森交代的是在毁灭者入侵的时候才开始研究的，但是现在艾伦看了看那已经成型的能源武器，也是不由得摇了摇头。

    果然不愧是特工头子，哪怕是看上去憨厚老实一幅老好人样的科尔森也不能相信对方的鬼话，毕竟要真是毁灭者入侵的时候才开始研究的话，到现在神盾局最多研究出来个外壳。

    不过看着那些能源武器上那熟悉的能源发射口，艾伦不由得好像想起了什么一般，

    如果他没记错的话，上次好像再把毁灭者拆了之后，他没有将毁灭者盔甲给带走，而雷神那个马大哈也因为太忙没有想起来这茬子事，白白的让神盾局捡了个便宜。

    不由得一瞬间艾伦便眯上了眼睛，看着那些神盾局的士兵们，顿时就一种极度不爽的感觉涌上了心头。

    好家伙，老子在外面打生打死的，结果完事了你不给我一点奖励金就算了，还栽我的桃子，顿时艾伦对于神盾局的好感度再次降为冰点。

    “艾伦我们要上去帮忙吗？！”另一边看着在新一轮武器进攻下，已经卓见成效的战场，斯凯不由得兴致勃勃的开口道，毕竟能够尽快的解决这个大怪物减少人员的伤亡，是再好不过的事情了。

    在被神盾局暗中阴了一手后，原本还想着看热闹的艾伦，在听到斯凯的话后，也不由得改变了继续观看的心思了，毕竟就算神盾局在可恶，受到伤害的始终是那些平民。

    “额……好吧，老姐，你在旁边辅助输出就行了千万别上。”没办法，艾伦只有将这个事情记着以后再算，然后便对着斯凯点了点头安排道。

    “至于老哥你……额，那栋建筑里面有十几个被困的群众需要你。”而在转过头看着一脸跃跃欲试看着自己想要有任务的彼得老哥的时候，犹豫了下，艾伦还是对着对方开口接着说道。

