    地下洞窟中。

    雅典娜的右手覆盖着一块厚实的冰。

    “啪”

    她随手往旁边的岩壁上挥去，轻易的打碎了手上的冰层。

    “啧，没想到啊，你居然真的可以指挥急冻鸟。”

    雅典娜啧啧称奇。

    “那我是不是不应该叫你冰天王了，神兽使这个称呼如何？”

    她打趣着眼前这个和自己相同发色的女人，要不是观念问题，没准她们的关系还会不错呢。

    科拿冷冰冰的看着她。

    “哎，不要这么严肃嘛。”雅典娜笑着，顺手擦去了额头上不知是汗水还是别的什么成分的液体。

    眼前的一幕非常诡异。

    原本雪白一片的双子岛地下洞窟中，以双方所在的位置为界限，泾渭分明。

    一边依旧雪白，一边却变成了正常洞窟的岩石样貌，还升腾着热气。

    “霸王花，大晴天；熔岩蜗牛，热风。”

    在“寒暄”的同时，雅典娜也指挥着自己的精灵发起进攻。

    很明显的，她所在位置的温度更高了。

    “急冻鸟，冰雹；拉普拉斯，水之波动。”

    科拿很熟练的予以回击。

    改变天气的冰雹光球和同样改变天气的大晴天光球撞在了一起。

    毫无疑问，前者全面压制，后者甚至没能坚持两秒。

    但是随着冰雹光球跨过中间冰和岩石的分界线，没过多久就消失了。

    水之波动和热风也是同样的情况。

    尽管都是王牌，但是科拿的拉普拉斯和雅典娜的熔岩蜗牛依旧有着实力上的差距，何况水还克火。

    水之波动形成的巨大水幕，直接把火红一片的热风扑散了开来。

    一跨过分界线，水幕也直接化成了水汽，没有造成半点伤害。

    科拿皱着眉头，望向了火箭队最后方的一个古怪仪器。

    就是那东西，把环境改造成了这幅模样，也硬生生使得实力占据绝对上风的她被眼前的一群人拖住了。

    “niu~”

    一只玛狃拉破土而出，它潜入到了仪器附近，想要把这个东西破坏掉。

    但是守在仪器周围的一群火箭队和精灵异常警惕，在它出现的一瞬间，七八道攻击就攻向了它，没有丝毫留手。

    玛狃拉本就不是以防御见长的精灵，下一秒直接昏死了过去，甚至承受了更多的伤害。

    深灰色的身体上，隐隐泛起了和羽毛一样的血色。

    “咿~”

    急冻鸟愤怒的叫着。

    在双子岛生活了这么多年，不光是精灵把它当做了自己的守护神，它也把这些精灵当做了自己的子民。

    科拿拍了拍急冻鸟的翅膀，示意它不要激动。

    “所以，之前你们也是用这个东西打伤急冻鸟的。”战斗这么久以来，科拿第一次开口说话了，态度很是锋利。

    虽是疑问，但很确信。

    “是啊是啊，运送这东西可花了我们不少的精力呢。”雅典娜还是笑眯眯的，嘴巴的弧度异常夸张。

    “圣安奴号？圣繁花号？水流号？杰可罗拉轮船？海烈焰马号？破浪号？”

    科拿的嘴里吐出了一系列著名游轮的名称。

    “哎哎哎，这套就别玩了嘛，我们都交手好几次了，同一个招式不要用第二次啊。”

    雅典娜毫无波动，维持着笑意回复着科拿的试探。

    “先是水流再是海烈焰马号吗。”

    科拿答非所问的自言自语着。

    雅典娜眼神微眯，很是不爽，她最讨厌就是联盟的这帮家伙一股子运筹帷幄的高傲姿态了。

    关键是，她明明觉得自己隐藏心理波动隐藏的很好了，为什么还是被科拿猜中了。

    这是她最为不服气的一点。

    科拿戴着眼镜，很清楚的看到仪器上布满着各式各样的材料。

    火之石、炽热岩石、火之宝石......无一不是对火系能量和火系精灵有着增幅效果的物品。

    如果以单纯的市场价值来计算，光是这些数量繁多的材料，就得花近十位数的联盟币。

    但是这些很明显，只是辅助作用，至少科拿从未听说过这些东西混合在一起，就能够起到压制神兽的作用。

    她的目光再次移到了仪器中间，被固定的死死的一块红色方形岩石上。

    “席多蓝恩？”

    她的脑海中首先出现的是这个名字。

    神奥地区的火系传说宝可梦，好像也只有这个了吧。

    但是不对啊，科拿疑惑着，顺手指挥急冻鸟和自己的精灵击溃了火箭队的又一轮攻击。

    席多蓝恩绝对没有这么强，它只是远古时代时间之神帝牙卢卡和空间之神帕路奇亚强大的力量碰撞而落下的碎片变成的生命体。

    即便比急冻鸟强，也强的有限。

    完全不可能像现在这样。

    科拿望着急冻鸟扇动翅膀吹过去的细雪再次变成了水雾，很是头大。

    “还有多久？”

    雅典娜转头询问后方的火箭队人员，没头没脑的根本不在乎科拿会不会听见。

    “马上，预计五分钟。”操作仪器的人回复道。

    科拿银牙轻咬，她知道这是雅典娜在给她施加心理压力。

    急冻鸟深蓝色与身体等长的尾羽竖起，毫不客气的释放出了一阵猛烈的暴风雪。

    依旧没有任何效果，就很气。

    “咿~”

    它和科拿抱怨着。

    要不是之前被这帮混蛋用这个仪器偷袭受了伤，它才不至于连压制都做不到。

    对面那东西厉害是厉害，但只是个死物。

    他们也没有完全激发出那个红色方形岩石的全部威力。

    “你知道那是什么？”

    科拿脸色微动，看向了急冻鸟。

    急冻鸟一歪头，它知道吗，它不知道啊，只是感觉没有完全激发而已。

    科拿无言的叹了口气。

    这只急冻鸟她很早就认识了，一直以来就生活在这片冰窟中。

    尽管活了很久，但大部分的时间都在睡觉发育，再加上由于没有和外界接触的太多，性格比较的不成熟。

    她感觉目前的情况有些棘手和被动。

    也是她对于急冻鸟的伤势估计不足了。

    早知道就应该问联盟申请带一份圣灰的。

    这种凤王栖息留下的余烬，对于治疗宝可梦有着异常神奇的效果，哪怕是人类世界中最为擅长治疗精灵的乔伊家族研发的活力药剂，也比不上圣灰的效果。

    至少在连用了三四瓶活力药剂之后，据急冻鸟所言，它体内部分伤势还是没能治愈。

    战斗是没问题了，但多强也不至于。

    联盟里圣灰的储备少的可怜没错，但是以此换取一只急冻鸟的亲和，想必大部分人还是没有意见的。

    这可不仅仅代表了一个高战力，也代表了源源不断的未来。

    “嗡~”

    一道土黄色的波动突然介入到了两边。

    科拿和火箭队都是微微一愣。

    “成事不足败事有余的垃圾。”雅典娜一下子从气定神闲变成了出口成脏。

    科拿不知道发生了什么，但是对面不满，对自己肯定是好事。

    “合力的暴风雪。”

    科拿果断指挥着所有的冰系精灵释放出了这个范围技能。

    偌大的雪花成型，被龙卷似的风裹挟着冲向岩石区域。

    消融的速度肉眼可见的变慢了很多。

    “撤。”

    雅典娜二话不说，放出了自己的乌鸦头头，抓起仪器中心的红色方形石板塞进胸前的衣服里就跑。

    这也是为什么火箭队的高级干部一直没有被联盟抓到的原因。

    在提前制定好计划的情况下，如果不能成功达成目标，充足的退路永远是他们考虑的第一要素。

    一旦超出计划，即刻逃命才是上道。

    否则，实力上的差距早就让他们灭亡了。

    至于说没能跑掉的一般成员怎么办，雅典娜表示以火箭队的渠道，还是很容易培养的。

    “废物就是废物，这么多人拖住一个希巴都做不到。”

    雅典娜双手拉在乌鸦头头的脚爪上，快速的朝外面飞去。

    作为这次任务的最高负责人，她自然是知道刚刚那个黄色光波意味着什么的。

    “来五号逃离点接我。”

    她空出一只手，从腰间掏出来一个古怪模样的通讯器。

    “是...”

    里面传来的声音沙沙的，信号很差。

    她的身影很快消失在了复杂的洞穴中。

    洞穴的正面战场。

    岩石逐渐被冰层所覆盖。

    “控制一下，别打死了。”

    科拿交代了一声急冻鸟和原本生活在地底洞穴中的精灵族群，带着自己的精灵就追了上去。

    她可不会这么简单就让雅典娜跑了。

    即便最终抓不到，也要让她疲于奔命。

    被丢下的火箭队们，望着红着眼看向他们的急冻鸟以及近百只精灵，不自觉的咽了口唾沫。

    “咿！”

    急冻鸟气势汹汹的一声令下，二十几名的火箭队和它们的精灵在下一刻就无法从外面被看见了。

    它没动手。

    它可是高贵的神兽，怎么能自己教训外敌呢。

    不经意间踩过了所有火箭队成员的身体，急冻鸟漫步着，走到了那个仪器的面前。

    此时的仪器已经没了刚刚发动时的光芒，只剩各种昂贵的材料在上面偶尔散发出一丝火热的感觉。

    微微俯身。

    很讨厌，但也很亲善的能量波动。

    急冻鸟怎么也不明白，为什么会出现这种情况。

    土黄色的波纹在它的脚底下一层层的渲染开来。

    它不屑的踩了一脚，装什么装，又不一样，你以为长的差不多我就认不出来了？

    “咿—”

    再次扬起翅膀大叫了一声，洞窟内的能量波动和温度，让冰系精灵们更加舒适了。

    急冻鸟扑扇着翅膀，但是这次，洞窟内却没有任何的变化，好像是在做无用功。

    隐隐的，地面土黄色的能量波纹，被蓝白色的能量波纹压制了下去。

