    第403章天下之大，无奇不有

    “真是天下之大，无奇不有啊。”有人看着那棉被，感叹。

    其他人也是感叹不已。

    这里围了人，还挺大声的似乎在议论着什么冰和冰棒，加上薛五虎方才一溜烟的背着小木箱跟只猴子一样冲过去了，嘴里还吆喝着什么冰棒，有些人就也走了过来，看看究竟。

    正好听见这些话，他们立刻都叫了起来：“奇事！奇事啊！棉被竟然能保冰长时间不化！”

    声音大的出奇。

    自然更是引的人来了。

    “棉被能保冰长时间不化？真的假的？走走走，我们也过去看看。”

    于是，又多了几个人围了过来。

    甚至周围摊位的摊主都拉长了脖子在看这边。

    “这就是冰棒吧？”有个说奇事的人看着一个人手中正拿着的像是冰又白白的细棒状的东西问道，“我刚才好像听见有个人大声吆喝着卖冰棒，但等我出来，就没看见人影了，我还以为我听错了呢。”

    姜月和薛琰闻言，都默了默。那人肯定是他们五哥……他们五哥太兴奋了，只顾着到处蹿，到处冲了……也不知道慢一点……

    “是冰棒啊！就是这两娃娃家又琢磨出来的吃食。”有人竟替姜月和薛琰回答了。“也不知道怎么做的，又冰又好吃！我本来还以为很硬，一开始只敢咬小小一口，哪知道，根本没那么硬，这两娃娃家真的很会做吃的东西！”

    其他吃到冰棒的人，感觉着冰凉，也心情好，免不了也说两句：“听说他们家摊位上还有米线、凉皮、冰镇酸梅汤这些呢。”

    “还可以直接吃冰。”有人呵呵笑。也心情非常好。“喏，就是那。”

    姜月补充：“那冰上会浇糖红豆。”

    立刻有人道：“女娃娃，你别说！说的我现在就想去吃了！我现在可没那么多工夫！我先去干活了！”

    说完，那人一边拿着冰棒吃，一边大步走了。可方便了。

    而那人边这样走了，还边不自觉的口中自言自语、又难以置信、又跟在回味一样的说着：“棉被竟然能保冰长时间不化……棉被竟然能保冰长时间不化……”

    “棉被真能保冰长时间不化啊？”后围过来的人都没看到棉被，都忍不住问。

    姜月便又打开小木箱，露出里面的棉被给这些后围过来的人看，还微微掀开了点棉被，露出了里面的几支冰棒，还隐隐泛着冷气。

    这还得了，那些后围过来的人自然是立刻也信了棉被能保冰长时间不化的事，还都跟渴疯了一样纷纷朝前挤：“我也买一支，我也买一支，这天真要将人给热屁了，我都想骂娘了。”

    姜月就又收了钱，又给拿了冰棒。

    这都还没走到岔口呢，就已经卖了十几支冰棒了。

    那些说热屁了的人，一吃这冰棒，也是一下眼睛就瞪圆了。

    其实是一口咬太多了，太冰了，但又舍不得吐出来，只一边被冻着，一边含糊不清的说：“好冰好冰。啊。真的好冰好冰。”

    冰的他们嘴都麻了。

    还不停脚下跳着。

    又蹦蹦。

    似乎这样，他们能好受些。

    (本章完)

