
        穆紫苒回头看向窗外，她真想看看这狂人到底是谁，居然有这么大的胆子，简直是不知道天高地厚。

    可是妇科主任不让她出去，走上前与她肩并肩，透过百叶窗一起看着医生办内的情景，还说出莫名其妙的话。

    “你和我就别出去了吧，为了避嫌？”

    穆紫苒一脸懵逼，避什么，避嫌，没必要吧，为什么要避嫌？

    妇科主任看了一眼穆紫苒，又说出了一句莫名其妙的话，“还说你跟他不熟，不让你出去瞧把你急的，行了，你就安安静静在我办公室里呆一会吧。”

    穆紫苒再三懵逼，解释道：“老师，您是不是误会我了？”

    但妇科主任却用下巴点了点窗外，“来了来了。”

    穆紫苒也看向窗外，先看见一帮人气势涛涛的走了进来，人数很多，大概有10个人左右，大多数都是戴着眼镜的臭男人，不是矮胖挫就是一脸麻子，长得全是歪瓜裂枣。

    还别说，在这帮外科医生中间，有个年轻小伙子长得还挺帅，不过仔细一看，我擦，这不是张琦嘛。

    穆紫苒瞪大了眼睛，但随即想通，当时她和张琦一起考试，两人都通过了，所以张琦也肯定被分配到了妇科实习。

    只不过呢，穆紫苒很有自信，毕竟她是协和本院人，内部人肯定能被分配到医生办，接触最权威的高层，而张琦这样的，估计注定被分配到了妇产科病房，跟那些男护士或者护工为伍。

    穆紫苒自信满满，正骄傲的时候，忽然见有人对着张琦说：

    “你不是狂么，现在就考妇科，你来一个试试。”

    张琦依然挺着胸，双手插兜不可一世的环视一圈，最终把目光落在主任办公室的时候。

    “我去。”穆紫苒急忙挡脸蹲下，一脸尴尬的说：“主任，他能看见我吗？”

    “外面看不见里面，放心吧。”妇科主任到是淡然，居然搬了一把椅子，一边吃午饭一边看外面的对峙。

    穆紫苒再傻此刻也想通了，感情，那个不可一世的狂人，居然是他，张琦！

    妇科医生办。

    张琦自信的一摊手，“出题吧。”

    一位女医生上前一步，质问道：“妇科疾病，前大腺内壁肉瘤，说一下治疗流程。”

    张琦冷冷一笑，“这题前两天我刚回答过，出自协和题库妇科a1178题，我还要再回答吗？”

    妇科女医生们集体汗颜，这道题，是他们在妇科中，找到的最偏门，最不容易碰见的病例，别说一个男医生，就是一个女妇科医生，一辈子都难见到一两个。

    这种偏门题型，张琦居然看过，等等，他怎么知道出处，难道他看过协和题库？

    这个念头一出现，女医生们就不干了，“张琦，既然你看过协和题库，哪咱们就直接临床比试，怎么样？”

    “对对，直接临床，他肯定不行。”

    张琦冷冷一笑，“随便，是骡子是马拉出来溜溜就知道。”

    妇科女医生走进主任办公室，汇报道：“主任，我们能带他去临床比试么？”

    妇科主任把饭盒放下，板着脸说：“比试归比试，你们把患者当什么，赌注？”

    被这么指责，征询意见的妇科女医生为难了，苦着脸说：“可他看过题库，这怎么比……”

    她的话还没说完，突然！

    “滴……滴……滴”

    这是病房区的紧急呼叫。

    所有人看了一眼LeD显示屏，上面写着发出警报的房间号。

    妇科主任蹭的就站了起来，“出事了。”

    作为医生，都清楚这警报是什么，重症患者生命垂危，不然不会发出这么刺耳的声音。

    此刻妇科医生们也不顾比试，蜂拥着往外跑，就连外科的医生们也不例外，虽然不是一个科室的，但这是医生的职业病，听见这个声音，忍不住的去病房救人命。

    穆紫苒身为一个刚来的研究生，反应有些慢，出门的时候其他人已经跑很远了，在她目光中，看见满走廊都是白大褂在随风飞舞，紧随其后紧紧跟上。

    妇科8213病房。

    医生们风风火火的跑了过来，可还没等进门，就被病房里的护士给全部挡在门外。

    “你们不能这么贸然进去。”

    妇科主任反驳道：“不管那些，救人要紧。”

    “不是主任，是这样的。”护士急躁的说：“这病房里的患者，割腕自杀了，现在弄得一屋子都是血。”

    “自杀！”

    不少妇科医生下意识退后一步，就连妇科主任也止步不前。

    外科医生们不知道内情，见妇科女医生们不进去，周医生上前道：“不就是自杀么，现在抢救还来得及。”

    周医生要进去救人，可护士再次阻拦说：“你不能这么进去，这患者是hiV病毒携带者。”

    周医生听见这话，握着门把手的手突然松开，尴尬的挠了挠头，“这样啊，哪应该先穿防护服。”

    护士解释道：“已经有人去取防护服了。”

    hiV病毒，就是所谓的艾滋病，传播途径只有三种，性，血液和母婴。

    患者自杀，满床满地都是血，万一那个人没带手套进去，手上再有个倒qiang刺，含有hiV病毒的血液与之接触，必然会被传染。

    还有一点，职业医生因为全天在医院工作，接触消毒水和洗手液，只要是个医生手指都会有倒qiang刺，所以，在没穿戴无菌手套和防护服的情况下，真没人敢进去冒险。

    所有医生聚在走廊里止步不前，都在等待着护士送来防护服。

    唯有张琦不在乎，他淡定上前一步问道：“患者自杀多长时间了？”

    “大概20分钟。”

    张琦想也没想直接打开门，“再等下去就失血过多死个屁了。”

    “别进去。”

    护士再阻拦已经来不及了，张琦把病房门打开，所有人都看见病房内的场景。

    患者倒在病床旁边的地上，腥红的鲜血流淌一地，把洁白的瓷砖地面染成猩红色，床单，墙壁，也都是患者因为挣扎而染红的血红手掌印，看上去触目惊心。

    “张琦，你快出来，先不要进去。”妇科主任急躁大喊。

    “没关系的。”张琦缓步继续前进，随之，杨珊紧随其后第二个冲进病房。

    “我帮你！”

    “别动！”

    张琦急忙伸手阻止，这才看见倒在地上奄奄一息的患者，她还有一丝神智，正直勾勾的看着张琦。
  