    根据划分，卡盟是廖耀湘新22师的作战地区，和新38师无关。

    马拉高地的激战打了几天，64团伤亡惨重，却对眼前的高地一点办法都没有。

    孙立人提出的想法是根据情报来判断的，而且是孟拱战场上鬼子唯一的破绽，在电报中，孙立人、廖耀湘和史迪威反复商量。

    而正面前进困难的廖耀湘，也有类似想法。在电报中，廖耀湘向史迪威说：我建议在全面进攻的同时，应该分兵袭取密支那、孟拱、英多等敌军补充基地，切断敌军后路，实行关门打狗战术；这种战术，使我们在孟关、瓦鲁班、沙杜渣等地重创敌军，但日军利用通畅的后方通道，源源不断的获得兵员和物资的补充，且有援军从各地赶来救援，使得第18师团迅速的回复战斗力，进行有组织抵抗；我提议：抽调精锐部队，偷袭西通，不仅仅是拿下日军的补给基地这么简单，有了英军在孟拱以南的卡萨作战，已经切断了仰光到孟拱的铁路线的情况下，完全有可能把孟拱、卡盟一代的日军包围起来。

    马拉高高地攻击作战，使用了飞机、大炮、坦克和步兵，基本上远征军把能用的手段都用了一个便，可还是没有实质进展，现在恐怕唯一的办法就是消耗战，可远征军现在最缺的就是时间。

    突袭西通的想法很大胆，在经过美军参谋的推演之后，史迪威认为成功的可能不大，而且他不认为有那支部队能完成这次任务。

    于是史迪威问孙立人:你觉得能成功吗?孙立人痛快的回答:将军，我觉得能成功，军人要有冒险精神，日军十八师团屡受重创，他们的防守没有看起来的那么无懈可击。

    孙立人是个优秀的中国将军，这一点史迪威非常清楚，可是要完成这个不可能完成的任务，目前所有的部队里面，接受过相关训练的就一个突击队。

    “如果冯锷不愿意执行这个任务呢？孙，你知道我说的是什么意思；他完全可以迷路或者暴露，当然，或许还有其他的原因……”

    史迪威皱着眉头，前面几次行动，冯锷所部伤亡都不小，现在突击队刚刚恢复战斗力，又去执行这种九死一生的任务，纵然是个正常人，恐怕都会拒绝。

    “将军，我相信我们中国军人的品质；而且，我从不打无把握之仗，没有突击队，我可以派112团执行这个任务，他们也有远距离迂回穿梭的经验；你知道，我不会让我的弟兄们白白去送死。”

    “我相信冯锷所部是最优秀的部队，什么艰难的任务都能完成。”

    在简单的停顿之后，孙立人马上补发了一句话。

    实际上，史迪威和孙立人都想多了，在冯锷步入新22师指挥部的时候，他看了看四周，就他和廖耀湘两个人，周围并没有其他人，他就知道，肯定有事情找上他。

    廖耀湘并没有隐瞒，把这个计划前前后后所有的情况都告诉给了冯锷，并让他自行选择，因为现在命令还没有下来，冯锷还可以发表意见。

    “突袭西通，或许是现在最好的选择，对于军人来说，服从命令是最基本的素质。”

    冯锷没有犹豫，说着最中庸的话语。

    “冯锷，你要知道，这次的行动对于隐蔽性要求非常高，而且你们是轻装突进，一旦西通攻击不顺利，你们有可能被包围；退一万步讲，哪怕你们成功的占领日军的补给基地，你们还是会被包围，鬼子会从四面八方向你们涌来。”

    廖耀湘指着地图，西通离新一军的距离非常远，已经严重的超过了攻击距离，而且新22师和新38师被鬼子的狙击阵地所困，根本不能给突击队支援；至于卡萨的英军，没有一个中国军人觉得他们会来支援。

    “在蓝姆伽基地训练的时候，有个美国教官说过，空降兵的宿命就是被包围，我们已经习惯了。”

    “而且，阵地进攻，中国军人流了太多的血，突击队现在还隶属美军序列，就算我们阵亡了，我们的抚恤也会为中国节约一部分资金。”

    冯锷讪笑着，似乎是在自嘲，作为中国军人，现在却在为史迪威这个美国人赚取资本，他们的命运和中国现在的处境一样，全看欧美帝国主义的脸色。

    “将军，我是开玩笑的，从以前几次行动看来，抄鬼子的后路，是一种简单有效的攻击方式，我们往往能取得较大的战果；而且就这个计划来说，毫无疑问，我们是最适合执行这个任务的部队。”

    冯锷阻止了廖耀湘的进一步解释，这个时间，这个地点，周围没人的情况下，他已经明白，这个计划肯定要施行，他肯定不会是唯一的选择，不管是孙立人还是廖耀湘肯定有别的部队在准备；这种任务，真不是冯锷骄傲，整个缅甸战场上，没有别的部队、别的军官比突击队更优秀，与其让更多的中国军人去冒险，还不如自己去，这样至少可以少死一点人，同样是中国军人的鲜血，能多保留一分，那也是中国人的底气和元气。

    “你真的这样认为的？你决定了吗？”

    廖耀湘再次确认。

    “是的，将军，我确定。”

    冯锷一脸严肃，表示自己没开玩笑。

    “好吧！明天你就不用参与进攻了，好好休息一下。”

    廖耀湘点点头，他的心情很复杂，又想冯锷去完成任务，又想把他留下来，不管是那方面，对于廖耀湘来说都有好处。

    让冯锷休息一天是让他和他的突击队缓解疲劳，储备足够的体能应对接下来的任务，更重要的是，明天，美军司令部会带着更详细的计划来到马拉高一带，直线宣布命令。

    来的军官冯锷不认识，可是他的身份却不简单，是史迪威的副手索尔登准将。

    “上校，你取得功绩大家有目共睹，这次前来，不是单纯的向你宣读命令，这是一份来自英国皇室的奖赏，表彰你几个月前拯救英国军人的功绩，斯利姆中将向英国皇室报告了你的勇敢，英国人觉得应该给予你这个荣誉。”

    索尔登准将从后面跟着的参谋军官手中取过一个锦盒，打开是一片黄色光芒，里面的形状冯锷根本没见过。

