    第八百六十九章 燕楚楚的看法   

    张沉也是担心其他人误会或者说是会引发矛盾以及纠纷什么的，所以说也是交代清楚了自己为什么来迟的原因。

    

    无论怎么说大家也都是已经认识了，相处这么长的时间了，再加上每天都有不少的训练时间是待在一起的，各自的关系相比于之前的对立而言，其实也算得上是有所缓和的。

    

    “行了，既然来了那就行了，反正也根本就并没有等几分钟，而且这值日的事情也根本就并不能够避免。”

    

    樊涛也并没有太过于在意，而是也直接招手让另外的一支陪练队伍的人都过来了。

    

    现在是放学的时间，所以就算是李盖他们的陪练队伍也好，其实也是拥有足够充裕的时间来和他们一起进行训练的。

    

    这一个星期以来他们训练的时间也根本就并不短了，所以也根本就并不着急去赶这几分钟，自然也并不会有谁对他有什么意见。

    

    所有的人都到齐了之后，他们也是直接就开始创建房间，准备开始进行训练了。

    

    当然了，因为社团里面也同样还有不少的人留在这里想要看一下他们的训练情况的，所以樊涛也是直接就特意的安排好了投屏这一方面来供放学之后没有回家而是特意过来观看的人进行观战的。

    

    看到两支队伍都向社团后面单独的房间里面走去，然后投屏上随之也出现的画面的时候，来到这里的人目光也都是纷纷转移到了投屏上……   

    大家来这里的目的也都是比较统一的，之前这一支队伍其实也是有交过手的，对于彼此之间的实力到底怎么样也是并不用再去多说了。

    

    但因为比赛所需要的是团队之间的实力和配合，所以单看个人是没有用的，就算是之前他们个人再怎么强也好，但是现在重新拆分成了新的个体，然后再组成一支队伍，那么也就意味着他们必须要经过长时间的训练才能够重新找回之前的实力。

    

    但他们的训练都是在私底下进行的，除了他们自己之外，其他的人都根本就并不清楚具体的情况到底怎么样了。

    

    现在难得有机会重新观摩到他们这支战队的战力，大家自然也根本就并不想要错过。

    

    和平常一样的，就是樊涛和刘藏两个人基本上没他们什么太多的事情，如果说是李盖他们那边少人时间协调不上来的话，他们两个偶尔会上去凑个数，在对面充当对手，但是现在像是这种两边时间都充裕完全可以直接训练的情况，那么就根本就用不着他们再去上场了。

    

    再加上现在又有这么多的人在旁边观看，那么关于投屏设备这方面的事情，自然而然的也是需要人来照看的……   

    与此同时，台下的观众席上面。

    

    “楚楚，你觉得杨凡他们能够在这次的高校赛当中拿下排名吗？”

    

    张晓涵拆开一包薯片嚼着的同时，也是递给旁边的燕楚楚，开口问道。

    

    燕楚楚摇了摇头，表示拒绝了她的薯片。

    

    她之所以会出现在这里，其实有很大一部分原因是因为自己的好闺蜜张晓涵所怂恿的。

    

    而有另外的一小部分原因嘛，是因为杨凡个人。

    

    两人好歹也算得上是认识的，然后她对于杨凡的印象也还算得上是不错，相比于其他男生而言是挺有好感的，杨凡不仅仅只是学习成绩好而已，在王者荣耀上面同样也打得这么好，所以在年级榜上面不仅名列前茅，而且对于这一次的高校赛同时也能够代表学校去参加比赛，不得不说这也是让她感觉到比较敬佩的。

    

    而且这其实也并不仅仅只能够说是杨凡他们几个人的事情而已。

    

    他们能够被选出来代表学校去参加比赛，突出的只是他们的个人能力，但并不是说这件事情就只是他们几个人的事了，他们代表的是学校的荣誉，即使是其他人并没有参赛的能力也好，但是也还是能够在私底下去为他们加油打气的，不是吗？

    

    而为此，其他学校除了参赛队伍之外，其实也是特意的去组织了拉拉队以及打气团什么的，反正到时候在比赛现场除了参赛队伍之间的比拼和当中之外，在台下各个学校也是有拉拉队加油鼓气的环节的。

    

    只不过关于郁金香高中的所谓的拉拉队樊涛和温雅倒是也并没有去组织过……   

    “我觉得应该还是有挺大希望的吧？

    毕竟他们的实力也挺强的，再加上又训练了这么久，肯定相比于之前而言，又提升了不少。”

    

    不知道为什么，听到张晓涵这么问的时候，燕楚楚下意识的脑海当中就想起了杨凡的那张脸……   

    虽然说关于这个问题，她也同样是有问过杨凡本人也好，但当时杨凡所给出来的答案同样也是不确定的，不过她能够感觉得到，即使杨凡并没有说出什么绝对保证的话语也好，但他的眼神明显是对于这次的高校赛是志在必得的。

    

    而那个眼神当中除了自信之外，还有着独属于强者不一样的光芒……   

    “嗯？

    是吗？

    要知道现在对于其他学校的队伍是个什么样的情况，我们都还根本就并不知道呢，你居然对于他们这么有信心吗？”

    

    张晓涵原本只不过是随便一问而已，也根本就并没有想到燕楚楚居然会给出来这样的答案。

    

    不过呢，她倒是也并没有怎么太过于在意燕楚楚的这个回答，而是一边吃着薯片一边聚精会神地又盯着投屏的屏幕，注意力再一次的被双方所交战的画面给吸引了。

    

    因为双方的对局并没有解说，所以说要想关注到其中的细节的话，那么肯定是只能够依靠自己去用心的观看的。

    

    如果说不认真看的话，那么很有可能稍微错过一个镜头就不知道下一波团战为什么会发生那样的画面了。

    

    高端局的对局从来都是十分谨慎，步步为营的，如果稍微失误一点，那么就很有可能会造就两个原本天差地别的局面。

    

    即使是大部分的人都无法达到这个高度也好，但这个十分简单的道理，就算是并不用其他人去多说，大家也都是明白的。

    

    不过或许张晓涵的确是并不怎么在意燕楚楚的这个回答也好，但是旁边的另外一个男生马天宇则是别有深意的多看了燕楚楚一眼……   

    

    

