
“唉，谢什么，这本来就是你的功劳，而且你能让老师亲眼看到解答方式，老师就已经心满意足了。”林老师笑了笑，抬手拍了拍她的肩膀，隐晦的再次安抚了几句：“你啊，这么聪明，成绩又那么好，咱们九班的排名可就靠你了啊，虽然距离中考还有一个多月，但提前预习也不是什么大问题哈，反正不要乱想太多啊，如果有什么事情，可以找老师帮忙，知道了吗？”

宁末然微微颔首，大致猜出了林老师的心思，但没有点破出来。

冰冷的内心因此而多了一分暖意。

“行，那你回去上课吧，好好培养自己的学习能力和兴趣，不要在意别的传言哦，你要相信自己是最棒的～”

见此，林老师也不再留人，催促着她回去上课，免得她站在这里想到了刚才发生的那些不好的事情。

闻言，宁末然心里一阵哭笑不得，与她道别后，便离开了办公室。

看着她的背影彻底消失，林老师才收回了视线，刚坐回自己的位置上，就想起柳丽方才的做派，面色微沉。

柳丽作为一个母亲，做的实在是太过分了，竟然能说出那样的话来。

看来她得找个时间查查怎么一回事了。

……

下午放学后。

宁末然背着书包刚走出教室，便有一道身影挡住了她的去路。

她脚步一顿，眸光上移，是宁意涵。

“让开。”

女孩子清冷的嗓音里不带一丝感情。

宁意涵恍若未觉，俏丽的小脸上露出一副愧疚之色，紧紧的咬着下唇，柔柔弱弱的道歉着：“末然姐姐，对不起，都怪我，害得你和妈妈解除了母女关系，我真的不是故意的，我向你道歉，你也别怪妈妈，妈妈只是一时情急才说出这样的话，你却当真了，你知道你这样有多伤妈妈的心吗？……”

此话一落，震惊了在场所有人。

本来宁意涵在学校里就是个著名人物，宁末然最近又名声四起，看到两人同框的场面，大家都习惯性停下来旁观。

结果没想到这一次却吃到这么一大瓜！

宁末然竟然和宁夫人解除母女关系了？那岂不是宁末然不再是宁家千金？

震惊之余，九班的人只剩下一阵担忧。

一开始末然同学是宁家千金的事，大家都很嫌弃，因为她是从福利院里被接回宁家才有了这个名头，如今大家好不容易适应了这个身份，突然传出断绝关系这种事情，学校里那些看不惯她的人，肯定会来找她的麻烦的！

虽然他们九班没在怕麻烦，但是总有顾及不到的时候。

一时间，大家都很担心宁末然的情况。

末然同学好不容易有了父母，如今断绝关系，心里肯定会很难过吧。

看宁意涵的模样，这件事情肯定是今天发生或者是今天之前发生的。

可末然同学却没有表现出一丝破绽。

当即大家心里都不自觉有些心疼。

听着宁意涵的话，宁末然仿佛不为所动，淡漠的睨了她一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67038741"  chaptername="第188章  好大一个瓜">加入书签</a>
</div>
