        顾乔乔忙回头，继续开车，很想问问老灵体他叫什么名字，开车去的方向是什么小区门牌号，他要看的是谁……

    可是，这为老灵体面容严肃，根本没有想说话的意思。

    顾乔乔抿了抿唇，继续开车。

    可当拐过西城区公园的时候，一直沉默的老灵体忽然指着前方的一片四合院低声的道，“神官，在前面的第三家停车，谢谢了……”

    顾乔乔猛的踩下刹车。

    不可置信的回头看向坐在老黑猫旁边的老灵体。

    突然的停车让老灵体神色一怔，而小白则是好奇的看着身旁的人。

    刚才这个灵体指的方向怎么好像是秦家老宅呢？

    难道……

    天呢！

    不会吧！

    这个老灵体竟然是秦家的人吗？

    此时此刻，寂静的夜晚，寂静的街道两旁，有星星点点的灯光。

    虽然这里幽静，但是毕竟是西城区，这里住着的人非富即贵，所以这里的街道行人虽然不多，但是路边的路灯闪着晕黄的光。

    竟然给人一种恍如隔世的感觉。

    看到顾乔乔震惊的看着他，老灵体不由得皱了皱，试探着问道，“这一家是不是……”

    接下来的话，他竟然没敢问起。

    毕竟已经离开已经有十年的时光了。

    难道是他们出了什么事情吗？

    想到这里他变得不安起来。

    顾乔乔看到他的神情就知道他误会了。

    可是这样扭着脖子也没法说话。

    顾乔乔启动车子，也不过是一脚油门的事情，然后顾乔乔这次正常的停车了。

    打开了车门，顾乔乔下了车，随后，老灵体和两只猫也都蹦了下来。

    顾乔乔依然是隐身状态，而此时秦家老宅的书房灯光依然在亮着。

    只不过灯光并不是从正面看到的，而是从大门上透射过来的。

    此时老宅的大门早就关上了。

    显然秦轩还没有休息，站在大门口顾乔乔神色复杂，老灵体则是用怀念的眼神看着眼前的住宅。

    没什么变化。

    和以前是一样的，只不过门口铺上了青石板。

    因为是冬天，大门两旁的梧桐树只剩下光秃秃的树枝在冬夜的寒风中矗立。

    也许是近乡情怯吧。

    虽然他是一个可以控制好自己情绪的人，但是此时此刻内心依然思绪翻腾。虽然是灵体，但是他的手却是在微微的颤抖着。

    大门是紧紧关着的。

    顾乔乔此时已经差不多猜出眼前的老灵体是谁了，但是她还是需要最后的确认，“老人家，这里是您的家吗？”

    “是的，这是我的家。”

    “您姓秦？”

    顾乔乔脱口而出，问出之后有些后悔，这不是明摆着的吗？

    可是话已经出口，只能有些尴尬的看着眼前的老灵体，因为老灵体沉浸在自己的思绪里倒也没有察觉，他点点头，“是啊，我姓秦，我叫秦玉刚，这里是我的家。”

    终于得到确认，和顾乔乔心里猜想的几乎是一样的，顾乔乔垂在身侧的手攥了攥，心底里真是万分复杂。

    她但无论如何也没有想到，这个老灵体竟然是已经逝去十年之久的秦爷爷。

    可是眼前的场景顾乔乔是第一次遇到，这和平日里不一样，有些为难的挠了挠头，不过却也没有犹豫，而是对着秦玉刚呵呵一笑，直接了当的说道，“爷爷，我是顾乔乔，我的爷爷叫顾大山……”

    秦玉刚蓦然的愣住了，有些忐忑不安的心情，此时都被震惊所代替。

    一时之间似乎脑子里没有转过弯来，喃喃的道，“神官，你的爷爷叫顾大山，是那个我曾经的战友吗？”

    “是啊，就是他。”

    秦玉刚迟疑的看着顾乔乔，这是老战友的孙女，她在帝都，她认识自己，她还是神官。

    有点糊涂啊。

    秦玉刚指着秦家老宅，“你和他们很熟悉吗？”

    这一次顾乔乔笑得有些尴尬了，小白则是喵喵喵的叫起来，其实是发出了不厚道的笑声。

    “爷爷，我嫁给了您的大孙子秦以泽，我们结婚已经六年了……”

    顾乔乔说着说着就顺畅了。

    “我们有一对龙凤胎，两岁了，哥哥叫秦晟，妹妹叫秦悦……”

    “我和阿泽住在秦家别院，今天奶奶也在那边帮着照顾小宝和小贝，老宅只有公公和婆婆住在这里……”

    “小雨上大学呢，今年念大三，进了学生会，每天都很忙。”

    “阿泽如今将秦家的产业整合到一起，成立了秦氏集团。如今的资产比他接手时翻了百倍以上。”

    “秦以杉成了阿泽的助理。”

    “二叔和二婶在家看孙子，三叔和三婶工作很顺利，职位很高……”

    “……”

    夜风之中，顾乔乔的声音似乎带着微微的暖意，又夹杂着一点点淡淡的灵气，然后秦玉刚的心似乎也被温暖起来，虽然他依然震撼，可却很快就接受了。

    不由得仔仔细细的打量着顾乔乔，越看越满意，越看越高兴，越看越骄傲。

    他的大孙子真是好本事，竟然娶了一位可以游走在天地之间的神官。

    可他也没有想到，老战友的孙女儿竟然有这样的本事。

    本来还算得上情绪镇定沉稳的他，竟然激动的来来回回的在大门前走着。

    而这个时候顾乔乔的电话响了。

    铃声设置的很柔和，但是在这样安静的夜里也显得很突兀，小白倒没有什么反应，倒是把老黑猫吓了一跳，顾乔乔接起电话，知道这是秦以泽打来的。

    这个时候的顾乔乔神情就有些一言难尽了。

    那头的声音低沉，带着磁性，“乔乔，睡了吗？”

    顾乔乔勾勾唇，笑容有些尴尬，却不得不实话实说，“我还没睡呢，我没在家。”

    那头的秦以泽眉头就皱起来，“你没在家，又去了哪里？”

    “我在老宅大门口呢。”

    那头沉默了一瞬。

    顾乔乔斟酌了一下，看着在那里来回走着，似乎陷入自己情绪之中的秦玉刚不得不扯了扯嘴角，“阿泽，我要和你说一件事，你要有心理准备啊。”

    那一头的秦以泽立马神情就严肃起来。

    磨了磨牙，难道乔乔不知道晚上说这样的话是很吓人的吗？

    “你说吧。”

    “我今天将林清欢给斩灭掉了，她已经灰飞烟灭再也不存在了，然后我在西城区地下室发现一个灵体。”