    “混蛋！快停下！”

    欢愉女士发出了一阵阵婉转的哀鸣，要不是康斯坦丁就看着眼前的战斗他很可能会想歪的。

    欢愉女士的声音很吸引人，就连哀鸣也是一样。

    伴随着欢愉女士痛呼的是那种像是打桩机砸在了地面上一般的轰鸣！

    海拉伯的拳头可没有停下。

    再怎么美丽的恶魔在野蛮人的铁拳之下都会变得丑陋起来。

    只是海拉伯应该紧紧锁在肌肉之中的怒火开始一点点的浮现在体表了。

    这意味着征服者缔造的天赋开始被削弱，怒火正在从他的生命之中被剥离出来。

    钩动情绪和欲望的欢愉女士正在通过自己的方式来削弱眼前的征服者。

    即便代价有些沉重。

    连双手都失去了的恶魔在战斗的时候还是有些费劲的，她能够依靠的武器只有自己的身体。

    “征服者，饶了我！我受不了了！快停下！”

    欢愉女士如歌如泣地呼声不断的传递开，战斗中的恶魔和战士都开始受到了影响。

    只是海拉伯就像是没有听到一样，依然坚定不移的挥舞着自己的铁拳！

    “我说，这个恶魔的声音可真好听，比我认识的那些流莺都要棒！”

    康斯坦丁手底下一刻不停的收集者恶魔的血肉，这些玩意都是施法的好材料。

    能收集这些东西的机会可不多。

    “你可闭嘴吧，你还记得你当时是怎么帮助我的吗？我可没有让你帮我花销！要知道我的钱每一分都来之不易！”

    蜘蛛侠用手上的蜘蛛丝朝着康斯坦丁的脸上甩了一圈，让这个不停叨叨的家伙闭上了自己的嘴！

    康斯坦丁低垂着脑袋，没人看见他眼中一闪一闪的光芒。

    一场大意外可不会让他放弃自己内心的一些想法。

    天锤尊者？

    这些家伙在康斯坦丁的眼中可是一个非常好的变强办法。

    只要，能够战胜库尔这只恐惧之神。还有影藏在库尔名义之下的迪亚波罗！

    ……

    “卡尔加，你们得加速了。”

    布尔凯索看着刚刚冲到了跟前的卡尔加一行人稍微皱了皱眉头。

    巴尔刚刚才离开了这个地方，这些家伙还是来的晚了一步。

    当野蛮人尽心尽力的做好了计划，那么当计划被打乱的时候，意味着局势会走向失控的。

    毕竟这些家伙之中好脾气的可没有几个。

    “切、马道克这个蠢货。”

    卡尔加扫了一眼正在一边站着的马道克，脸色十分的难看。

    在这些先祖的眼中，作为圣山守门人的三先祖可不能出现什么损伤。

    三先祖代表着和初代先祖的联系！所以马道克的虚弱让他有些不爽。

    守门人之所以是那三个家伙，其中有着很多的消息。

    对于马道克将自己的情绪凌驾于了责任之上的做法，卡尔加多少会感觉到不满。

    不过这还不至于让他恶语相向。

    守门人是护道者，守护着野蛮人传承。

    而现在所有的传承都寄托在了布尔凯索的身上，卡尔加只能压住了心中的不满。

    布尔凯索承担了很大一部分三先祖的责任，只要布尔凯索还站着那就没有问题。

    “加速吧！加速！时间不多！”

    欧隆古斯在队伍的中心大声地喊着，眼神有些飘忽的看向已经露出了人脸的泰瑞尔。

    现在的欧隆古斯显得有些跃跃欲试。

    要不要给泰瑞尔来上一下？

    这种有些刺激的想法可不是仅仅从欧隆古斯的脑海中升起。

    寇尔和正在端详着正义大天使的脑袋，似乎是寻找着一个能够一锤子彻底解决问题的角度。

    这两个家伙对于大天使的不满可是明目张胆的，那种粗暴地恶意让泰瑞尔有些紧张了起来。

    “快点行动吧！你们可没有时间在这里耽搁。

    要是继续下去的话，那我就要动手了。”

    布尔凯索将莉亚松开，往前推了推。

    似乎是想要让这些先祖认识一下他的女儿。

    这会得到赞赏的。

    没有人讨厌莉亚，至少在哈洛加斯不会有这样的人。

    莉亚值得夸赞，值得先祖们的赞誉。

    “巴那尔，快点动动你懒屁股，然后告诉我巴尔的位置！”

    卡尔加回过头对着巴那尔大吼着，神色恢复了平静。

    他没有心情去关注布尔凯索的做法。

    对于马道克的事情，他的心里还是有些埋怨。

    巴那尔嘟囔着不知道什么东西，俯下了身子在地面上努力的嗅着。

    没有进入战斗之中的巴那尔有着各种各样的用法，猎犬、苦力甚至沙包。

    这家伙的“好脾气”能带来无数的快乐。

    尤其是在他炸毛的时候。

    “在那边。”

    巴那尔伸手指着一个方向，然后整支队伍一窝蜂的保持着阵型冲了出去。

    此时的巴那尔依然在嘴里嘀嘀咕咕的念叨着什么。

    好像是诸如“我带你们打”之类的话。

    事分轻重缓急，他还不至于在要紧的时候撒野。

    至于之后他会怎么炸毛都无所谓了。

    布尔凯索看着眼前的莉亚，然后掏了掏自己的背包。

    只是什么东西都没有掏出来。

    “莉亚，你是喜欢弩箭还是手斧？”

    布尔凯索带着慈爱的眼神看向了莉亚询问着。

    即便先祖们没有表现出他想要的反应，他也没有多么的升起。

    此时反倒是担心莉亚会不会感到失落才是最重要的。

    胜利在布尔凯索的眼中不需要争取。

    那东西会自动冲进布尔凯索的怀里。

    对待“女儿”那可不用像是对待继承人那样的培养。

    莉亚是一个很好的学者，战斗只她最无奈时的选择罢了。

    “我觉得，在你的身边我不会有需要武器的一天，布尔凯索。我的、父亲。”

    莉亚在说出“父亲”的时候，脸色有些通红。

    从大悲大喜的反差之中脱落出来以后，莉亚变现的像是一个少女了。

    当她很敏锐的察觉到了先祖们对她有点意见，却只是压在了心里不去声张。

    或许为了别人而活着是会感到痛苦，但只要能够得到相应的感情回报，那样好像也没有多么的难以承受。

    “那先这样吧。等我结束这场战斗。”

    布尔凯索点了点头，若无其事的掏出了审判之锤，眼睛打量着眼前的泰瑞尔。

    “做好准备了？”

    布尔凯索眼神朝下看着，没有和泰瑞尔对视的打算。

    在广袤的大自然中，目光对视很多时候都是发起攻击的意思。

    当然，对于人类来讲这并不是什么具有代表性的东西。

    “这一场战斗的结束取决于你。”

    泰瑞尔慢悠悠的说着。

    他认为布尔凯索不会违背野蛮人们的荣耀草草结束这一场战斗。

    对于大多数野蛮人来说“荣耀”这种虚无缥缈的东西依占据了他们生命的重要部分。

    打断战斗？泰瑞尔不认为布尔凯索会这样做。

    拖延时间的打算勉强算是完成了，泰瑞尔正在思考着。

    “奥莉尔，需要我送你回去吗？”

    布尔凯索随口说着。

    手中的重锤上闪过了一阵阵强烈的光芒。

    希望大天使的力量和完整的痛苦融为了一体，强大的感觉让布尔凯索有些心里痒痒。

    势均力敌的对手？

    这好像不是那么容易找到的东西了。

    至于迪亚波罗。

    布尔凯索不想对那个家伙抱有期待。

    因为一旦迪亚波罗拥有了站在他面前的力量，也就意味着这个世界将会遭受苦难。

    有些矛盾，满足自己的战斗热情还是为了善良和正确的一切。

    这对于野蛮人来说不是问题。

    战斗终归只是最后的抗争手段而已。

    “我想要看看最后的一幕。”

    奥莉尔看了一眼泰瑞尔，眼神深邃。

    泰瑞尔的想法才是她想要搞清楚的东西。

    “快了。至少巴尔不会太慢的结束这一切。”

    布尔凯索轻飘飘的说着。然后将马道克的灵魂从这个“秘境”之中丢了出去。

    ……

    “我生气了！布尔凯索！”

    巴尔想要咬着牙说这句话，但是下巴在无悯粗暴地扩张中已经摇摇晃晃了。

    他只能小声地说着。

    面对野蛮人的攻击，要说他心中没有丝毫的感触那才是说谎！

    破坏的脾气可从来都很一般，或者说暴躁。

    只是大多数时候他都能很好的区分“破坏”和“巴尔”两个概念。

    “我忽然想要赢下这场赌局，而且最好的助力也到了这个地方！”

    巴尔的声音没有传出多远，但是足够让他面前的那些家伙心中充满畏惧了。

    一架降落了没有多少时间的飞机，里边是地狱男爵和尼克弗瑞一行人。

    面对巴尔，他们可没有什么还手之力。

    至于巴尔口中的“最好的助力”说的正是这个世界原本留存的地狱规则！

    汇聚在了地狱男爵身上的那份力量让他感觉自己能够给“不懂礼貌”的野蛮人留下一个深切的印象了！

    即便他察觉到了一些迪亚波罗的痕迹，尽管他所做的事情很可能会成为迪亚波罗希望的结果。

    他还是坚定不移！

    三魔神不是好惹的！

    “请问你怎么称呼？”

    尼克弗瑞搓了搓自己的光头说着。

    面对巴尔的时候让他想起了自己第一次面对布尔凯索的那种感觉。

    对于那种面对强大的无力绝对不是能够轻易忘却的记忆。

    “破坏。”

    巴尔随口说着，身上属于地狱魔神的力量在鼓动着。

    虽然这像是在回应尼克弗瑞的提问一样，但其实只是他在使用自己的力量而已！

    巴尔察觉到了属于墨菲斯托那部分的力量有些异动，却也毫无搞明白的想法。

    现在还是让野蛮人好好的感受一次过去的悲剧更加重要。

    巴尔伸出了手，紧紧的攥住了地狱男爵的脑袋！

    原本恢复成了寻常人外形的地狱男爵立刻表现出了真身！

    甚至连声音都没有来得及发出！

    “Boy！”

    丽姿沙尔曼急迫的喊着，然后狠狠的抽了自己一记耳光。

    疼痛带来的情绪变化让她的身上开始冒出了火星！

    这种超能力有些可笑了。

    不受控的力量显得悲愤而滑稽。

    “现在可不能让你吸引野蛮人的注意力。”

    巴尔随口说着，就像是自言自语。

    这些家伙还没有和他平等对话的资格！

    面对布尔凯索他会妥协，那是强大对于更强大的敬畏。

    而神盾局想要交流都得看他的心情如何！

    不巧的是巴尔现在心情糟糕透了！

    “开火！”

    杜根直接越过了尼克弗瑞发出了战斗地命令！

    即便尼克弗瑞还想要尝试一下自己的话术，但是这在杜根这个老兵看来已经没有价值了。

    巴尔表现出了攻击性！

    再多的话都只会浪费时间！

    约翰威客已经摸出了手枪不断地射击，即便是神盾局的高科技武器，打在了巴尔的身上也没有丝毫的作用。

    就连一丝丝的颤抖都没有！

    巴基也是朝着巴尔发起了冲击！

    那只机械朝着巴尔身上的伤口重重地砸下，但是却在地狱魔神的血液之中融化成了一滩金属溶液！

    凡间的兵器能够伤害到地狱魔神的，只要足够强大！

    而这只机械手可不在这个范畴之中！

    丽姿沙尔曼身火焰不断地升腾着！但是却在离开身体的一瞬间就消失不见了。

    她一把抓住了尼克弗瑞的肩膀大吼着：“打我！”

    “什么？”

    尼克弗瑞大吼着！

    他现在连那句熟悉的妈惹法克都来不及说了！

    “我说！打我！”

    丽姿沙尔曼用更大的声音，更加疯狂的腔调吼着！

    两个人莫名奇妙的对话结束！

    尼克弗瑞的巴掌重重地抽在了丽姿的脸上！

    科尔森在他的面前被烈火“烧尽”的事情，他心中有着恨意！

    此时这一巴掌绝对是使出了全身的力气！

    “现在！跑！”

    丽姿大吼着！

    只是她的情绪已经在暴走的边缘了！

    尼克弗瑞没有犹豫，直接甩着两条腿朝着远处逃跑了。

    杜根他们也在迟疑了一瞬之后，选择了离开！

    下一刻，丽姿的情绪彻底失控！

    滔天的火焰猛然爆发，在巴尔的大意之下发出了讯号！

    虽然只是一个瞬间，但是这已经足够卡尔加他们找到巴尔的位置了！

    “蝼蚁！”

    巴尔那张破破烂烂的脸上浮现了一些嘲讽！

    手中提着的地狱男爵连说一句话的功夫都没有就立刻昏迷了过去。

    破坏的力量在一瞬间就将丽姿的火焰彻底的熄灭了！

    这种力量的本质在巴尔的手中被破坏。

    从此之后，丽姿就是一个普通人。超凡，只会是过去！

    一阵阵的属于巴尔力量涌入了地狱男爵的体内，然后将这个世界地狱规则的整体性一点点的破坏！

    “野蛮人不就是想要一场爆炸吗！？”

    巴尔的自言自语中带着些残忍的快感。

    地狱男爵就是地狱本身。

    当那些规则开始相互冲撞的时候，在战场上来一场灿烂烟花也是不错的选择！

    至少这能让那些穷追不舍得先祖们立刻完蛋！

    要是运气好的话，还能将几个老家伙的灵魂给损伤一些。

    即便此后巴尔依然会向布尔凯交出魔神的位格，但这并不妨碍他给野蛮人制造一些困难！

    战斗可是布尔凯索许可的！

    只要不多的一点时间就足够了！

    巴尔全力的开始影响着地狱男爵身体的完整性！

    “Boy！”

    丽姿感受到了绝望！

    身上的火焰完全的熄灭了！

    在短短的时间中，她从愤怒到无力地转变让她终于意识到了自己的无力。

    力量会带来一点点“勇气”，但是真正的勇气可是和力量没有多少关系的

    丽姿从她的爱人身上感受到了毁灭一切的那种感觉，现在她的眼中只剩下了巴尔那巨大的身体！

    灵魂正在因为对魔神的畏惧而产生了变化！

    腐化似乎近在眼前！

    地狱规则汇聚一身的地狱男爵一旦爆炸，代表的就是地狱的破灭！

    一个不小的世界分崩离析带来的力量足够将这个战场终结了！

    虽然巴尔总感觉冥冥之中又被自己的兄弟给算计了一次，但这一次他心甘情愿！

    在这里的只是他的意识，即便布尔凯索会追究他，那又怎么样？

    布尔凯索只要还需要他的位格，那么久不会太过分！

    而野蛮人是不会为自己的错误而迁怒的！

    “巴尔！”

    卡尔加的吼声终于传来！

    一路上的奔走让他的怒火到了爆发的边缘！

    身体腾跃在半空之中，手中的旗帜已经卷了起来，尖端朝下，像是叉鱼一样的朝着巴尔的脑袋下坠着！

    “危险！”

    “Xia！”

    欧隆古斯的声音和巴那尔的战吼一同响起！

    一只巨石朝着巴尔手中的地狱男爵直接的砸了上去！

    欧隆古斯的第一击对准了正在不断散发着不详气息的地狱男爵！

    此时的他可没有选择的余地！

    地狱男爵的意识已经在巴尔的手中被破坏了！现在的他就是一个彻头彻尾的炸弹！

    那种危险的感觉让这些先祖们在一个瞬间就爆发出来了全部的力量！

    “又是无辜者！”

    巴那尔发出了理智留存状态的最后一句话！

    然后！身体猛然膨胀了起来！

    手中两柄扭曲的完全不符合劈斩姿态的刀被随意的拎在手上，身体一点点的变得通红失去了理智！

    不像是其他野蛮人的狂暴者之怒姿态顶着一头白发和三米多高的身体！

    巴那尔的姿态更像是一只通红的大老鼠！

    身体毫无章法的超前倾着，脚下生风！

    “啊吧啊吧！啊啊啊！哈！”

    巴那尔的口中传出了完全没有意义的喊声，挥舞着双刀直接撞在了巴尔的身上！

    如果说丽姿因为有着正常的灵魂还有救的话，那么作为地狱本身的地狱男爵在身体中的规则分崩离析的瞬间就彻底的宣告死亡了！

    灵魂融入世界，意味着死亡也会随着世界的终结而到来！

    噗呲！

    卡尔加手中的旗帜刺穿了巴尔的身体。

    从肩膀上刺入的，将这魔神钉在了地上！

    卡尔加的脸上带着些难以置信，他没有想到如此轻易的就让巴尔被限制在了原地！

    即便卡尔加对于自己的额力量十分的自信，也不会自大到认为自己能够轻易的终结巴尔的存在！

    “吼！”

    欧隆古斯高高的跃起，落在了巴尔的身边！

    地面上出现了裂纹，一汩汩的岩浆翻涌而出！

    巴尔的身体在传奇装备的力量下出现了严重的损伤，但是连下巴都快要跌下去的脸上却带着诡异的笑容！

    “野蛮人，死了的你们该如何承受另外一个世界的爆炸呢？”

    巴尔无视了再度跳起的欧隆古斯，抬着头看着挂在他肩膀上的卡尔加说着。

    “你死定了！”

    卡尔加红着眼睛死死的盯着巴尔的额目光。

    大声地吼着！

    巴那尔挥舞着双刀像是剁肉馅子一样不断地劈砍着巴尔的身体，发出了咚咚咚的声响！

    欧隆古斯再度落在了地上，然后立刻腾空而起！

    需要继续怒火的欧隆古斯还差一次跳斩才能投掷出最强大的一击！

    只是巴尔似乎不打算给他这个机会了！

    他将地狱男爵当做了武器一样重重地挥动着，将欧隆古斯像是压着一只蛤蟆一样砸在了地上！

    破坏的力量开始动荡！

    这些先祖们的身体出现了不同程度的损伤！

    他们可没有像是安达库尔加斯和莫科特那样准备了一身减少伤势的装备！

    面对这种无差别的攻击，受伤在所难免！

    “赫赫~”

    巴那尔的口中发出了像是哮喘病人一般急促的喘息声！

    喘息声立刻变得尖锐了起来！如同吹哨！

    他的身体被渗出的血液彻底的染红了！

    身体在本能的引领下开始了旋转！

    “旋风斩？要是布尔凯索使用的话，我就等死了。而你们还差点！”

    巴尔残破的脚踢出！

    但是巴那尔依然留在原地！

    巴尔那只本就有伤的腿跌落在了地面上！

    狂战士巴那尔！

    他才是这支队伍中最锐利的武器！

    “呵哈！”

    巴那尔的口中发出了含糊的笑声！

    身体上猛然爆出了一大捧鲜血！

    “死！”

    这一声喊的十分的清楚！

    这也是先祖们唯一一次从战斗中的巴那尔口中听到清晰的字！

    “砰！”

    巴那尔的双刀脱手而出，身体彻底的爆碎了！

    狂战士巴那尔，出局！

    “吼！”

    卡尔加大吼了一声，从巴尔的肩膀上硬生生的将旗帜扳了下来！

    粗糙的表面上立刻被巴尔滑腻的血液沾满！

    这个地狱魔王的身体被一根旗杆拉扯出了巨大的撕裂伤口！

    现在没有人会为巴那尔的出局而惋惜！

    再不快点处理掉巴尔，那才是麻烦的开端！

