    “哦.......这里看起来像是控制室。”琦玉高兴的说道。

    就在这个时候，一个低沉的声音响起：“你们竟然敢在我们的飞船上面如此造次，身为宇宙最强大的念力大师，就由我古流冈修普来把你们压成肉酱！”

    巨大的压力出现，天宇感觉自己的肩膀上好像背负了一座大山，不过还好，天宇能够顶得住。

    至于他的弟子琦玉.......丝毫没有任何感觉。

    下一刻，一个长着无数章鱼腿的怪物出现，看到这个怪物，天宇懒的墨迹，直接不给对方打嘴炮的机会，对琦玉开口说道：“琦玉，直接解决它！”

    “明白！”

    琦玉答应了一声，冲过去就是一拳，速度奇快无比，仿佛念重力对他没有丝毫影响......

    “轰隆隆！”

    一拳下去，章鱼怪物被消灭，就在这个时候，一道身影忽然出现，对天宇发动了攻击........

    “嗖！”

    这道身影就像是闪电一般，朝着天宇冲过来，速度非常的快，几乎只能够看到一个影子。

    不过天宇的速度也不慢，瞬间回过神来，释放出震震能力，直接一拳轰了过去。

    由于双方速度都很快，几乎是一接触就立刻分开，天宇肩膀上中了一拳，连连倒退了好几步。

    至于那个冲过来的黑影，则是倒飞了出去，砸进了一片废墟当中，溅起无数烟尘。

    当烟尘散去，一个独眼，头发爆炸的怪人出现在了天宇的视线当中，这是宇宙霸主波罗斯。

    “咔嚓！”

    波罗斯身上的铠甲忽然裂开，变成碎片掉落在地上，发出沉重的声音，很显然，他身上的铠甲非常的厚重。

    “不错，这副铠甲是用来封印我那过于强大的力量的，你能够将它打碎，很不错，希望你能够给我带来战斗的快乐。”

    波罗斯一边说着，一边抖了抖身体，将铠甲碎片全部抖落，露出自己蓝色的身躯。

    在他的身躯上，有一道道无规则的痕迹，看起来就像闪电一般。

    天宇看向波罗斯，眼神当中出现了一丝丝凝重，刚刚那一拳只是波罗斯试探性的攻击，力量却大得惊人........

    天宇知道剧情，当然明白火力全开的波罗斯是有多么强大。

    在原剧前当中，波罗斯爆发出来全部能量后，是能够一击摧毁地球的，要不是琦玉用认真一拳挡了下来，这个世界早就被毁灭了。

    “老师。”琦玉快速来到天宇身边，目光看向了波罗斯：“这个怪人是谁呀？”

    “他是这艘宇宙飞船的主人。”天宇语气平静的说道。

    “哦........原来他就是外星侵略者的老大啊！”琦玉认真的打量了一番波罗斯，开口问道：“老师，能够让我认真对待的人就是他吗？”

    “没错。”天宇笑着点了点头，说道：“他的实力还是很不错的。”

    琦玉闻言，然后饶有兴趣的望着波罗斯，波罗斯也在打量的琦玉和天宇，发现这两个人身上都蕴含着强大的力量，顿时显得有些兴奋。

    “真是太好了。”波罗斯笑着说道：“开战之前就先报上你们的名字吧！”

    “我是暗黑盗贼团暗物质的首领，全宇宙的霸主波罗斯！”

    琦玉听到后先是一愣，觉得对方的自我介绍好像很有逼格的样子.......

    想了想后，他说道：“我是个兴趣使然........不，现在是职业英雄，琦玉！”

    “琦玉？”

    听到这个名字，波罗斯只是呵呵一笑，相比起琦玉，他更加感兴趣的是琦玉身边的天宇。

    “那么你呢？”波罗斯看着天宇，缓缓的说道：“你的实力不错，有资格让我知道你的名字。”

    天宇淡淡一笑：“等你打赢我的弟子以后，再来询问我的大名吧！”

    “是这样吗？”波罗斯也不生气，嚣张的说道：“你们无法体会到我的强大，建议你们师徒两个人一起上，或许能够给我找些乐子。”

    就在这个时候，小龙卷和金属骑士等人也都赶了过来。

    一见面，小龙卷就气愤的冲天于吼道：“盖伦，你居然丢下了我，真是过分！”

    这话说的，感觉天宇就像是个始乱终弃的渣男一样。

    “唔，来了几个小角色啊。”波罗斯的声音响起。

    听到这话以后，小龙卷差点原地爆炸，居然敢说他战栗的龙卷是小角色？

    “可恶，你又是谁？”

    “我是宇宙的霸主，波罗斯！”

    “毁灭a市的人就是你吧？”小龙卷冷冷的问道。

    “是我，可你又能怎么样呢？”

    波罗斯大大方方的承认了，只不过无论是语气还是眼神，都充满了对小龙卷得蔑视，小龙卷被波罗斯的态度给激怒了。

    “你，该死！”

    冰冷的声音从她的口中说出，下一刻，小龙卷得头发无风自动，身上也散发出了绿色的光芒，手指波罗斯，用力一压。

    “轰隆隆！”

    顿时，波罗斯所在的区域仿佛遭受到了万斤众担，猛烈的坍塌下去，连地面上的钢铁都被压瘪了........

    只不过波罗斯却连动都没有动，甚至脸上还带着笑容。

    “哦？原来是念动力的使用者啊，可惜这点力量就想要杀我，真是太过于天真了........”

    波罗斯话音落下，立刻动了起来。

    “嗖。”

    破空声响起，波罗斯直接从原地消失，这是因为他的移动速度太快，导致小龙卷根本就无法看清。

    小龙卷被吓了一跳，这个怪物竟然丝毫不受自己的念力影响？

    当波罗斯再次出现的时候，已经靠近了小龙卷，并且拳头高高举起。

    “小喽啰还敢对我动手，去死吧！”

    波罗斯一拳砸下，危机时刻，小龙卷连忙使用念力，在自己身体周围形成了一层保护盾牌。

    她的念力非常强大，由念力形成的保护盾，即便是核...弹的无法破开。

    但是在波罗斯的拳头面前，小龙卷的保护盾就像是鸡蛋壳一般的清脆.......

