    “一百余，还不错。”萧逸满意地点了点头。

    独眼光头笑道，“这都是多亏了大人。”

    “我们一路征战，几乎都是一路横扫，别无阻碍。”

    “短短时间，而今我们血炎界自身星域内的所有星辰世界地盘，都已收服。”

    “接下来，便是接壤的星域了。”

    哗…

    独眼光头手中一凝。

    一个个光亮点出现。

    “大人你看，我们血炎界自身星域，这些地盘之后慢慢稳固就是了。”

    “而外头，接壤的四方星域，也就靠近荒原诸天所在星域这个方向，星辰数量较为多些，百个左右。”

    “但另外三方，则荒凉了些。”

    “这三个接壤的星域，恐怕每一个星域都只有几十个星辰世界。”

    萧逸点了点头，道，“血炎界这边，算不得太过偏僻，但显然也不是什么太繁华的星辰世界。”

    “也就靠近荒原诸天那边的星辰世界繁华些了。”

    “毕竟一个诸天的辐射影响力摆在这。”

    独眼光头问道，“大人是有新的想法吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “而今我们血炎界自身星域已然收服了，接下来，等四方接壤的星域也收服后，这边的征战可以告一段落了。”

    独眼光头思索了一下，恍然，“我们血炎界自身星域，以及周遭接壤星域，可以看成一个整体。”

    “而界域征战，更多还是会放到外头。”

    “我们要绕开荒原诸天，乃至饶更远的虚空距离，去争夺别的地盘。”

    “如果我们本身够强的话，势力的分布越远越好。”

    “不说别的，单单传送大阵方面就于我们轻松得多，也能赚得更多。”

    “还有就是势力的影响力，以及分部的继续壮大等等。”

    萧逸点了点头，不再多说些什么。

    独眼光头，自有这份统御能力。

    事实上，一如三盟。

    也就炎龙盟本身情况特殊，像寒渊盟和嗜血盟，其分盟等势力地盘，都是稀疏地分散在诸天万界中的。

    也就唯独一些超大型战场之流，才会有所地盘聚集。

    故而，寒渊盟和嗜血盟看起来，明显的灵脉收入更多，也更强，屡屡占据主动的攻势。

    而炎龙盟，屡屡处于被动的防守之势。

    但双方二者，本来存在的目的就不一样。

    炎龙盟，是以守护炎龙域而存在。

    故而，他们本身的分盟、势力地盘，都会接连，如若一个整体，一条横亘虚空的巨龙。

    地盘的接连，方而让整个势力更加凝聚，防势更加稳固。

    也故而，即便寒渊盟和嗜血盟底下的地盘时有利益上的联手，虽有时能让炎龙盟吃亏，却终归难以太过奈何炎龙盟。

    萧逸别无掣肘，这种势力分布方式，才是最好的壮大方式，也是赚取灵脉更快的方式。

    独眼光头道，“恰好，我们可以避开几乎所有的诸天势力。”

    “我们可以在诸天附近有所分部势力，但无需和这些诸天势力有直接的冲突。”

    “毕竟我们还可以接猎杀吞灵族的雇佣。”

    萧逸点了点头，“还有就是那些本无仇怨，也不必起仇怨的势力，也可以绕过去。”

    “我们的敌人，够多的了。”

    “我没猜错的话，接下来，甚至不用多久，数月之间，有的是狂风暴雨在等着我们。”

    独眼光头点了点头，脸色，已然凝重无比。

    ……

    与此同时。

    虚空黑暗，某地。

    一处庄严的学宫深处之内。

    “老宫主，您要为弟子报仇啊。”一中年人，跪伏在一老者身前，悲伤异常。

    “那易霄就是个疯子，屠我门下一众弟子，若非我本身不在门内，恐怕也将难逃毒手。”

    “弟子今日，便也没机会再见到老宫主了。”

    “混账东西。”一旁，另一个老者眼眸一冷。

    中年人见状，连忙看去，“二长老这是什么意思？”

    二长老冷声道，“你师承我千界学宫，学宫于你授业解惑，又让你可借着学宫庇护在外开创学院，招收弟子。”

    “你本该弘扬我千界学宫之传承，发扬光大。”

    “而你，却为寒渊盟那些许灵脉诱惑，便擅自以千界学宫的名义，掺和到三盟的纠纷漩涡里。”

    二长老语气冰冷而严肃，“三盟那是何等层次？”

    “你以为他们真的有表面那般简单？哪一盟不是背后的水深得可怕？”

    “你以为他们为何能横行诸天万界？”

    “你看哪一方势力胆敢掺和他们的事？”

    “当年，即便是三斗至尊那等传说人物，虽看好炎龙盟那剑痴林煌，以及他炎龙盟内某道生灵，却都不愿意为此而掺和三盟纷争。”

    “三盟的事，水深也就罢了，还复杂无比，牵连万千，也是你敢去掺和的？”

    “你要害死整个千界学宫不成？”

    中年人闻言，求助般的目光看向老宫主，“老宫主，长老这话，完全是诛心之言。”

    “弟子说的，不过是那紫炎，根本不是三盟。”

    “那紫炎，也早就被逐出炎龙盟了，炎龙盟护不得他不说，本身炎龙盟就已然与他势成水火，下了通缉令。”

    “混账。”二长老冷喝一声，“还敢颠倒黑白？”

    “那时，那紫炎还是炎龙盟统领，他驰援各界时杀了你门下中人。”

    “后，他虽被逐出炎龙盟，但他是何等性子的人物？诸天万界谁不知他这个杀神？”

    “他不去找你算账就是好的了，你而今还敢让门下弟子暗中报复？他不屠你全门才怪。”

    “而今不知后悔不说，还来叨扰师尊？你是要把这个祸害带到我们千界学宫来？”

    中年人脸色难看，“二长老，你可是堂堂巅峰帝主，一拳便可轰灭星辰，你也怕了这易霄不成？”

    “他要敢来千界学宫吗？不是我看不起他，借他一百个胆子都不敢来。”

    “若敢来，老宫主一道念头就能叫他灰飞烟灭。”

    二长老脸色冰冷。

    “好了。”那老者，终于缓缓抬手，张开了嘴巴。

    “老二。”老者，看向二长老，“你是我座下二弟子，素来最是谨慎。”

    “但我千界学宫，传承三十余亿载，诸天闻名。”

    “难不成，而今门下弟子被欺了，却还要咽下这口恶气不成？”

    “难不成，我千界学宫，而今是连自家弟子都护不住了吗？”

    老者说罢，取出一个乾坤戒，递给二长老，“里头的帝境精华，由你来分配。”

    “遣宫内几位修为实力强的帝君执事走一趟吧。”

    老者，眼眸肃冷，“老夫听说过他紫炎易霄，虚空前十者嘛。”

    “老夫是奈何不得他，但谅他也不敢来我千界学宫送死。”

    “他想征战地盘？哼，先偿还够我千界学宫弟子的性命吧。”

    “之后来我座下跪伏，受我千界学宫宫律戒罚，老夫或可放他安生。”

    ......

    第二更。

