    徐念贝脸色刷的一下全白了。

    她全身都忍不住颤抖了起来，那人不是说绝对不会暴露出她来吗？

    这到底怎么回事？

    徐念贝连话都说不出来，她紧张地握着身旁她妈妈的手。

    吕文静皱起眉头，直接挡在了徐念贝的面前，“你们搞错了吧。”

    徐有为往前站了一步，“不知道我家闺女犯了什么错？”

    一旁是苏步青微微皱起了眉头，怎么就在这当头来事情了，再看徐念贝刚才的样子，他在心里衡量了一下，觉得这个时候卖给徐家一个人情是好事情。

    想到这里，苏步青立马掏出了名片递了过去，“同志，你好，我是苏步青，能借一步说话吗？”

    那张名片不是别的，是他爸的名片，这名片是他在他爸书房里拿的。

    当然苏步青也不会轻易拿他爸的名片，只有特殊时候，他才会拿出来。

    比如现在这个时候，他想要卖徐家一个人情。

    徐念贝完全没想到苏步青会帮忙，她打从心底里燃起一抹希望，祈祷苏步青能帮她解决这个问题。

    苏步青给徐念贝递了一个安抚的神情，显然认为拿出名片后事情会很顺利。

    两位警察看了一眼名片，相互看了对视了一眼，眼神很微妙地稍稍看了一眼甘学林，但是很快又收了回来。

    “很抱歉，执行公务中，苏先生有什么事情，可以直接说。”两位警察淡淡地说道。

    苏步青的脸色一变，他没想到两个警察看到了他给出的名片后竟然还公然拒绝，以他爸爸的身份，难道这两位警察就不怕？

    徐念贝眼里的希望消失，她紧张地抱着她妈妈，“妈，我害怕。”

    吕文静轻轻拍了拍她的手安抚道，“别怕，妈不会让任何人带走你的。”

    两位警察淡淡地说道，“徐小姐涉嫌金钱交易诽谤他人声誉，还请配合。”

    徐有为皱起了眉头，“什么诽谤？说清楚。”

    两位警察淡淡地说道，“就刚才那事情，诽谤了陆小姐。”

    这话一出，附近听到的人顿时一片哗然，不少人用别样的目光看向了徐念贝，又同情地看了一眼陆向红。

    在他们看来，徐念贝这样的举动实在是犯傻，徐家什么没有，犯得着做这种下作的事情臭了自己的名声。

    徐念贝脸色白了又青。

    完了，被说出来了，她要完了。

    吕文静拍着徐念贝的手停顿了一下，几乎是立马就反驳了，“这不可能，你们肯定搞错了，我闺女这么善良，怎么可能会做出这种事情来。”

    徐念贝的脸色更白了，善良吗？她并不是啊！

    她只习惯了表现而已，因为她知道爸妈喜欢善良的孩子。

    徐有为这会不说话了，脸色黑沉得可怕。

    两位警察继续说道，“刚才的人已经招供了，还请先生和太太不要阻拦我们办公务。”

    吕文静当然不可能放手，她就这么护着徐念贝。

    而徐念贝也因为害怕一直躲在吕文静的怀里。

    徐有为沉默了一会，才开口道，“放手，让他们把人带走。”

    徐念贝更害怕地抱紧了她妈妈，“我，我不要，不是我，不关我的事。”

    她这副毫无担当的样子被大家看在了眼里，顿时不少人在心里已经对徐念贝的印象大打折扣。

    吕文静皱起眉头，也顾不得有这么多人在，立马说道，“你疯了，这是我们闺女，怎么能让人带走。”

    徐有为冷声说道，“只要这个事情不是真的，我自然要追权到底，放手，我也跟着去。”

    吕文静看徐有为的态度后，心里微微放松了一些，她松开手对徐念贝说道，“念念别怕，去吧，爸妈跟着去。”

    徐念贝面如死灰，他根本不敢说警察说的事情是真的。

    她求助地看向了苏步青，对方想要利用她，至少要帮她解决眼前的事情吧。

    苏步青皱起了眉头，他当然也想卖徐家一个人情，但是刚才他名片都递了出去，对方也没给面子，若是再说出他爸的身份压人，指不定还得扯出一堆麻烦来，就为了徐家小姐这事情，显然不怎么划算。

    因此，苏步青直接撇开了脸，没给徐念贝回应。

    甭管徐念贝再怎么不乐意，她还是得乖乖跟着警察走。

    当然徐有为和吕文静也一起。

    出了这样的糗事，徐家的这场聚会当然也开不下去了。

    好在客人也算是十分有风度，纷纷告辞了。

    不过，大家也不算白来，彼此之间都交换了名片，也算是相互认识了，对大家而言，这个聚会就是一个桥梁。

    陆向红也在这里面认识了不少人。

    几位夫人还邀请她周末一起去喝下午茶。

    对于这样的邀约陆向红自然不可能拒绝，笑着应了下来。

    甘学林本身就有不少人脉，这里头竟然有将近一小半的人都和他打过交道，多多少少都有点人情往来。

    至于车世吧，因为全程都和陆向红夫妇在一起，倒是没怎么和大家交流，哪怕是这样，依旧有不少人家带着自家姑娘上前攀谈。

    离场的时候，车世再次邀请了陆向红，当然也没漏下甘学林，这是基本礼貌。

    陆向红询问了甘学林意见后，将约定的时间定在两天后。

    其实就是谈车世新公司入股的事情。

    另外一边。

    徐念贝等人到了警察局后，在大婶和男人的招供之下，徐念贝无从解释，事实的真相浮现于眼前。

    徐有为脸色铁青，“念念，你怎么能干这种事情。”

    吕文静一开始也没想到，不过几分钟后，她护着说道，“还不是因为你太过偏袒陆向红，念念也是一时想岔了才会这样。再说了，陆向红不是没事吗？这事情就算了吧，你去找陆向红说一下，让她跟警察这边提出谅解。”

    徐有为气笑了，“你有本事你就弄，这事情我不管了。”

    说完，徐有为直接抬脚就走，压根没打算再管徐念贝。

    都说手心手背都是肉，但是徐有为心里是更看重陆向红一些的。

    徐念贝对自己的亲生闺女做了这样的事情，他当然不可能给徐念贝解决，若不然他还怎么跟亲闺女交代。

