    不是杨田田！

    方醒松了一口气的同时，也为自己的冷血而有些反思。

    人最先在乎的必然是亲人，其次便是自己圈子里的人，然后才能有余力去博爱。

    “君王就得博爱，我就是个老百姓的性子，所以上不得台盘。”

    方醒陪着莫愁吃饭，看到她吃的香，顿觉心情大好。

    莫愁喜欢喝那个鲫鱼汤，她抬头，嘴角被汤汁染了一块，说道：“老爷，先顾家才能兼济天下呢！”

    ……

    可等方醒到了事发地时，看到那个倒在田间的小吏后，那股子怒火却再也压不住了。

    “事情的来由。”

    杨田田正陪在他的身边，面带愤色的道：“伯爷，周毅是奉命来勘察王甸村的土地，当时小的也在，这片土地都是举人黄林家的，村里的大多是他家的佃户。咱们进村去问话，就被人追打，逃到这里后，周毅摔倒了……他是被锄头活活砸死的。”

    仵作正在检查尸骸，光溜溜的，能看到后背几处高高的肿起，后脑上一团血迹。

    “伯爷，周毅喜欢科学……”

    杨田田补充了一句，有些兔死狐悲的伤感。

    方醒淡淡的道：“不要公私不分。”

    上元县县令袁杰走过来，一脸悲愤的道：“兴和伯，这是挑衅！必须要严惩，否则以后谁还敢做事？”

    方醒沉着脸点点头，什么公私不分，他现在已经在心中给那个黄林的未来做好了规划。

    “兴和伯！”

    方醒回身，看到曲胜正在下马，就说道：“曲大人，周毅可是为了你户部之事殉的职，你怎么说？”

    曲胜拱手正色道：“责无旁贷，他的家人以后户部养！”

    “多谢曲大人！”

    袁杰拱手致谢，曲胜和方醒相对一视，然后微微摇头。

    这是想和曲胜套近乎，同时竖立一个关爱属下的形象。

    可大家都知道，所谓的户部养，实际上就是逢年过节去看看，送些慰问品，每个月再给些钱粮，而且最多持续几年。

    这就叫做人走茶凉！

    所以一切还得要看抚恤，而袁杰不去为周毅从户部争夺些钱粮抚恤，这个就有些形于外了。

    仵作觉得很无趣，简单看了看尸骸就过来禀告道：“伯爷，各位大人，死者背部重伤三处，致命伤在后脑。”

    “凶器是什么？”

    “锄头。”

    方醒苦笑道：“凶手何在？”

    “逃了。”

    袁杰尴尬的道：“下官接报之后就带人来了，可村里少了三人，其他人一问三不知。”

    曲胜沉声道：“那黄林呢？”

    袁杰楞了一下，说道：“还没问话。”

    曲胜怒骂道：“问个屁的话，马上抓了！”

    等袁杰走后，曲胜摇头道：“都不愿意得罪人，大概就准备拿了那动手的几人抵罪，至于黄林，若是没人干涉的话，最多就是罚钱罢了。可恨！”

    方醒眯眼看着他，心中却觉得有些荒谬。

    头痛医头，脚痛医脚，这个是大明特色的潜规则。

    按照这个潜规则，这事儿确实是罪不及黄林，可曲胜居然在挑战这个潜规则。

    而且还一点折扣都不打，也没油滑的等待方醒做出处置决定。

    “周毅的家人来了。”

    ……

    一阵嚎哭声中，从乡下搬到城中居住的黄林一家子眼睁睁的看着黄林被带走。

    到了刑部，黄林很纳闷，周毅的死他是知道的，可这和他没关系啊！

    “大人，那些人不是学生的家奴！”

    不是我的家奴，他们犯事和我没关系啊！

    这个逻辑在如今是没有问题的。

    王舒越看了坐在边上的方醒一眼，阴测测的道：“那田地是谁的？”

    一句话就点醒了黄林，他有些慌乱的道：“大人，那些田地是学生买的，对，买的。”

    方醒心中冷笑，这分明就是投献，只是作假了！

    因为土地的交割需要手续，也就是契约，只要一查就能一清二楚，所以假装买卖最简单。

    王舒越冷冷的道：“黄林，你中举人前，家中不过是六十余亩地，如今加起来却有五百余亩，本官问你，你哪来的钱买？”

    黄林镇定自若的道：“禀大人，学生中了举之后，许多同年和地方士绅都给了不少馈赠，学生想拒绝……可他们却……”

    王舒越气的一拍桌子，方醒却问道：“那么多钱和田地，谁赠送的？”

    黄林瞥了一眼方醒，却不认识，就说道：“许多，学生交游广阔。”

    方醒淡淡的道：“给他纸笔，让他记录下来。”

    马上有人送上了纸笔，黄林愕然道：“大人，人情往来……这不好吧。”

    这话在提醒方醒：这是潜规则，大家都是这样干，你这是要触犯众怒吗？

    方醒微微一笑，就在黄林以为他怯了之时，他说道：“不想被用刑的话，马上写。”

    黄林眨巴着眼睛看看王舒越，心想你可是刑部尚书啊！难道还要听一个外人的？

    王舒越一拍桌子，喝道：“写！”

    黄林一个哆嗦，然后想找桌子，边上的衙役指指地上道：“趴着写！”

    惯得你！

    见官不拜，免劳役，免钱粮，就算是考不上进士，可以后就是士绅，在本地极为尊贵，地方官上任后多半也是要召集或是上门拜访。

    而有什么建议或是有事时，只是递张帖子即可。

    读书人的优越性在大明的中后期展现的淋漓尽致，简直就是天选之民。

    可在王舒越的面前，所谓的举人也不敢造次，所以黄林只得趴在地上，然后慢慢的写着人名。

    “赠送的东西都写上去，本伯想看看这些人是如何的豪奢！”

    伯爵？瞬间黄林的身体抖了一下，他想到了方醒。

    于是他抬头道：“可有的人和礼物学生却忘记了。”

    方醒指指边上的衙役们说道：“那板子能帮你想起来吗？”

    那些衙役也凑趣，马上跺跺脚，威势惊人。

    黄林的面色发白，强笑道：“学生这就写，这就写！”

    方醒回过头对王舒越说道：“王大人，这个案子很有意义，可以为以后的类似案子竖立标杆。”

    王舒越点头道：“南北两边动作都慢，都不好骤然而动。只是地方上却有的头痛了。”

    这话隐晦，冒头直指北平户部，也就是夏元吉。说他不敢在北方大规模清查投献，那压力全都加在了金陵户部的头上。

    方醒看着黄林在书写，说道：“北边的文教不彰，几方面都担心会打击到那些人向学之心……什么时候读书的首要目标变成了免税，免劳役了？至为可笑！”

    王舒越不好接这话，他知道自己是在冒险，可朱瞻基就在金陵盯着这边，他不能退缩，一旦退了，等朱瞻基上位之后，他就别想再进一步，甚至会被打发到更冷清的地方去。

    所谓富贵险中求，官位同样如此！

    一炷香的时间后，王舒越冷冷的道：“写完了吗？”

    黄林哪里写完了，他一直在拖延时间，纸面上不过是寥寥几人而已，万万是凑不拢那么多‘馈赠’。

    看到他那副只差抓耳挠腮的模样，王舒越冷笑道：“这点记性都没有，你要么就是不知感恩之辈，要么就是……你在撒谎！”

    黄林的手一松，毛笔落在纸上，他抬头，满头大汗的道：“大人，学生确实是想不起来了。”

    这是耍赖！

    王舒越深谙投献之事的微妙，他吩咐道：“去找了他购田的契书来，每个卖家都去问清楚拿了多少钱，那些钱都在哪！”

    方醒暗自点头，觉得王舒越的思路很清晰，一下就找到了症结所在。

    你卖田的钱在哪里？

    用了？没问题，用在哪里了？咱们去查证。

    “撒谎的人重处！”

    王舒越敲下了棺材板的最后一根钉子！