    “我是过来人，今天就给你们说说心得，娶媳妇不能光看颜值，还要看品格，漂亮真的不能当饭吃，贤惠比漂亮更重要，等以后你们就明白了。”

    徐东前世见多了劳燕分飞，这才有感而发。

    小汪苦笑道：“我们也没奢望能娶漂亮媳妇，关键是一般的也找不到啊，我们三个没房没车，也不知道什么时候才能结婚。”

    “大小伙子急什么，大不了多等两年好了，面包会有的，老婆也会有的。”

    徐东这可不是信口胡说，等到明年，大夏周边的形势就会迅速恶化，到时候会有大把的女人哭着喊着想嫁到大夏。

    虽然大夏的生活其实也不咋地，但至少还有口吃的，能不能坚持下来，全看个人努力和运气。

    像徐东这种肯拼命工作，身体底子也不错的，基本上都能渡过最艰难的前几年。

    小汪暗自摇摇头，子非单身狗，安知单身狗之苦，有钱人的想法果然与他们大不同。

    一上午的时间，就在四人闲聊打屁中过去了，很快午饭时间到了。

    小汪主动说道：“徐哥，你们先去吃饭吧，我留下来看家。”

    “行，我们吃好了就回来换你。”徐东点头道。

    小程和小黄带着徐东来到公司食堂，小程指着大门说道：“徐哥，前面就是食堂了，你赶快进去吧！”

    “你们不和我一起吗？”徐东诧异道。

    小程摇摇头，解释道：“我们的伙食是外包的，就在隔壁小食堂，两边伙食标准不一样。”

    徐东有些无语，不“同工同酬”就算了，居然连“同食”都做不到。

    “那好吧，你们赶紧去吃饭吧，等会儿不要过来等我了，我要回办公室拿点东西。”

    “知道了。”

    徐东叹了口气，随即走进公司食堂，食堂很宽敞，大致和大学里的食堂差不多，里面已经有不少员工在吃饭了。

    在食堂吃饭是需要饭卡的，徐东之前在办理入职手续时，直接往饭卡里充了2000块钱。

    当时李科长还多嘴提了一句，说这钱足够他吃一年了。

    其实，电力公司是有餐补的，只是把钱都算到工资中去了，连徐东这种新人，每个月的餐补都有小两千块钱。

    也难怪大家都对国企巨头们趋之若鹜，福利实在是太好了。

    取了餐盘，徐东没有直接打菜，而是去各个窗口都挨个看了看。

    总体来说，伙食标准还算不错，即便是眼下这种情况，这里的荤菜也有不少，虽然大部分都是鱼肉。

    尤其是海鲜，种类比较丰富。

    “一份大虾、一份红烧鱼，一份青椒肉丝，再来……”

    徐东开始点菜，只是还没说完，就被打菜的大姐给阻止了，对方指了指一旁贴着的告示牌：

    “每人限打两荤！”

    徐东老脸不禁一红，连忙表示自己是新员工，然后就要了前面两个菜，最后又打了一份凉拌黄瓜。

    至于米饭和汤，都是免费供应的。

    这就是徐东在公司里的第一顿午饭，一共花了12块钱，相当实惠。

    看到徐东端着餐盘走过，李科长连忙招手道：“小徐，这边！”

    徐东听到了，连忙屁颠屁颠地小跑了过去，坐到了李科长旁边。

    李科长咽下最后一口饭，然后端起碗喝了一口汤，随即问道：“怎么样，北门待得还习惯不？”

    “习惯，小汪他们人都还不错。”

    “习惯就好，吃完了别急着回北门，来办公室一趟，大家听说来了新同事，都想见见你。”李科长交代道。

    “知道了，等会儿我就过去。”徐东扒了一口米饭。

    李科长用纸巾擦了擦嘴，站起来说道：“你慢慢吃，我先回去了。”

    “李叔，等一下。”徐东突然开口道。

    “怎么了？”

    “嘿嘿，李叔，下班后您先别走，我这边给您准备了一份小心意。”徐东悄声说道。

    “不像话，咱们公司命令禁止送礼，你可别让我犯错误。”李科长佯装生气道，声音压的很低。

    徐东连忙辩解道：“不是送礼，就一点土特产，值不了几个钱，您看我都带过来了，总不能再让我拎回去吧？”

    李科长轻轻咳嗽一声，板着脸说道：“这次就算了，下不为例。”

    “明白，那我下班后去办公室找您。”

    ……

    吃完午饭，徐东第一时间就朝着办公室走去。

    他们这些正式工，在监控室的隔壁有一间约50平的集体办公区，徐东自然也分到了一张办公桌。

    他这边刚一进办公室，就被三位女同事给围住了。

    “你就是徐东吧？”

    徐东点点头。

    “停车场上的那辆大奔，也是你的吧？”

    “没错，是我的，去年刚买的。”徐东随口回答道。

    “你这么有钱，干嘛还来当保安？”一位年轻的女同事当场问道。

    徐东尴尬地笑了笑，这个问题可不好回答，好在李科长听到动静，刚好出来替他解了围。

    “向欣，干什么呢，不要欺负新同事。”

    向欣立马老实了，徐东连忙向李科长投去感激的眼神。

    李科长把众人召集到一起，拍了拍徐东的肩膀介绍道：“这位就是新来的同事，徐东，目前在北门当副队长，大家欢迎新同事。”

    “啪啪啪……”

    接下来，李科长把老员工们一一介绍给徐东认识，徐东和他们每个人都握了握手，交换了联系方式，最后还被拉进了安保科的同事群。

    “好，大家都认识了，徐东你也表个态吧，什么时候请客？这可是我们安保科的老传统。”李科长笑着打趣道。

    徐东想了想建议道：

    “现在到外面也吃不到什么好吃的，搞不好还不如咱们食堂呢！不如这样吧，明天我多带点零食过来，用零食代替请客，你们觉得怎么样？”

    徐东之所以不想请客，一是怕麻烦；二是受前世影响，他对任何浪费粮食的行为都是深恶痛绝。

    向欣第一个举双手赞成，另外两位女同事也紧随其后，毕竟零食对她们的吸引力更大。

    至于男同事们，则是无所谓，反正请客也行，零食也行，只要不少了他们的那一份。

    于是事情就这么决定下来了，徐东可以用零食代替请客，但零食的数量也有要求，种类不能低于10种。

