    从坑里爬出来，高腾在流魂街的街道上发现了沾有血迹的破布。

    回想范敏穿得衣服，确认就是她身上的布料。

    “接下来的体验一定会让我终生难忘。”

    高腾看了一眼周围的环境，各种垃圾到处乱堆，臭味熏天的污水四处流淌，苍蝇蚊虫乱飞。

    他深深叹了口气，使用【嗅觉强化】。

    那一刻，无法形容的恶臭争先恐后涌入了他的鼻腔，直冲大脑。

    高腾两眼翻白，踉踉跄跄倒退几步，一屁股拍在了地上。

    “你怎么了？”

    夏玲大吃一惊。

    “我……”

    高腾刚一开口，胃口就翻江倒海，他忍住了没吐出来，咬着牙道：“我背着你去找范敏，用最快的时间找到她！”

    夏玲的力量还没有完全恢复，正常行走是没问题了，但是跟不上他的速度。

    “你真的不要紧吗？

    我看你脸色很苍白啊。”

    “不是苍白，是满脸黄不黄绿不绿的死气。”

    夏玲掩嘴笑道：“你好会形容。”

    “别扯那么多了，快上……呕……”

    高腾忍不住干呕，惨到极点了。

    夏玲跳到高腾背上，用力拍了一下他的屁股，向前一指，“出发！”

    “你那么快就适应骑我了吗？

    就是姿势有点不太对。”

    说着，高腾开始提速，寻着空气里范敏留下的味道，全速狂奔。

    “你刚才说什么？

    是不是活得不耐烦了？

    你是不是以为拔不动剑了？”

    高腾紧闭着嘴，他现在一个字都不想说，满脑子只想一件事。

    那就是找到范敏，停止【嗅觉强化】。

    大概过了两分钟。

    高腾刹住身形，空气里的味道消失了。

    他又折返回去，停在一座堆满垃圾的铁棚屋外，恶臭中夹杂着范敏身上淡淡的香水味。

    “应该就是这里了。”

    在无形的力量牵引下，所有垃圾都飞了出来，被高腾抛出很远很远。

    他捏着鼻子走进铁棚屋，发现一块地板上有撬动过的痕迹。

    念力扯开这块地板，一个幽深的入口出现在了高腾两人眼前。

    “我先下去。”

    高腾放下夏玲，跳了下去。

    距离底部有着较深的高度，高腾的身体被风托起，徐徐落在了地上。

    用眼睛丈量，差不多有五米高。

    “跳下来吧。”

    听到高腾的声音，夏玲不假思索地跳进入口，同一时间，一股无形的力量托起了她的身体。

    脚踩在地上，夏玲的眼睛里满是意外之色，她道：“我还以为你会把我抱在怀里，借机吃豆腐呢。”

    “咦~”高腾露出嫌弃的表情，“你想啥呢？

    我是个洁身自好的人，你不要老是对我暗示什么啊。”

    “是吗？”

    夏玲一阵冷笑。

    “你估计还不如我有弹性呢。”

    “……”

    夏玲低头看了一眼自己的胸，恶狠狠地瞪着高腾道：“你有种把话再说一遍！”

    “别高看我，我没有那个胆子。”

    高腾边说着，边打量周围的环境。

    这是一条极为宽阔的隧道，应该存在很长时间了，到处结满了蜘蛛网。

    而且，还有倒塌的痕迹。

    “地底下怎么会有隧道？”高腾一脸费解。

    “应该是某个帮派为了经营黑色生意建造的，估计被灭后，就没有管了。”

    “你的这个思路挺靠谱。”

    高腾深吸口气，空气里弥漫着腐朽的霉味，还有范敏身上的淡淡味道。

    “范敏就在这条隧道里，快跳到我背上来，快追上她。”

    夏玲拒绝了，“不用背我了，我的力量恢复了一大半了，速度不会比你慢。”

    “哦，我真为你感到遗憾。”

    高腾撂下这句话，在隧道里飞奔。

    夏玲追上去，撇着嘴道：“有什么好遗憾的？

    你不会以为我特别想跟你亲近吧？”

    “不是的，你误会了。”高腾道，“我是觉得，以后我趴在你背上的次数非常多，你现在正好能找补一点回来。”

    “？？？？”

    夏玲一脸费解，没懂高腾这句话的意思。

    “你是觉得自己以后会经常受伤？”她很天真地问。

    “是啊。”高腾点点头。

    “我怎么觉得你笑得特别不怀好意？”

    “你想多了，我的气质就是这个样子的，找到了！”

    高腾发现了一辆崭新的汽车，经过特殊改装，能够爆发出非常恐怖的速度。

    他来到车旁，从车窗往里看，范敏紧闭着眼睛，似乎昏迷了。

    她的手旁有一支金属注射器，是“生命之泉”。

    范敏的精力消耗过度了，治疗药剂仅能恢复伤势，无法缓解她精神上的疲劳，控制不住地昏迷了。

    高腾敲敲车窗玻璃。

    突如其来的敲击声使范敏一个激灵醒了过来，她看到车外的高腾两人，顿时满脸惊恐。

    急忙发动汽车，犹如离弦之箭窜了出去。

    高腾伸出手，猛然紧握。

    “轰”地一声，汽车塌陷了，受到巨大的力量挤压，扭曲变形成了一团废铁。

    高腾走过去，范敏的下半身被挤在废铁里，只剩个上半身在疯狂挣扎。

    “没用的，你逃不掉的。”高腾施施然走过去。

    范敏好恨，她实在想不通高腾为什么能找到她，难道是被韩彬出卖？

    “不可能！”

    范敏连摇头，她清楚韩彬的真心，更了解他的性格，绝对不会把她出卖。

    “我好后悔，不该招惹你们的，我太得意忘形了。”

    “嗯……”高腾怀抱双臂，连连点头表示认同，然后道：“我给你时间继续检讨。”

    “明明刚研究出来一点成果，还没有报复安全局，却落了个身死的下场，我真是太可悲了。”

    “你要看开一点，这个世界没有真命天子，谁都不敢保证自己一定能见到明天的太阳。

    出师未捷身先死的事例太多了，你说你没事惹我干什么呢？”

    范敏泪流不止。

    “这样吧，你把你研究出来的配方告诉我。

    你虽然死了，但是精神长存，会随着我的事迹一起载入史册，也不算白活一场。”

    “你休想！”范敏恶狠狠地说道，“我宁愿带进棺材，也不会交给你！！”

    “哎呀，你这话说的，哪有人给你收尸啊。”

    “你去死！！！”

    范敏暴吼一声，提起了拳头。

    只是，她没有攻击高腾，而是打向了自己的头。

    “嘭！”

    血肉四溅。

