    “课就上到这里，李牧跟我来一趟。”

    一节生动形象的微虫洞搬运课结束了，李牧展现出来的微虫洞搬运引起了蔷薇的注意。

    微虫洞技术不是简单可以掌握的，超级基因只是基础，然后是对虫洞的感知，一般的超级基因没有强大的感知，是无法清楚地让微小虫洞组合，中间会出差错。

    其次就是计算虫洞的属性，也就是所谓的解算数据。

    打开虫洞消耗的能量也是不小，一般只有神体内的能量才能做到，李牧刚刚二代超级战士，才堪堪达到雄兵连一队的水平。

    像瑞萌萌、赵信就属于神河文明第二代基因，第二代超级战士，蕾娜、葛小伦和刘闯是神河文明第三代基因，第三代超级战士，只不过需要成长，还没那么厉害。

    他们的基因对微虫洞的感知就很弱，而李牧的基因型在德诺三号的信息库里虽储存得极少，也有基本信息。

    神河基因：武安君

    继承者：李牧

    能力：统御

    介绍：疑似是第二代超级战士，无神体信息，对能量的需求较大。

    现在可能就要多加一个对微虫洞搬运技术有较高亲和度。

    蔷薇带着李牧来到一间实验室，里面有一个长发戴着帽子的漂亮美女，手里拿着一个透明平板点点画画。

    “怜风阿姨。”蔷薇熟练地招呼道。

    “蔷薇？你不给雄兵连上课，怎么有空来这里了？”

    怜风活了上万年，是杜卡奥的老朋友了，蔷薇叫声阿姨没错。

    “我发现李牧对微虫洞搬运有过人的天赋，他只是听我讲了一遍就完成了自己的搬运，他的超级基因说不定比我更加适合虫洞技术，我想让你检查一下。”

    蔷薇说完来龙去脉，怜风这才好奇的看向李牧，记得上次给他检查身体的时候没发现微虫洞的搬运技术，他那身战甲也是结合他的能力打造，强化能量的运输，没有蔷薇黑甲的加强运算。

    “首长好！”李牧尊敬道。

    这位可是雄兵连乃至整个华夏首屈一指的科学家，黑甲就是她制作的。

    “嗯，蔷薇说你能进行虫洞搬运，让我看看。”怜风启动了德诺三号，全力计算李牧的虫洞搬运解析。

    “是！”

    李牧通过天钟的计算，下一秒出现在往右一米的位置。

    等了片刻。

    “结果出来了，他并没有你时空基因强大的虫洞感知，只是单纯地通过强大的运算解析虫洞。”怜风给出解释。

    “强大的运算？比我的神河战甲的运算还强？”蔷薇疑惑道。

    “那说不准，只能知道他的运算很强大，具体未知。”

    她之前解析的时候就发现了，李牧体内每个分子都在吞噬散落在周围的太阳辐射，拥有这种能力，控制全身分子，运算能力不会差，没想到已经达到了能运算虫洞搬运超级战士的地步。

    “李牧，你能尝试解析蔷薇，将她进行搬运吗？”怜风问道。

    只要能搬运蔷薇，那李牧的超级基因运算能力就太可怕了。

    李牧想了想，“我试试。”

    “启动天钟，解析时空蔷薇。”

    “启动成功，解析时空蔷薇中……”

    “1%……2%……”

    速度非常慢，这么下去要十分钟才能解析成功。

    “很难，蔷薇的基因我可能需要一段时间。”李牧自觉十分钟很长。

    “行，看来你的单体运算能力是雄兵连中最强大的，有没有兴趣来我们科研组？”怜风起了爱才之心。

    李牧身体有缺陷，本就不适合上阵厮杀，他的能力当一个辅助很好，强大的运算能力去研究科研可又事半功倍，将来肯定是个强大的辅助性人才。

    李牧果断拒绝怜风的招揽，上战场才是他的归宿，成为一个科研兵不是他的梦想。

    “是吗？真可惜。”李牧拒绝了，怜风没有再强求，又低头看起了平板。

    蔷薇跟李牧自觉退下。

    “诶，我说，你……”蔷薇想问李牧为什么不同意，他的腿都那样，不好意思说出口。

    李牧在雄兵连的其他士兵眼中是很孤僻的，总是跟着他那十二个士兵一起训练。

    “呵呵，我虽然身体不便，我还是想要上战场。”李牧猜到了她的想法，“我希望我的归宿是战死沙场。”

    战死沙场是战士的归宿，李牧对战死沙场视为归宿，这蔷薇做不到。

    “努力活下去吧。”蔷薇丢下一句话跑不见了。

    李牧往巨峡号甲板上走去，他左眼皮一直跳，总觉得有大事要发生。

    果不其然，他刚刚上到甲板上，就看到孙悟空穿着他没见过的金甲，似乎是想去什么地方。

    孙悟空刚刚看完蕾娜的舞蹈表演，他觉得蕾娜的魅力很大，雄兵连男兵都看呆了。

    蕾娜的表现让他越来越不安，年轻人受不了这种热情，帝蕾娜被称为太阳之光，她的温暖不可抗拒，如此下去后果不堪设想。

    就在他要离开的时候。

    “猴哥！”李牧拖着腿边走边喊道。

    “嗯？”孙悟空回头看见李牧正朝他走来，问道，“你来干什么？”

    李牧对孙悟空的提问只字不提，反而说起孙悟空的铠甲，“猴哥你穿着金甲似乎不是雄兵连的神河战甲吧。”

    孙悟空对李牧还是有好感的，索性打开天窗说亮话，“你别扯开话题，俺老孙这次就是要去烈阳，问问他们究竟是怎么个意思。”

    孙悟空都明说，李牧也不揣着明白装糊涂。

    “能带我一个吗？”李牧终于走到孙悟空面前问道。

    “带你一个小毛孩做什么？这次去免不了战一场，你去了又能有什么用？老老实实呆着。”孙悟空左脚踏出就要飞走，这种事情还是让他担着。

    “这不光是你的地球！也是我们的地球。”李牧忍不住喊道，“再说了，我刚刚掌握了虫洞搬运，我能自保。”

    孙悟空总是觉得他是地球华夏的斗战胜佛，想一个人面对，千年前如此，现在还是如此。

    “带我一个，你总不能每次都一个人扛。”

    “俺老孙做事还不需要你个毛头小子来教训。”孙悟空转头骂道。

    ……………………

    “扶稳了，掉下去俺老孙不负责。”

    李牧双手扶着孙悟空的肩膀，孙悟空腾空而起，往大气层飞去。

    “猴哥我多嘴问一句，烈阳应该不在太阳系吧？你咋去啊？”李牧低头看到越来越远的海面问道。

    “俺老孙有筋斗云。”孙悟空不耐烦地说道。

