    对于‘赤鼎’王家的选择，梁昭煌虽然生气，却并不奇怪。

    任何一个成长起来的门阀家族，必定会有自己的想法。越州‘铁剑竹’熊家，靠着益州姜家扶持而起，拿下越州之地、晋升世家门阀，如今不也一样投靠了仙朝中央、皇室，千方百计的要挣脱‘锦帛’姜家的掌控。

    梁昭煌只是没想到，‘赤鼎’王家会这么着急，还没有打下新州，晋升世家门阀，就已经如此急不可耐的与仙朝中央、皇室勾连起来，想要挣脱他们梁家的影响。

    或许这其中也有仙朝大势的影响，是仙朝中央、皇室在抓紧收拢仙朝内部势力，王家不过是正逢其时，却也正和其所需。

    不过不管如何，梁家与王家的关系无疑开始出现变化，对于后面开拓新州、还有对王家的安排等等，梁昭煌都要开始做新的思考、安排了。

    回琉州的路上，梁昭煌心中念头转动。

    这时一旁父亲梁学炎上前来，向他道：“昭煌，你也不要怪你姑妈，她虽是王家如今唯一的真君，但是身处其位，尤其还有俊晖等存在，你姑妈她也很难，‘赤鼎’王家毕竟还是姓王不是姓梁。”

    清官难断家务事，家家有本难念的经！

    梁昭煌微微点头，道：“父亲放心，我没有责怪姑妈的意思。”

    “如此也好，这样一来与王家的关系就更多是利益关系，少些情感牵扯，有些事也更好操作、安排。”

    父亲梁学炎微微点头，取出一枚玉简递过来，道：“这是你姑妈让我转交给你的。”

    梁昭煌接过查看，里面却是姑妈留下的一些话语，算是对于王家变故的解释，还有一些承诺、保证等。

    梁昭煌看过心中越发明了，短时间内靠着姑妈应该还可以掌控几分‘赤鼎’王家的局势。

    但是时间长了，等到王家培养出自己家、王姓的元婴真君后，姑妈以及他们梁家对于王家的掌控恐怕就会不断受到挑战、削弱。

    梁家需要做的，一方面就是在姑妈还能掌控王家的时间中，尽可能的将过去的付出数倍、数十倍的赚回来；另一方面，也可以继续支持姑妈在王家之中争权，争取王家之中部分人、势力向梁家靠拢。

    不过这些也只是在梁昭煌心中稍转便被放下，经过此番，他越发明白，在这修行界梁家终究还是要靠自己，身边势力、亲朋好友都有可能出现变故，唯有自身足够强了，不但能够抵挡所有变故，便是身边势力、亲朋好友都会紧紧追随、难出变化。

    他将玉简放下，抬头望向琉州的方向。

    一个多月后，梁昭煌一行人回到琉州，当先接到两个好消息。

    小妹梁昭熔已经从妖国北域战场归来，修成五行道体，准备冲击元婴真君之境。

    梁家媳妇梁郑氏成功炼成‘青龙渡厄丹’，同样具备了冲击元婴境的条件、把握。

    可谓是双喜临门，这无疑极大的冲散了王家变化给梁昭煌带来的郁闷心情。

    梁昭煌回到家族中，分别接见了小妹与梁郑氏，询问、查看她们的情况，也基本确定了她们有着冲击元婴境的实力。

    “好，家族如今不缺气运、不缺资源，就缺能够突破元婴期的人才。”

    “小妹、郑氏，你们准备什么时候突破？”

    一旁梁郑氏当即道：“媳妇可以先等等，家族先全力支持小姑渡劫、进阶元婴境吧。”

    梁昭煌看向小妹，她却是自信点头道：“我已做好准备，有着充足的把握，随时都可以。”

    见她如此，反倒是一旁的父亲、刘姨，更显担心之色。

    刘姨当即道：“昭熔，元婴渡劫可不是儿戏，万不可轻视，必须谨慎、全力对待。”

    梁昭熔闻言，当即笑着道：“妈，你放心。我不但有着哥和家族为我准备的渡劫手段，还有着五行宗听过的渡劫手段、宝物，完全没有问题。”

    “甚至，我还准备学哥一样，先祭炼几个法相。”

    她说着，转向梁昭煌，道：“哥，给我一份鼍龙、鲲鹏、还有赤焰狮王的精血呗。”

    梁昭煌闻言，也是面露惊讶看向对方，道：“你一下就想祭炼三个法相？有把握吗！”

    “自然！”梁昭熔自信道：“其它的妖兽、灵兽我还不敢说，但是鼍龙、鲲鹏和赤焰狮王三种灵兽，我都养了多年了，对它们最为了解。”

    “若非小一、小二、小三它们成长太慢，我等不及，否则都想先将它们培养到四阶，再取它们的血脉祭炼法相，必定更好。”

    小一、小二、小三，却是梁昭熔给她身边养着的那些鼍龙、青鹏、赤焰狮子等灵兽取得名字。

    听着她的话，父亲与刘姨虽然都是面有担心之色，却没有多说什么，而是看向梁昭煌。

    他们都十分清楚，自己只是结成中品金丹，别说元婴期的经验了，就连进阶的希望都没有。

    甚至可以说，如今梁昭熔的修为都已经超过他们两人了。

    所以，对于梁昭熔的选择究竟是对是错，能不能成功，父亲与刘姨都不清楚，更不敢随便给出意见，以免耽误了梁昭熔。

    他们这时候，只能看向梁昭煌，选择相信他的判断。

    梁昭煌想了想，道：“小妹，你能不能成功，我要先做一下测试。”

    “尽管来。”小妹梁昭熔却是自信满满道。

    梁昭煌微微点头，转眼十天后，梁家族地练功场上，小妹梁昭熔盘坐中央，沉心静气，静静等待着。

    唳！

    忽然间一声唳鸣，御兽鲲鹏从天而降，带着无边凶威直扑而下，直指小妹梁昭熔。

    尽管知道只是一场测试，一旁旁观的父亲、刘姨也都是吓得面色惊变。

    倒是盘坐中央的小妹梁昭熔，直面鲲鹏凶戾威压，虽然面色有变白之象，却没有什么惊慌、害怕之色，颇显稳定。

    梁昭煌见此微微点头。

    吼！

    又是一声狮吼咆哮响起，赤焰狮王席卷着狂暴火焰威势冲出，同样强势压向小妹梁昭熔。

    小妹梁昭熔的面色越发青白，身形也都开始出现微微摇晃，甚至两鬓都开始沁出汗渍来，但她依旧坚持着，没有倒下去。

    吟！

    此时一声龙吟响起，御兽鼍蛇乘着黑云飞来，磅礴龙威碾压而下。

    小妹梁昭熔面色已经变得惨白，身形剧烈摇晃，不过是坚持片刻就支撑不住，直接仰头栽倒在地。

    “昭熔！”

    “小熔！”

    父亲与刘姨顿时变色，连忙冲上去。

    梁昭煌一挥手，三个御兽当即各乘风云离去。

    他来到场中，小妹梁昭熔却是挣扎的爬起来，看向他，道：“哥，刚才的不算，我还没有准备好，你等我准备好重新来一次。”

    一旁刘姨此时也顾不得修为、经验，当即反对道：“不行，你已经试过了不行，就不要冒险，直接突破元婴期就已经足够了，别想什么法相了。”

    父亲梁学炎，也是在旁连连点头，道：“对！对！能渡劫进阶元婴境，已经是站在修行界的高层了，世间修行者过千万，能成就元婴的又有几个？量力而行，太贪反而会害了自己。”

    梁昭熔面上却满是坚持之色，没有理会父亲与母亲的话，只是盯向梁昭煌。

    梁昭煌却是微微点头，道：“不用再测试了，你已经通过了。”

    “只不过，三个法相，你需要分开祭炼，每一个都需要隔上一段时间，等适应了前面的发现再祭炼下一个，恐怕需要花费个一两年时间。”

    听到梁昭煌的话，小妹梁昭熔面上顿时露出喜色来，道：“谢谢哥，我知道了，我听你的安排。”

    一旁父亲、刘姨闻言，却是仍旧难免担忧之色。

    父亲更是直接看向梁昭煌，再次询问、确定道：“昭煌，真的没有问题吗？”

    梁昭煌点头，道：“这三个御兽，鼍蛇已经进阶三阶中期，鲲鹏与赤焰狮王也都是将要突破，他们的威势远超过寻常妖王血脉中残留的威压、精神。”

    “更何况，小妹这次是在短时间内承受三个四阶御兽的威势冲击、碾压，能够坚持到这一步，没有直接晕过去，已经足够了。”

    听了梁昭煌的话，尽管父亲与刘姨依旧是难掩担忧之色，不过到底还是选择了相信梁昭煌的判断，同意了小妹梁昭熔的选择。

    不过这样一来，小妹梁昭熔尚需一两年来炼化妖王血脉、祭炼法相，却是将渡劫突破元婴期的时间推到了后面。

    所以，梁家这边还是选择让梁郑氏先行渡劫、突破元婴境。

    梁郑氏修行的是木行之道，与梁家主流的五行之道传承还有不同，却是不适合在梁家打造的‘渡劫福地’之中渡劫，那只会扰乱‘渡劫福地’之中的法则之力侵染、改造，对于梁家打造‘渡劫福地’造成不利影响。

    一番考虑、研究之后，在青鹏山脉中，选了一处山林茂盛、木行之力丰沛之地，地下甚至还有着一条中型木行资源矿，以作渡劫之地。

    梁瑞钦为其针对性的布置下渡劫阵法，还有梁家准备的各种渡劫秘宝、丹药、道符、宝物等。

    选定吉日，梁郑氏在梁昭煌、梁瑞钦护法之下，开始选择渡劫、进阶元婴境。

    天上雷云汇聚而来，滚滚雷霆生灭其中。

    梁郑氏所处渡劫大阵启动，四周木气、木行之力纷纷汇聚而来，在梁郑氏身后显化一株似幻似真的通天青树，冠盖横遮半空，将其护在下方。

    梁郑氏早已得到梁瑞钦的吩咐，法力、灵识灌入大阵显化的似幻似真青树之中，青树迅速变得凝实、真实起来，其上细节变幻，渐渐显出龙鳞、龙爪、龙须等异象来，向着青龙木的形象显化。

    轰！咔嚓！

    一道雷霆瞬间轰下，轰击在那显化的‘青龙木’之上，雷霆炸裂、缠绕其上，大阵衍化的‘青龙木’虽则阵阵摇晃，却是并没有多少撼动。

    随后雷云翻滚，道道雷霆接连轰下，几乎将那大阵衍化的‘青龙木’淹没。

    不过，梁瑞钦如今阵道水平是越来越高，布置下的阵法却是坚韧的很，任那雷霆如何狂暴，却是始终难以轰破大阵，将梁郑氏一直完好护在其中。

    此时，渡劫大阵中，梁郑氏面色微变，迅速取出家族准备的道丹服下，又取出道符、秘宝护身。

    伴随着雷劫轰下，其体内风火二劫也已经开始爆发起来，梁郑氏不得不借助丹药、宝物来压制风火二劫，承受二劫的洗练。

    雷劫过半，梁昭煌便发现，大阵显化的‘青龙木’开始出现剧烈的震荡、实幻实真，甚至有出现被雷劫轰破枝杈、残缺之象。

    一旁梁瑞钦此时皱眉道：“郑氏出问题了，她有些掌控不住大阵了。”

    梁瑞钦布置的渡劫大阵虽好，但是想要彻底发挥最好的作用，无疑还是要靠着渡劫之中亲自掌控、运转大阵，此时这情况，明显就是梁郑氏出现后力不济之象。

    大阵之中，梁郑氏显然对此也十分清楚，当即从袖中取出一枚玉瓶，从中倒出一粒青色丹药，这丹药四周有青气萦绕，隐隐成龙形，似有龙吟之声从中响起。

    正是梁郑氏数年来，费尽心思方才炼成的‘青龙渡厄丹’。

    这‘青龙渡厄丹’却不是吞服的，但见她手掐丹诀打入丹药之中，伴随着一声龙吟，那‘青龙渡厄丹’直接化成一条青龙飞出，环绕梁郑氏周身，迅速将其气息、法力、精神等等都恢复过来。

    甚至那青龙还相助其抵挡天上轰下的雷劫，以及压制体内爆发的风火二劫。

    而且，梁瑞钦布置的大阵，显化的‘青龙木’之象和那‘青龙渡厄丹’所化青龙明显相互产生了影响，青龙缠绕大阵显化的‘青龙木’上，道道青光流转，将大阵的威力催发到了极致，抵挡雷劫效果越发厉害。

    “这丹药有意思。”一旁梁瑞钦见到大阵的变化，双眼之中顿时浮现精光，仔细观察大阵的变化，喃喃道：“等郑氏渡劫后，一定要找她讨几枚‘青龙渡厄丹’研究看看。”

