    第1680章装醉让扶着去洗澡

    不一会儿，王助理过来了。

    他看到苏聘儿调侃道，“夫人，你这最近出现的频率有点高啊，放心有我在，谭董醉不了。”

    苏聘儿：“就是你在我才不放心，什么人都带酒桌。你们一群男人，叔叔伯伯，带一个女人，这叫什么？”

    “冤枉啊，这人可不是我带的。人家是来接于董的，不知道吧，你们俩打了那么多次招呼，你还不知道她是于董的干女儿吧。”

    “啊？”苏聘儿科班出身，演技一流。

    她将惊讶演的让所有人都觉得真的。

    “原来于叔就是她背后的靠山啊，我说呢，她榜上了谁，竟然在片场公然叫板我，原来啊是知道我要看我叔的面子，不敢拿她怎么样。”

    谭岳：“她在片场给你叫板？”

    “初入娱乐圈嘛，性格有棱角也是一个可以圈粉营销的点啊。”

    谭岳：“明天把寒惑影视法人过到你名下，任何人都别想趴在你头上。”

    萨梅：“……”

    她恨得牙关鼓起，到底是没多大的忍耐力，她的生气周围人都能感受到。

    苏聘儿笑眸弯弯，“也好。”

    众人散去，谭岳左边是妻子，右边是女儿，搂着他上车了。

    开车的小王。

    酒店门口，等众人都走后，只留下一对干父女。

    萨梅：“干爹～”

    “啪”一巴掌落在了萨梅的脸上。

    于董愤恨的眼神让萨梅怕了，这个人，不是宠爱她的干爹。他眼中对自己的厌恶，让她吓的不敢吱声。

    她手捂着脸，泪没察觉的涌出，“干爹，我错了。”

    于董：“没用的东西，以为给你个机会你就会把握住，没想到让我的老脸都丢尽了。让你去递手机，你却私自接通。你就那么想压苏聘儿一头？蠢的像头猪。”

    萨梅被骂的狗血临头。

    她只剩下哭，不敢说话。

    于董：“小王我还要让三分，你有本事，有胆子去吼他。妇人短见，你这辈子难成气候，哼。”

    萨梅哭着小声说：“我以为干爹是董事长，身份尊贵，一个小助理不敢惹我，对不起干爹，　我错了。”

    “错了，你错的离谱。”

    于董恼怒的甩袖离开。

    萨梅一个人在酒店门口哭。

    这一幕被狗仔队拍到了。

    送谭岳回家，苏聘儿没有留王助理，“快回家吧，你老婆孩子也在家等着呢。”

    王助理拐道离开。

    不等苏聘儿开口说，谭岳：“跟我去趟书房，倾城去睡觉。”

    “别了，带着倾城吧。”

    谭岳：“我和你说件事。”

    “我也和你说件事。”苏聘儿看着丈夫。

    最后去了书房，苏聘儿问谭岳：“之前不知道萨梅的身份，没想到是于叔。我还好奇呢，你竟然真的带女人去应酬。”

    谭岳问：“倾城哭是因为这件事？”

    “第一通电话是倾城接的。”

    谭岳：“爸手机当时被别人拿着，爸不知情。”

    “爸，我该信你么？”谭倾城问完这句话，她不听父亲剩下的解释跑开了。

    她回了卧室拿着手机就给紫荆山后山的云星慕打电话。

    他妹妹又到了选择宠幸谁的时候了。

    大哥哥，二哥哥，爸爸和妈妈。

    今晚，云星慕荣幸被妹妹选上了。

    “二哥哥，我教你唱歌，你跟我学～”

    “好，你唱一句，我唱一句。”

    溺儿开口：“门前大桥下，游过一群鸭。”

    云星慕刚开后，“门前……”他手机响了，云星慕说：“等等，哥接个电话。”

    “二哥，你先唱完。”

    “嘘，　别说话，你倾城姐姐了。”

    溺儿一听，是老熟人啊，她也想听电话。

    云星慕说：“你乖点。”

    溺儿腿叉开直接坐在二哥哥的腿上，她趴在云星慕的怀中，“你接啊。”

    云星慕一只手搂着小妹子，一只手接通电话，放在耳边。

    溺儿想起身去偷听，云星慕抱着小丫头不给她机会。

    “喂，倾城，这么晚了有事么？”

    “星慕呜呜。”

    “你怎么了，怎么哭了？”

    谭倾城：“我，我想让你帮我个忙。”

    ……

    谭家，书房。

    谭岳将今晚事情的前因经过结果都告诉了妻子，他说：“事情就是这样，我们公司不干净了，我不知道身边是谁在背叛公司，那个接电话的乌龙也是在我去厕所的时候发生的。”

    苏聘儿手挠挠头，“我信你现在的话。”

    谭岳笑问：“因为相爱，心有灵犀么？”

    苏聘儿摇头，“因为，她说我怀孕了，还说你现在很反感我私自怀孕。”

    “你怀孕了？”谭岳反问。

    苏聘儿双手放在肚子上，“我也疑惑，我怀孕了？”

    夫妻俩都不知道。

    谭岳起身，“扶着我去洗澡吧。”

    “有手有脚自己走。”

    苏聘儿一点都没打算搀着丈夫。

    谭岳快步上前，一把勾着妻子，将妻子当他的拐杖，“你扶着我，我喝醉了。”

    “你再装？”

    “真醉了。”

    “装．”

    夫妻俩没了嫌隙，但是女儿的心理两人都没顾忌到。

    次日，云星慕和谭倾城单独见面。

    她站在云星慕面前低着头，一幅弱小，“星慕，我不知道找你对不对。”

    “对，你说吧，昨晚怎了回事？”云星慕早饭都没吃，第一个出家门的，比他父母出门的都早。

    出门在外等了一个小时的谭倾城才见到她。

    “吃早饭没？”

    谭倾城摇头，“我没胃口。”

    云星慕拉着谭倾城的袖子，“那你陪我出点早餐。”

    两人去了早餐店，云星慕帮她买了豆浆和油条包子。“昨晚不是故意要打断你。溺儿昨晚和我睡觉，她在旁边偷听，我才约的今天见面。”

    谭倾城说：“我昨晚接到了一个女人的电话，她就是那个女人……”

    她将自己心中的怀疑全部告诉了云星慕。

    “星慕，你是最聪明的人，你帮我分析一下，我怀疑对么？”

    云星慕咽了口唾液，他也只是学习聪明，这种夫妻感情，出轨，小三，他都没经历过，爹妈更别说了。

    不过，谭倾城的爹怎么回事这样的人。

    谭倾城的话带了自己的主观色彩，让云星慕也跟着她怀疑谭岳的不干净。

