    “厌恶？”晚云诧异于他的措辞。但思及裴渊的经历非常人所能体会，其想法亦难以估量。

    “这天下之主的位子，一旦坐上，就不再纯粹。在我眼里，父皇已经远离了他的天下，深陷在权力斗争的漩涡中。他的目光只有太极殿上的一亩三分地，眼里只有满朝文武。与百官的交锋已经耗光了他的精力，所以他看不到别人的死活，也不在乎别人的死活。”他说，“魏州水患和仁济堂被焚之事，你参与其中，想必看见了父皇的所作所为。他素日里所考虑的，只有度量利弊，该给谁好处，该打压谁，让朝臣对自己服服帖帖，掌控所有人。至于事情的是非曲直，已经全然不在他考虑之内。”

    晚云没有说话。

    这些日子，她经历的事情何止这些。

    事实上，她近来几乎已经忘了裴渊说的这些事。她每日所思所想，只剩下了如何解决仁济堂当前的困境。而这困境，又有哪一点不是裴渊说的这些造成的？

    帝王的冷酷无情超乎她的想象，无论亲人、近臣还是暗中出力多年的旧友，都逃不开算计。在皇帝的眼里，哪怕晚云和裴渊这区区情愫，也是可以利用的工具。

    “我和几个兄弟，正是伴着这样的父亲长大的。”裴渊继续道，“一开始，我以为别家的父亲也这样，直到入了行伍，见到了各种各样的人，才知晓我的父亲如此不同。但后来也终于想明白，他纵然身为天子，也不过是凡人一个。既是凡人，就没有通天的本领。他的精力有限，无法替这么多人周全，所以只能安抚好关键的几个，让他们替他去管。他所有的时间都在算计，看谁利好于他，谁能替他办事，就给谁好处，谁叫他过不好，就摘谁的脑袋。”

    晚云想了想，道：“听起来像是地府里的判官，手中的生杀大权足以叫人畏惧。”

    裴渊莞尔：“如此比喻亦无不可。能随时要人的性命，便是他最大的权利。”

    晚云皱了皱眉：“听阿兄这么一说，我也觉得君临天下只是表面风光，其实好没意思。”

    裴渊忽而想起那日在太极殿上与皇帝争执。他离开时，转头回望，皇帝形单影只地站在偌大的太极殿中。

    他何曾拥有什么，不过是一只被困在太极殿里渐渐老去的野兽。

    “争这天下，若不成就是一个死；若成了，不过就成了第二个父皇，我不愿。”裴渊道，“故而在我看来，有什么好争的？争到的非我所愿，非我所想。”

    晚云望着他，双眉舒展开来，露出笑意：“我明白了。”

    仲夏的风徐徐拂过庭院，在水面漾起屡屡波纹。

    树上的花朵飘落，引得几只锦鲤以为有人投食，争相扑来，溅起一阵水波之后，又没了踪影。

    “失望么？”裴渊给晚云的杯子里添茶，笑了笑，“许多人觉得你能当皇后，可其实你最多只能当个齐王妃。”

    晚云想起皇后和封家的那些事，只觉一阵恶心，嗔他一眼：“谁稀罕做什么皇后。”

    说罢，她忽而瞥着裴渊，意味深长：“不过就算是这齐王妃也是肥肉，多的是觊觎的人，我可未必争得过别人。”

    裴渊知道她说的杨妍的事。

    昨日在那明德门下，晚云曾与杨妍相遇，楼月在他面前将经过绘声绘色地描述了一番。

    他露出无奈之色，忽而高声道：“来人。”

    未几，一名亲随从水榭后面转了出来，向裴渊一礼：“殿下。”

    “到我书房里，将右仆射家闺秀的像拿去烧了。”

    亲随应下，转身而去。

    晚云又是诧异又是好笑，瞪着他：“阿兄这是做甚？”

    “绝了你的心思，免得你总是胡思乱想。”裴渊道，“我说再多也不如一把火了却，岂不清静。”

    晚云撇了撇嘴，虽觉得裴渊在揶揄自己乱吃飞醋，心中却不得不承认确实舒服。

    “人家杨娘子是右仆射的掌上明珠，阿兄不怕得罪了他？”

    “得罪他又如何。”裴渊不以为然，“你以为右仆射是真看上了我？左仆射封良元气大伤，右仆射此举不过投石问路，看看父皇的态度。但此事本就不难预料，父皇已经对我如此忌惮，又怎会坐视右仆射与我联姻？故而右仆射乃诚意有限，否则事到如今怎会只有风声，没有亲自上门，去和父皇当面聊聊这门亲事？”

    晚云愣了愣，恍然大悟。

    这些日子，她以为自己已经学到了很多，没想到终究还是肤浅。区区一门婚事，她只能看到面上的利益牵扯，没想到底下还有更深的较量。

    “右仆射此举，其实也是为了试探我的反应。可我向来无意介入他和左仆射的斗争，只作不知。而父皇自然也并未打算成全他，一样的装聋作哑。因而此事只有他自己叫嚷，成不了事。”

    晚云听着，不由有些同情杨妍。

    “如此说来，杨娘子对阿兄一腔热情，却是白费了。”她说。

    “也并非白费。”裴渊淡笑，“她心中另有其人，做出这许多举动，亦不过是帮着家中演戏罢了。”

    晚云愣了愣，有些不可置信。

    “另有其人？”她问，“是谁？”

    “你日后便知。”裴渊淡淡道。

    晚云对他故弄玄虚的模样很是不以为然，不过这反正是杨妍的事，她倒也没有打听的兴趣。

    “既然如此，昨日她违和还在我摆出那副模样？弄得与我为敌似的。”晚云不快道。

    “她不喜欢我，并不妨碍她看上了齐王妃的位子。”裴渊道，“与你为敌又何妨？”

    晚云瞪起眼：“那我就更不明白了，为了这个名号，便要连心上人都放弃么？”

    “这便是你与她们的不一样之处。”裴渊道，“京中权贵家中长大的人，无论男女，万事皆以权势考量为先。这道理，便如饿了要吃饭，渴了要喝水一般，天经地义，深刻入骨。道不同不相为谋，你与她们不是一路人，不必理解她们。”

