    

    他们要留下不走，选择继续打斗，这正合阎泽的意思，他正愁找不到人和自己交手增加战斗经验呢，当然是希望他们留下越久越好。

    更何况他现在已经是占尽了上风，输掉的可能性基本上是为零的，压着这几个对手打的感觉，实在是太爽了啊……

    然而与之相反的是，蓝涛那几个手下的都已经萌生了退意，此时的攻势早就减弱了，没有了先前的凌厉，显得很是疲软，一点都威胁不到阎泽。

    蓝涛的死撑也只能是负隅顽抗了！

    终于，他其中一个手下忽然心神一恍惚，顿时就露出了一个致命的破绽。

    阎泽怎么会放过这种机会呢？当即挥舞战神至尊剑攻了过去：“死！”

    这一剑毫不留情！

    唰的一声，战神至尊剑从那人的左肩膀斩到右肋下，将其分为了两半。

    阎泽不去看那尸体，战意澎湃，热血沸腾，转身急攻蓝涛的另外两个手下。

    看到自己的同伴惨死，这两人都已经彻底失去了分寸，显得十分慌乱，手中之剑先后被阎泽以战神至尊剑砍断！

    之前那个将自己的剑让给蓝涛的家伙，早就吓破了胆，逃之夭夭了……

    蓝涛这才恍然明白大势已去，是要撤退了。

    “快快快，我们走！”他将长剑用力地掷向了阎泽，然后转身就溜！

    阎泽果断一剑将飞来的剑劈断，没有去追蓝涛，而是追另外两个人去了。

    这个两个好追啊。

    确实好追，他们的实力都比蓝涛低，逃跑的速度也不够蓝涛快。

    两个倒霉鬼，最终还是没法逃过，先后毙命于战神至尊剑之下……

    两道惨叫之声，久久地回荡在空无一人的街道之上，半夜听来显得有点儿毛骨悚然。

    “这些人的实力好差啊，根本就没法提高我的战斗力。”阎泽有些失望地摇了摇头。

    林远见笑道：“其实还是有一些进步的，你想要找更强的对手，就等那个什么城主的擂台赛吧，到时候打到你过瘾为止！”

    “我再在黑石城等几天，那个城主是武元门的，我一定要好好地会一会他……”阎泽的眼里闪过强烈的寒光。

    “行了，你还剩下五圈，快一点。”林远见催促道。

    “哦……”阎泽从沉思中回过神，立马收起了一滴血都没有的战神至尊剑，细心地包裹好插在腰间，然后迅速扛起了巨石，继续上路。

    苦逼啊，真是太苦逼了，大半夜的和人打了一场架，打完之后还得接着训练。

    “师尊，你说刚才那些人到底是什么人啊？怎么无缘无故来找我的麻烦？”阎泽一边走一边思索。

    林远见骂了一句：“你这傻小子的脑瓜子转得也忒慢了些吧，再给我好好想想！”

    “哦，我想起来了……”阎泽脑海里灵光一闪：“是焦成那个老乌龟。”

    林远见嗯了一声：“没错，就算不是他派来的人，这些人也肯定和他有着某种关系。”

    “那弟子应该怎么办？”阎泽是第一次碰上这样的考验，有些不知所措。

    林远见哈哈一笑：“怎么办？你问我怎么办啊？那当然是来一个杀一个来两个杀一双了，既然他们不长眼，那就送他们下地狱去，他们下辈子就会注意些的。”

    “弟子懂了。”阎泽精神一振，加快了脚步，没过多久的时间，就走完了最后五圈。

    总算是完了啊，太特么累了。

    阎泽拖着疲惫的身躯回到了陆家商会所在的地方，进入自己的房间就直接瘫在了床上。

    林远见的声音立马在他的耳边炸响：“不能睡，给我起来，马上起来，现在修炼是最合适的，不要错过了这最佳的时机！”

    阎泽登的一下跳了起来，用力地晃了一下自己的脑袋，让自己保持清醒，打起精神，开始修炼《大帝剑经》。

    林远见依旧是如同先前那般操作，开启结界，传送丹药过来捏碎变成灵气，供阎泽这小子修炼所耗。

    “草，怎么好像天天都在伺候你小子似的，溜了溜了。”林远见也决定回去找黛丝玛下棋了。

    一天的时间过去了，也不知道黛丝玛的棋艺有没有进步。

    ……

    再说那蓝涛，带着四个手下去，结果最后只狼狈地带着一个人回来，简直是不要太惨！

    他几乎都没脸去见帮主乌潮了。

    不过他还是要去的，勇于面对失败兴许乌潮还能饶过他。

    迈着沉重的脚步，蓝涛缓慢地朝着乌潮的住处走去。

    当蓝涛来到了乌潮住处的时候，那两个早已回来的盯梢人正在给乌潮汇报情况……

    见到蓝涛回到了，乌潮的脸色显得极为阴沉：“蓝涛，你怎么回事？不是只让你试探吗？”

    “帮主，都是我疏忽了。”蓝涛哭丧着脸，重重地跪在了地上。

    “你们两个先出去。”乌潮朝着那两个盯梢的家伙挥了挥手。

    “是，帮主。”两人走时都忍不住悄悄看了一眼蓝涛，内心暗爽，好你个不可一世的蓝涛，没想到你也有今天吧？嘎嘎嘎……

    乌潮冷声道：“蓝涛，你一直都是我的得力干将，我也很信任你，只是你这一次真的很让我失望啊……你令我恶龙帮一下子就损失了三名好手，这损失，大了！太大了！”

    “帮主，蓝涛甘愿接受您的惩罚。”蓝涛颤声道。

    乌潮哼了一声：“惩罚？就算我把你杀了又有什么用呢？”

    蓝涛默然不语，他也不打算给自己找辩解的借口。

    乌潮看着他半晌，最后长长叹了口气：“跟我说说刚才的情况吧，你亲身经历的应该更加详实细致一些，说说和那小子交手的感受。”

    蓝涛稍微回忆了一下，眼神里带着惊惧：“回帮主的话，这小子的修为其实也不高，似乎还未到结丹，但是他硬生生凭着他手里的那把剑，让我们五人围攻他都占不到上风，最后甚至还反杀了我们三个人……”

    乌潮彻底惊了：“他那把是什么剑？竟然这么厉害？可以让他越级战斗！”

    蓝涛道：“属下也看不出来啊，只不过按属下的看法，他那把剑的强度，恐怕还要在莫城主的追云斩月刀之上！”

    又是追云斩月刀！

    再次被提及，乌潮更加迫切地想得到阎泽手中的剑了。

    “神兵，真是神兵啊……”

