    许凌辰挂了电话后并未急着去停车场取车，而是对着一直傻等在一边，脸上满是纠结神色的余柯招了招手。

    脑海里一直做着天人交战的余柯，这一刻终于鼓起了勇气。

    他深吸一口气，一步一步向前，手心紧张到出汗，在许凌辰身前一米处停下，他自从下课后就一直注意着许凌辰，这位新来的老师，林悦的小叔叔。

    看着他一个眼神就制止了那些想要尾随他的女学生，眼里满是惊讶。

    什么时候女生那么好搞定了？

    果然长的帅，什么都好商量……

    忍不住想到自己，那么久以来都搞不定，他喜欢的那个女孩，难道是因为长得不够帅起来。想到施翌希好几次都在面前直接夸赞过……

    看到余柯明显有些走神，许凌辰轻咳了一下，直接将人喊醒。

    “啊，许叔叔……许老师……好。”余柯呆萌不知该喊什么。

    许凌辰眼神幽深，“在学校里喊老师，我和林悦的关系还是不要被人知道的好。”

    余柯点头，果然年纪大考虑的事情就更全面一些。

    许叔叔说的没错，他和林悦的关系，的确，不适合让别人知道，一来会被人质疑会不会因为亲戚原因给高分，二来又会把林悦推往风口浪尖。

    最重要的是，林悦的事情施翌希特别在意。他不想总被忽略。

    “我看你跟着我有一会了，有什么事情。”被人直接拆穿，余柯有点脸红，他也不知道为什么会跟着，就是那么鬼使神差跟了上来。

    可能在他潜意识里就想了解一下，这位许叔叔的魅力吧……

    “我……我就是好奇，为什么许叔叔会来学校……”飞快找了个借口。

    “林悦没说？”

    余柯摇摇头，谨慎得偷看了许凌辰一眼，也不知道许叔叔知不知道在私底下，林悦有多排斥他……最近几天说了不少的坏话……

    我想应该是不知道，如果知道，一定不会是这么心平气和的状态。

    “和郑校长有些私人交情，来帮忙。”很简单就把自己的高度提升。

    果然余柯眼神立刻变得恭敬崇拜起来！

    呵呵……果然是个毛头小子。这么好忽悠。看来云周那家伙，要是真打主意也不是没有机会，眼前这个段位有点低。

    至少很好骗……担子也不大，这么看来，胜算有点大。

    可怜的余柯并不知道，就这么一瞬间他就被人盖棺定论，并对他进行了评估。

    许凌辰原本不准备帮忙要联系方式，这会儿改变了主意。

    至于为什么，可能是太无聊想看戏吧……

    他要在学校待2个月，很想见一见老朋友吃瘪的样子，绝对可以笑好几年。

    “那个……许叔叔是要看着林悦吗？”余柯的话让许凌辰心思如电，看着他的眼神里多了探究。

    余柯有点心虚，挺了挺胸膛，“我…我可以帮忙……”

    “你想要什么？”

    “我……我想…想让林悦帮忙。”余柯羞愧难当，他要林悦帮忙，却还要出卖她。

    许凌辰皱着眉，不说话。

