    最后的结局，自然是等到所有的天宝山内山弟子们全部都买定离手之后，地明圣祖的仙气化身见到了这赌盘之上，如此数量之多的仙石仙源，不禁心动三分。

    所以最后，地明圣祖根本就没有思考什么后果，直接的将那天宝山内山空间上的云彩，全部都变换成了自己地明圣祖和林天的模样。

    尽管只是一瞬间，但是这些原本天宝山内山空间弟子们察觉到之后，开设了一个猜测下一个云朵之后的变化，会是什么模样的赌盘，都围在这赌盘边上的这些弟子们。

    见到了这天宝山内山空间的天空之中的所有云彩，在一种神秘又不可揣测的力量之下，快速的汇聚，变化成了地明圣祖和林天模样。

    直接了当的将这些围在赌盘边上的这些天宝山内山弟子们，脸色都吓的有些苍白。

    当然，地明圣祖的仙气化身除外，他直接笑的咧开了自己的大嘴，看着这弟子们创立下来的赌盘，心中想的，这都是我的，都是我的了。

    就在这个地明圣祖的仙气化身，眼神之中一直都注视在这个天宝山内山弟子们创立的赌盘之上的这些仙石仙源的时候。

    他突然感觉到了自己的身边传来一阵动静，而这种动静，让原本眼神目光都一直都注视在这个天宝山内山弟子们创立的赌盘之上的这些仙石仙源上，终于再次收了回来。

    当他，抬起了自己的头部，抬眼看向自己的身边的，却发现了原本之前热热闹闹的围绕在他身边，或者说围绕在这个天宝山内山弟子们创立出来的猜测下一次，天宝山内山空间之上的云朵，会变成什么模样的场景的赌盘之上的这些弟子们。

    全部都消失不见了踪影。

    地明圣祖的这个创立出来的化身，虽然说，感觉到一种非常不对劲的感觉。

    但是，在这个天宝山内山空间之中，他作为天宝山内山空间的坐镇老祖的存在，就算有任何的非常不对劲的感觉，自己也能够背靠着天宝山内山空间，直接占据主场优势，直接摆平任何的困难与险阻。

    而现在的当务之急，当然还是先将这些天宝山内山空间弟子们，所创立的赌盘上面的这些仙石仙源，全部都收起来。

    这毕竟是自己刚刚好不容易，操纵后台，从这些天宝山内山空间的弟子们，手上赢回来的。

    是靠实力的，而且这个地明圣祖也没有任何的不好意思的感觉。

    虽然说自己是这个赌盘幕后最大的操手，但是这并不代表自己就是个坏人啊，在这个赌盘之前，天宝山内山空间的弟子们，还不是很多的时候。

    没有设立下，同一个场景与模样的猜测，只能够是一个人押注的，是可以许多人，一同押注的，然后胜利的这一方天宝山内山空间的弟子们，一旦押注成功之后。

    就能够平分那些其他的押注的天宝山内山空间的弟子们所放上来的仙石仙源了。

    那些普通的天宝山内山弟子们，可没有少跟着在地明圣祖的这具化身之后赢的仙石仙源。

    只不过在这之后，由于越来越多的天宝山内山空间弟子们的加入，这些个天宝山额内山空间的弟子们见到了这个越来越多的仙石仙源进入了这个自己开设的赌盘之中。

    不由得直接改变了规则，就有了之前，所有的天宝山内山空间的弟子们，如果投注的话，只能够投注一个场景或者模样，而且只允许一个天宝山内山空间的弟子们投注一个场景或者模样。

    根本不允许多押注，多投注，只能够一人押中一个下一个天宝山内山空间的云彩可能会变成的场景或者模样的猜测。

    所以，最后的这个赌盘上的仙石仙源全部都给地明圣祖凝聚出来的化身给赢走了所有。

    尽管，地明圣祖的这具化身非常的不明白，为什么这个时候，这些天宝山的内山空间的弟子们在赌完了这一场之后，会全部都消失不见，或者说逃之夭夭？

    但是，这地明圣祖的这具化身的面前的这些仙石仙源，确实是真实存在的，这是做不来假的。

    所以，地明圣祖也不再去管这些天宝山内山空间的弟子们的去向了。

    反正现在自己赢了这么多的仙石仙源，可以说是一笔非常浑厚的意外之财了。

    没有想到自己无聊时候的，做出的这么一个意外的举动，居然能够让这些天宝山内山空间的弟子们，给自己创造出了这么一大笔财富。

    而且最关键的是，地明圣祖早就在这些天宝山内山弟子们参加这个猜测下一个云朵的场景或者模样的赌盘之中，观察了一下这些天宝山内山空间弟子们的储物空间之中。

    都有着足够多的仙石仙源，拿出来参与赌斗的仙石仙源，只占了一个非常少的部分，几乎连百分之一都不到。

    于是乎，地明圣祖就开始放心大胆的后台操作了，不，应该说是给这些天宝山内山空间的弟子们好好的上一课了。

    当地明圣祖的这具化身将最后的这一场赌斗之后，赌盘上的那些存放的好好的仙石仙源，全部都收起来了之后，他察觉到了一股非常强大的仙气气息，在向着这个天宝山内山空间弟子们开设赌盘的地方的位置移动。

    于是没有任何的迟疑的，地明圣祖的这具化身，吹出了一口气，直接将这赌斗的赌盘台面上的一切痕迹，全部都给抹除掉，不留下任何的痕迹。

    所以，当山老带着一股怒气冲冲的情绪，来到了这个天宝山内山空间弟子们所处在的这个开设赌盘的位置的时候。

    已经是人去楼空的一个状态，不仅没有任何一个天宝山内山空间弟子在这里，甚至连那些，向自己偷偷报告的那些天宝山内山弟子们所说的，在这个位置之上，又有着一个那些天宝山内山的弟子们所开设的赌盘，也没有见到，甚至连一丝丝的痕迹都没有的那种。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

