    顾滟心口太疼，只听了这么一句，又昏了过去。

    “王爷，是有一个办法，但是这个办法……”苏太医说着说着，就没了声。

    裴弘兴急迫的道：“本王让你说，你就说，吞吞吐吐的做什么？”

    “这个办法，是以命换命。”苏太医回答道：“还，还得必须是真心喜欢王妃的人，才能做……”

    他的语气中带着一丝颤抖，生怕自己因为这个原因，惹怒了裴弘兴。

    裴弘兴愣住了，低眸望向顾滟，沉默不语。

    其他人自然不敢再说什么，屋内安静了下来。

    ……

    顾滟再次醒过来的时候，一眼就看见裴弘兴在旁边，而他也有所察觉，立刻看向了顾滟。

    他瞧见顾滟醒来，一下笑开，“滟儿，你醒了？”

    “太医走了？”顾滟问道。

    “嗯，走了。”

    “那你还在这？”顾滟看着裴弘，道。

    话里话外都是拒绝排斥的意思，裴弘兴抿唇，“滟儿，你身子还没痊愈，本王哪里能够离开？”

    顾滟嗤笑，“之前我不舒服，不也是让下人来照顾我的？”

    “滟儿，听话，本王不打算让下人来照顾你了。”裴弘兴说道，“要是再出现什么问题，那本王岂不是更加后悔了吗？”

    见状，顾滟明白裴弘兴已经是心意已决，便不再继续说这件事情。

    不过她却露出嘲讽的笑容，对着裴弘兴说道：“王爷，如果我跟你说，你的心上人已经死了，被我给弄死了，你有没有想替她报仇？”

    裴弘兴听罢，并没有什么情绪波动，完全是一副无所谓的样子，顾滟啧了声，不由得说道：“王爷，你还真的是冷血无情。”

    微顿，她无比讥诮的笑。

    “喜欢一个人的时候，对人百般要好，不喜欢一个人的时候，就处处觉得对方心肠歹毒，甚至不顾往昔情分，连是死是活都不在乎了。”

    顾滟的这番话都已经说得明明白白的，但裴弘兴仍然是那副无所谓的样子，顾滟忍不住叹了口气，言道：“这一次还真的是怪可惜的……”

    她手中没有刀，否则的话，她就直接用刀捅人了！

    裴弘兴这样的人，是没有什么办法可以好好沟通的。

    尤其是她现如今看得明白，裴弘兴不管是对她，还是对容思宁，其实都很冷血。

    尤其是容思宁都陪伴了裴弘兴八年，竟然也没让裴弘兴为她的死做出什么反应。

    这个情况，顾滟也不清楚她到底应该为容思宁八年的付出，感到悲哀，还是应该去痛恨，裴弘兴的冷血无情。

    又或许是裴弘兴知道真相后，就变了个样，他现如今不就是在想方设法的讨好自己吗？

    裴弘兴只是静静的听顾滟嘲笑讽刺，等她说完了，他才道：“滟儿，你好好休息。”

    “太医之前跟你说了什么？”

    突然间，顾滟想起了一件事情，看向裴弘兴。

    裴弘兴说道：“太医说，找到了救治你的办法。”

    “我之前听到的，可是回天乏术，哪里有什么办法治好我？”顾滟挑眉，“王爷，你要是想哄我开心，大可以说其他的事情，至于这件事情，我难道还不清楚我自己的身子吗？”

    “太医后来又说还有一个办法，只是你没听见。”裴弘兴看着顾滟说道。

    闻言，顾滟半信半疑地看着裴弘兴，裴弘兴盯着她瞧了会，确定她不知情，才偏过头，不再去看顾滟。

    顾滟见状，心有疑惑，倒也没多问。

    将死之人，只有一个复仇的心愿，可惜她现在身子亏损，早已病入膏肓，连拿刀的力气都没多少，怕是很难杀死一个成年男人……

    屋内安静了一会，忽然响起男人低沉的声音：“滟儿，你心中既然有恨，那你想报仇吗？”

