    灭顶之灾！

    兰奇只感觉身体里好像燃烧起来了，奔腾的热血上涌令他的大脑一阵胀痛。

    他掏出亚麻衣袖中的通讯装置，向在小镇的人们传达紧急信息。

    “……大家注意，怪物突破围墙的防线了，它们要冲进来了，快躲起来！”

    小镇上负责信息接受的人们几乎是同时收到了兰奇和从边线围墙穿回来的消息，甚至兰奇的通讯还更早一点。

    没有人会质疑这种信息的准确性，稍有不慎，就是所有人灭亡的下场。

    于是整座垃圾镇上的人们都动员起来，迅速前往隐藏在教堂最中心的地下空洞区域，那里是他们最后的庇护所。

    而做完这一切的兰奇则是匆匆忙忙的跑下山，他看向身后小镇的目光有些闪烁，随后却突然转身，咬着牙拼尽全力的往边缘的围墙处跑去。

    这勇敢的举动不像是一个15岁的少年，倒像是穷途末路的稚豹，为了保卫家园尝试露出尚未尖利的爪牙。

    少年拼命的向前跑，翻过一座座垃圾堆成的小山。

    “嘶~嘶~”

    随着他的不断靠近，前方怪物嘶叫的声音越来越刺耳，“咚！咚！咚！”的震动也愈发强烈。

    直到兰奇跑出十几公里后，他才躲在附近近距离目睹了肆虐的怪兽斯纳克。

    即便他相隔战场还有几公里远，但怪兽那高达三十米的庞大身躯也足以令他感到窒息，明明是看起来肥胖柔软的躯体，但随意的扭动身体就能使周围产生小幅度的地震。

    头部一甩，就能将一座垃圾堆成的数十米的小山丘砸烂，变成直径十米的大坑。

    最恐怖的是在那两只突起的柄状眼球中释放的闪电状射线，随意一击就可以在周围产生连环爆炸，恐怖的威力可以瞬间将掩埋垃圾的地面炸出沟壑，被粉碎的垃圾抛上天去。

    霎时间，漫天的碎渣像是下雨一样纷纷扬扬的降落。

    只不过这一招使用后好像还需要一段时间的蓄力，所以斯纳克只是偶尔才释放光线。

    “围墙”的守卫们用各种武器，尽全力与软体怪兽斯纳克纠缠。

    近距离下，战士们的身上好像隐约有蓝色的光一闪而逝，随即那些使用原始武器的人悍不畏死的冲上去，对于斯纳克造成的伤害竟然不比激光武器差多少。

    “嚇！”一个大汉爆发全力，使用长刀一样的武器在斯纳克身上留下了数米长的伤口。

    每个人都在尽力拖延斯纳克的脚步，多一份时间，镇上的家人们就能多一份生存的希望。

    只是，怪兽终究是怪兽，不同寻常的体型就足以将这些人的努力付之一炬。

    重达一万吨的躯体翻滚，头部一甩，紧接着光线轰炸。

    “轰！轰！轰！”

    爆炸与火焰充斥四周，防守的战士们顿时死伤惨重。

    身处远处的兰奇也被那震荡的冲击波吹的翻滚了几圈，狼狈的爬起来。

    一个人影被炸飞，重重的摔在兰奇面前，淡蓝色的血液泊泊流出，他看到那个血肉模糊的身影，却不可置信的睁大双眼。

    “父亲……”

    斯纳克得意的嘶叫两声，不断向这边靠近。

    “你这个怪物，住手！”兰奇忍不住急切的大吼起来。

    斯纳克注意到前方的小不点，布满触须的大嘴张开，发出沉闷的怒吼。

    “嘶昂~”

    从三十米的怪兽口中吐出的气流简直能形成飓风，一股腥臭的气息扑面而来。

    怪物已经有追他而来的趋势，兰奇果断转身就跑，然而才跑出一步就双腿发软摔倒在地。

    背后，伴随着飓风吹来的怪物的口中沾到了他身上，黏糊糊的一大坨。

    他感受到死亡的临近，竟然转过身，瞪圆双目死死的盯着不断爬来的巨大怪兽，牙齿几乎咬碎。

    正当他以为必死无疑的时候，天空中，一道耀眼的流光猛然降落。

    一个全身被光芒笼罩的巨人出现在斯纳克前方，比起三十米的斯纳克还要高出半截身子。

    光芒迅速收敛，露出原生形态的泽塔奥特曼的身躯。发亮的钻石双眼向地面扫视了一番，就已然明白了现在的状况。

    泽塔赫然抬起双臂，没有经过蓄力就在身前合成十字型，泽斯蒂姆光线发射。

    “滋~滋~”

    明亮的蓝色射线轰然落在斯纳克身上，仿佛没有遇到阻碍一般，竟然轻易的洞穿了怪兽斯纳克的身体，在其脖子的部位上留下了一道狰狞的裂缝。

    兰奇跌坐在地上，呆滞的看着头顶全身主调为蓝色的高大巨人，口中不断喃喃：“……身体巨大的神，是真的！主教爷爷说的是真的……”

    在他的注视下，那个巨人的身躯竟然化成光粒子消散了，直到一道光芒垂直降落在他面前，随即从中走出来一个穿着奇特的青年。

    这一幕更是让兰奇瞪大了眼睛，嘴巴开合早已不知在咕哝些什么东西了。

    “你好。”新垣辉向眼前披着脏兮兮亚麻布的少年伸出手，“请问这里是什么地方，你叫什么名字？”

    不过对方并没有回答，反而用茫然的眼神看着自己，新垣辉突然意识到他们之间好像语言不通。

    脑海中，泽塔听着少年之前无意识的低喃，认真思考了一下后说道：“那好像是星间联盟的通用语，我学过的。”

    泽塔将关于那种语言的知识共享给了新垣辉。

    于是，新垣辉以一种自己从没听过的音节将刚才的问题重复了一遍。

    下一刻，他看到眼前的少年愣了愣，随即用清脆的声音恭恭敬敬的说道。

    “……神明大人，这里是邱瓷欧拉星，我的名字叫兰奇。”

    ……

    ……

    这颗星球上的人们早已没了族群的传承，姑且就暂称为邱瓷欧拉人吧。

    邱瓷欧拉人是这里的原住民，很早以前就是了，他们在15岁以前的样子和地球人几乎差不多，除了淡蓝色的血液。

    而15岁以后，邱瓷欧拉人们的耳垂会长出蓝色的宝石状结晶体，小的不过芝麻大小，大的大概能有五分硬币的程度就是极限了。所以远远看去，他们每个人都像是在耳朵上打了孔坠上蓝宝石。

    那是他们用于储存营养和能量的地方，就像是骆驼的驼峰。不过不同的地方在于，在需要的时候，邱瓷欧拉人可以选择一次性释放他们储存已久的能量，短暂的让他们变成“超人”！力量速度敏捷暴增，只是对于动不动体重上万吨的怪兽来说，这并没有什么用罢了。

    ……

    ……

    夜晚，在垃圾堆成的群峦环绕的小镇里，久违的升起一团篝火。

    人们围坐在篝火旁，尽情享用着斯纳克的肉。

    没错，斯纳克的肉是可以吃的。虽然它长得很恶心，即像蛞蝓又像是剥了壳的蜗牛，但无论是蜗牛还是蛞蝓都是可以食用的，而斯纳克自然也就大差不差的可以吃，味道尝起来和田螺差不多。

