    水灵龙晋级武灵境！

    这一刻，他变得前所未有的强大，灵气自他手掌上浮现，晶亮无比，形成了云雾，而一股滂湃的威力，波荡四方，令众人都骇然倒退。

    他是继李珏之后的，第二位武灵。

    毫无疑问的是，水灵龙比李珏更出色，他早就达到了武灵门槛，已经一只脚迈入进去了，只是却一直压制着境界。

    不把他逼到这个程度，他也绝不会选择晋级武灵的。

    “武灵，水灵龙师兄，也突破武灵境了！”

    莫云宗弟子们很震惊，也很激动，灵武学院有个武灵，而莫云门也不逊色，他们也是有武灵的。

    “水灵龙师兄，隐藏的比李珏太深啊”人们兴奋了，又一次看到了希望。

    “当初李珏被逼到了这个份上，却还是败了，那么，现在水灵龙呢？”

    独孤雨月、鳌日都是神色凝重，他们一面震惊于凌风的强大，一面也深深的担忧。

    可以说，水灵龙在没有晋级之前，就已经强大的让人不能抵挡，而今怕是更加恐怖了，凌风能够挡住吗？

    “难道大师兄，又完蛋……”紫莹捂着小嘴，瞪大了两只眼睛，可话还没有说完，就被云梦与凌清瞪了一眼，生生地憋回去了。

    此刻，她们都没有说话，而是紧紧地盯着凌风。

    “武灵啊……”

    凌风望着水灵龙，双目很沉，感受到那灵气的波动，他变得无比认真了，因为到了这个时候，他也没有把握了。

    “凌风，我会用我最强的力量，来击败你！”

    水灵龙风衣飞动，他双目燃烧着，在灵气的掩映之下，他显得无比的霸气。

    “是么，那就让我见识一下，你的武灵境吧。”

    凌风深吸了一口气，而后他动手了。

    一个飓风飞旋而出，不断的扩大，两柄断刃碎片也冲进了飓风中央，携着惶惶之力，让噬灵决达到了武灵境。

    随着凌风挥手斩下，那飓风也向着水灵龙咆哮地杀了过去。

    “噌”

    面对这一击，水灵龙神色平静，他手执战矛，一道灵气缠绕了上去，如龙蛇一般，而后他轻轻的刺了出去。

    “啵”

    那一矛瞬间就贯穿了飓风，接连闪烁了两级，分别点在断刃碎片之上，武灵之威顷刻爆，将后者都崩飞了出去。

    下一刻，飓风爆裂，被那一矛生生斩破，而那两道断刃碎片则是带着哀鸣之声飞入了凌风的手腕与手指中。

    同样的一击，却被水灵龙这般轻易的破碎，可以说，水灵龙的武灵境比李珏强横了不止一个档次。

    这是一个巨大的风水岭。

    “再来！”

    凌风大喝一声，飓风又一次的轰杀了出去，两柄血色小匕像是要合一了一样，爆出更强的气势，而五道金血火焰也达到了最强状态。

    毫无疑问，噬灵决更加狂暴，一举斩下，令得四周空气都被抽空了，大地被犁出了一道深深地沟壑，紧跟着，他飞起一拳，直奔着那水灵龙而去。

    这一刻，他施展出了白银宝体的力量。

    “没有用的！”

    水灵龙淡然一笑，浑不在意，他战矛猛地刺出，如一条独龙，灵气绽放出了氤氲的光辉，锋利无匹。

    “刺啦”

    一刹那，飓风被撕裂，金血火焰都被贯穿了，而后那战矛激荡在两柄小匕之上，出了刺耳的声音，而后，灵气就压了上去，将断刃碎片都打得暗淡无光，哀鸣不已。

    “嘭”

    就在这时，凌风的战拳也到了，狠狠地击落在战矛之上，令得战矛都弯折了下去，水灵龙脸色骤变，那股巨力，让他手臂麻，禁不住向后倒退了数步。

    可是，灵气依旧毫不犹豫的倾吐而出，将凌风的拳头都撕裂了一个血口子，而那股巨力也被阻挡了下来。

    “败！”

    水灵龙厉声大喝，战矛狠狠地向前推了过去，灵气暴动，将白银宝体的光辉都压了下去，闪电般地打向了凌风的胸口。

    “噗嗤”一声。

    凌风倒退，他胸口被撕裂出了一道血口，从右胸延伸到左肋之下，殷红的血流了出来，令他嘴角忍不住一抽。

    如果不是他血肉强大，只怕这一击就足以致命了。

    依旧是败了！

    莫云宗弟子们都是大吼，他们太兴奋了，水灵龙比李珏强横不止一筹，在这样的高手面前，连凌风都要一败。

    灵武学院众人眼神暗淡，这样的水灵龙，谁能与之匹敌，李珏不行，凌风也不行了。

    “小风受伤了。”

    凌清脸色苍白，紧咬着嘴唇，双目都要流泪了，那羸弱的肩头，也在不住的颤抖。

    “那小子太逞强了。”云梦满脸的担忧。

    “你的确很可怕！”

    凌风嘴角掀起了一丝苦涩的笑容。

    水灵龙不同于李珏，后者空有力量，却根本挥不出武灵境的真正的威力，而水灵龙则是完全可以控制了，那是真正的武灵境高手。

    这是两种完全不同的概念！

    “你是我见过最强的武师，天赋最可怕的武师，如果你晋级九级武师，估计我现在不是你的对手。”

    水灵龙傲然的笑道：“可是，现在只能一败。”

    “是么？”

    凌风抬起头来，望向了水灵龙，一字一顿道：“我还有一招，如果你能够挡下的话，那我就认输吧。”

    “一招，呵呵，来吧！”

    水灵龙扬了扬战矛，冷视着凌风。

    “好！”

    凌风轻轻点头，目光灼灼，其实，他本来是不想施展出来的，因为他已经展现出太多的武技，没有一种是灵武学院的，只怕很多人会怀疑，也会给他惹来不小的麻烦。

    可如今，他要一战，既然走到了这里，他也就无所顾忌了。

    “嗡”

    这一刻，凌风双手猛地挥出，两道血色小匕瞬间飞出，如两道血色闪电一样，而就在它们飞出的过程中，五道金血火焰与白银的光辉都涌现而出，笼罩了那小匕。

    而后，它们一点点地没入了血色小匕中。

    “其实，有一种刃叫焚！”

    凌风轻轻地低吟，之前他有种挣扎，如果可能的话，他绝对不想施展出来，否则必然会引两大势力的轰动。

    可当他下定决心的时候，这种挣扎与犹豫，就彻底不见了，只剩下最坚定地战意。

    “轰”

    突兀地，那两柄小匕一颤，一道朦胧的金血涟漪，从其中冲了出来，徐徐燃烧，它化成了燃烧的刃。

    焚刃！

    这是圣山顶尖灵诀，越噬灵决，当初他在武灵境的时候，一柄焚刀杀的所有人都失色。

    当然，焚刀威力太可怕了，所以一直以来，凌风都能施展出来，直到他突破到五级武师，实力差不多可以与半步武灵相仿，才能施展出来的。

    可就是这样，他都不能挥出焚刀的真正的威势，但是，只要那么一点皮毛，就足够了。

    空气哀鸣，大地无声龟裂，而一股低沉的力量，如同觉醒了一般，带着排山倒海的威势，彻彻底底的斩杀了下来。

    焚刀，没有噬灵决那么璀璨，可是所有人都能感觉到，那种令人绝望与窒息的伟力。

    “那是……顶尖灵诀！”

    这一刻，莫云宗各大长老噌的一下，就跳了起来，满脸的震惊，脸色变了又变，这种灵诀他们虽然没有见过，但是那气息却是瞒不了他们的。

    “灵武学院竟然得到这种灵诀？！”

    他们一个个都是青筋直跳，这对于莫云宗来说，可是一个巨大的威胁，因为它太强了。

    “那个小家伙……”

    连灵武学院各大长老都懵了一下，可望着莫云宗长老投过来的震惊与询问的眼神，他们忽然目光一闪，笑道：“呵呵，没想到那小家伙天赋这般出色，竟然真的领悟了。”

    在这个时候，可不能说他们连那武技都不知道，那也是很掉价的一件事。

    “呵呵，灵武学院可真舍得啊，连顶尖灵诀都敢拿出来。”莫云宗宗主霸武，脸色微微一凝，眼底闪过了一丝阴霾。

    “那小家伙也的确让我震惊！”

    夏云不动声色，自然看出来霸武的忌惮与冷意，当然他也是疑惑不已，凌风什么时候领悟了这种武技，连他都没有听说过。

    “那是什么？”

    所有人都惊呆了，静静地望着凌风。

    “灵诀，又是灵诀，那就看看你更强，还是我更厉害！”

    感受到那焚刃中的恐怖威力，水灵龙面露狂野之色，他战矛瞬间横了起来，灵气疯狂的卷动，而后轰然炸开，化成了绝杀一矛，令这一击越了先前。

    而后，那绝杀之矛就迎上了焚刃！

    这是灵诀的对撼，更是两大势力第一高手的碰撞，所有人都屏息以待，每个人都紧握着拳头，无论是莫云宗，还是灵武学院都很紧张。

    而在众目睽睽之下，焚刃终于对上了绝杀之矛，一刹那，一道涟漪迸射出来，耀得人眼睛都睁不开，瞳孔刺痛。

    “砰砰”

    巨大的碰撞声，以及****出来的涟漪，威力太强了，将散乱的钢木、泥土都绞飞起来，形成了漫天的风尘，将凌风与水灵龙都掩盖了进去。

