    　　宋林撂下话，一群人一拥而上。

    　　砰砰砰砰！

    　　紧接着便传来拳拳到肉的声音，再随后，所有人都躺下了。

    　　一群暗龙人惊恐的盯着依然轻松站着的陈旭。

    　　不知该说什么好了！

    　　今天前来仙岛的这些人，可说是暗龙临海最精锐的人马了！

    　　竟一群人联手连对方一人都打不过！

    　　宋林半晌后才反应过来：“这……这怎么可能！”

    　　陈旭笑道：“为什么不可能？弱就是弱，没什么可讲的！”

    　　宋林此时才反应过来：“你知道我们暗龙，还这么了解龙之组的人，难道你也是龙之组的？”

    　　陈旭笑着点头：“不错，以前我听说过暗龙弱，也知道暗龙被其他龙之组的人看不起，但没想到暗龙竟弱到这等地步！他们刚刚说你即将要升职？跟宏天一个级别？”

    　　见陈旭的目光盯着自己，宋林点头：“不错！”

    　　“你比宏天弱太多，不止低一个档次！”

    　　陈旭这话说出，一群暗龙人脸色阴沉到极致。

    　　心中尽是屈辱，可对方的实力在拿摆着，打不是对手，靠嘴炮又不是他们都风格！

    　　“念在大家都是龙之组的人，放你们一马，滚出仙岛！”

    　　陈旭撂下话后，转身扶着常和离开。

    　　宋林在手下的搀扶下才站起，眼神阴冷到极致。

    　　“宋哥，我们不能就这么让他走，否则事情传到龙之组去，丢死人了！”王朗说。

    　　宋林阴沉着脸。

    　　周围有人上来说：“王朗，你应该刚刚已经见识到了他的能力，人家手下留情了，他要真下狠手，我们估计没一个人能站着离开仙岛！”

    　　王朗眼神一黯：“我知道，我也没见识过这么强悍的高手，我谢他手下留情，但事关我们暗龙名誉，我们……我们输不起！”

    　　宋林说：“先回去，我来想办法，不能让他将这事儿传出去的，我们暗龙好不容易因为换龙王，在龙之组内名声大震，绝对不能因为我们给暗龙脸上抹黑！绝对不能！”

    　　旁人见宋林一脸坚定，都放心下来。

    　　他们清楚宋林的背景，有宋林发话，就不用担心了！

    　　而此时，陈旭正跟常和一起往正厅内走。

    　　常和想了半晌最终将自己心头的问题问了出来。

    　　“陈先生，他们刚刚说自家的龙王叫……陈旭……是您么？”常和问。

    　　陈旭一笑：“你觉得呢？”

    　　常和见陈旭一脸笑，顿时心里就明白了！

    　　他能代替成为仙岛的负责人，也是摸爬滚打多年的人精，清楚，有些事情，只能意会不能言传。

    　　“我知道了，这事儿，我不会让任何人知道！”常和说。

    　　陈旭一笑：“什么事儿？我跟你说了什么么？”

    　　常和一愣，笑道：“的确，刚刚陈先生没说任何事！”

    　　随后，陈旭回到了自己的房间。

    　　苏歆瑶正在房里沙发上歇着。

    　　穿着清凉，似乎是刚到沙滩去游泳了的，比基尼外，只是披上了一件薄纱!

    　　若隐若现的曲线，非常引人。

    　　陈旭克制的将目光收回，回房去洗澡。

    　　而沙发上的苏歆瑶则悄悄的将眼睛睁开，眼内一闪而过郁闷。

    　　但很快，她鼓起勇气，起身蹑手蹑脚的去了陈旭的房间。

    　　浴室内传出淅沥沥水声。

    　　站在门口的苏歆瑶满心的天人交战。

    　　“去……还是不去……”

    　　苏歆瑶竟在门口玩起了点兵点将的游戏。

    　　最终，输了两遍都是不去！

    　　她郁闷的翻了翻白眼！

    　　“管他呢……”

    　　咔嚓！撂下这话，苏歆瑶轻轻打开了浴室的门，顿时浴室内的陈旭就听见了。

    　　还没等他来得及转身，背后就传来声音。

    　　“我来帮你打肥皂！”

    　　“……”

    　　陈旭一阵无语。

    　　紧接着，陈旭想拒绝都来不及了！

    　　一切就这么自然的发生了，水到渠成！

    　　陈旭从没想到，看上去温柔如水的苏歆瑶狂热！

    　　婉转鸣啼的高歌在一个多小时后，结束！

    　　陈旭终于体会到了苏歆瑶隐藏极深的霸道和主动！

    　　陈旭也不由自主想起了那段小视频里，苏歆瑶的模样！

    　　就跟刚刚一般样。

    　　风雨过后，苏歆瑶像小猫咪般的将俏脸藏在陈旭的怀中。

    　　“傻瓜！其实你不必这样的！”陈旭说。

    　　苏歆瑶道：“一个女人，事业再成功，也抵不过拥有一个自己的爱的男人，这才是女人真正可以拿出去骄傲的东西！”

    　　“现在都什么时代了，你的思想怎么这么保守！”陈旭笑道。

    　　苏歆瑶俏脸绯红：“我保守么？我保守么？？……我一点都不……”

    　　撂下这话，苏歆瑶就狠狠的将陈旭按住，让陈旭彻底又体会了把，她的不保守。

    　　再一次的，苏歆瑶主动攻城略地！

    　　全程，陈旭都只是做配合！

    　　但这就已经足够了！

    　　苏歆瑶天生媚骨，在这之间，陈旭竟感受到了一股极强悍的阴气！

    　　之后，他将这些阴气吸收，化为己用，并在苏歆瑶小猫咪般的睡着后，开始运功炼化这些强悍的阴气。

    　　陈旭在炼化这些阴气的时候，美杜莎则到了临海会所。

    　　临海会所，是江宁最大的会所。

    　　因为非州郡城市。

    　　所以，江宁很多地方的管制没有州郡城市这么严格。

    　　而这临海会所里，也就有了许多远近驰名的项目。

    　　临海会所非常大，装修奢华。

    　　当中囊括了餐厅、夜店、地下赌场，等等灰色经营项目。

    　　美杜莎来到会所后，就让跟随而来的人退下了。

    　　她沿着临海会所晃悠一圈后，最终落脚在了会所的夜店内。

    　　此时，夜店的舞池里，许多年轻人跟随这惊爆的舞曲热舞！

    　　美杜莎一眼就能看出，这舞池里，八成的男人玩家都是有钱人！只从穿着佩戴就能看出。

    　　而那些女人则很多是来钓凯子的！

    　　模样都不错，还有些是职业的，美杜莎知道，应该是场子里的人。

    　　而美杜莎的出现，则在现场引起了一股高潮。

    　　在场的男人大多都没见过这么漂亮的女人。

    　　不由自主的，一连串的人上来搭讪。

    　　美杜莎那清冷的目光扫过众人后，不少人就呆滞在旁不能动弹了。

    　　半晌后，这些人才冷汗涔涔的恢复。

    　　之后，再没人敢接近美杜莎了。

    　　刚刚他们被美杜莎扫一眼，就不由自主的做了一个可怕的噩梦，白日梦！

    　　这女人，很诡异，跟可怕！

    　　此时，一旁帅气的酒保上前问：“小姐，请问您要点什么？”

    　　美杜莎媚笑的扫眼对方后，顿时酒保就呆滞了。

    　　“你们老板在什么地方？”

    　　酒保呆呆的说：“前面VIP区域，往内，有个楼梯，上去三楼，就是办公区域，最里面一间办公室就是我们老板的房间！”

