    （10分后改）

    江临跟着白老板回到了他的“店”里，同行的还有另外两个刚刚从异空间出来的人。

    这两人一男一女，男的十六七岁，但块头很大，非常壮实，女人则是快三十了，黑瘦，不擅言谈。

    在路上的时候江临了解到这两人是出自同一个异空的，这个异空间刚被一位猎空者发现，于是就上报给了城主府，城主府派出拓空者小队进入异空间探查，同时问有没有人想要离开异空间去大陆生活的，于是就有一小批人报名了。

    那位发现异空间的猎空者叫罗黑，他给异空间的命名叫——黑帅空。

    这名字真是太羞耻了。

    其实来自于黑帅空的异空者还有不少，但那些人都在这段时间里找了别的活计做，已经出城主府了，就只有这一男一女一直住在临时房里，迟迟没有搬出去。

    “今天的任务就是开个荒、给里外打扫一下就行了，一天20币，来把今天的结一下。”

    白老板一进屋就直接用星戒给三人转了钱，爽快又利落，“丑话说在前面，大陆里离了身份证寸步难行，而身份证是和你们的基因数据绑定的，不存在作伪的可能，一人一张，就是丢了也没有人会捡你们的用，因为一旦被发现就会被趋逐至刑空受刑，刑空你们可能还没有听说过，顾名思义，那就是个像牢狱一样的异空，刑空不止一个，但共同特点都是环境恶劣，有做不完的苦工，生不如死，进去就得脱一层皮。”

    “钱我提前给，你们做完当天的工作如果不想干了那第二天就不用过来了，谁来我给谁钱，但拿了钱就要好好干事，不然我有商家扫描仪，我是有资格在你们的身份档案里提交差评的。几个差评不要紧，但当差评率过高了以后可就没有人会收留你们了，就连你们想要参加大陆举办的比赛和活动都不行，除非你们永远离开大陆到异空间生活。”

    “同样的，各种好评都很多的人，在一些选拔上也会有超于常人的优势。”

    “你们都是初来乍到的，也不容易，有任何问题都可以来找我，当然没事尽量别找我，我也很忙的。·”白老板说着笑了笑，“来，把你们的身份证拿过来，我来扫一下。”

    三人都有些迟疑。

    听了他这番话，谁都不敢直接把身份证递过去了。

    “呵，你们怕什么？你们以为差评是那么好给的吗，那也是需要证据的，会有专门的审核专员来审核差评是否成立，成立的才算，我只是那样说说，你们知道这回事就好了，这项权利我一般情况下也是懒得动用的。”

    白老板这次再招了招手，三人这才拿着还热乎的新身份证过来刷了一下。

    “行，工具都在这儿了，你们拿着自己打扫吧，楼上还有一层，打扫完就可以自行离开了，要是今天完不成那就明天继续打扫，最晚两天内搞定。”白老板说。

    黑帅空来的一男一女点点头就去找工具了，江临也准备走，不过却被拦了下来。

    “你有点特殊，你是我要上报给研究院的特别异空者，所以你的行踪也格外受重视，我得在你身上做一个定位的标记，不过这个得经过你本人同意。”白老板看着他，“研究员三天内会过来，所以这个定位只需要三天，可以吗？”

    “如果我不愿意，会怎样？”江临好奇问。

    “也不会怎样，就是我会派个人时刻跟着你。”白老板笑的坦然。

    “行，那可以。”江临不加犹豫就答应了。

    想啥呢，这还有他说不的机会？

    况且只是定位三天，这几天他也不会去做什么……

    等等，自己如果再回到“桃花源”，定位会发现吗？

    “那再好不过了，你真是个聪明人。”

    白老板目露欣赏，然后就从他的包里取出来了一个手环，给江临戴到了手上，“它戴手上是无感的，不会影响你平时的活动，等到研究员离开我自会给你解下。”

    江临任他戴着，口中装作随意的问：“好的。对了，这只是单纯的定位吗，会不会有窃听或者是偷拍之类的功能？我能洗澡吗？”

    “……只有定位，别想多了。”白老板有些忍笑，“行了，你去做工吧，我就走了。”

    “走？”江临一愣。

    “是啊，我还有我的事，总不可能一直盯着你们吧，就这么点活还不至于让我监工，你们就靠自觉吧。”

    白老板胡乱一摆手，然后人就在江临的视野中渐渐消失了。

    也是，人家毕竟是个最少拥有11家店铺的老板。

    江临自嘲一笑，开始做工。

    这个店原本应该是个当铺一样的地方，跟江临曾见过的莫风轻的那家店铺布局有点类似，有很多商品柜。

    而且这店里有很多桌椅柜子之类的东西好像都是之前的人留下的，看着就不像是新的，里面还有些没有收拾完的旧物。

    不过虽然是剩下的物什，看着却没有脏旧感，大约是因为这些东西都是木制的，一些旧的木质物件会看着显得有些沉淀的厚重感，带着点书香和儒雅，自有高人之风。

    不知道白老板是不是因为这个才沿用旧物的。

    江临在擦台面的时候看到那位三十多岁的黑瘦女人正在费力的搬一个柜子，就放下抹布准备过去帮忙。

    “我来。”

    十六七岁的壮实少年正好从楼上下来，看到这一幕后二话不说就伸出一只手抬了一下。

    抬了……一下。

    江临愕然的看着那个柜子被整个抬至空中。

    这，不是，这柜子这么轻的吗？

    江临诧异了，他走过去想要搭一把手，一边伸手抬一边说着：“这种体力活让我们……让这位小哥做吧。”

    他尴尬又不失礼貌的收回手，低头看了一眼，手掌心已经一片红了。

    这木柜，略重啊。

    “我自己就行了。”

    少年呵呵一笑，轻轻松松把柜子给提溜到另一个地方，“我做这种事最适合了，看你们怪累的。”

