    今天是发薪日，邱莹莹很开心，终于不要向家里要钱了，用她爸刚才说的话，就是老邱家的女儿有本事，靠自己在大城市立足，这是光耀门楣的大事。

    邱莹莹蹦蹦跳跳进了电梯，他这次有点不好意思，因为她看到了看着她蹦进去的刘平，正笑嘻嘻的望着她。

    刘平：“小邱，什么事这么开心？”

    邱莹莹：“发工资了啊，比原来想的要多。嘿嘿。”

    邱莹莹本来想在刘平面前装淡定，可是她实在憋不住心里的兴奋。。

    刘平：“呦，这个不容易需要庆祝，才去新公司上班，有这个成绩不容易啊。网购的生意很好吗？”

    邱莹莹：“刘大哥，没想到你还记得我这些小事，刘大哥，你也是做生意的，我能请教你怎么把生意做大吗？”

    好大的题目，刘平差点哑火：“像你现在这么做，有热情有干劲，日积月累，突破指日可待。”

    电梯很快到了22楼，刘平走向2201，邱莹莹跟了上来：“刘大哥，你也是这么积累上来的吗？会不会有点慢呢？”

    刘平笑道：“积累的作用在一定周期内是乘数效应，如果路子走对的话。”

    邱莹莹：“那我的路子有没有走对呢？”

    刘平有点头大，这个问题简直应该归属于人生导师。尤其是对现在连门都没有摸到的邱莹莹而言。。

    刘平纵有万千经验也无从指点起啊，刘平摸出钥匙打开房门进去，发现安迪已经回来了，正在厨房抓着头皮忙碌。

    刘平很希望邱莹莹能够看清眼色，不要打扰自己和安迪的晚餐时间，可是邱莹莹不是樊胜美啊，看清眼色是不可能的，所以邱莹莹也跟着进来了。

    刘平只好继续做刘平的人生导师：“什么叫做生意？生意就是与人交易。别人为什么会和你交易，而不是和其他人交易，这一般取决于两点：第一就是你的产品的性价比，第二就是你的游说能力。”

    “前者自然不必多说，后者要求你会揣摩别人的心理，别人想什么，你比别人想得更早更周全，别人当然就会被你说服。”

    “比如，你看我现在最想干什么？”

    “你现在最想吃。。。”邱莹莹说到这里，突然醒悟过来，人家现在最想的不是吃饭，肯定是想吃人，主要是想吃自己。

    邱莹莹嘿嘿一笑，赶紧告辞了。。

    但在关门前又补充了一句：“开着暖气的房子真舒服啊。”

    刘平这才如释重负，过去拥抱安迪，可又忍不住埋怨道：“小邱这样的资质，怎么做生意啊。”

    安迪反驳道：“我看小邱不错，勇气可嘉，做点小生意还是可以的。”

    刘平：“要不要对小邱说实话。”

    安迪：“千万不要，邱莹莹这么年轻，心理承受能力不强，要是这么快让她看到头顶的天花板，那她的生活还有什么盼头。”

    刘平：“好吧。。”

    安迪：“对了，你和小曲怎么回事？我前几天看到你早上从她的房里出来了。”

    刘平：“你也知道，小曲的性格，当时我和她去了一家很有意思的夜总会酒吧，里面有一个大转盘似的酒杯，把我们都转懵了，加上当晚喝了不少酒，人很难把持住，我毕竟又不是神仙。”

    安迪：“老刘，你不怕我生气？”

    刘平：“这个我不怕，你在美国长大，这些事情应该司空见惯了，而且我也不是什么渣男，曲筱绡不找我，也会去找那个什么赵医生，肥水不流外人田嘛。”

    安迪气急：“老刘，你回国后到现在是越来越不要脸了。。。”

    刘平一愣：“你不就是喜欢不要脸的人吗？这可是我听老谭说的。。”

    安迪：“你。。”

    而于此同时，在外面出差的曲筱绡走了好几个地方，一家一家的拜访客户，那些客户都是通过朋友介绍，朋友引荐，然后她找上门，先混个脸熟。

    曲筱绡每天就是吃饭说场面话，被人当做小朋友，唯一的好处就是大家都能记住她，毕竟小朋友嘛。。。

    曲筱绡很快结束了行程，回到了欢乐颂小区。。

    曲筱绡症准备先去看看流浪猫，这时身后传来声音：“小曲，你在干嘛？”

    曲筱绡一看是刘平和安迪过来，连忙道：“我刚刚好像听到流浪猫在哭，我过去看一下，你们帮忙帮我看一下行李。”

    刘平：“行李我们帮你拿上去，你自己别摔了。”

    曲筱绡一听到有人帮忙哪行李，开心得窜了起来，直奔大石头。。

    还没等刘平这边拿起行李，大石头那边就传来曲筱绡的尖叫声。刘平和安迪吃了一惊，赶紧扔了行李，跑过去看。。

    顺着曲筱绡的手指，他们看到有人趴在大石头上哭泣。而且四周，如此大的动静也没能打断那人的哭泣。。。

    因为哭的明显是个女生，刘平上前道：“姑娘外面冷，你回家吧，要不要我们帮你。”

    刘平见那人没有反应，慢慢接近，才到半路就道：“一股酒气，醉八仙啊，安迪别喊了，叫保安吧。”

    刘平说完直接跑去物业那里，叫来了保安，大家七手八脚，将醉酒女扶了起来。

    曲筱绡又尖叫了：“是樊胜美，樊胜美，是她，是她。。”

    安迪和曲筱绡抱着樊胜美回家，刘平在后面拿着行李跟着。

    刘平眼看樊胜美醉得神志不清，问道吗：“她是中了什么邪了？跟王柏川还是那个章明松？”

    见安迪摇头，刘平又道：“醉成这样，要不要送她去医院。”

    曲筱绡：“脸色还好，现在还不用，去医院也就打个醒酒针，那针受罪。”

    刘平诧异道：“小曲，你现在懂得同情他人了，不错。”

    曲筱绡心道：“她为什么哭？好像很伤心，为什么？”

    曲筱绡实在忍不住，摸出手机给樊胜美拍照，可惜才拍了两张，就被安迪制止。她笑嘻嘻的收回手机，给安迪做了个鬼脸。

    刘平叹了一口气，又摇了摇头。。

    一行人将樊胜美放在了2201的大沙发上。。

    安迪帮樊胜美换衣服，洗脸，折腾得精疲力尽才睡。。。

    但是，半夜被一声巨响吵醒，她心跳半天才想起，沙发上还睡着个樊胜美，她连忙出去，果然看到樊胜美正呆呆的站在幽暗的客厅里。。。

