 一念至此，林寒便将火麟焚天剑收了起来，接着在一众人疑惑不解的目光中，双手摊开，刹那间，像把握天地两仪般，在身前划出一个道圆。

在这种情况下，原本在他周身，正在熊熊燃烧，由剑气形成的大火炉子，像受到了一股莫名的力量干扰，一下子变的暗淡了下来，然后似成为了林寒的力量，竟悄然间将帝天给笼罩了去。

哗！四周顿时掀起了轩然大波！无数人都纷纷哗然了起来：“这怎么可能？

分明是帝天的攻击，却鬼使神差一般，被林寒所控制，打向帝天？

这太匪夷所思，像活见鬼一般。

公孙无忌则是和大长老丘云机，对视一眼，皆是也是涌出一抹震惊之色，失声道：“这难道是《易天…十二转》？”

他们祖师爷的《易天十二转》，主要讲述的就是一个“易”，有乾坤挪移，颠倒阴阳之威，威震上古。

只不过这么多年来，后辈子孙不孝，再也没有人学会！林寒这突兀的施展出此神秘无比的招数，真的像极了传说中的《易天十二转》。

听得《易天十二转》这四个大字，原本就沸腾的广场，瞬间就像彗星落入海洋般，又再次震荡了一大截。

巫清竹、铸无心、玄天行，和蓬莱仙岛的一众长老，和东海的一众雄主，全部都心中掀起了滔天骇浪！如果是真的话，林寒这家伙也太可怕了吧，连瀛州仙岛这么多年从无人学会的《易天十二转》都学会了，实在变态啊。

帝天也是大惊失色，心中像五雷轰顶一般，难以接受，《易天十二转》之名这么强盛，纵然过去了这么多年，他身为其它仙岛弟子也知道。

林寒这福缘也太逆天了吧。

轰隆隆！可惜，没有给他太多震撼的时间，林寒的《易天十二转》，将那火炉彻底的挪移在帝天周身，将其笼罩，紧接着，那上面一股股“锻打之力”，全部凝聚成一点，打向帝天。

帝天自然没有任何的还手之力，林寒的《易天十二转》太突兀，让他始料未及，当下嘴中喷出了一口鲜血，被打的从空中坠落了下来。

林寒冷漠一笑，身形一动，宛若鬼魅一般，飞到帝天身前，然后一脚朝着帝天的脸庞就是踏了过去。

哗！无数人都吃惊的张大了嘴巴，帝天可是一位名动四海的天之骄子啊，就这样当众被人踏到脸上，这太羞辱了。

铸剑仙岛的弟子，则全部都暴怒，明白林寒是在报昨天小胖子的仇，但这可是他们的大师兄，若这般受辱，他们铸剑仙岛全体上下，都会抬不起头来。

帝天更怒喝了一声：“混账！”

抬起双臂，架在脸上，与此同时，一脚也是朝着林寒跨下踢了过去。

这一招，可谓极为的阴损，在防御的同时，也想让林寒受辱，这也就是帝天，否则一般人根本不会在这么快的时间内，想到这一点。

砰！可惜没有一点用，林寒这一脚，威力实在太大了，直接一脚丫子踏在帝天的脸庞之上后，磅礴的力量，让得帝天的身体，急速下坠，狠狠的砸在擂台上。

帝天的攻击自然连林寒的一脚衣衫都没有摸到，不过他这一摔，实在够狠，背后瞬间响起一片骨骼挫裂的声音，脊椎骨都摔断了，最重要的是，在他的脸庞上呈现一个清晰的鞋印子，像一个耻辱般挂在那里，将他的鼻子都踩踏了，牙齿更踩掉了好几颗，嘴中喷血，呜呜直叫。

四周一片寂静，很多人都吃惊的说不出一个字。

这还是帝天吗，天呐竟被人打成这样。

铸剑仙岛的人，也全部都愤怒不已，恨不得冲上去，跟林寒拼个你死我活。

这不亚于踏在铸剑仙岛全身上下。

连铸无心都忍不住脸色阴森，咔嚓一声，将座椅的扶手给捏碎了去，帝天的遭遇，也让他十分的暴怒。

不过，现在擂台战上，他纵然是一岛之主，也不能干涉，只能看着。

林寒望着帝天，冷冷一笑道：“你不是很嚣张吗？

辱人之，人恒辱之，现在就让你尝尝被人羞辱的滋味。”

说着，林寒抬起大脚丫子，踩在帝天的脸上，使劲的搓了起来，就像彻底要踩死一只苍蝇般，左右不停的动着。

他并没有施展神力，纯粹只是肉身，藉此羞辱帝天。

帝天原本连上就有伤，现在被林寒这么踩，牵动伤口，更发出一道道凄厉无比的惨叫，像是杀猪一般，刺耳至极。

阳光下，广场上，落针可闻，只有帝天凄厉的惨叫，不断的响着。

堂堂帝天，这么被公然踩着，充满了喜剧戏。

直到足足踩了有四五分钟，林寒的才放下脚，这时帝天的脸庞，早就已经一片血肉模糊，被印的都是一道道凄惨的鞋印子。

他的牙齿几乎都被林寒给踩掉光了，发出呜呜的惨叫，简直都快没有人形了。

终于，铸无心轰的一声，站了起来，怒喝道：“够了，林寒！”

声音像一道炸雷，在整片广场上响起，让天上的云彩在炸碎了一些。

显然铸无心怒了，铸剑仙岛最得意的弟子，落得如此下场，饶是他涵养再好，也接受不了。

公孙无忌也皱了皱眉，觉得有些过了，便站了起来，对林寒道：“罢了，林寒，收手吧！”

不管怎么样，七大仙岛的友谊还在，做的太过分，自然不妥。

林寒这才冷笑一声，对帝天道：“现在知道被辱的滋味了吧，记住你以后改过自新。”

一脚踢了帝天的小腹处，像是踢皮球一般，将帝天踢下了擂台。

铸剑仙岛的众多弟子，连忙将几乎气昏死过去帝天接住，望着帝天凄惨无比的模样，一个个也都对林寒露出森然无比的寒光，却没有办法，只有克制。

帝天比赛而来，遇到对手时，往往都是出手狠辣或羞辱人，早就激起不少人的愤怒。

见被林寒打成这样，众人在觉得林寒做些过之时，同时心中也有些畅快之感。

暗想：“帝天啊帝天，你也有今天！”

 