    白莺莺：“……”

    这小妮子是瞬间傻眼了。

    啥？

    啥？

    啥？

    都发生了啥？

    自己老爸这转变的也太快了吧？

    虽然她也不想她老爸对江南产生误解，乃至发生矛盾，所以才忙着解释。

    可……

    自己这老爸转变之快，实在是让她始料未及啊！感觉有些逗比的感觉。

    怎么说呢？

    就是自己老爸的人设彻底崩了，崩的她玉手抚额，没脸见人了。

    哎！

    我怎么会有这样一个老爸哦？

    “这个……”

    “江南应该不会介意吧？”

    白莺莺透过手指缝隙偷看了江南一眼，发现江南此刻也是一脸的懵逼。

    确实。

    此刻江南真是懵住了。

    这白枫反转的也太快了吧！

    上一秒还一脸冷漠，下一秒就热情到极点，好像两人十分熟络一样。

    话说……

    江南最不害怕的就是冷漠。

    而最害怕的就是他人的热情。

    比如学校老师，同学，还有那些个记者，家里那些邻居大妈，如果这些人跟往常一样将他当做空气，直接无视的话，那将是多令人舒爽，且自由自在的一件事啊！

    可就是因为那些人太热情，以至于江南东躲西藏，不敢去学校，也不敢回家。

    好不容易在白莺莺家里安静一会。

    结果……

    这白莺莺老爸又画风突变？

    “那个……”

    “叔叔，你……误会了！”

    “我跟莺莺其实不是你想的那样，我们就是同学，真是只是同学，我们……”

    白枫真的是太热情了。

    江南大感受不了啊！

    所以……

    他第一时间想要解释来着。

    然而……

    “哈哈哈！”

    “小野……江南，不要拘束嘛！”

    “我知道你跟莺莺是同学，当年我跟莺莺她妈妈也是同学，同学挺好的。”

    “既然是同学，那就多来家里做客嘛！我跟莺莺她妈妈都是很好客的。”

    “就是平日我们工作比较忙，不一定在家，但只要莺莺在家就行了。”

    “来来来，先往这坐着，那个莺莺，你去洗点水果，老婆你帮忙招呼下，我立马就去做饭，今天非要好好秀秀手艺不可。”

    此刻。

    白枫真可谓热情的一批，直接用蒲扇般的大手搭在了江南肩膀上，把后者往沙发上一按，都没给江南解释的机会。

    只是交代了白莺莺一声。

    并暗暗朝姜红雪挤眉弄眼使了个邀功的表情，便跑厨房去了。

    话说……

    他都好久没做饭了。

    但今天……

    不露一手都对不起他曾经的好厨艺。

    嗯！

    不要怪他为啥如此逗比，不要怪他为啥变脸比翻书还快，以为他不咋滴。

    其实……

    这都是为人父的即视感啊！

    尤其生的还是女儿。

    而女儿又如此的优秀。

    自从小莺莺一天天的长大，他这个当父亲一边喜笑颜开，一边也暗暗发愁。

    哎！

    社会很单纯，险恶是人心啊！

    女生行走在外边，本来就处于弱势。

    尤其是长的好看且优秀到极点的女生，更是犹如在黑夜中行走的明灯，走到哪里都容易被一些上不得台面的二溜子盯上。

    即便他是白氏集团董事长，钱财无数，也没法把这些如牛皮糖一般的二溜子全部赶走，总会有那么一些露网之鱼不是？

    对这些二溜子来说。

    只要咬上一口就赚翻了。

    但对于这明灯来说，只要被咬一口便会暗淡下去，很难再恢复明亮。

    白枫不敢赌，也赌不起。

    所以时刻都提心吊胆。

    更别说他身为白氏集团董事长，虽然坐拥亿万身价，但商业上总有许多竞争对手，会明里暗里采取各种竞争手段。

    上的了台面的还好，怕就怕有许多见不得光的，可真是让人头疼。

    即便这些年来他解决了许多，但暗中还不知有多少人对他虎视眈眈。

    正因此，他才会让白莺莺从小住在华达这个老旧的小区。

    身为白氏集团董事长。

    作为以房地产发家的超级大佬。

    他会缺好一点的公寓么？

    别说公寓。

    就算是别墅，他都拥有不知多少栋。

    但那都是对外公布的住处罢了。

    而华达十九栋，不仅仅是他们的老宅，更是为了保护女儿白莺莺的地方。

    为了防止自己女儿被某些不良人觊觎，他们从未向外公开过白莺莺的身份，除了少数几个最新得过的人除外。

    虽然他们每天晚上都会回老宅居住，但通常都故意工作到很晚，然后去别墅转一圈，直到晚上十一二点才会悄悄回来。

    其中心酸，不为外人所知也！

    即便是白莺莺，也从不知道这些。

    目的！

    就是想给白莺莺一个安全，舒适且免受外界搔扰的生活，快乐成长。

    甚至连白莺莺上高中，都没有送去最好的学校，而仅由前者自己参考选择。

    不然的话……

    不说省城四大名校，就江城一中二中，楚英和蓝浦这几所稍强一点的高中，以白家的实力，白莺莺完全可以随便挑不是？

    十八年了。

    为了给白莺莺一个良好的成长环境。

    他们都坚持保密将近十八年了。

    然后……

    随着白莺莺的长大，成年，他们不知道还能坚持保密隐瞒多久。

    尤其是白莺莺出落的水灵，心思又单纯，若一旦被外界得知其身份的话。

    啧啧！

    那场面可真不敢想啊！

    打白莺莺主意的，怕是能从江城排到滨海，且他们也没法判断是人是鬼。

    一个字，愁。

    他们既希望白莺莺以后能有个好归宿，又担心白莺莺会被人骗而吃亏。

    这个……

    不是为人父母是理解不了的。

    而且……

    在这个归宿方面。

    白枫和姜红雪既有默契，也有分歧。

    默契是那个人家庭条件不一定好。

    但品性必须过关，为人真诚，且与白莺莺有一定的感情基础。

    至于分歧……

    则是白枫希望未来女婿能跟自己一样颜值过关只是其次，更重要的是身手要好，体魄得强健，跟他一样能保护自己的女人。

    而姜红雪则倾向于才学文艺，比如学习成绩要好，如果擅长钢琴就更好了。

    然而……

    能够符合他们一人标准的。

    就已经不多了。

    而能同时符合两人标准的，那更是凤毛麟角，打着百万灯笼都难找。

    但偏偏……

    今天居然就有人送上了门？

    江南和白莺莺是同班同学，还能大晚上来自己家里，显然两人关系不一般。

    这个感情基础稳了。

    论长相，江南的颜值绝对逆天，敢说天下第二，估计再找不出第一。

    嗯！

    也就比白枫年轻时候差一点而已，而且身手不错，不弱白枫二十年前（sp：纯属白老大个人观点，不喜勿喷）。”

    对此。

    白枫那是相当满意。

    除此之外。

    江南那琴艺相当高超。

    虽然白枫也听不出所以然来，但自己老婆都赞不绝口，那肯定是厉害了。

    至于为人真诚方面。

    一开始白枫和姜红雪都误会了，以为江南自恃才高，喜欢夸夸其谈。

    可看了网上这些官方新闻后。

    这个误会立马消融。

    尼玛！

    那可是四竞省冠啊！

    他们也是读过书的，虽然拼搏于商场，对学校竞赛关注不多，但以他们的眼界，岂能不知道这个四竞省冠的含金量？

    现在是四竞省冠，不久之后，百分百就是四竞国一，还是打底的那种。

    这已经不能用天才来形容，而是超级天才，奇才，鬼才，乃至妖孽中的妖孽。

    将来十有八九能成为最顶尖的科学家，其含金量可要远超钢琴大师。

    这么好的准女婿。

    如果放过的话，会遭天打雷劈滴！

    为了自己女儿，变脸快一点，表现的逗比一点，又算得了什么？

