    第414章 不能再信任小飞

    “乐儿你是以为我能为了谁啊，过去都过去了过去了，现在我当然更多的是为了你和孩子们了而发愁人，明天我就去找工作。”原谅林晓田还是被自己的话扎到了自己的心。他不可能不在乎。但现在都成定局了，好是这个结果并不是太糟糕。林晓田勉强就接受了，不然他还能怎么样。

    “我没有要怀疑你的意思。我只是在担心你。抽烟对身体不好。”王乐解释。她当然也知道她说话多难听但，他要知道她不能够接受她的男人心里还活在别的女人的阴影之下。

    “我没怪你。”林晓田果然是当着王乐把烟灭了。他其实并没有什么坏的毛病。有人如果管他的话他就改了。知道如果当其他人懒都懒得理你的时候那就是祖咒，知道当你都放弃你的时候，说再多的话都是无用的，只是不听别人劝告的人，死亡的那天千万不要怪别人狠心了。林晓田把王乐拉走了。让王乐为了他着凉这可一点都不值得。

    林晓田也要想想，他都不吃饭了，欣欣怎么可能还吃得下呢。“欣欣还没吃吗？”林晓田也是知道欣欣不会剩饭的。怎么坐位上还留有欣欣的饭碗。

    “欣欣没吃，你刚走，欣欣她自己就跑上楼去了。”王乐看着，她知道该怎么做了，王乐试图打包一些食物让林晓田送上去给欣欣吃。如果是林晓田的话肯定是能够哄好欣欣的吧。

    你给欣欣送上去吧。”林晓田不想上去，更是不想惯着欣欣这个坏毛病。再说他没有心情管欣欣的事，一想到欣欣一哭就要找兰美梳林晓田更不想上去找欣欣了。

    “我怎么送上去，欣欣她也不会吃的啊，欣欣她只听你的话。”王乐真不懂她插在中间有什么意思。明明欣欣是希望她的大哥哥能上去哄哄她。

    “你送上去，欣欣她自己就会吃了。”林晓田知欣欣一定会哭着把饭吃完的，毕竟是他做的，欣欣最喜欢的就是他做的饭菜了。

    林晓田坚决不上去。不然让欣欣饿肚子吗？只有一个做过母亲的王乐会心疼孩子了。王乐敛着脸就上去了。

    欣欣过来吃一点饭好不好。王乐很耐心的把欣欣抱起来。欣欣看来是真的受委屈了。

    “大哥哥。王乐姐姐大哥哥他是不是不喜欢欣欣了。”欣欣太伤心了。

    “怎么会呢？看这些都是大哥哥给欣欣挑的哦！欣欣是不是最喜欢吃这些菜了。”王乐抚了抚欣欣，这样哭的样子也很可爱呀。

    “嗯。”欣欣肚子饿得咕咕叫。王乐只是没想到欣欣真的吃了。

    王乐要等欣欣吃完好收碗啊。没想到欣欣不用她帮忙的。跑跑跑就跑到林晓田的怀里去了。

    “欣欣那么厉害。给大哥哥就好了。”林晓田忍不住的夸奖。不过让欣欣进厨房洗碗的话那还是算了。

    王乐就站在楼上看着一大一小。没想到小丑竟然是她呀。

    王乐把欣欣抱上楼才看到王乐。

    “你要吃欣欣的醋吗？还不致于吧。”林晓田把王乐牵回房间。

    王乐摇头，她怎么可能会跟一个小女孩子争吃醋呢。

    “没有就好了。不用我那么操心。”林晓田去洗澡。

    王乐钻进了怀里。

    林晓田就把王乐楼在怀里了。林晓田已经很累了。明天只会是更好吧。

    “嗯。”

    “睡吧。”

    王乐送上怀里的林晓田不吃。

    “嗯？”干嘛？

    王乐红着脸摇头他不懂她吗？

    “乐儿。别把我的身体弄坏了再等等吧。”林晓田没让王乐有什么想法。但王乐的大腿确定已经被林晓田缠住了。可是这个男人说他不要，真的不是很故意耍王乐吗？

    第二天，兰美梳刚从漠北寒身上起来。又被压下来了。那双修长的手在四处点火。

    因为早上的差曲让兰美梳已经没有什么心情抱小寒了。漠北寒难得没有去上班。只是他准备的那些补汤让兰美梳想吐。

    兰美梳刚在洗漱间擦完脸。漠北寒的臂膀就从腰后背缠上来了。

    兰美梳委屈的哭了。她那么快就又怀孕了。

    “邢再委屈一下，这是我们最后一个孩子了。”漠北寒是想到了什么。

    漠北寒的话会让兰美梳觉得像是定海神针一般，这就是最后一个了。兰美梳就咬咬牙坚持了。

    “嗯？欣欣要干嘛啊。一大早就来敲门了。”林晓田把欣欣抱起，欣欣怎么起那么早。

    “大哥哥，美梳姐姐怎么还不找欣欣呀！”欣欣到现在都还没习惯美梳姐姐不在的生活。

    “嘘！”林晓田把欣欣抱下楼了。要是让王乐听到那可就不好了。

    林晓田刚吃完早餐就想出去找工作了，奈何小飞不请自来。

    一想到现在会变成这样，一想到这又是小飞使的计，林晓田只觉得他千不该万不该相信职场上认识的人。

    “林总。”

    “你来干什么，这里可不欢迎你。再说了你真的有把我当成你的上司吗？”林晓田就不得小飞多客气。他就是被张非凡的无辜脸给骗了的。现在落得如些。

    “林总，真的不是我，我们都被骗了，是漠北寒那个混蛋。不管你信不信，我只是想为我们的公司好，可是漠北寒他的野心那么大，把我们公司整个给吞并了。”

    “小飞，刚出事的时候你为什么不告诉我，跟个哑巴的跟着漠北寒。现在出事来这里装无辜，你是觉得你什么事都没做就你就可以脱罪了是吗？你是觉得你有什么是值得让我同情的？”

    “林总，我绝对没有背叛你。一切都是漠北寒。”小飞也想推卸责任。要知道他可是一点好外都没有捞到。谁就让他背那么大的黑祸谁都不乐意吧。

    “小飞你也知道我现在什么都没有了。我不知道你不躲我远一点，还想来我这里捞好处吗？”林晓田有了第一次背叛就绝对是会长心眼的了。张非凡这个人他是绝对不会再信任的了。

    “当然不是了。”我只是想来帮你林总。”

    林晓田沉默了，如果有小飞的帮忙林晓田何苦要去讨别人的脸色吃饭呢？但他只怕小飞这个人他一点儿都不靠谱。或是这本来就是个陷阱。要知道他不可以再失去他现在拥有的了。

    (本章完)

