    第三百七十二章【家事】

    这种车自然不可能有空调的，但是却在副驾驶座位前，架设了一个小小的电风扇。

    九月的天气还是有点热的，此刻风扇吹出来的风却是对着欧秀华的。只是这个风，却让欧秀华越发的焦躁。

    “一会儿，接了孩子，我自己带孩子会去就好了，真的不用麻烦你了……”

    欧秀华说着，扭头瞟了一眼车厢里……

    面包车里的座位都拆掉了，空出来的车厢用来拉货的。此刻，欧秀华的自行车也被放在了车厢里。

    “不麻烦的，小欧。”司机摆手笑着。

    “不行。”欧秀华摇头：“你还是赶紧回去吧，万一让经理发现你用单位的车开出来帮我接孩子，你肯定会被扣工资的。”

    “没事的，经理今天不在。而且……平时他对这种事情也都是睁一只眼闭一眼的。

    上次经理的妹妹搬家，都是我开着车过去帮忙拉东西的。

    经理人很好的，只要不耽误公司里拉货的工作，平时我们用车做点自己的事儿，经理都是不问的。”

    欧秀华用力抿了抿嘴，思索了一下，又道：“这样真的不好，我心中不踏实的……”

    “真的没事的。”司机努力的笑着，然后摆摆手：“对了，还有一会儿才放学对吧？你坐一下，我去对面小店里买包烟。”

    说着，司机开门飞快的走开了。

    ·

    侯长伟今年四十四岁。

    相貌普普通通，本事普普通通，能力普普通通，头脑也普普通通。

    是那种扔进大街上人堆里，就再也找不出来的那种，最最平凡的人。

    这辈子没做出过什么轰轰烈烈的大事情，也压根没打算过做出什么轰轰烈烈的大事情。

    侯长伟没念过多少书，他这个年纪的一代人，年轻的时候都被那个特殊的十年耽误了。

    小学毕业后就没念书了，如今的文化程度，自己看看报纸看看书是没问题的，但再多的墨水就没有了。就这，偶尔一些时候，看书看报的时候，遇到一些生僻字还是靠猜的。

    不过不要紧，看得懂就成。

    父亲过世的早，母亲倒是还在世。

    他自己，无儿无女。

    准确的说，侯长伟是一个中年鳏夫。

    七年前老婆去世了，白血病。

    去世之前，两口子的日子还算恩爱，偶尔也吵架，但总体还成。

    只是一直没孩子。

    去医院查过，说是问题出在了侯长伟身上。

    他一开始很纳闷的。

    自己之前和老婆在一起从结婚之后，两人的那方面的事儿，一直都还挺正常的也挺和谐的。

    自己从没觉得自己不中用啊。

    不过医生解释了，说这个问题和男人的那个能力不是一码事。

    后来医生用了一个形象的比喻：空包弹。

    侯长伟才听明白了。

    听明白了后，两口子也没办法，这个病不好治。

    侯长伟后来倒是对老婆很好，心中怀了一分愧疚。

    自己有这个问题，这辈子怕是没孩子了，而老婆跟了自己，也要落得一个一辈子无儿无女的结果，就挺倒霉的。

    然后，又过了些年，老婆生病了。

    侯长伟无怨无悔鞍前马后的伺候着，一家家大医院跑着。

    拖了一年半，到底还是没能把老婆留住。

    人走了，最后就剩下个骨灰盒，埋在了郊区的一个公墓里。

    老婆走的时候，侯长伟也就三十多岁。还算是年富力强的年纪，又不缺胳膊少腿儿的，人么，普通是普通了点儿，但身边也总有人说着要给他张罗再介绍一个。

    侯长伟统统都拒了。

    一来呢，头几年的时候，老婆刚离世，侯长伟心里的那股难受的劲儿还没泄掉，不想找。

    后几年，悲伤是平息了，但家里亲戚长辈什么想介绍，侯长伟也都一一拒绝。

    原因也简单：不想拖累了人家。

    自己不能生育的毛病只有自家知道，这辈子活该无儿无女了。何必再娶一个女人回来，夺了人家的儿孙满堂的幸福？

    就别害人了。

    就这么一个人过着，不知不觉就四十多了。四十多岁后，给他张罗的人也见减少了。

    侯长伟这个年纪的老男人，不吃香了——因为他只有年纪，却没钱没才，相貌又普通。

    也行吧。

    日子么，怎么过不是个过呢。

    侯长伟原本也以为自己这辈子就这么着了。

    直到在单位见到了欧秀华。

    ·

    从陈诺和陈小叶的颜值可以看出，欧秀华长的是很好看的。

    虽然前半生坎坷，遇人不淑，还坐过牢。容颜憔悴了许多，四十岁出头，就有了白头发，但出狱后生活稳定后，人的气色也就渐渐好了一些。

    侯长伟对欧秀华是真的看到眼睛珠子里去了。

    谈不上高尚，也绝不算是下流。

    就是那天在单位，看见这个女人休息的时候，穿着工作服，但衣服却洗的干干净净，护袖戴的整整齐齐，还用了头绳把头发扎了起来。

    那天下午，那张鹅蛋脸的侧影，直接就把侯长伟的心，一箭射穿。

    后来就留了心了，也偷偷打听了欧秀华的情况。

    一个女人，前半生遇人不淑，结过两次婚，两个婚姻嫁的男人都是人渣。

    最后还被害的坐了牢。

    如今一个人带着和两个前夫分别生的俩孩子，过生活。

    想来应该是很艰辛吧。

    侯长伟年轻时候听说书，都说自古红颜如祸水。

    他就想啊，按欧秀华的这个模样，现在都这么好看的，年轻时候一定更好看，绝对可以算是“祸水”级的了啊。

    可这个祸水，却怎么让自己却活成了苦水呢？

    平时也留心欧秀华的情况。

    这个女人的人品不错的。做工作仔细认真，从来不偷懒儿，每次划分工作，不挑不拣，让做什么都兢兢业业的做。每次她划分包干的区域都是考评最干净的，投诉也是最少的。

    在单位不争不抢的——唯一的一点特殊性就是家里有两个孩子需要照顾，平时调班的时候，总要找同事去求人换更方便的时间。

    但她也从来不白换，答应和她换班的同事，平时工作里，她都会帮忙做一些。

    吃穿都很简朴，每天就骑个自行车来回，寒暑天都一样。

    从没见她穿戴过什么首饰装饰。

    跟同事关系处的也不错。

    不错是那种，处的不好不坏，大家都她人不错。但是她却从来不会往人堆里凑，也从来不跟人私下里八卦什么张家长李家短的事儿。

    看得出，是一个本分的女人，而且是个过日子的。

    侯长伟的心，热了，烫了。

    最重要的一条……

    欧秀华有俩孩子了。

    侯长伟忽然觉得，这直接就把自己心里最大的心结给去掉了。

    自己不能给女人孩子，所以不想害人家。到了欧秀华这儿，却似乎就不是问题了。

    侯长伟对欧秀华的感官就很简单，俩字：喜欢。

    不是那种居高临下带着施舍的心态：你坐过牢，你结过两次婚，你带着俩拖油瓶。

    不是这种。

    就是喜欢。

    就是那种，上班的时候，偶尔能看到她几眼，莫名的心里就开心一些。

    偶尔遇到了，点头打个招呼，听见欧秀华客客气气的喊自己一声“侯师傅”

    ——这听着怎么就这么顺耳呢？

    再然后，侯长伟开始行动了。

    老侯不会追女人，但至少也年轻过。别的不会，就会两条：

    手脚勤快，嘴巴勤快。

    平日里，每天都会找机会和欧秀华在单位多打几个照面，熟悉后，也偶尔能客客气气的说两句攀谈的闲话了。

    嘴巴上，也可以客气的多讲几句关心同事的话，过问一些不太敏感的对方的家庭生活上的闲事儿。

    行动上么，也就是遇到了，帮忙提个东西，拿个重物。

    再然后，就是下班的时候故意遇到了，就“顺路”开车捎上对方一段儿。

    再后来，就听说，欧秀华家里出事儿了。

    据说，是她的大儿子出事儿了。

    具体什么事儿，不清楚。单位里也没人清楚，就是听说。

    欧秀华那段时间状态非常不好，请假过好多次。后来来上班的时候，也憔悴了很多，每天都红着眼睛，话也少了，就是闷头干活儿。

    老侯遇到了，有时候就会帮忙搭把手什么的，帮忙跑个腿什么的。

    冬天的时候，自己运劳保物品的时候，给她私下多塞两副手套。

    夏天的时候，看见她工作的时候，过去丢下一瓶水就走。

    休息吃饭的时候，也捧个饭盒凑过去，假装闲聊的坐在一起吃着，然后说自己胃疼，把从家里特意带来的一碗酱牛肉拨出去一小半到欧秀华的饭盒里。

    诸如此类。

    侯长伟觉得自己做的小心翼翼。

    但欧秀华不傻。

    她年轻时候貌美如花，真的是远近一枝花。

    多少男人追过，示好过。

    后来陈诺的爹跑掉后，家里一个女人带着个小孩子生活，也不是没有男人打过歪主意。

    欧秀华抵挡过无数的苍蝇。

    也见过无数的明里暗里的示好。

    侯长伟自己以为的小心翼翼和掩饰的很好，在欧秀华的眼里，其实是一种老实人的质朴的笨拙。

    一直以来都是装傻和故意推脱。

    但直到有一天晚上，上晚班下班后，居然还能在单位门口“偶遇”侯长伟，并且侯长伟提出“顺路”送她搭车回家……

    欧秀华觉得自己装傻都装不下去了。

    自己那天上的是晚班，侯长伟一个单位的拉货的司机，上哪门子晚班哟？

    其实是很感激的。

    侯长伟是个好人，老实人，也是真真诚诚的接近自己，满怀真心的帮助自己，那种小心，忐忑，质朴，和真挚……

    很难得。

    但欧秀华不想。

    不是看不上侯长伟，而是，自己没那份心思。

    只想着，儿子出事儿了，自己余生，就把剩下的女儿拉扯大了，就是这辈子最大的心愿的。

    别的事儿，不想了。

    也不敢了。

    ·

    侯长伟在小店里买了包红塔山，扭头出来之前，看见货架上的果粒橙，就拿了一瓶一起付了钱。

    走回来拉车门上来，直接就把果粒橙塞到了欧秀华的手里。

    “给，你们女人都喜欢喝这些甜的。”

    欧秀华愣了一下，慌忙往外推：“不用不用……”

    “买都买了，你不喜欢喝，一会儿给你家小叶子喝。”

    说着，侯长伟顺手就把瓶盖给拧开了：“开瓶了，退不掉的。”

    欧秀华抿了抿嘴，心中却打定主意，今天接完了孩子，到家后，要把侯长伟叫住，跟他好好谈谈。

    ·

    一年级的小学生放学，排着队到校门口的。

    然后孩子们一哄而散，奔向校门外。

    陈小叶没跑，背着个书包晃晃悠悠的慢慢走着——这走路的姿势，一看就知道是跟谁学出来的。

    今天放学有车坐，不用坐母亲的自行车后座。

    然后居然还有一瓶果粒橙喝。

    陈小叶有点开心的看着侯长伟。

    “谢谢侯叔叔。”

    因为不是第一次见，所以小叶子很热情，没认生。

    一路上，侯长伟把车开的特别稳当，比上班拉货的时候都用心。

    就听见车里，小叶子一路叽叽喳喳说笑着，表功一样的等不及的翻出自己的饭盒，像欧秀华展示自己今天把肉吃光了的功绩，还有把饭盒洗刷的很干净的伟业。

    又说起同学里的趣事儿。

    小孩子说的这些事情，其实在成年人看来都是很无聊很无趣的。

    但侯长伟就听的津津有味。

    就乐意听！特别乐意。

    车里的女人认真的问着孩子学校里的事，孩子表功炫耀一般的说笑着。

    汽车开过一个个路口……

    侯长伟忽然心里就生出一个念头：

    这往后啊，要天天都是这种日子，就很好了。

    忽然听陈小叶说到什么同学去动物园的事儿，侯长伟双手握着方向盘，就立刻笑道：“小叶子啊，回头侯叔叔也带你去动物园看长颈鹿，好不好？”

    小孩子没什么心思的，当下就雀跃道：“好啊！！”

    欧秀华立刻拉下脸：“别胡说小叶子，侯叔叔要上班的，哪有时间……”

    “没事，小叶子，咱们啊，礼拜天去，礼拜天叔叔不上班的。”侯长伟笑着截断了欧秀华的话。

    就这么一路开到了陈家所在的小区门口。

    让侯长伟惊喜的是，这次自己依照以往的惯例，就到了小区门口，等着娘儿俩下车就准备开车离开的时候，欧秀华却叫住了自己。

    “侯师傅，没急事的话，上楼喝杯水吧。”

    “啊？”侯长伟心中一颤，顿时被一股惊喜冲昏了头了：“喝，喝水？”

    “其实想留你吃顿饭的，你开车送我接孩子都三次了，我请你吃顿饭感谢一下。还有平时在单位，你也很照顾……”

    欧秀华说到这里，深吸了口气：“不知道你方便不方便，如果你今晚回家去还有事儿的话，改天也……”

    “方便！”老侯顿时就直接把车熄火了！

    那能不方便么？

    那能有什么不方便的？

    回家？回家能有什么事儿？

    啊对了，老何他们晚上约自己打牌来着，都说好了……

    不去了！

    牌有什么好打的！

    大概是反应太过兴奋，倒是把欧秀华闹的有点脸色泛红，老侯赶紧一拍脑袋：“你等一下，我找个地方把车停好了，等下，很快，很快啊！”

    停好了车，三人往小区里走，一路上楼的时候，欧秀华和老侯两人都还各怀心思。

    老侯同志心里都快开了花了。

    可走到五楼的时候，欧秀华忽然愣住了。

    家里的房门，开着。

    眼看欧秀华站住了，侯长伟这才反应过来，看着大开的房门：“你家里……有人在家？”

    “没人在家的啊……”欧秀华忽然有点语无伦次。

    侯长伟却立刻做出了反应，一把就把欧秀华拉扯到了自己的身后，用自己不伟岸的身板拦在了前面，顺手就把放在家门口的簸箕的木头把子给抽了出来，捏在手里。

    “你们别进去！先等等，别是进贼了……小欧，你带着叶子先往后楼下退退，不行就叫人！”

    说着，侯长伟提着棍子就往屋门口探脑袋。

    欧秀华却这个时候终于做出了反应了。

    她低呼了一声，忽然神色就变得无比激动起来，兹溜一下，就从侯长伟身边窜了进去。

    ·

    陈家屋子里，厨房门口的餐桌旁，陈诺坐在那儿。

    厚厚的防寒服已经被他脱掉了直接扔在了地上，头发乱糟糟的，脸上也是有点脏。

    鞋子也没脱，大大的雪地靴，在地面上留下了好几个脚印子。

    此刻的陈小狗，正抱着一包撕开的方便面，用力啃着！

    而且，看着旁边地上的垃圾袋，这已经不是他啃的第一包了。

    欧秀华冲进哎看见这个场面，忽然身子就仿佛中了定身法一样僵住了。

    反应过来的老侯已经举着棍子冲到了欧秀华的身边，瞪眼看着饭桌旁正在啃着方便面干嚼的年轻人，也愣住了。

    就在这个时候，身后一声尖叫。

    “哥！！！”

    小叶子已经一阵风的冲了上去，一头就扎进了陈诺的怀里去了。

    噗通，欧秀华一屁股就坐在了地上。

