    秦逸尘抬头看去，只见夜凌天早已踏空而来，他借着手下的脚步声，早就来到此地，默默的观察着秦逸尘。

    直到这一刻，秦逸尘抬头，四目相对。

    秦逸尘的嘴角微微扬起。

    “哟，这不是夜凌天么，你怎么有兴致来这地方了，还是说外边的大战已经结束？”

    秦逸尘眼底闪着光辉。

    在夜凌天靠近问罪殿的时候，秦逸尘就已经在藏匿自己的手段，至于这虚假的脚步声，还迷惑不了他。

    随着秦逸尘的话，夜凌天从上方缓缓落向地面，抬手指了指另一边的墙壁。

    “看见没，那叫琵琶锁，勾住你的背骨，再以信仰之力灌注，让你在宙斯大人的神威面前忏悔，将你所有的秘密都掏出来。”

    “你现在可以选择说，亦或者不说。”

    秦逸尘只是洒然一笑。

    “何必那么麻烦，你想知道什么，问就是了。”

    虽然嘴上说得轻松，秦逸尘却是不敢有多少松懈。

    这夜凌天还真有几把刷子。

    如果不是一早就识破了他真正的底牌，已经动用的话，秦逸尘也绝不会如此的淡然，更不会如此悠然自得。

    墙上挂着的刑具，不过是障眼法，分散被拷问者的注意力罢了。

    真正的手段，已经在悄无声息的运作。

    换了其他人，或许早就放松警惕，被法阵侵蚀，丢了自己的意识，乖乖吐出所有的秘密了。

    可秦逸尘不一样，他早有防备，而且笃定夜凌天不敢对他下手。

    “赶紧问吧，你的时间有限。”

    秦逸尘现在可谓是嚣张无比。

    不为别的，就因为这里是众神盛会，就因为自己没有太大的过错。

    就算坐实了罪名，也只是怯战而已，还不至于到撕破脸的地步。

    宙斯就算是想要惩罚他，也得换个理由。

    因为从试炼星域中成功脱身的人，不在少数。

    自己不过是其中一员，以区区野神的身份，参与这样的大战，不是找死是什么。

    宙斯要是执意要杀，又何必抓他问罪。

    一切都不过是试探，因为自己在西蒙斯面前展露的精明，让他在宙斯心中的形象彻底崩塌。

    宙斯那怀疑的老毛病，又犯了而已。

    不过眼下，更多的怀疑对象，就在面前，宙斯可没有糊涂到那个地步，别人都打到脸上来了，还在这里搞内斗。

    夜凌天死死盯着秦逸尘，忽地一声呵斥。

    “说，你为什么怯战逃跑！”

    秦逸尘无情反问。

    “我为什么不能带着信徒先撤，再折返战场？”

    “更何况，我和我的信徒，已经完成了最重要的一步。

    你现在可以祈祷了，若是大战胜利，我和光主圣殿，定是首功。”

    夜凌天只觉得一阵头疼，这家伙，似乎完全没有受到法阵的影响，反驳的话语依旧滴水不漏，完全不给他任何机会。

    这就是光主么？

    夜凌天心中多少有些胆怯。

    “那你再解释一下，为什么和对方的人，在那里闲谈。”

    秦逸尘忽地笑了。

    “因为我觉得我这条命留着，比在那里浪费，更好。”

    “你不会觉得，我是那个人的对手吧？”

    看着秦逸尘眼中不加分毫掩饰的嘲讽，夜凌天狠狠一咬牙。

    “有你后悔的时候！”

    说完，夜凌天就离开了，暗中让人将法阵的威能提升到最大。

    任何能够成就邪神位置的人，都不简单。

    而这就是夜凌天坚持拷问的底气。

    谁还没有一些污点了？

    无非是别人知道或者不知道的区别而已。

    只要严刑拷打，就能将他身上的秘密挖出来，到时候随便编造一些罪名，都足够秦逸尘喝一壶的了。

    只是这囚徒，夜凌天可不敢动手。

    毕竟宙斯大人的明林只是抓起来而已，并不是真的让他拷问。

    若是秦逸尘在他的监牢中出了什么差池，第一个被问罪的人就是他。

    秦逸尘洒然一笑，将身子微微向后靠了几分，一派闲适恬淡的模样，还顺手给自己沏了一壶茶。

    看的外边的宙斯信徒都咬紧了牙，恨不得将秦逸尘当场诛杀。

    太贱了！这里好歹也是让人闻风色变的问罪殿，你就不能给我们一点面子？

    真的要这样，闲云野鹤一般的休息么？

    众人对秦逸尘的怨念越来越深，可秦逸尘浑然不觉，只是兀自品茶，等着战斗的结果。

    这一战的结果秦逸尘在心中有些推演。

    随手将茶杯放在桌上。

    “这次战斗的结果其实没什么难猜的。”

    “宙斯圣殿因为猝手不及，陷入短暂的劣势，然后飞快将劣势打回来而已。”

    “唯一需要考虑的地方在于，这个过程会耗费多少时间。”

    这番话说完之后，秦逸尘就闭上了眼，不再多说。

    而那个悄然进入问罪殿的信徒，在得到了消息之后，这才离开了问罪殿，来到宙斯面前。

    “回宙斯大人，此人在问罪殿中并没有认罪，甚至还说起了今日一战的局势。”

    宙斯眉头一皱。

    “哦？

    他说了什么。”

    信徒将秦逸尘先前的话仔细转述了一番，这才满心疑惑的看向宙斯。

    “宙斯大人，此人绝对有问题，为何要在牢狱之中说出这番话，肯定是居心叵测。”

    “我觉得还是有必要将此人再调查一番。”

    宙斯只是无奈摆手。

    “罢了，就让他在问罪殿待着吧。”

    调查？

    自己的亲信都已经调查过一次了，什么都没有发现，现在就靠在宙斯圣殿侍奉的这些信徒，能调查出来什么东西？

    更何况，秦逸尘今日的表现虽然有些异样，但终究已经是细枝末节。

    宙斯起身，一手背负在身后，缓步走向宙斯圣殿外。

    “今日，正是应当全力一战，展现我奥林匹斯实力的关键时刻。”

    可刚走到一半，心中念头还未落下，宙斯忽地皱紧眉头。

    “不对。”

    先前秦逸尘的话实在是太过于诡异了，除了对自己的行踪之外，几乎符合他所有的计划。

    自己参与大战，定能摧枯拉朽，将对手击溃。

    宙斯眉头逐渐拧紧，两根眉毛皱在一起。

    “这光主，到底是预测了未来，还是说已经能预测我的行踪？

    莫非，我身边有叛徒？”

    

