    凌霄殿！

    稳坐九重天之上，昊天上帝可目视整个天地，但有几个地方是例外的，其一是西昆仑，其二是通天城与周边千里方圆。

    此两处乃是通天教主与瑶池金母的地方，他到不是不能看，只是碍于约定，没法看而已。

    其三便是神秘的魂殿。

    此前易阡陌放出的话，并不被他放在眼中，毕竟一个蝼蚁的话，谁会在乎！

    他到是有些意外，易阡陌竟然可以从水云涧里出来，到了他这个级别，是清楚一些关于水云涧的传说的。

    而他之所以要破坏计划，引易阡陌到水云涧去，却是有自己的算盘的。

    就在他沉思之间，忽然一阵心悸，紧随着身体微微一颤，眼中全是惊讶：“通天老鬼竟然死了！”

    这是他万万都没想到的，此时此刻，他忽然想到了易阡陌此前放出的话，让他洗干净脖子等着！

    沉默了片刻，忽然一股庞大的意志降临，昊天上帝微微皱眉，道：“你也感应到了？”

    “感应到了！”

    一道身影出现，一身华丽的宫装，身周祥云密布，正是瑶池金母。

    “你觉得是何人所为？”

    昊天上帝问道。

    “何人？”瑶池金母说道，“你难道不清楚吗？”

    “我为何要清楚。”昊天上帝说道。

    “哼，你破坏计划，引他去水云涧，通天老鬼不知道，你以为我也不知道？”

    瑶池金母说道，“现在通天老鬼死了，下一个应该就轮到我和你了吧。”

    “有十二至尊在，怎么会轮到你和我呢？”昊天上帝问道。

    “天道出手，十二至尊根本不敢从魂殿内走出。”

    瑶池金母说道，“否则，通天老鬼又如何会被他斩杀？”

    昊天上帝沉默了，瑶池金母说道，“为何要引他入水云涧，你到底有什么目的？”

    “你是在质问我吗？”昊天上帝愠怒道。

    瑶池金母语气缓和了一些，说道：“你是在养虎为患！”

    “我自有我的打算！”

    昊天上帝说道。

    “你的打算就是让他变强，而后出来斩杀你我？”瑶池金母说道，“自此之后，我会留在要吃圣地不出，随你如何！”

    说完，瑶池金母的意志消失，昊天上帝皱起眉头，“他在里面，到底得到了什么东西，竟然可以得到斩杀通天教主的实力！”

    昊天上帝想不通，他随之下令，东昆仑封闭，所有修士都不得踏入，违令者斩！

    同一时间，在魂殿内。

    “通天死了！”

    “这么快就死了，那个家伙要失控了吗？”

    “龙魂，承载于他身上的龙魂觉醒了，我们超脱有望！”

    “他觉醒了龙魂，斩杀了通天教主，得到了他的本源，但吾等依然可以拿捏他。”

    “天道监视着吾等，吾等出不去。”

    “他会来魂殿的，他迟早会来魂殿，只要他进入魂殿，我们便可以镇压他。”

    “什么都不做，等他来魂殿。”

    魂殿内的一轮随之而结束，无论是昊天上帝，还是魂殿的十二至尊，都有自己的算盘。

    同一时间。

    返回通天教，易阡陌便进入洞府闭关，他担心昊天上帝来此，所以必须在第一时间里，炼化掉本源。

    只要炼化掉本源，他的战力便可以超越昊天上帝和瑶池金母，要拿下他们，就只是时间的问题了。

    他虽然觉醒了龙魂，但他的战力，却是在那一瞬间的爆发，这其中还承载了无数的心意，才有那般的强大。

    当他深入体内世界，本源在玄黄鼎内，开始注入到他的世界之内，世界再一次开始扩张，此前只是一百个大星域，但随着本源的注入，大星域一个个的出现，星域随之而扩张。

    与此同时，易阡陌的识海，开始消化起了传承而来的记忆。

    阿斯玛骗了他，龙魂一直是存在的，只不过并没有真正觉醒，哪怕他在龙殿里，经受住了考验，也没有觉醒。

    而他此前得到的东西，确实是源自于龙魂里，那时候他，也激发出了龙魂的一些特性，才会得到里面的东西。

    “进入陨灵界的龙殿，经受住考验，得到了开启龙魂的钥匙！”

    易阡陌心底想道，“直到这一刻，面临生死的危机，碎裂掉三百六十片祖龙鳞，才让我这龙魂觉醒！”

    事实上，易阡陌觉醒的龙魂，是自己的龙魂，而他身上此前承载的，是来自龙殿内的龙魂。

    但龙殿内的龙魂，随着祖龙鳞的毁灭，从而碎裂掉了，但随之他觉醒了自己的龙魂，并与碎裂掉的龙魂合二为一。

    这才让他体内的四颗龙之心，全都领悟了各自的意志，要不然，他还真的无法战胜通天教主。

    但也爆发，也只是那一瞬间的，他现在要修的，是自己的龙魂力量。

    不过，碎裂掉的龙魂，却带给了他一段记忆，此刻他消化的便是这段记忆，而在这段记忆里，他看到了令他毛骨悚然的一幕。

    虽然这记忆，跟此前易浩然的传承记忆完全不一样，只是一些经历，可他却看到另外一个大世界。

    “那位龙帝……竟然也是来自一个微尘宇宙！”

    在三千世界里，没有达到小千世界级别的世界，统称为微尘宇宙，还有一个地方，被称之宇宙之海。

    微尘宇宙，并不是存在于三千世界周围，而是存在于宇宙之海之中，那是一片无数宇宙汇聚而成的海洋。

    而建立至尊龙殿，并统御三千世界的龙帝，便是来自宇宙之海中的一个微尘宇宙之中。

    更离奇的是，那个微尘宇宙，远比他所在的微尘宇宙，要瑰丽多彩的多。

    而且，这位龙帝一开始，并不是来自一个修行的世界，而是来自一个处处都是凡人的世界里。

    他所念的那些诗，全都是来自这颗凡人星辰内的历史人物，至于她为何能够修行？

    便是因为，便是触发了某一处古老的阵法，随后被传送到了宇宙中的另外一颗星辰内，这才踏上了修行之路。

    此后，便是一段逆天的办法，这位龙帝以凡人之躯，逆天而行，竟然走到了微尘宇宙之巅。

    而当他成为宇宙至强时，发现了宇宙的奥秘，他踏入了宇宙之海，并进入了三千世界。

    当然，这些记忆很多都是一笔带过的，并不是很纤细，但易阡陌知道，这位肯定是经历了无数的风雨，才能够走到三千世界仰视的地步。

