
　　在场的诸位修士都十分担心自己的安危，要知道赤青虺的实力相当于紫府修士。

　　他们若是与之正面对抗，肯定不是一合之敌，身死当场也并非不可能。

　　眼见在场的众人士气低落，元正初开口说道：“那孽障由我和尤长老对付，诸位只需要清剿附近的妖蛇即可。”

　　听了元正初的话，一众修士才算稍稍安下心来，只要不用和那赤青虺正面对抗，他们也愿意出面帮忙。

　　“这次我们出动了十三名筑基修士，其中更是有三名筑基后期修士，只要听从老夫调度，解救尤长老完全不是问题。

　　马上就是百年兽潮，若是这只妖兽不除，届时诸位的家族可就要遭殃了。”

　　元正初动之以理，这次征召而来的都是周边家族，距离赤青虺的领地并不远。

　　一旦兽潮爆发，他们这几个家族便会首当其冲，受到兽潮的冲击。

　　到那时，赤青虺盯上哪个家族，哪个家族便面临着灭顶之灾。

　　元正初话不多说，立即将人手组织起来。

　　除了十三名家族筑基修士外，尤乐安的三名筑基徒弟也参与了这次的行动。

　　一行十七人，元正初祭出一件翠绿竹排，其上灵光流转，显然是一件法宝。

　　竹排足足有三十余丈，七八丈宽，一次性携带他们这些修士绰绰有余。

　　由此可以看出紫府修士的丰厚的底蕴了，这件法宝虽然只有三阶下品，但其珍贵程度却不亚于三阶上品的法宝。

　　这种大型的运输法宝，制作材料十分严格，需要的材料数量也十分繁多。23sK.com

　　妖蛇山，顾名思义，山峰之中藏匿着许许多多的蛇类妖兽。

　　此地气候阴湿，人迹罕至，即便是猎杀妖兽的修士也很少涉足此地。

　　妖蛇山山丘密布，其内更是有数不清的沼泽瘴气，修士若是误入，十有八九会葬身于此。

　　众人刚靠近妖蛇山，一阵阵强横地灵力波动便是让众人十分错愕。

　　赤青虺的洞穴原本隐藏在山体内部，寻常时间根本找寻不到，如今双方交战，已经将洞穴位置给暴露出来。

　　洞穴四周，各有一条人身粗细的大蟒，此刻正昂扬着蛇首口吐妖气，将面前的山峰笼罩在一片瘴气之中。

　　瘴气将妖蛇山主峰全部给围拢起来，尤乐安的声音正从里面传出来。

　　看样子，尤乐安是被这些瘴气所围困，一时半会根本就无法逃脱。

　　元正初带着众人降落在周围，他大声喝道：“十六人分为四队，各自对付扑上来的妖蛇，不得延误。”

　　这边说着，他径直长身而起，手中不知什么时候多了一柄短枪，带着一阵破风之声，刺向了一条黑蟒。

　　短枪入肉，那条黑蟒悲鸣一声，蛇躯扭动几下，最后没了生息。

　　这条堪比筑基修士的黑蟒，在紫府修士面前，连一击都撑不下来。

　　少了一条黑蟒的加持，瘴气变得有些起伏不定，开始摇晃起来。

　　元正初趁热打铁，祭出一把蒲扇，此物迎风而涨，瞬间带起一阵狂风，直接将瘴气吹去大半。

　　这时，身处瘴气之中的尤乐安也能感应到外界来了救援，长啸一声，带着一道紫光，瞬间遁了出来。

　　“多谢元兄相助，若是长老再来晚片刻，老夫就要死在这孽障手里了。”

　　尤乐安惊魂未定地说道。他没想到，这群妖兽布置一番，居然能够将其困住。

　　若是没有外援加入，这次恐怕是凶多吉少，陨落当场了。

　　赤青虺见自己的好事被打搅，随着瘴气逐渐散去，真身也显露出来。

　　赤青虺有大概三十来丈长，浑身赤青，此刻正悬浮在半空中，婴儿拳头大小地黄色双眼，正怨毒地看着闯入领地的众人。

　　猩红色的信子不断吞吐，在场的筑基修士无不被这妖兽的气势所震慑。

　　“尤老弟，你我联手，斩杀了这条小蛇。”

　　见已经将尤乐安解救下来，元正初也是松了一口气。

　　若是宗门的紫府修士在这个节骨眼上陨落，对于整个宗门来说，并不算是一件好事，

　　尤其是越来越近的兽潮，如果高端战力陨落，对于宗门来说，将会是很大的损失。

　　尤乐安被妖兽困住，本来就有些羞怒，如今腾出手来，自然不会善罢甘休。

　　“好，待我斩杀这只孽障，为元兄做份蛇羹。”

　　他嘴上说着，立即祭出一件飞剑下品法宝，朝着赤青虺斩杀而去。

　　飞剑速度很快，在空中带出道道残影，猛然变成一柄一丈长的金色巨剑，狠狠劈在赤青虺的身上。

　　赤青虺痛苦的鸣叫一声，激起了漫天血雨，蛇尾甩到山体之上，立即引起了巨石滚落。

　　赤青虺吃痛之下，愤然张开蛇口，一道青光从其口中喷射而出，直接朝着人群中笼罩而来。

　　眼见赤青虺还要伤人，元正初祭出一张渔网法宝，此物瞬间变得有数十丈来长，将秦志安等人笼罩了进去。

　　青光落在了渔网之上，发出阵阵腐蚀的“嗤嗤嗤”之声。

　　不过，元正初的法宝显然来历非凡，青光虽然来势凶猛，但还是被其全部挡了下来。

　　元正初挥手一收，渔网应声回到了他的手中，“它已经没了杀招，你们速速灭杀其他妖蛇。”

　　正如元正初所言，眼见自己的进攻没有起到很好的效果，加上两名紫府虎视眈眈，赤青虺已然生了退却之心。

　　只见它猛然扭动身形，想要遁入半空之中。

　　元正初一直防着这一手，手中拂尘向前一扫，一股强横的灵力向前一推。

　　遁入空中的赤青虺身形一滞，速度立马慢了下来，想来是被元正初给拦截下来。

　　与此同时，妖蛇山上的蛇妖全部躁动起来，受到赤青虺的命令，全都朝着秦志安等人扑杀而来。

　　按照事先的约定，秦志安等人自动分作几个小组，分散对付扑面而来的妖蛇。

　　一条一丈来长的一阶黑色妖蛇张开血盆大口，朝着秦志安径直扑杀而来。

　　秦志安见状，立即祭出烈阳子母刃，将其一刀两断。

　　以他如今筑基期的修为，对付一阶妖兽还是游刃有余的。

　　然而，妖蛇的数量实在太多，似乎无穷无尽一般，犹如潮水一般向着众人涌来。

　　天空上，两位紫府和赤青虺的战斗十分激烈，虽然场面上二人占据上风，但一时半会分不出胜负。

　　若是将赤青虺逼得太紧，引爆妖丹这个最大杀招，即便是两位紫府，也没有自信能够挡下这一击。

　　因此，现在二人只能不断对其进行消耗，寻找破绽，争取一击毙命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第六十七章：苦战妖蛇山免费阅读。https://xs.23sk.com 