
            

                    ：[]
                ！！

            
                第二天，在殷萱儿的带领下，众人来到了撼天山。

    第一眼见到撼天山时，杨叶被震惊了。山很高，直插云霄，根本看不到山顶。这么高，别说灵者境玄者，就算是尊者境强者也不一定能够飞过去！

    “被震惊了吧？”殷萱儿笑道：“夫君，奴家知道你实力强悍，但是如果没有奴家，你要想跨越这撼天山，绝对是不可能的。哪怕你现在就已经达到尊者境。”

    “喂，你这女人怎么这么不要脸？”陆剑瑶瞪了殷萱儿一眼，道：“他已经有妻子了，你还叫他家夫君。”虽然不知道眼前这女人到底是谁，但是陆剑瑶知道一点，那就是眼前这女人对杨叶绝对不怀好意。没有理由，只是凭女人的直觉！

    莫轻月看了一眼殷萱儿，没有说话。

    殷萱儿瞥了一眼陆剑瑶，道：“我父王已经把我许配给了他，他就是我夫君。在说了，他是不是我夫君跟你有什么关系？哦，我知道了，你不会是也喜欢我夫君吧？呵呵，没关系的，我这人大度的好，只要夫君愿意，收你做小妾我是没意见的！”

    “你”陆剑瑶气的满脸通红，差点暴走。

    杨叶有些头疼，至从这两个女人见面后，也不知道两女哪根筋不对，一直针锋相对。杨叶沉声道：“殷姑娘，你还是正常称呼我吧。”

    “是，夫君！”殷萱儿展颜一笑，说不出的妩媚。

    杨叶：“”

    “不要脸！”陆剑瑶哼了一声。

    “这撼天山乃树人族的地盘，树人族，妖族的一个分支，不过与妖族又不大一样，因为它们不喜欢争斗。还有一点，它们很仇视人类。人类只要进入它们的地盘，就会遭到所有树人围攻。这撼天山，至少有数万树人，其中千年以上的树人至少有数百，拥有千年以上的修为的树人就相当于人类的尊者境强者！”殷萱儿道。

    “为什么鼎汉帝国不征服这食人鲨族与这树人族？”杨叶问道。

    “因为不值得！”殷萱儿笑道：“鼎汉帝国有这实力，但是他们不会这么做。妖族本身就极为仇视人类，鼎汉帝国根本不可能和平收服食人鲨族与树人族。除非武力收服，但是这样一来，他们肯定会损失巨大。再者，就算收服了食人鲨族与树人族又有什么用？因为它们根本不会离开自己的地盘。”

    杨叶点了点头，然后道：“你说这树人族很仇视人类，那我们要怎么过去？”

    “我跟树人族的少族长是好朋友，待会可以让她带我们过去。不过先说好，夫君你可不能打她的主意。”殷萱儿道。

    杨叶：“”

    在杨叶保证不打殷萱儿朋友的注意后，殷萱儿这才拿出了一只翠绿色的竹笛，随着殷萱儿的吹奏，一道清脆悦耳的笛声缓缓飘了出去。

    大约过了半刻钟，没有丝毫动静。

    殷萱儿又拿起了笛子吹起来。然而又过了半刻钟，依旧没有丝毫动静。

    “可能出事了！”殷萱儿沉声道：“金鲨，你带破空与破星去看看。”

    三人应了一声，朝着前面闪掠而去。

    杨叶抬头看向了云端，半晌，杨叶眉头皱了起来，因为他发现，银鹰根本无法看到那撼天山李的情况。

    殷萱儿抬头看了一眼，然后笑道：“没想到你连鼎汉帝国天网的成员都能够弄到，不过别浪费力气了。这撼天山有一个天然的法阵，有这个法阵在，那只小鹰是看不到里面情况的。”

    天然法阵？

    原来如此！杨叶目光投到了撼天山，道：“如果我没猜错，里面已经出事了。因为先前我看到那山上四处有能量波动。我们进山吧。”

    “先等等！”殷萱儿道：“等下金鲨他们，不然等下树人族没出事，我们贸然进去，它们会对你们出手的。”

    杨叶沉吟了下，然后点了点头道：“也好！”

    半个时辰过去，金鲨与破星破空出现在了几人面前，只是破星与破空都出现了伤势。

    “怎么回事？”殷萱儿沉声道。

    “公主，树人族在互相残杀！”金鲨道：“我们进去后发现许多树人的尸体，为了弄清楚，我们深入了一些，最好发现，许多树人在自相残杀。就在我们要退走时，树人族发现了我们，然后我们被几颗树人攻击。还好我们逃的快，不然就要被包围在里面了！”

    “树人族自相残杀？”杨叶看向殷萱儿。

    殷萱儿沉默了一会，道：“应该是争权，不好，树芯有危险。走，我们进山！”

    “公主！”这时金鲨焦急道：“我们不能就这么进山，就这样进去，会被那些树人围攻致死的。现在它们不仅仇视人类，就是我们妖族的人也仇视。必须得想个办法，不然贸然进去，以我们这点实力根本不够看的！”

    殷萱儿停下了脚步，沉默了一会，道：“现在调兵来不现实，夫君你有什么办法？”说着，看向了杨叶。

    杨叶无视了那声‘夫君’道：“你那树人朋友在树人族是什么身份？”

    “树人族的少族长！”殷萱儿说到这，似是想到了什么，脸色一变，道：“我知道了，肯定是树芯的奶奶陨落了，然后其它树人族不服她，所以才爆发了叛乱。我们必须得尽快进去，不然树芯有危险！”

    杨叶道：“待会我们进去后，你带领我们去找树芯，只有找到她，我们才能够少一方敌人。”

    “就这样硬闯？”金鲨瞪着眼道。

    杨叶道：“你有其它办法没？”

    “我”金鲨语塞。

    “对了，树人怕火吗？”杨叶突然道。

    殷萱儿一怔，随即道：“怕，火克木，它们最怕的就是火。只是”说到这，殷萱儿看了一眼一旁的莫轻月。她知道，杨叶之所以隐藏身份，完全是要瞒着眼前这女人，如果暴露幽冥鬼火的话，那岂不是要暴露身份？

    差距到殷萱儿的话，莫轻月眼皮一跳，看了一杨叶，没有说话，但是心中却是忐忑起来了。

    杨叶看了一眼莫轻月，然后笑道：“没关系，走吧。”

    撼天山虽然叫山，但不如说是森林，因为整个撼天山几乎都是树木组成。几人进入密林后，一波树人就围了过来，境界都不高，相当于人类的灵者境玄者。

    “你们是谁，敢擅闯我树人族地盘！”为首的一名人脸树身的树人喝道。

    杨叶没有管这名树人，而看向殷萱儿，道：“知道你那朋友在哪个位置吗？”

    殷萱儿点了点头，道：“她应该在撼天山山顶的树人宫，那里是树人族族长居住的地方，也是戒备最森严的地方。”

    “不管你们是谁，还请速速退出我树人族的地盘，不然我们就不客气了！”为首的树人喝道。

    “你们树人族发生了什么事？你们少族长现在还安全？”殷萱儿问道。

    “你”为首的树人惊怒道：“你究竟是谁！”

    杨叶道：“别跟他废话了，全部拿下，待会他会好好交代的！”

    殷萱儿点了点头，在她身后的金鲨与破星还有破空身形一动，朝着那些树人暴掠而去。不到一会，几十名树人全躺在了地上。

    杨叶走到了那为首的树人面前，看着那奄奄一息的树人，杨叶无语，这金鲨出手也太重了。差点直接将这些家伙给弄死了。

    “树人族究竟发生了什么！”杨叶问道。

    那名树人狠狠地瞪着杨叶，没有说话。

    “敬酒不吃吃罚酒！”杨叶摇了摇头，屈指一弹，一缕火焰出现在了他手上。看到这缕火焰，那名树人眼瞳剧烈一缩，眼中露出惊恐之色，不仅他，就是旁边的那些树人都是一脸惊恐，身体不断往后蠕动，生怕被火焰碰到了一般。

    一旁的莫轻月眼皮一跳，看了一眼杨叶，不说话。

    杨叶将火焰递到了那名树人面前，看着那瑟瑟发抖的树人，笑道：“你好像很怕这火？没关系，只要将你知道的告诉我，我就放了你，如何？”

    “你我”树人还想逞强，但是在当杨叶将幽冥鬼火往他面前又推进了几分时，他顿时投降了。

    很快，在树人的交代下，杨叶几人知道了树人族发生了什么事。

    如殷萱儿猜的没错，树人族内部叛变了。

    树人族的树人王死去后，树人族本来该有树人王的孙女继承的，但是奈何树人王的孙女，也就是殷萱儿的朋友树芯实在是太弱小了。按照人类的等级来说，树芯相当于人类的灵者境玄者。要一名灵者境的树人来统治有几百尊者境的树人族，许多人肯定是不服的。

    于是，不服的那些人叛变了。好在树人王临死前也做了安排，有一部分是站在树芯这边的。但是很少！而且听那树人交代，此时的树人族政变可能已经成功了。

    “我们必须得去救她！”殷萱儿沉声道。

    “为什么？”杨叶问道。

    “第一，她是我最好的朋友；第二，如果树人族不是她当族长，我们根本不可能从这撼天山过，只能原路返回！”殷萱儿道。

    闻言，杨叶道：“那我们好像没得选择了！”           
            