    “洋鬼子？什么是洋鬼子”丘晟听了这个词，有些新奇。

    “呃……”李云睿顿时噎住，这个词是在鸦片战争之后，才流行起来，一时无法解释，咬了咬嘴唇，说道，“那些藩国的人长得金发碧眼，跟鬼一样……”

    丘晟听了之后，点了点头。

    “穆斯塔法知道航海路线，懂航海知识，咱们有人，有货，只要联合起来，想不发财都难!”李云睿继续小声嘀咕道。

    原来如此，丘晟终于明白李云睿的打算了。他虽然年纪不大，见识也不算广，但很多事情也是听说过的。宋元两朝，海贸之发达，他也是有所耳闻，远的不说，大名鼎鼎的沈万三，就是靠通番赚下海量财富，号称“资产巨万、田产逾吴下”。

    历史上的宋、元两朝，都非常重视并鼓励商业发展，海贸也非常发达，我们可以举两个最典型的例子佐证一下。

    宋朝时，明州（今宁波）、泉州商人到倭国贸易，很多日本女人会自荐枕席，怀孕后便回到家中；也有很多日本女人漂洋过海，到大宋来，找人上床交流，怀孕后再回倭国，这种现象称之为渡种。

    元朝时意大利人马可波罗来到中国，呆了十六年，遍游各地，写下了著名的《马可波罗游记》。

    这两个事例，并不能直接看出当时的海贸发展，但从侧面反映出当时航海业的盛景。

    “这事能成？”丘晟觉得李云睿的想法很对，他沈万三凭借一己之力，利用通番（也就是海外贸易），就能成为了江南第一富豪。凭什么他沈万三能？自己就不能？

    “能不能成我不知道，毕竟还没做呢，但万一成了呢？拼一拼，黄土变成金！要想富，下重注！决策一分钟，少打十年工。人无横财不富，马无夜草不肥。赢了舞厅嫩模，输了下地干活。”李云睿开始鼓噪起来，套路，赤果果的套路，总之就是要让丘晟入套。

    “干了！”听了李云睿的话，丘晟也来劲了！挣钱，谁不想呢？

    这几天，南京城中到处传言，徐家挣了四十万两，五百多万贯宝钞。

    四十万两，不是四万两，作为本朝新贵的丘家，除了有一栋国公府外，家里的资财，连徐家这次挣得零头都没有。

    人比人气死人。

    李云睿看丘晟上钩了，心里暗笑，但脸上表情没什么变化，只是用眼斜着瞄了穆斯塔法两下，示意丘晟赶紧安抚穆斯塔法。

    “这样吧，穆…穆…”丘晟收到李云睿的信号后，也明白了他的意思。

    “穆斯塔法！”李云睿在一旁提示道。

    “呃，对对，穆斯塔法，我祖父有一个老乡，好像在水师，我这两天安排人，先去探探消息。”丘晟也不是傻子，没把话说满，留了活口，他还要和李云睿仔细商量一下。

    穆斯塔法一看丘晟表态了，满脸感激地向丘晟表达谢意。

    李云睿安排人将穆斯塔法送回了曹国公府，自己则和丘晟逛起街来。

    “李云睿，这个穆斯塔法，你到底是怎么打算？”丘晟边走边问道。

    “不着急，先慢慢养着，咱们现在要船没船，要货没货没货，急有毛用？”李云睿现在分不了心，海外贸易的事情，不可能一蹴而就。

    他现在主要精力是要把曹国公府的家产败掉，顺便拉一票利益攸关者，在必要的时候，帮曹国公府说说话。

    丘晟听了这话，想了想，觉得有些道理，点了点头，没在吱声。

    “不过，这事我得提前跟你打个招呼，海贸不是我们两家能拿下来的。”李云睿没看丘晟的表情，继续自顾自的说道。

    “为什么？”丘晟有些不明白，不就是做个生意吗？就凭曹国公府和淇国公府的势力，还能拿不下来？

    “你以为做生意，就是低买高卖？”李云睿转身看了看丘晟，犹如看二傻子一般。

    “难道不是吗？”丘晟看着李云睿，指着街上的摊贩说道，“你看他们，不就会低价买进，高价卖出吗？”

    李云睿听了这话，一脑门黑线，压了压心中的怒火，开口问道，“太祖有旨，片帆不得下海。请问一下，你怎么解决这个问题？”

    “……”丘晟听了这话，顿时无语了。合着李云睿在逗自己玩？既然太祖都下旨了，那这生意还怎么做？这不是浪费时间吗？

    “我们需要联合其他人，向陛下上书请求开海，这样才有可能获得出海贸易的机会。”李云睿自问自答起来，说道，“要联合别人，就要给人足够利益，否则，谁会帮你？”

    丘晟低头思考了一下，好像是这么回事。

    其实李云睿还有句话没说，海外贸易风险极大，一个台风刮来，搞不好全军覆没，他要找人分担风险。

    这个时代，没有天气预报，没有精密的航海图，做海外贸易，可以说赌博成分很大。李云睿来自后世，知道南海下面沉了N多船，有据可查、已经探明的沉船，就有几千艘。在李云睿看来，这就是在拿命搏生活。

    关于风险，现在李云睿肯定不会说，这就好比在拉风险投资，只能夸大前景与收益，避谈风险或者轻描淡写，否则投资人一听风险太大，失去了兴趣，岂不是鸡飞蛋打？

    丘晟答应李云睿回家后，找关系疏通，先把穆斯塔法船上的人救出来，至于种子和船上其他物资，再说吧！

    两人分手后，李云睿就回家了。

    回到自己的小院时，李云睿突然觉得好安静，莳花阁的倌人们走了，冬雪和秋香也去帮忙了，就剩下李婉清、飘舞和李家成三个娃娃了。好像很久没给他们讲课，李云睿把三个娃娃召集起来，开始上起课来。

    没有电子设备，没有网络的生活，节奏好慢，慢的李云睿觉得自己都要生锈了。

    李云睿终于明白了，为何古人能够读书破万卷了？因为他们没有别的事干，看书好像是唯一的消遣方式，当然也可以去饮酒作乐，但不可能天天泡在酒坛中吧？

    娱乐项目太少了！

