    伊凡·万科脑袋上的头套被拿开，在他袭击完史塔克的第三天，就有人把他从监狱里面劫了出来，可见对方的能力。

    看着站在自己面前的几个人，伊凡的目光下意识的落在最前面面无表情的加头顺身上，一身白色的衣服，有着十分危险的气质。

    至于加头顺旁边看上去十分骚包的贾斯汀·汉默下意识被他忽略了，一看就是个跟班。

    “伊凡·万科，为了把你从监狱里救出来，我可是花费了很大功夫！”贾斯汀·汉默的笑容十分灿烂。

    “为什么救我？”

    “因为我们有一个共同的敌人！”

    ……

    方夜双眼无神的看着周围亮的刺眼的环境。

    本来想借助赛迦打开时空通道，让自己返回漫威，结果赛罗那混蛋直接把自己带到光之国来了，他在这里一点安全感都没有，好害怕啊……

    周围全都是几十米高的巨人，他这么一个不到一米九的矮子看着好不习惯啊。

    “方夜。”

    “七爷！”

    方夜立刻露出十分友好的表情看着来到这里的赛文的人间体——诸星团

    “奥特之父和佐菲都已经同意了，使用等离子火花塔的力量送你回去。”诸星团严肃的脸上露出一丝笑容。

    “那位大人也同意了，这我就放心了。”方夜松了一口气。

    诸星团对于方夜的古怪话语已经见怪不怪了。

    “毕竟你帮了赛罗他们，而且帮助你们这些宇宙中迷途的人本就是光之国存在的意义。”

    奥特曼普遍都是善于助人的，不然也不会为了各个星球普遍战斗了。

    “谢谢你们！”方夜真心的感谢道。

    看着赛文远去的背影，赛罗忍不住看向方夜。

    “你到底为什么要叫我父亲七爷啊？按照奥特兄弟的排名，我父亲应该排第三啊？”

    而且这个家伙，原来自己把他带到光之国，天天闹腾着要跑路，一见到自己父亲就老老实实的了。

    “呵，你还是太年轻了。”

    方夜双手抱臂不屑的看着赛罗。

    众所周知，假面骑士的末日是七爷……

    奥特曼的幕后黑手是那位大人……

    赛罗依然搞不懂方夜的脑回路，不过这个家伙本来就很奇怪。

    随手将一个棱形发光的手镯扔给方夜。

    “这是？”

    “希卡利做的旅行手镯，结合等离子火花塔的力量，应该足够把你送回去了。”

    方夜眼睛一亮，随即将手镯戴在了手腕上。

    “好东西啊。”

    光之国第一科学家希卡利出品。

    “你要记住了，里面的能量只够你一个人旅行，如果途中出了什么意外，可是要花费很长时间才能恢复的。”赛罗嘱咐道。

    “放心，我会好好保护的。”方夜认真的点了点头。

    对于奥特曼来说的很长时间，那得是多长时间啊。

    “这东西怎么用？”

    方夜看上去有些迫不及待。

    “接触那团光，他会带你到你想回的地方。”

    方夜手指触碰手镯中间的光团，内心回忆起安娜姐的样子，其实如果不是想要有见到的人，在奥特宇宙生活也不错。

    轰——！

    一瞬间，方夜化为光团飞出光之国，与此同时，光之国最璀璨的一座塔发出光芒与之呼应。

    方夜在强烈的光芒中看了某个方向一眼，然后失去了踪迹。

    光之国某个无人的建筑上，一个老人看着方夜离开。

    “被发现了吗，现在的年轻人真是可怕呀。”

    老人笑着身影化为光，天知道光之国突然出现一个近乎于无限的黑暗源点，给他老人家的心脏带来多大的冲击！

    好悬还以为老家被偷了！

    赛罗这孩子，下次要好好告诫他，不要什么玩意儿都往家里带！

    不过能接受光，这孩子应该再坏也坏不到哪去吧。

    方夜一脸兴奋的跟随着光穿越无数世界，看样子力量到达漫威应该没问题。

    突然，方夜不可置信的看向经过的一个世界，目光中似乎世界观都在崩塌……

    在那里一个男人无力的躺在那里，再也没有了气息。

    怎么可能！

    那个身上一条内裤就能环游世界的男人，带领他进入假面骑士世界的男人居然就这么死了！？

    方夜脸色前所未有的冰冷。

    “别开玩笑了！”

    你到死都没有抓住那只手！

    方夜手中浮现出的ghost腰带。

    “你给我过去吧！”

    腰带随即被方夜扔到了ooo世界！

    你也给我好好重活一回！

    魂骑腰带落在火野映司的腰间，自动启动！

    不愧是魂骑腰带，还发着光！

    嗯……发光？

    方夜看向自己的手镯，上面暗淡一片！

    “喂！喂！喂！………你给回来啊！！！”

    方夜的身体不受控制的向离自己最近的一个世界飞去！

    而火野映司戴上了腰带，温暖的光芒将他们包裹，瞬间失去了身形！

    ……

    “嗦！光会选择最需要的人？”

    方夜吸着面条看着手镯上希卡利的投影。

    “没错，那个被光选中的年轻人一定十分的优秀。”希卡利点了点头，十分欣慰的说道。

    嗯，确实恨优秀，但最需要的人是我好吧。

    “请再给来我一碗！”

    方夜将面碗递给眼前戴着奇特耳麦的机器人。

    “请稍等，客人。”

    拉面师傅型修码吉亚将煮开了的面条放入碗内。

    “这能量什么时候可以恢复？”

    方夜继续吸着面条问道。

    “五十年左右吧？”

    希卡利有些不确定的说道，他也不清楚旅行手镯里的能量损失到哪一步了。

    “你说啥？”

    五十年？安娜姐都能做他奶奶了。

    “不要激动，你可以找另外一些能源补充手镯。”希卡利急忙说道。

    “可以和其他能源融合？”

    “万事万物中都存在着光！”希卡利十分自信的说道。

    “是是是……”

    说的好高尚啊！

    方夜随即将通讯关了，专心致志的当一个干饭人。

    “老板，你们家拉面真好吃。”方夜赞叹道。

    “当然，我要让所有人都吃到最美味的拉面！”拉面师傅型修码吉亚露出憧憬的笑容。

    “加油！”

    方夜继续嗦面，顺便要想一下怎么获得海量的能源。

    可惜，潘多拉魔盒和核心开关被他留在漫威了，不然就不用这么麻烦了。

    轰——！

    剧烈的爆炸声将方夜手里的碗给给震碎了！

    方夜面无表情的转过头去，擦掉了身上的汤汁。

    虽然他知道人在倒霉的时候一定会变得更倒霉，但让人连饭都吃不了是不是过分了！

    “那里是游乐园，怎么突然发生爆炸了！”拉面师傅震惊的看着远处的火光。

