    苏陌反手一锤爆头，十分凶悍的将其干翻。

    此时通道两侧又扑过来两只丧尸，疯狂的朝着苏陌的脖子和肩膀咬过去。

    苏陌一个过肩摔，将左侧扑来的丧尸摔在地上。见其想要还挣扎起身，一脚踩脑袋上。

    这时候右侧的丧尸也跟着扑上来，苏陌用拿锤子的右手挡住对方的双手，同时左手撑住其下颚，制住这只丧尸。

    一副拼劲全力的样子，此时他的后门也彻底的大开了。

    苏陌眼角余光斜视向蓝兮，事实上他完全有余力，解决这两只丧尸的。但是他故意不那么快解决，其目的也很简单，他就想要看看蓝兮的反应。

    如果蓝兮偷袭她，那么这个女人就不能够留，必须干掉。

    他之前没有杀掉她，存粹就是为了情报。

    然而就在这时候，苏陌右侧的房间里，突然冒出了一只丧尸，扑了上来。苏陌眼神一凛，不打算在继续掩饰下去了。

    这时候蓝兮开口喊道。

    “小心。”

    她随即冲上去，直接撞开那只丧尸。

    苏陌抬起脚，狠辣的一脚，直接踩断脚下丧尸的脖子，左手掐住眼前丧尸的脖子，奋力一拧。

    “咔！”

    两只丧尸转眼间就被解决掉了。

    苏陌无视拼斗的蓝兮，捡起背包，直接加速上楼。

    蓝兮在解决那只丧尸之后，连忙跟上去，很明显这座商场现在也不安全了。

    很快苏陌和蓝汐上了天台，苏陌直接将天台门关上。随后他开始仔细检查天台各个角落，看看有没有藏匿着丧尸。

    如果没猜错，之前应该是维度重叠的还不够，商场里的丧尸，才没有完全出现。

    在检查完后苏陌找个靠墙的位置坐下，蓝兮刚要靠近。

    苏陌便冷淡的警告道：“离我远一点。”

    “你那么冷做什么？我们之间过节不是算两清了？虽说是我先关了你，但是换成谁都会那么做，毕竟一个当街杀人那么干脆利落的人。谁看了，本能都会觉得危险。而且你后来，不也关了我们？”

    蓝兮开口说道。

    “你说的没错，但是我不想背后被捅刀子。”

    苏陌面无表情的回道。

    蓝兮听到这里，气不打一处来，没好气的说道：“要捅，我刚才早就有机会捅了。”

    “你应该庆幸刚才你没那么做，否则你已经退出游戏了。”

    “鬼信你。”

    蓝兮脸有些不挂住的回道。

    “好了，你也不用再跟我说那些，我不管你手中有什么情报，或者知道这个游戏什么内幕。总之一句话，我不信任你，因为我们之间已经有过节了，你随时都有可能翻脸。”

    “你白痴么，说的好像那些表面客客气气，嘴里各种奉承话的人，就不会捅你刀子似的？”

    蓝兮也是快被气炸了，真的倒霉透了，遇到这么一个多疑的人。要不是队友都死了，自己一个人又害怕，她早就走人了。

    “那又如何？我一个人，不就没事了。”

    苏陌仍然是无动于衷，倒不是他不相信蓝兮。而是他本身就没打算跟人一起，进游戏本来就是为了找点乐子。

    蓝兮也是被苏陌怼得一点脾气都没有，她都快气死了，好不容易找了一群队友，结果刚开玩就死光了。当然这其中矛盾也没话说，毕竟开始的时候，谁也不认识，为了利益产生冲突也很正常，只能说技不如人。

    这家伙不管怎么说也是个高手，能够一起组队，说不定还可以因祸得福。可问题是，这家伙死活就是不愿意跟她组队。

    “哼，你就继续一个人吧，早晚会吃大亏的，这个游戏是需要团队的。”

    蓝兮恼火的回道，随后走到苏陌正对面坐下。

    苏陌没有理她，他休息了一会后，起身走到天台边缘，往楼下看，隐隐约约可以看到楼下，数不清的黑影移动着。远处还时不时传来惨叫的声音，在这个寂静的城市，显得格外清楚，随后他陷入了沉思。

    “别看了，现在出去，百分百稳稳死的。哪怕你身手再好，也架不住对方人多。只能够等天亮了，说不定那些怪物会缩回去。”

    蓝兮忍不住开口说道。

    “你当这是咱们国内的僵尸啊？这是国外的丧尸，不怕阳光的。”

    苏陌淡淡的回道。

    蓝兮也是一怔，一时间不知道怎么回答苏陌。好像有点道理，她还以为白天是安全的，可以让人下线呢。

    苏陌没有继续管蓝兮，他重新坐回去，缓缓闭上眼睛。虽说现在出不去，但是至少这里相对是安全的，休息一会还是没问题的。

    时间一点点过去，当黎明的阳光洒落。

    苏陌睁开眼睛，他发现自己竟然出现饥饿感了，于是从背包内拿出饼干和水吃了起来。

    蓝兮听到动静也醒了过来，她看到苏陌在吃东西，也从自己的背包内掏出牛肉干，打开包装吃了起来。

    还没等蓝汐吃完，苏陌就站了起来。

    蓝汐连忙将剩下的食物收了起来，也跟着站了起来。

    苏陌看向蓝兮说道：“你不用跟着我，我们就在这里分道扬镳。我观测过了，这栋商城总共五层高，后面左侧和右侧分别有两座挨着的楼。分别是三层和四层，用绳子就可以下去。不要说我不近人情，让你先选走那边。”

    蓝兮耐下火气，硬着头皮回道：“选就选，谁怕谁，我选那个四层的。”

    苏陌听完后，毫不犹豫走到左侧，将绳子固定好然后放下去，便顺着绳子滑了下去。

    蓝兮见苏陌走了，虽然很失落，但也没办法，只能够往右侧走去。人家话都说到那个地步了，总不能够死皮赖脸的一直跟着吧。

    反正横竖一刀不都是死嘛？

    此时苏陌顺利的落在那栋楼的天台，天台上面门扉并没关是敞开的。

    他握着锤子走了进去，刚走到楼梯拐角，立刻就有丧尸扑了过来。苏陌往后一倾躲闪开来，一锤子打爆对方的脑袋。

    这时候又有两只丧尸冲了过来。

    苏陌表情十分冷漠，思绪极其冷静，他迎了上去。

    出手快！准！狠！

    一锤一只。

    简直如同杀神一般。

