    　　“有，有鬼，救命啊”女人一声尖叫，关海没被这个诡异的大白熊吓死，差点被他老婆吓死。

    　　鬼婴也被吓了一跳，随即打开车门，跳了下去，立马操纵大白熊玩具，飞了起来，快速往柳俊那边飞去。

    　　“玩，玩具熊，飞，飞了”通过后视镜，关海跟他媳妇看的一清二楚。

    　　俩人在小男孩的哭声中，才勉强清醒了一点，都是一身冷汗，这也太诡异了，一个玩具熊，就是再贵，也不会做的这么邪乎啊。

    　　另一边，玩具店里，经理趾高气昂的看着售货员小兰，还有帮小兰忙的那个副店长。

    　　“你们俩，还不收拾东西走人”

    　　小兰眼泪汪汪可怜兮兮的看着帮她的副店长，副店长到底年龄大点，比较坚强“没事，小兰，姐带你换地方工作，就这破游乐场，有这帮蛀虫在，早晚倒闭，跟着姐走，别哭，多大点事”

    　　说着话，副店长就拉着售货员小兰，去收拾东西。

    　　小语看到这一幕，她知道柳俊有这游乐场的股份，安排个工作肯定没问题，赶紧碰了碰柳俊胳膊，柳俊不为所动，静静的看着小兰还有副店长收拾东西。

    　　等俩人收拾完东西，正要走的时候，柳俊拦住了两人。

    　　“首先，感谢两位的仗义出声，好人必有好报，其次，两位真的不留下来再看个热闹”

    　　小兰跟副店长对视一眼，副店长摇摇头“我们不是帮您，只是看不惯有些人颠倒黑白，我们只是做自己的本职工作而已。其次，我们想回去休息一下，明天找工作”

    　　副店长看着小兰笑笑“以后你就是我妹妹了，跟着姐走，姐照顾你”

    　　“呵，照顾，你先顾着你自己吧，那个谁，你以后就是这个店的副店长了”经理指着柜台里，那个传达店长意思的工作人员。

    　　“谢谢经理，谢谢经理”这个工作人员一脸喜色，果然，自己不帮小兰是对的。

    　　这时，一个穿着高档西装的青年，带着两个跟班，推门走了进来，打量一下四周，面带微笑的走向柳俊。

    　　“柳董，您同意了”

    　　“嗯，合同，笔”柳俊点点头，一伸手，秘书赶忙把自己的高级钢笔递给柳俊，并且指引着柳俊在哪几个地方签字。

    　　从这个年轻人一进店的时候，经理就在打量，一直到柳俊快签完字，他终于想起来这个年轻人是谁了。

    　　如果他没眼瞎，这个年轻人似乎是贺氏集团的董事长，可比起来权利，毫不夸张的讲，贺氏集团，几人之下，万人之上。

    　　也就贺家有限的那几个人，能指使动他。

    　　他既然出现在这里，又对柳俊这么客气，经理瞬间有一种不祥的预感，冷汗下来了，他现在只祈祷，这种大人物，不会跟他计较。

    　　周围看热闹的人群，看到柳俊现场签合同，哪里还不知道事情有反转，顿时一脸兴奋的议论纷纷。

    　　“唉，你们说这个年轻人会不会是个大人物啊”

    　　“肯定的，他怎么样我不知道，你看那个类似秘书的人，那一身衣服都是阿玛尼的，没几十万都不要想好不好，什么样的人用得起这级别秘书”

    　　“嗨，你们还用看秘书你们看那个经理，刚刚还跟个狼似的，龇牙咧嘴，现在都吓成狗了”

    　　“呸，就这种欺软怕硬的玩意，可别侮辱狗了”

    　　柳俊自然听得见这帮吃瓜群众的声音，签完合同，摸了摸鼻子，问贺老太的秘书“那个，我应该叫你什么”

    　　“柳董，我叫车书允，您叫我小车就行，您在集团的一切安排，会先由我来执行，等您的专属秘书过来了，我再跟她交接”

    　　“嗯，行，可以，我现在是不是就是你们集团董事了我有没有人事权”柳俊问的时候，轻轻撇了一眼经理。

    　　就这一眼，经理差点跪了，这个柳董，真的是集团董事，还不是一般的董事，董事长的一号秘书都得言听计从，自己这次不止踢铁板了，还是踢那已经烧红的铁板上了。

    　　车秘书接下来的话，让经理本来就跌进谷底的心，直接跌到了马里亚纳海沟。

    　　只见车秘书瞥了一眼都快吓傻了的经理，凭啥的聪明才智，加上周围群众的话，给他了很多有用的信息，一瞬间就猜到了大体的事。

    　　无非是有人不长眼，得罪了柳俊，撞到柳俊手里，柳俊正好借着这份合同，给这人开个刀。

    　　“柳董，您在拥有游乐场的股份同时，也是拥有贺氏集团股份的，您不光是董事会成员，同时也是股东会的一员，别说这里，贺氏集团的成员任命，都可以，只需要人事部盖个章就行了”

    　　“挺好，我喜欢，你用不用拿笔记一下”柳俊笑呵呵的又撇了一眼经理，这次经理的心里防线崩塌了。

    　　“柳董，我错了，我错了，柳董，我不该有眼不识泰山，狗眼看人低，打扰了柳董”经理一下跪在地上，不断的哀求。

    　　柳俊没吭声，车秘书一摆手，那两个类似保镖的跟班，直接把经理架了起来，推到门外。

    　　等经理的哭喊声消失了，柳俊这才继续开口“这个经理，就属于蛀虫，他在，咱们游乐场容易倒闭，得开除”

    　　柳俊说完，似笑非笑的看了一眼副店长，副店长已经被这个反转的剧情镇住了，等柳俊说完这话，一看她的时候，她才反应过来，赶紧低下头。

    　　丢人丢大了，当着游乐场老板的面，诅咒游乐场得倒闭。

    　　柳俊也只是逗逗这个挺有担当的副店长，这副店长，看着也就是二十岁的样子，只是对比售货员小兰，成熟不少。

    　　看车秘书用笔记下，柳俊接着说“第二，这个店的店长，不分青红皂白，也不需要了”

    　　“第三，那个谁，也给开了吧，什么玩意，笑起来跟黑山老妖似的，也不怕吓走游客，多影响形象”柳俊又指了指柜台那个刚升副店长的工作人员。

    　　车秘书瞥了一眼，随即点点头，长得还行，但柳董说了，这人丑，那就奇丑无比，得开除。

    　　这个工作人员人都傻了，人家三分钟热度，自己三分钟副店长体验体验完了丢工作那种

    　　“还有就是，这个游乐场，还有这个店，也不能没有人管理啊，正好我认识就两个人，还都准备好了，东西都拿过来了，可以直接任职，我给你推荐一下”柳俊再次似笑非笑的看了小兰跟副店长一眼。

    　　小兰压根没懂什么意思，副店长心脏“砰砰”直跳，她怀疑，柳俊要让她当店长，太紧张了，手都出汗了，原本以为自己工作都没了，没想到，这还藏着个贵人。

    　　“您说，您的眼光，肯定没问题，您说了我就安排”车秘书恭敬的说。

    　　柳俊不由得感慨，这个车秘书不亏是贺老太的第一秘书，说话太中听了。

    　　“两个人选，这个，当经理，这个小姑娘，当店长”柳俊指了指副店长跟小兰。

    　　“好的，没有问题”车秘书没有丝毫犹豫，直接答应下来。

    　　“谢谢柳董，谢谢车秘书，我一定当好这个店长，我发誓，绝不丢你们脸”副店长很有信心，她的工作能力是有的，只是店长跟经理穿一条裤子，她才一直上不去。

    　　一看柳俊指着自己，都没听清柳俊说的什么，赶紧来了一番宣誓。

    　　“额，你听清我刚刚说什么了”柳俊笑呵呵的问这个副店长。

    　　“啊”副店长愣住，刚刚柳董说的什么完了，自己没听清，这不会还没上任就被撤吧，不由紧张的搓着手。

    　　“别紧张，柳董是推荐你为游乐场经理，你旁边的小姑娘为这个店店长”车秘书一看这俩人紧张的样子，想到了自己第一次进贺氏集团，就被贺老太挑中，那种天上掉馅饼，走路捡五百万的感觉，出声解释道。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

