    少林和武当？赵敏听得眉头轻挑，随即道：“没错，少林那些表面上慈悲为怀的和尚，可不见得是什么善茬。武当的祖师爷张三丰虽然是真正的高人，可他的徒子徒孙们，却也未必都争气。”

    “在这个世界，武当派似乎曾被日月神教的人攻上山, 抢走了太极拳经和武当的真武剑，但也未曾听说武当和日月神教不死不休。反倒是五岳剑派，每每走到和日月神教对抗的前头，”赵敏若有所思的接着道。

    周游却是摇头道：“行了，少林和武当如何，和我们也没什么关系。难得来一趟，咱们还是先研究一下日月神教和五岳剑派的武功招式吧！”

    “夫君，你说，风清扬知道这里有什么吗？他就不怕咱们学了他华山派的剑法绝招？”赵敏连道。

    “他是剑宗，而如今执掌华山门户的乃是气宗，他虽然还记着自己是华山弟子，但终究是有些隔阂的，”周游则道：“况且，以我们的武功，其实是否去学华山派的剑法已经没有什么意义了。顶多，也就是对华山派的剑法有所了解而已。之前，和五岳剑派的高手动手，我也已经了解不少。”

    “说来，五岳剑派不断衰落，除了和魔教的争斗之外，主要也是因为他们没有进取之心了。放着自家武功不好好钻研提升，反倒是一个个都觊觎辟邪剑谱。如果几派的先祖知道，不知会作何感想呢？”周游说着微微摇头，五岳剑派的传承其实不差, 只可惜后辈太没出息，也太不争气了，无法真正将五岳剑派发扬光大。

    周游和赵敏为了研究魔教十长老和五岳剑派的武功招数，足足在思过崖上待了小半个月。其间，风清扬也曾来过，周游还请他吃了一顿丰盛的大餐。

    只是，恐怕任凭风清扬想破脑袋，也不会想到那些色香味俱全，还热着的美味佳肴是怎么被送到华山上来的。

    就算是有人送东西上山，按说，他风清扬就在思过崖，没道理一点儿都没察觉发现才是啊！

    当周游和赵敏下山时，风清扬前来相送时，还真是有点儿不舍了。毕竟，这些年他一个人待在思过崖，实在是太无聊了，难得有人来陪他，周游他们一走，他可就没有美食美酒可以享用了。

    下了华山的周游和赵敏，并未离开多远，晚上在一座破庙中休息时, 便是被人堵上门来，麻烦还是找来了。

    虽说那些围住了破庙的人都黑衣蒙面, 但周游还是猜到了他们应该是奉左冷禅之命来的。只不过，这些人针对的对象，从岳不群和华山派变成了他周游而已。

    走出了破庙的周游和赵敏，一眼就看到了被他们抓住的林平之。之前，在离开衡山城之后，周游便是安排费彬陪林平之送林震南夫妇的尸身回福州老家去安葬。

    如今，林平之落在了这些江湖黑道高手的手中，而却不见费彬的踪影，不禁让周游眉头微皱，而一旁的赵敏则是美眸轻眯道：“夫君，中了生死符的费彬不敢有其他心思。看来，他很可能出事了。”

    “周大侠，赵女侠，听说两位得到了辟邪剑谱，我等很是好奇，想要借来看看，不知可否？”抓着林平之的一个黑衣人朗声道。

    赵敏一听顿时笑着道：“听你的声音，你年纪也不小了。这么大把年纪了，难道也想要自宫练辟邪剑法？”

    “什么？”那黑衣人闻言一愣，而就在此时，突然发出钢针暗器的赵敏，紧接着便是身影一幻的靠近过去，趁着对方挥剑格挡那飞针时，一剑直接刺中了对方的脖子。

    待得一旁的其他黑衣人反应过来，吓得下意识后退的同时，赵敏已是带着林平之退到了周游的身旁，看着那些明显被她吓住了的黑衣人道：“夫君，这些家伙，怎么处置？”

    “他们既然想要看辟邪剑法，那你就让他们见识一下好了，”周游淡然随意的说道。

    现在，周游也懒得去管这些家伙的真正目的究竟是什么了，既然他们主动送上门来找死，他周游自然还是要成人之美的。

    “好..”微微一笑的赵敏，便是再次出手，在夜色下身影如鬼魅般，手中的剑更是成了勾魂索命之物，剑光闪烁间，只见血光飞溅，惊呼惨叫声连连，很快地上已是倒下了一些黑衣人的尸体，剩下的黑衣人们也是吓得慌忙欲要离去。

    然而就在此时，身影一幻靠近过去的周游却是突然出手，伸手虚抓般，令得那些黑衣人的动作一顿，而后便是身影不受控制的向他而来，在靠近周游后直接一个个浑身无力般的软倒在了地上。

    “吸..吸星大法？”其中一个黑衣人颤声开口，顿时令得其他无力躺在地上的黑衣人也是愈发惊恐起来。

    “师父，你对他们做了什么？怎么他们一个个都变成了这个样子？”看到那些黑衣人都没有反抗之力了，林平之才跑过来有些好奇问道。

    “没什么，只是吸干了他们的内力而已，”周游淡然随意道：“从今以后，他们就成了废人了。”

    “吸干内力？”林平之闻言顿时惊讶不已：“师父，这世上还有能够吸别人内力的武功？您能不能教我啊？”

    “呵呵，夫君，看来，你新收的这个徒儿野心不小啊！”不待周游开口，赵敏已是忍不住笑着戏谑道。

    林平之闻言脸色微变的刚要解释时，周游已是道：“他只是报仇心切而已！不过，平之，你要明白，任何武功，想要学会都不是那么容易的。速成取巧的武功，必然会有其弊端。想要学真正上乘的武功，就不能舍本逐末、贪图冒进，先将为师传你的内功心法和虎形拳练好再说。”

    “是，师父！”闻言暗松了口气的林平之，不禁恭敬忙应了声。

    “平之，学武功，急不得的。你师父既已收你为徒，自然会慢慢传授你几门让你足以仗之纵横江湖的神功绝学，”赵敏也是笑着连道：“只是，真正上乘的武功嘛，都是以深厚的内力为基础的。所以，你要先将基础功夫学好才行。”

    “多谢师娘教诲，平之记住了，”一听赵敏这话，林平之顿时目光一亮的连道。

    而紧接着，赵敏略显冷淡的话便是让其微微愣了下：“去，把他们杀了！”

    “什么？”闻言一愣的林平之，看了眼地上那些已经没有反抗之力的黑衣人，一时间没有反应过来。

    赵敏则是冷淡接着道：“他们都是黑道上的高手，一个个不说无恶不作，却也都有取死之道。杀了他们，也算是做了一件好事。怎么？连杀人都不敢，还想去找余沧海报仇吗？”

    “好，我杀！”反应过来的林平之，听着赵敏的话，脸色一阵变幻后，才咬牙上去捡起一柄刀，走向了离得最近的一个黑衣人，在对方惊恐的目光下举起了手中的刀。

    淡然看着这一幕的周游，却是并没有阻止的意思。没见过血，没有一点儿血气的，有必要练武吗？周游要教导的，可不是一个富家大少，而是真正能够独当一面，为其排忧做事的弟子。

