    沈翔现在还是道人境五重，这个境界主要是提升自身的血气，同时淬炼体内的骨骼。

    　　他也不知自己是几段血气，唯一能确定是，肯定要比林郁雅强很多。

    　　林郁雅是道人境四重，她吃下沈翔给的丹之后，血气已经有十三段。

    　　沈翔认为自己至少有二十段，甚至还更高，具体的他没去测试过。

    　　测试血气的东西在修道家族都有的，都比较大型，而且价格也贵。

    　　他没去林家测试，主要是怕太吓人，毕竟他一个少年，又没有道种，等一下测出二十几段的血气，会让他很惹眼的。

    　　不过他打算以后有空再去叶家找星炎侯，让他带自己去测试。

    　　天还没亮，林郁雅就来敲沈翔的门了。

    　　“沈哥、沈哥，起床了吗？”林郁雅轻喊着。

    　　这两天来，林郁雅和沈翔混得特别熟了，而且她觉得沈翔比她牛逼，所以也学林如虎，称呼沈翔为哥。

    　　在她看来，沈翔这个小弟弟，可比林如虎这个大哥更像兄长。

    　　林如虎整天就知道去泡脚，也就比较能背锅，根本拿不出手。

    　　沈翔打开门，就看见打扮得很精致的林郁雅，她穿着素雅白衣裙，虽然不是那种很惊艳的女人，但却阳光活泼，经过打扮之后，给她增添几分秀雅。

    　　“这么早就出发了吗？”沈翔今天答应林郁雅，要接受她的感谢，跟她出去大吃大喝的，而且这笔费用也是她父母给的。

    　　他化解何丽的毒，这家人都很感激他的，如果他们夫妇知道沈翔还给了珍贵的灵丹，说不定会激动得让林如虎当沈翔的仆人。

    　　“不早一点的话，等大哥醒来，他就要跟我们去了！这家伙很能吃的，带着他我们根本吃不了什么！”林郁雅笑道：“别可怜我大哥，他那么胖，根本不需要大吃大喝，就算饿他十天八天，我们俩加起来也都没他重！”

    　　就这样，沈翔就跟着林郁雅去逛该了。

    　　林郁雅的姿色不算绝顶，但她的气质和身材都很好，这不是靠一张脸就能比得过她的。

    　　再加上她道人境四重就有十三段血气，这令她更加自信，自信的女人，那种自信气质更令她显得美丽。

    　　当然，走在街上，最引人瞩目的还是沈翔，他黝黑黝黑的，一看就不像是养尊处优的修道世家子弟。

    　　而且他穿着很朴素，就一套很简单的灰色衣服，怎么看怎么穷酸。

    　　然而……大家都没怎么注意到他的穿着，主要都是在看他的脸！

    　　他那身寒酸的衣服，反而更加衬托他那张脸，只要长得好看，穿什么都无所谓。

    　　大家31小说app下载地址都能看出林郁雅是世家小姐，他们都认为这个英俊的小少年是她的跟班，但见到她一路上买各种吃的给沈翔，又觉得不是，反而像是关系很好的姐弟。

    　　而沈翔对那些兵器装备店挺好奇的，另外就药材方面的店铺。

    　　星火城的南区，虽然有很多林家的产业，但南区那么大，可不是林家能吃得下的。

    　　林家在灵药方面只是中小型规模，最大规模的，还是那些大势力，比如星炎门的生意，就遍布整个星火城，他们的位置也最好的。

    　　“沈哥，我能你帮我看看，什么样的剑比较好吗！”林郁雅看见星炎门的装备店铺，突然开口道。

    　　“你现在要买吗？”沈翔虽然不是炼器师，但以他的能力，要炼制一些比较低端的一点问题没有，更别说鉴定装备什么的。

    　　“当然不是，我先看好，给自己定一个小目标，然后再去实现它！”林郁雅笑道：“我要一把漂亮的剑！”

    　　她已经拉着沈翔进入星炎门的装备店。

    　　星炎门的装备店是十几个大铺面，一楼就摆着各种比较低品的东西。

    　　而上面有更好的的。

    　　林郁雅似乎对这里这间装备店很熟悉，然后直接来到第三层，这里都是卖剑的，用各种方式摆着各种各样的剑。

    　　长剑短剑大剑什么的，数不胜数，令人看得眼花缭乱。

    　　沈翔随便看了看，这些兵器在他眼里和泥巴没太大区别……要说有点什么区别，可能就是好看一点。

    　　他手里的六道神镜可是傲世祖器，虽然还没有达到天下无敌的地步，但能比得上傲世神境的东西也没几样。

    　　沈翔现在并不缺什么兵器，只要他找回四象神兵就行了，他很想知道，这四件傲世祖器是怎么形成的。

    　　林郁雅就不同了，这里的每一把剑她都想要，然而她连最便宜的都买不起。

    　　沈翔看了看价格，也被吓了一大跳，那都是几十万起步的。

    　　星炎门的装备，本来就是一个品牌，只要烙上星炎门的火焰标，就算同等级别的，都要贵上十几二十万。

    　　还有就是，星炎门的东西都很好看，对年轻人有很大的杀伤力。

    　　五十万晶石，对于林郁雅来说可是一笔大数目，但她努力一点，还是能攒够的。

    　　她现在就看中一把散发红光的长剑，剑身用很坚固的红色晶体材料打造而成，晶莹剔透，而且非常锋利，闪烁着红光，价格是八十万。

    　　“这不是小雅吗？”突然传来清脆的声音，是一名身穿红裙的艳丽女子在喊林郁雅。

    　　这女子很美很惊艳，气质高贵，特别是那一套华丽而贵气的红裙，可以说让林郁雅内心羡慕无比。

    　　“萧蓉蓉，好久不见！”林郁雅礼貌的笑了笑，此刻的她和萧蓉蓉对比起来，就像是个土包子一样。

    　　“小雅，你真厉害，这么久不见，竟然能来星炎阁买兵器了！”萧蓉蓉轻笑道，走过去拉着林郁雅的手：“自从你受伤回家后，我们都担心你，你现在没事，实在是太好了！”

    　　沈翔只是在旁边看着，他一眼就看出，萧蓉蓉身穿一套宝衣，也是星炎门的装备，价格至少百万，这是大户人家的大小姐啊。

    　　当然，林郁雅也是大小姐，只不过她和父母都得不到重视，所以他们一家四口都过得很拘谨。

    　　“这小帅哥是谁啊？是你的小仆人吗？”萧蓉蓉看向沈翔，笑道：“小雅，这么好看的小少年，应该好好给他打扮打扮的！”

    　　沈翔正要承认自己是仆人，但林郁雅却很认真的道：“他不是我仆人，是我的朋友。”

    　　沈翔被误认为仆人，令她很心中有些生气。

    　　“小雅，你是怎么回事？怎么能和这种人交朋友……他长得好看不错，但你可是林家子弟，你们不是一个世界的。再说了，谁都知道叶家公子对你有意思，你怎么能随便找这种小奶狗交往？会让人说闲话的！”萧蓉蓉柳眉轻蹙，轻蔑的看了沈翔一眼。

    　　

