
　　不过不打电话，发消息总是可以的。

　　【颜舜华，你又发什么疯？！】

　　顾言玦发完信息。

　　抱着手机坐在沙发上不知过了多久，手机再也没有响过。

　　顾言玦等着等着，眼睛也慢慢闭上了。

　　再次醒过来的时候，已经是凌晨2点。

　　顾言玦吓了一跳，连忙扔掉手机，他脑子是进水了才会给这女人发短信。

　　于是立刻把刚刚那条自己发的信息删除。

　　这下心情舒畅多了，刚才的信息才不是他发的。

　　没错，就是这样！

　　---

　　第二天一早，李旸准时到了顾言玦的楼下。

　　没过多久，顾言玦就从楼里出来了，李旸一脸稀奇，顾言玦今天没迟到他到有些不习惯了。

　　顾言玦尾椎还是有些疼，昨晚也没怎么睡着。

　　刚拉开车门上车。

　　“你什么情况？走路姿势怎么这么奇怪？”

　　顾言玦抱着双臂，一脸难看：“摔的。”

　　“摔了？要不先去医院看一下？”

　　顾言玦咬牙切齿：“不用，明天给找个靠谱的装修公司，给我把地板铲了重新填！”

　　李旸无语，他这房子是上个月才装修好的。

　　两个人到凛城的时候刚好是上午十点，剪彩还有一个小时，刚好还有时间留给顾言玦化妆换衣服。

　　这次行程是公开的，所以此时商场已经聚集了大批的粉丝。

　　保姆车开到商场楼下，顾言玦坐在车里，一眼就看到那副显眼的海报。

　　顾言玦顿时气炸：“我不是说过不要再让我见到这副海报吗，为什么还出现在这里？”

　　这个广告当初是和另外一组日用品一起拍的，顾言玦根本不知道里面有卫生棉，他就是被李旸给坑了，因为这个广告他都不知道被陆之汣嘲笑多少次！

　　李旸信誓旦旦：“我真不知道，这肯定是商家的个人行为！”

　　“立马给老子撤掉！”顾言玦大吼。

　　李旸一脸懵逼，想着这段时间顾言玦真的是吃了炸药一样，一点就着。

　　“行行行，等这个剪彩结束我马上联系厂家撤掉。”

　　总体来说，虽然李旸是顾言玦的经纪人，但两个人只是单纯的合作关系，很多时候，李旸是不会主动去惹毛顾言玦的，因为顾言玦就算不当艺人也可以回家继承遗产。

　　但是没了他，橙天传媒的日子可就没那么好过。

　　毕竟一个顾言玦带来的营收，几乎相当于他带三支一线偶像团。

　　--------

　　季禾和颜舜华早上从酒店醒来的时候剧组的人基本都已经走光了，两个人退了房本来打算直接回云城。

　　但因为她们酒店就在这商场附近，刚好两个人没吃什么东西，就打算先过来吃完中午饭再回去。

　　季禾挑了一家凛城特产餐馆，她是发现了颜舜华对什么都很冷淡，唯独对吃好像稍微有那么一丢丢兴趣。

　　昨晚上颜舜华喝多了，早上醒来完全不记得醉酒时发生的事情。

　　季禾见她不记得，也没多嘴。

　　谁没有喝醉失态过，没什么好说的。

　　两个吃完饭，正打算出商场，结果不知道从哪来涌过来人群，直接把两个人挤到了商场的一处，季禾看着她们手上拿的手幅，才知道原来顾言玦今天活动有行程。

　　既然颜舜华的墙头在这里，那她肯定要带着她去看了。

　　于是颜舜华都没弄明白怎么回事，人已经被季禾拉着挤进了人群中。

　　费了九牛二虎之力，两个人终于挤到前排的位置。天籁小说网

　　季禾看着周围乌泱泱的人群，商场的二楼三楼，全部都挤满了，不由感叹：“啧啧啧，不愧是顶流，这场面我之前在炎煌的时候都没见过。”

　　“什么？”颜舜华问了一句。

　　但没等到季禾答，全场便齐齐响起了一阵尖叫，几乎要把颜舜华的耳膜震破。

　　颜舜华转头，便看面前的高台上出现了一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，044：不愧是顶流免费阅读。https://xs.23sk.com 