    说好的要去找轻轻小姐妹的，结果她下午没下床。

    谢闵慎总感觉这次找到林轻轻后，她哪里不对劲。

    “轻轻，是不是我平时要的次数太多，你烦了？我以后克制点。”谢闵慎大男人站在厨房门口对林轻轻说。

    她背对着谢闵慎，停下动作。

    谢闵慎：“你这次回来毫无生气，轻轻，我是你丈夫，是你在这个世界上最亲密的人，未来我们要过一辈子，如果你对我哪里有意见一定要说知道么，别再离家出走。”

    林轻轻转身，踮起脚尖吻上谢闵慎。

    今天的林轻轻，似乎吃不饱，一次又一次。

    谢闵慎怀疑她是不是病了？

    找回来的林轻轻太不正常。

    林轻轻拜心中的神仙，求他们赐给自己和谢闵慎一个孩子。

    次日，她又出现在医院，这次的她心情平复了很多，“医生，昨天抱歉，我想向你开几味药。”

    “昨天不还说我是庸医么。”医生语气不高兴。

    林轻轻道歉，“对不起医生，我昨天太冲动了。”

    医生在电脑上打了一串单子，“去交费取药吧。”

    严明再次出现在林轻轻面前，是在缴费窗口，“轻轻，又见面了，做什么呢？”

    林轻轻：“严医生，没事。”

    他看到林轻轻手中的单子，直接拿起来看，“你生病了。”

    林轻轻没接话，她安静的排队在窗口，等交费。

    “跟我过来。”严明话说完，拉着林轻轻的手去到一边，“轻轻，不孕症？”

    严明看到林轻轻不想理他，“如果是，这上边有几味药不能吃，会产生相克性，对身体没影响但是药效会没有。”

    “那几味？”

    这么问，坐实了严明的猜测。

    严明拿出自己的笔将林轻轻药单上的药去除几味，“别去窗**费了，你先回家，我下班后直接去医院的药方帮你买，明天你过来取。”

    说完，严明又对林轻轻保证，“我不会对外人说的，你放心，那个医生的号以后也别叫了。”

    林轻轻抬头望着严明，“药我自己去买，不过还是谢谢你。”

    严明：“这里边的药有两味，只有医院有，外边买不到。”

    林轻轻感谢的看着严明，“谢谢你。”

    “不用谢，作为朋友，我希望你过得好。”

    严明的眼神太过明显，林轻轻伸手要抢她的药单，“我自己去买吧。”

    严明躲了一下，“不用。”

    下班后的医院，严明去到药房。

    在不同的台子上按照药单取到药品，又出去到外边的药方买药。

    夜晚，他的办公室灯亮着，他在办公室“忙碌”。

    林轻轻次日拿到药，又对严明一番感谢，并且给他了好几千。

    严明：“轻轻，我也会帮你留意这方面的专家，找到医生，我微信联系你。”

    “恩。”

    现在的林轻轻大门不出二门不迈，在家每天注重养生，红糖水，枸杞茶她一杯接着一杯。

    晨起她会和谢闵慎一起外出跑步。

    “轻轻，太早了，你再睡会儿。”谢闵慎心疼她。

    林轻轻不以为意，“我想跑步。”

    网上的按摩偏方，林轻轻一个人在家的时候都会尝试。公司她也不去了。

    云舒找到林轻轻，想问她事情额时候，结果林轻轻在学习网上的按摩手法按摩。

    “轻轻，你没事儿吧。”

    “恩。”

    林轻轻要努力试试，万一自己可以怀孕呢？如果各种办法都用尽，她还没有孩子，林轻轻会选择离婚的。

    她和谢闵慎的夫妻生活就算走到了头。

    “轻轻，你别按摩了，我是来蹭饭的，我老公中午不在家。”云舒说出自己的真实目的。

    她做的饭太局限了，去老宅吃饭还要被各种人询问，而且老宅的人做法没有林轻轻的好吃。

    所以云舒将老公的又一辆车偷出来，喜滋滋的开到了东山，“你快做饭，要不然对不起我家的油钱。”

    林轻轻：“还不到十一点半，等半我再做饭，十二点吃饭。”

    “这么卡点么？”云舒怀中的小家伙跟着口中在吐泡泡。

    林轻轻看一次羡慕一次。

    她闭着眼睛手在自己的后背按摩。

    吃饭前，她喝了很多的药。

    云舒凑过去闻了闻，瞬间表情皱在一起，这什么药啊，这么难闻。

    “你喝这药做什么？你不是在备孕，可以喝药么？”云舒问。

    林轻轻晃晃药瓶，“助孕的，别告诉闵慎，他肯定不让我喝。”

    云舒：“孩子都是顺其自然就来了，你看我怀里的小胖墩儿小财神，这小家伙来的时候我们都不知道，第四周我才去医院检查，当时给我吓得，怎么出去的我都忘了。”

    林轻轻羡慕的听着云舒的讲说，“小舒。”

    “恩？”

    林轻轻摇头，“只是叫叫你，吃饭。”

    云舒莫名其妙，不过饭菜这么好吃，她一门心思全扑在吃饭上。

    小家伙看着云舒，夹一口菜，他的视线盯着筷子到云舒口中。

    再看。

    云舒吃饱才有心情逗小家伙玩儿，她用自己的筷头沾了一滴菜汤，然后点在小家伙的舌尖。

    小家伙新奇的舔舔，结果笑脸囧成包子，一点都没有他的奶粉好喝。

    云舒和林轻轻乐的大笑。

    无聊的时候就把小财神当娃娃玩耍，最有意思。

    云舒和小家伙在林轻轻身边，她才不会胡思乱想，她的笑容一直浮现在脸。

    这是云舒的特异功能。

    一周后，林轻轻又去医院复查。

    这次，是严明看的结果。

    “轻轻，我建议你和你丈夫离婚吧。”

    唰！

    林轻轻的脑袋里都是鸣叫声。

    严明说：“你不孕的时间太久，治不好。”

    林轻轻眼睛望着严明，他怎么也这样说？

    晚上，谢闵慎下班回家，他看到餐桌上是热腾腾的饭菜，又看到沙发上削弱的身影，“你怎么不问我？”

    林轻轻看着桌子上的离婚协议书，她握紧将它塞在沙发缝隙中。

    谢闵慎还在叨叨的说他准备怎么整林普还有林倩，又说起现在警察局已经调出她妈妈的备案记录，还说到了林珝的病情他们计划下一步要怎么做。
