    “止水在做什么？”

    “他在……帮助平民挑水、担柴。”

    “啊？”

    三代目光闪过一丝茫然。

    听到消息那一瞬间，他甚至以为自己听错名字，把带土听成了止水，但过片刻，他觉得自己还没老到那地步，手下也没昏聩到认错人的程度。

    他愣了良久。

    随后，放下手中的烟斗。

    “止水帮忙挑水、担柴？”

    “是的。”

    暗部也很迷惑。

    其实挑水、担柴本是下忍的活。

    但是。

    现在是战争时期，哪来下忍做这些活，因此许多任务便积累下来，平时带土在那边做，大家只当没看到。

    然而。

    止水是宇智波一族器重的天才。

    他不去训练跟带土一样跑到平民家里打白工，这是图个啥？

    “嗯……我知道了。”

    三代挥手，示意他下去。

    而后。

    他第一时间掏出了自己的水晶球，施展望远镜之术。

    不一会儿。

    水晶球中浮现出带土和止水一起帮忙挑水的画面。

    三代表情茫然。

    他全然不懂，怎么止水也跟着一起瞎掺和了。

    难道是带土？

    还是说，宇智波富岳。

    三代皱眉。

    如果是带土带止水，那倒也还好说，可若是宇智波富岳，那就是真的麻烦了。

    他不自觉地点上烟。

    细细思索，三代又想到一个人。

    神田京一。

    之前就听说，自从京一去当老师，止水就跟他逐渐走得近了，之后二人还在一乐拉面吃了碗面。

    难道是他？

    不无可能。

    三代想到此处，翻出了前两天的暗部卷轴。

    上边写着他们见闻。

    “身体强大，恢复能力极强，用影分身加快训练，在院内有练习剑术，疑似有二代大人的木叶流剑术笔记。”

    根据暗部观察。

    虽然京一的身体不如初代大人那般可怕，但跟千手扉间的体质差不太大。

    千手血脉无疑！

    至于剑术笔记。

    神田家那位，当年是老师近亲啊……

    三代心头感叹。

    他万万没想到，千手一族都没了，结果有一天能在千手的后人中再度觉醒那样强大的体质，简直不可思议。

    当然。

    若只是如此，三代还心存疑虑。

    千手一族消失，或许并非人人都愿意如此，他心里还是有几分担忧的。

    但是。

    如果止水的改变真是因为神田京一，那就真是喜出望外了，因为这足以证明，这位隔代觉醒的千手后人心中依旧有火之意志。

    三代思索再三，将上忍测试名单拿出来，往上边添了一名。

    神田京一！

    ……

    之后两天，京一没课。

    当他第三天来到学校，坐办公室里，听到边上另一个课的老师跟另一位吐槽。

    “唉，不知道怎么回事，宇智波止水最近也开始迟到了。”

    “肯定跟带土学的。”

    “确实，每次止水迟到都有那小子一份。”

    止水也开始迟到了？

    京一诧然，随后面色古怪。

    连迟到都学一手？

    绝了！

    自己让他去观察，又没叫他真的学带土做事。

    “京一，今天你是第一节课，那俩小子要是再迟到，你可不能手软，你第一次心慈手软，他们第二次、第三次就不知道怕了。”

    “是，多谢石村前辈。”

    京一点头。

    时间将近，他正要拿起东西往教室走，往外一瞥，就看到两道身影“嗖”、“嗖”地从门口窜过。

    虽然快，但老师至少都是中忍，所以都看得清楚。

    止水、带土。

    “……”

    办公室内，气氛一时沉闷。

    现在还没上课呢。

    前两天那俩小子可不是这表现，甚至偶尔止水还带头翘课，结果轮到神田京一的课，两个非但没迟到，还特么提前到了。

    原以为是止水学坏了。

    没想到，对方只是看不上自己的课。

    特么的，心态崩了。

    石村崇成盯着京一，目送他从办公室离开，而后忍不住拿头撞桌子，一脸的羞恼。

    “石村老师，不至于，就俩熊孩子……”

    “不是，人临时老师都比我受欢迎，难受啊！”

    石村崇成欲哭无泪。

    他自忖教了十几年书，手底下毕业的忍者无数，结果到头来，还不如一个临时调岗的受学生喜爱。

    其他老师瞬间沉默。

    扎心了老铁！

    神田京一出了办公室，但其实还是听到了。

    没办法。

    感知上来，耳力也变好了。

    关于这，他只能说……

    自己教的都是干货，他们跟自己自然没法比。

    到了教室。

    所有人正襟危坐。

    “今天我看到带土和止水用瞬身术赶着来上课，很不错，这样，先测试一下三身术，要是没什么问题，给你们讲讲瞬身术。”

    京一想了想说道。

    前些天没教新内容，连系统都潜水不冒泡了。

    今天教点新的。

    瞬身术！

    这门术其实只是D级忍术，但在不同人手中效果却大不同，同样是一门值得深练的基础忍术。

    “好诶！”

    课堂中一片欢腾。

    当然。

    只是部分。

    因为有很大一部分人，其实并没有掌握三身术要诀。

    京一看了一圈，笑了笑说：“你们别高兴太早，咱们现在是特殊时期，所以高低年级混合在一起教，我看得是整体，明白吗？”

    “是！”

    琳、夕日红等几个高年级学生瞬间明白了意思。

    她们快没用。

    整个班级内，如果很多人三身术还不熟练，就得等那些领悟慢的孩子。

    若想早点学瞬身术，就得帮落后的孩子成绩提升上来。

    带土知道，这里边有自己一份。

    不过。

    他有信心！

    这两三天跟止水一起，他并非一直都在做好事，偶尔也有向这位天才弟弟请教。

    测试了一番。

    果然。

    虽然有大半已经熟练掌握，但还有一半人没能学会爬树、踩水，三身术也比较生疏。

    此时，底下许多天才开始写理解、讲义，琢磨着如何带动班级内其他人。

    到自由练习期间……

    大部分都迅速找上那些落后的学生。

    京一佩服自己的天才。

    本来还得抓成绩差的孩子，现在不全解决了？

    谁说他们熊，这不挺好的！

    不过。

    有个学生引起了他注意。

    月光疾风。

    这孩子天赋很好，学得很快，但……

    “咳咳，变身术和分身术结合运用，得主意查克拉分配，结印也要快，可以先完成爬树，咳，我教你。”

    这咳嗽……

    有点猛啊兄弟！

