    还想着找可以聊的来的人，聊聊天或者平时吃吃饭逛逛街。现在可得了，苏景韵心里幻想着的回国日常早就已经泡汤。

    郭又又此时此刻就是现场的焦点，虽然身上的没有苏景韵那么贵重。但是却恰到好处的点缀了原本娇小的身躯让人充满了保护欲。

    “谢谢大家，今天还麻烦大家投票给我哟。”

    这是拉票，在心悦舞会上。结束的时候都会有人气男女的评比，虽然这个女神的称号每年都会变更，可男神的称号永远都只有一人。

    陈煜深。就算是这个男人不在没有过来参加女人嘛，大多数也都是得到自己第一直觉将票投给了最想投的人。

    而往年男生女生是需要一起跳闭幕的华尔兹，因为不在的缘故，所以作废了，但是今年可不一样。

    “郭小姐今日不见，又变漂亮了，今天身上的定值虽然不是最新款，但却是最合适的跟某个人比起来，可真是天壤之别呀。”

    “这话又怎么能这么说呢，对于第一次来参加舞会的小姐来说。盛装打扮确实是需要的，但对于像我这样的老手来说，已经可以退居二线了。”

    开着玩笑，但大家伙都是在狠狠的嘲笑着。苏景韵受得了这样的目光，但是却过不了自己心底的煎熬。

    按道理说，就这样的裙子，自己也是穿的上。但不知道为什么，陈煜深今天这样对待自己，心态早就已经崩掉了。

    “哥…什么时候才是那个待惩罚的环节，等结束之后，我就想回去了。”

    今天这个舞会来的确实不是时候，苏景韵不开心。非常不开心，就连笑脸都不想露着。

    老爷子幸亏不知道这要是知道又怎么会让自己的女儿受这样的折磨，陈煜深做这样的事情确实欠缺考虑，只是因为他的大男子主义罢了。

    “好了，不会怎样的，我向你保证。今天这一场舞会没有人会笑，二哥晚点带你去吃烤肉，好不好？”

    苏景辰也不知道该用什么样的话来安慰自己的妹妹，陈煜深做的确实是过分，而且一句道歉都没。

    谁敢为难他，没有人敢为难陈煜深。但是苏景韵不一样，虽然是自己的妹妹，但是刚回国没多久。又是在众人面前丢脸，小女孩都是要面子的。

    苏景行此刻就已经不在身边了，在会场里游荡。其实也就是端着一杯酒到处走来走去罢了，有一件事如果不是正数的一二和倒数的一二，其余人是不知道的。

    那就是他们的手牌都是不一样，会有数字的标明。

    只要找到第二的手环，然后和对方商量一下。应该就可以解决，现在的窘迫。只是韵儿今天可能打击过大，今天就现在观察而已。

    苏景行就觉得，苏景韵状态可能需要回去休息休息。

    毕竟这只是一个舞会，但不会再有男人去跟她搭讪了。

    在这场舞会，就像是一个他们私交圈子里面的公示板。虽然有些人在公示板上秀了恩爱，但是依旧会在私下里玩各种各样的play。

    但是女人却不可以，就算是妇人家死了丈夫的太太都不行。

    这就是区别，男人可以放肆。女人却要遵守着一切规则，但是如果这样的规则出现在了苏景韵身上。

    苏家的男人都不会好过，陈煜深这一次是过分了。

    “苏大少爷，我知道你想找第二个手环。”

    秦雨仙走在了一旁看见苏景行在这个厂子里面已经环绕了好两圈了，看了一下自己手上戴着的那个二。

    就知道，这位大少爷的心思和自己那位朋友是一样的。

    庄向飞此时此刻就已经达成了自己的要求，私下里去，准备了自己店铺里面最值钱的一摊珠宝。

    对于那些有钱人，珠宝也只能用一滩来说。衣服的话没办法，毕竟某人也不是做服饰行业的。

    只能悄悄的，去准备。然后让自家妹子去挑两套，觉得适合的衣服过来。

    虽然这样的行为和某个男人一样，没什么区别。但是对于苏景韵来说这已经是及时雨了，还在暗自伤神，但是环节现在开始。

    “好了好了，我知道大家相谈盛欢，但是我们的流程还是要走一走的。现在我们的是从倒数第一的开始宣布，希望一对一的表现，会让大家满意哦。”

    还能有什么表现，倒数第一，大家都知道是谁？这个男人是你能够惹得起的吗？

    当然是惹不起，但是对于苏家人来说，这个男人想怎么惹怎么惹。就算是公司上的关系，又或者是私生活上的关系。

    “既然是这样的话，那就请陈煜深现在立刻马上掉头就走。”

    苏景辰站了出来，原本他就是第一个到的。亮出了自己手上的牌子，然后让门卫进行了检验。

    “确实，这是第一个到场的手牌。”

    这个声音大家都认识，又能怎么说呢？既然是提出的条件，那也就只能执行。陈煜深如果强行留在现场的话，原本也不会受到什么威胁。

    只是面子上会过不去罢了，像他这样自尊心要强的男人就连一句道歉都不肯说。

    又怎么可能会强行的留在现场，苏景辰就是抓紧了，这一点才会做出这样的选择。

    陈煜深一时之间被众人盯，眯起的眼睛，但没有决定，该怎么做。

    “好了好了，大家也都知道这个是不行的，毕竟太过分的事情，不能做，叫人转头就走，可不就过分了吗？”

    有人出来打着圆场，毕竟也能看出来那位穿着白裙子的女孩。是苏家的老三，也是跟着陈煜深一起下来的。

    今天的穿着确实漂亮，但是在他们眼里却有一丝丝的不同，这一套是陈煜深跟她老婆结婚的时候的敬酒服。

    别人不知道她还是很清楚的，至于那个男人做出这样的事情，同样作为一个女人，孔欣也不会开心。

    自家兄长可能会做的更加过分，应该会在自己下车表现出难过的第一个瞬间，一拳都打上去了。

    “对呀对呀，这确实是有些过了。要不然这样吧，就让陈少给大家买单，怎么样？过段时间陈少新产品又要发布了。”

    对于新发言出来的产品陈煜深也并不知道该多说什么，只不过是一款非常简单的家用机器罢了。

    这是有台阶给自己要是再不顺着下去的话，那就只能说是个蠢货。

    “既然大家不嫌弃，那就这么办吧。明天我就叫人把东西打包了，发送到大家手中。”

    还是这样高傲冷漠，大家给你打了圆场，居然一点想要表达感谢的意思，都没有反倒是自己在这儿故作高傲。

    不过别人也有这个本事，秦雨仙这个时候也不能怎么办？除了打圆场也就是打圆场。

    “好啦好啦，大家也不用吵了，这只是第一个没想到火药味就这么重。现在就到第二位了，既然是这样的话，那我也就不藏着掖着了，手牌呢，在我这。没想到是一位漂亮的小姐姐，那我也不能太不识人是不是？”

    引起了大家的哄笑，谁不知道秦老板是最有绅士风度的？就因为他作为少东家也经常参加这一类的活动，所以大家就更有好感了。

    就看见秦雨仙在上面拍了拍手，下面就鱼贯而入了一群侍者。

    华丽的宝石漂亮的衣服还有各种各样的配饰出现在大家面前，明眼人都看得出来，对方是想要做什么，不过都倒吸了一口凉气。

    秦先生的胆子可真够大的，但是同时也赞助了好感。

    苏景韵看到这一排的衣服鞋，第一个感觉就是自己一定要把身上的这一条白色婚纱换掉。

    绝对不能再穿着这种丢脸的东西，对方也看出了这一点冲着这里点了点头。

    “竟然是漂亮的小姐姐，那就是让大家一饱眼福吧！我秦家准备的东西也算是全面，请到后面更衣。虽然有些不妥，但大家也都喜欢看漂亮美女是不是呀？”

    画里面虽然只说着想要再看一眼美女，但也都明白，这是在维护。

    这些没什么可说，同样作为女人，虽说抱有着敌意，但大部分也都是赞同。

    “多谢。”

    苏景辰在边上站着，虽然还是一脸生气。但此时此刻已经好了许多，毕竟有人替自己的妹子下了台。

    苏景韵到后面去了，急不可耐地拿着自己看中的两套。把外套拆了，把西装裤拆了。两套拼成了一套，深灰色的西装，搭配着浅咖色的拼接连衣裙。

    看起来商务风格，不过穿在苏小姐，自己的身上看着就不觉得了。

    重新把脸上的妆容卸掉，又找人拿了一个非常隆重的盒子。把自己身上带着的那些钻石一个一个的给放了进去，虽然一直住想要把这些东西全都砸掉的心情。

    但放进去的时候难免带着怨，这金光闪闪的东西，自己可真的承受不起。就练衣服也打包好了，叫人放进去等会儿当场送给陈煜深。

    拿了精致小巧的配饰，在脖子上点缀。耳朵上也加了两个大大的圆环，虽然人看着朴素，但整体看上去那就是精简。

