    我驾车疾驰之间沉声向小糖豆说道：“糖豆，你是巫门的传人，你会制作傀儡吧？”

    “我会……”小糖豆好像是预感到了什么：“你要做什么？”

    “把我做成傀儡！”我目视前方道：“把我做成傀儡，不要让我有任何思维就像是僵尸一样。只能根据本能战斗，快点！”

    小糖豆震惊道：“狐狸哥，你要干什么？”

    “没有时间解释了。你不把我做成傀儡，没法克制对手。”我微笑道：“好多人，都在等着我去救他们。来吧！我的判断不会错。”

    “狐狸哥！傀儡只能用死人做啊！你……”小糖豆的眼泪流了下来。

    我笑道：“糖豆，我的兄弟，我的朋友都在等着我。我不拼命，谁替我出手？来吧！总得拼上一把。”

    小糖豆咬着牙道：“狐狸哥，我可以让你暂时成为傀儡，但只有半个时辰，半个时辰一到，我不管谁会死，都要把你解开。不然，你就真的成了为傀儡了。”

    “开始吧！”我腾出一只手，从小糖豆颤抖的小手里抓过了几颗墨绿色的药丸，一颗颗的吃了下去。药丸入口即化却满是血腥，仿佛是我端着一碗僵尸的血，在一口口的下咽。

    我的意识开始越来越模糊，我连着甩了两次脑袋，才看清了前面马路，脚下一直在踩着油门，向前狂冲：“糖豆，我还能坚持多久？”

    小糖豆流着眼泪道：“还有七根控尸针，我把针扎进你脑袋里，你就完全失去意识了。那时候，你只知道杀人。”

    “来吧！”我沉声道：“糖豆，我知道，这对你来说很残忍。你理解我一次好么？我有我的坚持。”

    “我知道！”小糖豆拿起银针|刺进了我的头顶。

    我全身如遭电击，从头到脚阵阵发麻之间，眼前一切开始变得越发模糊，只能隐隐约约的看见，指仙盘指向了一处农家大院。

    我脚下狠狠一踩油门，双手紧握住方向盘对准院墙方向之后就失去了意识。

    下一刻间，我的汽车就土石纷飞之间，压过了破碎的围墙冲进了大院。

    小糖豆推门跳出车外：“关鸿，你给我滚出来！”

    “佩服！”关鸿鼓着掌走了出来：“我关鸿纵横多年，唯一能看穿我秘法的人只有陈野。可是，你看穿我的秘法又能如何？你们还是得毁在我的手里。”

    小糖豆双眼通红：“狐狸哥，出来！他是你的！”

    小糖豆话音刚落，已经被撞击变形的车顶就在一股巨力的冲击之下腾空而起。我的身形也随之冲霄而上，人在空中拔出毒蛟，单手持刀落向了车前，金属打造的机箱盖，在脚下轰然变形，尘烟四起。我手中刀隔空指向了关鸿！

    “傀儡！”关鸿震惊之下，小糖豆忽然喊了一声：“杀！”

    那个时候，我已经失去了意思，可是我听见了那一声“杀”字，却在从机箱上飞身而起，手中刀当空狂卷之间，声如鬼哭，光影如火般向关鸿的方向暴卷而去。

    “拦住他！”关鸿声音刚落，王婉清的尸体忽然从房中飞跃而起，撞碎了窗棂，掠风而来，迎空向我张开了双爪，我手中长刀已抢先一步凌空而至，王婉清双臂在刀锋之下血肉纷飞，毒蛟锋刃去势不减，节节搅碎对方双手直奔王婉清头顶劈落，银白色的刀气将尸体凌空破为两半，我也在左右纷飞的尸体之间连进数步，手中毒蛟再次向上扬起。

    我的第二刀，刀势未成，关鸿已经闪身而至，人如幽灵，无声无息的出现在了我的身前，双目如妖紧盯上了我的双眼之间，关鸿双手如电，掌影四起，连绵不断的点向了我的身前。

    那个时候，我不知道对方是在如何出招，小糖豆却清清楚楚的看见，关鸿点凌空点动的手指上带起了一圈圈的涟漪，就好像是一指点碎了虚空，从空间之外并指如剑刺向了我的身前。

    “狐狸哥！”小糖豆尖叫呼叫之间，合身向我身边冲来，我却挪动了一下脚步。把小糖豆给挡在了身后，犹如金戈碰撞的声音在我身前暴起之间，夜叉虚影从我身上脱体而出，顶天立地，傲视苍穹。

    关鸿点向我的手指，在夜叉出世的瞬间，好像是刺中铁块，蓦然间一折两段。对方拖着断臂连退七步：“你怎么会有夜叉之躯。”

    那时候，我已经失去了意识，自然不会去回答他的问题，小糖豆在原地踏步而出，脚踩虚空却如履平地般的走出十米之外，站在夜叉肩头，满头黑发望空激扬之间，手中逆神针犹如血色雷电，光耀长空，几欲脱手。

    关鸿脸色剧变：“巫……巫神？”

    小糖豆的声音宛如来自恒古魔神，威严难犯：“你伤我至亲之人，本座必诛你十族。你们谁都别想跑！”

    关鸿这下反倒站住了脚步：“阁下。我与你井水不犯河水，只要你撒手不管这里的事情，我等必有重谢。”

    小糖豆脚踩夜叉，步步向前：“本座，言出必行，绝无更改。杀——”

    小糖豆怒吼之间，夜叉扬刀而起，化作雷霆的一刀当空而落之间，院落当中尘土激扬，血肉横飞，关鸿竟被夜叉一刀生生化为无形。

    夜叉拖刀而回的瞬间，关鸿的声音却在院外响了起来：“巫神阁下，院子里那几个人，加上我那一道分身，算是在下给你的几分薄面。你带走她们，我们之间恩怨可以一笔勾销。你若再次找来，别怪在下出手反击了。”

    小糖豆冷声道：“你跑不了！你的命本座要定了。”

    关鸿冷笑道：“阁下，你现在实力远远未能恢复巅峰。你若真的找来，只怕不是你来杀我，而是登门送死。阁下，最好能想清楚。”

    关鸿话没说完，小糖豆手中逆神针飞射而出，血红色长针蓦然穿透院墙打向院外，院子外面也随之传来一声闷哼。

    关鸿声音阴冷道：“你等着吧！我们之间不死不休。”

    小糖豆只是微微一皱眉头，关鸿的声音便消失而去。

    直到对方完全泯灭于硝烟之间，小糖豆才出手拔掉了我身上的银针，我随之昏倒在了地上。等我醒过来的时候，已经是七天之后，我第一眼看见的就是守在我身边小糖豆：“糖豆，任务怎么样了。”

    小糖豆道：“除了小钱儿姐，别人都找到了。獾子哥也醒了，可他快疯了，到处找小钱儿姐。外面也很多人在找你，云姐他们正在抵挡。”

    我不由得一皱眉头：“谁在找我，要做什么？”

    小糖豆脸上泛起了怒色：“你自己出去看吧！我一说就觉得来气。”

    我下床之后才知道自己已经回到了山庄，小糖豆领着我往会客厅走的时候，我已经听见了叶玄的咆哮声：“我特么是不是给你们点脸了？你们算什么东西，命令我？”

    “我算普通老百姓！”听那声音还是当初那个跟我们叫嚣的老娘们儿：“你们当官的，不就是给老板姓办事儿的吗？你还问我凭什么？凭我是老百姓行不行？”

    叶玄一下被噎住了，这个话，他还真不好回答。

    叶玄当了这么多年的兵，受的教育就是为国为民。他可以对某个人有意见，但绝不会在这种事情上反驳。

    叶玄不说话，宁如尘的声音却传了过来：“叶玄，这件事儿，我要批评你两句……”

    我一脚踹开了大门：“我的人，轮不到你来批评。”

    宁如尘被我一句话顶住了，我的目光在屋里扫了一下。会客厅里竟然坐了四伙人：一局，张安国，那个四个女生的家属，还有一伙子人，我没见过，看他们装束应该是术道中人。

    我沉着脸道：“这都怎么回事儿，有事儿一个个说。你先说！”

    我指的是那个老娘们儿，对方说道：“你说过，要保护我侄女他们的安全，事情办到一半儿，你就想撒手不管了？有这样的道理么？”

    我冷声道：“当初，要走的人是你们。现在，想让我管，你喝多了吧？”

    那老娘们儿厉声道：“你们不是当官的么？你们不是为人民服务么？不是为老百姓做主么？我们老百姓危险，找你们求助，你们不管么？”

    我再次说道：“我只跟你说一遍。第一，你们当初自愿解除保护协议，已经不在我的管理范围之内。第二，你侄女身上的危机，已经解决差不多了不需要我再出手。你们该回家回家。”

    那老娘们儿当时翻脸道：“侄女，你今天就住在他这儿，不走了。我看他还能把你怎么样？记住，说什么么都别走。”

    我眼睛刚刚眯了起来，那伙儿我不认识的人里就有人开口道：“陈野，你们的生意有没有完成，术道检评会还没正式确定。你这个话说的太早了。”

    我听说过术道检评会，那是一个专门检查术士是否守信的地方。说白了，就是类似于消协的投诉机构。不过这个机构，可不怎么地道。

