    但是林天好像低估了地明圣祖对于自己眼中，那神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量。

    地明圣祖死死支撑之下，双目血红，仿佛能够滴出血泪来，可是他还是非常坚持的继续紧紧的盯着林天的双眼，盯着他眼中那神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量。

    “地明圣祖前辈，你醒醒啊！”这样下去不是一个办法啊，林天在心中喊道，他必须做点什么。

    但是地明圣祖却好像根本没有听到林天的话语，还是一直死死的盯着林天的双眼，怎么也不肯挪移开自己的视线。

    最后林天实在没有办法了，因为他感觉到了地明圣祖全身的气势在达到了一个顶峰之后，居然开始慢慢的走下坡路，从一开始的慢慢下滑，变成了后面的快速坠落。

    林天知道，这代表着地明圣祖的身体，在没有任何的仙力的支持的情况下，耗尽了最后的一丝肉体能量，开始处在了一个崩溃的边缘了。

    林天可不能坐视不理地明圣祖这个半步至圣巅峰境界的帮手，就这么出师未捷身先死的在这个圣皇宗废弃的秘境之地，折戟沉沙。

    所以，没有任何犹豫的林天直接关闭了自己的眼中神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量。

    同时，在关闭自己眼中神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量之前，使用这最后的金色光芒，让自己的身体，下一瞬间出现的落脚地点，就在地明圣祖的身后。

    在神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量消失的一瞬间，地明圣祖仿佛是被打断了思绪，一下子就再一次的陷入了疯狂。

    身体上再一次的回光返照的，爆发出了一股非常强悍的气势，但是还没有持续到一息时间。

    就被使用神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量，传送到地明圣祖背后的林天，一掌横切下来，给拍倒在了地上。

    地明圣祖的眼中的那种疯狂的血色，也随着林天这一巴掌的横切下来，而被直接打灭了所有的思考，所有的念头。

    失去了意识的地明圣祖，噗的一声，倒在了地面上，奄奄一息。

    林天眼中满是挣扎的神色，没有想到自己和地明圣祖还没有真正的去到那个虚无世界之中，寻找那个差点将两人抹杀的那个不完全的至圣境界的存在仙人的麻烦。

    自己却先在这个圣皇宗的废弃秘境之中碰到了这么多的事情，这实在是超出了林天很多的预料。

    同时林天也没有想到自己居然在还没有离开自己的万古宇宙的时候，居然就要使用自己的后手准备之一。

    但是这也是没有办法的办法了，自己和地明圣祖已经没有办法，在重新的各回天庭和天宝山，休养生息之后，恢复完全的状态，在重新的来到这个圣皇宗的废弃秘境之中了。

    因为当林天再一次将这个超级传送仙阵，从自我保护系统之下撤除之后，然后将这个超级传送仙阵重新开始回溯的状态下，林天只能够将这个超级传送仙阵的运转稍微的暂停一段时间。

    却没有办法一直将这个超级传送仙阵一直维持在这个状态之下。

    一旦林天和地明圣祖离开这个圣皇宗的废弃秘境之中，离开这个超级传送仙阵的范围之外，超过了这个超级传送仙阵的维持状态的时间之后。

    这个超级传送仙阵将会在没有任何的力量支撑，和没有自我保护系统之下的保护之后。

    就会受到永久性的毁灭性打击，就算是林天和地明圣祖重新的卷土重来，也会发现这个超级传送仙阵，再也没有办法启动起来。

    即使是能够重新修复这个超级传送仙阵，那其中需要耗费的时间和仙石仙源也是非常巨大的一笔开支。

    这一笔巨大的开支，对于林天和地明圣祖来说都是一笔非常让两人觉得头疼的支出。

    所以为了在这之后，地明圣祖和林天两人，不需要耗费这么多的时间和仙石仙源来修复这个超级传送仙阵。

    那林天现在能够做的就只有一件事情了，那就是拿出自己的后手准备。

    从自己的储物空间之中拿出了一颗全新的玲珑宝珠，默默的看了一眼，然后又看了一眼地明圣祖，心中其实还是有些肉疼的。

    这颗全新的玲珑宝珠之中，装载的就是上一次和地明圣祖赌斗之后，胜利的战利品，那些来自天宝山内山宝库之中的仙石仙源。

    尽管在混沌空间丢失和使用了许多的仙石仙源，但是剩下来的那些仙石仙源仍然是一个非常可观的数目。

    而林天原本在出行这一趟征途的时候，其实并没有想到将之前在混沌空间收拢起来的这些仙石仙源给一同带上路。

    是萧馨儿在自己离开的前一晚上，给自己装在了自己的储物空间之中。

    一直到林天出行的征途的时候，萧馨儿才告诉自己，她将之前的混沌空间之中收拢起来的那些仙石仙源给装在了一个全新的玲珑宝珠之中给放在了林天的储物空间之中。

    而林天虽然当时非常惊讶，但是见到了萧馨儿那双饱含担忧的双眼，心中不自觉的就软化了起来。

    默默的接受了萧馨儿为自己特意准备的仙石仙源，作为了自己的一个后手准备。

    专门准备再自己的仙力支撑不下去的时候，或者说是当自己或者地明圣祖处在了一个没有任何仙力的环境之中来使用这个后手的。

    只不过没让林天想到的是，原本打算是在那个虚无的宇宙世界之中，再使用这些万古宇宙的仙石仙源的，可是没有想到自己和地明圣祖还有离开万古宇宙的地界范围。

    就居然要用上了这个萧馨儿特地为林天准备的后手。

    着实让林天有些汗颜，同时心中又想起了还在天庭坐镇的萧馨儿，林天不由的在自己的内心之中暗下决定。

    这一次，一定要在那个虚无的宇宙空间之中，突破到半步至圣巅峰境界再回归万古宇宙世界。

    这样才不辜负萧馨儿对自己的期盼与等待。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

