    “人生的风景。”

    “亲像大海的风涌。”

    “有时猛有时平。”

    “亲爱朋友你着小心。”

    .......

    .......

    “一杯酒两角银，三不五时嘛来凑阵，若要讲博感情，我是世界第一等。”

    凌晨两点半的街道，传来了一阵阵的歌声。

    渐行渐远间，路灯下斜射出三道长长的影子。

    凑近些，看见是三个肩搭着肩行走的路人。

    这三人正是车文驹、车文杰和车亲仁。

    今天车文杰喜升经理，请客去西餐厅吃饭，吃完饭又觉得不过瘾，车文杰、车文驹又各扣了二三个好朋友唱卡拉OK。

    卡拉OK里又是一顿好喝，几个人喝的是酩酊大醉，一直搞到刚刚才想起来明天三人明天都要上班，于是赶紧结束回家睡觉。

    结果因为太晚了，没有巴士可以搭乘，三人只能甩着腿往家里赶。几个站的路程，实在不算很近，三人又忍不住寂寞，大街上飙起了歌，这才有上面一幕。

    “三个酒鬼？真有意思。哼哼哼...”一个正在吃着路边摊的华人中年便衣清了清嗓子，拍腿附和唱道：“是缘分是注定，好汉剖腹来相见！”

    车文杰听见歌声，醉眼迷离的转头，看着与自己长得有七八分相像的便衣，兰花指一竖，蠢笑道：“哦呦，唱的不错哦，兄弟！”

    车文驹也是七八分醉了，还以为唱歌的是老哥，当即大声附和的唱道：“唔惊风唔惊涌，有情有义好兄弟！”

    听到歌声，便衣先是一愣，随即竖起拇指，称赞道：“你们也不错哦！”

    “那当然了，这可是我老弟啊！”车文杰闻言非常自豪，他转过头，摸了下老弟的头发，眼神显得颇为溺爱，“老弟，别人很认可你哎！”

    车亲仁挺着胸膛，大声说道：“那当然了，你老弟，还...还有你，都很可以的。有你们两个这么优秀的儿子啊，是唔这辈子的骄傲啊！”

    “老哥别闹，发型会乱！”

    车文驹抱怨一句，又是一个趔趄。

    三人的步伐顿时又是一乱，歪歪扭扭，但幸在没倒，又磕磕绊绊的又是走出了老远，逐渐消失在了便衣的眼前。

    “真好。”

    便衣感叹一句，又是低下头，大口吃面。

    “是啊！”

    正在忙碌的店老板见此，也是颇为羡慕的赞同。

    “老板，来碗云吞面，多加葱和香菜！”

    阴暗中，一个走路都颤颤巍巍的大胖子走到中了年便衣的面前坐下，低下头，小声报告道：“洛哥，人找好了。”

    ‘洛哥’吃面的动作一顿，接着又是吃了一口面条，才抬起头微微笑道：“肥仔你办事我放心。但这回的点子有点邪门，你没有亏待兄弟们吧？”

    “事成不成不说，只要去了，就是一万块。事要成了，参与进来的都脱军装，进便衣。”

    “一人三万。另外，出了事的兄弟，家人孩子以后我雷洛包了。”

    “洛哥，只是一个颠雄，不值的！”

    “这个人可不简单，我曾经在云来茶楼看到过，一个人打几十个，西瓜刀和铁棍打在他身上，跟挠痒痒似得，没有一点痕迹。“‘洛哥’说着从口袋里掏出两根烟，一根递给大胖子，一根自己叼在嘴上。

    “来，洛哥，我来给你点上。”大胖子接过烟，掏出火机，识趣的先给对面的大佬点上，在给自己点上，然后拍着大腿，愤声道：“刀棍不入又怎么样？有本事刀枪不入啊，洛哥，这一回我专门给那十几个人啊...”

    ‘洛哥’伸出手指，低声制止道：“你知我知就行了，这种事不要声张。”

    适时。

    “老板，你的面来了！~”

    “我懂得，我懂的。嘿嘿嘿~吃面，吃面！”

    大胖子装模作样的扇了自己两耳光，然后开始‘嗦嗦嗦’的吃面。

    ‘洛哥’的眉头紧皱着，总感觉这次的事情不会很顺利，但又找不到头绪，不管是时机、准备明明都已经很充分了。

    难道说，茅山童子功真的能挡住子弹？

    ‘洛哥’摇了摇头，从小生活在科学中的他，还真不信会有那种邪门的事情。

    算命的说过，他雷洛是孤星地煞，百无禁忌，诸邪回避！

    颠雄这段时间突然崛起，横行霸道，肆意妄为，还不配合他的管教，这已经严重干扰到他当年所立下的规矩了！

    就算是有，他雷洛也要胜天半子，干掉颠雄！

    ‘洛哥’摇了摇头，将复杂的心思打散，目向远方呆望，企图让心中事情都随晚风吹走。

    嗵！

    一团大家伙从一辆大货车上掉了下来，在地上连滚几圈，正好落在赶回家的车家父子三人的身前。

    车文驹虽然是车家父子中是年龄最小的，但反应却是最灵敏、也是最快的。在车文杰和车亲仁还没搞清楚情况的时候，他就已经有了反应，率先冲了出去。

    “我靠？什么东西竟然大晚上的搞偷袭！”

    车文驹怪叫一声，对着那个大家伙就是一脚。

    噗通！

    大家伙足球似得被一脚踢飞，在地上翻滚了十来米才堪堪停下来！

    “我丢，什么东西，竟然硬邦邦的！”

    踢完之后，车文驹就不淡定了，捂着脚掌在地上乱蹦乱跳！

    “没准是块石头啊，就你乱踢！”车亲仁有一些心疼，上前脱下车文驹的鞋子袜子，看见脚趾头只是略微红肿，才放下心。

    他放下车文驹的臭脚丫，又没好气的拍了车文驹两下，“小问题，回家擦点跌打酒就好了，搞得大惊小怪的！”

    “啊？文杰，你在那边杵着干什么啊？当电线杆子啊？时间已经不早了，还不快点回家？”车亲仁看着跑过去观察‘一大团’的车文杰，又是一阵没好气。

    “老老老...”

    “姥姥什么姥姥？你姥姥在你六岁那年就已经去世了。”

    “老老...爹，这...这玩意像不像是...”

    “像是什么啊？你大惊小怪的，要知道你现在可是经理级的任务了，做事情不要要要....要...”

    “要什么啊，老哥老爹？”

    刚穿好袜子和鞋子的车文驹一脸兴奋的跑了过去！

    车亲仁和车文杰同时制止道：“不要过来啊！混小子！！”

    “不会大晚上是哪个大佬在处理尸体吧？正好我还没见过呢？必须要尝尝鲜！”

    酒劲上头，人哪里是那么好劝的啊！

    也倒是‘天凉好个秋，好言难劝这该死的鬼’啊！

    车文驹上前，入眼的类似于古代官服或是今朝戏服的衣服，主体呈蓝褐色，上面绣着五花八门，各种各样的衣服，头顶着避雷针官帽。再下的，就因为睡袋的原因看不清楚了，倒是能看出这是一个成年男子，虽然个子实在不高。

    一张黄褐色的符纸贴在其额头上，符纸上的图案龙蛇行走，龙飞凤舞，颇具神味，可惜车文驹不认识。

    符纸挡住，看不清楚这男子的面貌，倒是脖子手腕等一些皮肤露在外面，黑青色的，微弱的路灯下瞧得不是很清楚，但车文驹判定应该就是这个颜色。

