    游戏时间22分钟，因为全场英雄等级都不是特别高，所以复活时间也比较短，LGD战队虽然有着一颗一波结束掉比赛的心，但也很难完成这件事情。

    不过，这并不会影响到LGD战队的胜利步伐！

    打出WE战队的团灭后，狼行青钢影和韦神艾克二人直接中路带线开始推高地, 至于其余三人则重新回到大龙坑内开始打大龙。

    而当WE战队众人再次复活时，LGD战队已经将他们的中路高地水晶推掉，同时将第一个大龙BUFF收入囊中，再回城时，每个人都是肥的流油！

    于是，当LGD全体再次更新装备并出门时, 他们的装备领先已经扩大到了一个相当恐怖的程度！

    这个时候如果再次打起团战，就算LGD战队这边丢歪几个关键性技能，WE上中辅三人，也绝对不可能把大舅子大嘴再次保下。

    不过，尽管LGD战队已经胜券在握，但他们仍旧没有选择正面硬冲，反而“丧心病狂”的选择了更为稳妥的获胜方式，四一分推！

    在有着大龙BUFF的情况下，狼行青钢影在上路的带线，根本就不是957慎一个人可以防守住的。

    下路这里，纵使WE四人使出了吃奶的劲儿守线，也根本无法快速清理掉超级兵线，只能眼睁睁的看着被大龙BUFF加持的炮车一炮一炮轰击在防御塔上。

    更让WE绝望的是，因为中路高地已经被破，中路超级兵的压力也无比巨大。

    当超级兵涌上WE高地时，他们又不得不分派人手去中路清线。

    而就在兮夜扇子妈离开下路高地塔，出现在中路超级兵面前的瞬间，LGD下路四人, 便再次对WE下野辅三人发动了冲锋！

    大舅子大嘴在所有人一起保护的情况下都不一定能活，就更别说此时失去了兮夜和957的庇护！

    LGD.GODV击杀了WE.Mystic！

    仅仅是一个简单的三环敲在大舅子大嘴身上，大舅子大嘴便瞬间暴毙，死在了自家高地塔后，门牙塔前。

    而随着WE战队关键C位的阵亡，WE其余四人就再也无力防守，只能绝望的看着他们的防御塔和水晶，以及自己和队友们的性命，被LGD众人瞬间侵吞！

    VICTORY！

    伴随着WE基地水晶轰然爆炸的声音响起，胜利的字眼，终于跃起在现场大屏幕的中央！

    1比0！

    LGD战队以一场摧枯拉朽时的比赛方式，赢下了第一场比赛的胜利胜利，拿下了半决赛BO5的开门红！

    同时，也用实际行动告诉WE战队，LGD战队已经今非昔比，若是再不小心，他们就可以3比0碾压WE，挺近总决赛！

    “让我们恭喜LGD！”

    解说席上，三位解说齐齐喊出恭喜。

    记得和PDD的脸上全都是欢喜笑容，毕竟这个结果, 他们早在五分钟之前就预料到了。

    而对于苏小妍来说, 说出这句恭喜后, 心中竟有一种如释重负的感觉。

    因为对于她和每一位WE战队的粉丝们而言，此时的结局，也算是一种解脱。

    “第一局比赛，LGD战队赢得太痛快了啊，几乎是从开局就奠定了优势，然后一路领先了下去。”

    “如果说WE战队一直拖发育的话，到了三十分钟以后兴许还有一站之力，但LGD战队根本没有给到他们这个机会，在20分钟出头就通过一波势如破竹的团战，杀死了比赛！”

    “我只能说，LGD战队比WE战队多休息的这几天时间是真没有浪费，他们对于WE战队的研究几乎做到了万无一失，包括康帝可能会支援上路的小心思都研究到了！”

    “这样的LGD战队，实在是太令人惊喜了，如果WE战队在短时间内无法找到破局之法，这场半决赛，他们可能真的就悬了。”

    记得连声赞叹着说道，作为解说，他很清楚LPL半决赛的水准，绝对是足以匹敌总决赛水平的。

    按理说，这种程度的比赛，双方打得绝对会紧张激烈，不到最后一刻都可能无法分出胜负。

    可不曾想，这场半决赛，至少是第一小局的比赛，LGD战队直接实现了对WE战队全方位的碾压！

    “这就是陆经理的厉害之处了，不管是BP还是战术安排，他都可以做到让对手无计可施！”

    PDD笑呵呵着说道，心中忽然有些后悔，如果春季赛开始之前下手再快一点，把陆经理挖到YM战队，那么他们现在是不是已经升级到LPL联赛了？

    “无计可施？我并不这么认为。”

    “第一局，LGD战队的发挥的确非常亮眼，他们的确把WE战队针对的非常成功。”

    “但是，WE战队的调整能力是非常非常强的，在第一局比赛失利后，他们一定会迅速调整状态，找到反击机会，然后在后续的比赛中将比分扳平！”

    苏小妍紧咬牙关道，并不觉得WE战队真的会被零封。

    毕竟，半决赛可是一个漫长的比赛，赢了第一局，并不代表就可以赢下整个BO5！

    再说了，WE战队的BO5经验可谓是非常丰富，这种先输一局再反败为胜的比赛，他们可是打多了！

    可LGD战队呢？队内五个选手，除了韦神以外，有谁是打过BO5的？

    一个都没有！

    这就意味着，在接下来的比赛当中，WE战队一定可以用他们丰富的大赛经验，先将比分扳平，然后再获得整个半决赛的胜利！

    “二位解说的想法都没有问题，不过第二局比赛谁赢谁输，我们还得看双方接下来在第二局比赛中的具体发挥。”

    “现在，还请大家稍事休息，LGD战队对阵WE战队的半决赛BO5的第二局比赛，马上回来！”

    PDD和苏小妍轮番发言完毕后，记得冲着镜头微笑道，然后将时间交给各大金主爸爸。

    ……

    同一时间，LGD五人已经快速回到了休息室当中。

    每个人的脸上都挂着笑容，但全都是淡淡的，并没有特别激动。

    因为陆经理早就跟他们说过，BO5的比赛，赢一局不算赢，赢三局才叫赢。

    所以，如果仅仅是1比0领先的话，还不值得他们大肆庆祝。

    反倒是有可能因为半场开香槟，导致后续接连输掉比赛！

    “大家喝点水，吃点东西，然后闭目养神休息一下。”

    待到所有队员都坐到座位上后，陆浩然眉开眼笑着开口道，然后先行总结了一下第一局比赛。

    “第一局比赛大家打得非常不错，基本上把我想要看到的内容全都打出来了，尤其是那波团战。”

    “我们的阵容只要可以冲死大嘴，就可以拿下胜利，而你们也的确做到了！”

    “不过我想要再次跟你们强调的是，千万不要因此而骄傲自满，毕竟BO5的比赛，谁笑到最后谁才笑得最好。”

    “而且去年我在IM的时候，是和WE交过手的，他们打BO5的能力非常强，一旦你们注意力不集中的话，就可能会被他们抓到机会。”

    陆浩然郑重说道，虽然并没有涨他人志气灭自己威风，但也是需要引起队员们足够警觉的。

    “要知道，BO5的比赛不仅是选手能力、战术储备和临场发挥的比赛，更是一场体力和精力上的较量！”

    “要是打到第五局，精力跟不上了，甚至打着打着都走神了，那也是不行的。”

    “当然我相信你们没有问题，毕竟从很早开始，我就让你们用各种方法开始锻炼了。”

    陆浩然笑呵呵着说道，起初他让队员们锻炼身体的时候，各个还面露难色，就像是要让他们跳楼一样难以接受。

    但后来让他们连续打了10局rank，几乎每个人到最后都失误连连时，才终于理解了陆经理的用意。

    如果只是10局王者段位的rank都可以让他们精力尽失的，那么到了需要更加集中精力的淘汰赛BO5阶段，他们可能连第五局都撑不过去，就要当场歇菜了！

    “第一局比赛就说这么多，大家继续放松，然后听我讲一下第二局比赛的安排。”

    第一局比赛，五位选手都没有什么太大的失误，所以没什么好强调的。

    于是陆浩然也不浪费这珍贵的场间休息时间，再次开始谋划起第二局的比赛内容。

    “第一局，WE被我们碾压，他们心里一定会很不爽，肯定想要在第二局找回场子。”

    “野区被入侵就不用说了，对线阶段他们可能也会打得更凶。”

    “不过这一次，我不会让你们采用防守反击战术，因为面对WE这样的队伍，防守反击几乎没用，毕竟他们也很少失误，而且拿到优势后滚雪球能力也非常强。”

    “所以第二局，我希望你们打出的内容是……”

    “对攻！”

    ……

    今天的两场半决赛是从下午2点钟就早早开始的，不过因为第一个半决赛BO5直接拉满，所以第二个BO5打完第一局后，时间就已经来到了晚上八点钟。

    但这并没有影响到现场观众们的热情，反而更加期待起接下来的两局，或者四局比赛！

    “好！欢迎各位现场和屏幕前的召唤师朋友们回到比赛现场！”

    “在刚刚结束的2017年LPL春季赛季后赛半决赛的比赛当中，LGD战队以1比0的比分暂时领先于WE战队。”

    “接下来将为各位带来的，将会是双方战队第二局的比赛较量！”

    解说席上，三位解说再次露脸时，记得快速宣布了一下第一局比赛的结果。

    随后，和PDD苏小妍一起讨论起第二局比赛可能会发生的情况。

    “第二局BP的BP，我觉得红米教练一定会做得更加完善。”

    “因为在LGD战队的面前，四保一体系似乎行不通了，那么他就必须做出BP上的改变。”

    苏小妍率先斩钉截铁道，若是WE战队再次将宝压到大舅子一个人身上的话，那么他的压力就会无比巨大，同时，也会牺牲掉腿哥和兮夜，已经康帝的发挥空间。

    “陆经理第二局的BP也肯定更好，因为第二局输掉的WE是主动选择蓝色方的，既然LGD到了红色方，那么陆经理就可以根据WE战队的阵容，选出更加针对的英雄。”

    “而且，在LGD战队拥有五楼counter位的情况下，我觉得陆经理一定可以再次让我们眼前一亮！”

    PDD依旧笑呵呵着说道，作为陆经理的“粉丝”，他可不觉得陆经理的BP会输。

    不管是在红色方还是蓝色方！

    “看来两位对于第二局比赛的BP是非常期待了。”

    “既然如此，双方选手已经准备就绪，我们话不多说，一起进入到BO5第二局比赛的BP画面！”

    下一刻，随着记得一声令下，让导播将画面切到了BP界面。

    第二局，双方换边，蓝色方WE战队，红色方LGD战队！

    青钢影！艾克！小鱼人！

    一上来，WE战队就ban掉了LGD上一局发挥无比出色的上中英雄，同时继续将小鱼人这个版本上单按在ban list上。

    为什么没有ban翠神这个上一局在游戏前期给WE造成巨大困扰的英雄？

    因为翠神这个英雄到底还是版本弱势，拿一局出来算是奇招，拿两局出来那就是脑残，而且WE也已经想好了针对翠神的办法！

    克烈！狮子狗！岩雀！

    LGD战队的第一轮ban人和第一局稍有不同，在打野位置仅针对了狮子狗，放出男枪和蜘蛛之后，又ban掉了腿哥的克烈和兮夜的岩雀。

    陆浩然的目标很简单，那就是让WE战队的上中二人失去利用大招支援的能力，将他们直接按死在线上，然后和LGD的队员们打对攻，拼对线能力。

    如此一来，LGD战队就可以凭借选手们出色的个人能力在对线阶段取得优势，如果可以直接对线打赢的话，那么就算WE战队的运营能力再强，他们也没有丝毫运营的空间。

    同时，只要所有人都留在线上，那么小宁就一定可以通过他比康帝更加出色的gank能力，再次在前期带动起节奏，滚起雪球！

    至此，双方第一轮ban人结束，第一轮选人开始。

    深渊巨口克格莫！

    只是WE战队的第一手选人，就让WE粉丝们自己倒抽了一口凉气。

    “怎么又选大嘴啊？这是第一局输了不服吗？”

    “WE不信邪，有信心是好事，可明显LGD打大嘴是有一手的啊。”

    “可能是怕LGD反手选手大嘴露露组合吧？毕竟WE要是一楼抢个露露或者卡尔玛，LGD一二楼就可以直接选大嘴加另外一个。”

    “或者WE选个其他英雄，被LGD一二楼直接选卡尔玛和露露，让LGD选出四保一阵容的话……WE也不一定能赢……”

    看到WE战队的一楼选人，WE粉丝们的心情百感交集。

    这就是当前版本对于蓝色方的一个掣肘了，这个“四保一”阵容不管是选还是不选，感觉都是问题！

    “狼行，先把兮夜的扇子妈抢了。”

    WE战队一楼敲定大嘴，陆浩然轻声一笑，瞬间明白WE战队还是更相信他们的运营和后期能力。

    既然如此的话，LGD战队要做的事情还是非常简单，那就是和第一局一样，继续在游戏中期，在大嘴三件套之前就结束比赛。

    至于LGD战队的第二楼选人，陆浩然在略微思考后做出决定。

    “小宁，给狼行选慎吧。”

    “狼行，委屈一下你，这局稍微抗抗压。”

    陆浩然拍拍狼行肩膀，淡笑着说道。

    这一局，他虽然给队员们制定的战术是对攻，但这一点其实是跟韦神和司马老贼说的。

    因为他们两个人的确有足够的个人能力去和兮夜以及大舅子对攻。

    可上路这边，狼行若是和957对攻的话，大概率是会输的，毕竟957“腿哥”的称呼可不是吹出来的，他的对线实力要远在新人狼行之上！

    上一局，狼行用青钢影打957的慎还可以嚣张嚣张，要是这一局他们全都选出两个战士对攻的话，957是极有可能对线打穿狼行的。

    所以这一局，狼行只能选择抗压！

    “不委屈，我本就打不过腿哥。”

    狼行的心态倒是非常不错，笑呵呵着答应道。

    这要是给了小宁，怕是当场又要说什么“我很弱吗”一类的圣经了！

    天启者卡尔玛锁定。

    暮光之眼慎锁定。

    LGD战队一二楼选人结束时，轮到LGD战队的粉丝们自己皱眉了。

    因为他们忽然感觉，LGD战队在第一局拿下了那么酣畅淋漓的一场胜利后，怎么到了第二局忽然怂了？

    这可不是所向无前的LGD战队的风格啊！

    而双方战队粉丝的情绪自然也体现在了PDD和苏小妍的身上，记得在敏锐的察觉到后，很是哭笑不得。

    因为他也没有想到，第二局比赛的BP，双方教练竟然可以同时做到让自家粉丝难受！

    不过很快，这种感觉就稍有缓解。

    因为WE战队的二楼，迅速锁定了两个还算不错的英雄！

    二楼，打野康帝给自己选择了招牌英雄盲僧，让他这个“龙的传人”拿到了一个可以在前期带起节奏，并且在野区内相当强势的点！

    三楼，兮夜在失去了自己的扇子妈后，再次掏出了辅助露露。

    虽然扇子妈没有了，但大嘴露露这个组合是不能拆开的，否则大嘴的选择就失去了他的意义。

    而就在这个时候，苏小妍忽然发出一声奇怪的惊呼。

    “哎？LGD为什么要先选扇子妈呢？”

    “如果他们想要拆大嘴露露组合的话，怎么也应该先选露露的吧？”

    “抢兮夜的扇子妈？感觉是不是没有必要啊？”

    苏小妍满脸都是疑惑，同时眉头紧蹙，心情凝重。

    虽然她希望红米教练的BP赢，但不得不承认的是，陆经理的BP确实很强！

    在所有人都清楚，大嘴露露的配合要明显优于大嘴扇子妈的情况下，他竟然仍旧像是瞎了眼一般的选了扇子妈……

    事出反常必有妖！

    这个扇子妈，绝对有问题！

