 “谈什么？”

    沈玄斜眼看了一眼这舟长，对其没什么好感。

    乘客坐到玄武舟上，玄武舟应该对其人身安全负责。

结果危险来了，他们第一时间想着推脱，让乘客各自负责。

    刚才任笑天是动手打赢了，要是打不赢，就算是被对方打死，这舟长都不会过来。

    “乘客们都损失了很多钱，而您和那些空盗是朋友。

。

。”

    舟长小心翼翼的对沈玄说道。

    “眼瞎？”

    任笑天站在一旁，冷声说了两个字。

    “我。

。”

    这舟长咂了咂舌，不敢去看任笑天。

虽然任笑天被打的鼻青脸肿的，但依旧不是他能招惹的。

能和武爵打成这样，其实力自然恐怖。

    “我差点没被那些人打死，你们眼瞎看不到，你身为舟长，连个屁都不敢放？”

    任笑天本来一肚子火，强行被陈青青浇灭了，但不代表真的灭了。

    结果这舟长又不小心给点燃了。

    “兄弟，话不能这么说吧，不管怎么说，我们也损失了全部家当，而你还得到了地品魔兵，于情于理都说不过去。”

    这时，一个胖肚子中年人往前走了两步，大声对着任笑天反驳。

    这胖肚子中年人实力可不简单，行走间能量涌动，也是一位武王级别的高手。

刚才他也踊跃“捐款”，数额达600万。

这数额可是很巨大的，同时也表明他背后很有实力。

    “对啊！你那地品魔兵的价值怎么也得5000万金币，你自己独吞了不好吧！”

    这时，又有一个中年人走了出来，双眼放光的看着任笑天的金鞭。

会闹的孩子有奶吃，刚才看任笑天几人性格软弱，即便有强大实力又怎样，说不定还能分得一杯羹。

    再不济，把之前的损失填上也是好的。

    “你又拿了多少？”

    任笑天看着跳出来的中年人，冷笑一声问道。

    “我拿了500万，这损失，我们可损失不起，你好歹分给我们一点，不至于血本无归。”

中年人说道。

    “刚才空盗在的时候，怎么没见你放屁？”

    沈玄这时问道。

    “刚才不，放屁。

。

你才。

。

。”

    这中年人说到一半，才听出沈玄骂他，正要回骂，但想到沈玄之前的实力，强行闭上了嘴，没敢骂出声来。

    一码归一码，能拿回损失就好，其他的，他不多想。

    “是啊！你好歹给我们分点，他们是空盗，你们又不是。”

    后面，人多力量大，又有人跳出头来开口。

    加起来七千多万金币，足够让这些人发疯。

    欺软怕硬，在这里彰显的淋漓尽致。

    “哥，这些人真可恶。”

    沈小妹在一旁说道，为这些人不齿。

    “外面的世界就这样，所以，光有实力还不行，必须要有威严气场，让他们对你们保持一丝敬畏，没什么不好。”

    沈玄斜眼撇了一眼在场众人，越来越多的人受到人群影响，大有讨伐沈玄他们的意思。

    这些人中，抛去三位舟长是武王之外，其实还有七位。

只不过这七位之前都隐藏了实力，没有被任笑天感知到，才误以为只有三位武王。

    如今，这七位武王带头，最强的有武王中阶的实力。

再加上数百位武宗高手，这已经是一个很强的力量了。

即便和之前那些空盗对拼，也能将之拼伤。

    而如今，这些人对准了沈玄等人。

    意思很明显，把鞭子交出来。

要不然，丢失的不单单是鞭子了。

    “你们身为舟长不管么？”

    任笑天看着这些人朝自己等人走来，他对那三位舟长说话。

    “你们和谈就挺好，没必要搞这么僵。”

    舟长话语轻松，一副盼着天下大乱的模样。

    “走了，陪我下棋去。”

    沈玄对着旁边的任笑天说了一声，随后踏步朝房间走去。

    “下棋，好，等等我。”

    听到下棋，他顿时来了兴趣。

    下棋是沈玄教给他的，一开始他还不懂，但多下了几次之后，发现内中大有乾坤，奥妙无穷，很快就喜欢上了这种游戏。

    任笑天追着沈玄而去，而冯宝宝见任笑天跑了，也跟着追了上去。

    现场，留下了沈炼和沈小妹。

    沈炼刚才那一击，近乎消耗了他九成的力量。

不过，中间吞服了两颗回气丹，让他能量稍有回转。

    沈小妹其实一直都很少出手，她和沈炼一样，其实吸收了大量的能量，修为已经达到了武王中阶。

    配合鬼气以及沈玄交给她的一个身法战技，实力同样很强。

    而她和沈炼一样，修为虽然有了。

    但却没有实战经验。

    一开始沈玄的想法是让沈炼和沈小妹对战空盗。

而现在，却成了对付舟上的人。

    想想，不免有些讽刺。

    沈玄给他们的任务，只打伤，不杀死，其余自便。

    双方很快交战，几位武王见只留下了两个娃娃，尤其一个还是个十几岁的女娃娃，顿时拳脚便上了上去。

    不过，很快他们就发现，不能以貌取人，更加不能以年龄取人。

    否则，之前就有轻视，就会挨多重的打。

    “啊！！”

    “啊！！”

    “啊！！！”

    一道道凄厉惨叫声不断传来，更有一些比较猖狂下狠手之辈，断了手脚，就算能接上，修为也就终止在原地了。

    数百位武宗、武王陪他们实战，让沈小妹和沈炼都很满足。

从一开始的畏手畏脚，到后来的肆无忌惮，那些对战的人，真正感受到了什么叫做恶魔养成记。

    沈炼一开始练的就是杀道，一击必杀。

但这种让他很难收放自如。

如今，沈玄练的，就是让他收放自如，只打伤不杀死，对沈炼来说，才是真正的考验。

    ……    相比于外面的惨叫声遍布，房间内，此时却出奇的静。

    房间内，沈玄和任笑天两人中间摆了棋盘，黑白两子各自盘踞阵营，相互交错，又相互制衡。

    冯宝宝站在一旁看的入迷。

    “妙哉！妙哉！原来天下竟然还有这等好玩之物。”

    看着两人下棋，冯宝宝忍不住感叹起来。

    “你能看懂？”

    沈玄很意外的看着冯宝宝。

他们没教冯宝宝，他全程都在看，一个异世之人竟然能看懂了棋局。

    “能，我又不是傻子，公子，这棋你卖给我吧，我给你很多钱。”

    冯宝宝一脸期盼的看着沈玄，对他来说，这可是个大商机。

把这棋局推广出去，绝对能大卖热销，财源滚滚。

    沈玄看了一眼冯宝宝，笑着摇了摇头，没搭理他。

    “公子若是觉得亏了，我可以先给公子一千万，然后其余卖出的分账，你8我2.”    冯宝宝脑袋一转，紧跟着说道。

    对于商机的敏锐程度以及超强的跟进程度，一直是他的天赋。

    “分成？

好啊！跟我讲讲？”

    沈玄这时来了兴趣，1000万金币，对方说出就出，完全是没把钱当做钱啊！ 