    第658章 天极门顶头顶的主子   

    这个想法刚冒出来，三个人便感觉自己腰带一松。

    

    下裳应声滑落。

    

    上半身长长的衣襟垂落而下，遮挡住了他们下半身的重点部位，大半截光溜溜的腿就在这么裸露在空气中。

    

    陆云萝一脸懵逼。

    

    居然成功了？

    

    可是她的目标明明是想削去他们的发髻啊，怎么跑到下面去了？

    

    陆云萝蹙眉，想着要不要再试试。

    

    三名杀手感受到自己凉飕飕的半身后，一脸惊呆，皇后娘娘居然真的有内力？

    

    反映过之后，三个人一顿后怕。

    

    要知道刚才那一剑，但凡再稍微往下挪一些，他们可就成太监了！   

    他娘的！   

    这雇主居然还说皇后娘娘不会功夫，这是想坑死他们啊！   

    寒冷的初冬里，他们的脑门上纷纷冒出了一头冷汗。

    

    陆云萝一脸微笑，“我呢，最近刚刚开始练剑，对这剑法是一窍不通，时灵时不灵的，不仅力道无法掌握，就连方向也掌握不了，全靠运气。

    你们三个若是还不肯说的话，咱们可以再练练哦！”

    

    “皇后，您就饶了我们吧。”

    其中一位杀手求情道。

    

    陆云萝眉毛一挑，“你们知道我的身份啊？

    这么说来，雇主应该是朝廷或者宫里的人了？”

    

    那位说话的杀手顿时脸色一变，显然发觉自己刚才无意中的一句话泄露了信息。

    

    陆云萝接着问道，“如果是宫里的那一位的话，想必出面的只是一个小喽啰，对吧？”

    

    三个杀手齐齐沉默。

    

    答案不言而喻。

    

    “行吧，我心里大概有数了。”

    这宫里现在还能蹦跶的人，除了太后还能有谁。

    

    只是她没想到，她昨天才气了太后一下，她今天就找杀手要杀了她。

    

    这太后现在也太沉不住气了。

    

    三位杀手松了口气。

    

    苍天作证。

    

    这可是皇后自己猜到的，他们可是什么都没说！   

    “这样吧，你们要是愿意提供宫里那位雇主雇佣你们来杀我的证据或者线索，我就既往不咎放了你们如何？”

    

    陆云萝一边问着，一边把玩着手中的长剑，威胁意味十足。

    

    杀手们沉默了一会，最终有人开口说道，“皇后娘娘，我们是不会出卖雇主的，您还是杀了我们吧。”

    

    陆云萝意外地看了一眼说话的这位杀手。

    

    没想到，杀手居然这么敬业？

    

    面对死亡都还要遵守这行的行规。

    

    不得不说，这几人虽然，菜了点。

    

    但还是挺有职业道德的。

    

    “既然这样，那我只好再练练剑法了，左江，去铺子里买点小果子过来，我要放到他们的脑袋上脸。”

    

    既然不肯交初中证据，那她便只能慢慢折磨了，还能顺带练练剑，一举两得。

    

    反正她现在有的是时间。

    

    三个杀手绝望的闭上了眼睛。

    

    在天极门做杀手这么多年，对于任务失败的下场，他们早有心里准备。

    

    只是没想到这一天居然来的这么快。

    

    当夜凌白找过来的时候。

    

    天极门的那三名杀手正被陆云萝那时灵时不灵的剑摧残的不成人形。

    

    脸上被惊吓的毫无血色。

    

    乱糟糟的脑袋上还各自顶着不知名的野果。

    

    脸上和脖子上到处都是一道道鲜红的血印子。

    

    再配上他们在寒风中瑟瑟发抖的光腿。

    

    那画面，要多凄惨就有多凄惨。

    

    夜凌白将目光落到了不远处的女子身上。

    

    心中微微松了口气。

    

    是他多虑了。

    

    以小姐的本事。

    

    怎么可能拿这几个杀手没办法？

    

    看向陆云萝的目光渐渐浮起一抹敬意。

    

    “你们快看，那是不是夜门主？

    夜门主来救我们了！”

    一直提心吊胆的杀手们猛然间看到迎面向他们走来夜凌白，顿时惊喜地瞪大了眼睛！   

    夜门主！   

    真的是夜门主！   

    他们的运气也太好了！   

    居然能碰到了好几年没有露面的夜门主！   

    太好了！   

    他们终于有救了！   

    陆云萝顺着三名杀手的视线往身后看去，只见一名身形消瘦的黑衣男子正往这边一步步走来。

    

    看上去大约二十五六岁。

    

    五官端正，容貌俊秀。

    

    一双平静的眸子正向这边看来。

    

    陆云萝皱了皱眉。

    

    这人她明明没有见过，但是她为何会有一种莫名的熟悉感？

    

    左江拔剑，警惕的护在陆云萝的身旁。

    

    显然这名男子的出现，令他感觉到了危险。

    

    三名杀手满怀希望的看着向他们走过来的夜凌白。

    

    夜门主可是杀手排行榜第一的高手。

    

    他若是出手的话。

    

    皇后身边的这些高手恐怕都奈何不了他。

    

    夜凌白来到陆云萝身旁，看了一眼那被定住的三人，然后在杀手们一脸期待的目光下，恭敬地向陆云萝弯下了身子。

    

    “侍卫夜凌白见过小姐！”

    

    空气陡然安静下来。

    

    前一秒还期待的杀手们在他们的夜门主弯腰的那一刻就瞬间表情凝固住。

    

    夜门主是皇后娘娘的侍卫？

    

    我滴个亲娘嘞！   

    三名杀手惊的下巴都要掉了下来。

    

    陆云萝看着向她行礼的夜凌白，很快便反应过来，这个人应该就是她刚才想找的人。

    

    “是你一路护送丞相府的下人回来的？”

    

    夜凌白微微皱眉。

    

    小姐这话问的，怎么好像不认识了他似的。

    

    不过他还是点了点头。

    

    “走吧，找个地方坐坐。”

    这里不是说话的地方，她心里还有很多的问题要问。

    

    转身的时候，这才想起来还有三个杀手要处理。

    

    她记得刚才这三个杀手刚才叫的是夜门主，陆云萝侧首问道，“他们都是你手下的人？”

    

    “回小姐，正是。

    他们都是天极门的杀手，是否需要属下现在处置他们？”

    夜凌白一脸恭敬。

    

    若是小姐需要。

    

    他现在就能立刻解决这三人。

    

    听到夜门主的问话，那三名杀手的心顿时又提了起来，齐刷刷的看向陆云萝。

    

    陆云萝摆了摆手，“先留着吧。”

    

    他们也只是为了完成任务而已。

    

    虽然有点菜。

    

    但是职业道德还不错。

    

    三名杀手松了口气。

    

    他们的小命好歹算是保住了。

    

    可惜还没来得及高兴，就听到皇后娘娘又补充了一句，“以后没事的的时候，就让他们来陪我练剑法。”

    

    杀手们顶着脑袋上的果子简直快要哭了！   

    早知道皇后娘娘是自己人，他们当时就不隐瞒雇主的身份了。

    

    现在好了。

    

    惹到了天极门顶头顶的主子。

    

    他们今后怕是再也逃脱不了被练剑的命运了。

    

    好想哭……   

    安排好了这三名杀手，陆云萝便带着夜凌白准备在附近随便找一间茶楼。

    

    来到茶楼门口的时候，意外遇到了从茶楼里面出来的夜文琼。

    

    今日的夜文琼一如既往的一身紫黑色衣衫，脸上挂着同色系的面纱。

    

    只露出一双常年冷冰冰的眸子。

    

    她抬眸的瞬间，看到了陆云萝身后的夜凌白，冰冷的眸子为之一颤！   

    

    

