    第290章民乱

    刘大壮坐在火盆旁边看公文，突然一阵冷风吹进来。抬头一看，穿着狐皮大氅的曹诺推开门走了进来。

    呼出几口冷气，曹诺脱下狐皮大氅后坐他旁边烤手：“老刘，今年这天气冷得有些邪乎。”

    往年腊月他穿一件厚棉衣加件外套就可以了，可这才十月底就穿上了大毛衣裳。不然这风吹在身上，冷得让他打哆嗦。

    刘大壮蹙着眉头说道：“你说得不错，今年确实冷得有些邪乎。也幸亏郡主早就发放了御寒的衣物，不然军士们身体好也扛不住这鬼天气。”

    楚瑛让人准备的棉衣棉鞋棉被等御寒的东西，用的都是新布跟新棉花，非常的保暖。

    曹诺点头道：“咱们的人有郡主管着不愁，可怜那些百姓没人管。”

    许多百姓反都吃不饱，哪还有钱置办御寒的被褥衣服。今年冷得这么邪乎，这个冬天肯定又要冻死许多人了。

    刘大壮有些惆怅地说道：“我有时候，真希望郡主将地方上的那些王八蛋都宰了，这样老百姓还能过上安宁日子过。”

    以前他们为了让底下的将士过好也是绞尽脑汁，自从跟了郡主日子就好过起来了。而军中那些战死的将士，郡主也会妥善安排其家人。不像以前，士兵战死发一笔抚恤金就不管了。跟了郡主，死他们都不怕了，反正死了家人也能过好。

    曹诺摇摇头道：“你说起来容易，上次郡主杀了孙哲差点将自己赔进去，要再有动作朝中那些大臣不会放过她的。”

    刘大壮没说话，但心里却不得劲。

    就在这个时候，曹诺的心腹走进来说道：“大人，我刚才看到总兵大人急匆匆地出去了。瞧总兵大人凝重的神情，怕是出了大事。”

    刘大壮立即叫了亲随过来，让他去打探消息。没一会两人就知道是程巡抚派人来请郡主过去，至于是什么事暂时没打探到。

    楚瑛快马加鞭敢到巡抚衙门，不过等与程广平进了书房并没急着询问，而是喝了一杯热茶才开口：“袁州叛乱，带头的人是谁，做什么的？”

    她急匆匆地赶过来其实是做给人看的，并不是真为叛乱着急。毕竟她是江西总兵，叛乱匪乱这些都是她的责任。

    程广平说道：“带头的人叫秦寒，他的义父亲是个老秀才叫秦光义。林不韦发公文要收御寒税，那秦老秀才看不过眼跑去跟他理论，林不韦不仅没改变主意还将秦秀才打了二十大板。那秦光义都五十多岁的人了，二十板子下去，抬到家就咽气了。”

    楚瑛没有说话。林不韦是一个月前发公文说要收御寒税，这事她第一时间就知道了，但并没插手。今年特别冷，不到十一月就下雪，这样寒冷的天老百姓本就难熬，官府再收税简直是雪上加霜。只是军政分家，地方官员再胡作非人按照规矩她都不能插手。

    当然，楚瑛才不管那些破规矩，她没插手是需要一个出兵的理由。林不韦逼迫太过，老百姓活不下去势必会反抗，这样她出兵有名了。

    程广平见楚瑛没说话，继续说道：“官差为了将御寒税收上来，一个月内打死了十六个人。秦寒是袁州镰刀帮的帮主，他要为秦光义报仇雪恨就煽动这些老百姓反了朝廷。他先买通了城门的官兵，然后趁夜摸进城内闯进知府衙门。也是林不韦命大，他当晚并没在府中，而是去了万花楼找老相好了，第二日又逃出了袁州城。”

    只是逃出了袁州城也没用，被郡主盯上一样没活路的。

    楚瑛脸上很平静：“然后呢？”

    程广平说道：“秦寒将知府衙门占了后打开官仓，将里面的粮食发放给城中的穷苦百姓，抢掠的金银珠宝也按照众人的功劳大小分配。”

    楚瑛有些诧异地问道：“官仓内还有粮食？”

    就这些硕鼠的德性，官仓内该是空空如也才对。

    程广平说道：“有的，不过都是陈年老米，而且也只有三分之一的数量。秦寒这一举动收买了人心，让城中的百姓都拥护他。”

    楚瑛陷入了深思之中。

    程广平拱手说道：“郡主，还请你立即出兵平叛。再这样下去，我怕他将整个袁州的百姓都鼓动了。”

    楚瑛点头说道：“我会亲自带兵去平叛的。”

    出了巡抚府，楚瑛就回了淮王府。她将袁州城叛乱的事说了下，说完后楚瑛道：“父王，我觉得这咱们可以好好利用这件事。”

    “你说。”

    楚瑛的意思是让淮王派人将她带兵去平叛的事告诉秦寒。然后秦寒带着一群心腹跑路，不是跑去深山躲藏，而是跑到下面的县去。这样楚瑛就能带着兵马一直追捕他，而在追捕的过程就可以名正言顺地处理那些贪官污吏。

    淮王看着她，久久没有说话。

    “父王，你盯着我看做什么，难道你觉得这主意不错？”

    淮王摇头道：“没有，我觉得你这主意好，只是我没想到我儿竟变得如此有计谋了。”

    楚瑛苦笑一声道：“我这不是没办法吗？我要抓那些贪官总得有个让人无法反驳的理由，这样也能应付皇帝跟京中那些官员。不然皇帝一道圣旨下来让我去京城怎么办？这样干是麻烦了点，但只要结果是好的就行。”

    “这计策只能适应于袁州，其他地方准备办？”

    “父王，我已经掌握了下面所有州府的情况了，也在各地都安插了人。借着这股风，我要将那些个害群之马都揪出来。”

    洪城下辖一共有十二个州府，其中有两个州下半年换了新知府，还有三个知府算是有良知的人。水至清则无鱼，也不能将所有人都杀光，只要这三人愿意将所得的不义之财跟田地上交就不动手了。

    淮王虽然想楚瑛早些掌控藩地，但真到了这一刻他又有些犹豫：“阿瑛，步子迈得太大了，我怕咱们摔倒爬不起来。”

    这点楚瑛还真不担心，她说道：“父王，不管做什么都有风险。我也不想冒进，但你看看朝廷现在这样子，我真担心哪日大楚就亡了。父王，留给我们的时间不多了。”

    淮王叹息一声，说道：“都听你的。”

    (本章完)

