    好吧，也算可以了，巴特暗道，毕竟海贼王世界的孩子打小就是怪物，路飞、艾斯、萨博小时候就敢打老虎，索隆古伊娜小时候可以轻易战胜修习剑道的成年人。

    “看在你选择放弃本系统的份上，友情提示你一句，在你没有足够的力量之前，那把妖刀鬼笑千万不能见血。

    一但见血它就会发挥自己妖刀的本质，很可怕的呦，它会让你变成妖刀的奴隶，变成只知道杀戮的野兽。

    还有身为妖刀它可是有属于自己的特殊能力的，你自己慢慢摸索吧。”

    “那这颗恶魔果实呢？”

    巴特伸手触碰上去，感受到一股炽热之感，就像是燃烧着的火焰，不会是你吧，烂大街的烧烧果实，不会吧，不会吧。

    若是烧烧果实有人格那它一定很尴尬，毕竟烧烧果实狗都不吃，山治有火属性的“恶魔风脚”，路飞有“火拳枪”，索隆有“一刀流·火焰·飞龙”。

    是个人都能使用火的能力。

    “不，姐姐很欣赏你，所以给你一个好东西呦，鸟鸟果实·幻兽种·朱雀形态，传说中朱雀可是祥瑞和神兽哦，如果你吃了它到是现在就可以使用鬼笑了。”

    恶魔果实分为三类，第一类是最普通的动物系，动物系中又有比自然系还稀少的动物系·幻兽种，第二类是超人系，第三类是最珍贵的自然系，自然系可以让人一瞬间拥有成为强者的力量，被认为是最强果实。

    然而没有最强的果实，只有最强的人，无论是动物系、超人系还是自然系只要开发的好都是强大的果实，要是不会用就狗屁不是，你说对吧，卡里布，好好一个沼泽果实变成了储物袋。

    而白胡子没有震震果实还是白胡子，但是震震果实离开了白胡子就未必有那么大的名头了。

    所以说果然还是动物系·幻兽种和自然系最好了，巴特就是这样肤浅的人，毕竟起点与普通恶魔果实能力者就不一样啊。

    “朱雀吗，有意思，这下子到是给了我一条可以轻易加入百兽海贼团的路径。”

    巴特嘴角划开一抹笑意。

    “还是得谢谢你选择放弃本系统，现在我也解脱了。”

    金发女神脸上洋溢着幸福的笑容，绚烂夺目，美丽的让人睁不开眼睛。

    “解脱？什么意思？”

    巴特有些纳闷，金发女神并没有回答，身体在这个幽暗的空间内化作点点流萤逐渐消散。

    “友情提示，你的穿越地点是在霜月村附近哟，也算是新手福利了，接下怎么走就看你自己了。”

    清亮的声音逐渐变小，幽暗的空间归于沉寂，一道光从外界射入，随着金发女神的离去这个空间也开始解体。

    “呵呵，看来我这也算是被摆了一道，不过希望你得到属于你的自由，现在我也要去寻找属于我的自由了。”

    巴特握着鬼笑说道。

    ......

    霜月村道场内，霜月耕四郎端坐在上首，两侧都是他的弟子，他们此刻正在观战。

    索隆正在他2001战0胜的道路上大步前进着。

    “啪”的一声轻响，索隆的两把木刀直接被古伊娜打飞了出去，索隆本人也跌倒在地。

    直直的将剑从索隆脸庞刺过去，古伊娜露出了轻蔑的笑容。

    “胜者，古伊娜！”

    “好厉害，古伊娜又赢了，除了耕四郎老师道场没有人能够打得过她了吧，就算是大人也不行。”

    “什么嘛，索隆明明也很厉害了，他是男生当中最强的好吗，而且老师都说索隆的实力进步是最快的。”

    两侧的学生叽叽喳喳的议论着，有支持索隆的，也有支持古伊娜的。

    不过无论他们怎么议论都不会影响到场中的结局。

    “索隆，你又输了，虽然是男孩子但是你真的弱呢，多拿一把刀有什么用？”

    古伊娜嘲讽道，她要证明女人也是能够成为最强剑豪的，她不希望自己父亲用有色眼光看待她。

    “可恶，我又输了。”

    尚且还是二刀流的幼年绿藻头捂着脸认输了，明明是个男孩子却这么多次输给你古伊娜，真是不甘心，好羞耻。

    “你等着，古伊娜，我早晚会打败你的。”

    索隆爬起来不服输的说道，丝毫不顾身上的伤势就要跑出去训练，年幼的索隆就有一股百折不挠的劲，这也是他后来为什么能够成为强者的原因。

    “想要战胜我你还早了十年呢。”古伊娜接着嘲讽道。

    “好了，古伊娜。”

    耕四郎示意古伊娜不要再刺激索隆。

    “哼。”

    古伊娜冷哼道，扭头也准备去训练了。

    望着自己女儿的背影耕四郎心中无声的叹息，古伊娜想要证明自己同时继承这家道场的心思他如何不知，只是女人的力量是比不上男人的，无法成为世界第一的大剑豪。

    正在索隆和古伊娜闹着矛盾各自扭头准备修炼的时候，“哗”的一声道场的门被打开了。

    “有人吗？我是来踢馆的，快叫你们道场的主人出来。”

    巴特叼着片叶子，双手抱着洞爷湖，背后背着妖刀鬼笑，脸上满是桀骜的神色，阳光从背后照过来为他增添了几分威势。

    众人齐齐看去，感觉又一个索隆式的刺头来了。

    “哼，又是一个不知好歹的家伙。”

    古伊娜看着索隆说道，在她眼中索隆就是一个狂妄无知还吃白饭的臭小鬼，别人来道场都是给钱的，只有他吃的最多还一分钱都不给。

    耕四郎的眯眯眼看了一下巴特就把注意力放在巴特背后的妖刀鬼笑上，他能够感受到那把刀上涌动的无边寒意和令人作呕的血煞之气，这是一把嗜血之刃。

    “真是一把可怕的妖刀。”

    耕四郎喃喃自语。

    “哈哈哈，来踢馆的人还真是少见。”

    耕四郎爽朗的笑道，他也想知道带着把妖刀的孩子有怎样的剑术。

    “如果我赢了就拿走道场的招牌。”

    巴特来了一通索隆式发言。

    “切，为什么和我说一样的话。”

    索隆红着脸说道，他已经深刻的认真到了自己的弱小，别的不说光是古伊娜他这一关他就过不去。

    “如果你输了呢。”

    耕四郎笑眯眯的问道。

    “交钱，拜师。”

    巴特从怀里掏出一摞子贝利，他已经准备好学费了。

    “那我倒是不介意再多一个徒弟。”

    耕四郎心情愉悦，索隆给了他一个惊喜，现在也许又会多一个惊喜。

