    第2章 无用的道德经？论如何在斗罗大陆实现咸鱼生活！

    “恭喜宿主，获得道德经一部！”

    脑海中，随着系统的提示声响起，本来还满怀期待的白羽不禁顿时一阵无语。

    什么嘛，道德经！？

    虽然前世的道德经在小说里都很牛皮，但自己又不是在什么修仙世界，读一读道德经就能直接开悟，然后原地飞升。

    自己这可是在低级玄幻世界啊，这道德经对自己而言基本无用！

    得！他就知道，这种随机的抽奖模式对他这种非酋来说，简直就是坑爹！

    白羽心中无语地想着。

    还是准备赋灵玄天功吧，赋灵了玄天功，他就能更好地咸鱼了！

    仿佛想到了未来的美好生活，白羽心中一阵期待。

    “系统，赋灵玄天功！”

    心中深吸了一口气，白羽顿时选择动用完成任务得到的赋灵机会。

    “叮！赋灵机会已使用，系统正在赋灵中……”

    “恭喜宿主！你的玄天功已成功诞生灵性，正在开始修炼中……”

    脑海中，随着系统的提示声响起，白羽顿时感觉到，不需要身体进行修炼，玄天功的内力竟然自己开始运转了起来。

    这就是赋灵玄天功的效果吗？

    能让玄天功变成一门成熟的武功，可以自己修炼。

    这样的武功，实在是太自觉，太争气了！！

    感觉到赋灵玄天功后的效果，白羽顿时激动地将意识遁入到了一片漆黑的空间。

    这是他的精神空间。

    然后随着白羽的心念一动，本来漆黑的精神空间竟然开始迅速变化起来。

    原本漆黑的精神空间，瞬间变成了一片银白。

    然后无数的现代家具和装饰开始出现，瓷砖、大床、吊灯、电脑、手办墙……

    眨眼间，原本漆黑一片的精神空间就变成了一间充满了现代风气的精致房屋。

    窗外还是一片蓝天大海和沙滩，温暖的阳光射进了房间。

    白羽躺在一张柔软的躺椅上，慵懒地打了个响指。

    一张小桌子顿时出现在了白羽的右手旁，上面整整齐齐地放着冒着腾腾热气的各种烧烤，还有各种零食，肥宅快乐水等等！

    这是白羽对赋灵身体开发出的新功能！

    赋灵身体可以让身体对自身的利用率达到100%。

    身体能够完全实现白羽所学到的一切，正是因为如此！

    而因为身体能够完美利用自己学到的知识，白羽就开始想。

    自己能不能将记忆里的各种食物的味道，还有看过的各种小说、电影、电视剧、动漫啥的在脑海里重现出来？

    最后就有了现在的场景！

    不过这样做会消耗身体的许多脑力，所以如果白羽将意识沉入精神空间，尽情享乐的话，就无法同时修炼玄天功了。

    而因为要赶着完成任务【2】，白羽只能忍着。

    不过现在在赋灵玄天功后，他终于解脱，可以尽情放纵，尽情嗨了！

    我真是太聪明了！

    白羽心中得意极了。

    虽然他不能改变斗罗大陆，但是他能改变自己啊！

    他梦想中的美妙咸鱼生活，终于在斗罗大陆实现了！

    ……

    在成功改造了精神空间，将精神空间改造成了自己温暖的小窝后。

    白羽没有立刻就开始享受，而是再次想到了抽取到的道德经。

    对于自己第一次抽取的奖励，白羽还是有些不甘心。

    虽然心里感觉，自己抽取到的道德经十有八九就是一部普通的经书。

    但白羽还是心中不禁想，万一自己抽取到的是遮天这样的世界里的道德经呢？

    于是，白羽还是选择了将道德经取出，然后翻开起来。

    不过结果却还是让白羽失望了，这就是前世普通的道德经！

    “道可道，非常道；名可名，非常名……”

    白羽抱着最后一丝庆幸，念了一句道德经上的经文，可是发现并没有什么异常发生。

    于是，白羽只能心中叹气地准备将道德经收起来，然后继续咸鱼。

    太难了！

    果然！他这种非酋，安安心心咸鱼才是最适合他的。

    指望突然抽中无敌奖励什么的，根本是不可能的事情！

    但是就在白羽准备收起道德经的时候，脑海中系统的声音突然响了起来。

    “你念诵了道德经，你的玄天功第一次听到高深道经，陷入顿悟状态，持续时间三个时辰，修炼效率提升100%，玄天功升级进度达到0.1%。”

    “什么！”

    系统突然的提升声，让白羽不禁顿时愣住了，一时间有些怀疑自己是不是幻听了。

    他的玄天功听了道德经，陷入了顿悟状态？

    他的玄天功也这么妖孽的吗？！

    而且玄天功还特么能自动升级，我的天……

    等等！赋灵身体后，身体可以自动学习、自动修炼和自动行动，这是赋灵身体后的效果。

    所以赋灵武功后，武功也变成了这样，可以自己学习、自己修炼，然后还可以自己升级自己吗？

    这也太争气了吧！

    白羽心中顿时很是激动。

    他本来还以为想要得到更加高深的内功，只能靠以后完成任务，得到诸天抽奖机会了。

    没想到玄天功竟然这么争气，只要聆听道经就可以自己升级。

    这难道是因为道德经是道家的武功吗？

    一时间，白羽心中很是捶胸顿足。

    前世自己看小说的时候，小说里写到的那么多牛皮的道家典籍。

    什么黄庭经、庄子、列子之类的。

    自己怎么就不去特意翻看一下，搞得现在只知道道德经的前几句，真是太可惜了！

    发现道德经竟然如此有用，这实在是意外之喜。

    白羽很是满意，然后便让身体自己一边回家，一边小声念诵道德经，意识则再次进入精神空间享受去了。

    在斗罗大陆过了这么多年，前世的不少番剧他都忘得差不多了，是时候该温故知新了！

    因为白羽的家，就在圣魂村的后方靠边位置。

    所以白羽很快就回到了家，然后让身体一边念诵道德经，一边做饭。

    吃完早餐，白羽继续在精神空间里补番剧，什么天使降临我身边、干物妹小埋、路人女主啥的。

    而身体则盘坐在床上，念诵着道德经，帮助玄天功修炼。

    因为斗罗大陆世界规则的缘故，在没有觉醒武魂，吸收魂环的情况下，玄天功的进度一直卡在了第一层圆满（进度：100%）。

    不过赋灵玄天功后，玄天功的升级进度却一直在不断提升着。

    应该只需要一个多月的时间，就能升级完成了。

    时间一晃就到了傍晚。

    “系统！”

    感觉到身体因为饥饿，工作效率开始降低，白羽一直咸鱼的意识脱离了精神空间，重新掌控了身体，然后呼唤了一声系统。

    随着白羽的呼唤，一道属性面板顿时在眼前显现。

    宿主：白羽

    武魂：蓝银草（未觉醒）

    功法：

    玄天功·已赋灵（升级进度：1.9%）：第一层·圆满（进度100%）

    武技：

    紫极魔瞳：入微（进度6%）

    鬼影迷踪：入门（2%）

    ————

    【1】觉醒武魂；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    (本章完)

