    午夜。

    倪昆左拥祝玉妍，右抱闻采婷，睡得正香时，忽被一记裂帛声惊醒。

    睁眼一看，就见帐蓬顶上裂开了一条口子，几点雪粉正透过裂口洒落下来。

    倪昆嘬唇呼气，吹开雪粉，又抬手搬开祝玉妍、闻采婷缠在自己身上的粉腿玉臂：

    “快起来，别睡了，帐蓬都快被雪压塌了。”

    说话时，大雪飘落的扑簌之声，不断自帐蓬外传来。

    祝玉妍、闻采婷相继醒来，瞧见帐蓬上的裂口，连忙起身，服侍倪昆穿衣。

    在她俩服侍下穿好衣裳，倪昆掀开门帘，走出帐蓬，就见鹅毛大雪扬扬洒落，呈品字形排列的三顶帐蓬，顶上皆已积满雪粉。

    这时，斜对面一顶帐蓬门帘掀开，师妃暄穿着一身白裙走了出来。

    她行走江湖时，本习惯穿男装，北上草原时，来来也带着足够的换洗衣物。

    然而被异鬼追杀百多里，所有行李早就丢得一干二净。之后的战斗中，衣裳又多处破损，处处走光，不得已，只能换上了倪昆支援的，与阴癸妖女们同款的白色长裙。

    师妃暄乃是不逊婠婠的绝色，身材、相貌皆是当世顶尖。

    着男装时她英姿飒爽、明媚大方，此时换上女装，则平添几分动人的娇媚。

    饶是倪昆身边绝色环绕，看到裙装的师妃暄，亦不禁多打量了两眼。

    “倪公子。”

    师妃暄见他笑吟吟打量着自己，想起自己此时的衣着打扮，不知怎地竟有几分局促，双手都不知该往哪里摆了，最后只得双手交握，摆在小腹之前，低下螓首，小声说道：

    “这雪下得好怪，明明之前还繁星满天，气候温暖的……”

    她这紧张局促的模样，让倪昆不禁有些好笑，先赞了一句：

    “妃暄你这般装扮，果然很有几分仙子气象。”

    一句话赞得师妃暄手足无措，俏脸微红，眼神窘迫，他方才收敛笑意，正色道：

    “草原虽然气候变化剧烈，但如今已经是入夏时节，按理说在这偏关一带，长城边上，不该下这么大的雪。”

    草原深处，越往北去，气候变化愈是剧烈，什么时候下大雪都不奇怪。

    可这里是长城边缘。如今又正是气温较高的温暖期，长安一线气温相当于后世江南，江南一线相当于后世广州，蜀中甚至还可以种荔枝。草原之上，气候自然也是相对温暖。

    以当今的气候，就在长城边上，于入夏时节下起这种鹅毛大雪，怎么看都不正常。

    师妃暄正待开口，就见祝玉妍、闻采婷一边整理着衣襟秀发，一边相继从倪昆身后的帐蓬里走了出来。

    师妃暄眼中顿时闪过一抹震撼。

    看看若无其事的倪昆，再看看同样平静的祝玉妍，以及脸上残留着某种奇异红晕，看上去妩媚得似能掐出水来的闻采婷，心里不禁一阵窒息。

    居然能同时把玩祝玉妍、闻采婷这对师姐妹……

    好吧，倪公子不愧是驻世天人、盖世豪雄，果然出手不凡！

    师妃暄心中默念着：

    “惟大英雄能本色……以倪公子的能力，仅仅只是好色，已经是相当良好的爱好了……大英雄好色无伤大雅……”

    努力控制心态，稳定情绪，作出一副若无其事模样。

    这时，婠婠和白清儿也从另一座帐蓬里走了出来。

    婠妖女伸了个懒腰。

    双臂上举，衣襟紧绷之际，将她修炼人仙武道之后，愈发完美的动人曲线凸显得淋漓尽致。她仿佛在刻意展示，一个懒腰抻了好一阵，方才放下手来，手背掩着樱唇，打了个慵懒迷人的哈欠，嫣然说道：

    “公子，草原上夏天也会下雪的吗？”

    白清儿亦轻声道：

    “只听说草原在金秋八月时，就可能落下大雪，却还真未听过入夏时下雪的……”

    正说时，祝玉妍忽然说道：

    “公子，总感觉这大雪里，有一种让人很不安的气息。”

    祝玉妍虽然还没有臻至半步天人境界，但以她如今的修为，其灵觉对于天地的感知已然相当深入，能察觉出风雪之中，弥漫着某种诡异不祥的气息。

    倪昆灵觉没那么敏锐，火灵血脉自然辐射的能量，也会自发驱散一切靠近他的邪祟气息，因此倒没有察觉出有什么让人不安的气息。

    不过这场大雪，本身就已经很能说明问题。

    他举目眺望北方，轻声自语：

    “凛冬已至吗……”

    异鬼的魔力本质，乃是死亡与寒冰。

    天气越是酷寒，异鬼的魔力便越是强大。

    它们用死灵魔法唤醒尸体，以冰系魔法驱动尸体，在酷寒天气当中，尸鬼的实力，也能得到些微增幅。

    而且这样突如其来的严寒，对突厥人也极不友好。

    哪怕生活在漠北草原的游牧民，对寒冷的抵御能力强过中原人，可战斗力也难免会因严寒而下降。

    骤降的大雪，对于牲畜的伤害尤其严重，在游牧民眼里，便是恐怖的“白灾”。

    “这场大雪一落，突厥人的处境，会变得更加艰难。异鬼、尸鬼却会变强。此消彼涨之下，于都斤山防线，不知还能坚持几日……”

    倪昆心中沉吟着，他虽并不关心突厥人死活，但于都斤山防线一破，漠北草原的尸鬼大军，不仅将新得一批精壮强悍的尸鬼，更可毫无阻碍地全线南下，进击中原，那后果可就不妙了。

    当下对祝玉妍等人说道：

    “没时间悠哉赶路了，咱们得尽快赶到于都斤山。”

    没人会反对他的决定。

    于是很快众人便收起帐蓬，于这午夜大雪之时，施展轻功，向北飞掠而去。

    ……

    于都斤山，即“勒石燕然”的燕然山，亦是后世外蒙古的杭爱山。

    一座石峰之上。

    身材高大、体型雄壮、面容冷峻、肤色古铜，宛若一尊完美的青铜雕像的魁梧男子，拄着一杆粗长的钢矛，屹立在一座山峰之上，默默仰望着夜空。

    夜穹一片漆黑，唯见铺天盖地的鹅毛大雪，在凛冽北风之中扬扬洒落。

    钢刀一般刮面生痛的北风，来到男子身前时，似被一股无形气机震慑，“自觉”地避过当面，从他两侧绕路。

    飘扬的鹅毛大雪，亦靠近不了他。

    头顶上的雪花，离他尚有丈余时，便被无形热力蒸发。其身周方圆一丈的圈子内，更是片雪不存，地面干燥地好像被盛夏烈阳炙烤过。

    漠北草原上，如此热力惊人，连北风都要为之让路的男子，自然只有一个。

    武尊，毕玄。

    默默看了一阵雪，他又低下头，望向山下。

    石峰脚下，有木石搭建的矮墙。

    矮墙前，有一道深深的壕沟，里面堆满了牛马粪团、干草枯柴等燃料。

    草原之上，燃料宝贵。

    可那条横贯东西，长达数十里的壕沟里，堆积着无数燃料，甚至还添加了更加宝贵的脂肪、油料。

    这般布置，自是为了抵挡那潮水一般无可计数的活死人大军。

    那种几乎无法杀死，便是面对刀山枪林，亦会像疯狗一样不死不休的活死人，也只有在火焰面前，方会表现出一定的畏惧，暂停它们冲锋的脚步。

    火焰，是唯一能遏止活尸海的武器。

    所以，尽管北风凛冽，骤降大雪，天气酷寒到滴水成冰，那些在矮墙后枕戈待旦的突厥勇士们，依然宁可瑟瑟发抖地挤在一起，互相取暖，也不肯点起一堆篝火，浪费一点燃料。

    矮墙上甚至连一根火把都没有。

    很多人不知道，在黑夜之中，火把范围内固然很是明亮，可火光范围之外，反而会愈显黑暗。

    那并不广阔的光亮范围，只会让人产生错误的安全感，浑然不知敌人随时可能借着光暗交界处对视线的影响，安然潜行至火光范围之外。

    所以偌大的防线上，并没有一根火把。

    只有眼力最好的射雕手们，和听力最为敏锐的武士、猎手们，瞪大双眼，竖着耳朵，时刻警惕着矮墙对面，那一眼望不到尽头的黑暗。

    更有武功好手，前出到防线数百步开外，匍匐在草垛里、土坑中，身边堆积着狼粪枯柴油罐，彻夜不眠地警惕着活死人的动静，为防线提供第一道预警。

    毕玄并不知道，这道防线还可以支撑多久。

    更不知道，当活死人发起全面进攻之后，又能有多少突厥勇士能幸存下来。

    甚至连自己是否还能继续活着，他都难以预料。

    铁勒飞鹰曲傲早已死了。

    白天时，毕玄曾远远看到过曲傲的尸体，和他的门徒弟子们一起，混在一群活死人中，摇摇晃晃着，野兽一般无意识地嘶嚎着，在防线前方徘徊。

    对于曲傲之死，毕玄谈不上遗憾惋惜。

    他甚至有些鄙夷。

    换作是他毕玄，明知必死之时，又哪里会给那些苍白异类留下尸骸？

    必然要全力催动真气，解体自爆，绝不会给苍白异类任何羞辱奴役自己遗体的机会。

    曲傲就是没有这种绝决的心态，才会被他毕玄击败，之后又一蹶不振，再也不复曾经那开创“凝真九变”这门奇功的宗师气象。

    正回想着过去与曲傲交手的情形时，一条身影急匆匆自山道上飞掠而来。

    来者是他的二弟子拓跋玉。

    亦是第一批亲眼见证了苍白异类、活死人存在，并存活下来的突厥人。

    那一天，拓跋玉和淳于薇，带着毕玄亲手调教出来的北塞十八骑，追杀马贼跋锋寒，在于都斤山北面，突厥与铁勒交界的某块草场上，撞见了第一头苍白异类，和一群活死人。

    那一天，北塞十八骑为了掩护拓跋玉、淳于薇逃走，相继战死，无一幸存。

    拓跋玉为了保护师妹淳于薇，亦失去了一条左臂。

    跋锋寒则凭借猛兽一般的惊人直觉，与“人马合一”的驭马之术，驾驭着北塞十八骑让给他们的战马，带着拓跋玉、淳于薇，逃脱了那第一头苍白异类的追杀。

    跋锋寒杀死了毕玄大弟子颜回风，与毕玄一门结下血仇。

    毕玄不能以大欺小，即使最心爱，最寄予厚望，被他视为衣钵传人的大弟子被杀，也只能派出其他弟子追杀。

    但这一回，跋锋寒救下了拓跋玉、淳于薇。

    虽然跋锋寒自称是凭直觉，见面就判断出苍白异类、活死人乃一切生灵大敌，出于不给苍白异类增加兵员的心理，方才顺手救了拓跋玉、淳于薇，但这份人情，毕玄还是得领。

    尽管跋锋寒又口出狂言，号称将来要挑战毕玄，斩他于剑下，将武尊的名号抢过来，但毕玄并没有与他计较。

    反而指点了跋锋寒武功，甚至将炎阳大法传授给了跋锋寒。

    之所以如此，倒也不是为酬谢跋锋寒救下拓跋玉、淳于薇的功劳。

    这份功劳，只够抵消跋锋寒杀死他大弟子颜回风的血仇。

    传功，只是因为草原风俗就是弱肉强食、强者为尊，而跋锋寒够强，武道天赋甚至还在毕玄大弟子颜回风之上，有资格亦有能力将他毕玄的传承延续下去。

    身为草原战神。

    只要草原上还有一个部落没有逃离活死人的追杀，毕玄就不能离开草原，就必须顶在第一线。

    但这一次，征战一生，未逢一败的毕玄……

    已没有信心战胜活死人军团。

    没有战胜的信心，那便只能战死。

    作为征战一生的男人，战死倒也无憾。

    战死沙场，而非老死病榻，本就是一个“战神”最好的归宿。

    但传承不能断。

    若突厥能挺过这一劫，活下来的部民，也该有新的“战神”守护。

    可他毕玄的大弟子死了，二弟子残了，放眼环顾，可堪入目的年轻人，居然只剩下了跋锋寒。

    所以，毕玄指点并传授了跋锋寒，然后将他暴打一顿，制服之后，又命令淳于薇带着跋锋寒，前往已被阿史那俟利弗设占领的雁门郡。

    传承的种子应该活着，应该成长为翱翔天际的雄鹰，将部族庇护在他的羽翼之下。

    跋锋寒无父无母，无家无族，野狼心性，冷酷无情，本不会被任何人，任何事羁绊。

    但他毕玄的人情，他总得要领。

    回想自己对跋锋寒、淳于薇的安排，再看向被他留下来，陪自己赴死的二弟子拓跋玉时，毕玄那与跋锋寒一样冷酷无情的眼眸之中，也不禁稍微浮出一抹柔和。

    但声音仍旧冷硬：

    “你不守在自己的防线上，来这里做甚？”

    左臂齐肩而断，只剩一条右臂的拓跋玉，脸色比过去更加苍白。

    但眼神依旧明亮，不见丝毫颓废沮丧。

    他来到毕玄身后，躬身一揖，沉声道：

    “师尊，跋锋寒和师妹回来了。”

    毕玄眉头一皱，心中腾起一股怒气，声音比北风更冷：

    “跋锋寒他好大的胆子。”

    “师尊息怒！”拓跋玉道：“跋锋寒并非刻意违背师尊意志。实是师妹带他南下时，在距离长城尚有三百余里的地方，撞上了一大股活死人！”

    “什么？”毕玄霍然转身，凝视拓跋玉：“你说什么？”

    拓跋玉沉声道：

    “跋锋寒与师妹在长城以北三百余里，撞上了活死人！数以千计的活死人！全都是南迁的骑兵、牧民变成，还有至少数万牛马……”

    毕玄雄躯一震，缓缓闭上双眼，沉默好久之后，方才深深呼出一口浊气：

    “两翼迂回，后路包抄……所以……

    “我们都被苍白异类和活死人的无脑冲杀蒙蔽了么？

    “那些怪物，原来是很有脑子，甚至是懂得兵法的么？

    “我们在此组建防线，本盼着能多拖延活死人大军一阵，让更多的部族撤到长城以南，到头来却只是白忙一场么……”

    他声音低沉，似蕴含着无穷怒火，仿佛一座行将爆发的火山：

    “但跋锋寒和你师妹，真的是受阻于道，不得南下么？

    “草原这么大，就算有几千活死人，几万尸牛尸马，以跋锋寒的武功、骑术……带着你的师妹而已，无需保护牧民，没有老幼、牲畜拖累，难道还不能找出一条南下的道路？

    “他分明就是违背我的意志，以报讯作借口，好顺理成章地返回于都斤山！

    “好个野狼，居然敢违背我的意志！”

    震怒之下，毕玄炎阳真气漫溢开来，方圆十丈，一时仿佛炎夏降临，北风消散、冰雪蒸腾。

    直面毕玄的拓跋玉，只觉似有一团无形烈焰当面轰来，仿佛置身融炉，浑身上下，热汗暴涌，转眼浸透重衫。

    “请师尊……息怒！”

    他艰难开口，颤声说道：“现在跋锋寒和师妹已经回来，师尊动怒也于事无补……”

    呼……

    毕玄又一口长气吐出，勉强控制住情绪——他的炎阳大法，其实不需要控制情绪，战意越是酣畅、情绪越是暴烈，越能发挥得淋漓尽致。

    但事已至此，他也不得不控制住情绪。

    正沉吟着，考虑该如何安排跋锋寒、淳于薇时，突然，毕玄瞳孔骤然收缩，看向山下。

    矮墙防线前方数百步开外，燃起了明亮的焰火。

    不止一堆焰火，整条防线，从东到西，视力可及之处，皆有一堆堆焰火腾起。

    同时有声嘶力竭的呼喊声，随着北风隐约传来：

    “……来了！……死人……全线……”

    稍顷，又一道仿佛大浪奔腾的轰隆声，自远处黑暗中隐隐传来。

    那是成千上万的脚掌、蹄子践踏大地的声音。

    随着那大浪奔腾般的轰隆声越来越大，毕玄甚至已能从脚下的地面，感应到一丝些微的震动。

    随后，低沉震撼的号角声，震碎了北风，惊彻了夜空……

    “开始了。”

    毕玄抿唇，淡淡说道：

    “这一战，或许会打上很久。就算是我，也不能再掌控任何人的命运……跋锋寒，就看他自己的命数吧！”

    话音落时，一道从东到西，宽达数十里的黑色浪潮，已自北面汹涌而来，朝着防线暴涌而去……

    【求月票勒~！】

