    【新生的低阶恶魔傀儡：

    被强行灌注劣质恶魔精华的普通凡人，无意识的傀儡。】

    李风用窥探之眼看了下地上的怪物尸体。

    原来是这样。

    真正的恶魔自然都是强大的。

    就算是那些低阶的，也因种族优势，有着强大的体魄。

    而眼前这个，就好似强行半路出家，是被当做爪牙炮灰的消耗品。

    但劣质恶魔精华也是精华，它让这具躯体拥有了恶魔属性。

    所以自己用燧石击杀他, 就获得了融合度。

    “船上怎么会有这种东西？”

    本杰明也认得地上的怪物。

    与李风隐隐的兴奋不同，他和阿姆都在担心。

    如果这条船上有制造恶魔傀儡的存在，那么就凭船上这么多的凡人尸体，他们不敢想象后果会是怎样。

    “走！我们一定要快点离开这里。”

    看着地上的傀儡尸体，本杰明极速说道。

    将来可能出现的情况，绝对不是他们三人可以应付的。

    本杰明说着就向前走去，阿姆跟着他。

    而李风落在后面，借着黑暗, 他从背包里拿出鱼竿, 快速触碰了一下地上的恶魔傀儡尸体。

    没办法，这具尸体上全是增生和疑似具有腐蚀性黄色的浓浆，李风实在下不去手，只能稳妥的用鱼竿了。

    【你获得了一瓶恶臭的粘液】

    【你获得了一块破碎的恶魔皮肤】

    【你学会了一句恶魔语】

    随着提示，一瓶黄色的粘液，和一块灰蓝色的稀碎状恶魔皮，出现在李风的背包里。

    于此同时，他的脑袋里还莫名出现了一句啊呜啊呜的奇怪恶魔语。

    略一感知，这句恶魔语翻译过来就是——

    这里有祭品！

    而在学会这句恶魔语后，李风突然反应过来。

    这个恶魔傀儡在刚进入餐厅停顿的那一刻，正是说了这句恶魔语。

    ‘这里有祭品！’

    祭品是谁？他又是在和谁说话？

    似乎不言而喻了。

    也就是说，在这个恶魔傀儡的身后, 一定还有其他恶魔傀儡。

    而祭品，也就是他们三个活人了。

    一股冰凉感窜上脊背, 但同时, 李风却也隐隐希望，他能遇到其他恶魔傀儡。

    毕竟他参与此次任务的原因之一, 就是为了融合燧石。

    危险与机遇, 馈赠与代价，在这个世界，它们是同时存在的。

    心里思绪千回百转，但李风手上没停。

    在刚一垂钓结束后，他就接着黑暗立刻收好鱼竿，跟上本杰明和阿姆的脚步。

    此时，他们三人已经进入船员寝室的通道内。

    本杰明控制的5个微亮的光球，照亮着前方和两侧。

    李风想起本杰明在这里划开过墙壁，他还记得那些被短刀划开的裂缝。

    这时转头看去，却见原本是墙壁的位置，竟是被覆盖上了一层绿色的苔藓样的东西。

    而借着微弱的灯光，那些苔藓正扑簌簌的留着黄色的浓水。

    原来，清水就是这么来的。

    看着身边正在流的浓水，李风忽然想到刚才那个恶魔傀儡身上的浓水。

    它们会不会是同一种。

    会不会这就是“尸变”的原因。

    李风正想将这个发现告诉前面两名队员，就听到左前方，船员寝室门内，忽然传来啊呜啊呜的声音。

    好似听到外语中最熟悉的一句常用语，李风立刻明白，这句话的意思是：

    这里有祭品！

    又是一个恶魔傀儡。又是一个恶魔傀儡。

    “小心！”

    就算本杰明听不懂这句话，也知道那是恶魔傀儡的声音。

    他停下脚步, 举起重剑小心应对。

    然而还未等他做好准备，在通道的尽头，又同时传来2声啊呜啊呜的声音。

    听此声音，3人心中全是一沉。

    一个恶魔傀儡，他们3个算是应对自如，2个同时来，也应该能轻松应对。

    可3个呢？

    而且不光如此，谁知道这黑黑的船舱内，到底还藏着多少这种东西。

    正在3人心中大感不妙时。

    在他们左前方船员寝室内的那个恶魔傀儡最先出现。

    随着一股大力将寝室房门拍成碎屑，一只长着两个脑袋的人形生物破门而出。

    那怪物一出来，便以最快的速度直扑本杰明。

    忽然间，有神圣庄严的光斑闪耀，恰到时机处，本杰明的重剑一举砍下。

    “咔嚓。”

    随着重剑落下，那恶魔的双头被砍掉一个。

    然而下一瞬。

    在那恶魔脖子上又冒出一个小小的肉瘤。

    而且，那个肉瘤以肉眼可见的速度长大，同时五官也开始出现。

    从婴儿，到幼儿，到少年……

    李风眼见着不对，便立刻朝那个新长出来的肉瘤开枪。

    “嘭。”

    秘银子弹点燃了那颗奇怪的肉瘤。

    在火焰的焚烧下，肉瘤的生长速度变慢了。

    与此同时，阿姆也对着怪物的另一个头颅释放暗紫色法术。

    怪物瞬间行动变慢，它卷曲着身子，好像极为痛苦。

    见此情景李风立刻补枪。

    可于此同时，通道远处的怪物已经扑到近处。

    不知怎的，它一举越过已经卷曲身形的第一个怪物，径直向李风手上的燧石扑来。

    在光线寥寥无几的船舱内，突如其来的变故让李风猛地一惊。

    他想着调转枪口，而然向他扑来的怪物速度太快，李风已经没有把握了。

    可正在这时，他眼前忽然闪出极为亮眼的光芒。

    那光芒好似黑暗无光的公路上，忽然有人向你近距离猛闪远光灯。

    与此伴随而来的，还有大脑的一瞬间呆滞。

    那感觉就像身处圣洁的教堂，心灵沐浴在神明的神圣光明中一样。

    让你厌倦世间纷扰，一心只想放下屠刀，皈依洗礼。

    “轰。”

    这奇异感觉来的快，去的也快。

    大概两秒钟之后，李风恢复正常。

    借着微弱的光球，他看到刚才要袭击他的怪物，同样也受到了那道光的干扰。

    已经呆滞的落到了地上。

    “嘭。”

    李风稍一反应过来，立刻举枪爆头。

    而这个单头怪物，看来也比双头怪物容易击杀一些。

    随着被秘银子弹点燃，只过顷刻之间，那怪物便倒地身亡。

    【你杀死了新生的低阶恶魔】

    【燧石融合进度+2％】

    【总体融合进度：7％】

    “莱茵，你没事吧？”

    本杰明的声音从前方传来。

    “没事，我还好。”

    谷芗

    李风边回了一句，边观察场中情景。

    现在本杰明正一人单抗一个恶魔傀儡，而那个奇怪又很难杀死的双头恶魔傀儡，则是由阿姆对付的。

    “刚才是圣裁者的心灵干扰术。”

    身边的阿姆边挥动法杖御敌，边对李风说道：

    “刚才情况危机，本杰明为了干扰恶魔，在你近距离处释放了干扰术。

    把恶臭和血腥吸进鼻子，不要任由自己做个放下武器的良善之辈。”

    李风听着阿姆的话，心中算是明白刚才发生的事。

    本杰明为了控制那个突然袭击他的恶魔傀儡，于是对那傀儡释放了一种叫心灵干扰术的圣裁者法术。

    但当时，恶魔傀儡已经来到李风身前，所以心灵干扰术，也就等于是在李风身前释放的。

    法术是干扰到了恶魔傀儡，让它停下攻击。

    但这个法术由于距离近，同样也影响到了李风。

    所以他刚才也有了，厌倦世间纷扰，只想放下屠刀，皈依洗礼的感觉。

    而且，也正如阿姆所提示的，那种感觉还在李风心中萦绕。

    他虽然在刚一清醒时，就本能举枪杀死了恶魔傀儡，但就在那一瞬间，他却生出了巨大的愧疚感。

    甚至隐隐有饮弹自尽的想法。

    ‘圣裁者的心灵干扰法术，也太可怕了。’

    虽然它持续时间不长，并且也会随着时间消退。

    但就在那短暂的一小会儿里，已经够被干扰者做出错误的决定了。

    思绪千里，实际只有一瞬。

    明白过来怎么回事，李风立刻照阿姆所说，深吸了一口气。

    恶臭与血腥同时灌进鼻子，然后是肺。

    闻着这些，脑海中那些原本的良善想法顿时快速消退。

    下一秒，李风加入了战局。

    【你杀死了新生的低阶恶魔】

    【燧石融合进度+2％】

    【总体融合进度：9％】

    ……

    【你杀死了增生期的新生低阶恶魔】

    【燧石融合进度+4％】

    【总体融合进度：13％】

    ……

    【你已成功晋升一阶一等狩猎人】

    【你的狩猎人技能：风之箭矢提升+2％（共提升42％）】

    【你的狩猎人技能：猎豹之足提升+2％（共提升12％）】

    【你的精神强化+1％（共提升39％）】

    【你的敏捷强化+1％（共提升49％）】

    【你的秘宝技能：击穿升至二级（你有20％的几率击穿猎物，并使伤口扩大）】

    【你的秘宝技能：点燃升至二级（你有20％的几率点燃猎物）】

    一连串信息在李风眼前闪过。

    因为融合秘宝燧石的进度大于10％的缘故，他已经晋升到一阶一等位了。

    与之相应的，他的狩猎人技能，还有精神、敏捷的体质强化技能，以及秘宝技能，都得到了一定的提升。

    现在，3只恶魔傀儡尽数被消灭。

    暂时安全的暗淡通道内，本杰明、阿姆和李风稍作休整。

    趁此，李风借着查看尸体的时间，又钓了这三个恶魔傀儡。

    这次的收获没什么特别的，还是粘液和恶魔皮。

    李风粗略了解了下，这东西似乎是什么怪异物品的制作材料。

    “呼——”

    长出一口气，李风算了算他使用的秘银子弹。

    幸好，在刚才的战斗中，在不见恶魔傀儡将死的情况下。

    李风一直选择近战，使用龙血匕首。

    然后当他见到对方不行了，在换燧石一枪毙命。

    没办法，秘银子弹完全就是氪金玩家的产物，厉害是厉害，但他不敢过分消耗。

    自从他们破掉了灯光的影响后，一共遇到了4个恶魔傀儡。

    趁着休整，李风心中计算，他刚才一共用掉了5颗秘银子弹。

    然后一共获得了10％的融合进度，平均一个恶魔傀儡能让他增长2％的进度。

    李风回想起任务说明：

    【猎杀恶魔：融合进度增长1％—10％】

    从数值上看，这些恶魔傀儡确实是相对较的小喽啰。

    李风一边想一边给燧石重新装满子弹。

    ‘所以，这把越货来的枪到底有什么来历？’

    它需要用这么贵的子弹，但却只是二阶秘宝，可它还和那个神秘的“法拉尼尔”有关。

    而且每当李风使用它的时候，都能感受得到，这把枪对恶魔有着深深的仇恨。

    除此以外，还有件让李风十分在意的事。

    就是红隼和阿姆都曾经问过这把枪，而且，他们给李风的感觉都不是随口一问。

    他们那种好似想起什么，却欲言又止，还莫名有些忧虑的神情，让李风感觉十分不好。

    李风心中满是问号的擦拭着手中燧石。

    ‘所以……所以不想了，船到桥头自然直，先过去眼前这关再说吧。’

    再剩下的时间里，李风将他刚才发现的，墙壁上的苔藓告知了本杰明和阿姆。

    他们两人虽没说出所以然，但同样意识到那绝不是什么好事。

    之后，光球照亮前方，三人继续行进。

    这一次，他们穿过船员寝室的通道后，来到的终于不再是餐厅。

    这是一个不大的房间，但覆盖满墙壁的苔藓，和隐藏在苔藓下若有若无的藤蔓，已经让人辨认不出它原本的用途。

    “咦？怎么会？”

    走在最前面的本杰明脚下一顿。

    他控制着一个光球，朝这间屋子的左侧探去。

    随着光线飘到墙边，李风看清了，在房间的左侧，竟有个小门。

    “那里有活人。”

    阿姆沙哑的声音响起。

    “嗯，还是圣裁者，我能感觉得到。”

    本杰明说着走向那个小门。

    不敢用手触碰门上苔藓，他只用手中长剑扣住门把手，然后用力将门拉开。

    随着房门被打开，一股微弱的神圣力量从门内散发出来。

    三人一看，原来是提利家的两兄弟，杰米·提利和杰里·提利。

    此刻，那两人蓬头垢面，满身污渍的卷缩在墙角，一点点神圣光芒护在他们身边。

    李风眼神下移，看到了这两人抖动如筛糠的裤子上，已经近乎全部湿透。

    本杰明看着他们，脸上神情冷了又冷。

    他本以为门后是，大地之环曾经来追捕这艘海盗船的同僚。

    可没成想的是，竟是那俩贵族。

    真是没想到，那100个平民士兵都死了，而这两个鲁莽的始作俑者倒是活了下来。

    没说一句话，也不再管他们，本杰明和阿姆、李风转身继续向前走。

    至于那两人，能不能站起来，跟不跟得上，都不是他们愿意管的事情。

    对于发现这两人，阿姆一如往常，好似这些事情并不会使他有情绪上的变化。

    本杰明心中则十分烦躁。

    如果红隼在，他肯定是会救助那两人的，毕竟红隼是白枫庄园的负责人之一，平时免不了和风息堡的贵族虚与委蛇。

    大面上的事情，他不能错。

    毕竟真撕破脸，闹到国王那里去，谁也不好看。

    但本杰明想着自己又不是红隼，也没多少表演天赋。

    救助那两人的事他可做不出来。

    可二话不说，直接就痛下杀手的事，他也做不出来。

    至于李风，他回想起希娅的话，心中隐隐泛起了忧虑。

    //主角的个人面板就不浪费字数了，写在作者的话里，谢谢大家！

