    “实不相瞒，从前我为了我家那口子，也是尝试研究过生子药的。”

    陈娘娘提了提唇角，并不算是一个笑：“可惜他没等到，就去了。”

    “他身子不好，平日里什么都得我操心，都得我劳累。我说出来也不怕你笑话，他去世的前两天，我还在跟他吵架。”

    “他家里本来有钱又有权，就是想娶我，他们家人不答应，把他打出了公子府，落得一身病根。”

    “他不让我报仇，不让我诅咒，不让我记恨，让我乖乖跟他过日子，用他那脆弱不已的身子骨拦了我一回又一回。”

    ——原来陈娘娘并不是本国人士。

    虞代只是听着，不发表任何意见。

    陈娘娘语气很平淡，像是这件事情过了很久，已经不足以牵动她的喜怒哀乐了。

    “我研制生子药不是别的，他身子不好，后来连那事儿都做不了。偏偏又善心大发，喜欢孩子。”

    “我以为把这药弄出来了，他看见孩子就不走了。”

    “是我太天真，年纪轻轻就想跟阎王爷抢人——没抢过也没事儿，我记得他最好的样子，就够了。”

    “骂我寡妇也是多余了，我跟他连个正儿八经的婚礼都没有，有夫妻之实，没有夫妻之名。”

    “看你是个可造之材，这生子药配方我可以给你。”

    陈娘娘本想带着那张纸下去见他，可……时间这么久了，她怕自己见了他，也忘了他的样子了。

    罢了，就当替他做个善事儿，望他下辈子投个好人家，能与心爱之人琴瑟和鸣、白头到老。

    说到这里，她很随意的从胸前的衣襟处拿出一张平整的方子，又随意的递给虞代。

    “我给你就是给你了，没指望你能一夜研究出结果。以后真的研制出来了也跟我无关，我不保证这个思路是对的。”

    虞代郑重的双手捧过这张薄纸，对着那侧过半边脸的妇人拱手谢道：“多谢师父。”

    “……嗤。”

    陈娘娘把头发甩到脑后，喃喃道：“好歹叫我一声师父。”

    -

    虞代看着陈娘娘往那躺椅处走的背影，抿了下唇。

    陈娘娘是想放下了。

    她说想带着这张纸下去见他，意味着她还想与他再续前缘，甚至是见一面，用这张纸让他开心些也好。

    她也固执的认为，那个人会在阎王殿等她。

    现在把纸给了虞代，说下辈子希望那人能与心爱之人白头偕老……

    她道‘好歹叫我一声师父’。

    虞代过度解读一下，这话的意思可能是——

    就算把这纸、生子药留在怀中，那人也叫不了她一声夫人。

    给了虞代，好歹叫了声师父。

    明明陈娘娘比女皇还小很多岁，却有一种……生命到了尽头的疲倦感。

    ——但也许，她会在几天后重获新生。

    虞代将这张纸收好，打算回去看。

    至于给不给国师瞧瞧？

    那就大可不必了，她这次是要把女主以及一干党羽赶尽杀绝的。

    -

    晚上的宴会，虞代是泡了花瓣澡才去的。

    她本身就会武艺，历经那么多世界，什么稀奇古怪的独门秘籍都沾一点儿，出招可以说是没人能接。

    下午射箭来了兴致，射下了天空中飞着的两只鸟。

    晚宴上，女皇就要把这两鸟煲了汤给她们分着喝。

    -

    虞笑霜在路上就听到丫鬟说今儿个二公主虞代射鸟煲汤的事情了，她紧锁眉头，眼中满是不赞同：“二妹真是太粗鲁了，那路过的鸟儿做错了什么？何必遭此一劫？”

    “……”丫鬟顿了顿，才附和道：“就是说呢。感觉二公主今日册封典礼一结束，整个人都洋洋得意的，下午又去找陈娘娘习武，又是得陛下青睐……哎，殿下，您可不能再不理陛下了。”

    虞笑霜叹了口气。

    她理了理衣袖，道：“二妹的性格就是如此偏激，我早说了她也不听。不明白固执着什么……算了，等宴会结束我再与她说说吧。”

    -

    虞代比两个公主都要早到些，女皇虽然没来，但是宛碧淑先来了。

    她仍旧是一身鹤袍，头戴官帽，整个人都有一股子肃穆的感觉。

    对上虞代的视线，她微微一笑。

    不得不说那笑容拿捏的是真好，弧度一分不多一分不少，不会让人觉得太客气，也不会让人觉得太殷勤。

    虞璇先到，她一身浅粉色长衫，进殿来时丫鬟把她身上的披风脱下，换成同色外衫。

    虞璇捂住唇咳了咳，对虞代行了一礼：“姐姐。”

    “病如何了？”

    虞璇浅淡的笑了下，摇摇头：“总是这样的，姐姐不必为璇儿担心。”

    “……”

    虞代又关心了几句。

    虞笑霜来时排场就比较大了，也不是说吹锣打鼓什么的——就是连丫鬟头顶上都戴满了玉簪银簪，一身贵气。

    虞笑霜本人倒是不怎么打扮，对比虞璇和虞代还是有些厚重罢了。

    她径直走到了自己的位置，没有跟虞代和虞璇打招呼。

    虞代笑：“早就听闻姐姐与丫鬟之间以姐妹相称，今日一见，果不其然。”

    “……”

    被莫名点名的虞笑霜抬头看了看她，难以置信居然是不太爱说话的虞代？

    等等。

    ——不太爱说话这个形象好像崩塌了，毕竟眼前的这位二公主、新册封的皇太女，那清冷脸也不摆着了，面上满是笑意。

    再听听这话。

    虞笑霜不认为这句话是什么好话，所以她说：“是又如何，不是又如何？每个人都有决定自己怎么处理关系的权利，妹妹莫不是想管管姐姐？”

    ——她想，果真如同小雅所说，这虞代是被成为皇太女的喜悦冲昏了头，竟然开始针对她了。

    可笑至极，她有什么好针对的？有什么地方能让虞代针对的？

    虞代笑容一滞，微微不解：“我只是随口问一嘴，毕竟姐姐这丫鬟打扮的比璇儿还华丽，瞧见的不太好罢了。”

    “姐姐不喜欢听，妹妹就不说了，何必动气，回头让母皇担心。”

    “……我可没动气。”

    虞笑霜不想与她多说，只觉一会儿不见，这虞代又讨厌了很多。

    -

    没过多久，女皇就来了。

    她一改下午的黑金色朝服，换了一身颜色稍稍柔和的服饰，面上的妆容也不凌厉了。

