    -

    第二天，王安礼、王雱叔侄，应邀来府上做客。

    以王雱冷艳高贵的性格，是万万不会低头认错的，能来陈恪家里，已经是他的极限了。

    好在陈恪像什么都没发生过似的，依然十分亲切的与他交谈。

    王雱知道，他这是给自己留面子，心下感激，又说不出口，便主动问道：“听说仲方兄最近有些麻烦？”

    “真是好事不出门，坏事传千里啊。”陈恪苦笑道：“是啊，流年不利，我成了众矢之的。”

    “那你有何打算？”

    “正准备奏请外放。”陈恪叹气道：“离开汴京这个是非之地。”

    “万万不可。”从本心讲王雱真希望陈恪有多远滚多远，但是现在敌人太强大，还需要陈恪在前面吸引火力。要是陈恪走了，他们要么不管赵宗绩，要么就得走上台前，直面赵宗实的进攻。

    王安石也好、司马光也罢，都还没有在朝廷站稳脚跟，真不是赵宗实的对手！

    王雱忙道：“此时万万不可离京，否则小王爷大势去矣！”

    “没那么严重吧？”陈恪笑笑道：“有你们父子，还有君实兄在京城，我有什么不放心的。”

    “官家不欣赏我父亲，司马世叔则正在低谷。”王雱叹口气道：“实在力有不逮。”

    “这样啊……”陈恪沉吟道：“你有什么好办法么？”

    “其实不算什么难题。”王雱沉声道：“就看你有没有那个胆。”

    “说来听听？”陈恪笑道。

    “你找人弹你一本。”王雱幽幽道：“说你的状元是官家走后门来的，就没事儿了。”

    “哦……”对于‘英雄所见略同’，陈恪一点不吃惊，因为这家伙，本就是最出色的阴谋家。

    “仲方兄别误会。”王雱连忙解释一番：“如今你的学识如何，天下皆知，一本弹章根本不会影响到你的名誉。而且会让官家不得不保护你。”

    “好主意。”陈恪点点头，赞道：“元泽真是智多星啊！”

    “没那么夸张。”见陈恪采纳了自己的建议，王雱脸上有了点笑。

    “还有一事请教。”陈恪趁热打铁道。

    “请讲。”王雱点点头。

    陈恪便将对赵允让，可能采取行动的担忧，简明道出。

    “我却不认为应该太担心。”王雱摇头道：“官家才五十岁，说句狂悖之言，怎么也还有十几年的圣寿吧？”这家伙倒是真敢说，好在陈恪的书房，有最严密的保密措施，倒也不虞被窃听。

    陈恪点点头，示意他说下去。便听王雱道：“你小看了官家，或者说高估了官家。”

    “怎么讲？”

    “官家是四十年的天子了，而且直到快三十岁才亲政，他必然很清楚，皇帝之位诚然至高至上，却依然有可能被夺去威福。”王雱幽幽道：“我就不信官家，愿意再来个‘天圣’、‘明道’之类的年号。”

    ‘天圣’者，二圣人也。‘明道’者，日月同辉也。皆是刘娥摄政时代的标志。

    “……”陈恪默然点头，这也是他的判断。

    “所以，我认为官家就算要确定继承人，也会尽可能往后拖延。”王雱道：“早早立起个太子，忘了太宗皇帝的话了么？”

    当初真宗被立为太子后，受到臣民的欢呼，都让赵光义无法接受，忌恨的说道：‘人心都归于太子，将置我于何地？’那还是亲生儿子呢！而现在赵宗实，只是个侄子而已！

    “不过我们还是要提醒一下官家，”王雱又道：“否则万一没有准备，话赶话金口一开，会被那些大臣抓住话柄！”

    “是。”陈恪点点头道：“但要如何提醒？”

    “不能明着说，这种事，谁也不会提前泄露，皇城司也没处查去。”王雱起身背着手走两圈道：“而且一旦被赵允让侦知，他只消取消计划，就能证明儿子的清白，甚至官家对其多年来的猜忌，也会被一扫而光。我们却赔了夫人又折兵。”

    “嗯。”陈恪点点头。

    “要想个巧妙的法子，含而不露，却让官家有所思。”王雱喃喃道，说着他眼前一亮，拍手道：“我听说最近官家迷上了听戏！”

    “是。”陈恪点头道：“打从上次出事以后，官家便常看戏解忧，不过倒也有节制。”

    “宫里的戏班子，肯定会唱《金匮》这出戏吧？”

    “当然了，”陈恪颔首道。那是赵二家的遮羞布。

    “你看能不能，尽快让官家再看一遍这出戏？”

    “这个么……”陈恪估计，这件事情还难不倒赵宗绩。当然不能把话说死了：“我试试吧。”

    “最好在官家确定去汝南王府前，看到这出戏！”王雱却不信他做不到：“只要能做到，咱们就有好戏看了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    与此同时，陈恪就种种弹劾的辩解札子，也送到了赵祯面前。

    对于弹劾他与商人勾结，陈恪说自己没做官前，确实经营了些生意，这是举朝皆知的。然而自从中进士后，早已经将所有的生意，全都转给昔日的伙伴，自己和家人名下，再没有任何生意。对于这一点，开封府都有存档，只要调取一查，便可一目了然。

    对于他否定《尚书》，异端害道，陈恪更是气愤。他说我又不是否认《尚书》，只是证明先进流传的是王肃所作的伪书，乃正本清源之举！若明知是伪书，却依然说是真经，使学子们误入歧途，这才是异端害道！

    他表示愿意自费出版一本《尚书伪经考》，请天下读书人评判，谁能证明他是错的，他愿意伏少正卯之诛！

    对于弹劾他与大理公主暧昧不清，陈恪就更郁闷了。人家大理那边女子地位高，滇王又缺少帮手，什么事儿都是他妹子出面，我若只是为了男女之防，避而不见。岂不误了国家的大事。难道非得因小节而失大义，御史们才能满意？

    还有那指责他玩忽职守，置武学院于不顾的！陈恪更是出离愤怒了！武学院开办三年，一步步日薄西山、每况愈下，到底是谁的功劳？当武学院被整得死去活来时，言官们都去哪儿了？

    换了你半年领不到薪水，没有饭吃，你还会继续在武学院等死么？钱粮不到位，师生困顿之极，还开哪门子课？

    最后陈恪泣血上奏，请官家敦促有司，救一救武学院的忠义之士吧！不然将来国家有事，谁肯替大宋卖命？！

    陈恪的文采极好，将满腹委屈化为两千字的奏章，一个做大事不惜身，却惨遭小人诽谤的忠臣形象，便跃然纸上。

    赵祯看完后，重重一拍桌案，冷笑连连道：“好好好……”然后便让宦官去把曾相公找来。

    须臾，曾公亮觐见。

    赵祯让他看了陈恪的奏章，曾公亮起先一片黯然……这些日子，在某些人的策划下，一众言官对陈恪群起而攻之，大有不将其搞倒搞臭，便誓不罢休的架势。他有心陈恪说两句好话。然而大宋的言官，那就是一群对手越强越兴奋的疯狗。生怕好心办坏事，他只好一直闭着嘴。

    看到最后时，他的脸色变了，失声道：“不可能吧，一个多月前，他来找我那次，微臣就下了批文！”

    “连枢密使的批文都不管用了。”赵祯黑着脸道：“这大宋朝到底是谁说了算？”

    “微臣这就彻查。”曾公亮起身道。

    “寡人算是看明白了，光头痛医头，脚痛医脚，没有用。”赵祯摇摇头，沉声道：“有些人，就是想把武学院挤兑死！”说着重重一拍案道：“他们其心可诛！”

    曾公亮很少见官家发这么大火，但转念一想，就明白了。要知道，建立皇家武学院，是符合大宋和赵家的利益，却会让文官感到不安。他们担心武将的地位提升，影响到他们的利益……虽然现在还不好说，冲击到底有多大。但是出于本能的反感，依然会竭力阻挠武学院的出现。

    现在赵祯已经清晰感受到，文官们的抵触，并认为这是他们自私自利、罔顾君国的表现。

    然而……曾公亮也是这样的，他心一沉，咬牙道：“可见，必须得实实在在提高武学院的地位了！”

    赵祯有些意外的望了他一眼，赞许的点点头道：“不错，光一块‘皇家’的牌子没用，还得来点实在的！”说着让人找出曾公亮上月所上的札子，在后面批了红，递给他道：“你去找富相公决议此事，不必再拿到朝会上议了！”

    曾公亮双手接过，只见那手本的封皮上，赫然写着‘奏请效官学例，改制武学札’！

    ----------------------分割------------------------

    祝大家新年快乐，大吉大利，龙马精神，全家快乐！

    另外，说说接下来几天的更新安排。过年期间，有许多不可避免的应酬和来往，所以，从今天到初五，每日一更，初六恢复正常。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

