    “是秦师兄和院长他们。”奥斯卡看了一眼陌凡，低声的说着。

    陌凡看向独孤博，神色有几分奇怪。

    独孤博听着门外的声音，眉头也不由的轻皱，凭借他的感知，顿时知道了门外的来者。因为刚刚他们才见过。

    “前辈，能否稍等片刻。”

    见独孤博点头，陌凡这才朝着屋外走去。

    屋外，秦明随着史莱克学院一行人就那么站着，所有人都一言不发，氛围格外的压抑。

    “怎么了？为什么要走？”奥斯卡刚刚推开门，就问道。

    弗兰德神色有几分黯然的说道：“小奥，这天斗皇家学院不欢迎我们，我们也没有留的必要了，和陌凡，古月告别吧。我们要离开学院了。”

    陌凡听到弗兰德话，又回想起独孤博刚刚的反应，心中也不由的暗道：“雪崩这小子，还是让雪星出面了么？”

    “怎么会这样？秦师兄你不说都已经安排好了么？”奥斯卡着急的说道，这才刚刚和陌凡团聚，眼看又要在一个学院了，他正开心，现在却突然告诉他要走了，他岂能不着急。

    “抱歉师弟，是我不好。”秦明低下脑袋。

    而就在这时，独孤博的身影从陌凡的屋中走了出来。

    看着独孤博的身影，史莱克学院的众人脸色皆是一冷，众人看向陌凡的眼光也冷历了下来，只有小舞一个人蜷缩着身影躲在最后面。

    陌凡看着众人眼光变化，神色也冷了下来。

    “小奥走了！”弗兰德神色阴沉的叫道。

    众人看着陌凡身后的独孤博，毕竟当初陌凡离去之时，和大师不和是众人知道的，所以他们都下意识觉得之前的一幕幕可能和陌凡有着密不可分的关系。

    这也是陌凡神色冷下来的缘故。

    其他人可以误会，可是这误会之人竟然包括了弗兰德，这么多年相处，自己怎样的为人，弗兰德再怎么说应该也清楚一些。

    自己根本不屑于去做这些事，可是那冷厉的眼光，让陌凡对弗兰德顿生失望。

    “去吧，这边的事情处理完之后，我会来找天斗城找你，这个是你要的。直接吞食就可以。”

    陌凡转身拍了拍奥斯卡的肩膀，顺势从黑龙麟中取出一个玉盒递给奥斯卡。

    “进去吧。”

    陌凡朝着古月和独孤博招了招手。

    “我等你。”

    奥斯卡看着手中的玉盒，自然明白盒中的东西是什么，感动的同时，更多的是疑惑。疑惑到底发生什么事情了。

    听到奥斯卡的挥了挥手示意之后，便没有停留的朝着屋内走去。

    独孤博不屑的史莱克学院众人身上扫过，然后也和陌凡一起回到别墅之中。

    奥斯卡小心翼翼的将手中的玉盒收好，这才朝着史莱克学院众人走去。

    “院长到底怎么了？”奥斯卡有几分急躁的询问道。

    看着陌凡直接转身离去的身影，弗兰德似乎也感觉自己的问题，神色阴沉的说道：“边走边说吧。”

    事情的经过并不复杂，一行人还没到山脚，奥斯卡就已经明白了整个事情的来龙去脉。

    奥斯卡虽然愤怒，但是让他更加愤怒的是众人的怀疑，“你们怎么能够怀疑陌凡和古月，昨天晚上我们三个一直都在一起，他对这事根本不知情。”

    戴沐白冷冷的说道：“谁知道他之前是不是就知道我们要来的消息，所以故意布好局，为难我们。”

    “院长你们也是这样想的么？”奥斯卡双拳紧握，并没有搭理戴沐白。而是看向弗兰德。

    “又那么一瞬间我的确怀疑了，但是想了想，这的确不是陌凡的行事风格。”弗兰德顿了一下还是说道。

    奥斯卡失望的摇头，说道：“院长，你欠陌凡一个道歉。”

    赵无极说道：“好了，小奥。事已至此，说再多也无意了。还是想想接下来怎么办吧。”

    此时此刻的弗兰德可以说是心烦意乱。

    戴沐白提出资助学院，宁荣荣则提出去七宝琉璃宗。

    最终弗兰德还是决定先去天斗帝国首都休息一下，至于下一步的行动，则是稍后再说。

    一路上，奥斯卡沉默寡言，甚至都忘了告诉众人自己已经突破道四十级的事情。

    和原著中那般，几人来到天斗城外，就被蓝霸学院的招聘通告吸引，史莱克学院一行人最终也决定加入蓝霸学院。

    和原著一样，众人加入蓝霸学院，柳二龙与大师相聚，并将蓝霸学院赠给弗兰德，改名史莱克学院。

    这一天内，由清晨的愉悦道上午的耻辱与愤怒，再到现在的柳暗花明。众人的心情也终于好转了许多。但奥斯卡却从天斗皇家学院离去之后就一直沉默寡言。

    众人到蓝霸学院的本来就已经接近中午，一行人边吃边说吃完午饭之后，下午的时间则在给众人介绍学院，解疑答惑，以及安排住所。

    晚饭在弗兰德地要求下没有中午那么丰盛，所以很快众人就吃完了。

    “今天大家也都累了，待会儿早些回去休息吧。明天开始，我们恐怕要忙碌了。”

    “院长，我先走了。”弗兰德话音刚落，奥斯卡就推桌而起，朝着操场的方向走去。

    奥斯卡一走，大师为了躲避柳二龙那灼热的目光也带着唐三离去。

    夜晚的操场上人很少，格外的安静，奥斯卡坐在操场边，神色

    “小奥，还在纠结上午的事情？”奥斯卡的身后传来一阵温婉的声音。

    “荣荣，你怎么来了？”奥斯卡转身看向身后那靓丽的身影，神色柔和了几分。

    宁荣荣嘟了嘟嘴，俏皮可爱的说道：“可不是我想来的，是院长让我来的。”

    “嗯。”奥斯卡点了点头。

    “其实院长他也不是故意的，当时那种情形的确挺让人容易误会的。”

    奥斯卡摇了摇头，坚定的说道：“我不会，我相信他，陌凡当时肯定也很失望。”

    “陌凡知道你这么为他着想肯定很感动。”

    奥斯卡摇了摇头，淡笑道：“他才不会感动。”

    宁荣荣扑哧一笑，“真怀疑你对他是不是又非分之想。”

    “我对他倒是没有什么非分之想，对你倒是想法挺多的，嘿嘿。”奥斯卡坏坏一笑。

    宁荣荣脸色微红，瞪了一眼奥斯卡。

    月光的照耀之下，两人的身影交错，郎才女貌，不知道，还以为一对小情侣在这打情骂俏呢......

