
崔青桁带着白楠，也往死人谷的方向去。

他倒不是收到苏尹月的消息，而是他要顺道拜见慕容庄主。

别人不知道进死人谷的窍门，他却清楚无比，死人谷入夜之后，毒雾就会慢慢散去，在寅时这个时间段内，进入便能无伤。

但同样的，必须要在这个时辰内离开死人谷，不然就要等第二天半夜才能离开了。

半夜谷内寂静无比。

白楠心里发毛，觉得这慕容庄主实在是个怪人，天下间那么多好地方，偏偏喜欢住在这个满是毒障的密林内，平日都无法正常进出。

他看向自家主子，心里已经很是不耐烦，问道：“公子，为何还要来慕容山庄？咱们现在不应该是赶紧找到苏尹月吗？”

“她抢走恶霸的那匹马死了，她一双脚跑不了多远，现在肯定是藏起来。”崔青桁淡声说道，“周边都设下了关卡，她不可能离开北梁，不着急于这一时，倒不如求慕容庄主要一种好药，如此我还能借用苏尹月，再算计楚霁风一回。”

白楠愣了愣：“是什么药？”

“一种令人丧失心智的药。”崔青桁回答道，“到时候放苏尹月回去，就能操控她杀了楚霁风，我们就能解决了这个心腹大患。”

白楠面色一喜，又变得恭敬起来：“公子此计甚好！”

只要主子不惦记苏尹月那贱蹄子，就不会犯糊涂了。

崔青桁没回话。

他们已经到了慕容山庄门口，也不知道庄内种了什么东西，毒障是进不去山庄内的。

他敲了敲门，半夜三更的，小童来得也慢。

提着灯笼跑来开门，揉了揉眼睛，过后才将崔青桁的脸看清楚：“崔公子，是你呀。”

崔青桁微微颔首，拿了外头的小玩意儿送给小童，道：“我来找你家庄主，劳烦通传一声。”

小童本来有点犯难，可是那小玩意儿难得，他无法拒绝，毕竟自己一直在庄内，根本无法出去买这些东西。

他请了人正堂内，先去叫醒隔壁屋子的女子，让她去烧水奉茶。

苏尹月睡得正好，听见小童在喊自己，还推了两把，她一下子就吓醒了。

也幸好小童喊醒了自己，要不然她在梦里就被崔青桁给生剥活吞了，梦中的崔青桁宛如发了疯的猛兽，非常吓人。

“小豆子，怎么了？”苏尹月起身，稍微做一下表情，脸颊就有点疼痛。

她差点忘了，自己现在的脸丑得厉害，她都不敢照镜子了。

小豆子说道：“外边来了客人，你去烧毁煮茶，我去通知庄主。”

“啊？半夜三更的，来了个鬼客人？”苏尹月撇撇嘴，眼皮沉重，还是混混沌沌的，“庄主不是让我好好歇息吗？你怎么还使唤上我了？”

小豆子不看她的脸，因为她现在除了那双眼睛，没一处能看的。

“哟，昨天不知道是谁哭喊着，三岁死爹，五岁死娘，七岁死哥哥，求庄主收留，愿意在山庄里做牛做马呢。”小豆子无情嘲讽，“昨天说完，今个儿就忘了？”

“可我……还是个病人。”苏尹月头疼得很。

她知道慕容山庄的地理位置结构特殊，平日又无人来此，所以才想在这儿避避风头，好躲过崔青桁的搜捕。

幸好那慕容庄主还算是好说话，答应让她留下来养伤，等好了再离开。

小豆子不管，道：“你别装了，你身体已经恢复了，就是脸丑了点。喏，我给你做了个帷帽，如此你就能出去见人了，不用有心理负担。”

说着，就将做好的帷帽丢给她。

苏尹月接过了帷帽，叹息一声。

得，寄人篱下，干活是应该的。

幸好厨房的梁大娘常年备着热水，她只需要拿茶叶泡两杯茶就行了。

戴上了帷帽，白纱将她的头遮挡得严严实实，走路虽然得小心点，但她好歹不怕吓着人，能挺胸阔步的走了。

只是端着茶水到正堂一看客人，再听到了他们的说话声，她惊了惊，险些一个站不稳把茶水泼了出去。

该死的！怎么是崔青桁和白楠？！这两也太阴魂不散了吧，他们怎么知道自己在这儿？

她正想拔腿就跑，白楠却出了声：“姑娘，你怎么了？”

苏尹月回过神来，倘若他们是来抓自己的，哪里还会这样客气问话？

看来他们是不知道自己在这里，她顿时松了口气。

而且她还戴着帷帽，不会将她认出来，她现在只需要镇定冷静，就不会露出破绽。

“没事儿，两位客人请用茶。”苏尹月小碎步走过去，一改以前的豪迈步伐。

而且她的嗓子被毒障伤了，还在恢复中，所以嗓音干哑难听，根本没以前的那般的悦耳动听。

果然，崔青桁他们并未留意她，只喝了口她奉上的茶水。

她本想赶紧退出去，恰巧慕容庄主此时来了，他只披了件外衫，发髻都没好好梳理，看见苏尹月奉了茶水进来，不由得皱皱眉头。

“你这个模样，怎能出去奉茶？”慕容澈目光不善，坐了下来，“也不怕吓着我的客人。”

苏尹月心里喊着冤枉，看向了小豆子。

小豆子不吭声，就让苏尹月承受了这一次的责骂吧。

崔青桁却大度的说道：“慕容庄主，这位姑娘只是好心奉茶，并无吓到我们，请慕容庄主不要再责骂她。这位姑娘是怎么了？怎么戴着帷帽？”

苏尹月抿抿嘴，有点紧张，要是慕容澈说了详细的，凭着崔青桁的聪明才智，肯定会联想到自己。

幸好，慕容澈并不愿意多谈，说道：“她容貌丑陋，不戴会吓着人，你们先出去吧。”

苏尹月如蒙大赦，赶紧和小豆子出去。

崔青桁看了眼苏尹月的背影，微微蹙眉，心里顿时升起了一种奇异的感觉，问道：“先前来，怎么没见过这位姑娘？是最近新来的吗？”

慕容澈神色微动，看出了崔青桁眼底的精光，他垂眸喝了口茶，慢声说道：“她一直都在，只不过先前在后院忙活，若不是崔公子今晚半夜来拜访，估计也用不上她来奉茶。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65194190"  chaptername="第585章：齐聚死人谷">加入书签</a>
</div>
