    “呼~”

    车子连续跨越了两座美轮美奂的冰晶大桥，把艾莎累的气喘吁吁，擦着额头上晶莹的汗珠。

    毕竟还不是日后的冰雪女王。

    现在的艾莎身上的魔力还远不如日后来的强大，能蓄力建成两座冰晶大桥，已经费尽了力气。

    不过艾莎却很高兴，毕竟在刚刚的危机中，都是周扬出的力。

    现在能为两个人的小团队做出自己的微薄贡献，艾莎都觉得很开心。

    车子，在大地上自由的奔驰着，在开出十几里之后，驶出了阴云的笼罩。

    太阳高悬，热浪滚滚，地面也变得干燥。

    似乎昨夜那片雨做的云，并没有在这里停留过。

    越野车的速度也更快了。

    “哥哥你看！”

    艾莎指着不远处一颗歪脖树说道。

    那是一颗很粗的歪脖老柳树，但没有人类的打理，缺少同类的竞争，所以它长的很是肆意。

    就那么圆团团的横向发展了，三人合抱的树干，竟然不过五六米高。

    就在老柳树的树干上，周扬看到了明显的△符号。

    而三角形中间，有一个箭头，指示的方向，就是这一次贩卖人口的集市所在的位置了。

    “轰！”

    车子引擎发出轰鸣声。

    周扬拿出两杯可乐，递给了副驾驶的艾莎。

    艾莎轻轻一挥手，手心就出现几个冰块，落入了杯中。

    顿时，细密的气泡冒了出来，啪啪炸裂，迸射出细小的水雾。

    周扬接过一杯阔落喝了一口，冰凉甜腻的可乐伴随着炸裂的二氧化碳灌入嘴中。

    倍儿爽。

    这会儿功夫，艾莎也从刚刚造桥的消耗之中，慢慢恢复了一些，脸上的气色也好了很多。

    艳阳照射的车身滚烫，但车子里面连空调都不用开，有艾莎冰霜魔法小露一手，车子里就已经非常凉爽了。

    随着车子越来越靠近集市，路上渐渐能看到有人了。

    “咦？”

    周扬忽然轻咦一声，看向了路上甩着两条大腿，同样正在往集市方向行走的一行人。

    一共四个人。

    一个有着一头红色的头发，身穿白色的抹胸和白色的超短裙，长筒袜，小黑鞋。

    一个穿着黑色的斗篷，头上带着兜帽，就连脸上都带着一副黑色的面纱，将自己完全裹在了黑色的套子里。这么大的太阳，也不知道他热不热。

    一个身上穿着半黑半白，左黑右白的长袍，手里还拿着一把纸伞，纸扇上面悬挂着一个个的小铃铛，随着她的步子而“叮铃叮铃”摇动着。

    最后一个，则全身都套在一副黑色的盔甲里，手里拿着一把黑色的武士刀。

    这样打扮的组合，搭眼一看就感到古怪！

    同样的，

    周扬身上穿着的皮衣倒是没有暴露之虞，但是开着的越野车就明显的将他穿越者的身份暴露了。

    毕竟，这里可没有牧马人的越野车。

    只是因为在人群中多看了一眼，气氛，一下子就紧张起来，肃杀之气蓬勃而发。

    周扬的车子并没有停下，车子依然在奔跑着。

    这一场不期而遇，忽然对峙，一触即发的战斗，周扬并不想理会。

    但F4似乎并不和周扬想的一样。

    在看到车子里面只有周扬和一个小女孩以后，这一场战斗似乎就不可避免了。

    “干他！”

    一声娇呵，是那个穿着半黑半白，手拿纸伞的女人喊的。

    下一刻，“咻咻”两只火箭朝着车子飞射而来！

    周扬车尾一摆，顿时躲过了两支火箭。

    火箭“咄咄”两声，扎在了一颗大树上。

    随着“嘭”的一声爆燃，两只火箭一下子燃烧了起来，也不知道火箭小小的箭头里面藏了什么燃料，随着火焰爆燃，只在一两个呼吸之间，整棵两人环抱的树就熊熊燃烧了起来。

    “躲在我后面。”

    周扬停下了车。

    他不想理会，并不是软弱可欺，不是逆来顺受，而是还没有做好变成小龙女口中所说的匪盗的打算，虽然在诸天战场之中，大部分的老油子都已经变成了欺软怕硬的匪盗，哪怕是不以此为主业的，也不敢说自己从来没有做过一票劫掠的事。

    但现在，人家都打上门来了，不给他们一点死亡的教训，难道还要做乌龟吗！

    “艾莎，既然来到了诸天战场，你就要直面这里的一切，这是你的第一次，这一次你好好看看。”

    周扬说完，在艾莎打开车门的时候，忽然看到了豆豆。

    她走进了昨晚的小房间，却有一扇窗纱网眼似的窗户，能透过这里看到外面。

    “谢谢哥哥。”

    艾莎咬着嘴唇，轻声的说道。

    她知道，这是哥哥对她的爱护之心。

    诸天战场情况，她还没有深入了解，但通过周扬跟她说的话，她也不难理解这里的危险。

    能在第一次任务中，遇到这样一位贵人，她心里只有感激。

    她瞪着眼睛，仔细的看着外面。

    不只是她，路上那些土著此时见到热闹可以瞧，平日里废土中缺乏娱乐，不少胆子大的凑了过来，嘻嘻笑着准备看一场战斗大戏。

    “那个孩子呢？”

    红头发的女人迷惑的看着从车上走下来的周扬，悄咪咪的看了一眼车子，却没看到那个穿着白衬衣的小女孩。

    半黑半白装扮的伞女坚定道：“不管了，弄他！”

    红发女人看着提着一把冲锋枪的周扬，红唇一碰：“看着钱包不鼓呐，估计又是个穷逼。”

    “蚊子腿也是肉，积少成多，柿子不挑软的捏，难道还去碰石头吗？”

    半黑半白的伞女晃了晃铃铛，发出叮铃叮铃的声音来：“黑神！弄他！”

    “好！看我弄死这个小白脸！”

    身穿黑色盔甲的男人，声音闷声闷气的说道。

    “噌！”

    说话间，黑甲人拔出了手里的武士刀，脚蹬地面，像是按了助推器似的，一步就往前平推了十来米！

    “哒哒哒哒哒哒······”

    周扬手中UMP45冲锋枪子弹射出。

    对方四个人，黑甲人顶在前面。

    后方，红发女在最后面，而伞女和那个神秘的黑袍人则分列左右。

    看来这个黑甲人是一个肉盾战士的角色。

    “呯呯呯呯呯······”

    子弹射来，却见黑甲人脚步不停，手中武士刀旋转起来，舞成了重重光影，而一颗颗射向他的子弹则全部被磕飞了出去！

    但他没注意的是，就在他磕飞了所有射向他的子弹时，却有几颗子弹在空中忽然划过了几道圆润的轨迹，绕过了他，射向了大后方的几个疑似脆皮。

