    第227章 菊花神功

    楚清曦更多的是担心凌辰。

    天子剑的传说，天子剑的强大与恐怖，实在太深入人心。

    楚清曦从小在皇室长大，楚家先祖当年跟随第一代周天子南征北战。

    所以，她对于天子剑的秘辛，比其他人更为了解。

    手持天子剑，斩杀世间一切敌，这真的不仅仅是传说。

    皇室古典记载，天子剑，天降神剑，可与天地共鸣，斩动天地之威。

    而且，还有一个传说，一个预言，天子剑，三千年一现世！

    如今，正好差不多是轮转的三千年。

    所以，楚清曦真的相信，天子剑再次出世，真正的天命之子应天运而生。

    凌辰虽有绝世天赋，虽是血月传人，但楚清曦觉得，他还是太年轻，还未真正地成长起来。

    又是，孤身一人。

    楚清曦一直认为，这位少年，乃是那位三目大帝龙飞白的弟子。

    但三目大帝，行踪一直缥缈不定，自齐国玉昂山出现踪迹后，楚清曦一直派人打听，一直派人在寻找。

    然而如今，已彻底音讯全无。

    ……

    “小邪魔，交出传国玉玺！”楚清楠右手再而凝结剑指，指着凌辰怒声喝道。

    “有本事来拿。”凌辰说。

    说着此话，“铮！”右手煞月黑剑，荡起一阵剑鸣。

    “吼！”

    “唳！”

    这一刻，白眼魔猿与冥煞枯骨也是飞来，发出愤怒的唳啸。

    楚清楠望着那两头凶物，望着这尊闻名诸国的小邪魔，不敢下去夺回传国玉玺。

    不过，还是冲着凌辰在喝：“小邪魔，你可想清楚了，你这是犯了违抗周天子圣旨之罪。

    你胆敢违抗圣旨，如此大逆不道，必遭诸国讨伐。”

    “铮！”滚滚煞气瞬间冲起，凌辰直接斩出一剑，回应这楚清楠。

    一道狰狞的血色剑气划过夜空，斩向楚清楠而去。

    “吼！”感应这道剑气，楚清楠与老太监脚下的白虎顿发出凶猛一吼，立即狂风大作。

    “孙公公！”感应到了凶险来临，楚清楠立即惊声呼道。

    一道红色身影闪动，闪到了他的身前，正是那老太监。

    “呵呵，楚国新皇不必害怕，有洒家在。”老太监呵呵阴笑着，一只手掌探出，迎挡凌辰那一剑。

    嘴中沉声一喝：“菊花神功！”

    瞬息之间，一朵妖异碧绿的大菊花，于他掌心绽放，流露着一股阴柔恐怖之力。

    挡在那一道狰狞血色剑气。

    三星武宗之力！

    没有想到，这区区大周的太监，竟然是一个三星武宗境的强者。

    只不过……

    狰狞血色剑气下，绽放的绿色大菊花瞬间溃灭，剑气从老太监身上划过。

    “啊！”一阵无比凄厉、阴森、尖细的惨叫，老太监直接整只手臂被斩下。

    这一剑之强，剑气并没有就此消失。

    楚清楠双目大瞪，瞪得无比的大，一声惊恐的吼叫：“啊！不！”

    任凭楚清楠如何吼叫，依旧没有发生任何改变。

    血色剑气，还是凶残地斩中了他。

    “啊！我不要死！我乃，楚国新皇啊，我……我不要就这样死去啊，我，好不甘心啊！”

    剧痛的疼痛，席卷着楚清楠全身，他心中充斥着无比不甘，甚至开始后悔。

    后悔自己，不该激怒这杀人如麻的小邪魔！

    然而，一切都已无用。

    狰狞的血色剑气，已将他的身体斜斩为了两截，意识，正如潮水般疯狂退去。

    一名四星武皇，就此陨落。

    两截身躯，掉落在了那头白虎之上。

    凌辰心念一动，两截尸体鲜血飞涌，涌向了凌辰。

    “啊！手！手啊！我的整条手臂啊！”老太监低头望着脚旁的断臂，还在痛嚎。

    跟着抬起头，那张皱巴的老脸已不再有笑意，充斥着的是无尽的愤怒。

    对着凌辰咆哮：“你！你这乱臣贼子，你敢违抗周天子圣旨，你敢断我一臂，你！你将！不得好死！”

    “吼！”感受到了主人的愤怒，白虎也再次冲着凌辰怒猛吼道。

    虎身猛地一动，竟然朝着凌辰猛扑而下。

    这一次，狂风变得更加猛烈，化为飓风，怒卷凌辰。

    两只虎爪，蕴含着破灭一切之威。

    “孽畜，不要！”却是没有想到，那个老太监，冲着身下白虎叫道。

    刚才交击，这个小邪魔，战力实在太强，他就算有三星武宗修为，就算加上这头五阶白虎，也根本不是敌手。

    煞月黑剑，又是一斩。

    血光划过。

    “嗷！”白虎护身，也已被血色剑光斩开，场面，变得无比血腥。

    “啊！”老太监孙公公，也如白虎一样的下场，被剑光一分为二。

    一声惨叫过后，当场而死！

    更多的鲜红血液，朝着凌辰狂烈飞涌。

    小骷髅冥月见之，朝着白虎、朝着老太监、朝着楚清楠的尸体，飞了过去。

    如此三具尸体，它岂能错过。

    之前诛杀了虚元女皇，如今，冥月进化至三星武宗，煞月黑剑，进化至地级战器，凌辰的战力，赫然大大提升。

    别说这老太监在三星武宗，就算是在四星武宗，他也可以将之斩杀。

    “杀！全部杀死了！”

    “果然，还是这么杀伐果断呐。”

    “我就知道，楚清楠胆敢挑衅这一位，绝对没有好果子吃。”

    ……

    夜空中的一幕，自然落在下方众人的眼中。

    一个个抬头望着，暗暗说道。

    不过许多人的脸色，在这时不太好看。

    天子剑出世了！

    这个消息，无疑让他们感到不安。

    北武王南宫孟云，威南将军宋鳞，镇东将军张伯寻，天元将军卜不卓，天傲将军卜狗剩……

    他们，不知该何去何从。

    遵从这一位意愿，让楚清曦为皇，那位周天子，绝对会发兵楚国。

    若是御驾亲征，有天子剑在手，绝对比噬血女皇更加可怕。

    反对楚清曦，那么这一位……恐怕会开杀戒。

    这是一个绝对不能反抗的主。

    “哎！该怎么办啊。”脑海之中想着这些，宋鳞轻轻一叹，真不知该如何抉择。

    “走一步，看一步吧，以眼前情势，还是先保命要紧。”镇东将军张伯寻说。

    “你是意思是？”

    (本章完)

