    宛如围棋，方圆之中，万物动静，天下亦如此。

    越是沉着冷静，越是有死地而后生。

    白蛇断处真成快，黑帜空时又一奇。棋差一着决生路，人间何来胜负手，哪怕半子，南清泉，也要赌上这子，摁在棋盘的卡点。

    “哼，这么说，那个濮阳伯仪下落已出，那你倒是说说！那个甲营校尉！他现在在哪？”柯云率先反击，脚步越发沉。

    一子，落在了棋盘，冲，断。

    如果，这个时候，那个傻大个的莽夫校尉，还有那个睡不醒的大理寺神行使，以及说话痞里痞气的大理寺神探从后方真的出现，指认柯云，他就真的完了。

    柯云也在赌，南清泉虚张声势。

    虽然三人，据地支府的步兵回报，分别关押了不同的牢房，就算那个傻大个的莽夫校尉真有神力，人是撕不开高硬度纳米纤维材料的，铁牢会让他冷静下来......

    濮阳伯仪，关得住，自己的手下也不怕他。

    但是，那个大理寺神行使，和大理寺神探，他是真的没有一点把握。

    一方面，江湖流传，大理寺办案，风声鹤唳，雷厉风行，鬼神退让，他柯云也曾见过风采。

    有门就直冲冲进来，没有门，那就炸个门再进来。要么就翻墙破瓦，遁地飞天，思想不滑坡，方法总比困难多，况且，解决制造困难的人，可比解决困难那可容易多了。

    一提到抓捕犯人，哪怕空旷的高山湖泊，喧哗的闲庭闹市，这些人真的可以突然就冒出来。

    如果不反抗，那回了大理寺，还了清白还有可以活的机会。

    但要是敢反抗...不光是自己，哪怕是有任何一丝一缕的牵连的人，都会立马被彻查，若恶贯满盈，严重者满门抄斩，唯恐避之不及。

    前任参政，就是因为一个小小的家眷欺压民女，在接受大理寺调查时竟然敢还手，这才牵扯出参政的惊天罪行，因此乱政的参政，和手下一干众人，都掉了脑袋。

    特别是那个红缨，高赐义，来历不明。

    柯云自己曾经得到舒清芝的秘密提醒，有两个不知身份的大理寺的人回过来，且资料一概不知，让柯云听从大理寺的安排，并好生打点照料，顺便摸摸底细。

    那个红缨，虽然整天打哈欠，一副麻了的睡不醒的眼眸，但是人不可貌相。关于她有一件事，柯云知道，舒清芝说，红缨，就是抓捕前任参政的大理寺神行使。

    虽然参政重兵把守，试图消除证据，但她依然如探囊取物，神不知鬼不觉，绕过了团团包围的重兵守卫，就已经先一步在书房等着进门的参政了。在人家的书房里，一边看电视，一边吃零食，还跟进门的参政打招呼，给人吓了个半死。

    那要是大理寺的人真跑了...也不是没可能...

    就在这时。

    又一子落棋盘上，顶，贴，渡。

    南清泉淡淡发问：“伯仪已经回营，他落水后，就回到甲营，你难道不知道吗？你觉得你能瞒得过所有人？”南清泉拿着帽子细细端倪说道，表情依然莫测。

    柯云心惊，就连齿间都在因身体涌来的寒意而颤畏。

    落水！

    莫非...事情已经败露！？濮阳伯仪已经被营救！？

    不可能的...他应该还在关着的，不可能的。

    柯云，向人群中自己的下属望去，眼神中透着惊恐。

    但，下属依然是点头，而且是郑重的点头，柯云更加疑惑。

    “南指挥官，那，那，那不正好，快去将这个延误战机的莽夫抓起来，他身为甲营校尉！却在需要驰援时，临阵脱逃！理当问斩！”

    柯云执子反击，落在棋盘上，提，征，刺。

    “那是当然！我已经将濮阳伯仪捉拿，问斩。”南清泉冷笑，轻启皓齿。

    “不过呢，这个大理寺的信，你有何解释？”话锋一转，南清泉，双手抱胸，手中扬了扬黑金色带有大理寺纹章的书皮。

    一子落，命令手，督促柯云落子，云淡风轻，却使人倒吸凉气。

    “大理寺？什么大理寺？其内容我一概不知，我并不知其二人行踪！你在处斩前，难道没有问，那个甲营校尉二人行踪吗！”

    “问了，而且问的很详细。”

    南清泉开始踱步，合上黑金色的密信，拿在手中便围着面露恐色的柯云走。

    “他说，那个丙营校尉，曾陪同两个大理寺的神探一同坐车归去，后不知其踪。”南清泉，走到柯云身前，站住了。

    双方眼神合一，其他人不敢吱声，东方龙玉面色凝重。

    “荒唐！”柯云深吸气，紧握佩剑，侧身那白金色的指挥官的制服。

    “我...我只在见面时，见过那个神行使和神探一面！！那个红缨和高赐义，未跟我同行！我不知所踪！”

    一子落，作响，试应手来临。

    “可我，有说过二人的名字吗？你怎么知道，这两个人的名字？”

    “这是当然，当时见面时，他们就已经自我介绍！”

    “可是，我怎么记得...”南清泉看向众人。

    “大理寺办案，会有神探和神行使，报上自己真实名号吗？”南清泉一言，众人议论纷纷。

    柯云这才想起了，无论是濮阳伯仪，还是自己，都是一直叫的，大理寺神探，和大理寺神行使。

    二人只是说明过自己身份，但并未说明，自己姓甚名谁，特别是大理寺的人，不会轻易就暴露名号的。

    事到如今，柯云只好把舒清芝卖了。

    面对屠龙牛角，再下一子，柯云死守中腹。毫无疑问，这胜负之手，很快将来。

    “潼关守将，知道了会有大理寺的神行使和神探前来，特...特地嘱咐我，好生招待朝廷的使者，我于私之行，这种事情，路人皆知，只是...不上台面罢。”柯云开始支吾。

    “但，就算知情，那也不一定，证明，我和两位大理寺神探的失踪有关啊...”

    气氛紧张，就连上将军，也开始托起了下巴。

    “可，密信中说，你袭击了二人，并...”南清泉话音未落，柯云便反呛。

    “口口声声！我袭击二人！都是我做的吗！难道处斩的濮阳伯仪，没有悬疑吗！”

    柯云怒而视，背过南清泉，却看到对面的东方龙玉。

    于是，他又侧身，看着台下一众观众。

    “可是，神行使身上也有枪伤，并不是伯仪所为。”

    南清泉，淡定自若，一子再落，像是扼住了柯云的喉咙。

    “我没有对他们下手，而且，你怎么证明，是我打中的，不能是别人吗！”

    “别人，会是谁？”

    “...”柯云语塞，仓皇回道：“我猜测，当日是濮阳校尉，因为自己某些事情败露，率着兵卒返回，意图抓捕两位神行使，但我发觉他的意图，便率部回去...”柯云还在细说。

    南清泉挥手打断了柯云，东方龙玉沉重兴叹。

    “柯指挥官，告诉你一件事吧，免得你自相矛盾下去。”

    南清泉，看着已有些紧张恍然的柯云。

    “根本没有濮阳伯仪的任何消息，而且他还在失踪，就连两位神行使也是。”

    随即，南清泉把手中的黑金色的带有大理寺纹章的密信，交给了柯云的怀中。

    柯云打开一看，手在颤抖，因为这个密信，竟是空白的！

    一片空白！

    这个南清泉，一直在糊弄自己！

    “你！”柯云青筋暴起，刚想拔剑，却被东方龙玉，挥击制止。

    “柯云，够了，够了。”东方龙玉，惋惜般摇了摇头。

    南清泉，执子对弈，看似和风细雨，风舒云卷，却也手心冒汗，不住颤抖。

    此后。

    南清泉，说明了他的战略：

    潼关之敌，意图攻击王城，是假象。

    敌人残部现在只有一只，那么无需所有舰队回援，而且他们两处战场之间的作战目的，是为了混淆视听，造成多方侵扰的假象，而且他们蒙受过战役损失，是不太可能，在缺乏有效制空的情况下，再对加强防备的华夏城市发起进攻的。

    因而判定，他们最主要的目的，就是牵制时间，并迫使大量部队回援地面。

    因而，针对只有这一只部队，南清泉建议，在欧罗巴大陆，戊营回守北面重要城市据点，并保持巡逻，重组后的甲营、丁营、丙营，在敌可能行进的往返据点路线，进行迂回包抄，扼住南面、西面、东面的海域和隘口。

    其余部队，其余舰船，一律停止回援，重新回到近地轨道集结，准备在敌太空未集结完毕、立足未稳前，争分夺秒，进行地月平衡点的太空空间战略决战！

    在经过深思熟虑和战略调整后，上将军同意了他的构思，紧张的部署战争工作开始了。

    又过几日后——

    根据柯云的供述，在地牢中，南清泉和瑞雪见到了濮阳伯仪，还有大理寺神探，大理寺神行使。

    这个设施，没太好的条件，伯仪已经快饿瘦了。显然，连墙壁都让他锤了一遍，还有裂纹。

    不过，两位大理寺的神探都还好。

    看来，高赐义习惯了被请喝茶，他心情不错，哼着曲子，就连开门出去的时候，还在给瑞雪吹口哨。瑞雪一脸鄙夷，这自来熟的人谁啊。

    而红缨，几日来就是在睡觉，没干别的。虽然平常上班补觉，会被大理寺卿拎起来打，但是这种时候，睡也没人管得着，心安理得很，就是没消遣发呆很无聊。

    虽然他们不敢动大理寺，但是还是有胆子关大理寺一下的，代价肯定有，这些柯云手下的兵卒，各个也难逃牢狱之灾。

    在重见天日后，大理寺的两人，起身便告辞回去述职了，太保则慢慢悠悠跟着他们飞。

    而伯仪，则吼着要去吃饭，跟脱缰后的野马似的。

    瑞雪问南指，他是怎么知道，伯仪大哥和大理寺的二人，就在柯云的地牢。

    南清泉表示不知道，就直觉吧。

    瑞雪若有所思。

    “那，落水呢？南指你又是怎么知道伯仪大哥失踪是落水的？”瑞雪问道。

    南指笑而不语，便招呼瑞雪一起回去了。

    而在他们回去时，瑞雪看到濮阳伯仪，很小心地涉足过河，才知道。

    原来，这个莽夫，历来水性就不好。

    怪不得叫他莽夫。

