    但唐三早就猜到了她的打算，在宁荣荣的身边一根根的蓝银草卷席而出，路径上也纷纷涌现出来，向着朱竹清缠绕而去。

    右手在腰间一划，数十道黑影飞出，撞击到空中后全部改变原有的轨道，再次向着宁荣荣的周身飞去。

    而在一瞬间，朱竹清也冲到了宁荣荣的面前，就在暗器和蓝银草两面的围攻下，但她的眼中没有丝毫的慌张，用剑柄在宁荣荣的额头上轻轻的敲了一下。

    呛！

    随后，只见在宁荣荣的周身突然出现一道白圈，在圈内的所有蓝银草纷纷留下整齐划一的剑痕，而那袭来的暗器也被击飞，像着四周飞散而去，落在了不远处的地上。

    虽然宁荣荣被淘汰出局，但唐三的嘴角却露出了一抹笑容。

    朱竹清没有任何的犹豫，一点寒芒指向了唐三。

    但是，就在她接近唐三的那一刻，却突然感觉自己的身体开始僵硬了起来。

    前进的速度也是微微的降低，而唐三却在这一瞬间捕捉到了这一刻。

    右手甩出了一道蓄谋已久的绿色的光球，向着她飞去。

    看着迎面而来的光球朱竹清正想躲开时，身上竟然开始出现一颗颗的蓝银草，缠绕上了她的身体，根本来不及。

    朱竹清有些不甘的咬了咬下嘴唇，最终，闭上了双眼，所有人都以为她放弃了抵抗。

    而唐三的第三魂技在她的面前展开，眼看就要结束，大师都准备走上前时。

    朱竹清再次睁开了双眼，但此时，顿时将所有人都惊了一下。

    只见朱竹清再次睁开的双眼不在是那深邃的黑瞳，那双酒红色如宝石般透明清澈的眼睛展示在了他们的面前。

    而在一旁已然出局的宁荣荣的眼中闪过了一丝阴霾。

    ‘为什么，为什么你都可以！’

    而唐三则是在一惊之后露出了果然如此的表情。

    就在蛛网束缚即将碰到朱竹清时，只见她突然将手中的剑反手拿过。

    轻轻的向前走了一步，瞬间，周身的所有蓝银草犹如那秋天的落叶一般，一阵微风吹过，残破的蓝银草向着远处飞去。

    面前的蛛网也在打在她身上的那一刻随着风儿逝去。

    一时间，旁边观战的都是目瞪口呆，特别是小奥和马红俊，下意识的长开嘴巴，一脸的震惊。

    此时的朱竹清像是变了一个人一般，原本那显得有些高冷的表情不见，一脸平淡的看着面前的唐三。

    而唐三心中的警惕提到了极点。

    身后的八蛛矛微微的收拢，周身的蓝银草生长了起来。

    而朱竹清则是化为一道白光再次冲向了唐三。

    但这次就连唐三都没有反应过来，眼神看见她的动作，但身体根本来不及反应，只能尽力的用八蛛矛和蓝银草护住自己。

    在旁边的众人也来不及反应，根本就看不清她的动作，只能看见一道白光撞向了唐三。

    铛！

    听见了一声响声。

    只见朱竹清站在唐三的面前，右手握着轻剑，指在唐三的眉头中心，而八蛛矛则是被直接弹开到了一边，在每到八蛛矛的前端都有着一道小白点。

    周身的蓝银草残骸在四周飘荡这，缓缓的飘落在地上。

    “三哥！”

    小舞担心的叫声传来。

    而朱竹清眼中的酒红色快速的消散，也放下了举着的轻剑，将其收回了剑鞘中。

    “是比比铭吧？”

    面前唐三突然出声了。

    听见了唐三肯定的疑问，朱竹清收回剑的手顿了一下，随后没有回应他，默默的走到了一边。

    而马红俊和小奥则是惊叹道。

    “没想到竹清还有这本事！”

    ............................................

    晚上，宁荣荣静静的坐在旁边看着朱竹清练剑，呆呆的不知道在思考着什么。

    见宁荣荣坐在一旁发呆，朱竹清停下的手中的剑，来到了她的面前，略微疑惑的问道。

    “荣荣，怎么了？”

    被朱竹清的话语打断了幻想的宁荣荣回过神来，抬头看见正一脸疑惑的看着自己的朱竹清，先是顿了一下，才开口道。

    “那是，小铭吗？”

    听见了她的问话，朱竹清犹豫了一下，最终轻轻的点了点头。

    看见朱竹清确定的答复后，她不知道为什么微微的低下了头。

    一时间，空气有些凝固，原本想说什么的朱竹清最终还是沉默了下去，她感觉宁荣荣的状态不太对劲。

    这时，宁荣荣抬起了头，再次看向了她，开口道。

    “可以吧轻剑借我一下吗？”

    听见了宁荣荣的要求，朱竹清犹豫了一下，最终还是将手中的轻剑递给了她。

    看见朱竹清答应，向着她露出了感谢的笑容。

    然而，就在她接过轻剑的那一刻，突然，她呆住了。

    只见蒙上布条的比比铭正默默在坐在她的旁边，但在他的双眼上不知道为什么系着一条白色的眼布，好像感觉到了宁荣荣的目光，比比铭也转过了头来，仿佛目光透过了眼布看向了她。

    而朱竹清却发现，她看不见比比铭了，这时她这么久以来第一次将轻剑离开她的身边，顿时，不知道为什么，她的心中有些慌乱，看见宁荣荣的反应，她知道，宁荣荣应该能看见比比铭了。

    “小，小铭？”

    宁荣荣的语气中有些莫名。

    ..................................

    清晨，天阳刚刚升起。

    万物还有些懒散，睡意没有消去，就连天地的眼睛中还有一些水雾。

    比比铭转过了身，感受到打在自己脸上的热气，他微微的张了张口，但感受到那平稳的呼吸，最终还是没有说什么，静静的等着。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    有这么多人看不懂？嘛，算了，感觉好看就行了，是吧？

