    赵栋材和王洪浩他们也没有想到，柳擎宇这次的胡闹之举竟然真的被曾国海大力支持了。这事情可就有些麻烦了。对于他们来说，常委会上有会议纪要是很正常的事情，但是正常情况下，会议纪要是不想要每个人都签字确认的，但是这一次，柳擎宇搞出来了这么一个每个人都签字确认的会议纪要，还获得了曾国海的大力支持，也就意味着，一旦这从的决策出了问题，那么他们在场支持季建涛方案的人肯定是要被追责的。

    　　赵栋材眉头紧皱说道：“曾国海同志，我看没有必要这么麻烦吧？”

    　　曾国海冷冷的说道：“赵栋材同志，我认为柳擎宇虽然刚才的做法有些鲁莽，但是，他的观点却颇有些道理，这次的事情我坚决站在柳擎宇这一边，反正你们对你们的决策充满了信心，那还有什么可以担心的呢？要不这样吧，如果现在谁要是反悔还来得及，如果这个方案不通过的话，那么大家也就不需要每个人都在会议纪要上签字了，也不会有事后追责的程序。总不能你做出了错误决策却又不愿意留下任何证据吧？”

    　　曾国海把话都说道这种份上了，赵栋材和王洪浩已经没有任何退路了，要他们在这个问题上现在妥协基本上是不可能的。

    　　所以，两人首先在会议纪要上签字，随后，其他人也纷纷签字，最后，曾国海也签了字，然后对秘书长说道：“你一会把会议纪要拿给柳擎宇，让他签字之后给每个人复印一份作为留存根底，并在每份会议纪要复印件上盖章也确保整个复印件的官方性质。会议纪要的原件必须稳妥保存，不容有失。”

    　　说完，曾国海宣布散会。

    　　散会之后，王洪浩脸色凝重，回到自己办公室之后，他第一时间就拨通了赵栋材的办公室电话，赵栋材此刻也刚刚回到办公室不久，接通之后，王洪浩说道：“赵省长，我看这次柳擎宇对季建涛这个项目十分不看好啊，您感觉这个项目到底靠谱不靠谱？”

    　　赵栋材笑着说道：“我感觉季建涛的这个项目应该没有什么问题，虽然在项目本质上和创新型产业孵化基地项目雷同，但是天都市市场足够大，再加上周边有很多发达省份，所以对于项目和人才我们完全没有必要担心，唯一我们需要担心的就是韩国人是否真的会一心一意的把精力放在发展这个创客空间项目上。只要我们不时的敲打一下韩国投资商方面，相信他们不敢玩什么猫腻的。”

    　　王洪浩闻言轻轻点点头，也就不再多说什么，只是他的眉头却始终没有舒展开来，因为他总是有一种感觉，柳擎宇在很多事情上都是有前瞻性的，这次，会不会依然被柳擎宇给言重呢？

    　　酒店里，韩国五星集团亚洲区总裁朴金智和副总裁金振宽两人坐在沙发上，一边喝着茶，一边聊着天。

    　　“朴总，现在天都省里已经通过我们这个项目了，接下来整个项目就要进入到正式运营阶段了，我们下一步该怎么做？”金振宽问道。

    　　朴金智嘿嘿一笑，说道：“既然项目通过了，那么我们就可以去进行现场实地考察了。”

    　　“现场考察？朴总，我们不是已经考察过了吗？”金振宽有些诧异的说道。

    　　朴金智不屑一笑说道：“上次考察不过是走个过场罢了，当然了，对整个开发区进行考察也的的确确是必须的。通过上次考察我真真切切的意识到，当初主导设立这个开发区的那个当官的绝对是一个昏庸无道的贪官，他把这个开发区设在一大片庄稼地里，周边到处都是乡村，距离城区足有十五公里，简直是拍脑袋工程。虽然整个开发区三通一平工程已经完成，但是，这里前不着村后不着店的，有哪个投资商　愿意到这里来投资啊。而且周边的配套设施也并不完备。”

    　　金振宽道：“既然如此，您为什么还要答应季建涛在这里投资呢？”

    　　朴金智笑道：“为什么我们不在这里投资呢？虽然开发区这边现在相对来说比较荒凉，但却并不代表未来会比较荒凉，尤其是随着天都市经济的发展，未来城市化拓展是必由之路，虽然现在这里看起来十分荒凉，但也许三年五年之后，这里将会成为一片繁华之地，而我们要做的就是在最好的时机占据最好的地理位置，为将来我们在华夏进行房地产开发打下坚实的基础。”

    　　金振宽一愣：“房地产开发？”

    　　朴金智嘿嘿一笑：“当然，为什么不呢？同样都是投资，房地产开发与创客空间项目在本质上是没有任何区别的，而在华夏，什么最赚钱，当然是房地产行业！尤其是对我们这些外资投资商来说，在华夏开发房地产有着得天独厚的优势。因为我们拿地比较容易。所以，我们这次第二次实地考察的目的并不是说考察创客空间这个项目到底在哪里建设合适，二是要考察哪里未来可能会成为天都市三五年之后房地产开发的最好的地块。

    　　而且这一次，我们绝对不能只满足于1000亩土地，那样的话对我们未来发展不利，我们要想办法尽可能多的从天都市市政府方面拿到更多的土地，到时候我们可以一方面打着发展创客空间项目的名义进行项目建设，另外一方面，则可以囤积土地，同时让天都市方面协调好配套的七通一平的工作。等到这些都做得差不多了，我们一方面可以通过发展创客空间项目来拉动我们所在地区的经济增长，吸引企业和人才入驻，同时，我们又可以通过这些企业和人才的入驻以建设配套设施的名义大搞房地产开发，而且到时候我们甚至还可以以这些项目资产为抵押，向天都市的各大银行贷款，到时候，虽然我们名义上是投资一百多亿，实际上，我们真正需要拿出来的可能就是有限几个亿，而到时候，我们仅仅是贷款就可以贷上几十个亿，而这笔钱我们还可以拿出去进行另外的投资。”

    　　说道此处，朴金智脸上充满不屑的说道：“老金啊，我跟你说吧，华夏人有一个最大的毛病就是崇洋媚外，认为外来的和尚会念经，有所那些当官的，更是把吸引外资当成自己的政绩之一，所以，我们一定要运用好他们的这种心理，通过资本运作手段狠狠的把华夏人和华夏的官员玩弄于鼓掌之间。”

    　　金振宽闻言立刻竖起了大拇指：“朴总，还是您高明啊，看来，您对华夏人的研究已经深入到他们的骨髓里了。”

    　　朴金智得意一笑道：“华夏人自古就是如此，尤其是华夏的某些官员们。他们实在是太自私自利了。就像天都市市长季建涛，明明知道我们五星集团是被柳擎宇给踢出局的，但是他为了自己的政绩，却偏偏要主动过来找我们要与虎谋皮，说白了，就是他的私心在作祟，在这一点上，季建涛比起柳擎宇来差得太远太远了，我们要庆幸，如果季建涛以及天都市的官员都像柳擎宇这样的话，那么我们韩国人就没有办法在这里浑水摸鱼了。而天都市要想发展起来比起现在来要容易的得多了。只可惜啊，现在很多人的私心实在是太重了。”

    　　金振宽使劲的点点头：“是啊，其实，季建涛虽然和我们谈判的时候满口的以民为本，发展经济，其实大家都是聪明人，谁又看不出来，他真正考虑的是自己的政绩呢？”

    　　第二天上午，季建涛带着天都市副市长王建辉、市政府秘书长以及国土局局长、建设局局长等一干市政府的高管要员，陪同着朴金智、金振宽等一干韩国五星集团的负责人以及技术人员对天都市开发区以及附近的土地进行了大范围的考察，在整整忙碌了一整天之后，到了傍晚时分，季建涛在谈判桌前，看到了朴金智递给他的一份考察规划图纸。

    　　季建涛接过这份图纸一看，只见图纸上韩国的技术人员已经对未来的创客空间项目选址工作进行了二处勘测，并给出了最终的选址范围。

    　　然而，季建涛仔细一看，却发现这份图纸与当初季建涛所规划的选址区域却有着巨大的不同。

    　　因为当初季建涛所规划的选址区域是在老开发区的园区内选址，这样可以节省成本。然而，韩国人这次提交的规划图纸上，仅仅是包含了一部分老的工业园区部分，其他部分则是直接向南面延伸出来，而且土地面积要比之前所约定的1000亩土地多出了整整1500亩，总面积已经达到了2500亩！而真正让季建涛感觉到头疼的是，在韩国人的选定范围内，有一个小村子，虽然这个村子属于附近一个村子凸出来的一部分，但是这个地方也有几十户人家，如果真的要拆迁的话，恐怕需要不少迁拆补偿款。

    　　而且对方一下子圈了2500亩地，这对于市政府来说，如果要完成七通一平工程，需要投入的资金不是小数目。

    　　“怎么，季市长对我们的这个规划方案有什么异议吗？”朴金智满脸淡然的看向季建涛问道。

