    按照道理,既然这个闺房的主人被驱逐到魔域之外而且正好原主人又备受当家人士宠爱,那么应该就被列入禁地才对。

    在原著的设定里,这地方也的确被列入了禁地,魔人少女辛婀将变态主角带来之后,也是躲藏了很久才在变态的劝说下主动跟她外公沟通的。

    所以顾白因为空间武具里有很多备好的食物之类,也以为能够躲藏很长一段时间。

    但是,顾白万万没有想到，居然这么快就会被发现。

    ——那是一个天高风朗的晴天,万里无云，阳光明媚。

    鸟儿在枝头歌唱，花儿在泥土里倾吐芬芳，微风拂过,树叶儿随着轻轻起舞,是一个多么好的天气呀……

    多么好的天气呀……

    好的天气呀……

    天气呀……

    呀……

    ……等等！这些都是次要的！

    重点是！

    当时顾白正勉强结束了一夜鏖战被迫躺在变态怀里补觉。

    光！溜！溜！的！一件衣服也没穿！

    特么的空气里还散发着奇特的味道有木有！

    衣服鞋子丢了一地有木有！

    两具白花花**缠在一起有木有！

    死变态那玩意儿都还没有【哔——】出来有木有！

    这、就、是红果果的抓x在床啊喂！

    顾白上辈子+这辈子，都从来没有这么丢脸过……就算死变态第一时间将屏风竖在他们面前甚至没让其他人看到一丝半点就将他裹得严严实实也不能遏制他心中的悲愤！

    尼玛！这丢人都丢到非人类的地盘了让劳资肿么能忍！

    顾白黑着脸，很快将衣服穿上。

    屏风外传来少女清脆而焦急的阻拦声，而亓官锐更快更麻利地披上衣服，已经走到屏风外见人去了。

    作为一个高贵冷艳的城主，他森森地怀疑着自己现在是否还有一星半点的形象可言。

    出去吗？不出去吗？真的要出去吗？真的能不出去吗？

    这真特么是个严肃的问题。

    此时心情奇烂无比的除了顾白以外，还有一个更凄凉的辛鑫霸。

    作为魔域岛数一数二的人物，一百多年前就突破成为了高级武圣的大力猿王，他以前对自己的女儿现在对自己的外孙女那叫一个爱若珍宝——虽然因为不得已的理由把外孙女驱逐出去，但其实他还是默默地准备了一些高手为外孙女保驾护航的。

    可也不知道他的宝贝儿外孙女是怎么玩儿的，居然就把那些高手们就此甩开，让他们铩羽而归。

    对此，失去了宝贝儿孙女的辛鑫霸既骄傲又焦急，立刻处理了那些不顶事的家伙还很不得马上自己出去寻找天神渡全文阅读。

    属下的规劝可他自己的理智控制下，辛鑫霸考虑到大海捞针不可取，只好继续派人出去找消息，而他自己则更加积极地对着外孙女闺房伤春悲秋——啊不，是思念外孙女，一边等待着外面的探子们带回外孙女的踪迹。

    然而就在今天早晨，辛鑫霸照旧想要过来站在不远不近的小院外抒发一下情思，却意外地发现，有人进去那个屋子了！

    当即辛鑫霸怒发冲冠，尼玛是谁敢闯我大力猿王外孙女的香闺！破坏了外孙女名节赔得起吗！当老子万人私兵是吃素的吗！活腻味了找死吗！

    他就立刻气势汹汹地踹门而入。

    当然了，迎面他就看到了自家外孙女了。

    仍然是照道理说，大力猿王应该是很高兴见到外孙女归来的，这说明什么？说明外孙女没忘了他这外公，而且不恨他这外公哇！可是！

    他的外孙女如此美丽的一朵娇花竟然可怜兮兮地半蹲在房间外靠墙缩成一团睡得那么不舒服的样纸，这简直就是被欺负了啊！谁敢欺负老子的外孙女！谁！

    所以理所当然的，智商一直在水平线以上的辛鑫霸就一把推开了外孙女的闺房门，不顾外孙女的阻拦继续闯进去。

    果然啊，那床上就有两个显然在不河蟹的人影，让辛鑫霸又恨得牙痒痒了。

    老子的外孙女如花似玉，哪个负心汉敢骗了她的心还当着她的面跟其他狐媚子滚床单啊！

    小王八羔子给老子滚出来啊啊！

    因为辛婀的阻拦，辛鑫霸内心很酸楚地不敢伤害外孙女，一边又试图解决掉屏风看到负心汉的真容。

    然后，屏风后就绕出了一个人来。

    那是个身材修长相貌俊美气质不凡温文尔雅风度翩翩的美青年。

    真是让人眼前一亮。

    辛鑫霸心里更酸了，这果然长得就是一张负心汉的脸！

    ——对了不会外孙女也是被外面的武人小白脸给骗了吧？

    他立刻放出气息镇压了一下负心汉，在发现负心汉流转的武气在高级武君级并且的确是逆行无误的时候，才稍微放心。

    就算这个年纪这个武力值已经很不错了还是配不上老子外孙女特么的居然还敢做负心汉！

    必须要教训一下！

    还有那个狐媚子！居然现在还不出来！

    他倒要看看究竟是怎么样倾国倾城的狐媚子把他外孙女都比下去了！

    辛鑫霸看一眼亓官锐，鼻子里重重地哼了一声。

    亓官锐神色里带上两分敬意，对辛鑫霸行礼道：“晚辈昨日来得晚了，不欲打扰前辈休息，本要今日前去拜访前辈，如今反而让前辈先行一步，当真是太过失礼，还望前辈见谅才是。”

    辛鑫霸抽了抽嘴角，太特么酸了！

    亓官锐看到辛鑫霸的架势，也猜到他是误解了什么，心念间动了动。

    在一旁低着头的辛婀眼里划过一丝流光，但速度极快，并没有任何人发现九阴邪君全文阅读。

    随后，辛婀就走过来，站在亓官锐身边，笑着说道：“外公，这是我在外结识的大哥顾山，里面是我大哥的伴侣。因着一些缘故，我不便与他们同住，又不想打扰外公，才在外头对付也一夜。”

    辛鑫霸皱起眉：“你是女子！”

    不是负心汉而是什么见鬼的结义大哥？男人和女人之间怎么可能亲近而没有暧昧之情！外孙女绝对是被这小子骗了！

    就算没骗，作为一个堂堂汉子，也不能让弱女子睡在外面！

    辛婀还是很了解自家外公的，在蛇蛊的操纵下，她的逻辑很正常，就又笑了笑：“大哥远来是客，我总不能让客人呆在外头自己独霸内室吧？我这些年在外漂泊也有了许多经验，不过是露宿一夜罢了，着实算不得什么。”

    外孙女出去一趟长大了但还是好惆怅好心疼……

    辛鑫霸虎着脸：“为什么不去找我？”

    辛婀娇俏一笑：“我也舍不得让打扰外公休息嘛！”

    辛鑫霸心情多云转晴，看亓官锐的时候，也顺眼了一点。

    就在他很矜持地要开口跟这小辈说点儿什么的时候，就发现小辈居然很欢乐地转过头，赶紧几步走到了屏风边上。

    他心里顿时生出一个预感：

    狐媚子要出来了——啊不对，既然小辈跟外孙女不是一对，应该也不叫狐媚子？

    没等辛鑫霸怎么捋顺脑子里的线头，屏风内就走出一个人来。

    锦袍罩银纱，面容冷无暇，墨发垂腰间，行来妙生花。

    简直要把人眼闪瞎！

    辛鑫霸活了这么多年，就没见过比这男人长得好看的。

    没错，他刚才一直惦念着的狐媚子是个确确实实的男人！

    但他也是个长得比女人还好看却没有女人娇柔的男人！

    不过这样的男人……

    辛鑫霸忍不住往亓官锐那里再看了两眼。

    这位长得也异常俊美，不过比起那个白衣锦袍的还是差了些，气质嘛，也温和不少。

    难道这个才是……咳……的？

    顾白在里面呆了片刻才决定出来面对惨淡的现实，可现实未免也太现实了一点！

    这老头到底在看毛啊！

    眼神儿怎么古古怪怪的！

    本来还有点尴尬的顾白心里一阵暴躁，再仔细看一下老头的怪异目光……咦这好像不是嘲笑？

    他再更仔细地看……

    噗。

    老头看自己和看变态明显不一样嘛！

    真是直肠子！一点不会掩饰！

    不过劳资太喜欢了！拇指！

    想想连顾白都能看穿的眼神，在亓官锐眼里那就太明显了诛天邪帝。

    但他倒是不怎么介意自己在外面是什么样的角色，如果这样反而能让子车书白满意，让一让也没什么。

    反正……只要能爬上子车书白的床，到时候再想做什么，还不是他说了算？

    所以亓官锐更配合了，干脆往顾白那里靠了靠，神色里脉脉含情。

    辛鑫霸打了个哆嗦。

    对于一个笔直笔直的直肠子老头儿来说，这刺激不要太大！

    男人跟男人内啥真是太毁世界观了好么！

    就算长得再好看，那也是男人！

    深呼吸后，辛鑫霸往自家外孙女那认真看了一会儿洗眼睛，才压制下心里奔腾的卧槽，气势也恢复到身为魔域五老的强硬上来了——面对陌生人，还是要先盘问一下！

    于是，顾白的身上，就感受到了一股莫大的压力。

    辛鑫霸沉着脸，开口问道：“你们是如何与小婀相识的？”

    顾白一顿。

    还没等他说话，亓官锐先开口了：“我与书白哥哥本是一对爱侣，因我习武时功行岔错，逆行成了魔人……我本欲离书白哥哥而去，书白哥哥却对我不离不弃，并情愿放弃一身武学，也逆行经脉，同我变得一般无二。我两人就在大陆行走，一日小婀妹妹手头不济，拦住我们去路……结果不打不相识，得知小婀妹妹晓得魔人聚居之地，我两个如若无根浮萍之人，就想要来此处碰一碰运气……”

    随着亓官锐的话，辛鑫霸面色渐渐和缓。

    而顾白，他起了满身的鸡皮疙瘩。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    时空魔女扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1123:28:26

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1123:08:11

    王淼淼扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1123:00:05

    紫幽雪扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1122:54:51

    落萧萧扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1122:48:00

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1122:29:38

    禁婆扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1122:28:56

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1122:25:19

    展玉彦扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1121:54:32

    维艾零扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1119:53:09

    cain扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1112:17:05

    求真爱o((≧▽≦o)扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1100:42:42

    cain扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1100:02:50

