一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十六章比画

    林清菡扫了眼桌上的名片。

    万和城画舫。

    林清菡有点印象，这好像是整个银州市最大的一家画舫了，她倒是注意过两次，只不过林氏没有这方面的业务，她也就和这方面没什么交集。

    万义昌听到自己桌上的人这么说，摆了摆手，“吴老板，你这什么话，画舫再大，也不如一幅值得珍藏的作品，几位美女，今天是来收画的，还是鉴画的啊？”

    万义昌眯起一双眼睛，不停的在林请菡三女身上扫视，这三个风格截然不同的美女，让他都有种看花眼的感觉。

    “我们只是吃顿便饭，朋友之间聊聊天而已。”张玄开口，打断万义昌的话。

    “这可不是什么吃便饭的地方啊。”万义昌笑了笑，“不知道几位，谁有资格坐在这？”

    万义昌问几位的时候，实际上，就是问张玄和方落而已。

    现在坐在这间茶餐厅内的人，谁看不出来，这万义昌的心思，都在那三个美女身上。

    方落甩出一张名片，问道：“怎么，够资格么？”

    “华夏画协高级会员，燕京现代化绘展主席？”万义昌拿起这张名片，看着上面的头衔，露出一个不屑的笑容，“喝着画廊茶，谈笑风生，我还以为是哪来的大人物。”

    “一个画协高级会员，还有一个所谓的现代化绘展主席，屁都不算。”一名和万义昌坐在一张桌上的中年男人开口。

    张玄挑了挑眉，他知道，今天这顿饭，没法好好吃了。

    方落脸色有些难看，被人这么公然讽刺，换做谁都不会开心，他看向刚刚开口的那名中年男人，“不知你又是什么人？”

    “不才。”中年男人端起一杯茶，呵呵笑道，“华夏画协名誉会员，苏杭国画协会副会长，于白。”

    中年男人所说出的头衔，让方落目光一凝。

    画协名誉会员，和高级会员，是两个完全不同的概念。

    高级会员，需要自己提交入会申请，随后在绘画功底达到一定境界的时候，可以申请成为高级会员。

    而名誉会员，这不是自己提交申请入会的，而是受到协会邀请，成为名誉会员。

    两者之间，天差地别。

    另一个苏杭画协副会长的称号，更加有含金量。

    众所周知，江南苏杭，是华夏最富有诗意的地方，苏杭古风盛行，也是华夏国画文化最繁华的地方，可以说，在苏杭成为国画协会副会长，那都是相当有底蕴的。

    “于白？”张玄稍稍疑惑一声，抬头一看，在这餐厅墙壁上，有几幅山水画，都署名于白。

    于白看到方落的表情变化，这让他满意的点了点头，在这餐厅中，无论何时提出自己的身份，都会让人大吃一惊，于白非常享受这样的感觉。

    “年轻人，这喝画廊茶呢，就要有喝画廊茶的规矩，这座位有限，多少业内人士每天驱车而来，因没有位置，败兴而归，你们坐在这里，聊些家长里短，恐怕不合适吧。”于白站起身来。

    “有道理，这喝画廊茶，就是聊画，谈画，赏画的地方，聊些闲传，可不适合在这里啊。”刚刚嘴里喊着万义昌画舫有八百平米的人，开口说道。

    方落脸色有些难看，凡是文人，皆有傲骨，他也不例外，此刻在这里，被人多番挑衅，还是在自己专业的领域。

    方落放下手中的筷子，站起身来，道：“各位，那你们想聊些什么，谈画，赏画，鉴画，还是比画？”

    方落声音不大，却是吸引了整间餐厅内所有人的注意力。

    这话一出，大家知道，该有一场比拼了！

    “呵呵。”于白轻笑一声，“年轻人，你不过是一个画协高级会员而已，就敢大言不惭，说出这些话来？”

    方落反击道：“学艺不在年龄，有什么不敢？”

    “好！”于白一拍桌子，同样站起身来，“既然你想比，那我们就比，我念你年少，不在画工上欺负你，马上十二点了，按照画廊茶的规矩，老板会拿出一幅珍藏，不如我们就比比鉴画好了？”

    “随便。”方落应了下来。

    张玄坐在那里，看着于白，觉得这货多多少少有点不要脸。

    鉴画这方面，阅历比天赋更加重要，于白年长方落十多岁，在鉴画方面有着得天独厚的优势，但比画就不同了，这是根据个人天赋和悟性来的，不乏有天才少年画师超越老辈画师的。

    张玄看这餐厅墙壁上的国画，其画功在普通人看来，行云流水，超脱非凡，但在张玄看来，也就那么回事，每幅画中，瑕疵不少，断点也有很多，画中缺少灵韵，没什么意境。

    于白说的看在方落年轻，不比画，显然是对自己画功方面没什么自信，如此一来，他所谓画协名誉会员的身份，也有待推敲了，虽没什么可能造假，但含金量有待考量。

    在中午十二点的时候，餐厅老板，取出一副水墨画，画质采宣纸，颜色泛黄，画中三两只虾，胡须延伸，色深色浅，层次分明，只是简简单单的水墨画，却给人一种活灵活现的感觉。

    餐厅老板将这幅画挂于墙上，供人欣赏。

    正在用餐的食客们，也都将目光放到了画上。

    “这是……”

    “看到虾，便想起一位钟爱画虾的大师。”

    “这幅画好啊，有些意境。”

    “不知是出自哪位之手。”

    食客们，看着这幅水墨虾，纷纷出言。

    “是墨虾，近代齐大师的作品。”方落看了两眼，开口确定道，“齐大师酷爱画虾，你们看此画，笔墨雄浑滋润，色彩浓艳明快，造型简练生动，意境淳厚朴实，所作之虾，虽无上色，天趣横生。”

    “呵。”方落刚说完，就听于白声音响起，“这墨虾，是齐大师代表作之一，你用数秒才认出，那我问你，这幅作品，是真是假？”

    方落又看了几秒，随后出言，“假的。”

    “笑话！”于白大喝一声，“真假无法辨认，还有脸与我比拼鉴画！”