    轰隆隆！

    一股无法想象的力量从万灵玄门大阵中涌现，引得整个天地剧烈震动起来。

    天地灵气混乱无比，一阵翻滚，最后竟然形成一股五色的飓风，呼啸的朝着四周狂卷而去。

    这五色飓风蕴含的灵压之强，竟使得帝夋，栗升，烟罗三人被之波及，身体也晃动了一下。

    远处正在激战的天庭大军和联盟大军被这五色飓风席卷，数十万大军仿佛落叶一般，直接被卷上天，朝着远处涌去，修为稍弱点的，甚至被身形倒卷着直飞出了数十里。

    此时此刻，两方大军一阵骚动，双方人马彻底搅和在了一起，哪里还有丝毫的阵型可言。

    陆馗钟，释无涯等人大喜，立刻接连下令，召集联盟一方的人。

    高明等天庭一方的神境脸色铁青，要不了多久就能彻底剿灭弥天联盟一方的人了，竟然发生这等事情。

    眼下情况下，他们也顾不得击杀弥天联盟大军，急忙召集自己的大军，准备将其整顿，再做打算。

    一片混乱之中，没有人注意到，阵眼之处，石牧身体此刻虽然仍旧被无数灵力灌注而入，但其已经不再继续膨胀爆裂，而是被各种颜色的光芒笼罩，灵光闪烁不定。

    不过这些光芒之中逐渐浮现出一种玄黄之色，慢慢占据了上风。

    石牧的身体不停蠕动，似乎在发生什么变化。

    天地灵气混乱无比，而且越来越剧烈，呜呜呜的声音不知从哪里传出，仿佛天地嚎哭。

    突然之间，无数阴冷无比的气息从虚空传出。

    整个天地间所有的光芒陡然变得暗淡，仿佛一切光芒都被吸收了一般。

    万灵玄门大阵散发出的光芒一时竟然也暗淡了下来。

    与此同时，不止是天庭，所有星域的天地也在发生着剧变。

    天地灵气剧烈翻滚，天空浮现出无数乌云，电闪雷鸣，狂风暴雨，仿佛到了世界尽头，一切开始走向毁灭。

    此时此刻，各大星域星球上的人们，也在遭受着一种前所未有的风暴席卷。

    不管是修炼之人，还是凡人，都感觉到了一股毁灭的气息从昏暗的高空苍穹中席卷而下。

    凡人和中低阶修士们纷纷脸色惨变，不知道发生了什么。

    不少人甚至将此归结于天神震怒，纷纷跪地叩天，以祈求神明的宽恕。

    当然，这一切都是徒劳的。

    天空在怒吼，大地在咆哮。

    人们遥望天空，惊惶、无助、绝望，什么也做不了，只能等待命运的到来。

    那些自诩修为高深者，自然想要努力探求发生这一切异象的源头。

    然而当他们施展浑身解数，想要探究真相却徒然无功时，仿佛回到了修为尚低时，那种久违的无力感。

    直至这一刻，他们才意识到，自己的渺小……

    整个天庭都在震动。

    不过万灵玄门大阵的暗淡光芒并没有保持长久，很快陡然再次光芒大放，绽放出无与伦比的光芒，将暗淡的世界再次照亮。

    砰砰砰！

    半空中的那些五行灵石星球碎片再次爆裂开来，发出惊天动地的巨响，化为漫天的五色灵光。

    五色灵光颤抖飘落，如同瀑布一般在半空中缭绕盘旋，最终在石牧头顶的虚空某处汇聚在了一起，形成了一个巨大无比的五色旋涡。

    隆隆的巨响中，某个通体被白光笼罩的巨大事物，缓缓从五色旋涡之中升起。

    这一幕，让周遭的所有人纷纷神色大变，目光纷纷投射过来，想要一看究竟。

    此物足有千丈宽，已升起的部分，便足有近千丈高，且随着五色旋涡的转动，此物仍在不断升起。

    不过此时，已渐渐有了一个轮廓，看模样，似乎是一座巨大无比的门户！

    巨大门户之上铭刻一道道神秘而古老的文字，没有任何人能看得懂，一股无法想象的古老，苍茫的气息从巨大门户上散发而出。

    巨大门户附近的天地灵气立刻沸腾，发出阵阵轰鸣，仿佛在发出恭迎无上君主驾临。

    不过此刻这个巨大门户还是个虚影，但是随着周围无穷灵力汇聚，慢慢变得凝实起来。

    “玄界之门！终于开启了！”帝夋看着半空的巨大门户，眼中泛起狂热无比光芒。

    栗升和烟罗脸色一下惨变，玄界之门竟然还是出现了。

    终于，还是他们败了吗……

    烟罗眼中露出绝望之色，栗升目光忽的闪烁出复杂的光芒，深吸一口气，豁然站直了身体。

    “烟罗师妹，现在还不是绝望的时候，我还有最后一个手段，或可阻止玄界之门。不过……需要你牵制住帝夋十息时间。”栗升嘴唇微动，向烟罗发出一道传音。

    烟罗一怔，有些不明白此话何意，正要传音询问，栗升已经大喝一声，身体电射而出，朝着帝夋扑去，同时单手一挥。

    雷鸣般的巨大剑鸣之声响起，只听嗖嗖嗖之声，无数青色飞剑从他身上飞射而出。

    无数剑气交织，融合在了一起。

    一声长长龙吟之声传出，两条巨大青色剑龙从漫天青光中飞出。

    此龙身体每一个鳞片都闪动着森然寒光，仿佛一柄柄利剑，散发出凌厉无比的剑气，虚空被切割出道道裂纹，一左一右朝着帝夋扑去。

    “不知死活！”

    帝夋从玄界之门上收回目光，看向栗升，冷哼一声，单手一挥。

    大片黑白光芒飞射而出，里面满是黑白符文，散发出强烈的阴阳法则之力波动。

    帝夋手中变幻法诀，一挥而出。

    黑白光芒陡然一转，化为一黑一白两只大手，赫然一手一个，将两条青色剑龙抓在手中。

    栗升毫不犹豫一张口，喷出一大口精血，化为一道长长血光，一分为二，闪电般融入到两条青色剑龙体内，血光之中隐约能看到点点金光。

    两条剑龙陡然光芒大盛，散发出青金两色光芒，身上每一个龙鳞都一下张开，无数道青金两色剑气喷射而出，然后猛地交织闪烁。

    两只黑白大手竟然被一下搅碎，飘散开来。

    不过两条青色剑龙似乎也耗费了所有力量，砰的一声，一下爆裂开来，重新化为无数青色剑光。

    栗升两手掐诀，一指点出。

    嗡！

    所有青色剑光陡然汇聚，一道道剑气交织，形成一个巨大青色领域，将帝夋笼罩在了里面。

    青色领域之中赫然有无数刀山剑林，一座座山峰连绵，山峰之上到处都是雪亮的剑刃，赫然是一处罕见的剑之领域。

    这一下变化兔起鹘落，以帝夋之能也没能防备，一下青色剑域笼罩在了里面。

    “可笑之极！”帝夋面色丝毫未变，摇头冷笑。

    不过是垂死挣扎而已，区区领域对他来说不值一哂。

    他单手一挥，大片五色光芒浮现，朝着四周的剑域轰击而去。

    青色剑域立刻剧烈晃动，无数剑刃崩溃，马上便要破裂。

    “嗡”的一声，一个七彩领域从天而降，和青色剑域交织在一起，将帝夋笼罩在了里面。

    烟罗站在领域之上，全身燃烧着七彩火焰，赫然已经点燃了身体的本源之火，以命相搏。

    七彩领域之中，赫然浮现出无数七彩树影，整个领域变得无比真实。

    帝夋脸色微变，身体晃动了一下，动作看起来有些迟滞，显然双重领域的压制，对其也造成不小的困扰。

    “雕虫小技！”

    帝夋大怒，双肩一抖，体内传出轰隆隆的巨响，无数法则符文从其体内涌出，形成一股宏大的法则洪流，朝着周围冲击而去。

    两个领域顿时咔咔作响，浮现出无数裂纹。

    烟罗娇躯大震，不过她立刻深吸一口气，张口喷出一道剧烈燃烧的七彩火焰，融入领域之中。

    那七彩火焰是她一半的本源之火，这一口火焰喷出，她气息立刻飞降，脸色变得几乎死灰。

    领域得到这股元气相助，立刻稳定了一下。

    “栗升师兄，你有何法子，快快施展，我们困不住帝夋多久……”烟罗眼神微松，转头朝着一旁的栗升看去，口中艰难的说道。

    话说到一半，她忽的停住，神情一愣。

    旁边的栗升不知何时，突然没了踪影。

    万灵玄门大阵中心的阵眼此刻被一层厚厚光幕包裹，形成一个光球，上面闪烁着一层金色霞光，但随后又是一层蓝光从金霞中涌出，但马上蓝光中有出现点点赤色光点凭空出现。

    一时之间，阵眼处各色光幕交错狂闪，眨眼功法不知变幻了多少次。

    光球之中，石牧此刻身体保持着人形，没有继续膨胀爆裂。

    上面闪烁着各色光芒，不过那种玄黄色的霞光已经占据了几乎八成以上，并且还在蔓延，似乎在飞快吞噬剩余的几种真气光芒。

    一股莫名的气息从他身上缓缓散发而出，不过因为大阵的隔绝，没有散发出去。

    因为隔绝了两层光幕，石牧的身影从外面看起来有些模糊。

    阵眼附近人影一花，一个身影闪烁而出，正是栗升。

    “莫非，师尊早就料到有这一天吗？”

    “也罢，也罢！”

    他看着阵眼中的石牧，眼中闪过一丝复杂之色，喃喃自语道。

    不过这也只是一瞬间的事情，下一刻其神色蓦然变得冷酷无比，仿佛万载玄冰。