    “你们记住了，桩功分三层境界，第一层，入定！讲究凝心静神！第二层，感知气血！讲究感知气血流动，如浪如潮！第三层，操纵气血！讲究调动操纵浑身气血，周转全身，养精蓄元，打熬身躯！”

    这般梦幻般的场景映入眼帘，李修是眼睛都舍不得眨一下，但奈何，看似普通的一个马步姿势，实在难以看出什么奥妙！

    没一会，徐滔便站起身，他也没问众少年看明白与否，直接让众少年依葫芦画瓢，摆出桩功姿势，他再行走其中，一个个调整着。

    “要想入定，首先就得控制呼吸，呼吸要平缓均匀，脑海里也不能胡思乱想……”

    “此处糟杂，正好磨炼你们入定之神，待夜晚安静，自己再琢磨，也会有奇效！”

    “你们要好好把握这一段时间，待一个月之后，你们就别想这么轻松了！锦衣卫，可不养闲人！”

    徐滔明显颇为负责任，至少，空隙之间，其他的队伍，可没有这般待遇，那些劲装汉子，动辄抽打谩骂，这番场景，看得李修也不禁大感庆幸。

    但此时，李修也不敢多想，心思沉寂，努力记忆着此桩功的一切。

    至于入定，在李修的理解当中，无非就是心思空明，在记忆中，人在似睡非睡的那一段时间，最符合徐滔对入定的描述。

    只不过，此时，李修也没有时间去体悟那种感觉，不管如何，先将此桩功的站姿要领完全记住再说，如若不然，一切都是白搭。

    桩功的站姿倒也不是太难，和马步颇为相似，但若细细感知，便可发觉，与马步，还是有着颇大的区别。

    这区别，不仅仅是站姿的不同，尤其是按照要领站好桩，几乎能感受到全身每块肌肉，都在用力，都在受到力量负荷。

    毫无疑问，不说其他效果，就光是这对全身肌肉的力量负荷，这桩功，就超出了李修知道的所有锻炼身体的方法了。

    承受如此力量负荷，自然而然，这桩功，也就极为考验人体的承受力与意志力。

    纵使李修极为努力坚持，不到五分钟时间，就差点瘫倒在地。

    出乎李修预料的，坚持到这个程度，在队伍的少年中，竟然还算不错。

    “世间桩功不少，但无论哪种桩功，都是我刚才说的那三个境界，但你们要记住，可不仅仅是入定了就算是合格了，站桩的时间太短，入定也没用，最起码一刻钟，才有感悟气血的可能。”

    “所以，寻求入定的同时，也要尽可能的延长站桩的时间！”

    “你们身体都还很虚弱，所以要抓紧把握这一个月时间……”

    “记住，在这里，不管是习武还是其他，都要表现出你的价值，锦衣卫从来不养闲人……”

    ……

    一天时间很快就过去，这是李修来到这个世界，第一次一天吃了三餐饭，虽说饭食极为粗糙，但不管如何，终究每一餐都吃得饱饱的！

    这三餐饭，也立马就让不少忐忑惊惧的心，安静了下来，这个世道，能够吃饱饭，对这群难民孤儿而言，简直就是一个奢望！

    如今，在这里，不仅仅一天能够吃三餐，顿顿都能吃饱！而且还能习武！

    这种待遇摆在面前，又有什么可怕的！

    甚至连李修自己，都忍不住产生了这种想法，毕竟，对比在荒野之时，这里所谓的严苛残酷，其实也没太大区别，至少，这里还能够吃饱饭！

    当一天的桩功练习结束，一回到房间里，一众少年就再也抑制不住吃饱饭的兴奋，叽叽喳喳的说个不停！

    李修自然也在其中，身在集体之中，自然不能脱离集体，这一点，他自然清楚。

    聊了一会，在李修的建议下，一众少年便开始在房间里练习起桩功起来。

    只不过少年心性未定，没人监督，这般又苦又累的桩功，也没几个能够坚持太久。

    练了不到一刻钟时间，众少年便又闲聊起来，二娃子本还有些意动，但当看到李修的眼神，也连忙放弃了心中的想法，随着李修继续练习着桩功。

    只不过，李修明显也不平静，每练习一次桩功，稍稍歇息之时，便会打开属性面板看上一眼，可想要的变化，却迟迟未来！

    直至深夜，两人才相继睡去。

    第二天，也没有太多变化，依旧是桩功的练习，按照徐滔的说法，第一个月，既是给他们打基础的时间，也是给他们养身体的时间，过了这一个月，就会是锦衣卫各种残酷的训练……

    如此说法，其他人如何想李修不知道，反正他心中是极为紧迫。

    每日除了苦练不休，夜晚歇息时间，他也挤出了不少时间进行练习。

    第三天，在日常的桩功练习结束后，李修便朝那大夫所在的石室而去，按照之前那秦老包扎时的嘱咐，是说了，三天之后过去换药，如此吩咐之下，李修自然不敢耽搁。

    而且，李修感觉，这手臂上的伤，严重耽误了他的桩功进度，且不论桩功姿势，就连每每感觉自己快要入定之时，手臂伤口的疼痛袭来，就会让人忍不住一颤，所谓空明，瞬间告破！

    这样的情况，谈何入定！

    思绪之间，李修已是走进了那间石室，依旧是那秦老坐镇，只不过房间内忙碌的学徒，似乎少了一两个。

    “伤口恢复得不错，最多一个月时间，估计就能痊愈了。”

    检查了一下伤口，秦老点了点头，将伤口清理一番，又洒上了一些药粉，重新包扎好后，秦老却是突然看向了李修腰间的那一块腰牌。

    “你就是李修？”

    李修微怔，随即连忙点头。

    秦老又问道：“你会识字？”

    李修又点头。

    “念给我听听。”

    秦老随手拿了一本医书，放在了李修面前。

    李修也不敢大意，拿起医书便念了起来。

    “阳明主燥，为多气多血之经，又主津液所生病。邪入阳明，多从燥化，无论阳明本经受邪，或病邪从他经传来，其证多属里热燥实性质……”

    “从明天起，你每天操练结束，便来我这里做事，我已经和李千户说了，其他的，你不用担心。”

    这话入耳，李修愣了愣，顿时就想拒绝，哪怕是闲暇的时间，他也不敢浪费，哪里有时间做这些杂事。

    秦老似乎是看出了李修的顾虑，摆了摆手道：“你放心，在我这里做事，耽搁不了你的习武，每两个月，给你一枚气血丸……”

    “你也别小看这气血丸，这可是用十余种名贵药材熬制而成，乃是筑牢根基的神药，在外面，可是有价无市！”

    ……

