    贺静笑了，洗衣机只是意外之喜，未来别家有的贺家都会有，说不定贺远芯片研究成功了，他们马上就能住上别墅呢。

    想到贺远，贺静的内心就一片柔软，这个从她一来到贺家就抱有善意的大哥怎么样了呢，抽空了得去学校里看看他才行。

    此时，程家。

    富丽堂皇的客厅里，程仪抱着叶淑萍：“妈，我想学芭蕾。”

    对于女儿嘴里偶尔蹦出的奇思妙想叶淑萍早已习惯了，程仪不像贺静，恨不得少学一样是一样，她就像好奇宝宝一样什么都想学。

    对于这一点，叶淑萍十分满意，亲女儿有上进心，她当然要大力支持，然而，坐在一边看报纸的程岳，却抬起头来，不太赞同的说道：“小仪，学生以学业为主，你现在成绩没跟上，最好先把心思放在学习上。”

    “爸，你是觉得我没有天分吗？”

    程仪好似受不了这冷言冷语，露出委屈而又可怜的表情。

    程岳一噎：“这……爸没有这个意思。”

    他只是觉得学芭蕾很难，想学好势必要投入很大精力，他也是为她考虑。

    叶淑萍却炸了，大声斥责道：“程岳，你干什么对女儿那么苛刻，这不同意那不同意，当初贺静在的时候，提什么要求你都答应，怎么轮到小仪就不行了？你要记住现在小仪才是你的亲女儿。”

    程岳登时老脸一红，不是羞愧，而是气的。

    他怎么就苛刻了。

    他也是为了程仪好。

    程仪毕竟不像贺静，贺静伶俐，学什么都很快。

    刚给她请的物理老师，教了她几天物理，就告诉他程仪资质不行，要不是他地位摆在这儿，又加课费，老师早就走了。

    芭蕾……芭蕾更难！

    面对女儿的可怜巴巴，妻子的无理刁难，程岳摔了报纸，起身就想走。

    程仪见势不妙，连忙开口道：“对不起爸，是我不懂事，不应该提出这样无理的要求，我不学了，我会变得像贺静姐姐一样优秀的。”

    程岳身形一停，看向女儿那张眼圈泛红强忍泪水的脸，心头一软，消了火气，温声道：“小仪啊，不是爸不让你学，过不了几天又要月考了，爸不想你又考不好伤心，等你上了大学，爸给你找最好的芭蕾老师，好吗？”

    程仪不得不乖巧点头，状似感动的轻微哽咽：“好，谢谢爸。”

    心里万分不甘。

    她是从仆人那里打听到贺静最不擅长的就是芭蕾，所以才提出要学，她原打算把贺静弄过来跟她一起，看她出糗，顺便让程岳意识到其实贺静没有他想的那么优秀，可惜计划就这样轻易夭折。

    事已至此，她只能退一步，勉强实施第二个计划，在程岳温柔摸了摸她的头时，仰起纯良而又无辜的面孔，缓缓道：“爸，贺静姐姐离开贺家这么久了，我们要不要把贺静姐姐接回家来住几天？我知道爸一直很担心贺静姐姐在贺家吃得好不好穿得暖不暖，贺静姐姐也一定很想您。”

