    气氛变得极为悚然，能梁身为献水北岩侯之子，在献水国中，从来都是地位尊崇，高高在上。

    再加上他不俗修行天赋，族中年轻一辈，便是皇子都要让他三分。

    他的气运也极为惊人，契灵国熊灵部屠戮献水，本来十死无生的局面，硬是被他寻到了一条生路，从献水都城逃出！

    后来他又在路上遇到倾尽献水王庭之力，才得以逃出的献水公主三人。

    原本能梁以为这也是他的机缘，只要按部就班修炼，再斩获献水公主青睐，总有一日，可以重获荣光，甚至比起以前更进一步！

    因为献水公主的修习天赋人所共睹。

    然而，他却遭遇了眼前这一幕！

    区区人族，无垠蛮荒最为孱弱、最为卑微的种族，在他们面前展露了獠牙！

    而现在，尖锐的獠牙已经靠近他的脖颈，只要轻轻落下，就能咬断他的脖子。

    反抗？

    他脸上满是汗水，偷偷看了一眼那位银袍少年。

    能够一记神通镇压四位神通修士的强者，便是他反抗又有什么用？

    “我不能死！”

    能梁在心中呐喊，周身开始轻微颤动，脸颊之上有大颗的汗水滴落！

    他深埋头颅，眼中有许多情绪闪过，有恐惧、有担忧、有怨怼……

    献水公主就站在他的身边，清晰的察觉到了能梁这位献水国修行天才的反应。

    她又看了看沉默不语的桐般。

    便是这个老者，舍命护持她逃出献水，逃过熊灵部残忍的爪牙。

    于是她上前一步，语气动人，向纪夏行礼道：“我有一事告知于国主，如果国主觉得此事还算有用，还请国主饶过我这两位从属。”

    纪夏看看这明媚皓齿的献水公主，却出人意料的摇了摇头，他的目光越过公主，仍旧落在桐般、能梁二人躯体之上，语气毫无情绪波动。

    “你们如今没有讨价还价的资格，你且先说出这个消息，然后再看我是否愿意饶过他们。”

    献水公主怔然良久，语气变得十分落寞。

    “禀国主知晓，我乃是负冲河对岸的献水国公主，名为律漪。”

    “十日之前，契灵国熊灵部军伍侵入献水，将我献水四城百余万子民尽数屠戮一空，我们四人侥幸之下，才得以逃脱！”

    纪夏皱了皱眉头，问道：“这与我太苍有什么关系？”

    律漪语气愈发低沉：“我们这十日，一路行来，路过十余座国度，其中血脉尚可的种族，尽数都被屠戮一空，浮尸千里，鲜血染红大地，连虚空中，都有血腥味弥漫！”

    纪夏眉头愈发紧皱，注视着眼前这位献水公主。

    “桐般无意中听到熊灵部修士话语，说是百目、契灵国屯兵煞临山，似乎即将爆发一场恐怖的争端！”

    “而我们这些临近煞临山，血脉尚可的国度，已经尽数被契灵国各部族屠杀殆尽！”

    纪夏心头也逐渐阴霾遍布，他从许多典籍以及旬空域图中，了解到旬空域两座庞然国度，比起大符还要强盛！

    两座国度幅员辽阔，国内强者多如牛毛，如今这样两座旬空域霸主一级的国度，开战了？

    “听这律漪的话语，好像还未开战，暂时只是陈兵煞临山！”

    纪夏深深吸了一口气，他心道：“还没有开战，方圆万里地域内的强大种族就已经被屠戮一空！也许契灵在准备类似于鸠犬祭祀邪神摩多的议事。”

    “如果开战了，那么弱小种族，岂不是会被他们战争的余波绞碎？”

    他抬头看了看天空，三座太阳即将落入大地，只有余晖照射而出。

    纪夏身后的姬浅晴此刻也眉头紧蹙，她一如既往的沉默少言，但是心中已然谋算着如果契灵强者来袭，太苍究竟应该如何抵挡。

    早在日寂落寞之时，纪夏便已经将旬空域图和所有涉及到旬空种族、国度、地理一类的典籍，都尽数下发学宫藏典阁，供太苍百官借阅。

    虽然时日短短过去四月，但是太苍百官的眼界依托藏典阁中的诸多典籍，变得开阔了许多。

    他们对于太苍的诸多计划，因为眼界的开阔，而有了极大的改变。

    “倘若没有驭灵天相以上的强者驾临，契灵军伍数量也不足两千的话，太苍只要战略得当，应该有战而胜之的机会。”

    姬浅晴身为太苍大将，心中暗暗考量，旋即她被自己的想法吓了一跳。

    “还记得不久之前，太苍还笼罩在鸠犬、周青二国的阴影之中，濒临亡国，可是现在，我竟然生出了反抗契灵国的想法！”

    她想到此处，不由偷眼看了一眼纪夏，她心中明白，太苍能够有如此迅猛的发展速度，尽数得益于纪夏！

    她想到纪夏，心头不由少了几分紧张之感，纪夏屡次创造奇迹，让太苍面貌焕然一新。

    不光是她，几乎所有太苍官员、甚至太苍子民眼中，只要有纪夏在，太苍便不会有过不去的难关。

    可是如今的纪夏，眉头紧蹙，脑海中千丝万缕，却全然看不到一丝在契灵国恐怖实力下存活的曙光。

    他去过大符，深深知晓大符的强大，但是大符之于契灵，仍旧弱小数十倍！

    这等强大的国度，便是大符阻拦在契灵之前，都会被顺势碾死！

    像太苍这样的小国，就算实力已经爆炸性增长，对上契灵，仍旧毫无生机可言！

    “不！也不尽然！”纪夏脑海中忽然闪过一道明光。

    他明悟道：“如今契灵、百目开战在即，两座国度本来实力便相差无几，战事焦灼起来，怕是要打个十年八年，毕竟两座国度太过辽阔，任何一国想要征服另外一国，即便有无数强者，也不是一件容易的事！”

    “这种境地之下，不需要太苍变得能够比肩契灵，只需要太苍比肩契灵一部！两国大战时期，也许便抽不开战力应对太苍了！”

    “而且这一切，都建立在契灵部族会降临太苍的前提下，方才律漪也说过，契灵屠戮的国度，都是一些相对强大的国度，像人族一般弱小国度，也许入不了契灵法眼！”

    纪夏面色阴晴不定，身前的能梁和桐般眼中不由露出一丝希望。

    桐般低头道：“太苍国主，确实是我们二人触怒了方才那位将领，还请国主看在我家主人向国主提供情报，绕过我等二人！”

    献水公主再次行礼，细声道：“我修为孱弱，如果没有桐般大人保护，恐怕无法从熊灵部爪牙之下逃出生天，如果不是为了护持于我，桐般大人也不会冒犯贵国将军！”

    “而能梁，是我表兄，我也不能弃之不顾……”

    她说到这里，暗道：“也怪能梁表兄太过于眼高于顶，看不起弱小种族，先前话语之中，也充斥轻蔑、讥讽之意，也许我们看到那位太苍将领，坦然相告，也许就没有这么多事了。”

    律漪心中暗叹一声，这才继续说道：“我愿意用方才那道消息，以及一件宝物换我这两位下属的性命，不知太苍国主，可否？”

    桐般听到律漪话语，眼中满蕴感激之色，更多的确实担忧。

    公主暴露自己身上有宝物的讯息，若是这太苍国主心生歹意，那可如何是好？

    而能梁面容却充斥喜色，仿佛知晓自己终于有了一丝生机！

