    拉莫尔深吸口气，开始调整投石车的方向。

    嘎吱，嘎吱~

    一阵齿轮转动的声音响起，投石车缓缓转动，石弹已经准备好，八百米的距离，光靠一双肉眼瞄准，可不是那么容易的事情。

    方向调准好，拉莫尔右手握拳，猛的朝发射按钮砸去。

    嘣~

    一声闷响，一道阴影从拉莫尔的头顶划过，石弹朝着城墙上飞去。

    拉莫尔的目光紧紧盯着石弹的轨迹。

    嘭~

    石弹砸中城墙的一角，被弹了出来，落在城墙外一百多米的地方。

    拉莫尔面无表情，开始微调角度，同时大声喊道：“装弹，再来一次！”

    嘎嘣嘣~

    投石车的拉杆被几名异族战士迅速复位，同时两名异族战士抱着一颗石弹装了上去。

    投石车每次攻击的间隔，要比弩车长很多，大概需要三分钟左右才能重新投掷一次。

    半个小时的时间，最多也就能投十次左右，这么少的投掷次数，很多异族学员甚至连角度都没调整好，就只能被迫下来，换另外的学员投掷。

    不过拉莫尔这台投石车却因为希雅公主的关注，一直没有人要求拉莫尔下来，这么多异族学员，也就拉莫尔用投石车干掉了一名守城士兵，其他学员能够将石弹砸到城墙上就已经很了不起了。

    “准备……”拉莫尔看到投石车已经复位完成，石弹也装载完毕，眼底泛起了一抹暗红神色，呲着牙大声嘶吼起来。

    “发射！”拉莫尔再一次握紧拳头狠狠砸向发射按钮，发射按钮由硬木锻造而成，多次锤砸，已经让拉莫尔的手掌边缘泛起了一丝血色。

    可此时的拉莫尔已经顾不上这些，三次之内如果无法命中弩车外的堡垒，这次被希雅公主看中的机会，恐怕就要眼睁睁的从手里溜走了。

    呜~

    一阵低沉的破空声，拉莫尔紧紧盯着石弹的轨迹，嘴角突然泛起了一丝喜色。

    “有了。”拉莫尔在心中叫道。

    嘭！

    石弹狠狠的砸在了一辆弩车外的堡垒上，一个五百多点的伤害数字从堡垒上飘了起来。

    中了！

    异族大军中爆发出一阵欢呼，这一击对于提振士气起到了很关键的作用。

    “干得不错，继续，争取干掉一架弩车。”希雅公主也是点了点头，满脸笑容的鼓励道。

    拉莫尔顿时感觉浑身热血沸腾，血液似乎全都往头上涌起，一时间甚至有种“醉”了的感觉。

    只要命中一次目标，剩下的只需要锁定角度，重复攻击就好，难度一下降低了许多。

    “继续装弹，速度快一些。”拉莫尔大吼道。

    弩车外的堡垒受到伤害，防御度上限自然也显露了出来，足足六千点的防御度，至少需要命中十二次才能将堡垒轰塌。

    幸运的是弩车的位置也是无法移动的，拉莫尔有信心在战斗结束前轰毁一辆弩车。

    城墙上，伯尼统领盯着之前被命中的弩车堡垒，眉头紧皱。

    “看样子，对方还真有高手，这才尝试了几次，就锁定了弩车的位置。”伯尼统领自言自语道。

    “统领，对方投石车距离太远，我们攻击不到啊。”一名小旗长满脸焦急的喊道。

    弩车的攻击距离是五百五十米，投石车的攻击距离是八百米，只要时间足够，异族大军的投石车会越造越多，到时候，城墙上的弩车恐怕一辆都剩不下来。

    “派几名灵师到附近，攻击投掷过来的石弹。”伯尼统领大声喊道。

    石弹的攻击速度并不快，如果灵师反应快，提前锁定，是由可能将空中的石弹提前拦截的。

    很快，几名擅长远程灵术的灵师被派到了这辆弩车的附近。伯尼统领给这几名灵师发放了防御药剂，以防止被流矢飞箭射中。

    要知道，这些灵师的注意力全都要放在飞过来的石弹上，对于其他流矢飞箭，自然会缺少防范。

    喝了防御药剂的灵师们，皮肤微微暗了一下，表面好似覆盖了一层灰色的岩层一般。

    不过很快皮肤的颜色就恢复了原样，几名灵师眼中露出了惊异的神色。

    “注意，石弹飞过来了。”伯尼统领大声喊道。

    几名灵师抬头一看，一枚石弹正朝着弩车的堡垒飞来。

    一瞬间，几名灵师的胸前，浮现出数枚灵符，一个个远程攻击灵术模型，开始快速构建出来。

    轰，轰，轰~

    几道光束射向飞过来的石弹，石弹表面泛起了一阵涟漪，速度不减，似乎有能量罩保护石弹一般。

    但几名灵师的攻击伤害极高，石弹表面的涟漪剧烈闪动了几下后，终于碎裂开来，随后，石弹也被后续的灵术轰成了碎片，在空中溅射开来。

    成功了！

    几名灵师欢呼起来。

    韩东一直关注着之前的一幕，看到石弹表面竟然也有能量防御，不由皱起了眉头。

    “至少需要五名拥有高级灵师实力的战士才能守护一辆弩车，而且还需要是擅长远程攻击灵术的高级灵师……”韩东心中暗道。

    城墙上每隔几米就有一辆弩车，总数大约有六十架，现在异族大军的投石车数量有限，但对方准备了大量木料，哪怕正在进攻，后面的炼金师们也没有闲着，投石车正源源不断的炼制组装，最多几天功夫，对方的投石车数量，就会超过弩车数量。

    “我们可没有那么多擅长远程攻击灵术的高级灵师。”韩东忍不住叹了口气。

    异族营地中，拉莫尔似乎也注意到了第二枚石弹没有建功，但它却没有任何气馁的神色，直接从投石车上跳了下来。

    “你，去操控这台投石车，只需要在石弹装载完毕后按投掷按钮就可以了。”拉莫尔随意指了下一旁等待的异族学员说道。

    这名异族学员脸上顿时浮现一抹喜色，飞一般的奔了过来，爬上了投石车。

    这对于它来说，简直就是白送的功勋。

    希雅公主瞬间明白了拉莫尔的想法，也是微微一笑，指着另一台投石车上的异族学员，让它下来，换拉莫尔上去。

    拉莫尔二话不说，直接爬上了这辆投石车，开始快速的调整角度。

    ……

