    “二爷你要干什么？”

    看着莫天池冲来，莫坤连忙挡在莫小夭身边。

    “滚开！！！”

    莫天池冷喝一声，一掌强势轰了出去。

    莫坤也是连忙出手，两人激战在了一起。

    唰！！！

    这时杨尚身子冲了过来，一把抓住了莫小夭。

    他看着莫天海直接喝道：“莫天海，你还想要你的女儿么？”

    “小夭！！！”

    听到杨尚的话，莫天海目光不由地扫向莫小夭。

    看到莫小夭被抓，莫天海的神色当即一变。

    砰！！！

    这时那莫家大长老趁着莫天海分神。

    他一掌直接落在了其身上。

    当场就将莫天海给打的连连后退。

    噗！！！

    莫天海一口鲜血喷出，神情显得十分难看。

    “杨尚你放开我女儿，你堂堂的杨家家主，竟然做如此卑劣的事情！！！”

    莫天海看着杨尚喝道。

    “莫天海，这可不能怪我。”

    “谁叫你的实力这么强，我只能出此下策了。”

    杨尚冷笑着。

    “大哥，你立刻自毁丹田！！！”

    “否则就别怪我对我这个侄女不客气了！！！”

    这时莫天池将莫坤给击退，来到莫小夭面前，神色森冷的看着莫天海喝道。

    “你们……”

    莫天海眼中充斥着浓浓的愤怒和杀意盯着这两人。

    “莫天海，赶紧的吧。”

    “不然你这宝贝女儿出了什么事可别怪我！！！”

    杨尚掐着莫小夭的脖子，看着莫天海阴冷一笑。

    “不要，父亲，不要管我！！！”

    莫小夭看着莫天海连忙叫道。

    “大哥，你还在犹豫么？”

    “看来小夭在你心中并不是很重要啊。”

    莫天池冷笑着。

    这时杨尚掐着莫小夭的脖子猛地用力。

    莫小夭脸色涨红，有一种窒息的感觉。

    “住手，好，我自毁丹田！！！”

    莫天海看到这，神色一变，连忙说道。

    他挥手就要自毁丹田。

    四周的人静静地看着这一幕，没有说话。

    “放开她！！！”

    一道低沉冷漠的声音在这莫家之中突兀响起。

    所有人莫名的感觉到了一股凉意袭来。

    他们的内心都是莫名一颤。

    而杨尚，莫天池，莫天海等人目光都是扫了过去。

    只见一个青年双手插兜走了过来。

    这个人自然就是楚风了。

    “师父！！！”

    莫小夭看着楚风出现，则是一脸激动的说着。

    “你是谁？”

    莫天池看着楚风冷哼道。

    “是他！！！”

    而此刻在场众多南方武道界的强者看着楚风。

    他们神色都是一惊。

    之前楚风在那山峰上一战，他们都见过对方。

    如今自然一下子就认出了楚风。

    很快这群人纷纷议论了起来。

    在场的南方各大武道势力的人。

    他们很快就知道了眼前这个青年便是那位灭杀炼刀宗少主，灭杀地榜第三高手，覆灭七绝宗的那位大名鼎鼎的江州楚少。

    此刻这炼刀宗宗主周天，天剑门门主，清风宗宗主，玄甲门门主目光全部凝视着楚风。

    他们的眼中都是闪烁着冷冽的杀机。

    “没想到，这个家伙今天竟然出现在了这里。”

    周天眼中闪烁着冷冽杀意盯着楚风，身上杀机四射。

    楚风害了他儿子，他自然肯不得将楚风碎尸万段。

    “今天便是将其诛杀的一个好机会，正好武德大师也在这里！！！”

    周天眼中闪烁着冷冽的杀意注视着楚风。

    “没错，今天南方武道界各大势力之主都聚集在这里。”

    “正好借着这个机会一举将其灭杀。”

    天剑门门主冷道。

    “我去和武德大师说一下，你们去通知你们宗门的宗师长老过来！！！”

    “今天一定要让这个小子死在这里。”

    周天眼中闪烁着寒芒。

    随即他就朝着一旁走去。

    “敢动我徒弟，你是吃了熊心豹子胆么？”

    而此时，楚风朝着莫天池和杨尚走了过去，冷冷地吐道。

    “小子，多管闲事，去死吧！！！”

    莫天池看着楚风冷哼一声。

    他直接一掌朝着楚风轰杀而来。

    砰！！！

    楚风一脚踹了出去。

    当场莫天池就犹如一个足球一般被楚风给踹飞出去。

    莫天池飞出十几米远，砸在地上，口中狂吐鲜血。

    全身都好似散架了，奄奄一息。

    看到这，在场众人神色都是一惊。

    杨尚神色一变，凝视着楚风。

    “杀我，不自量力！！！”

    楚风冷笑一声，继续朝着杨尚和莫小夭走去。

    “你不要过来，你再过来，我就对她不客气了。”

    杨尚掐着莫小夭的脖子，对着楚风叫道。

    “你敢动她分毫，我灭你杨家满门！！！”

    楚风神色冰冷，眼中闪烁着冷冽的杀意注视着杨尚。

    一股可怕的魔煞之气笼罩着对方。

    这杨尚身子颤抖着，眼中泛着恐惧的神色。

    全身后背都有一种被打湿的感觉。

    楚风依旧朝着他们两个走去。

    “我杀了她！！！”

    这时杨尚神色狰狞的吼道，就要掐死莫小夭。

    咔嚓！！！

    下一秒，一道轻脆的骨裂声响起。

    只是却不是莫小夭的脖子被掐断。

    而是这杨尚的脖子被掐断了。

    出手之人自然是楚风。

    这杨尚都没反应过来，楚风是怎么出现在其面前。

    结果他就被楚风给一手掐断了脖子。

    杨尚眼睛瞪得大大的倒在地上，死不瞑目。

    “师父！！！”

    莫小夭脱困之后，直接抱着楚风。

    “没事，有师父在，没人能欺负你！！！”

    楚风拍着莫小夭的后背说着。

    这莫家长老和杨家长老看到这一幕。

    他们神情显得无比难看。

    至于莫天海眼中闪过一抹异色注视着楚风。

    “江州楚少，没想到你今天竟然会出现在这里！！！”

    这时，周天神色冰冷的看着楚风喝道。

    楚风目光扫了对方一眼，冷道：“你那位啊？”

    “炼刀宗宗主周天！！！”

    周天看着楚风直接喝道。

    “哦，炼刀宗的啊！”

    楚风撇了撇嘴，一副不以为然的样子。

    “小子，你接连杀我天剑门和炼刀宗的人，还灭掉了陈家和七绝宗。”

    “你这完全是对我南方武道界的挑衅！！！”

    天剑门门主看着楚风喝道。

