    第1377章 仅仅只是警告   

    “变成夜幕门徒，你就不再是你了，生命的唯一目的就是破坏，无穷无尽的破坏。”

    飞虎乞灵看出林战的疑惑，缓缓的解释了一番，让他知道什么叫夜幕门徒。

    

    一个世界的顶级战斗力，如今变成了夜幕门徒，林战非常清楚这件事背后隐藏的危险，如果处理的不是很妥当，很容易造成更大规模的破坏。

    

    这也就让林战更为坚定了，一定要把威胁局限在这个虚拟世界，不管用什么手段，绝对要达成这个目的。

    

    “你也不必太着急，由于刚才的举动，已经大幅减缓了两个世界的碰撞融合，你尚且拥有一定的时间，来解决眼下面临的种种问题。”

    飞虎乞灵如此的说道。

    

    这倒是让林战稍稍放心了，总算是有一些时间了。

    

    “如果你有胆量的话，就跟着我走，既然决定要推翻这里，就必须要从根须处入手，彻底斩断夜幕的根须。”

    飞虎乞灵似乎已经决定好了，知道下一步究竟要去什么地方。

    

    既然这样，林战便点了点头，同时若有所思的看着面前的这个大家伙，内心深处充盈着一丝丝淡淡的玩味。

    

    “在东北方向，有一座城堡，里面盘踞着夜幕的能量，还有一头夜幕门徒，如果能把除掉那里的城堡，说不定就能削减夜幕的力量，如果运气比较好，也能从中找到一些有用的东西。”

    飞虎乞灵更为精准的说着。

    

    既然知道接下来要去什么地方了，就没有任何犹豫的理由，林战便跟着飞虎乞灵朝着东北方向疾驰而去。

    

    对于这个地方，飞虎乞灵要比林战更加的熟悉，出发之前，它让林战骑在自己的身上。

    

    不得不说，骑着这样一个非常雄壮的飞虎，林战的气质都发生了变化，一股豪爽油然而生。

    

    飞行的速度很快，狂风不断吹拂着林战的脸颊，好像一道又一道尖锐的刀锋，企图刺穿林战的身体。

    

    本来可以利用御天笔来构建一个防御罩，抵御从地面八方来袭的狂风，但林战并没有那样做，利用肉体的力量，企图抗住无穷无尽的狂风。

    

    对于林战适应新增强的肉身力量，能提供相当明显的辅助效果。

    

    这还是林战第一次肆意浏览这个小世界，发现随处可见的废墟，地面上零星可见一些骸骨。

    

    还有一些碎裂的武器，就算是在空中大概的扫一眼，林战就能看的出来，那些武器相当的厉害，有些碎片冒出的波动，甚至能跟御天笔不相上下。

    

    从这一点就能看出，这里面曾经遇到过多么惨痛的战斗，陨落过多少绝代天骄。

    

    飞虎乞灵的速度相当快，没用多长时间，林战就已经可以看见那个城堡。

    

    在随处可见的废墟的衬托下，一个完整的城堡是那么的显眼，等靠近了才发现，这个城堡表面布满了密密麻麻的刻痕。

    

    显然也经历过一番战斗，刻痕最为明显的就是城堡的大门。

    

    似乎再来一拳就能轰碎的程度。

    

    亲眼看见了面前的这一幕，林战内心深处泛起一丝丝淡淡的想法，示意飞虎乞灵可以落地了。

    

    飞虎乞灵有些不理解，明明还有一段距离，为什么就要落地。

    

    “我还是想着走着靠近城堡，能够更为谨慎的同时，还能非常精妙的体会到周围空气的波动，说不定能发现某些猫腻。”

    林战说出了那么做的理由。

    

    听到这番话，飞虎乞灵经过片刻的思考，最终还是降落了，跟着林战一起，一步一步的靠近城堡。

    

    事实证明，林战选择提前落地的选择是正确的，双脚刚刚踏足地面，一股十分暴虐的寒意就扑面而来。

    

    这股寒意里面还充盈着无穷无尽的血腥，好像正前方有着堆积如山的尸山血海。

    

    “如果实力稍弱一些，仅仅只是落在这里，就已经陷入癫狂了。”

    林战十分随意的耸动着肩膀。

    

    这股血腥的寒意对他来讲算不上什么，但也不影响林战为此感慨一番。

    

    相对应的，飞虎乞灵看起来神情更见的凝重。

    

    虽然不知道它想着什么，但林战并没有仓促询问。

    

    只要它想说，一会儿肯定会开口的，没必要催促。

    

    随着愈发靠近城堡，那股血腥的寒意就愈发的明显，御天笔自动的飞到了林战的手中，淡金色的光芒不停的闪烁着。

    

    这完全是御天笔的自我行动，林战根本就没有参与。

    

    “你的选择是对的，在我的印象中，这个城堡虽然危险，却远远没到这种程度，里面夜幕门徒的气息彻底的狂暴，等真正步入城堡的核心区，恐怕有相当的危险等待着咱们。”

    果然，飞虎乞灵说出了自己为什么神情凝重。

    

    这还只算城堡的外围区域，就算不用飞虎乞灵的讲述，林战差不多都能猜到。

    

    就在此刻，一声粗暴的吼叫传了出来，林战当即就拿出乾坤镜，一道耀眼的光芒闪过，清脆的碰撞声让周围的空间都震动了一下。

    

    等到扬起的灰尘消散，林战发现刚刚企图冲击自己的，是一根漆黑如墨的长矛，顶部带着一丝丝樱红的血液。

    

    透露着一股诡异的氛围。

    

    一般来讲，被林战阻挡过的攻击，无论是武器还是什么，都不应该存在，但那跟长矛却相当的完整，就如此平淡的横躺在地上。

    

    仅仅只是抵挡住了对方的攻击，根本就没有对长矛造成任何实际影响。

    

    “这是夜幕门徒的警告，警告咱们不要继续前进了。”

    飞虎乞灵瞥了一眼地上的长矛，徐徐的说出了自己对于此事的看法。

    

    对此林战缓缓的翘起嘴角，一缕兴奋的笑意浮现在脸上。

    

    “这位夜幕门徒，如果你如同攻击一般勇敢，就走出来，咱俩来一场一对一的战斗。”

    林战中气十足的朝着远处的城堡喊着。

    

    旁边的飞虎乞灵看见了这一幕，几乎都傻眼了，完全没想到林战竟然如此的鲁莽。

    

    直接跟对方下战书，要知道，还不是很清楚那个夜幕门徒的实力究竟如何呢。

    

    话音未落，就看见飞虎乞灵进入到了战斗状态，浑身的毛发泛起光芒，强壮的四肢跃跃欲试。

    

    

