    第13章 柳树妖入王都，和平协议

    独眼妖魔战死。

    大妖悉数陨落。

    剩下的妖魔根本不足为惧，加上李玄风，林达等人赶来，很快便将这城中妖魔一一消灭。

    “李副将，拿酒来。”

    “将军，酒。”

    李玄风有些疑惑。

    军中不饮酒。

    这段时间，有一些江湖人士加入，他们身上倒是藏着一些，后来都被李玄风给收缴起来了。

    “你是否好奇，我为何突然要酒？”许千秋淡淡道，“这酒，不是我要喝，是要敬一位老人家的。”

    “老人家？”

    “你知道这具妖魔尸体是谁嘛？”

    许千秋指着地上一具没了脑袋的妖魔尸体，看李玄风摇头后，他淡淡道：“这妖魔长着一只独眼。”

    “什么？！”

    李玄风瞳孔一缩。

    他立即反应过来了，这妖魔便是杀死上任元帅的凶手，而许千秋口中的老人家，指的便是那位年过古稀，但听闻妖魔入侵后，仍坚持披甲上阵的老元帅。

    “李老元帅，一生为我许国征战，最后死在这妖魔手中，如今这妖魔已死在我手里，这酒，是我用来告慰李老元帅在天之灵的。”许千秋说道。

    他将手中酒水洒在地上。

    脑海中，浮现出那个头发花白的老元帅身影。

    虽然，他并非原主。

    但那位老元帅的风骨，他仍是十分敬仰。

    只恨，未能活着与对方见上一面。

    告慰完老元帅后。

    许千秋眼神一冷，单足顿地，一股劲气自地面延伸而出，将那独眼妖魔剩下的尸体轰成灰烬！

    …………

    “什么？！独眼死了！”

    牛虎山内。

    妖魔领主牛虎听闻几位大妖以及独眼陨落的消息后，顿时瞳孔一缩，眼中露出震惊之色。

    要知道。

    许国那位老元帅都死在独眼手中。

    可许国一个不知道从哪里冒出来的新将领居然能够杀死独眼以及几位联手的大妖！

    “千真万确，领主大人，那许国新将领实在是太恐怖了，我趁着他与妖魔厮杀时，这才逃回来的。”

    被废掉双臂的黑熊精眼中残存着恐惧，想到许千秋那恐怖的战力，身躯忍不住微微颤抖。

    “哼，废物。”

    牛虎冷哼一声。

    随即也不得不开始想办法了。

    他此刻的伤势还未完全恢复，若是让许千秋打上老巢的话，他就只剩下两个选择了。

    一是抛弃牛虎山逃走。

    二是死战，但有很大的几率被杀。

    “不行，绝不能让这种事情发生，我的伤势就差一点点了，在此之前，绝不能让他打上牛虎山。”

    “必须想办法才行。”

    牛虎脑子疯狂运转起来。

    突然，他眼前一亮，“有了，柳树妖。”

    只见在他旁边，一颗柳树发出簌簌的声响。

    接着，柳树枝枝条垂落，交在在一块，化作一个体态婀娜多姿，但身上长满绿色枝蔓的女子。

    正是柳树妖。

    “领主，有何吩咐？”

    “你尽快去一趟许国王都找许王，就说牛虎山愿意与他签订和平协议，那些夺来的城池悉数奉还，十年之内，互不侵犯，让他让那将军停止进兵。”

    “若你许王不愿意呢？”

    “不愿意，那就鱼死网破，牛虎山将倾尽所有与许国不死不休，许王生性怯弱，你如此恐吓一番，他定不敢再战。”牛虎淡淡说道，眼中露出不屑。

    “领主，我们吃了这么大一个亏，蛛鬼，四臂甚至连独眼都死了，难道我们就这么算了吗？”

    黑熊精说道。

    他虽然害怕许千秋。

    但也知道，牛虎并非是那种会吃亏的主。

    “算了？哼，怎么可能。”

    牛虎眼中露出冰冷之意，“这不过缓兵之计，等我伤势恢复，我亲自带军，定要让许国鸡犬不留，将许国百姓通通炼制成血精，壮我修为！！”

    死了那么多个大妖。

    他这个妖魔领主若是能咽下这口气才怪呢。

    不把许国给灭了，难消他心头之恨！

    …………

    许国，王都之内。

    街道上，人来人往。

    “话说，那一日，临海城内盘踞着上万妖魔，其中更有大妖坐镇，除了许国上任元帅，只怕无人能攻克，可就在那一日，大皇子带领十八铁骑……”

    酒楼内。

    一个说书人正绘声绘色的讲述着关于许千秋攻克临海城的事迹，经过这段时间的传播，他在前线做的那些事早已传回王都，众人茶余饭后都要谈上几句。

    顺便再表达一下自己的敬仰之情。

    “大皇子好厉害啊。”

    一个小女孩双眼冒着小星星，无比崇拜，“我以后长大了，一定要找大皇子这样的人当夫君。”

    “哈哈，小姑娘有志气。”

    旁边的大人们笑着调侃了几句。

    此时，一个男子眼角余光瞥见酒楼内划过一道绿影，但再去看时，那绿影已消失不见了。

    他揉了揉眼，“这是眼花了？”

    王都内。

    一道绿影以极快的速度朝着王宫靠近。

    竟是无人察觉。

    这绿影正是牛虎派来的柳树妖。

    而当她来到王宫时，一个冷漠的声音响起，“大胆妖魔，竟敢擅闯王宫，你在找死吗？”

    一个老太监出现在柳树妖面前。

    身上真气鼓胀，撑得衣袍猎猎作响。

    “哦，王宫内还有一个先天武者守护呢。”

    柳树妖呵呵一笑，随即眼神冷漠道：“我乃是牛虎领主派来的使者，前来与许王谈判，你最好乖乖带我去见许王，否则许国定遭灭顶之灾！！”

    “牛虎？！”

    老太监听到这话，脸色微微一变。

    一位妖魔领主，不可小觑。

    许国如今失去老元帅，无人能与妖魔领主抗衡。

    “哼，你在这等着。”

    老太监不敢大意。

    将此事回禀给了许王。

    不久，柳树妖在一众士兵的戒备下缓缓走进议政大殿，四周文武大臣看着她满脸忌惮。

    “好强的妖气，是个大妖！”

    “禁卫军听命，一但此妖有异动，就地格杀！”

    许王看着柳树妖，也是不敢靠近。

    一直待在老太监身边，生怕有什么意外。

    柳树妖看了许王那副模样后，心里忍不住嗤笑一声，“果然如领主所言，这许王生性怯弱。”

    但她微微欠身，行了一个人族礼仪，道：“牛虎山柳树妖见过许王，我此次前来，是为了传达我主的意愿，想与贵国签订和平协议，停止干戈。”

    此言一出，大殿上一片哗然。

    “什么？牛虎要跟我们签订和平协议？”

    “这倒是新鲜。”

    “牛虎领主又在搞什么鬼？”

     

    (本章完)

