
　　第八十九章白玉为堂金作马

　　贾母也是被吓了一跳，史家怎么说都是她的娘家，要是真出了什么问题，她都不知道该怎么办。

　　看向贾琏，贾母连忙说道：“琏儿这是从哪里听来的话，这简直就是对史家的污蔑和造谣，真是反了天了，一定要严查。”

　　“老太太不用着急，不光史家，咱们贾家有一份。”贾琏摇头道。

　　“咱们贾家也有？”

　　不光贾母，史鼐和史鼎也是有些好奇。

　　贾琏这才说道：“这四句话可是说的咱们金陵四大家族，咱们贾家怎么能够没有。”

　　“贾不假，白玉为堂金做马！这说的就是咱们贾家，白玉为堂金作马，好大的口气，我都不知道原来咱们贾家这么富。”

　　“白玉为堂金作马？”贾母也是有些心惊：“这是何人传的，到底是何居心？”

　　贾家要是有这么富，第一个不放过贾家的就是圣上。

　　史鼐倒是没有吃惊，相比起说他们家的那句话，说贾家的这句话就不算什么大事了，于是皱眉问道：“琏哥儿，其他两句说的是哪两家？难不成是王家和薛家？”

　　贾琏点了点头：“贾史王薛，那自然不能缺了王家和薛家，东海缺了白玉床，龙王来找金陵王，老太太听听这话，金陵王，龙王都要来找的人家，富可敌国都不足以形容了吧。”

　　史鼐和史鼎都是有些咂舌，说王家的这句话不单单的钱的问题，还在于后面的那句金陵王，富可敌国的财富，龙王都要求着的人家，呵呵，真是好大的气派！

　　“至于薛家，珍珠如土金如铁，呵，珍珠都用土来形容，这是生怕别人不知道自己有多富，找死都没有这么玩的。”贾琏不屑的说道。

　　“这，这，这……”贾母有些被惊到了，连忙说道：“琏儿，这到底是从哪里听来的，何人如此编排咱们几家？”

　　史鼎也是脸色狰狞的说道：“要是让我知道是谁说出这样的话，我一定弄死他！”

　　这踏马是形容他们这样的家族的吗？

　　这简直就是要他们的命啊！

　　皇家人最忌惮的是什么，就是有人威胁他们的地位。

　　看了看三人，贾琏笑着说道：“老太太，两位叔父，何人传出来的这话不重要，重要的是金陵的族人们都把这几句话挂在嘴边，动不动就以四大家族自居，就连金陵的官员对咱们几家的族人都不敢管，几家的族人做的事情，再加上这几句流言，大家不妨猜一猜皇上会如何看待咱们？”

　　两位侯爷听了贾琏这话，再一想当今的性格，这样的传闻要是被人利用了，那简直就是一把刀子落在了他们的头上啊。

　　想到这里，两人也是被吓的后背发凉，冷汗直出。

　　“金陵的族人都踏马没脑子吗，这样的刘艳居然也不制止，还挂在嘴边，他们就这么想找死吗？”

　　贾琏摇了摇头，说道：“就怕他们都不知道这些流言的可怕，而且不光如此，恐怕他们都会因为这几句流言而沾沾自喜，觉得自己家族多厉害，从而更加的猖狂，我刚刚就说了护官符，在金陵，咱们四大家族就被人称为金陵护官符，就连金陵知府都不敢管抓咱们几家的人，可见这词已经深入人心了。”

　　史鼐闻言大惊，他们史家居然成了金陵的护官符。他这个当家人居然不知道。

　　想想都觉得可怕。

　　“看到两位侯爷脸色发白的样子，贾琏直接便说道：“两位表叔在还了欠银之后便处理这事吧，不过一定要注意要悄无声息的，不要弄出什么事来。”

　　史鼐点了点头，对贾琏的话十分的赞同，这样的事情只能悄悄的处理，不然一个不小心都有可能出事。

　　之前不知道这样的事情也就罢了，现在知道了，想要处理就不难了。

　　“琏哥儿放心，这事我们会处理好的。”

　　贾琏点了点头，又嘱咐道：“还有，对于分期还欠银这件事，也不要过早的露出来，不然都有样学样了，恐怕皇上也会不高兴，到时候史家这个始作俑者恐怕也不会有什么好下场。”

　　史家两位侯爷都是神情一震，也想到了贾琏所说的情景，连忙说道：“多谢琏哥儿提醒。”

　　贾母在一旁看着贾琏的样子，不由的眯了眯眼睛，没想到在自己眼皮子底下长大的孙子居然有如此才能。

　　能文能武，还真是不一般啊！

　　而史鼐和史鼎在看到贾琏的能力之后，又想到自己家里的情况，便打算尽量的交好贾琏。

　　现在的情况已经明摆着了，贾琏只要不出事，未来几十年，贾家都不会有事情。

　　想到这里，史鼐看向贾母，羡慕的说道：“姑母倒是有一个好孙子，以后只要有琏哥儿在，府上再续百年辉煌当是不成问题了。”

　　史鼎也是赞同道：“以琏哥儿的本事，府上再出个国公也不无可能。”

　　贾母看了一眼贾琏，这才一脸笑呵呵的说道：“你们啊，就会哄我，我也不求什么百年辉煌了，只求他们兄弟能够不坠了国公府的门楣就行了。”

　　史鼐和史鼎又是恭维了一番之后，这才告辞离了荣国府。23sK.com

　　一直到史家两位侯爷离开，贾老流氓都没有露面。

　　等史家两位侯爷走了之后，贾母才看向贾琏，皱眉道：“琏儿，金陵的流言真的很严重？”

　　贾琏笑着说道：“对于其他三家来说，严重，对于咱们贾家来说，不算严重，史家和王家就不同了，这两家的流言里，可是有大逆不道之语，这才是致命的，至于薛家，商人之家，钱虽然多，但能不能保住还要看有没有背景，只要贾家和王家不倒，薛家倒是无碍。”

　　贾母想了想，觉得贾琏的话也在理，不过还是说道：“不管如何，这些流言还是要处理一下为好，还有金陵的族人，也该处理一下了，不然哪天因为族人的事情受了牵连都不知道。”

　　贾琏点了点头，说道：“老太太说的是，金陵的族人是该处理了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第八十九章白玉为堂金作马免费阅读。https://xs.23sk.com 