    　　

    　　这两本狂火拳武技，是同名呢，还是本来就是同一本？

    　　

    　　想到这里，林逸连忙飞快的打开了手中的这本狂火拳秘籍，只看上一眼，林逸就呆若木鸡！

    　　

    　　一样的，居然是一模一样的，和福伯传授给自己的狂火拳，完全一样，一字不差！至少，前十式的心法口诀，是一个字都不差的！

    　　

    　　这……是怎么回事儿呢？

    　　

    　　林逸的脑袋轰然一片空白，有些凌乱，零零散散的几件事情，忽然汇总成了一片，这看似有些神奇又有些巧合的事情，却未必是巧合……

    　　

    　　“呼……”林逸深吸了一口气，仔细的回想起了福伯所说的话来，他原是一个上古门派的少门主，因为门派中的一个重宝，却被灭门！而这乌龙浩特山脉上，曾经也有一个上古门派，而这个上古门派，现在也是烟消云散了……

    　　

    　　这是巧合，还是重合？

    　　

    　　“大火狮，请问，这乌龙浩特山脉上面的那个上古门门派，是不是被人灭掉的？”林逸正色的严肃问道。

    　　

    　　“哦？你问这个干嘛？”大火狮的眼中划过一丝警惕的神色来：“你都知道什么？”

    　　

    　　“没什么，我只是想确认一个事实！”林逸说着，就将大火狮给他的那本狂火拳秘籍放在了一旁，忽然的运起了内功心法，开始催发起狂火拳的武技来，从第一式开始，一直流畅的使用到了第四式……然后，林逸开始尝试的催发第五式，只不过，尝试失败了。

    　　

    　　不过即使失败了，林逸还是有些惊喜的，他明显的感觉到了第五式，要破体而出那种气势，只是自己太急躁了，他急于给大火狮演示一遍他所会的狂火拳，想要从大火狮的口中知道一些真相！

    　　

    　　林逸的脑海里，已经有了一个十分震撼和大胆的推测，而且这个推测，也逐渐的清晰，如果可以肯定的话……林逸目光有些复杂的看向了身旁的孙静怡……

    　　

    　　“狂火拳！你居然会狂火拳！”大火狮不可思议的看着林逸：“你和山上的这个门派是什么关系……是了，你们按照地图去上脉寻找东西，那一定和上脉的那个上古门派有所联系，我怎么没有想到这一点呢？”

    　　

    　　大火狮说到这里，面上露出了恍然的表情来。

    　　

    　　林逸没有经过福伯和孙婆婆的应允，他是断然不能说出两人的身份的，而且仇家未明，暴露出来，恐怕会惹来祸事。

    　　

    　　“不错，如果我刚才的问题，答案是肯定的，那么，我和这山上，曾经这个门派里面的人，有一些关系！”林逸说道。

    　　

    　　“你说的没有错，他们，的确是被灭门的……”大火狮叹了口气。

    　　

    　　“果然是这样……”林逸苦笑了一下：“那你……没有出手帮忙么？”

    　　

    　　“我只是，这个门派，曾经一任门主的契约灵兽，他走了，我没有义务保护这个门派的其他人。”大火狮摇了摇头说道：“这个门派中，只有他对我有恩，但是门派更替兴衰，是再正常不过的事情了，他并没有嘱托我，帮他守护这个门派，况且，当时来了很多的天阶高手，我根本不是对手。”

    　　

    　　林逸点了点头，迟疑了一下，有些话还是没有说出来。

    　　

    　　现在，林逸基本上已经确定了四件事情。

    　　

    　　第一件事情，那就是福伯和孙婆婆，就是这里，这个乌龙浩特山脉上面那个被灭门的上古门派的少门主和少夫人！

    　　

    　　第二件事情，孙静怡的父母……如果不出林逸所料，应该是福伯和孙婆婆！

    　　

    　　这一点，联想到孙亦凯曾经和他说过的孙静怡的身世，基本上可以确定，孙静怡本不是孙家的人，她的姓氏，是回到孙家之后改的，但是当初她很小，这些事情，都不太清楚了。

    　　

    　　而她身上，又有这么一副地图，而地图的地点，又是福伯所在的门派，乌龙浩特山脉，那么孙静怡和孙婆婆的关系，基本上就呼之欲出了！

    　　

    　　怪不得林逸看到孙婆婆和孙静怡十分的相似，当初林逸没多想，孙婆婆是孙家的人，孙静怡也是孙家的人，而这是亲戚关系，长相相似，是很正常的一件事情。

    　　

    　　但是现在看来，恐怕……

    　　

    　　第三件事情，那就是另一幅地图，那幅地图，是那个天阶后期的怪汉老疯子给自己的，但是他叫自己“立儿”，福伯现在的名字是李福，但是那是他的化名，他的真名叫福立，这个“立儿”，莫不就是福伯的师父？

    　　

    　　如果是这样，那么一切谜团都可以解释得通了，他是福伯的师父，自然有一半的地图，孙静怡是福伯的女儿，又有一半的地图，这个世界，还真是小啊！

    　　

    　　第四件事情，也是最重要的，那就是，这地图上面的东西，并不是孙静怡父母留给她的遗物，而是……那件让这个门派灭门的重宝！孙静怡的父母都没有死，谈不上什么遗物，而天阶怪汉老疯子也提到过，这地图上的东西是个宝物。

    　　

    　　这四件事情，让林逸很是头痛，是不是和孙静怡如实相告？虽然这些都是林逸的推断和猜测，但是恐怕已经是八九不离十了。

    　　

    　　迟疑了片刻，林逸还是打算回去之后和福伯还有孙婆婆商谈一下，跟进一步的确认一下再说，不然的话，一来这时候告诉孙静怡不是时机，不论是不是，都势必会影响孙静怡的情绪和心情，二来，这事情林逸还得仔细考虑一下。

    　　

    　　“第四式，如果努力一下，第五式应该没有问题。”林逸说道。

    　　

    　　“我看也没有问题。”大火狮点了点头：“刚才你的气势已经出来了，但是却急躁了，只要多练习，几天的功夫，应该可以成功催发！”

    　　

    　　“几天么……”林逸笑了笑，没有再多说什么，而是直接运转起内功心法，开始催发起狂火拳来……

    　　

    　　第一式，第二式，第三式，第四式！前四式狂火拳行云流水一气呵成，不带有一丝一毫的阻滞，这一次，林逸心中不骄不躁！<!---->

