    徐朗震惊之余，细细感应了一下陈阳的气息，但完全感应不到。

    这是当然，陈阳如今可是金丹境，气息浑圆一体，徐朗能感应到才见鬼呢。

    如此发现，让徐朗慌了神，他怀疑陈阳实力在自己之上。

    自己可是先天六重。

    而根据以往的资料，陈阳也不过先天三重。

    短短时日内，陈阳就从先天三重提升到先天六重，还是以上，这样的进步速度简直是不可思议。

    徐朗知道这一段时间，陈家靠着打造法宝，赚了不知多少钱，想必就是靠着这些元晶，买来大量宝物，提升才会如此之快。

    令徐朗郁闷的是，这里面他们徐家还提供了两千多万下品元晶。

    这根本就是资敌！

    “陈阳，这里可是我徐家，徐家一门双金丹，岂容你在这里放肆。”徐朗中气不足的威胁道。

    陈阳手持寰宇镇魔刀，放声大笑道：“徐朗，我上次就说过，能动手就别哔哔，想死的话就过来，我立马超送了你。”

    徐朗脸色煞白，他真怕上去被陈阳一刀劈了。

    “陈阳，你别嚣张，我不是你对手，但我徐家有的是高手，有种的你就进来。”徐朗说着，却是不断往门内退，心中暗骂家族高手怎么还不现身。

    “你怕了！”

    陈阳哈哈大笑，阔步上前，道：“进去就进去，我倒要看看，徐家是什么龙潭虎穴。”

    就在这时，一道人影闪电般冲出，落在徐朗身边。

    “三长老。”徐朗一喜，来人叫徐宁影，身份不低，本身更是先天九重巅峰的修为，半只脚踏入金丹境，在先天境可谓是无敌。

    徐宁影一现身，就发现被杀的徐谦，脸色大变，厉声喝道：“陈阳，你好大的胆子，敢在我徐家杀我徐家人。”

    “我便杀了，你能奈我何？”

    “找死！”

    徐宁影眼底杀机浮动，区区一个先天三重，也敢在自己面前放肆。

    旁边徐朗忙出声提醒：“三长老，这家伙修为突破了，至少是先天六重。”

    “先天六重又如何，垃圾一般。”

    徐宁影哪里放在心上，以他的修为，只要不是金丹境，皆可杀。

    倒是徐朗，脸黑的惊人，徐宁影连他都给骂进去了。

    “影杀。”徐宁影低喝，身如幻影，元气震荡化作一道赤色长虹，瞬间一拳轰在陈阳胸口。

    嘭的一声闷响。

    整个地面都狠狠震颤了一下。

    不过陈阳却动都没动，低头看着一脸错愕的徐宁影，嘿笑道：“早上吃饭了没，就这点儿力气嘛，感觉跟挠痒痒一样。”

    陈阳现在可是二转如意身，身体强横的不像话，金丹境以下的攻击，直接都可以无视。

    徐宁影号称半步金丹，终归还是没有踏入金丹境。

    “怎么可能！”

    徐宁影心头狂跳，自己全力一击，陈阳竟然丝毫无损。

    “这家伙哪里是什么先天六重，至少也是金丹境！”徐宁影心中破口大骂，徐朗害死他了。

    “给我滚！”

    陈阳手中大刀也动了，元气催动，寰宇镇魔刀上逸散出漆黑如墨的气息，散发着冷厉的杀机。

    喀嚓！

    仿佛空气都被斩裂，徐宁影如遭雷击，化作一团肉泥。

    前方，徐朗直接吓傻了，强如徐宁影，还是被一刀斩杀，陈阳到底有多强？

    “家主救我！”

    徐朗尖叫，撒腿就往徐家深处跑去。

    陈阳也不在意，持刀踏入徐家大门，怒声吼道：“一个个全是废物，倒是来一个能打的啊。”

    声音传出数里去，被无数人听到。

    “这是谁在说话，也太嚣张了吧。”

    “赶紧收声，是徐家那边传来的，有人打上徐家了，到底是谁，这么强，徐家一门双金丹，难道也抵挡不住吗？”

    而九原城各大家族也是闻风而动。

    “是陈家，陈家老祖陈阳亲自动的手。”

    “好胆，竟然直接打上徐家了。”

    “这陈阳之前一直在隐藏实力，他至少是金丹境。”

    “这些年，陈家一直声名不显，想不到隐藏的如此之深，先是炼器师，又是金丹境，陈家这是要崛起了。”

    “这一回徐家可能要倒霉。”

    “难说，徐家一门双金丹，而且我听说飞星谷的一位执事也在徐家，陈阳打上门，就是因为这人。”

    “不管如何，九原城好久没有这么热闹过了，我要去瞧瞧热闹。”

    “同去同去。”

    就连城主府，也第一时间收到了消息。

    “一刀斩杀徐宁影，推测极有可能是金丹境。”楚天雄看着下人发来的消息，目光凝重了几分。

    而此刻，徐家已经是血流成河。

    陈阳手持大刀，见人就杀，短短时间内，便有十几人死在他的刀下，寰宇镇魔刀痛饮鲜血，浓重黑色气息中竟然都夹杂了一丝血色，仿佛远古魔兽，缓缓苏醒了。

    这时，徐东方终于现身。

    听闻陈阳打上徐家，徐东方原本没在意，区区一个先天三重，又能掀起什么风浪。

    可徐东方万万没想到，徐家高手根本抵挡不住，就连徐宁影，也死在陈阳手中。

    徐东方哪里还坐得住，再让陈阳杀下去，徐家还不死绝了啊。

    “陈阳，你找死。”

    看着陈阳脚下尸体，徐东方目眦欲裂。

    陈阳大刀抗在肩头，嚣张无比的道：“我今天过来是要人的，痛快点儿把人交出来，不然的话，我血洗了整个徐家。”

    “就凭你！”徐东方寒声道。

    大刀落地，坚硬的石板应声而裂。

    陈阳霸气无双的道：“没错，就凭我，一人一刀。”

    “好好好！”

    徐东方连说三个好字，他还从未见过如此猖狂之人。

    “家主，让我宰了这个狂妄自大的小子。”

    “当真以为我们徐家无人了吗？”

    徐家高手纷纷大叫，他们徐家可是十大家族之一，何曾受过如此侮辱。

    “一个个废话连篇，来，徐东方是吧，先接你爷爷一刀再说。”

    陈阳刀指徐东方，元气全力催动，低吼着隔空劈出一刀。

    这一刀，再无保留。

    寰宇镇魔刀也被陈阳催动到了如今修为能催动的极致。

    黑气迎风见长，化作一道十几米的漆黑刀芒，劈向徐东方。

    “什么！”

    感受着刀芒中散发的恐怖气息，徐东方脸色大变，才发现自己又一次的小瞧了陈阳。

    便是金丹境，也没这般实力吧。

    “快散开！”

    徐东方大吼。

    刀芒直接把众人笼罩住了，逃都没法逃。

    徐东方也不能逃，他逃了，这一刀之下，徐家高层全都要死。

    “雷光甲。”

    一件青铜半身甲浮现，包裹住徐东方。

    “分光定魂尺。”

    又一柄灵光烁烁的短尺出现，虚空一晃，就化作数米长，量天丈地一般，挡向漆黑刀刃。

    全是灵器。

    徐家传承数百年，底蕴自然不差，两件灵器还是拿的出来。

    不过区区灵器，如何抵挡仙器神威。

    哪怕这仙器只发挥了万分之一的威能。

    尺影刀芒只是一个接触，便直接崩溃，徐东方手中的短尺也应声而断。

    刀芒威力不减，狠狠劈在了徐东方身上。

    青铜半身甲雷光闪耀，但立刻被漆黑淹没。

    轰！

    地面直接被炸开一个十几米的深坑，尘嚣之中，一道人影如炮弹一般被轰飞，生生撞碎了一栋房屋。

    是徐东方，他竟然还没死，但身上黄铜半身甲已经寸寸裂开，满身都是恐怖伤口。

    哇的一声。

    徐东方张口鲜血狂喷，看到深坑中的一地尸体，都是躲闪不及的徐家高层。

    陈阳这一刀下去，徐家高层报销了大半。

    怒火攻心，徐东方再也忍不住，眼前一黑晕死过去。

