
　　踏入归程，这次朱安等人自西海最北边绕行，准备通过南瞻部洲进入东海地界，再横渡东海，回到东胜神洲。

　　至于为什么绕行...

　　盖因朱安乃有妇之夫，像疑似有龙阳之癖的西海龙宫三太子，自然要敬而远之了。

　　此次路过南瞻部洲，朱安倒没有来时那么匆忙。

　　此行目的已经达到，打通异族生殖隔阂的异果不仅找到，还有额外收获。所以归途中也可以放松放松，四处转转，尝尝南瞻部洲各地的美食，见识一下这里的风土人情。

　　等到日暮时分，就找个旅舍，和妻子温存温存，猪生至此，夫复何求啊！

　　数日后。

　　偶尔落下云头于红尘驻足的一行人再度起航。

　　此时大唐还未建国，南瞻部洲的凡人国度也没甚么好玩的，重温几次人间生活后，朱安的心思也淡了很多，现在他只想尽快赶回去，好好修行，争取早日完成系统任务。

　　正当朱安一行在南瞻部洲赶路时，天界之上——

　　天宫，凌霄殿前。

　　一尊宝相庄严的大佛正左掌虚张，右手捏着摩尼珠串，敦笑着看向虚张的左掌。

　　投过层层薄雾，只见大佛诺大的掌心中，一只迷你的猴妖正扛着金棍，翻着跟头。

　　待行至大佛虚握的五根手指前，这只猴子还左右打量一番，见无人偷窥后，便提起下摆，解开了紫金束腰带。

　　一阵哆嗦后，嬉笑不已的猴妖又变出一根大号毛笔，见笔毛干涩，不好下手，便吐了两口唾沫浸润，又戳进刚尿出的尿坑里搅了搅，这才飞身而起，于中间最长的手指上写了一列大字，曰：“齐天大圣，到此一游。”

　　写毕，收了作案工具，妖猴一个筋斗云便又回到原处，并抬头冲那宝相庄严的大佛道：“我已去到那天尽头，并赶了回，如今该你兑现诺言，让玉帝老儿将天宫让与我了。”

　　如来闻言面色愠怒，骂道：“你这和尿玩的泼猴！何时曾离开过我的手掌！”

　　猴子听到这话，差点笑岔气，“你这秃驴想玩赖不成？我在天尽头遇到了五根天柱，还留了记号，可容不得你不认，你可敢随我去瞧瞧？”

　　如来道：“不用，你且回头仔细看看。”

　　猴子闻言转身，待看到面前景象时直接惊愣在原地。

　　此时掌中佛国的阵势已经散去，对面清晰可见的大佛中指上写着：‘齐天大圣，到此一游。’

　　指掌之距间，隐约还有股尿骚味冲上鼻头。

　　猴子大惊，失声道：“竟有这事？这不玄学！我把字写在撑天柱子上，怎会到了他的手指上？莫非他有未卜先知的法门？我不信！我绝不信！你且等着，等我跑近些仔细瞧瞧！”

　　说着，脚底抹油的妖猴飞到大佛指间，一个筋斗便要从大佛指缝溜走，却见大佛呵呵一笑，覆手间便将猴子推出西天门外，接着用大神通，把五指化作了金木水火土五座联山，将猴妖镇下界去......

　　与此同时，南瞻部洲一处云头，朱安等人正在鹿角仙的带领下飞速疾驰着。

　　忽的，天穹之上，一座形似人手的五色山闪烁着光芒斜斜坠下，坠落的方向直冲南瞻部洲中西部！

　　空中，被骇人景象冲乱气息的鹿角仙法力一滞，携裹着朱安等人的金色光团直接崩散，吓得不曾防备的众人一阵惊呼！

　　“卧槽！”

　　“吱！”

　　“喵？！”

　　“嗷~！”

　　半空中，几人先后调动法力稳住身形，悬空而立。

　　此时，化作孩童模样的鹿角仙自远处飞回，目光仍惊悸的望了望五行山落下的方向。

　　别人或许感觉不到，但修为到达玄仙境的他，清晰的感受到了来自那座法山的磅礴威压！

　　那绝不是普通的法术神通，他刚刚在一瞬间的感知中，察觉到了一股斐然之力，那是大能者的威压！

　　众人落向就近的山头，原本不时有鸟兽嘶鸣的山林变得寂寥无声。

　　过了好一些时候，被法山威势影响的山林才逐渐恢复生气。

　　山头，猴妖孙通收起铁棍，看向皱眉的朱安，笑着宽慰道：“没事山长，那边应该是有妖魔为祸，神将降山镇压，和其它生灵没甚么干系，不必紧张。”

　　鹿角仙也点头道：“确实，不过我倒有点好奇，到底是何方神圣竟能引来如此恐怖的天罚。”

　　“......”

　　朱安无言，从五个峰头的法山从天穹坠下时，他就有了猜测。

　　他很想对孙通说：傻孩儿，那被镇压的妖魔极有可能就是你日日夜夜思思念念的大王啊！

　　最后，朱安强忍住吐槽，无奈叹道：“算了，不管他，我们继续赶路。”

　　一路无言，等再次回到东海地界时，朱安给鹿角仙传音，让他更改一下方向，准备再‘路过’一次云层水母的狩猎海域。

　　当然，必须要澄清的是，他朱安可没什么受虐体质。

　　云层电母群虽说对地仙境修士是种折磨，对地仙境之下的更是要命的地方，但对地仙境之上的修士来说，却是难得的按摩场地。

　　比如，此时的鹿角仙。

　　收到朱安的传音，他直接兴奋的呦呦鹿鸣。

　　那里的免费电疗，不仅能解除长途跋涉的疲惫，更能舒缓压抑的内心，在空中紧凑相挤的水母群里游荡一遍，就好似进入了自带吸附震麻效果的湿润地带，那种感觉...

　　很奇妙，很奇妙。

　　拥着正在熟睡的白念，朱安心中一叹。

　　为了让配偶更加开心，他也是豁出去了。

　　孕前的心理放松，一定要做到最好！

　　此行，不为系统的备孕任务，只为他对妻子的一番拳拳心意。

　　朱•暖夫•安，了解一下。

　　随着鹿角仙的调向，一直站着打鼻泡的风信子豁然惊醒！

　　“怎么转向了？直接往东南飞就能到书祉山，你这方向...”风信子睡眼朦胧的马眼顺着鹿角仙转的方向看去。

　　这一看不要紧，随身自带堪比鸽子定位能力的风信子瞬间炸毛！

　　“停停停！你这方向不对！”

　　一对硕大马眼快要凸出眼眶的风信子人立而起，举起两只前蹄就往金团屏障上一顿猛敲。

　　“鹿兄，方向错了，那边是放电海妖的地盘，再飞就撞上了！快转向！转向！”

　　鹿角仙不理他，只昂首回应了几声性奋的鹿鸣，便再度加快了速度，四蹄踏着虚空，化作一道金色流光直直冲向近在眼前的水母云层。

　　“我要出去！快放我出去！”

　　焦躁不安的风信子步伐凌乱的踩踏着，见鹿角仙不理它，便来到朱安跟前，想让同为地仙境的朱安阻止快要冲进电场的鹿角仙。

　　朱安拍了拍它的头，宽慰道：“没事，一回生二回熟，第二次没那么痛，忍忍就过去了，再说，有我陪你，怕什什什什...”

　　话还未说完，已经冲进云层的鹿角仙就成功吸引了一大波水母的攻击，数以万计的水母小妖同时放电，直电得话说一半的朱安浑身急速颤抖，连说话的声音都出现了卡带现象。

　　面前，同时触电的风信子马尾冲天，头顶脖子连贯到背部生长着的火红鬃毛再度如针乍立。

　　不消一刻，它便马眼后翻，脚底打滑，四肢摊开，化作了一滩废马。

　　对面，享受电疗的白念腾出手揽住浑身酸麻颤栗的朱安，斜靠在闪烁电弧的金团屏障上，一时间，肩头靠着的朱安抖动的更加剧烈了。

　　电弧声，马的颤嘶声，鹿的悦鸣声，撞飞柔软水母的啵啵声，交织层叠，组成了别样的旋律。

　　快乐是短暂的，痛苦是度日如年的。

　　终于穿过云层水母群的鹿角仙不舍的回首呦呦鹿鸣，似在告别。金团内，猴妖孙通盘腿吐出一口浊气。

　　他郁结的心头似又舒畅了不少。

　　孙通面前，贴在金团底部的风信子出气多进气少的喘着，整匹马感觉都被糟蹋坏了。23sk.Com

　　一旁，勉强坐起的朱安也好不到哪去，不过看到身侧开心的女子，他觉得很值得。

　　“叮，备孕任务完成度提升，补充积分奖励+300。”

　　得到系统提示，朱安讶然。

　　果然，他猜测的没错。

　　上一次备孕任务完成度提升是由备孕物品火雷三颗异果升阶后引起的。

　　而这次再度提升，无疑就是备孕任务第二项，调节配偶孕前心理任务引起的。

　　所以...

　　他目前只要能让媳妇开心，积分就能提升？

　　发现华点的朱安看向身侧白念的目光变了！

　　在他瞳孔里，面前的女子现在依旧是他喜爱的女子，不过却是绒毛旺盛，让他忍不住想要捋的女子。

　　“念念，你渴不渴？我储物袋里有灵竹水。”

　　“宝宝，你饿不饿？粑...咳，夫君这里有桂花糕。”

　　“哎呀，赶了这么久的路，你肯定累了，我给你按按肩膀。”

　　突然极致殷勤的朱安塞给白念一竹筒灵竹水，又塞了几盒糕点，接着转到她的背后，勤快的揉捏起来。

　　白念：？

　　白念看着反常的朱安，漂亮的眼睛里满是疑惑，接着，她突然伸手握住朱安不停按捏的手掌，而后猛地站起，将后者壁咚在金团屏障上。

　　接着，她语气低沉道：“说，你是不是做了什么对不起我的事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第九回 电疗免费阅读。https://xs.23sk.com 