    像宋书雯的这种状况，八成是她在枫泾古镇外的这片林子里冲到什么了，应该就是比较阴邪的东西，比如在那个头骨附近，可能还有别的什么骨头，被她走着走着一脚给踩断了，但是宋书雯可能却以为自己只是踩了一截树枝，而根本没都当回事。

    这种情况并不少前，在六七十年以前的时候，城市没有这么发达，农村乡下的人口还很多，并且荒山野岭的区域也比较多，在往前二三十年吧，世道比较乱人也穷，很多死者都没有条件安葬，于是就被草草的给埋了，不少尸体上就裹了一层草席子。

    这么一来的话没有棺木，尸体埋的也不是很深，可能几场大雨一场洪水就给尸体上的土层冲开了，所以漫山遍野碰见尸骨的可能性是很大的，如果有人不小心冲撞了这些尸体，是很有可能被盯上了的，所以那个年代村子里人家出这种状况的也很多。

    再不就是有孩子小的什么也不懂，在野外的时候碰见个瓦盆罐子冲着里面尿上一泡尿然后家里半夜就招来脏东西的时候也不少。

    王赞就认为宋书雯她们几人可能就是遭遇了上诉状况，只不过是她比较点背，运气不好的中招了。

    而能冲到人的地方，向来都是有点阴邪的，王赞进到山林里后，只需要找到阴气稍微有些重的地方，那肯定就能找对了，十有八九的话，附近还得有别的尸骨。

    二十多分钟后，王赞在林子里面溜达了一圈，走着走着，忽然就感觉遍体有些发凉了，这种凉飕飕的意识，在不懂的人看来可能会觉得是林中光线不足，背阴的地方凉快一点是正常的，但王赞就知道是自己来到宋书雯所硕的那块地方了。

    从地上捡了一根长点的树枝子，他就开始扒拉着杂草树丛翻找了起来，王赞的思路是对的，那他就肯定是能有所获的，所以十几分钟之后，王赞用树枝子扒拉了半天，就真的在地上找到了两截断骨，这两截骨头是人的小腿骨。

    这骨头在外面风水日晒的，得有挺久的时间了，所以早就风化了，比较脆，别说被人用脚给踩了，稍微用点力气用手都能给掰断了，王赞觉得十有八九是宋书雯走在这里后一脚给折了。

    但也不是说，她踩折了这截小腿骨，就活该她要倒霉，这里面的因素估计还得有另外几种，比如宋书雯那天恰好身子很虚来姨妈了，又或者是那段时间感冒发烧阳气弱，再不就是这根骨头里藏着的阴魂贴在了她的身后然后跟着回家了等等。

    王赞没再深究为什么就单单是宋书雯会倒霉了，反正她的事都已经过去了，他的注意力现在就放在了这根断了的小腿骨上。

    “咦？”王赞蹲在地上拿起骨头后开始没太留意，不过看了几眼后就有别的发现了。

    刚看见时，骨头上都是风化过后产生的那种密密麻麻的蜂窝似的孔洞，还有几只蚂蚁在里面爬来爬去的，不过等他观望了一阵后，就发觉有异样，不太对劲了。

    这小腿骨上面似乎先前有什么文字在刻着，可能是因为时间太久，风化过后的骨头上都是小洞，这些字迹就彻底模糊也掉了不少，要不是仔细盯着看的话，是很容易给忽略了的。

    骨头上刻字的现象并不少见，古人那时就挺多的，就像牛骨和甲骨这些，但是在人骨上面刻字的话就不多了，也太邪门了。

    “啪”点了根烟，端详着骨头上的字，王赞是一个都没有认出来，主要原因还是字不全的事，不过偏旁有的能看出来一点好像是繁体字。

    王赞看了半天，本打算想继续再找找其他的地方有没有骨头来的，想着能凑多了一点，看别的骨头是不是也会被刻着字，不过这时的时间有点晚了，已经到了下午两三点钟的时候了，他要是再翻找下去的话，那就说不上是什么时候了，而且一个人干也有点累得慌。

    王赞就拿着两根断了的腿骨从林子里出来了，回到自己停着的车旁，发动着车后用电话导航着离得最近的派出所，随后就将车给开了过去。

    自己去翻找费时费力，那就得借用点别的力了，而且这都下午了，他也不打算从金山返回崇明了，一来一回就是几个小时的时间也犯不上，干脆就直接住在枫泾这边吧，再一个是宋书雯他们发现的那个头骨在警方那保存着，自己也可以看看头骨上有什么痕迹。

    如果头骨上也同样如此的话，那王赞明天就得让警方将那片林子给掘地三尺了，肯定得要将剩余的骨头给全挖出来才行，他之所以好奇，是因为王赞的记忆里没见过也没听过，有在人骨上刻字的事，那自然就想搞个明白了，再加上先前宋书雯丢魂了的状况，就更说明这人骨背后是有猫腻的。

    车子来到了派出所，停在院子里后，王赞直接拿着两截腿骨就走进了办公楼，找到了所长办公室，他敲了敲门后，里面传了一声进来，他就推门走了进去。

    屋子里面有两个穿着警服的中年男子，正在一边抽烟然后说着话，其中一人见到王赞后，就愣了下问道：“同志，你找谁啊？”

    王赞说道：“有个事我打听下，大概一个月之前，在你们派出所往东大概四五公里左右的地方，有一处林子里，有人报案说是发现了一个头骨，是不是你们接的然后出的警啊？”

    问话的人茫然的“啊”了一声，有点懵，他旁边的人打量了王赞几眼，皱眉问道：“你谁啊，问这个事干什么？”

    王赞将那两根腿骨放在了桌子上，说道：“又发现两根，应该是跟那个头骨一起的，我想看看头骨是什么样的……”

    两个穿着警服的男子对视一眼，明显觉得这办公室里是闯进来一个生慌子啊，有你这么来派出所办事的嘛？

