    第1294章 融合！   

    嗖！   

    

    楚天被一脚踩中后，身体顿时不受控制地高速从天而降！   

    

    随后嘭的一声，他整个人狠狠砸入海水之中，瞬间掀起无数惊涛骇浪，横扫四面八方！   

    

    嘶！   

    

    此时此刻，现场众人猛地倒吸一口凉气，随后就是一片的鸦雀无声。

    

    

    无数双眼睛都是死死地盯着，远处傲立虚空的那道黑袍伟岸身影，露出无法掩饰的忌惮之色。

    

    

    “不愧是暗堂的六圣尊，实力真的太强大了！”

    

    

    “楚天这种站在冀州之巅的绝世妖孽，面对六圣尊，竟是如同孩童一般，毫无还手之力！”

    

    

    一位大尊者摇头叹息，发出一声感慨。

    

    

    令狐野此时脸上挂着毫不掩饰的冷笑：“呵呵，楚天，人贵有自知之明，公开挑衅半圣，后果绝对不是你区区一名大尊者，能够承受的！”

    

    

    裴冷妃，以及来自乌焱国的一帮老乡们，此刻都是死死盯着楚天高速坠海的区域，拳头紧握，脸上遍布担忧之色。

    

    

    海水剧烈动荡之后，很快恢复平静。

    

    

    六圣尊凌空而立，站在万丈高空中，微微低头，冷冷俯视着下方的海面，似在观察等待，又似胜券在握，不急着出手！   

    

    一片漆黑的海底。

    

    

    楚天面容苍白，盘膝而坐，一动不动，任凭四周海水将自己淹没。

    

    

    他眸光闪烁，脸上现出沉思之色，明显是回忆着刚才的整个战斗经过。

    

    

    “小子，凭借你目前对于三种圣则力量的掌握，要想战胜六圣尊，难度很大！说真的，你现在就公开挑战半圣强者，还是有些过于冲动了！”

    

    

    就在这时，巴老的低沉声音在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天听后，微微一愣，嘴角顿时勾起一丝的无奈苦笑。

    

    

    巴老的话虽然听起来有些刺耳，但却是不折不扣的大实话！   

    

    紧接着，巴老继续道：“小子，你对于三种圣则的领悟，都不算差，但问题在于你的领悟都是割裂开来的，互相之间，没有进行融合！”

    

    

    “如果你能融合三种圣则力量，完全纳入一招之中，那么倒有一些可能，击败六圣尊！”

    

    

    听到这里，楚天点了点头。

    

    

    巴老提到的这一点，他早就想到了，也明显体验到了。

    

    

    由于他的修为完全落后于对手，也只能是在圣则融合方面尽量努力。

    

    

    一旦融合成功，他就有希望战胜对手！   

    

    “圣则融合，我一定要做到！”

    

    

    楚天面容坚毅，冷哼一声，猛地发力，迅速冲天而起，离开水面后，很快重新站在了万丈高空中。

    

    

    看到楚天重新出现，远处观战的不少人，立刻都是暗暗松了一口气。

    

    

    “好好好，小子，像你这样的妖孽，本座一定要慢慢虐杀，才有意思！”

    

    

    六圣尊望着对面重新现身的楚天，冷冷狞笑道。

    

    

    他是杀手出身，大多数时候都是暗中偷袭出手，过程短暂而迅速。

    

    

    眼前这种公开较量，堪称前所未有，更是给了他一种强烈的莫名兴奋感！   

    

    他要尽情享受这个公开虐杀楚天的刺激过程！   

    

    唰！   

    

    蓦然间，六圣尊又是一指，闪电戳出！   

    

    噗！   

    

    楚天刚要出手抵抗，却是被对手抢先一指戳中胸膛，顿时喷出一口鲜血，狼狈倒飞而出！   

    

    “暗堂杀掌！”

    

    

    “虚空裂日！”

    

    

    “破灭鬼掌！”

    

    

    接下来的时间，六圣尊口中传出声声冷喝，接连狠辣出手，施展出各种半圣绝学，对付楚天！   

    

    楚天虽然怒吼连连，拼命抵抗，但几乎每一次都是被六圣尊的半圣绝学给打得倒飞而回，大口吐血，狼狈不堪。

    

    

    然而出乎意料的是，楚天每次倒飞吐血之后，不仅没有丝毫跑路的意思，反而是继续毫无畏惧地杀向对手！   

    

    “原来是这样！”

    

    

    “好好好，我明白了！”

    

    

    “圣则融合最快的方式，果然是生死厮杀！”

    

    

    每一次重新冲出，杀向对手，楚天的心中都是兴奋异常，眸中更是迸射出丝丝精芒！   

    

    此时此刻，他明显感觉到自己体内的三种圣则力量，正在不断地互相融合，他对三种圣则的认知，更是快速提升！   

    

    砰！   

    

    一瞬间，楚天再度被六圣尊随手击飞，口中喷血，在虚空中划过一个残忍的血色抛物线！   

    

    “融合度，三成了！”

    

    

    虽然大口吐血，但楚天的眼神却是前所未有的明亮。

    

    

    “太狠了，真是太狠了！”

    

    

    “不错！六圣尊明明可以全力出手，一招重伤，甚至击杀楚天，偏偏要这样一次次的虐待楚天！”

    

    

    “难道你们还没看出来吗，六圣尊这是在玩！他要慢慢玩死楚天，杀鸡儆猴，以后就再也没人敢随便挑衅暗堂了！”

    

    

    看到楚天再度吐血倒飞之后，现场的不少武者，立刻都是面现不忍，低声议论起来。

    

    

    至于裴冷妃，此刻已经是泪流满面，几乎哭成了一个泪人。

    

    

    她的父亲裴正南站在旁边，一边轻声安慰着裴冷妃，一边无奈叹息不已。

    

    

    如果是一般武者的话，这种时候，恐怕早就已经逃之夭夭了！   

    

    偏偏楚天是个遵守承诺的人，说了决一死战，就是决一死战，绝对不会趁机跑路！   

    

    “这小子好好挨顿打，也不是什么坏事，至少日后能够清楚自己的真实斤两，不会再去随意地挑衅半圣！”

    

    

    徐院长这时双目微眯，仰头望着天空，喃喃低语。

    

    

    与此同时，他双拳握紧，密切观察，随时准备出手，拯救楚天，免得楚天真的死在了六圣尊的手中。

    

    

    反正他是一名散修，无牵无挂，再加上脸皮够厚，自然也不需要在乎什么后续影响！   

    

    “嗯？”

    

    

    眼看着楚天一次次被击飞，一次次重新冲上来，六圣尊渐渐皱紧了眉头，甚至眸光闪过一丝的震惊。

    

    

    楚天的生命力和战斗意志之顽强，完全超出了他的想象，简直就是一个打不死的人形小强！   

    

    不仅如此！   

    

    随着时间持续，楚天的应对能力似乎正在快速提升，受到的伤势，也是一次比一次减轻！   

    

    噗！   

    

    几息之后，楚天又一次倒着飞出，不过吐出的鲜血，明显少了许多，而且眼神之中，开始出现了惊喜之色。

    

    

    “五成！”

    

    

    楚天心脏狂跳，喃喃低语。

    

    

    “吼！”

    

    

    倏然间，他狂吼一声，发丝飞舞如电，手持斩仙刀，又是猛地暴冲而出！   

    

    暴冲而出的一瞬间，手中斩仙刀极速挥舞！   

    

    顷刻间，漫天都是火焰刀光，疯狂闪烁，刀火圣则力量充斥其中，瞬间淹没了六圣尊！   

    

    “滚开！”

    

    

    六圣尊眸光冰冷，扫视四周，不屑冷哼一声，两只手掌抬起，冲准左右两旁同时猛地一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    刹那间，无数的犀利黑芒从两只手掌中猛地极速冲出，狠狠击中了遍布四周的火焰刀光，后者顿时剧烈颤抖，纷纷爆开！   

    

    但即便如此，仍然是有极少数的灰色刀光，成功突破黑芒封锁，狠狠劈在了六圣尊的脑袋上！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，六圣尊脑袋附近，瞬间无数黑芒溅射，看上去就如同墨水当场打翻了一般！   

    

    “可恶！”

    

    

    一声咒骂传出。

    

    

    六圣尊裹在头上的黑袍直接爆开，化作无数的碎片，一下子露出了他的真实面容！   

    

    这是一名看上去约莫五十来岁的中年男子，留着一头灰黑长发，面容平凡无奇，绝对属于那种扔到大街上，都是没有人会注意的类型。

    

    

    “原来这就是暗堂六圣尊的真正长相！”

    

    

    “不愧是杀手出身的半圣，这种长相外貌，实在是太平凡了！”

    

    

    “不错！越是厉害的杀手，往往长得也就越是平凡，这样出现之后，也不会引起任何人的关注！”

    

    

    六圣尊露出真容的一瞬间，现场聚集的大量武者，立刻都是眼睛一亮。

    

    

    “麻烦了！”

    

    

    与众人的兴奋表情完全相反，叶宁天尊此刻却是猛地皱眉，脸上出现明显的担忧之色。

    

    

    他作为冀州商会的高层，和冀州暗堂明争暗斗多年，对冀州暗堂的这些行事神秘的圣尊，非常了解。

    

    

    对这些暗堂圣尊来说，保持神秘，是他们非常看重的一件事情！   

    

    现在楚天突然出手，一下子将六圣尊的真实面容暴露在公众面前！   

    

    六圣尊必然是心生暴怒和怨恨，不会再继续玩弄楚天，而是迅速出手，彻底绞杀！   

    

    万丈高空中，楚天看到六圣尊真实面容的一瞬间，立刻也是微微一愣，似乎感到有些意外。

    

    

    “好！五成融合的刀火圣则力量，果然强大不少，居然直接打破了六圣尊的防守！”

    

    

    但下一息，他心中狂喜，通体彩芒极速闪烁，刚要准备继续出手，突然脸色一变，想都不想，直接向前一闪而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    他前脚刚刚离开，后脚自己站立的位置，直接被一柄黑色大剑猛地劈中，虚空瞬间连环崩溃！   

    

    一股恐怖无比的冲击力，刹那间出现，狠狠轰击在了楚天的背部！   

    

    “嗯！”

    

    

    楚天闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    

    

    他全身上下，彩芒依旧极速闪烁，整个人继续前冲，瞬间冲入了一道空间裂缝之中。

    

    

    就在空间裂缝即将消失之时，唰的一下，一柄黑色大剑猛地穿过虚空，剑身瞬间刺入空间裂缝之中，同时猛地一转！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，以空间裂缝为中心，方圆千丈内的虚空，瞬间都是齐齐崩溃开来！   

    

    狂风呼啸之中，一道通体闪烁着彩芒的身影被强行逼出，略显狼狈，发丝飞舞，正是楚天！   

    

    此刻的楚天，面容肃然，双目微眯，眼缝中闪过一丝的精芒，有些明白了！   

    

    如果他只顾闪躲，被动承受对手的攻击，那么对圣则的融合，不会产生任何的推动作用！   

    

    唯有正面迎战，激烈交手，方能起到应有的效果！   

    

    “吼！”

    

    

    想到这里，他咬牙狂吼，双手掐诀，再度施展出极天金魔法身，浑身上下，气息暴涨，瞬间释放出了刺目金光。

    

    

    不仅如此，潜伏在体内深处，蠢蠢欲动的战属性圣则，也是开始显现而出，和极天金魔法身竟是一下子产生了某种程度的互动共振！   

    

    “第三种圣则！好好好，小子，你的妖孽程度完全超出了本座的想象！”

    

    

    “本座今日绝对不能留你，否则的话，一旦成长起来，你将会成为我暗堂的心腹大患！”

    

    

    千丈之外，六圣尊手持一柄半圣兵黑色大剑，先是脸色一变，随即冷冷狞笑，满脸都是骇人杀机，几欲化作实质。

    

    

    “目前的融合，已达五成，三种圣则力量，互相之间，能否真正融合在一起，就看接下来的战斗了……杀！”

    

    

    楚天双目微眯，死死盯着六圣尊，眸光一闪，竟是率先大吼一声，狂冲而出！   

    

