    第27章 黑化

    白天渊来到了超市之后，他买了一些食物，他提着食物来到了白马所在的病房。

    他推开房门，只见白马正坐在病床上，一脸呆滞的看着天花板，他知道，白马现在肯定非常的难受，白天渊将食物放在桌子上，轻轻地叹了口气，然后说道：“白马，先吃饭吧，你已经两顿没有吃饭了，这样下去，身体肯定吃不消的。“

    “哥，王天呢？”白马突然转过头，对，白天渊说道。

    白天渊愣了愣，王天至今还困在太阳遗迹，生死不明，他根本就没有心情和白马谈论王天的事情，所以，他没有说话，而是沉默不言的看着白马。

    “哥，你说话啊，你告诉我，王天现在到底怎么样了？“白马激动的拉扯着白天渊的胳膊。

    “白马，你现在最好不要激动，你现在的状态非常不稳定，你如果继续这样下去的话，很容易出事的，你听哥的，我们先吃饭，吃完饭之后，我再跟你解释这件事情，行不行？“白天渊无奈的说道。

    “你先吃，我吃不下，你先告诉我，我们该怎么办？“白马依旧坚持道。

    “白马，你现在必须要保证身体的状态，才能够想办法救王天，你明白吗？你要知道，你如果继续这样颓废下去的话，王天就真的危险了，我求求你，先吃点东西，你先保存一下体力，好不好？“白天渊恳求道。

    白马听到白天渊的话之后，他微微点了点头，然后开始吃饭。

    白天渊看到白马愿意吃饭了，他的心里稍微松了一口气，然后，他拿起筷子，慢慢的吃了起来，虽然，他的心情非常的沉重，但是，现在白马愿意吃饭了，那就说明，白马暂时还是安全的，他可以安心的吃饭了。

    白天渊吃饱喝足之后，他站起来，看向白马，他轻声的说道：“白马，我出去买些菜，你好好的休息一下吧，有什么事情，可以跟护士说。”

    “哥，我知道你和王天肯定出事了，你俩还瞒着我。你就如果一味的逃避，那你势必要活在别人的阴影下。我知道我的时日已经不多了，跟你们做兄弟，我很高兴

    ，我也很感动，但是，我还有一个请求，你一定要答应我，一定不要让王天有任何的意外，一定要把他救回来。“白马看着白天渊认真的说道。

    “白马，你放心，你的事情就是我的事情，我一定会拼尽全力去帮你的。“白天渊一脸严肃的说道。

    “恩，那我等你的好消息。“白马点了点头，他的心里充满了希望。

    白天渊点了点头，然后便走出了病房。

    当天下午，白马因为身体营养的原因，还有他过多的负面因素，与世长辞了。

    白天渊买了包烟，坐在楼下。他刚刚偷偷看着停尸间里，白马被放进了裹尸袋。

    他才19岁，他的人生还有大把时光，就已经被别人折磨死了。死的还是那么憋屈。

    白天渊知道，幕后黑手就是保护计划。总有那么一天，他要为所有冤死的人复仇。

    (本章完)

