    其实他的意思也很简单，若白陨真的被梦魇附身了，那么他刚才倒地的尸首极有可能会被它给带走。

    "那就去一趟吧。"强者说道，他们三个人的力量虽然比不上光明神殿，但是若要说公平公正，光明神殿说第二，没人敢说第一，信奉光的人，是正义无私的。

    于是几个人在千竹绫的带领下，飞向了他们所布下的光明大阵所在处。

    这里是个宽阔的圆顶建筑，像是光明神殿分布在意洛城的祈祷教堂，而此时，在这座教堂的周围，已经刻下了大大小小不下数十个的金色阵法，而其中最重要的中心阵法，就分布在教堂的正前方，墨锦桦此时正跪坐在那大阵的中心，用金色的竹笔一丝不苟地描绘着图案。

    三天的时间，她动笔绘制了所有阵法，每一笔都是她亲手刻画。

    虽然白夭对她全无好感，但是却不得不承认，她有这个能力，人家的实力强悍啊。

    在教堂的外围一圈，所有光明骑士严阵以待，就等着大阵成型，指出梦魇所在的位置，他们就分头行动，将梦魇杀个片甲不留！

    “你们在这等等，我去安排一下其他事宜。”千竹绫让四个人待在原地，先离开去办事。

    他的事情也不少，只是为了白夭，刚刚才抽出了时间去帮她。

    白夭站在原地等候，她双目瞅着眼前的阵法，除了墨锦桦一人，无人踏足这个阵法内。

    “白夭，你这是出什么事了？”阿封的声音从旁边悄然传来，白夭转头一看，不知道什么时候阿封已经出现在自己的身后。

    “阿封长老。”白夭礼貌地喊了一声，旁边的三个强者立刻看了过来，不由脸色一变。

    阿封他们自然都认得，炼丹师工会的守护长老，他来干什么，难道也是想保住这个白夭？

    她何德何能，竟然能让光明神殿的光之使者和炼丹师工会的守护长老皆垂青于她？

    “刚才词玉和婉儿这两个孩子已经跟我说了一些，具体发生什么事了？”阿封又问道，旁边这三个域意神宗的人，难道是想带白夭走的？

    于是白夭将事情的经过又说了一遍，旁边三位强者的脸色更差了。

    他们显然已经错过了带走白夭的绝好机会！

    “阿封长老，我们敬你是炼丹师工会的人，这是我们域意神宗与她的私事，还请你不要插手。”强者说道，光明神殿已经插手了，要是炼丹师工会再来插一脚，他们偏要偏袒白夭的话，域意神宗可能完全讨不了好。

    “不要插手，难道就看着你们冤枉好人？”阿封哼了一声，直接将白夭拉到了身边，在会长没过来之前，这孩子他是必定要保护好的！

    就算域意神宗的宗主来了都别想带走白夭！

    “阿封长老，我们不是那个意思，请你不要让我们为难。”强者皱眉，面色复杂，看不出他的心思。

    “为难？呵！”阿封冷笑一声，“我看你们就是那个意思，想带走白夭，好趁机杀了她，满足你们那些少爷小姐的心愿，他们可巴不得白夭死呢，别以为我什么都不知道。”

    此话一出，三个强者面色都不好了，似乎被戳中了痛点。确实，白芸小姐与百千和小姐要求过他们，在带走白夭的半路上就将她给杀了，一了百了，宗主那边直接带着她的尸首去就可以。

    “怎么，不说话了？不敢承认了？”阿封不屑地哼了一声，这群欺软怕硬的家伙！

    白夭忍不住笑了，有人撑腰的感觉真不错。

    不过从另一方面，白夭也意识到了自己实力上的不足，要是自己的实力够强大，刚才也不至于会受限于那三个强者。

    “咻！”

    就在这时候，墨锦桦已经绘制好了光明阵法，只见所有的副阵悬浮而起，缓缓转动着，散发着淡淡的金光，浓郁的光明气息扑面而来，令人浑身通畅。

    “这下，这些梦魇可无所遁形了。”墨锦桦扬起势在必得的笑意，可是当她刚抬头，脸上的笑意瞬间僵住，接近破碎。

    接着，墨锦桦脸色一变，大喝道：“妖名！你来做什么？！是想破坏光明大阵吗，我告诉你，你的诡计绝对不可能达成，我将代表光明，宣判……”

    “等等，墨使者，我想你是误会了什么，她是我带来的人。”千竹绫在这时候挡在了墨锦桦的面前，直接将她的视野给遮挡。

    这时候的千竹绫没有了往常的温柔，只有一脸凝肃与认真，看起来甚至还有些陌生。

    墨锦桦目露不悦，千竹绫带来的？关她什么事，她就是看妖名不爽！

    正当墨锦桦想说什么的时候，千竹绫又将她的话给堵住：“墨使者，现在还是开启大阵，追杀梦魇更为重要。”

    闻此，墨锦桦双拳紧攥，恶狠狠地瞪了白夭一眼，强忍下心中的冲动，才冷哼一声，转身吟唱起咒语。

    等她结束了大阵，再去追究妖名的罪！

    “神圣之光听我号令，追寻敌人的踪迹，让一切邪恶，在光明之下无所遁形……”

    咒语冗长且毫无规律可言，到最后甚至演变成所有的人都听不懂的语言。

    白夭就在一旁静静站着，刚才墨锦桦喊她妖名，她还小小地慌张了一下，不过想到这边阿封和千竹绫都知道她的身份，那三个强者大概根本没听说过妖名是谁，所以她不担心她的身份会暴露。

    阿封颇有深意地看了白夭一眼，明眼人都看得出来，白夭和墨锦桦之间有过节，就刚才墨锦桦喊的那一下，就是要直接将白夭抹黑的节奏，不由分说罪名都给扣上了。

    不过他们炼丹师工会始终是力挺白夭的，她是被尊主令选中的，这是冥冥之中的天意。

    墨锦桦脚下踩着主阵，其中一圈圈金光纹路开始相互反向旋转，周围的副阵开始逐渐飞起，一共三十六个，在飞到了一定的高度之后，就朝着四面八方飞去，三十六位光明骑士紧随其后。

