    梅府。

    发生这种事，不少大人们都得回去办公，也没了玩乐的兴致，纷纷告辞回家。

    男宾区这边一下少了一半人。

    女宾区这边也受到波及，周太傅第一时间让人来传了周六小姐。

    周六小姐面色凝重，和几人告别，谢绮有些担心。

    “六姐姐我送你吧。”

    一句六姐姐，可见二人关系密切。

    周六小姐摇摇头：“不必。”

    说着她又看了一眼绾宁。

    “多谢你出言劝慰，若不然现下我肯定乱了手脚。

    如今爷爷唤我回家，我心里也并不怕。”

    绾宁看她此时一脸沉静，点了点头：

    “合该如此。”

    周六小姐应了一声，对着几人福了福身，离开了。

    谢小姐心中不放心，但她作为一个外人说不上话，去了也是添乱，只得轻叹了一口气。

    绾宁开口：“谢小姐和周六小姐的感情真好，羡煞旁人。”

    谢绮笑了笑，“宁小姐和郡主的感情也亲如姐妹。

    说来不怕宁小姐笑话，其实一开始我只是遵循哥哥之命和周六小姐交好，接触下来，便发现她的好来，我是真心喜欢六姐姐。”

    绾宁为她的坦诚微微侧目，心中却是道：今日来的正好。

    “谢小姐的真诚令人动容，以后也别宁小姐宁小姐了，便叫我绾宁吧，阿宁也可以。”

    谢绮脸上满是惊喜。

    其实今日跟绾宁接触下来，她非常喜欢这位颇具传奇色彩的大小姐。

    “承蒙厚爱，那我就厚着脸皮，交这一个朋友，那宁小姐以后也别客气，便叫我阿绮吧，我父兄都是如此唤我。”

    绾宁：“好啊，那你还宁小姐宁小姐的叫呢。”

    谢绮微微捂嘴，轻轻拍了拍嘴唇，

    “看我习惯了，脱口而出便说出来了。”

    绾宁：“无事，以后随意些便好。”

    苏梨见状搭话：“宁姐姐喜欢绮姐姐，那绮姐姐以后也管我叫阿梨吧。”

    谢绮看向苏梨，粉粉嫩嫩的一个小姑娘，大大的眼睛，一脸单纯，眼神清澈，一看就是个单纯无害的小姑娘。

    她非常愿意和她做朋友，只是苏梨主动，她心里着实受宠若惊了一把。

    她知道父亲想要教好太师府，平时言语间也会告诫他们说要跟各府的公子小姐打好关系交道。

    但是现在，谢绮想和她们做朋友，完全是出于欣赏，而不是出于为了去父亲面前显摆，或者这条人脉能为父亲所用。

    她心里已经想好了，回去之后对这段关系一定闭口不言。

    她看向苏梨，笑得温和，“好，我比你大，便拖大，叫你一声阿梨。”

    这边三人正说着话，对面的夫人们也已经听说了外头发生的事情，跟自家府上没有关系，多少松了一口气。

    老夫人却有些愁绪，因为当初忠勇侯世子章麒当街拦了周六小姐的马车，是宋渊前去阻止了，还把人送到了忠勇侯府。

    这件事看起来跟宋渊没有任何关系，而且宋渊也没有做错，但是难保有些人以此做文章。

    老夫人比在座的所有人经历都多，而且历年来身居高位，想的自然也多。

    她知道，有些看似不起眼的事情，说不好就会引来大灾难，千万不可掉以轻心。

    她看向绾宁，见绾宁和苏梨正和谢家小姐聊得愉快，心下微微松了一口气。

    也罢，天塌下来自有她顶着，只要这些个小辈不受波及，什么都好说。

    当下收敛了情绪，不让人发现。

    挨着午饭时，大家熟悉了些。

    不少夫人轮流上来跟老夫人打招呼，老夫人慈眉善目也没有拒绝。

    甚至在冯家夫人过来说话的时候，还提到，过几日冯家是否有个茶话会，也想要去参加。

    冯夫人受宠若惊，话都说不利索。

    照理来说，她这种小门小户，是够不上国公府的。

    别说让国公府的人前来参加宴会，就是上前来说话也是要小心翼翼的，但现在老夫人主动提起，该说要参加，顿时喜不自胜。

    老夫人看着冯夫人，开口道：

    “这些年来，我对梨丫头多有疏忽。

    听她说，一直都是有你照拂，从前你跟梨丫头的母亲关系好，如今她父母不在，你能照拂一二，我老婆子还要感谢你。

    如今你府上有宴，我去凑个热闹，还望你万万别嫌弃才是。”

    冯夫人激动得满脸通红，都不知道要说什么话，赶忙道：

    “老夫人言重了，我也只是顺手，哪里当得老夫人如此夸赞。”

    冯夫人心中只恨从前没有对苏梨更好些。

    还好之前每次出门，她都顺手把苏梨带着，心中对曾经做出这些事情的决定，无比庆幸。

    周围的人见着，只恨自己没有跟苏梨有过多来往。

    从前苏梨的母亲也是有很多闺中密友的，但只冯夫人对这位姑娘顾及了几分。

    现在只得哀叹。

    人群中还有一人，见状心思活络起来，那便是吴氏的嫂子，吴夫人。

    吴氏和国公府关系好，是众所周知的事情。

    而最近这段时间，国公府和吴氏切断关系，外人并不知道。

    只是最近吴氏出了那么多事，国公府都没有出面，大家心里隐约知道，是有了隔阂，但到底不知细节。

    吴夫人想着，连冯夫人都能得老夫人的青眼，那自己这个绾宁的外家总不会差到哪里去。

    刚刚有几个眼红冯夫人的，这会一听吴氏的想法，赶忙来怂恿，在一旁搭腔。

    “去啊，那么好的机会为什么不去。

    听说了吗？老夫人对这位认的干孙女可是无比上心，住的还是从前宋大小姐的院子，可见对其重爱。”

    “是啊，你们道老夫人为何来这样一个宴会，不就是为了把这位宁小姐介绍给大家认识吗？老夫人这是在亲自替他铺路呢。”

    “一个干亲居然能哄得老夫人这般喜欢。”

    “你管人家干亲不干亲，人家能做到如此，就是她的本事。”

    “就是就是，我刚才可是看着，了那边动静一起来，老夫人最先看的是宁小姐，见宁小姐没事才放下心来。”

    “吴夫人，你看冯夫人只照拂了郡主几次，老夫人都记在心里，你可是宁小姐正儿八经的外家，怎么也该比冯夫人亲啊。”

    “若能和国公府沾亲带故，那以后你家公子飞黄腾达指日可待。”

    吴夫人看向不远处的宋老夫人，说不心动是假的，这些年吴氏从国公府得到了多少好处，她是亲眼所见。

    如今，外人不知国公府为何疏远吴氏，她可是心知肚明。

    国公府不愿意和吴氏来往，但自己这个正儿八经的外家，却从来没有得罪国公府过，为了绾宁，宋老夫人都会让面上过得去。

    看老夫人这么好说话，若自己真能和国公府攀上线，说不好比自家女儿嫁入苏府当主母的作用都还大。

    吴夫人想到这里，又听着周围几位夫人的话，整了整衣裳，向宋老夫人走去。

