    <!--go-->所以龙夏很多人，对这个龙啸科技的手机，抱着期待的想法。

    当然，任何时候，总会有那么几个黑子，看不惯别人好，专门发表些跟别人不同的言论，用来彰显自己的不同。

    “龙啸科技不是专搞智能机器人的吗？怎么还研究起来手机了？要我说，是做什么就做什么，别瞎掺和别的领域了。”

    “陆神是不是飘了啊，感觉什么事情都想掺和一脚，你这么弄，还让其他企业怎么活？”

    “就是，不过我说，上面那位那么说，那些无脑捧的人，肯定会说，人家陆泽有本事，有本事你们也那么厉害追上人家啊！”

    “我只想说呵呵，比陆泽厉害的不是没有，但是看看人家，低调的样子才是大家风范！陆泽这样的，就是爱装！巴不得全世界都围着他转！”

    “别说陆泽了，不管怎么说，人家确实厉害，但是这么短时间又弄出了手机，我总觉得又要有大事发生了。”

    “目测其他手机商家肯定不会让龙啸科技顺顺利利的发售，我已经准备等着看热闹了。”

    这些人发表的言论中，充斥着一股酸味，他们这些话发出来后，立马就引起了很多人的攻击，而这些，基本上都是陆泽的粉丝，以及龙啸科技的忠实拥护者。

    各种黑龙啸科技和陆泽的那些人毕竟是少数，大多数的人对龙啸科技即将要发售的新手机，都无比期待。

    甚至于那些黑子也都期待着，不过他们是期待着龙啸科技的手机翻车。

    就这样，几乎是在万众瞩目中，龙啸科技的智能高科技手机，终于迎来了发布会的时间。

    一大早，发布会现场就聚集了大批的人，因为人太多了，秘书都不得专门请来了好几个安保公司，让他们来维持现场的秩序。

    在众多媒体记者和所有来参加发布会的人的见证下，秘书登上了台子，面对着摄像机，开口说道。

    “欢迎诸位来参加龙啸科技的手机发布会，接下来，我们的技术人员，将会为大家详细讲解我们龙啸科技手机，有什么疑问，大家可以等讲解过后进行问答。”

    “我会根据情况，给大家一个满意的答复。”

    秘书主持过太多的发布会了，现在开场也不说那些繁琐的话，直入主题，根本不在意那些记者媒体们怎么想。

    讲解龙啸科技手机的人，是龙啸科技技术部的总监，他上台后，屏幕上就出现了关于龙啸科技手机的一些信息。

    而他的手中，备受瞩目的龙啸科技手机，也终于在所有人的面前亮相了。

    可以说，这一次龙啸科技，对于手机的信息十分保密，在发布会开始之前，都没有人知道这手机到底长什么样子。

    而越是神秘，也就越是能激起人们的好奇心。

    现在终于揭晓了龙啸科技手机的样子，快门的声音在发布会现场响起，那声音听起来都快成交响乐了。

    “超越人眼的像素，超强捕捉能力，体验完美拍照摄影！”

    “超长待机，可快速充电，无线充电！小型太阳能应急充电！”

    “超大内存，世界上最强的防盗模式！”

    “无与伦比的超强声纹解锁……”

    一条条信息刺激着人们的神经，刚看到这些的时候，震惊的同时，他们也都觉得着简直是在吹牛。

    可是，随着解说的开始，他们的嘴巴都不自觉的张开了。

    “我们龙啸科技手机，可以说，是目前最为先进的一步手机，除了我前面说的那些功能外，它内置的智能智能手机管家，也是由我们的陆总，亲自研究而成。”

    “它功能强大，可以跟使用者无障碍交流，也可以帮助使用者更加便捷的使用手机，至于其他功能，我在这里卖个关子，静等大家来探索。”

    技术部的经理，可不只是技术上厉害，同时在与人交流和话术方面很是突出，在他的解说下，屏幕上的一些晦涩难懂的专业词汇，也都变得生动起来。

    并且，他解说的途中，还会拿着手机给所有人进行示范，其中跟手机智能管家的对话，更是无比有趣，让在场的人欢笑声不断。

    他的解说结束后，秘书再次上台，而她上台后，所有参加发布会的人就更加激动起来。

    到了问答时刻了，他们可是有一肚子疑问要秘书来解答的。

    “江秘书！请问这款手机是陆神设计出来的吗？还有手机系统，看样子是跟市面上的系统完全不同的，也是陆神制作的吗？”

    秘书到了台上，人群就开始沸腾起来，原本在安分坐着的记者们，也都冲到了台前，其中一个记者嗓门很大，声音盖过了所有人。

    秘书看了他一眼，笑了笑，道：“除了手机的系统是陆总设计出来的外，其他都是我们龙啸科技技术部的人员设计的。”

    说完这句话，她落落大方的面对着前方，对所有人说：“我知道大家对陆总的关注，但是我也想告诉大家，我们龙啸科技，不只是陆总厉害，我们的所有工作人员也一样。”

    “我们龙啸科技，虽然才刚创立不久，但是我可以保证，我们公司，不管是人员配备还是所有相关设施，都是数一数二的。”

    秘书说到这里的时候，神色变得肃穆起来，视线从所有人身上扫过。

    所有人因为她这有力的声音所震慑，一时间都停止了喧闹。

    秘书见此，勾了勾唇，继续说道：“最近我看到网上有很多质疑我们龙啸科技的话，说我们的专业性有待检测，还说我们除了陆总一个人，其余人等在这个领域的能力都很不足。”

    “我就借着今天的发布会，告诉大家，我们龙啸科技的任何一人，在专业领域，不敢说超过所有相关人士，但也是这个领域的顶尖人物！”

    最近因为龙啸科技手机的事情，很多人议论着议论着，也开始质疑起来龙啸科技内部人士的专业性到底足部足够，是不是一群废柴。<!--over-->

