    比比东冷哼一声道：“以后谁再敢说质疑我的决定，下场和他一样！”明白吗！是，冕下！众人纷纷说道。

    比比东对着林小伟说道：“不管怎么样，他都是我比比东的儿子，儿子我该叫你什么好呢？叫你比小嗒，这小鼻涕，林小伟没有动静，那就叫比佰轩怎么样啊？”林小伟笑了起来！哈哈，就叫比佰轩了。

    现在的比比东脸上泛起一阵母性的光辉。

    林小伟惊呆了，心里面狂吼道：“我靠，比比东？武魂殿教皇比比东？我成了比比东的儿子了？比佰轩？这个名字我好像不是很喜欢啊，那我刚才笑什么呢？”

    比比东对着菊斗罗和鬼斗罗说道：“我们返回武魂殿，我要昭告全大陆，我的儿子比佰轩是下一代武魂殿的继承人。”

    武魂殿内，男婴静静的躺在床上，一动不动的睡着了，千道流来到教皇殿，看见比比东正在专注的盯着熟睡的男孩，脸上流露出专属于母亲的微笑。

    “咳！”

    比比东抬头发现千道流正在看着自己，比比东的眼神变色的冷淡了起来。

    “比比东，听说你在星斗大森林捡回一个孩子。”千道流看着她冷冷的说。“是，怎么了，大供奉。”比比东不屑的问道。

    “哼，怎么了”？比比东你身为教皇竟然随便带个孩子回来，成何体统。千道流放出自己的气息，周围的空间瞬间一凝固，比比东连对自己的女儿都没有过这样，反而对这个来历不明的孩子这般照顾，床上的男婴受到了威压，受了惊吓突然嚎啕大哭了起来。

