    “我要见陛下，希望王子殿下能帮我的忙。‘

    萨娜上前，鞠躬，很是恭敬之色。

    “见我父王？”郑求笑了笑，一脸戏虐的笑容，“萨娜，你这么着急见我父王，所为何事啊、你先说出来我听听。”

    “我父王最近心情不是好兴啊，连我都需要通报才见。”郑求说道。

    萨娜“有关叶尘和我爷爷的事情···”

    郑求哦的一声，截断萨娜的话：“我知道了，你是来帮你爷爷和叶尘求情的，萨娜小姐，你可真是胆大包天啊，这种时候还是为一个神州人求情，他意图杀害我父王，这已经是认定的事情，你的爷爷也参与其中。”

    “王子，我爷爷对陛下很忠诚，他不可能去毒杀陛下。”萨娜声音着急道，’这其中肯定有什么误会。“

    “误会？你说误会就是、”郑求起身，走到了萨娜的跟前，然后嗅了一下，“真是一个有清香的姑娘。”

    萨娜打了一个激灵，郑求王子在皇宫向来嚣张跋扈，他，不会看上自己吧？

    “不出意外的话，三天，三天之后，叶尘和你爷爷就要被问斩了。”郑求啧啧道，“一人一颗子弹，送上天。”

    三天之后要枪决爷爷和叶尘大哥？

    萨娜倒吸一口冷气，着急抓着郑求的手臂：“殿下，我爷爷是无辜的，他不可能毒杀陛下的，请王子殿下为我说情啊。”

    “萨娜小姐。”郑求呵呵说道，“你可真会来玩笑，这等大事，是能随便求情的，搞不好我也陷进去，你是没看见，我父王当场雷霆大怒，他生气的样子，是我这些年第一次见到的。”

    萨娜更是害怕，她不能没了爷爷，她和爷爷相依为命，爷爷更是自己的偶像。

    ‘“王子殿下，求你了，求你了。”萨娜哭着跪下来恳求郑求，“求求你帮我在陛下前面说情。”

    “我爷爷真是无辜的。”

    “萨娜，你先起来。”郑求扶着萨娜起身，“你这样做，让我很是难办啊，我虽说是父王的儿子，贵为王子，可有些事情，我也不能越界的。”

    萨娜；“王子殿下，如果你，你能帮助我，我，什么都答应你。”

    “萨娜，我并不是一个以权谋私的人，只是这件事情，太大了，我得好好想一下。”郑求嘴上一副很难办的样子，先坐下，而后拉着萨娜坐在自己大腿上，“来，你先喝一口再说。”

    萨娜身子打了一个激灵，她已经隐约察觉到王子要做什么了。、

    “萨娜，你是一个聪明的姑娘。”郑求淡淡的说道，“又是一个美女，对于美女，我本人向来是很喜欢的，你明白的意思吧。”

    ‘殿下，我···”萨娜只觉得一阵鸡皮疙瘩，她不由的起身，想要逃离这里。“我，我先走了。”

    “你走可以，不过嘛，以后你爷爷就死了。”郑求说道，“你可想清楚了，你只有你爷爷一个亲人。”

    萨娜眼泪一下不争气的涌出来。

    “王子殿下，你，你还有另外的办法是不是、”萨娜哭腔问道。

    “只要你伺候好我，我就有其他的办法。”郑求阴谋的冷笑，最近萨娜和叶尘走得很近，萨娜不会已经把身体给了叶尘吧。

    “萨娜，你现在唯一能求的人，只有我，其他王子，公主都没这个能力和手段救出你的爷爷。”

    郑求很是牛逼的说道：“还有，你最好保证，你和叶尘没有发生关系，否则，我很生气。”

    萨娜：“王子殿下····我和叶尘是清白的。”

    “那就最好，那个可恶的神州人，我恨不得吃了他的肉，和他的血。”郑求咬牙切齿道，不过很快就温柔的眼神，“吓坏你了吧，走吧，我们先去洗个澡，我觉得，我们接下来会很愉快。”

    萨娜：“王子，我，我有事情先走了。”她知道，自己马上就要被王子玷污了，她浑身害怕得颤抖。

    “你现在要走？”

    郑求突然脸色一变，一把抓住萨娜的头发“我的宫殿是你来就来，想走就走的？我告诉你，今天是你自己送上门的，你听话，我就让你爷爷活着回来陪你，你不听话，我让你爷爷死。”

    “王子不要，不要，我听你的话。”

    “这就对了，只要你听话，一切都好办。”郑求强行拉着萨娜走进了浴室。

    ···

    翌日一早上。

    花家府邸。

    ‘家主，门外来了一个叫简易的男子，说有很重要的事情，见你一命。”花家的一个管家上前对着正在修剪花花草草的花满月说道。

    “简易？哦，我记得这个人，是神王宗的人呢，他找我肯定是为了叶尘的事。”花满月无语啊，就不能消停一下，然后放下手中的剪刀。“你让他进来吧。”

    片刻之后，管家领着简易大步走进来。

    “花家主。”

    简易抱拳。

    “直接说吧。出什么事了？”花满月问道，最近她实在头疼很，不想听叶尘的事情，只要和叶尘有关系，都是可以让花家灭门大事。

    感觉自己上辈子欠了叶尘人情似的。

    “叶尘出事了。”

    当下，简易迅疾的说了叶尘给陛下丹药的事。

    “这家伙，”

    花满月彻底的无语了，炼制出丹药居然有毒性？这不太可能吧，要叶尘真想杀了郑明义的话，不可能是用丹药杀的。

    “花家主，这件事情大概就是这样。”简易说道。“我想请花家主出面。”

    “我出面啊？”

    花满月头疼的看了一眼简易，问道；“你真是会说话啊，其实呢我也很想帮这个叶尘，可是，现在我估计叶尘被关起来了，陛下呢，也是很生气，这时候去帮说情的话，陛下肯定也会拿着我开刀的。”

    “不过，有一个人，你可以去请一下。”花满月给简易提简易。“郑鹿，你应该知道这个人把。”

    郑鹿？这不是之前宗主亲自去见的人吗？

    差点忘记这一个大人物了，他乃是皇室的人，又是皇帝陛下的亲戚，要是郑鹿出面的话，自然是最好的。

    “对，我知道这么一个人。”

    花满月；“那就好，你们去见这个人，然后，不管要什么条件，你们神王宗有的，给他便是，他出面的话，比我有保证多了。”

    简易笑了笑：“花家主，我们门主说了，郑鹿先生肯定是要去宴请的，但同时，也想请你出山。”

    花满月；“嗯，我知道，我尽量吧。”

    自从和叶尘拉上关系，她花家，是一次一次的行走的生死边缘，真怕皇帝郑明义一怒之下，直接对花家赶尽杀绝啊。

    简易见目的也已经得到了，就说道；“家主，那我先告辞了，我这就去见郑鹿，希望他能亲自出面。”

    花满月；“好，有什么事情，你给我电话，我们一起协力救出叶尘。”

    心腹管家亲自送着简易出门。

    ‘家主，真要救这个叶尘吗？这一次难度很大啊。”心腹管家说道。“我听说，是那个林岳救了陛下的命。”

    “呵呵。”

    花满月道；“那真是巧合了，叶尘下毒，林岳救人，这么巧合？再说了，叶尘也不可能下毒，我去一趟皇宫吧。’

    心腹：“家主，那我陪着你去吧。”

    花满月挥手：“不用，我有办法进去，这皇宫我也是许久没进去了，想去里面游玩游玩。”

    “家主，那你小心一些。”

    一个小时之后，花满月已经大摇大摆的来到了宫殿。

    “花家主，这就是关押叶尘，马里奥的天牢。”一个侍卫长敬畏的对着花满月说道，“我的人在里面当守卫，你只有五分钟的时间探望叶尘。”

    侍卫长乃是花家收买的皇宫之人，对于花满园的到来，侍卫长也是惊异至极。

    ‘五分钟时间？足够了？”花满月道，“我就进去和叶尘说说话，你在外面看着，郑求要是来，你马上通知我。”

    “好的，好的，我带你进去。”

    侍卫长带着花满月走进了天牢，叫人打开大门后。

    侍卫长又领着花满月步行。

    “你们全部过来。”

    侍卫长对着那边站岗几个士兵说道。

    等几个士兵过来后，侍卫长递给花满月一个眼神，

    “我们到那边休息休息。”

    侍卫带着下属去另外的地方休息。

    “叶尘，叶尘，醒醒。”马里奥一直盯着外面看，当看到全部守卫都离开后，顿时觉得有点反常，难道是郑求让杀手来杀自己和叶尘吗？

    “老院长，不要叫了，我听得见。”

    叶尘话说着，还是老僧入定的坐在那里，眼睛都没睁开一下。

    “你看啊，守卫都不见了，是不是有杀手进来了。”马院长一脸的害怕，“我可不能是死啊，我都没见到萨娜呢。”

    叶尘一听没守卫了，睁开眼睛，打了一个哈欠，咦，真是守卫都不见了。接着，叶尘听到一个人的脚步声音。

    “两位，我是来杀你们的。”

    花满月此刻已经简单易容了，故意发出桀桀的笑声：“你们得罪谁不好，偏偏得罪王子殿下。”

    “花家主，你怎么来了？牛逼啊，”叶尘脱口说道，“别闹了，吓坏老人家就不好。”

    花满月觉得自己演技也很好了，没想到被叶尘一眼看出，顿时不爽道；“叶尘，你认错人了吧。”

    “叶尘，你，你认识这个人、”马里奥懵了，不是杀手？

    “认识，挺熟呢，是朋友了，对吧。”叶尘一笑，“你一进来，我就嗅到你身上的味道，独一无二的味道，哪怕是再易容，都无济于事。”

    “没意思。”

    花满月冷哼一声，这叶尘真是狗鼻子啊。

    “叶尘，我来问你一句，就一句，是不是你的丹药有问题？”花满月问道。

    “你这不是扯淡吗？我丹药不可能有问题的、”

    “既然没问题，那陛下服用之后，为什么会吐血？”花满月问道，她也相信炼制的技术和手段。

    不可能把有毒的丹药给陛下服用，叶尘是老江湖了，更不可能犯下如此错误。

    叶尘沉思片刻道：“我当时炼制丹药的时候，从头到尾，都是我捣鼓的，没经过别人之手。”

    叶尘一边回忆，一边又接着说：“可偏偏，在给陛下服用的时候出现了吐血环节，其实我也很不解。”

    “会不会是丹药本身就有毒？”

    “我的意思，你的那些药材，可能顺序什么的不对，就有了一些毒性。”

    叶尘白眼；“放屁，你可以侮辱我的人，但是你不能侮辱的炼制的技术，这绝对不容许。”

    花满月：“行，你再好好的想一下吧。”

    叶尘还是坐在地上开始努力回忆，到底是什么环节出现问题了，偏偏就是林岳救了陛下。

    这说不过去啊，太巧合了！

    他全程炼制，哪怕是马里奥，也是在一边看着，没机会上手啊。

    “嗯，难道是那一次吗？”

    叶尘皱眉，他和马里奥有事情去见陛下，然后出了密室，趁着那个时间差，有人进去密室了？

    “马里奥，这个密室的钥匙，是不是你才有的”叶尘问道，密室钥匙四面都是钢筋墙，不可能有人进去啊。

    再说了，真有人进去，他的灵符也会发生警报，除非那个人的术法比自己还要高深。

    “林岳，很可能是他。”

    叶尘缓缓的说道，自己有隐身符，林岳为什么没有呢？

    曹，一定是林岳这货进去密室。

    “花满月，你现在去密室一趟。”叶尘说道，“我怀疑是林岳偷偷潜伏进去，他的术法不低于我，很可能破我的灵符之后，我都没有察觉。”

    “如果，是林岳下毒，只有一个地方，”叶尘目光犀利。“那就是在丹炉上，当温度达到一定的度数之后，一些毒药可以渗透丹炉。”

    “好，我这就去看一下丹炉。”

    花满月道；“你和马院长先在这里等我消息吧。”

    “花满月。”叶尘叫了一声。“谢谢，你是好人，一生平安。”

    “滚。”

    花满月道；“为你的事情，我容易吗？等你出来了，没有三颗丹药，你休想离开暹罗国，我先去看个究竟。”

