    “我，就是萧寒！你们现在的的头领！”

    萧寒的声音并不大，但放在这寂静的校场中，却显得格外的清晰。

    “头领？”

    听到这个有些特殊的称呼，校场里的游侠也顾不上害怕了，纷纷面露疑惑的看向萧寒。

    不过萧寒却没有给他们质疑的时间，他继续冷冷的扫视着下面，平静说道：“所以！我不管你们之前是什么身份，或者在谁那里又是什么地位！今天，你们既然站在了这里，那就是我的人！就该服从我的规矩！”

    “要我们听你的？凭什么？！”

    听到萧寒这番近似霸道的话，那些游侠立刻就忍不住，骚动了起来！

    他们是被各方大哥派过来的不假，但却从没有人想过，要真的为这位朝廷侯爷卖命！

    要知道，游侠跟军卒，是不一样的！

    一个训练有素的军卒，不管到那个将军帐下，真到了冲锋陷阵的时候，他绝对不会皱一下眉头！即使面前是刀山火海，他也敢冲上去！

    但是到了游侠这里却不同，多年的江湖生涯，让他们最习惯的就是趋吉避凶！

    有便宜，自然是冲的比谁还快，遇到要命的买卖，又绝对比谁跑的还急！这一点，从刚刚萧寒进门就能看出！

    明明那么多人，却对萧寒几个人畏首畏尾，这不是他们真的打不过萧寒他们，而是谁也不想当第一个出头鸟，都在等别人出手，自己好跟着在后捡便宜！

    这样的一支队伍，即使被编成建制，那也只能打顺风仗，一但战事胶着，溃败那是一定的！

    “甲三，把东西拉来！”

    看着下面的骚动越来越厉害，萧寒紧皱眉头，沉声吩咐了一句。

    “喏！”

    一旁的甲三闻言，立刻弯腰抱拳应诺！然后一个转身，快步跑向外面。

    “嗬，他又要干嘛？”

    下面的游侠看到了甲三的动作，再联想到萧寒之前踏着鲜血进营，还以为又要发生什么事情！

    心中一凛，赶忙都闭上嘴巴，惊疑不定的看向黑暗处。

    校场很快便再一次安静下来，不过这次除了风声，火声，却又多了一阵清脆的马蹄声。

    “哒哒哒……”

    黑暗中，去而复返的甲三身后还趁着拉车的大青马。

    一人，一马，一车，缓缓来到了萧寒面前。

    “打开。”萧寒依旧简短的吩咐。

    “喏！”

    甲三点头，手一扬，腰间长刀瞬间出鞘！

    然后，就在所有人惊愕的眼神中，他双手持刀，狠狠地向下劈向马车车厢！

    ————

    游侠最喜欢什么？

    这个问题好像有些难以回答。

    钱！女人！美酒！佳肴，刺激！嗜血！快意恩仇！扬名立万！

    这些，大抵都是游侠所追求的。

    但是萧寒却以为，将这些归拢一下，到最后，你就会发现他们只剩下一个字！那就是钱！

    只要他们有了钱，就有了女人！有美酒佳肴，有奴仆服侍，有他们想要的一切！

    所以，今天跟他一起来到这里的，就是钱！

    “哗啦啦……”

    坚实的水曲柳车厢被甲三的长刀，一下便削去小半！

    随后，一块块泛着金黄色的金属纷纷从破碎处漏出，眨眼间的功夫，就在地上摞起了一堆！

    “这是？金……金子！”

    游侠们一开始还在疑惑的看着持刀的甲三，以为他在表演自己的刀有多锋利！

    直到第一个看清从车厢里掉落的东西，并惊叫出声后，其他那些些忐忑的游侠，这才连忙看了过去。

    而毫无疑问的，只要看到了那堆金子！每一个游侠，都在一瞬间，变得跟那刚挨了一拳的王五一样！

    大嘴张开，眼睛突出，腰杆更是不自觉的弯了下来！甚至有几个定力不够的，口中的涎水都顺着嘴角流了出来！

    我滴乖乖啊！这是什么？这是黄金啊！每一块，都有小半个巴掌那么大！只要随便抓上它一两块，别说酒钱，就连后半辈子的生活，都有了着落了！

    “退下！”

    盯着那堆金子，迷醉的众人还在浮想联翩，突然间却有一声暴喝，惊醒了所有人！

    等到他们艰难的把视线，从那堆灿灿生辉的黄金上移开，这才发现，原来刚刚他们自己不知不觉，已经往前走了好几步，有几个已经快到了萧寒面前，怪不得人家会怒喝。

    “萧侯……头领！这些金子，是给我们的么？”小心的退后到自己原本位置，有人壮起胆子开口问道。

    萧寒转头，看了说话那人一眼，却突然发现他正是刚刚在门口扶住王五的那个矮瘦男子。

    “头领？这些金子！”

    矮瘦男子被萧寒注视着，原本就忐忑的心顿时跳的更快了，不过他依旧强撑着，向萧寒问了下去！

    与那些黄灿灿，金闪闪的金子相比，矮瘦男子认为别的什么，都已经不重要了！

    当了半辈子游侠，刀光剑影遇到过，血雨腥风也经历过！归根结底，不就是为了这些东西？

    如果面前的这个少年侯爷肯给他足够的金子，他认为把自己的命，卖给这位少年侯爷，也算不得什么大事！

    反正卖给谁不是卖？这位爷出价高，那就行了！

    与矮瘦男子差不多，其他游侠这时也反应过来，齐齐的看向萧寒。

    就连刚苏醒过来的王五，也挣扎着起来，直勾勾的看向那堆在火光下，泛着夺目光彩的金子！

    “给你们？”

    萧寒从矮瘦男子身上收回视线，然后弯腰捡起一块足有两斤重的金条，掂了掂，冷笑道：“凭什么？”

    “凭……”

    游侠们闻言，顿时愕然！

    这不是刚刚他们质问这位年轻侯爷的话么？难道他故意拿出金子，就是为了羞辱他们的？！

    想到这，众游侠皆是怒目圆睁，狠狠的看向萧寒！

    要不是甲三他们长刀在手，这时候恐怕都要一拥而上，抢夺地上的金子了！

    而与脸上都带着愠怒的其他人不同。

    矮瘦男子听到萧寒的话，却是眼睛一转，随即试探着问道：“头领您的意思，是我们没有功劳，所以不配拿金子！等以后有了功劳，就有资格得到金子了？”

