    ———还未改错别字———

    “东儿...”蓝巳愣了一下，旋即露出苦笑，“还真是什么都瞒不过你。”

    一边说话，蓝巳拉上了窗帘。朝夕相处十余年，感情早已水到渠成的二人，就此修成正果。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮。

    朱竹清房间传出的强烈魂力波动，将缠绵了一夜的二人从睡梦中惊醒。蓝巳在征得叶泠泠的同意后，来到了朱竹清房间。

    “你刚从泠泠姐那过来吗？”这是朱竹清在见到蓝巳后，说的第一句话。

    “竹清，你怎么知道？”蓝巳有些意外。他和老婆打扑克时，都会释放瀚海护身罩，保密工作向来做得很好，朱竹清不可能会知道。

    “终究还是让你这个坏家伙给得逞了。”朱竹清轻叹一声，白了蓝巳一眼，转身背对蓝巳，一边整理床铺上的褶皱，一边解释道：“你身上有泠泠姐的香水味，还有...我可不傻，你跟泠泠互相看对方的眼神，骗得了别人，可骗不了我。”

    “朱竹清，你就不生气吗？”见朱竹清并未生气，蓝巳贱贱的迎了上去，在朱竹清转身的刹那，从背后抱住了她。

    “我生气有用吗？”朱竹清脸上露出一副败给你的神情，满是无奈的叹出一口气，然后脸上忽的露出一抹狡黠笑容，“不过，雪儿姐估计再过不久就要出关了，你还是好好想想怎么跟她交待吧！我可不敢保证她出关后，会不会拿剑砍你。”

    听到这话，联想到千仞雪生气的模样，蓝巳心头没来由的颤抖了下，但表面上还是毫不在意：“要砍就砍好了，雪儿就是个刀子嘴，豆腐心，我就不信她还能谋杀亲夫不成。”

    一边说着，蓝巳就将小猫咪抱到床上。

    “你干嘛....”小猫咪面色一红，目光不禁有些躲闪。

    “先前突破九十级，我送了一件最好的礼物给他，咱们都老夫老妻了，我总不能厚此薄彼。”一边说着，蓝巳就吻了过去。

    ..........此处省略百万字。

    画面再度回归现实。

    “我的礼物已经送过了。”蓝巳对比比东道。

    比比东看了看朱竹清，又看了看叶泠泠，心中瞬间秒懂，没好气的瞪了蓝巳一眼，“没个正经。”

    “多谢夸奖。”蓝巳将修罗魔剑交给比比东，跳过了方才的话题，沉声道：“东儿，经过近两年的净化，修罗神留在修罗魔剑上的印记已经完全祛除了，这里面蕴含了唐晨完全的前八考，现在你就是它的新主人。只需得到修罗魔剑的认可，完成第九考，便可成为真正的修罗神。”

    结果毫无疑问，同样拥有杀神领域的比比东，在魂力达到九十九级，两大武魂全十万年魂环的情况下，获得了修罗魔剑的认可。顺利得到开启第九考的资格。

    “阿巳等我回来。”比比东收起修罗魔剑依依不舍。

    “嗯，第九考，是早先修罗神设下，往往会伴随着幻境诞生，真正考验的是你的内心。我知道你还未完全放下过去。但你不要在意那些，多想想我，多想想雪儿。”蓝巳轻抚了抚比比东小脸。

    一旁的朱竹清并不知晓蓝巳与比比东的关系，见两人如此亲密，不由得目瞪口呆。而叶泠泠则要淡定许多，有些苦恼的抚了抚额头，心中为自家这位小表弟..哦不，现在已经变成小男人了，心中为自家小男人默哀。

    就在这时，蓝巳脑海中响起睡衣版比比东的声音，“这个关键时刻，可以助她度过难关。”

    一缕青莲花瓣从蓝巳眉心掠出，在蓝巳众人意外的目光中，没入比比东眉心。

    “这是...”朱竹清与小猫咪二人相顾骇然。

    比比东也微愣了下。听到两位妹妹的声音，这才反应过来，二人还在一旁，看了看朱竹清与小猫咪，又看了看蓝巳，想要说些什么，耳旁却响起蓝巳的声音：“还是我来说吧。”

    蓝巳牵住了比比东的手，思虑再三，最终还是决定向两人开诚布公他和比比东的关系。即便他和比比东的关系，比比东、千仞雪母女的关系，注定无法在这个世界公布也好，但至少，蓝巳不想再欺瞒小猫咪和叶泠泠，这两个自己最亲近的人了。

    “竹清、泠泠，虽然你们从未问过我，但应该很好奇我那些自创魂技是从哪来的吧。我们四人手牵着手，待会你们自会知晓答案。”

    叶泠泠和朱竹清依言，跟着蓝巳、比比东盘坐在下来，四人手牵着手，围成一个圈。

    蓝巳的声音再次传入她们耳中，“闭上眼睛，放松心神，不要。”

    说话间，蓝巳释放出瀚海护身罩，将她们拉入了青莲空间之中。

    “这是.....”第一次进入青莲空间，叶泠泠与朱竹清露出了和当初比比东一样的神情。

    “竹清，泠泠，你们相信人会有前世吗？”蓝巳再次问倒了两位美女。

    叶泠泠和朱竹清闻言，不出意外的摇了摇头，这已经超过了她们的认知。

    “你看看这些画面，应该就知道了。”蓝巳给她们看了看自己从被青莲带到不良人世界，再到被不良帅击杀，然后重生到斗罗大陆。

    看完后，叶泠泠和小猫咪同时沉默了，她们没想到蓝巳竟然会有这样离奇曲折的经历，更没想到斗罗大陆还有其它世界。

    “阿巳，那个人就是你吗....”朱竹清惊愕的轻捂住红唇，不敢置信的看向蓝巳。

    叶泠泠亦是很震惊，但没有说话，只是静静等待蓝巳的下文。

    “很吃惊对吧，一开始我也不愿相信。但是事实又不得不让我相信。我也是随着实力的增长，逐渐知道前世一些事情的。你们还记得当初我服用望穿秋水露后，我为什么会伤心吗？因为那是我第一次进入这里。得知了自己的身世。也知道那些自创魂技为什么会与生俱来的印在我脑海里。”

    蓝巳露出苦涩的笑容，他撒了一个半真半假的善意谎言，没有说出自己六岁就完全恢复记忆的事实，更没有说出在蓝星就看过斗罗大陆的事实。毕竟再怎么说，他两世年龄加起来，也有四十二岁，比小猫咪大了十九岁，比叶泠泠大了十六岁。比千仞雪大了近十岁。

    他不想给众女心中造成隔阂。若非为了比比东，他都打算将这个秘密一辈子烂在心里了。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

