    

    第90章死亡试炼

    往往被钦原盯上的猎物，都会被它折磨到最后一刻，直到筋疲力竭为止。

    不过这也就意味着，灵梦和叶雪晴都有足够的时间来想出对策，对付这家伙。

    她们的耐力和灵力，都会被最大限度的激发出来。

    此时，周成也在看着：“叶雪晴，灵梦，就让我看看你们的潜能究竟能发挥到什么程度吧。”

    他相信，以两人所修炼的功法，辅以灵梦的

    同时，叶雪晴已经气喘吁吁。

    她不知道自己还能坚持多久。

    更怀疑周成是不是根本不在乎自己的死活。

    这只妖怪与之前自己遇到的那些杂鱼完全不同。

    此前对付那些小妖怪时，那种砍瓜切菜的快感完全荡然无存。

    取而代之的。

    是无穷的无力感。

    从与钦原交手，灵梦和叶雪晴就一直处在被动之中。

    唯一值得庆幸的是。

    好在灵梦的身体现在已经不再是血肉之躯，否则的话，说不定早已遍体鳞伤。

    用余光看了眼在身侧的灵梦。

    叶雪晴看得出，她的情况比自己还要不容乐观。

    此时她早已遍体鳞伤，再加上对相对沉重的血肉之躯并不习惯，灵梦的耐力已经到了极限。

    再不快点突破境界，她恐怕就要撑不住。

    想及此，叶雪晴心乱如麻。

    同时，黄泉宗内其他弟子接到徐清莹命令。

    一直在不远处按兵不动，顺便护卫张玄宁，直到她醒来。

    她从刚才入魔后就一直昏迷。

    现在已经过去了两个多时辰，张玄宁还处于休克之中。

    一众师姐妹们都在静静观察张玄宁。

    期盼她能早点醒来。

    就在大家心焦如焚之际。

    张玄宁的眉头蹙了蹙，紧接着艰难的睁开了双眼：“我这是在哪？”

    “师姐，你终于醒了！”

    “师姐你没事吧？”

    “你忘了，我们刚才在闻道村，然后你就忽然失去了意识，表情还很痛苦，可是就在刚才，你又似乎脱离危险了。”

    张玄宁这才猛然想起。

    自己能从昏迷中苏醒，全都是托主人的福。

    是他的指点把自己从走火入魔的边缘拉了回来。

    她巴不得赶紧跪在周成面前，感谢他的指点，让自己战胜了心魔。

    于是她迫不及待的问：“主人呢？他现在在哪？”

    “圣女她们在那里迎战上古十大妖圣。”

    顺着姐妹手指的方向看去。

    惊人的景象让张玄宁的呼吸再次凝滞。

    只见原本繁茂的一大片森林，此时居然愣是被刀削斧劈出一片百里见方的空地。

    这样的景象，让张玄宁一阵咋舌。

    而当看到与那浑身长满五彩斑斓羽毛的怪物交手的人是谁。

    张玄宁的自卑感油然而生。

    只见灵梦与叶雪晴手持魔剑，全力招架钦原的进攻。

    那出招速度之快，看的张玄宁眼花缭乱：“这就是关门弟子的实力？那叶雪晴，真的是个凡人？”

    一样是经主人点拨。

    可灵梦与叶雪晴都像是天赋异禀。

    此时面对这只相当于渡劫强者的妖怪，也丝毫不虚。

    虽然没法进攻，可始终能跟上对方的动作。

    要是换成自己，恐怕现在已经死在那妖圣手上。

    想到这，张玄宁一改之前的浮躁，一边观察叶雪晴与灵梦的动作，把两人的剑术记在心里，同时开始修炼。

    此时此刻，战场上。

    为了让叶雪晴和灵梦时刻保持清醒。

    周成要让她们的神经始终紧绷，更不能就此放弃。

    于是他向两人传音说：“丫头，切勿急躁，不要因为慌乱，让自己陷入一味的被动，否则，你真的会死。”

    叶雪晴马上意识到，周成绝不是在开玩笑。

    如果自己打不过钦原，他绝不会出手，只会眼睁睁看着自己去死。

    可叶雪晴不想就这么轻易倒下。

    自己还没有为哥哥报仇。

    她可是亲眼看到那个红莲圣帝的实力远在妖祖之上。

    自己还要亲手将他的头颅砍下，以祭奠哥哥在天亡灵！

    可同时，她也感到绝望。

    面对钦原，自己的确是束手无策。

    “师尊，我不明白您为什么要让我们面对如此强大的敌人，这根本是不可能完成的任务啊！”

    可听到这话，周成却嗤笑一声：“你真的这么认为？”

    “雪晴，你要知道，在你拥有这躯壳之后，你所拥有的，可不只是体力上的增强，同时还有属于你自己的元神。”

    “我的元神？”

    “没错，人有三魂七魄，而元神只有修行者才可拥有，那是藉由灵力，将魂魄修炼后所凝聚的东西，可以让人的魂不死不灭，储存记忆与功法，修炼大道之法，也就是所谓的术，你现在已经不是一介凡人，该试着将你习得的术与剑术结合在一起了。”

    周成的话提醒了叶雪晴。

    她一下子想起了自己与呲铁交手时的场景。

    那个时候，自己满脑子只想着复仇。

    甚至把眼前的呲铁当做了自己要去报复的对象。

    想及此，叶雪晴深吸口气，眼神变得坚定。

    她气运丹田，双手紧紧握住冰焰魔剑。

    眼中竟开始放射出妖冶的紫色光芒。

    连不远处观战的张玄宁及身后姐妹们纷纷发出一声惊呼。

    “这个叶雪晴的实力怎么提升这么快？”

    “她刚才不是一副快不行了的表情，怎么现在眼神都变了？”

    ……

    当看到刚才还一蹶不振的叶雪晴突然变得杀气腾腾，释放出的威压甚至让自己的指尖冰凉。

    张玄宁惊叹着：“这就是主人特训的结果？”

    这样突飞猛进的变化，简直快赶上自己在天女峰上几年的修炼成果。

    不对，比那还要夸张。

    在探查了叶雪晴的灵力极限后。

    张玄宁瞳孔地震：“这，这不可能！”

    “怎么了师姐？”

    “这个凡人是很强，可是她再怎样也不可能与咱们这些天生的修行者向媲美吧？”

    张玄宁咽了口口水：“她竟然已经在刚刚短短几个时辰内，从凡人突破到金丹境界了。”

    此话一出，现场一片哗然：“这怎么可能？”

    “凡人能突破金丹？我可从来没听说过。”

    “这个叶雪晴到底是什么来头，普通人类绝对做不到这种程度！”

