    秦淮河西岸，魏国公家的一处豪华庄园中，魏国公徐弘基、灵璧侯汤国祚等一群勋贵正品着美酒，欣赏着歌姬翩翩起舞。

    忻城伯赵之龙端着金樽满饮了一杯，将身旁的歌姬拉入怀中上下其手了一番，道：“六年免费义务教育，上千万两白花花的银子就这么甩出去了，太子这是英明还是愚蠢呢？”

    赵之龙一边说着，一边叹息，这么多银子要是都给自己那该多好啊！

    魏国公徐弘基道：“太子明摆着是邀买民心，媚悦小民，此等做法别有用心啊！”

    灵璧侯汤国祚咬牙切齿道：“国朝优待士绅，反观太子却在江南逼迫士绅纳粮纳税，拿了我们的地不说，居然胆敢对士绅和商人出手，真是天不怕地不怕啊！”

    汤国祚是汤和的后人，其家族经过二百多年的发展，在江南拥有大量的田地，多是侵占卫所的地，一下子被朱慈烺收回了大半，心中自然痛恨万分。

    诚意伯刘孔昭呵呵一笑，道：“这样不好吗？他夺了士绅和商人的利益，定然让那些人恨极，由东林那帮人站出来，总比我们站出来的好。”

    刘孔昭是刘伯温的后人，却毫无刘伯温的风骨，长得跟个皮球一样，说起话来眼睛都陷进肉里了，配合盯着歌姬胸前之物的眼神，显得很是猥琐。

    汤国祚担忧道：“只怕迫于太子的淫威，那些东林人不敢造次，本候真是替他们着急啊！”

    魏国公徐弘基摇头叹息道：“遇到这么一个另类的太子，真是国朝不幸，我等不幸啊！”

    田税和商税损害的是东林和复社的利益，和勋贵们的关系不大，南京勋贵和东林复社的关系一直不对付，这也是南京勋贵们一直冷眼观看的原因。

    赵之龙道：“只怕他解决了士绅又会对漕运和盐税对手，难道我们就这样坐以待毙，没有作为？”

    徐弘基道：“不急，太子兵强马壮，我等若是强行反对，只怕没什么好下场，还是等钱谦益和张溥他们闹起来吧，这教化改革将他们的根都挖了，他们肯定不会轻易作罢的，只怕现在正在酝酿什么大事。”

    明初官学盛行之时，书院曾一度衰落，明中叶官学废弃后书院才变得繁盛，在野士大夫设立书院讽喻朝政以明志，尤其是东林书院，更是打出了品牌，将讲学活动与政治斗争紧密结合了起来。

    朱慈烺教化改革后，有免费的教育谁还往书院跑，用不了几年书院就会落幕，对东林人来说，东林书院没有新鲜血液迟早完蛋。

    复社与东林的模式相同，同样吃枣药丸，张溥怎会容忍这种情况发生？

    刘孔昭点点头，道：“等那帮读书人把事情闹大了，整个士绅和商人阶层反抗朝廷，看那太子怎么收场，到时候我等只需稍微推波助澜，太子就得乖乖滚出江南。”

    抚宁侯朱国弼嘿嘿直笑道：“要是真有那一日，被太子收入宫中的秦淮三艳只怕会失了后台重操旧业，本候早对那八艳之首的寇白门心存念想，到时本候即便年迈，也当勉力御之！”

    秦淮八艳名头太响，身份并非表面那般低贱，相反是国际大明星级的人物，去外地甚至有当地衙役清街保护，很多人都想娶一个当正妻。

    然而秦淮八艳择婿都是挑人嫁，哪怕是勋贵也难入她们的法眼，历史上朱国弼多次派人去找寇白门提亲，最终于崇祯十四年完成心愿，派出五千甲士迎娶寇白门，那场婚礼轰动了整个金陵。

    刘孔昭眯着小眼哈哈一笑，道：“抚宁侯放心，那一天不会太长的，本伯也想讨一个试试！”

    他怀中的貌美歌姬有些不悦，抛着媚眼嗲声道：“伯爷，莫非奴家不如那几个贱人？”

    刘孔昭一脚将她蹬出数米，骂道：“你这贱人的也不撒泡尿看看自己的模样，也敢跟秦淮八艳比？你什么货色心里没数吗？”

    朱国弼笑道：“诚意伯真乃性情中人！”

    魏国公微微一笑，一挥手，立刻有两名家丁将这名心里没逼数的歌姬押下去了。

    ......

    南京紫禁城文华殿中，朱慈烺如往常一般处理政事。

    由于紫禁城年久失修，许多殿宇破败，朱慈烺只得花钱让工部进行大规模的修复。

    近日来乾清宫周围往来工匠很多，加之平日敲击木锤，朱慈烺将休息和办公地点搬到靠近午门的文华殿。

    这时，税务部尚书程国祥求见，对朱慈烺道：“殿下，各省陆续传来公文，说虽然推行了摊丁入亩，但民间怨言甚多，还有人说国库盈，民仓减，赋税增而人心失，利弊尚在未定之中，望殿下再次三思。”

    朱慈烺冷哼道：“真是一派胡言，这些当官的纯粹是昧着良心替那些田多的人说话！”

    “你说说，哪个省官员抱怨最多？又有哪个省新政推行的最迟缓？”

    程国祥回道：“以南直隶的官员抱怨最多，以浙江推行新政的进展最为迟缓。”

    朱慈烺森冷道：“好啊！果然是豪门大户扎根的地方，吴忠，拟旨，着杨廷麟调任浙江巡抚，浙江官员中凡是不推行新政者，立即革职查办！

    朱慈烺又道：“再传旨黄得功，令其全权接管浙江防务，但凡有聚众闹事对抗新政的，强行镇压，告诉他，事情办得利索些，本宫给他留个爵位！”

    孙应元被封世袭伯爵，连后来居上的周遇吉都封伯了，黄得功作为最早追随自己的老将，估计内心早就急了。

    浙江的财团是个硬点子，不用刀子怕是很难老实，让黄得功动刀子捅的厉害些，应该可以让他们成为一头温顺的小绵羊。

    程国祥告退后，朱慈烺唤出了李廷表，问：“勋贵那边什么情况了？”

    江南勋贵这几个月一直很安静，这让朱慈烺很意外，无论是清查隐田还是摊丁入亩，都会让勋贵们的利益造成巨大的损失，为何他们没有毫无动作？

    李廷表回道：“今日他们在魏国公的园子里小聚了一番，先是聊了一些无关紧要的话题，接着还是老生常谈，背后议论殿下的不是，并无实际的动作。”

    朱慈烺意味深长的笑道：“他们也真能坐得住，看来只有本宫离开南京才能让他们放开手脚啊！”

    慑于自己和天武军的威势，南京勋贵怕是不敢行动，朱慈烺决定到下面巡视一番，给勋贵们登台表现的机会。

