    与此同时。

    孙克和白素媛一行六人，也已经来到了松果岭深处了。

    他们这一路本来就是三条路线中最为安全的一条，遇到的妖兽也大都实力不强，加上众人已有了默契，故而走得越来越顺。

    “孙师兄，根据图上记载，再往前约莫千余里，就到雪鸠兽的活动区域了。”白素媛此刻与孙克并肩飞行，目光扫视着前方的茫茫雪原，说道。

    “此兽性情虽非凶戾，但实力却不容小觑，据说此前也有过主动袭击修士的先例，须得小心些。”孙克点了点头说道。

    结果其话音刚落，白素媛突然遁光一停，满眼戒备地望向前方数百丈外的一片针松树林。

    几乎同时，孙克也停下了遁光，一摆手将身后四人拦了下来。

    那四人二话不说的分散而开，手中早已将各自法宝祭了出来。

    “咳……咳，你们这些小娃娃们，倒还真有几分能耐。”

    伴随着一阵有些嘶哑的咳嗽声，一名身着白色雪袍，体型高大，容貌普通的清癯老者，从那片针松树中慢悠悠的飞身而起。

    “敢问前辈是什么人，为何要躲在暗处？”白素媛心中虽惊，但口中却恭敬异常的问道。

    她无法瞧出对方修为气息，若不是身上带着的一件异宝，根本无法发现对方行踪，而对方既然如此偷偷摸摸，显然来者不善。

    孙克等人抱着同样的想法，此刻互望了几眼，似在思量着应对之策。

    “我是什么人并不重要，关键你是白素媛便行了，啧啧，好一朵鲜花，好一个月华之体。好了，废话不要多说了，跟老夫走一趟吧。”清癯老者目光落在白素媛身上，淡淡说道。

    “本宗长老就在附近，阁下休得放肆！”白素媛面上神色未变，心中却是一紧。

    “嘿嘿，小姑娘，就别在那里虚张声势了。你们烛龙道安排的暗卫，早就被老夫引开了，如今可是自身难保。你是乖乖跟老夫走呢，还是要老夫自己动手强行带你走？”清癯老者讥讽一笑说道。

    此言一出，孙克等人心中俱是一惊。

    他们虽在宗内没什么大的靠山，但既能得到此次试炼资格，也都自有各自的势力圈子和信息渠道，在出发前自然也从各个渠道得知关于试炼中暗卫之事。

    这就好比一颗定心丸，让他们能够放心试炼，如今得知暗卫似乎被对方所困，心中自然多了一丝惊惶。

    “这位前辈，我与你素不相识，你为何强要我跟你走？”白素颜眼珠滴溜溜一转下，却是神色一缓的问道。

    “呵呵，你不是一直都想知道你们白家老祖的下落吗？只要你跟老夫走，老夫便告诉你他在何处。”清癯老者没有回答白素媛的话，反而笑着说道。

    “你认识家祖？”白素媛闻听此言，连忙问道。

    “白奉义长老，我自然识得。”老者悠然道。

    白素媛面上浮现出一抹犹豫之色，饶是她往日心思玲珑，此刻心绪也有些乱了。

    “白师妹莫要听他说的，那不过是想诱骗你束手就擒的伎俩罢了，切不可当真。”孙克见状，连忙提醒道。

    “不错！你若认识我家老祖，那就拿出信物来！”白素媛闻言，如此说道。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你这小姑娘如此不识好歹，老夫的耐心也就到此为止了！毕竟话说多了，可是要坏事的。”老者闻言，神色一冷。

    言毕，其手掌突然抬起，五指张开向前一推，一粒金灿灿的弹丸，立即疾飞而出，眨眼间便飞至白素媛身前十余丈处。

    下一刻，弹丸之上金光骤然大作，径直化为一张金灿灿的大网，朝着她当头罩了下来。

    白素媛大惊之下，脚尖当即一点地面，身形极速向后掠去。

    然而双方实力差距实在太大，即便她第一时间做出反应，仍旧无法躲开分毫。

    至于孙克等人更是来不及做出丝毫举动，只能眼睁睁看着白素媛即将被金网制住。

    可就在此时，半空中一道青光毫无征兆的一闪，接着一道人影瞬间出现在了白素媛身前，二话不说的单手向前一挥。

    “呼啦”

    一团黑幽幽的水液立即涌动而出，砸在了金网之上。

    原本前掠势头迅猛的金网，被这些黑色水液附着上去，顿时像是压上了千钧重担，猛然一沉，便朝着地面落了下去。

    “怎么可能？”清癯老者面色蓦的一沉。

    “厉……长老……”

    好不容易站稳身形的白素媛，看清身前之人的背影，有些惊喜又有些意外的叫道。

    此刻，挡在她与那老者之间的人影，正是韩立。

    “阁下的话的确太多了。而且我明明在边上，你为何说我走开了，万一这些晚辈向宗门告状，我可是要被扣功绩点的。”韩立没有回头去看白素媛，而是目光微寒地盯着对面的那名清癯老者，缓缓说道。

    “难怪此前那道身影气息虽和你一般无二，但总觉得哪里不对劲……不过区区一个真仙境初期，也敢阻拦老夫吗？”清癯老者瞳孔一缩，冷笑一声道。

    话音刚落，其单手一抬，七柄明晃晃的飞剑凭空浮现，略一盘旋后，便组合成一套剑阵，朝韩立所在飞袭而来。

    飞剑表面符文大亮下，冒出一团团白焰，远远望去，七柄飞剑就如同一只展翼的巨大火鸢一般。

    韩立见此，双手一扬，一股黑色重水汹涌而出，在半空中化成一条丈许长的黑色蛟龙，朝着白色火鸢冲撞而去。

    “轰轰轰……”

    半空中一阵爆鸣之声响起，无数白色火焰，弹射飞溅开来，溅落在周围的雪地中，立即发出“咝咝”之声，冒出滚滚白汽。

    十数棵针松树上积雪快速融化，树干却被炽焰点燃，升起熊熊火焰来。

    “白师妹，不知这位长老是何人？”孙克看着前方那道身影，眼中生起一丝古怪之色，他来到白素媛身边，问道。

    “他是本宗内门长老厉飞雨。”白素媛注意力集中在交战中的两人身上，倒是没有发觉孙克的异样神色，随口解释道。

    孙克闻言，自然却是惊讶万分。

    这位厉长老与他在跨海雷舟上遇到的那人竟是同姓同名，最重要的是，他在两人身上竟然感受到了些许相似的气息。

    气息相近，可这气势修为却天差地别，难道他们真的是同一人吗？

    就在这时，只听那清癯老者口中一声暴喝！

    飞剑化成的白色火鸢双翅一展，火势骤然一盛，径直将韩立的黑色蛟龙，冲得节节倒退了回来。

    韩立见状，手上掐出一个法诀，口里一阵低声吟诵。

    一件尺许大小，表面遍布着许多复杂细密的灵纹，和镂空花纹的黑色圆盘，突然浮现了其背后，从中传出一阵阵强烈的水之气息，却正是重水真轮。

    “疾”

    只听其一声低喝。

    一阵空竹抖响般的“嗡嗡”之声顿时大作。

    重水真轮骤然变得模糊一片，飞速旋转着，朝着那白色火鸢疾射而去。

    临近火鸢之时，重水真轮上的那团水之道纹顿时蓝光大作，从中传出阵阵水之法则气息。

    清癯老者见状，面色微异，手腕一抖，一张金灿灿的符箓立即飞射而出，在重水真轮与白色火鸢相撞的前一刻，一闪而逝的冲入了火鸢之中。

    只听“轰”的一声响起。

    白色火鸢在那张金色符箓的催动下，骤然一卷，化作一团炽烈无比的白色光球，与重水真轮重重地撞击在了一起。

    “轰”

    一阵磅礴无比的气浪从碰撞的中心席卷开来，一半炽热一半清凉的飓风，朝着四面八方吹拂而去，所过之处冰雪狂卷林木摧折。

    孙克等人见机不妙下，早已后方急掠而开，纷纷躲到了数百丈外。

    山林之中，“铮铮”之声大作。

    重水真轮如同一轮黑日，疯狂旋转着，不断与飞剑所化的白日激烈碰撞着，一时间竟有些僵持起来。

    韩立见此，手掌一挥，方才已经被击退的重水蛟龙再次蜿蜒而起，朝白色光球冲撞而去。

    只听“砰”的一声闷响。

    冲入白光之中的黑色蛟龙，竟是直接被那七柄飞剑上释放出来的凌厉剑光，斩碎了开来。

    大片黑色炸裂开来，朝着四面八方溅射而去。

    就在此时，重水真轮上的水之道纹却是忽然光芒大量，从中产生一阵奇异的吸引之力。

    溅至四周的黑色水液被其吸引着，尽数没入了真轮之中。

    韩立心中微动，只觉那重水真轮似乎变得更加沉重了几分，其旋转之时带了的冲击力也顿时增强了几分，竟将那白色光球冲撞得缓缓向后倒退开来。

    清癯老者因视线受光球阻挡，尚未发觉不妥，还当是韩立又增强了法力摧持，也连忙暗提一口气，全力催动着白色光球，又一点点将颓势反推了过来。

    韩立则是手掌再次一挥，半空中一道黑光闪过，一条体型更大的重水蛟龙飞舞而出。

    这一次，其却并未朝着白光而去，而是径直朝着重水真轮冲撞而去。

    只听“噗”的一声轻响。

    那条重水蛟龙，就如泥牛入海一般，径直冲入了真轮之内。

    只见重水真轮之上乌光大亮，体型直接扩张寸许，竟是变得愈加沉重起来。

    清癯老者心中一凛，只感到一股磅礴水汽滚滚袭来，却如同山岳压境一般，沉重得让他都快有些喘不过气来。

    他急忙两手掐诀，全力推动着白色光球，使之不至于立即溃败，同时一张口，从中喷出一个拇指大小的金色木偶来。