    第144章 小黑龙的诉求

    叶玄看着眼前的黑衣少女，心中感觉有些意外，此时的黑衣少女手持一根油腻鸡腿，与她天真可爱的脸颊上，隐隐形成一种反差萌。

    这种强烈的反差萌让叶玄张大了嘴巴，半天说不去来话来。

    许久之后，叶玄这才开口问道：

    “你怎么找到这里的？还有这满地的鸡骨头又是从哪里来的..”

    叶玄的话音刚落，便感觉自己问了一个愚蠢的问题。

    眼前这位可是一头龙，找到这里岂不是轻而易举！？

    黑衣少女想了想，回头看了叶玄一眼，又看了手中的鸡腿一眼，若有所思的说道：“我是寻着你的味来的，母亲说过了，别人帮助了你，你就要报答他的恩情。”

    “既然如此，我救了你，你也要报答我的恩情。如果你不愿意，我就要忍着恶心吃了你！”

    叶玄第一次听见如此清新脱俗的威胁，一下子竟差点儿笑了出来。

    不过他的脑海中也出现了些许模糊的画面，里面正好有小黑龙的身影。

    好像自己的命还真是她救的....

    过了片刻，叶玄又继续问道：“那这鸡腿又是从哪里来的？！”

    小黑龙的眼睛骨碌一转，一本正经的回答道：“从后面的屋子里拿的，还有很多。你要吃吗？要不我去给你拿点儿...”

    叶玄也终于明白他的这么多吃的在哪里拿的，合着都是从自家的厨房拿的。

    正在这时，门外突然传来方管家的声音。

    “方总管，方总管，不好了，咱家的膳房失窃了！？”

    方管家看了一眼这年轻仆人，一脸严肃的说道：“发生了什么？！是不是你小子偷吃了，给我如实招来！”

    那仆人听着方管家的话，大感冤枉，虽然他平日喜欢在膳房偷些吃喝，但这次绝不是他干的。想到这里，他连忙辩解道：

    “总管，我就是吃了熊心豹子胆也不敢这么干啊！整个膳房的熟肉全没了，我也不知道是谁干的。”

    “什么？！到底是怎么回事？你今天要不给我说个清楚，我就直接送你去见官！”

    叶玄听着外面传来的声音，瞬间明白小黑龙的事情已经东窗事发了。

    但为了不引人注意，只得硬着头皮说道：“没事，那些吃食是我拿走了，你先退下吧！”

    方管家明显一愣，刚想开口，但好像想到了什么，又咽了回去。

    “既然如此，少爷，我便先退下了！”

    说完，便准备带着那个年轻仆退去。

    叶玄嗯了一声，转身又来看这个贪吃的小女孩，说实话如果不是因为她在自己面前，由玄霜巨龙化为人形。

    他很难将这个天真烂漫的小女孩，跟那只恐怖残忍的玄霜巨龙联系起来。

    两者几乎是天壤之别，但却又完美的结合在一起。这让叶玄不由想起了前世很有名的一句话。

    存在即合理！

    这句话套在小黑龙的身上，当真是再好不过了。

    叶玄就这样看着小黑龙，眼神之中没有一丝的杂质，若是换作旁人，这般直勾勾的看着女孩，怕是早已被当做流氓处理。

    “嗝~~”小黑龙丝毫不顾自己的形象，拍了拍自己的肚子，一脸的满足。

    “好久没吃这么饱了，你们人类的食物真好吃！”说完之后，用手随意擦了擦嘴上的油，直接躺在桌子上。

    “说吧，饭也吃了！你救我究竟有什么目的？！”

    小黑龙嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“我想让你回家？！”

    “回家？！”

    “对的，我需要你带我回家，回到属于我的世界。”

    小黑龙的话音刚落，一阵熟悉的机械声响了起来。

    “叮，检测到非本世界人物小黑龙，触发支线任务小黑龙的诉求，限时一年”

    “选择一，拒绝小黑龙的诉求。奖励：四品功法《化功大法》，经验值10。”

    “选择二，答应小黑龙的诉求，前往《择天记》世界。奖励：仙级高阶功法随机抽奖一次，仙器随机抽奖一次。”

    “选择三，假意答应，事后趁其不备杀死小黑龙。奖励：保命龙鳞一片，龙族血脉。（注：保命龙鳞可以帮助宿主挡住一次致命攻击）”

    “叮，请宿主选择？！”

    叶玄看着系统给出的选择，毫不犹豫的说道：“选择二，答应小黑龙的诉求。”

    他叶玄可不一个忘恩负义之辈！

    小黑龙既然救自己一命，那么小黑龙就是他的朋友。

    ....

    小黑龙看着眼前一动不动的叶玄，心中顿时有些恼怒，她突然想起母亲告诫的话，人类如果能靠得住，那么龙族应该才是星空之下人口最为丰富的族群，

    现如今的龙族人丁稀少，老天好像也站在这句话的身边。

    可是她已经将自己身上最为珍贵的本命精血，都给了他。这个人类又在想什么？难道他也和那些肮脏的人类的一样？！

    想到这里，她的心头就有一种无名之火燃了起来，对着叶玄质问道：“你到底帮不帮我？！”

    听着小黑龙的呼喊，叶玄这才恍然大悟过来，赶紧从系统页面退了出来。

    “你救了我的命，我自然要帮你，只是我有一个问题！”

    “什么？！”

    “你为什么会选择我来帮你？！”

    小黑龙想了一下，精致的小脸也变得有些扭曲，好像想起了什么不堪回首的往事一般，“因为你很像一个人。”

    “谁？！”

    “周独夫，大陆第一强者！”

    (本章完)

