    从武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

    星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。

    这里面到底什么意思，想必也只有他们自己知道了。

    “小怪物们！舟车劳顿，大家这几天就不要出去玩了，好好调整一下状态，争取拿冠军……”

    “放心吧老师，我们肯定会拿冠军的……”

    马红俊一脸自信的说道。

    “就陌哥一个人，都可以打他们所有人了，对吧，陌哥？”

    “我靠，你吹牛别带上我，我可没说过……”

    伶陌郁闷道。

    “嘻嘻，某人怕是不行哦！”

    宁荣荣古灵精怪的说道，这话十分刺耳。

    “死丫头，你说谁不行？”

    伶陌听的很不乐意，男人怎么可以说不行，而且还是被自己的女人说不行，简直是奇耻大辱。

    “唔，我什么都不知道！”

    宁荣荣脸一红，神情紧张的说道。

    为什么脸红？因为，伶陌就站在她后面，那一只咸猪手悄无声息的摸了上来。

    这众目睽睽之下，这谁顶得住。

    不过还好，大家伙都没有看到，不然真是羞死人了。

    “某人确实不行，要是行的话就不会说这种话了，明显是心虚的表现……”

    这时，朱竹清冷眼从旁边撇来，看向伶陌放在宁荣荣屁股上的那只手，一脸嫌弃。

    “我靠，激将法？”

    伶陌看出来了，这两丫头是故意激他。

    “谁不行了？不就是一个冠军吗，即便是拿来又能怎样，牛皮不是吹的，就这一个冠军，我还拿定了……”

    伶陌气愤道，宁荣荣说他不行还好，连朱竹清都敢说他不行。

    这个时候，要是不站出来，枉为男人。

    真男人，怎么可以说不行呢。

    不过话说回来，这一次的参赛队伍，伶陌确实不放在心上，那个冠军没有任何问题。

    “哟哟哟，吹牛，我才不信！”

    宁荣荣日常作死，任由伶陌拿捏不为所动，继续挑衅。

    “不信拉倒，等着吧！很快你就知道我到底有多猛了……”

    伶陌一脸奸笑道。

    此话一出，宁荣荣慌了，她知道伶陌想表达的是什么。

    看来，今晚又是一场艰难的战斗之夜。

    外面夜幕已经降临，天斗帝国一共十五支队伍都已经安排好住所，全部费用由帝国支出。

    和史莱克学院一样，同时安排进了这一间酒店，千仞雪也在这里。

    不过她没有和队伍待在一起，不知道在忙活什么，一直没见到人。

    看样子，那几个特别嘉宾都有专用的住所，比如宁风致，尘心，独孤博几人。

    其余学院都安排在这家酒店了，很是热闹。

    “好了！大家伙早点休息吧，好好修炼……”

    说着，弗兰德先行离开了，看样子他这是去找大师了。

    大师已经提前到武魂城了，只是不知道现在在哪。

    等大家伙都散去之后，伶陌一手一个，直接把朱竹清和宁荣荣拉进了房间。

    “死丫头，刚当众讽刺我，今晚我要让你知道什么叫做绝望……”

    一边拉扯着，伶陌把两女带进房间。

    “唔……我错了！”

    这下子宁荣荣吓坏了，今晚要为刚才的话付出代价了。

    连朱竹清都无法幸免，想挣扎着走出房间，没想到伶陌一把将她们两个都抱了起来，跑都没地方跑。

    “你干嘛！松开我……”朱竹清半推半就也被带进了房间，十分郁闷。

    她刚才只不过助力了一把，主要嘲讽还是宁荣荣，怎么她也要受这无妄之灾。

    这一晚上下来，得好几天才能恢复，身体都虚了，还怎么打比赛啊。

    “松开你？想的美，给我进来吧……

    今天让你们看看，你们的男人到底行不行……”

    春宵一刻值千金，各位晚安……

    这一夜，十分热闹！两大帝国，一共三十支魂师队伍进入之后，给这座城市增添了几分热闹感。

    灯红酒绿的城道下，人流拥挤，欣赏着夜幕下的景色，沉醉其中。

    第二天一早，大师匆匆忙忙的就回来了。

    “大家伙没事吧？”

    一见着众人，大师便关切的说道。

    看来，他应该是从教皇那里听到了什么，知道了这一次伏击的事情。

    “大师，你看我们像有事的人吗？昨晚一个个的生龙活虎，欢声雀跃吵了一整夜，很愉快嘛……”

    马红俊一脸疲倦的说道，昨晚他就住在伶陌隔壁，那一晚，绝对是他过的最艰难的一晚。

    “死胖子，嘴里叭叭个没完，想挨揍是不是……”

    宁荣荣脸色通红，怼了他一句。

    她当然知道胖子说的是什么，不过女孩子家总要点脸面嘛，这种事情怎么可以当面说。

    “你们没事就好！后天比赛就开始了，来吧，先商量一下战术……”

    大师终于要出手了，从预选赛到晋级赛，一直以来都是伶陌在安排战术。

    看样子，现在他要出手了，伶陌很期待，他能安排出什么样的战术来。

    来到专属的会议室，大师直接开口了。

    “这一次总决赛，共举行五轮，加上武魂殿的一支队伍，一共三十一支队伍。

    除了第一天有一支队伍轮空之外，所有队伍都得参赛。

    实行淘汰制度，输一场直接出局，因此……接下来的比赛，每一场都至关重要。

    想要拿冠军，必须保证每一场都不能输，只有这样才能角逐最后的总冠军……”

    赛制安排大致如此，众人听得很仔细。

    更让大家注意的是，武魂殿的那一支队伍。

    外界传闻，武魂殿新一代的魂师，出了几个了不起的人物，被称作黄金一代，不知道实力如何。

    传闻，这黄金一代，每一个人都达到了五十级，是所有参赛队伍当中，平均等级最高的队伍。

    除了史莱克学院，找不出任何一支队伍，可以在最高魂力等级上压他们。

    而史莱克学院，其实也只有伶陌一人可以压他们，唐三一众人，魂力最高的现在才四十八级，就是朱竹清。

    她的魂力，自从吸收了仙品紫罗兰后，开始突飞猛进。

    加上寒玉床，相思断肠红的辅助修炼效果，早已经超过了史莱克学院其余人，仅此于伶陌之下。

    这种变态修炼速度，连伶陌都咂舌不已。

    