    “让位？这怎么可能？”炼极道惊呼道，他感觉有些无法理解，苏辰来到黑龙城的时间不长，可能感觉不深，但是炼极道身为逍遥剑派的宗主，却是非常的清楚，他知道一个龙城城主的身份意味着什么。

    龙城城主，哪怕是最小的龙城，也可以坐拥整个黑龙城的资源，如果这个城主愿意的话，当然，前提是城主要有足够的实力，就好像敖暗一样，他以绝对的实力打败了熊霸等洞虚境后期的强者，成为黑龙城的城主。

    别看黑龙城有这么多的势力，错综复杂，但是毫不夸张的说，黑龙城起码有一半的资源都聚集在城主府，为敖暗所用了，至于黑龙城的其他势力，所拥有的次啊福，只是小部分而已。

    哪怕逍遥剑派，妖神宗这之前的四大顶级势力，在黑龙城，也不过占有三成的财富罢了，可想而知城主府是多么的服用。

    不过，财富多，并不意味着实力就强，只是资源能够源源不断的提供而已，但若是天赋不行，再多的资源，也只是浪费而已。

    就像敖暗，因为之前被敖岳打伤了根基，以至于虽然有着黑龙城的庞大资源，仍旧无法突破，直到这次抓到了大地魔熊，炼化了大地魔熊身上蕴含的空间之力和法则之力，才恢复了伤势，并且一举突破。

    敖暗嘴上不说，心里面却是对苏辰有着一份感激的，若非苏辰，恐怕妖神宗也不可能去施展天妖化神阵引来这么一头大地魔熊，让他有恢复的机会的。

    “那……苏辰，你是否考虑过成为黑龙城的城主？”雪寒刀心中却是有些明白，不过，他更在意的还是以后，他盯着苏辰，充满了期待。

    “对啊。”炼极道也反应过来，期待的看着苏辰：“苏老弟，以你的实力，绝对可以成为龙城的城主的，而且，就算你现在不是炼虚境，我相信以你的天赋用不了多久，就可以突破了吧？龙岛上，我们人类的势力比较弱小，几乎龙城的城主九成以上都是龙族在担任，而我们人类强者成为龙城城主的却是少之又少，如果你能够成为城主的话，我们人族的实力就又多了一分了。”

    苏辰微笑着摇了摇头：“我知道你们两位的想法，只是，我毕竟不是龙岛的人，迟早也是要回去的，只是因为现在实力不足，而且从这里回去，路途遥远，所以，我唯一能够指望的就是传送阵了，等我把黑龙城的事情处理完，我就会前往拥有传送阵的龙城，希望可以回去。”

    炼极道和雪寒刀两人面面相觑，最终没有再说什么，他们早就料到苏辰肯定是要离去的，刚才说那番话，也只是一个期盼罢了。

    苏辰看两人神情有些低落，笑道：“其实，你们不必如此，依我看，龙城城主，也不一定非要我来担任，我有一个朋友，她也是真龙，因为某些原因，暂时无法出现，不过，我相信，等她出关之后，实力定然不会让你们失望的，担任龙城城主，足够了。”

    “真龙朋友？和城主大人相比如何？”炼极道询问道，

    “只强不弱！”苏辰自信满满的说道。

    苏辰说的自然就是芒牙了，在他来到龙岛之前，芒牙就已经开始沉睡了，一直到现在都没有苏醒，但是苏辰也知道这种事情记不得，按照芒牙的身体状况，她应该是在进化，一旦芒牙苏醒，血脉必然达到仙龙的层次的，有比仙龙都高了好几个层次的神龙蛋的气息滋养，芒牙的血脉提升起来，简直太容易了。

    但是即便如此，也是需要时间的，其实仔细算下来，芒牙沉睡的时间也没有多久，连一年都不到，这对于寿命悠长的龙族来说，就是打个盹而已。

    原本苏辰是没有想到这些的，可既然已经到了龙岛，这里自然是最适合芒牙生存发展的地方了，芒牙终究已经成为真正的龙族了，如果一直跟着自己，未必能够有多大的前途，最多就是血脉再往上提升而已。

    然而，修炼了这么多年，苏辰很清楚，像芒牙这种进化而成的龙族，进化的太快了，未必就是好事，甚至会导致根基虚浮的。

    所以，苏辰想让芒牙留在龙岛，如果她成为仙龙，那么，在龙族绝对会得到重视，未来的成就，苏辰都无法想象，到时候，还能够帮上自己的忙。

    炼极道听到苏辰的这番话，眼睛不禁一亮：“苏老弟，不知道我们什么时候能够见下你这位朋友？”

    炼极道很清楚，如果苏辰不想当城主的话，这黑龙城将来说不定就被别的龙族占据了，谁知道新城主如何对付他们这些人，说不定会被敖暗更加残酷的剥削他们，与其如此，倒不如让自己人成为城主了。

    苏辰摇了摇头：“暂时怕是不行，不过，在她出现之前，我是不会离开的，这点你们就放心吧。”

    “哈哈，那就行，只要别被外人抢走城主的位置就行。”炼极道笑道。

    “好了，这些事等以后再商量吧，敖岳和熊霸已经被赶走了，到时候，自然有敖暗城主对付他们，但是我们还得抓紧时间提升自己的实力，我觉得，黑龙城的一些势力，还是需要整顿下的。”雪寒刀意味深长的说道。

    “嗯，此言有理，敖暗大人一心只想着提升自己的实力，却对黑龙城的事情不怎么管理，导致各种势力横行，像合欢宗和白云观这样的势力都可以存在，若是我们人类强者执掌龙城的话，怎么会容忍这样的事情发生！”炼极道深有体会的说道。

    其实以逍遥剑派和血刀门的实力，完全可以解决这些一流或者二流的势力，只是，之前有妖神宗和御灵门牵制着两派的力量，再加上城主府都没有动作，他们越俎代庖，只会招来城主的不满。

    “炼老哥，这事等新城主上任了再说。”苏辰却是笑道，毕竟现在敖暗还没真正离开呢，他们议论这种事情，真要追究起来，可是有造反的嫌疑的。

    “哈哈，对对对。”炼极道连忙说道。

    随后，众人又将妖神宗清理了一番，就带上妖神宗的巨大的财富资源离去了，一行人先到了逍遥剑派，将妖神宗的一些资源分配了下，苏辰一人占据了五成，逍遥剑派则占据三成，血刀门两成。

    其实，雪寒刀自认为拿这两成有些多了，毕竟和妖神宗的战斗当中，血刀门出力算是最小的，而且也几乎没有什么损失的，就算是上次苏辰挑战妖神宗的时候，血刀门去的人也不多，又没有死人，而这次熊霸打上逍遥剑派，血刀门也是来晚了，没有帮上忙。

    只是，血刀门虽然没有出太大的力，但是贡献还是有的，再者，苏辰去血刀门参悟刀意石刻，也得到了不少的好处，所以，他还是给血刀门分配了两成的资源。

    妖神宗的势力之强横，比血刀门都强上一分，资源更是不用说了，哪怕只有两成，也足够血刀门实力大增了。

    但雪寒刀心里面明白，就算血刀门得到再多资源，也比不过一个苏辰的，他必然能够踏入炼虚境的，哪怕血刀门的祖师血刀老祖回来，也根本无法与之相比的。

    资源分配完之后，苏辰就让仙龙化身带上造化盟的人，回到了原来的基地，也就是方家的所在，现在的造化盟，尽管仍旧是苏辰一人独立支撑，但是，整个黑龙城，已经没有人敢小瞧造化盟了。

    毫不夸张的说，造化盟俨然是仅次于城主府的势力，除非苏辰的实力能够超过城主敖暗。

    苏辰将从妖神宗得到的资源取了出来，拿出一成分配造化盟的人，这些人在关键时候虽然没有大用，但是他们在面对妖神宗那强大的实力的时候，能够不离不弃，足够让苏辰给他们奖励了。

    至于手上那四成的资源，足够苏辰修炼用了，甚至，完全够苏辰乘坐一趟传送阵了。

    造化盟，以前的方家所在，天人苑已经成了盟主的住所，也就是造化盟的核心所在，苏辰把其余的事情交给仙龙化身和其他人打理，他自己则开始闭关修炼，敖岳的出现，让苏辰感受到了巨大的压力，他一直觉得自己的实力已经很强了，足以媲美炼虚境强者，然而真正遇到炼虚境层次，他才发现自己有太多的不足了。

    首先最重要的就是九龙炼天鼎了，作为苏辰最大的底牌，九龙炼天鼎可以说是一路陪着苏辰成长过来的，只是上次和妖神宗的对战，导致九龙炼天鼎破裂，至今没有能够恢复，而现在有了足够的资源，苏辰自然优先修复九龙炼天鼎了。

    大把大把的法宝灵液乃至灵晶被苏辰丢入九龙炼天鼎，同时催动九龙炼天鼎的力量，将这些东西尽皆炼化，开始修复九龙炼天鼎破碎的地方，有了庞大的资源支撑，苏辰根本就不心疼，耗费了手上一成的资源之后，九龙炼天鼎彻底被修复了。

    苏辰并未就此停止，而是继续将各种珍贵的宝物丢入九龙炼天鼎，让九龙炼天鼎炼化。

    又耗费了两成的资源之后，九龙炼天鼎终于有了变化，苏辰神识沉入到九龙炼天鼎空间当中，感觉整个九龙炼天鼎的空间比之前更加的稳固了，空间的范围也大了一倍，通过心神感应，苏辰知道，九龙炼天鼎已然正式晋升到中品真器的程度了。

    “继续！”看着手中的资源，苏辰直接一口气把五成的资源都弄了进去。

    九龙炼天鼎炼化起来，也是需要时间的，一直持续了十天，这五成的庞大资源方才炼化，当这五成的资源全部炼化之后，苏辰看着九龙炼天鼎，喜不自禁。

    “终于突破上品了！”

    达到上品的九龙炼天鼎，在外观上没有太大的变化，可是，作为九龙炼天鼎的主人，苏辰能够清楚的感受到九龙炼天鼎的提升，比之前起码强了十几倍，而且，单说防御的话，熊霸的那个御天铠都只强不弱。

    “在防御上，九龙炼天鼎已然达到了极品真器的程度，甚至还要强上一些。现在，攻击我有开天剑，防御有九龙炼天鼎，若是再对上敖岳，我也敢正面对抗了，有九龙炼天鼎防御，我先天就立于不败之地！”

