
    晚上八点，凤家花园，灯火通明，人影憧憧。

    幽暗深谧还有点凉意的后院，一张狭长的摇椅上，躺着一个身材干瘦的老人。

    朦胧的灯光中，最为凸出的是一颗没有半根毛发，油光可鉴的硕大头颅。

    接着，才是一双有着老年人浑浊的眼睛。

    在这双眼睛中，已经有了垂死的气息，让人一看就感觉时日不久的样子。

    他的面前，站着白净中年男子，受伤的红飘飘几个人。

    此刻，他正捧着一杯蜂蜜茶水，抿入一口滋润干瘪嘴唇，随后看着红飘飘淡淡出声：

    “澳城的天下，是他叶天龙的天下？”

    他淡淡问出一句：“叶天龙真这么跟你说？”

    红飘飘的右手已经打上石膏，缠好了纱布和绷带，她点点头回应：“没错，澳城只会有她的声音。”

    凤霸天戏谑一声：“真是一个狂妄又可爱的孩子，不过他说的这些话，也佐证了我的京城消息。”

    白净中年男子用尖细声音开口“这小子实在太猖狂了，不仅敢打断红飘飘的书，还敢庇护雷九指。”

    “更是不知死活跟你叫板，实在可恶。”

    “凤先生，让我带人直接把他拿下吧。”

    白净中年人眼里闪烁杀意：“不给他一点颜色看看，他还不知道，澳城究竟是谁说了算。”

    红飘飘提醒一句：“叶天龙身手很强横，一拳打断我的手，杀掉死神，就是最大的佐证。”

    “公孙先生不要大意。”

    她担心同伴贸然找叶天龙会吃亏。

    公孙哼出一声：“这年头，不是拳头大就声音大的，否则几个十品老家伙能去联合国做五大理事。”

    “对付叶天龙很简单，随便扣个官方的帽子，再出动重装警察，就可以把他轻而易举拿下。”

    他眼里有着一抹不屑：“他再能打，能打过的手枪，打得过冲锋枪？”

    二十一世纪了，还靠拳脚打天下，不是白痴就是中二，这时代，枪才是真正的王道。

    一枪在手，天下我有。

    公孙摸摸腰中的枪械，一脸傲娇的态势，他这个保护凤霸天多年的澳城第一枪，自然有其骄傲资本。

    只是，红飘飘打击了一句：“凤夫人和林如水一口气打光了子弹，可连死神一个衣角都没碰到。”

    “九品高手，你不能再用常人目光去判断，不然你会吃亏的。

    虽然红飘飘的话让公孙愣了一下，但很快他又翘起嘴角，依然保留着他的骄傲。

    术业有专攻，他不会打架，但他不相信，有人能比他的子弹快。

    凤霸天保持着波澜不惊：“叶天龙身手厉害，背后还有靠山，确实是一个头疼的对手。”

    “不过也不能让他太放肆。”

    “公孙瓒，你去跟薛狐和中野聊一聊，告诉他们，我们愿意给一条生路，无奈叶天龙挡在了前面。”

    “他们要想活命，好好珍惜剩下的四十个小时……”

    凤霸天风轻云淡：“你离开的时候，给他们留一部手机。”

    公孙瓒点点头：“明白，我今晚就亲自给他们送饭。”

    “还有，雷九指也要死。”

    凤霸天脸上有着一丝冷冽：“本以为他会念着恩情完成我的任务，结果却给了我一张刺眼的白卷。”

    “还想借着手术蒙混过关，我真那么容易被欺骗，也混不到今天了。”

    他目光望向红飘飘：“飘飘，不惜代价，要了雷九指的命。”

    “比起兴风作浪的叶天龙，我更加不喜欢忘恩负义背叛的人。”

    凤霸天哼出一声：“雷九指不死，以后不听话的人就会越来越多。”

    红飘飘点点头：“明白。”

    就在这时，凤霸天的手机微微震动，公孙瓒动作利索把它拿过来，然后放在凤霸天的手里。

    凤霸天看了一眼号码，随后挥挥手让两人退去门口，显然他不希望内容被其余人听到。

    红飘飘和公孙瓒退到门口后，凤霸天绽放一个笑容，握着手机接听：“小丫头，晚上好。”

    电话另端传来一个恬淡声音：“凤伯父，晚上好，身体好点没有？我派人送去的药，好用吗？”

    “好多了。”

    凤霸天大笑一声：“谢谢丫头的礼物，吃了那药后，我全身充满了力量，感觉又能活久一点。”

    对方笑着发出一声感慨：“活久一点好啊。”

    “澳城这样动荡，还死了几千人，东洋政府也抗议，凤先生不活久一点，只怕澳城要垮了。”

    她轻叹一句：“这么好的地方这么大的家业，如被外人窥探了，那就对不起凤伯父这一生的心血。”

    “慕容丫头，真的谢谢你。”

    凤霸天言语有着一抹感激：“不是你大义无私告知我，我都不知道叶天龙带着使命来。”

    “幸亏及时遏制了事态发展，没有让叶天龙顺利上位，不然澳城以后就要头疼了。”

    他眼里有着一抹寒厉：“凤家的偌大家业也可能落入他人手里。”

    “这一次，真的谢谢你……”

    电话另端笑声依然恬淡：“别这样说，凤伯父一向是我尊敬的长辈，我做点事情理所应当……”

    “竟然那药对伯父有效，我就去京城再弄一些，相信可以好好调理伯父的身体。”

    她的言语很是玩味：“我是发自内心的希望，伯父可以重新出来主持大局。”

    “真是一个聪明能干、又善解人意的好丫头。”

    凤霸天想起去做整容手术的最疼爱女儿：“如果语嫣有你这么孝顺，我就是明天死也能欣慰闭眼。”

    “可惜她却喜欢跟我对着干，还专门跑去危险的地方。”

    他有着一抹无奈。

    对方笑着出声：“伯父放心，语嫣就是一时叛逆，再过几年见识社会残酷就懂得你好了。”

    “希望如此。”

    凤霸天悠悠出声：“丫头，你这次帮了我大忙，改天，我亲自去港城拜访你父亲。”

    “顺便给侄女你送一份大礼。”

    凤霸天龙很是豪爽开口：“等你结婚那天，我再给你一个大惊喜。”

    对方轻柔一笑：“那我就提前谢谢凤伯父了，好了，伯父，天晚了，风大了，你早点休息。”

    凤霸天闻言望向窗外，看着一个渐渐靠近的人影，轻声一叹：

    “澳城的风，就从来没有停过。”
