    营地里，当其余人都围绕着篝火热闹的交谈和工作时，只有方里和堀北铃音所在的一角陷入了寂静。

    方里那直言不讳的话语，让堀北铃音保持着默然，不知道过去多久以后，方才再次叹息。

    这一次的叹息，展现出来的是深深的无奈和无力。

    “老实说，我的确觉得很郁闷。”

    貌似认识到自己在眼前这个男人的面前无论怎么装模作样都是费力，会显得更加的难看，堀北铃音第一次说出了自己的心里话。

    “我不适合这种事情，不管是在孤岛的森林里过原始生活还是班集体的共同行动，都是和我无缘的东西。”

    因为无缘，所以自然不擅长。

    因为无缘，所以自然不适合。

    一直都以为自己就算孤身一人都没问题，只要自己有能力做到一切，那就不需要依赖他人的这个少女，在这一次的特别考试上就遭遇了挫折。

    “曾经在期中考试的时候被我断言是绊脚石的池同学、山内同学与须藤同学在这一次的特别考试上展现出了充足的能力，不仅能够发挥身为男生的各种优势，还能为野外生活提供帮助，池同学甚至有露营的经验，山内同学和须藤同学同样在探索过程中找到了据点，做出了足够的贡献和收获，反观我，却是什么都没有做到。”

    堀北铃音看向了篝火的方向，眺望着围绕着篝火打闹的池宽治、山内春树和须藤健，语气出奇的低微。

    “茶柱老师在期中考的成绩发布的那一天说过的话，真的稍微成为了现实了呢。”

    那一天，茶柱佐枝是这么对堀北铃音说的。

    “你现在还能够以自己学力优秀为傲，断然舍弃在学力上拖后腿的人，那么，将来等到这所学校进行别的方面的考试时，你也有可能成为拖后腿的那一个，届时就是换做别人舍弃你了。”

    这句话，堀北铃音已经充分的体会到了。

    在这一次的特别考试上，堀北铃音毫无疑问就是那个拖后腿的。

    即使运动能力不算差，还有习武的经验，但堀北铃音终究还是女孩子，在这种荒郊野外，又不需要和猛兽作战，其所能发挥的作用，自然比不上那些有体力、有冲劲、有耐性的男生。

    至于像方里一样，靠知识来发挥作用，带领全班？

    很遗憾，堀北铃音办不到。

    学力优秀的这个少女，唯独在这一次的野外生活里缺乏了必要的知识。

    更别说是带领全班了，这根本不是独来独往的堀北铃音能办到的。

    最后，堀北铃音甚至生病了，完完全全的成为了班上的不确定因素。

    这如果都不算拖后腿，那什么才算拖后腿呢？

    而在这样的情况下，堀北铃音亦是意识到了。

    “明明你跟我就是差不多的同类，却能够轻而易举的办到这些事情，还懂得调配草药，看懂地形，找出水源，就算是一直以来缺乏的团体行动，你都能好好的做到管理，你究竟是什么人啊？”

    堀北铃音便以极其怀疑的眼神看向了方里。

    越是认识到方里的能力之高，堀北铃音就越是被迫认识到方里并非常人这件事。

    常人又怎么会那么熟悉野外的生存方式，还连森林里的资源都能完美的利用起来，进而调配出对人体有效的草药来呢？

    再加上那过人的洞察力、眼力、直觉和头脑，堀北铃音就算不怀疑都不行了。

    “还有那个家伙也是，隐藏着非常高的能力，却完全不展现自己。”

    堀北铃音将目光投至另外一个人的身上。

    那个人，正是混在人群中，静静的看着池宽治、山内春树和须藤健三人打闹的绫小路清隆。

    “你们究竟都是什么人啊？”

    堀北铃音即似质问，又似自言自语一样的说着这样的话。

    理所当然，这个问题，没有任何一个人能回答她就是了。

    “草药很快就能配好，但还得经过熬煮。”方里继续调配草药，并漫不经心的说道：“晚上我会去熬，你就等到那个时候吧。”

    闻言，堀北铃音没有再说什么了。

    只要堀北铃音不想退出特别考试，那就只能承受了方里的这个人情。

    只可惜，堀北铃音不想退出，不代表别人不想退出。

    茶柱佐枝就在这个时候里，从森林的方向走了出来。

    “有一个消息需要通知你们。”

    茶柱佐枝当着全班所有人的面，冷不伶仃的宣布了这么一个消息。

    “就在刚刚，高圆寺表示他身体不适，现在已经回到了船上，并被赋予了一周都要待在船内治疗及待命的义务。”

    茶柱佐枝的声音，犹如利刃一样，刺进了所有人的心。

    “因为高圆寺中途退出，成为缺席者，你们将被扣除30点特别点数，以上。”

    留下这样无情的宣判，茶柱佐枝就转身离开，沿着原路回去。

    “什…什么啊————！？”

    班上的学生们一起发出了大叫声。

    “高圆寺！”

    “那个混蛋！”

    “谁允许他退出了！？”

    “身体不适？”

    “别开玩笑了！”

    “他明明出去的时候还一副趾高气昂的样子啊！”

    “肯定是骗人的！”

    “开什么玩笑啦！”

    D班的一众学生们便均都发出了满腔怒火的叫声。

    那集体愤怒的模样，让胆小的佐仓爱里都缩起了身体，即使是平田洋介和栉田桔梗都陷入了哑口无言的状态，完全无法进行安抚了。

    “这样就失去30点了吗？”

    绫小路清隆没有发火，只是默默的闭上了眼睛。

    “真是…太糟糕了…”

    堀北铃音同样没有发火，却显得比之前更加无力。

    只有方里，一边观望着这个场景，一边喃喃着。

    “果然变成这样了呢…”

    高圆寺六助自己也说过了吧？

    他只是对这座森林产生了些许的兴趣而已。

    而现在，高圆寺六助的兴趣已经满足，并且失去。

    那么，以那个家伙的肆意妄为，就算彻底对这场特别考试失去兴趣，进而退出，回到船上去享受度假生活，那也一点都不稀奇。

    针对这个状况，方里不但没有觉得可惜，反倒淡淡的一笑。

    “算那个家伙识趣吧。”

    之前，方里也已经说过了。

    在这一次的特别考试中，谁都有擅自使用点数的可能。

    要是高圆寺六助为了自己擅自使用点数，那才是真正的麻烦。

    现在，这个男人只是退出，没有带来这个麻烦，算是逃过了一劫。

    毕竟，真的变成那样，那方里就不得不对高圆寺六助做些什么了呢。

    “这场考试，现在才要开始呢。”