    月初求订阅！

    ……

    狠狠的震惊了一遍后，夏日星才重新见礼，态度更是恭敬。

    三代星影道“这次委托木叶也只是抱着一试的想法，没想到三代火影竟然会派名震忍界的宇智波封火，倒真是让我受宠若惊了。”

    封火忙摆手道“可不敢这么说。”

    您都这么大岁数了，我哪敢让你‘受精’啊。

    罪过罪过。

    随后封火提起正事，明知故问道“不知星影大人想要封印的究竟是何物？”

    “是一颗星。”三代星影叹了口气道，“一颗不祥之星。”

    封火一头黑线你这说了跟没说一样。

    看到封火脸上的表情，夏日星苦笑一声，说道“封火大人，这颗星是几百年前从天而降，给我们的村子带来了许多灾厄，因此，星影大人想要将它封印。”

    隔靴搔痒啊。

    封火双手抱胸，夏日星这解释完全是避重就轻，划重点的那些知识全部避而不谈，不开心。

    “星影大人，既然这颗陨星是不祥之物，不如让我带回木叶可好？”封火直接逼宫。

    “不行！”夏日星想也不想的就拒绝道。

    “为什么不行？不是灾厄之星吗？你们请我过来，不就是想封印它嘛！”封火质问道，“星影大人，夏日星，我现在严重怀疑你们之前的说辞了。”

    三代星影微微低着头，头上的星影斗笠将他的脸笼罩在阴影中，看不清他此刻的表情。

    而旁边的夏日星却语气凝重的说道“封火大人，星是属于星忍村的，我们决定封印它，但绝不允许别人拿走它！”

    封火笑道“这是为什么？”

    “这，这……”夏日星不傻，很快就明白过来对方是在套她的话。

    她迟疑的看向三代星影。

    “唉，既然如此，夏日星，就把星的事告诉他吧。”三代星影终于开口。

    “是！”

    夏日星组织了一下语言，便将星的事一五一十的告诉了封火。

    从两百多年前陨星从天而降，到星忍村的忍者吸收陨星内的诡异能量修练一种叫做孔雀妙法的禁术，再到发现吸收陨星能量带来的严重后果，原原本本全部说了出来。

    “现在，你明白我为什么要封印它了吧。”

    等夏日星说完，三代星影才开口说道。

    “也就是说，你们将它封印后，就不打算再解开封印了，是吧？”封火笑眯眯的问道。

    夏日星眉头一皱，心中不喜。

    三代星影却是露出若有所思的神色，道“宇智波封火，即便你拿走星又怎么样？吸收了星的能量，你的身体会承受巨大的痛苦，如果身体承受不住，就会残废，甚至……死亡！”

    封火一笑，却是没有再纠缠下去，说道“星影大人，封印星的事应该不急在一时吧，我想先看看星，不知道方不方便？”

    “当然，如果你愿意的话。”三代星影没有拒绝，对夏日星道，“你带着他去看看，记得不要靠太近。”

    “是，星影大人！”夏日星虽然有些不乐意，但并没有违抗星影的命令，应下后就带着封火离开了星影楼。

    “如果你有办法解决吸收星的能量的后患……”三代星影闭上眼睛，心中陷入纠结。

    对方可是宇智波封火啊！

    星忍村可以抗衡强大的写轮眼吗？

    ……

    离开星影楼，封火跟在夏日星的后面，心情还算不赖。

    他并不担心三代星影耍小手段，毕竟，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是无用的！

    三代星影虽然一百多了，但实力……迷之尴尬。

    原著里，这位三代星影貌似就是被星忍村的一个忍者暗杀掉的，从这可以看出，这位三代星影的实力，怕是随着身体老迈而疾速退化，即便再强也强不到哪去。

    反倒是夏日星和萤火星夫妇值得警惕，但也仅此而已了。

    这一次，夏日星的态度就不怎么友好了，全程无话。

    封火特别能理解她，于是一路安静尾随，东拐七绕，两人很快来到一座类似寺庙的地方。

    封火的查克拉感知术无声无息的倾泻出去，发现附近竟然有十几个星忍潜伏，防备森严。

    与此同时，他也感应到了‘寺庙’中，一个极为诡异的气息波动！

    “吼！”

    忽然，封火体内的封印世界中，一头长满狰狞刺棱的巨大乌龟破潭而出，三条尾巴张牙舞爪，“这股气息，这股气息……”

    封火的精神瞬间在水潭上显化出来。

    “矶怃，看来你知道些什么嘛。”封火笑眯眯的问道。

    “宇智波封火，你这个混蛋，赶紧离开这里，这里太危险了！”矶怃低吼道。

    “危险？”封火眼皮一掀，“那颗陨星里的能量，你……认识？”

    矶怃沉着脸，一言不发。

    外界，夏日星已经进入‘寺庙’，封火自然亦步亦趋的跟着。

    察觉到离那个气息越来越近，矶怃默默的沉下水潭，只露出小半个脑袋，嘴里吐着泡泡，独眼不安的左右逡巡。

    “矶怃？”

    封火伸出左右手的中指，刹那，两根手指出现惊人变化，其中一根噼啪炸响，有雷霆闪耀，另一根中指烈焰熊熊，散发着高温。

    矶怃一看，脸都青了！

    尽管它的脸本来就青。

    “宇智波封火，你这个混蛋别太过分！”矶怃噗的朝他喷出一口水。

    封火一步步走过去，那溅起的水花根本就触碰不到他的精神体。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    封火冷笑着绕向矶怃的后面，矶怃不肯，默默的随着封火的移动而移动，始终保持自己和他面对面，一脸永不硬肛的决绝姿态。

    封火一边用精神体在体内的封印世界和矶怃硬肛，一边则仔细盯着眼前的一颗黑色陨星！

    夏日星警惕的盯着封火，一副防贼的模样。

    封火觉得她很碍事，道“放心吧，我不会动手强抢的。”

    “封火大人，我并没有那个意思。”夏日星淡淡说道，但眼神却依旧犀利。

    封火不想跟她说话并回了她一个白眼，随后转身继续盯着陨星。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

