
　　1:0

　　EDG先下一城。

　　第二场，QG上路换人，将队伍原上单V换上。

　　扣肉被摁了下去。

　　“蓝色方EDG扳掉豹女、泰坦和复仇之矛。”

　　“QG扳男枪、牛头和船长！”

　　很快，双方阵容确定。

　　上单位：龙龟VS波比

　　打野位：猪女VS酒桶

　　中单位：飞机VS丽桑卓

　　AD位：轮子妈VS薇恩

　　辅助位：巨魔VS布隆

　　在这场比赛中，QG展现出了自己赖以成名的中野节奏能力。

　　比赛前15分钟，不仅控下了所有地图资源，并且还打出了一个5:2的人头比。

　　主要遭重的,是上路阿光。

　　Swift与Doinb频频对其出手，把他的龙龟当成了突破口。

　　0/3开局的龙龟，直到17分钟才合成出第一件成装。

　　“下条龙让了，打不了。”

　　“再发育一下，我们起码要两件套才能接团。”

　　19分钟，QG兵不血刃拿下第三条小龙。

　　25分钟,第四条小龙刷新。

　　尽管胡同等人摆出了铁桶阵,防守得很好,但很快双方经济差便扩大到了4000块。

　　这个经济差，主要体现在上野两个位置。

　　上路两件半打一件半，打野两件半打两件。

　　就双C来讲，则没有太大区别。

　　以中路为例，Doinb丽桑卓，13级，装备时光+深渊+CD鞋+无用大棒

　　胡同飞机，14级，装备三相+吸蓝刀+法穿鞋

　　下路AD方面，戴先生的装备也没有落下。

　　衡量一支队伍的实力，其中很重要的一点就是劣势局C位发育能力。

　　在这一块，EDG无疑是联盟中的佼佼者。

　　胡同转中后，更是让这项能力得到了加强。

　　作为上单选手，他的偷发育能力可不是盖的。

　　“双C装备都没有落后，EDG这一波团肯定是要接的，不然接下来的五龙团压力就太大了。”

　　“提前1分钟，来到龙区做视野。”

　　“但是QG中上野很强势,EDG视野才刚布下就被清空，根本就站不住。”

　　比赛场上，胡同等人虽然先一步抢占了龙区视野，但QG的人一到场，他们就不得不把位置给让出去。

　　阿光上去试了一下，即便开启W【尖刺防御】，吃了薇恩一套三连后也大呼吃不消，只能蜷缩起身体在队友掩护下滚动撤退。

　　龙龟过于瘦弱，厂长猪女又是出的符能回声打野刀，站位相当靠后。

　　倒也不能怪克列尔辣舞怂，对面有波比、酒桶、丽桑卓以及布隆，控制链一旦接续上，任何人都会被秒。

　　但，正如解说所言，这一波小龙若是再放的话，接下来的压力未免就太大了。

　　毕竟，此时比赛才进行到20几分钟而已。

　　“等我！”

　　小龙刷前30秒，胡同回城，在泉水外捡起了炸药包。

　　利用炸药包和家园卫士的双重移速，飞抵战场。

　　当前版本,家园卫士附魔移除，改成了20分钟以后回城后自动获得该效果。

　　“可以开，可以开！”

　　胡同如火箭一般，开着飞机从下路直插河道。

　　这时，小龙刚好刷新。

　　轰隆隆~

　　QG直接开打小龙！

　　同一时间，阿光变成滚筒想要上去开团，却遭到布隆阻拦。

　　防盗门一立，龙龟压根就进不去。

　　同时，田野一个柱子顶完以后，也失去了后续。

　　他这把是一个巨魔，没什么开团能力。

　　至于厂长，他单独一人站在小龙坑上方，根本就没想过要去开团。

　　“别别，打不了打不了，我看能不能抢一下。”

　　克列尔辣舞已然不寄希望于团战获胜，他一心想着偷鸡。

　　只可惜，QG料到了这一招，他们把小龙拉到了龙坑口，加上猪女下龙坑的速度慢了一步，等他下去时，小龙已然被酒桶给惩下来。

　　“打打，不能让对面走！”

　　胡同大吼，本来他还寄希望打野抢龙，只要这条龙能抢到，那么下一条小龙都放掉都可以，他们至少能获得10分钟发育时间。

　　然而，厂长没能抢到龙。

　　这条小龙一掉，对面已然是四条龙在手。

　　再不做点什么，就是慢性死亡了。

　　“等我等我，我T了！”

　　胡同这一声喊非常关键，让厂长打消了交闪上龙坑逃命的想法，阿光也交出了TP。

　　他被打残以后，悄悄回城补给了一波，本来龙丢了他都不打算回来了，但是胡同这么一喊，立刻交T重返战场。

　　阿光TP的位置，是龙坑里的一个眼位，就在猪女旁边。

　　此时此刻，厂长正被对方堵在龙坑。

　　只不过，到底是狭窄地形，QG众人也不敢全部杀进龙坑去杀猪妹，加上飞机的一发大导弹命中薇恩和丽桑卓俩人，起到了相当大的震慑效果。

　　“YYDS的飞机在侧翼，给到了对方极大的压力！”

　　“最重要的是，这个飞机是有炸药包的，QG不敢冒险进入龙坑。”

　　……

　　“走，兄弟们！”

　　“对面上单T了，这一波不好打。”

　　龙龟TP一亮，Doinb等人立刻放弃了龙坑里的猪女，吊头走人。

　　QG众人的撤退路径，是从河道进入蓝BUFF。

　　“——随时可以起飞！”

　　也就在他们走到两种地形的相接位置时，飞机一个【特别快递】沿着河道边缘划出了一条火线，在地面上留下了一条超长的燃烧路径。

　　与此同时，还将薇恩和布隆给弹了回来。

　　关键时刻，厂长展现了自己LPL第一猪妹的实力。

　　一个冲锋从小龙坑里冲出，手中的极冰套索甩向人群。

　　咵~

　　QG三人化作冰雕，其中包括被炸药包弹回来的薇恩。

　　厂长这一把出的是AP打野刀，伤害不低，加上阿光等人进场接嘲讽和伤害，成功秒掉了爱射佳怡。

　　两件半的薇恩仅仅只交出一个治疗，便身死道消。

　　ADC一死，QG顿时兵败如山倒，同一时间波比被巨魔大招吸干，酒桶仓皇逃命，丽桑卓进场后只能冻结自己等死。

　　双方打出一波0换3的团战！

　　“大龙大龙！”

　　胡同等人直奔大龙而去，他们这一波团战没有减员，可以转战大龙。

　　“小心，对面打野在！”

　　大龙打到一半，田野抓住了酒桶的踪迹。

　　Swift上一波没死，他还想搏命抢龙！

　　“交给我，你们继续打龙。”胡同一个瓦尔基里俯冲越墙而上，追了酒桶十八条街，将其赶出至红BUFF区域。

　　——蓝色方军团击杀了纳什男爵

　　系统提示传来，厂长成功拿下大龙。

　　也就在这时，来自QG上中的两道TP亮起，丽桑卓与波比先后落地，朝着飞机包了过来。

　　此时比赛才进行到20几分钟，复活时间相当快。

　　“我走不了了，别管我。”眼看队友都状态不佳，胡同主动让大家卖自己的同时，回头一发瓦尔基里俯冲选择了去换酒桶。

　　S6赛季，三相的暴击率提升到了20%，与此同时还新增了10%减CD。

　　这两个属性再加上吸蓝刀，飞机目前的减CD已然来到40%满值。

　　比赛场上，胡同硬吃滚动酒桶，一发导弹命中接平A，开启格林机枪扫射。

　　Swift也是个暴脾气，反手便是一个肉弹冲击怼脸，想要拖到队友过来。

　　然而，他高估了自己的坦度，亦或者说低估了飞机的伤害。

　　酒桶装备，符能回声打野刀+振奋铠甲+小冰心+水银鞋

　　换做后世那个80%伤害自动转化为魔法伤害的飞机，他这一口老酒喝下去后触发被动回血，的确有机会活下来，毕竟他这一把的魔抗很高。

　　但，在这个库奇才刚重做的版本，飞机的AP和AD伤害并非八二开，而是五五。

　　被动【海克斯科技军备】：库奇的普攻造成110%总攻击力的伤害，其中55%是魔法伤害，55%是物理伤害

　　……

　　三相流飞机，最主要的伤害来源，便是附加耀光被动下的平A。

　　红BUFF区域，胡同净化秒解晕眩，三两枪将对手轰趴在地。

　　最终，俩人形成互换。

　　这波打完，之前的劣势几近被抹平，当大龙BUFF持续时间结束时，EDG在经济上成功实现了反超。

　　只不过，经济差可以通过团战快速打回来，但前期堆叠起来的小龙数可就没那么容易填平了。

　　对面已有的四层龙BUFF，仍然是EDG的心腹大患！

　　“下一波很关键，虽然EDG经济反超了，并且他们阵容不怕拖后期，但是一旦让QG拿到五龙，那就不好说了！”管泽元分析起了局势。M.23sk.com

　　他认为双方目前已经是均势，甚至EDG小优，如果不看小龙数的话。

　　“感觉这一波EDG没那么好打，薇恩已经补出了水银饰带，再想秒她就不那么容易了。”苏小妍对ADC这个位置向来敏感。

　　上一波是小概率事件，如果不是胡同炸药包开得好，瞬间秒掉了薇恩的话，QG怎么也不至于一点反抗能力都没有。

　　31分40秒，全场第五条小龙刷新。

　　这一次，胡同仍然在小龙刷新前，携炸药包赶到战场。

　　这时，他身上不仅多出了一件火炮，还有一把暴风大剑。

　　这个飞机，威慑力极大。

　　“拉一下拉一下，等飞机炸药包没了再打。”Doinb及时提醒队友。

　　吃过上一波亏，他们已然长了记性。

　　“开龙开龙！”

　　炸药包存续时间在流逝，胡同直接一发导弹打醒了小龙。

　　对面不开龙，就只能由他们自己来开了。

　　作为常规赛积分第一的队伍，QG的纪律性和执行力是毋庸置疑的，他们不给机会，EDG根本开不到人。

　　在这种情况下，能做的只有开龙逼团。

　　“别上别上，打野跟他们拼惩就行。”Doinb稳坐中军帐。

　　胡同等人想要用小龙钓鱼，然而却被QG看穿，一度陷入骑虎难下的困局。

　　无奈之下，最终只能把心一横，先RUSH小龙。

　　然而，关键时刻厂长却没能按出惩戒，被十万伏特一个E+闪现闯进龙坑，众目睽睽之下抢掉小龙。

　　哗地一声传来，金色光芒从天而降，霎时间QG五人都沐浴在了金闪闪的龙血之中。

　　巨龙的面容(5层)：前四层奖励翻倍，并且对敌人造成伤害时会使他们燃烧，在5秒的持续时间里造成共150真实伤害。增益状态持续180秒。

　　“QG拿下了五龙BUFF！”

　　“完了啊，五龙BUFF的加持太强了，EDG这一波很难打！”

　　“不过酒桶一个人孤军深入，也要被秒！”

　　“但是QG有五龙BUFF啊，就算没了酒桶，他们也还要继续接！”

　　十万伏特的阵亡，非但没有震慑住QG人员，反而激发了他们的凶性，其中Doinb更是一个冰爪+闪现来到龙坑口，先是一个冰霜之环冻住三人，随后在被集火的过程中将自己封印进了暗黑之冰，打出爆炸AOE。

　　关键时刻，胡同站了出来。

　　他又一次交出了自己的炸药包，直冲后排而去！

　　“——开始投弹！”

　　库奇出现在薇恩脸上，直接一发超级导弹命中，打掉薇恩一大管血量。

　　当前版本，三级导弹AD加成系数为0.8，胡同此时攻击力已经突破300点，加上超级导弹100%额外加成，他这一发R的面板伤害超过650点。

　　咚一声，脚踩六芒星的薇恩一个翻滚，进入隐身状态。

　　然而，才刚想要反打，又被库奇一个【磷光炸弹】命中，机枪狂扫，血线降低到了不足一半的境地。

　　飞机Q虽然不能显隐，但胡同可是有着先知之眼的男人！

　　薇恩的隐身，在他眼中根本就起不到任何作用。

　　接下来，当薇恩隐身结束后，跟上一发平A将她打成死血。

　　70%暴击率，没有让人失望！

　　哪怕爱射佳怡闪现治疗齐交，仍难逃被飞机接上一发火箭炮炸死的命运。

　　“——现在的我已经飙到极限啦！！”

　　从满血到死亡，薇恩仅仅只A出来一下和一发破败主动。

　　又一次，胡同突进后排，直接秒掉了ADC。

　　作为QG阵容的绝对核心，薇恩阵亡对于Doinb等人的打击无疑是致命的，这直接让他们缺少了最大的输出来源。

　　但，五龙BUFF到底不是吃素的，尤其是类似点燃的持续真实伤害，烫的EDG众人叫苦不迭。

　　危急关头，还是飞机一个俯冲来到丽桑卓脸上，花费双召弄死了硬币哥。

　　最终，双方打出一波3换5。

　　最终幸存下来的是胡同和阿光。

　　至于QG，五龙BUFF一个不剩，悉数被消灭掉。

　　两分钟后，一把无尽出现在飞机装备栏中，胡同开始在团队语音中发号起施令来。

　　“走走，大龙逼团！”

　　此时，比赛时间为34分钟，大龙已经重生，而下一条小龙则还剩下3分钟刷新。

　　“对，做得很对，这个时候必须得逼大龙！”

　　“小胡的指挥是正确的，要是等到下条小龙刷新再打，对我们来讲风险又会增加。”

　　EDG休息室，阿布等人听到这个决策后，都赞许地点起了头。

　　小龙拼惩，拼赢了他们也才一层龙BUFF，然而一旦拼输的话，就会又送对面一次五龙。

　　这是一种极其不平等的赌博，收益与风险完全不成正比。

　　与其在小龙拼惩，不如直接拼大龙！

　　然而，让EDG教练组没有料到的就是，这一次大龙拼惩，厂长又又又没拼过Swift，他的惩戒交早了。

　　算上前两条小龙，这已经是他本场比赛第三次惩戒拼输了！

　　好消息是，EDG双C清线能力很强，一个四件套飞机和一个三件半轮子妈，QG即使有大龙BUFF，也推不上高地。

　　38分钟，全场第六条小龙刷新。

　　这一次，胡同等人没有再给对面拼惩的机会，在小龙刷新前便将酒桶打残，把敌人赶出了河道。

　　QG不服气，休整过后从中路再次杀过来。

　　比赛场上，十万伏特强行开团，哪怕这时小龙已经被对方拿掉。

　　双方在靠近中路的下半河道展开决战，胡同与戴先生俩人形成交叉站位，在团战中打出爆炸伤害，如同割草一般收割掉心态失衡的QG众人。

　　到底是年轻的队伍，远不如EDG老沉。

　　五龙+大龙都赢不了，他们已然上头了。

　　1换4！

　　团战结束，EDG从中路推上高地，一路高歌猛进，推平掉了对手基地。

　　赛后，伤害面板。

　　飞机：71568

　　轮子妈：40053

　　丽桑卓：36900

　　薇恩：28560

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第161章 五龙BUFF，七万伤害的飞机！免费阅读。https://xs.23sk.com 