    　　现在杜文自己出来，其实也是自己打算暴露的。

    　　除此之外，他需要大量的穿刺钉，打算直接让这东西跟‘杜康’直接挂钩得了。

    　　这东西，作为这个身份的武器，正好。

    　　现在就他的实力，哪怕面对九星武者，甚至好几个，杜文都有信息直接将他们锤爆。

    　　只要不是源气境，或则是那种接近源气境的家伙，他也没有什么担心。

    　　至于人数？或则枪械？

    　　那就要看看他的暗器厉害，还是他们扎堆人数厉害了。

    　　“这。。”

    　　器材店的人，都有点不知道说什么了。

    　　虽然他们平时接取一些I武者的任务，做点武器什么的，但是一下子两块能量石，也让这里的大师傅有点激动。

    　　而想到对方的身份，他又有点担心惹出什么麻烦。

    　　“没有这和那，与其担心什么，还不如想想，怎么做出我满意的东西。”

    　　“如果我不满意，你们在场的人，就没有必要继续在这里了。”

    　　摆着一张老脸，杜文直接对着现场的人说着，说话之间还带着一些恶意。

    　　既然都改变妆容，来做事了，也没有必要扭扭捏捏的。。

    　　这威胁还是必须的，让这些家伙老实点不要乱来，吓唬他们一下。

    　　当然，这些家伙要是硬气一点，他也不会杀人。

    　　不过，这里的人会吗？

    　　“这，我们现在就做。”

    　　看着杜康那完全不在意的样子，现场的大师傅已经直接点头应下。

    　　之前杜康的穿刺钉，他已经做过了，后面也有人找上门来了，现在。。

    　　他其实也有点尴尬。

    　　不过也没有办法了，先送走这瘟神再说，对方的话都已经十分明显了，如果他的人现在泄露。

    　　那他们这边肯定出事，对比起之前他们得到的消息，这大师傅实在是没有什么想法掺和这事情。

    　　只能紧盯着手下的人，让他们老老实实的工作，放下其他工作，专门制作这穿刺钉。

    　　来到这样的器材加工点，使用的材质，自然特殊一点。

    　　虽然杜文也不认识，不过上次他使用过一次，效果不错，比起什么硬币什么的，舒服多了。

    　　“这，您看怎么样。”

    　　这真的是有压力才有动力，在杜文的压迫下，三个小时的时间，一千个穿刺钉已经赶工出来了。

    　　这也是最开始改变花费了一点时间，不然的话，估计还会更快。

    　　“没事就多做点这个存着，我可能随时都会过来，下一次，我可不想等了。”

    　　想了一下，多丢下两块能量石，之后杜文就头也不回的离开了。

    　　这次，一千个穿刺钉用了两块能量石，这肯定多了，不过也算是给他们压压惊吧。

    　　“这。。”

    　　看着检查了一下东西就消失得无影无踪的杜文，这器材店的大师傅也松了口气。

    　　看着面前这好几块能量石，三四斤重了都，明显这次就大赚了。

    　　“你们多制作一点出来，其他人，正常工作，等等给你们发奖金，刚才的事情别乱说。”

    　　大师傅最终还是决定收下东西。

    　　而手下的人，自然也需要让他们老实一点别乱说话。

    　　而这里的消息，就不管他什么事情了，对方来了又走了。

    　　他消息根本隐藏不了，直接消息传出去，后面具体怎么样，就不是他应该关注的了。

    　　刚才杜文的速度他看到了，比起他实在是强太多了。

    　　根本不是一个档次的，除此之外，就一直关注的他们的人，也有许多人，有是不是他们可以招惹的。

    　　反正他们就老老实实当个赚工钱的人就是了。

    　　而杜文，或则现在说是杜康。

    　　在离开之后，也没有第一时间改变形象，现在这形象暂时也没有必要改变了。

    　　一千个穿刺钉，放在身上，如果不是有不少隐藏布条，还有点难受，但哪怕这样也只能让这些穿刺钉一个个像是银针一样躺着。

    　　对于刚才的器材店会不会按照他说的做，杜文其实没有在意。

    　　反正下次I他需要的时候过去，对方没有东西，他或许会找点麻烦，毕竟他都已经给了定金。

    　　至于消息什么的，就更无所谓了。

    　　本身他就是想要利用杜康这身份做点事情。

    　　喜欢找就找咯，反正小喽喽撞见了，他就处理掉，之后继续消失。

    　　至于那些家族能不能派出一群九星武者围杀他了，他是好不怀疑，这绝对不能。

    　　估计他们连合作都很难，毕竟这东西有限嘛，说不定只要他隐藏一段时间，后面再放出消息，那源晶已经使用了，就什么事情都没有了。

    　　最多也就是之前那些死在他手下的人，需要给出一点交代。

    　　当然，那是之后的事情，在这之前，他想要让他们先给他一点交代。

    　　“什么人？”

    　　“有鬼，有鬼啊，绕了我，放过我吧。”

    　　莫名其妙看着自己身边的人一个个躺下，只剩下自己一人，剩下这一人，没有一点高兴，反倒是十分的恐惧的盯着新出现的身影。

    　　之前他可是什么都没有看到，就突然出现一道身影，没有见到什么动作，就看到自己旁边的人全死了。

    　　“你们，不是都在找我吗？现在我出来了。”

    　　现在，杜文就像是一个邪魔一般。

    　　起码在这帮派成员面前，对方是这么想的。

    　　而杜文在动手之前，其实也是确认过了，对方寻找着他，给这附近也找了不少麻烦，所以才选中了这目标，打算出手。

    　　“你，你。。”

    　　在杜文提醒下，这仅剩的帮派人员，也想了起来。

    　　“放过我吧，我知道错了，那都是上面下的命令，我不找你了，不找你了，放过我吧。”

    　　而后很快的又挣扎了起来，想要活命了。

    　　“想要活命吗？简单，带我去找你们老大吧，你们老大在哪里？”

    　　“告诉我可以吗？”

    　　苍老的身影，现在在这帮派成员面前，就像是死神索命一般，生怕自己下一秒就被拉入地狱，这帮派成员也不敢废话，连忙点头应下。

    　　“行行行，没有问题，求您绕过我，我知道错了。”

    　　现在是为了生存，完全都不要面子了，以前总是觉得自己不怕死，不过到了现在，他这才感觉到了，自己的恐惧。

    　　他还是害怕的。

    　　				

