    五月二十三日，西班牙王朝。

    当天晚些时候，一支规模达十五万人的精锐部队，在大夏大西洋舰队的一路护送下，横渡海洋，悄悄在西班牙南部沿海登陆。

    此地，早就是埃及大军的势力范围。

    该部队登陆之后，立即跟埃及大军汇合，向前线涌去。

    于此同时，大夏非洲战区贪狼军的两个野战军团，渡过直布罗陀海峡，也在西班牙王朝的南部登陆。

    三路大军汇合，形成一股让人胆寒的力量。

    五月二十七日，三路联军在埃及大军的串联下，同时对西班牙王朝北部发起进攻，浩浩荡荡，势不可挡。

    突然加入的有生力量，对西班牙王朝而言，是无法抗衡的存在。

    再加上此前马德里城被攻破，整个西班牙战局彻底失去平衡，胜利的天平开始向埃及联军倾斜。

    一场不可测的风暴，席卷西班牙全境。

    接下来的半个月，在联军的猛攻之下，西班牙大军节节败退，一座接一座的城池陷落，境内生灵涂炭。

    很快，联军就达到西班牙王朝的都城——托尔托萨城脚下，而一旦托尔托萨城被攻破，那将意味着西班牙王朝的覆灭。

    此一战，彻底震惊全球！

    任谁也没想到，一直波澜不惊的西班牙战场，竟然引发这般剧烈的震荡。

    神秘的联军，突兀地出现在世人面前。

    非洲战区贪狼军的登场，意味着大夏正式介入欧洲战场，而且是跟湛蓝徽章站在同一阵营，让白银之手如临大敌。

    如果大夏跟湛蓝徽章联手，欧洲战场怕是永无平静之日。

    除了贪狼军，那股神秘的登陆部队，身份也终于曝光，让人错愕。

    原来，这支远渡重洋的精锐部队，竟然来自非洲大陆最南端的班图王朝。直到此时，人们才恍然，此前班图王朝对中非的进攻，不过是掩人耳目。

    真正的用途，就是掩护这支精锐部队。

    不得不说，湛蓝徽章下了一步好棋，在白银之手毫无察觉的情况下，来了一招乾坤大挪移，竟然想到从班图王朝调军增援欧洲战场。

    由此也可窥见，湛蓝徽章保住日耳曼王朝的决心。

    当然，湛蓝徽章行动的成功，离不开大夏的协助，如果没有大夏大西洋舰队的护卫，班图王朝大军是不可能踏上西班牙土地的。

    再就是贪狼军的突然出击，自然不是无偿行动。

    为此，湛蓝徽章付出的代价就是，对大夏开放班图王朝以及玛雅王朝的金融市场，正式承认大夏币的外汇属性。

    未来，三大王朝之间的贸易，可直接用大夏币结算。

    对大夏而言，这无疑是个历史时刻，从这一刻起，大夏币正式走向全球化进程，在角逐全球货币的道路上，领先一大步。

    虽如此，欧阳朔依然没感到乐观，根源就出在白银之手。

    据黑蛇卫反馈的情报，道森皇朝的货币体系即将建立，命名为道元，很快就会在全境推行。

    而以道森皇朝在白银之手的地位，再加上白银之手的现实诉求，道元在整个白银之手体系内自由流通，是很自然之事。

    这也有利于加强白银之手内部的团结，提升白银之手体系的贸易。

    那样一来，道元超越大夏币，成为全球第一货币，是很轻松之事。正是如此，欧阳朔才要费力拉拢湛蓝徽章，以期跟白银之手抗衡。

    除了协助湛蓝徽章攻打西班牙王朝，大夏还派出代表团，前往印第安帝国，洽商大夏币在印第安帝国流通一事。

    拉拢印第安帝国，也是欧阳朔计划中的重要一环。

    继全球大乱战之后，一场没有硝烟的货币战争，正在全球范围内悄然上演，某种意义上而言，这比全球大乱战还要凶险。

    大夏输不起！

    …………

    西班牙战场的剧变，很快传导至欧洲战场。

    在此之前，在盟军眼中，埃及大军不过是纤芥之疾，有西班牙王朝挡着，并不会对欧洲战场造成什么冲击。

    唯一让盟军不爽的，估计就是西班牙王朝的突然撤军。

    因为这股怨气，在马德里城被埃及大军攻克之后，说实话，一些盟军将士还有些幸灾乐祸。

    他们又哪里知道，情况会这般急转直下。

    对盟军而言，西班牙王朝就是拦截湛蓝徽章的一道防火墙，现在防火墙即将失效，湛蓝徽章的势力即将正面渗透进欧洲战场。

    这让盟军很着急。

    问题是，着急解决不了任何问题。

    日耳曼民族的强悍与坚韧，超乎盟军想象，在这样的猛攻之下，近乎全民皆兵，压榨除王朝的最后一丝战争潜力。

    对一个没有退路的民族而言，这是一股非常可怕的力量。

    日耳曼王朝的难啃，还在白银之手跟湛蓝徽章两大阵营之间的观念对抗，因为理念不同，双方很难互相屈服。

    如果进攻者是大夏，或许日耳曼王朝抵抗意志还没这么强烈。

    世事就是这般奇妙。

    在西班牙战场出现转机之后，日耳曼王朝表现的越发顽强，有时甚至主动发起进攻，目的不言而喻，就是阻止盟军救援西班牙。

    事实上，盟军并没这样的打算。

    在盟军看来，与其救援已经十去其九的西班牙王朝，不如在高卢王朝设防，阻止敌军的继续北上。

    再者，盟军还有一个阴暗心理。

    他们希望，西班牙大军最终撑不住的时候，能够主动弃守托尔托萨城，进入高卢王朝境内避难。

    那样一来，残存的西班牙大军没了王朝为依仗，只能乖乖加入盟军。

    这对盟军而言，才是最好的结果。

    为此，无论是欧洲诸王朝，还是白银之手，都开始频频跟卡西利亚斯接触，旁敲侧击地鼓动卡西利亚斯，尽早弃守托尔托萨城，以保存实力为上。

    毕竟战争打到现在，西班牙王朝还有三十余万精锐部队。

    这是一股不可忽视的力量！

    为此，白银之手或是威胁，或是利诱，显得很急迫。

    这一次，卡西利亚斯既没直接了当地拒绝，也没有发怒，显得很平静。事实已经摆在眼前，在盟军不出手的情况下，西班牙王朝是绝对保不住的。

    与其苦苦挣扎，不如留一条退路，