    第1143章 长念成谜的亲事   

    人一直没有出现。

    

    “长念，你们那里，真的三十岁不成亲一把一大把？”

    太叔延心里还是有些不放心地求证，好证明他不是一个人三十岁以后才成亲。

    

    “一百个家庭有一百个模式，别人如何不重要，重要是我们俩在一起。”

    长念放开太叔延，亲昵拍拍他的侧脸，“乖，别乱想。”

    

    “我又不是银雪。”

    太叔延被长念举动哭笑不得，他明明年纪很大，比长念还大，还被长念当成银雪来哄。

    

    提到银雪，太叔延竟然发现兄妹不在长念身边。

    

    真是太好了。

    

    “我们去吃兔头吧？”

    好不容易兄妹俩不在，太叔延提议道。

    

    最近他迷上兔头，可以陪长念在一个地方呆很久的零嘴，久到连谢三叔都没有借口赶走他。

    

    “来了。”

    长念失笑，意示太叔延往右边看去。

    

    “汪！！”

    

    听到这狗叫，不用看，太叔延都知道银枝、银雪兄妹俩正以百米速度飞奔过来，这狗鼻子太灵了！！   

    “一起吧。”

    太叔延只得无奈宣告。

    

    本想，趁兄妹俩不在，他悄无声息拐长念出去，来个二人世界，去五休二开个厢房，吃顿酸爽开胃酸辣粉，吃顿无骨鸡爪，啃个兔子头惬意靠在窗前，听几场戏。

    

    过过轻松、愉快的二人世界。

    

    结果……   

    唉。

    

    兄妹上学，随着身子恢复，他得做事——他身上将军这一职一直存在，身子养好后，他为了和长念近些，选择训练新兵的职务，比起战场，训练新兵就像银枝兄妹俩上学一样，得天天到场，不然，他觉得对不起十七。

    

    算来减去，他和长念单独相处的时光不多。

    

    “不和小表弟玩吗？”

    长念抬手用帕子抹去银雪额头上的簿汗。

    

    二舅舅和玲珑公主成亲后喜得贵子，孩子一岁二个月，懂说一二个字，玲珑公主一天有半天呆在长念大宅子这边，兄妹俩平时爱和他玩。

    

    “三十大哥来了。”

    银雪自己接过帕子抹一把汗，小表弟什么时候都能和他玩，但是三十大哥来，肯定和姐姐出去，所以，她和哥哥就跑过来。

    

    银雪还是一样依赖着长念。

    

    当初一家人签下约定里，任何人不能擅自决定他们的事情，只要他们俩不同意，谁也别想作他们的主。

    

    同样是在书院读书，他们兄妹俩相比银树，拥有更多自由和选择。

    

    选择，还握在他们自己手里。

    

    说起山中村，那可了不得，先是出个榜首郎，再出一对龙凤胎的才子，是的，其中女娃亦是才子，和同胎哥哥在十岁那年，一举拿下学子、才子，这一壮举不仅让山中村名声大噪也让默默无闻的铁氏一族抬起头来，不少人慕名前来结亲。

    

    山中村日子越来越好过，泥器在铁全康带领下进入一个鼎盛时期，泥器不再局限于祖宗传下来的样式，而是在铁全康引导下研发出更多实用，美观的泥器，销售南巡国，甚至更远的地方。

    

    山中村得天独厚的地理环境、泥土让其他地方无法超越。

    

    特殊的山，在铁全康和村长、众多族长的表决下购买，成为族里的产业。

    

    从挖泥到收款，族老们制定一系列的措施，把山中村铁氏泥器产业规模化，山中村铁氏大部分生活富裕起来，不再是过去苦哈哈，要一文都难的山窝子。

    

    铁全康从原来的从人人嫌弃到现在人人敬重，付出不少心血。

    

    汉子们有手艺，做泥器赚银子养家，挑大头；女人、老人和孩子种豆种菜养鸡，卖给铁全贵家，赚取生活补贴，手上有银子，对儿女聘礼，嫁妆自然大方起来，当初因李家奴、铁三柱卖奴丢掉的面子，如今一一捡回来。

    

    又是年冬，铁全贵一大家子回来，看得村口的老太太，婶子羡慕不已。

    

    要说，全村最有福气的老太太是谁？

    

    不是村长的媳妇，也不是子孙满堂的老太太，而是曾被人骂为绝户，一生只生一个闺女，全村都认定老六叔这一脉会断掉的老六婶。

    

    老六婶在全贵一家子去燕都第二年便带着杏儿，大孙子一并前往燕都享福，和全贵一样，年冬回来，年春离开。

    

    为的，是孙女、孙子的教育。

    

    这一年年，老六婶在燕都住久了，举足间尽是富贵人家老太太的优雅，养得比同龄人年轻十几岁，反观作为亲娘的李氏至今还是一个老太太，铁全贵仍不肯认她。

    

    不止老六婶，连杏儿在燕都养成大户人家的闺女，和村里灰天灰脸做活的闺女大有不同，如今还跟银雪学医，在医馆做药童。

    

    在村里人看来，本事大大的。

    

    “铁长念二十三吧？

    都成老闺女，怎么还没嫁呢？

    是不是三十公子不要她啦？”

    羡慕中总有几个妒忌的，嘴巴一张，又捏酸的说起来。

    

    山中村的村东总少不了说是非，说八卦的人。

    

    “说不准，人家三十公子真的不要她，你们没瞧见吗?都不见三十公子和老太君，我看啊，十成被人家白白占便宜，人家又不要她！”

    铁四柱婆娘越说越兴奋，仿佛自己亲眼瞧见一样，“二十三，老姑娘一个，谁还要！男人都喜欢年轻的，我说，我家小闺女就不错，十六岁，水灵水灵的。”

    

    “谁说不是呢？

    二十三岁翻年就是二十四岁，谁家姑娘二十四还没嫁，人家十七岁都嫌年纪大。”

    

    “……”   

    村口一君八卦的婆娘说什么，铁全贵一行人不在意，倒是和铁全贵一家走得近，亲近的人听到这话，个个担忧起来。

    

    以前，年年年冬，看着铁全贵一家子回来，一半铁氏家族的人愁啊！   

    村长头发都愁白了。

    

    愁什么？

    

    愁长念亲事啊！   

    能不愁吗？

    

    连青山都娶媳妇，有娃了，长念的亲事还没有动静。

    

    不说青山，就说大丫、二丫，铁阿来三个闺女，哪个不是左手抱一个，右手牵一个，偏偏长念亲事一点动静都没有。

    

    银枝兄妹俩六岁去燕都读书，现在都十三岁，长成大姑娘，大伙子。

    

    

