    笑着点了点头，

    叶尘将脸上的冰蚕面皮一把取下，随后面容再次恢复到原先的模样，

    而后，他又将今天淘换的那颗大石头拿了出来…

    这颗让龙小道觉得纳闷得石头，其实内部蕴含着别样的东西…

    而且这些东西，刚好是叶尘可以用上的。

    将石块儿放在地面之上，随后就见叶尘周围风元素力量汇聚，

    以风为仞，宛如切割机一般，

    从石头的中间部分撕开，

    露出即便暗黄的物质，

    “果然，没有看走眼…”望着石块中那大片的土黄色胶块儿。

    叶尘满意的点点头，

    “此物名叫黄帝晶…是一种炼制兵器的材料…”

    相传加入皇帝晶的武器，百万年不会腐朽，千斤不会变形，

    威力着实骇人…

    而别人不知道得是，皇帝晶除了炼制武器之外，还有别的妙用…

    那就是强化肉体！

    很多人都不会将这两件事联想到一起去。

    毕竟肉体又怎么可以跟武器进行比较，

    可是由于系统的原因，叶尘总是能够大会出材料最大的利用价值。

    皇帝晶也算是不可多得的物件了。

    “正好今天能够派上用场”

    长叹一口气后，叶尘首先从腰间抽出一瓶药水来。

    这个东西可以更好的激发皇帝晶的潜力，让叶尘尽快的吸收…

    “嘶！”

    宛如开水浇汤在冰凉的石板上，刺啦的声音尖锐又带感…

    做完这一切后，叶尘二话不说，就将皇帝晶涂抹在了身上。

    附着于体表的皇帝晶很快就开始发挥自己的作用。

    而叶尘也马上进行呼吸调整。

    “嘶！舒服…”

    钻心的痛楚让叶尘龇牙利嘴，

    可是修行一途没有多少捷径可走，更没有什么舒服可言，

    叶尘只能这么咬牙坚持！

    很快皇帝晶所带给叶尘的收益显而易见。

    半晌后，

    随着叶尘体表开始变得通红，属性一栏的肉体强度正在稳步增加…

    如果能在此刻完成最后的增长，那巨猿变将成为我的底牌之一，

    如果说那神秘妖兽真有什么不得了的地方。

    我也能够有信心将其斩杀…

    眼中闪过丝丝战意，同时，叶尘体表的红温也开始消散…

    整个过程持续了三个小时。

    随着叶尘，感觉到自己皮肤变得紧实起来。

    这一次的修炼也算进入到了尾声。

    紧接着叶尘缓缓打开了自己的属性面板。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第三阶段350点（肉体初级）

    灵力境界：五阶中期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：17011（火元素6121，土元素2600，水元素401，风元素4211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 二阶土属性妖核

    进化值：446474点

    350点…

    距离500点还差150。

    “得在系统这里想想办法了！”

    叶尘长叹一声之后，最终选择求助系统。

    “给我查询一下…有什么能够尽快提升肉体强度的方法…”

    “正在为宿主查询，请稍后…”

    “叮！完成查找…”

    “增加肉体强度的方式…血灵果…”

    “服用后，在数主线有肉体强度基础上增加50…”

    “五十…”

    心中有了决断，叶辰缓缓打开了系统的商店宝库。

    果然不出自己所料。

    只是一颗小小的血灵果，现在已经卖出了天价。

    “黑心！”

    没到这个时候，叶尘的心就仿佛在被刀绞…

    可是也没有任何的办法。

    “行了…十万就十万吧！给我来三个！”

    随后叶尘一咬牙一跺脚。

    就进行了兑换…

    三颗血灵果摆在叶尘面前，散发出一股股浓烈的光芒…

    二话不说，直接将他们吞进了肚子中…

    灵力与这三颗血灵果交融在一起。

    随后，一股股升腾的紫烟开始附着在叶尘体表。

    又是一个小时过去后，

    叶尘缓缓闭上的双眼在这一刻忽然睁开…

    吞噬完成的叶尘此刻感觉神清气爽，

    低头看了看自己肉体强度一栏…

    “500！”

    “可以进行巨猿变的修炼了！”

    怀着激动的情绪，叶尘感叹的大叫一声。

    由于自身大地之猿的血脉，如果不进修一门与之匹配的技能。

    简直就是对这项古血的侮辱…

    “这个就当做一个底牌吧！”

    心中长叹一声后，叶尘再一次陷入到了癫狂的修行中！

    他这个人就是如此！

    一旦开始修炼，那就是不达目标不罢休的一个。

    升腾的灵力开始遍布自身，

    而叶尘也进入到了玄妙的修行状态。

    总有妖兽忍受不了枯燥的修行，总会自满现状，比上不足比下有余…

    心中永远怀着这种想法，而叶尘则不然，

    竟然定下了目标，那就要想办法去实现。

    巨猿变由于叶尘先天条件已经完成，所以很快就能够修行成功…

    完成巨猿变以后，没想到已经是凌晨！

    一点点光晕开始于东边的山头渲染而来。

    一修行就忘记时间。

    这个毛病以后得改改了…

    叶尘苦笑的摇了摇头。

    随后，正准备出门的叶尘忽然想到那黑袍妖兽交给自己的卷轴！

    “闲着也是闲着，不如看看究竟，到底是什么东西…”

    惊讶的同时，叶尘将思绪拉了回来。

    从容纳之羽中抽出那卷古朴的卷轴。

    卷轴之上什么字体都没有撰写，

    不过看样子好像已经好久没有打开，开关处已经附着了一层厚厚的包浆。

    “看看再说！”

    决定后的叶尘，二话不说直接打开了此卷轴，随着一股古朴的灵力扩散自房间内部，

    卷轴中恍惚间竟然迸现了一股耐人寻味的气流。

    透过浓烈的黑气，

    叶尘紧闭的双眼缓缓睁开…

    随着撰写的符文出现在叶尘眼角，

    随着一点点时间过去，叶尘渐渐开始陷入癫狂之中。

    还没等他阅读结束，就将手中的卷轴一把扔在了地上。

    而此时，叶尘的状态仿佛变得焦虑了起来。

    大口大口呼吸，同时，冷汗直直落下。

    这卷卷轴记载的可不是什么功法，技能…

    越读越久的叶尘明白了过来，

    眼前的卷轴中记录的就是一本魔功！

    “啊！”

    随着叶尘神情变得肃穆，脑海忽然传来一股钻心的痛楚，

    “忘掉他！忘掉他！”

    深知魔功的可怕，叶尘无论如何都要将其排除体外，

    可是，理想是丰满的。

    即便是他再怎么努力，再怎么加强力量，都无法将脑海中的信息赶出体外！

    魔功的字样就仿佛烙印一般，深深印刻再叶尘脑海之中。

    恍惚间，叶尘甚至感觉到自己的暗属性妖核正在发出共鸣！

