    郭辰傲然地站立在那里，低声怒道：“你真是不知道天高地厚。”

    “我今天还就不知道天高地厚了，你就是个野种。”

    郭辰本来就想给她点教训，可她竟然敢在这个时候又骂郭辰是个野种？郭辰为了不让爷爷生气，一忍再忍。

    现在他终于不用再忍了。

    郭辰闪电出手，将她戳自己的右手食指给抓住，一拽一拧又一顿。

    剧烈的疼痛，让她的脸色瞬间变得狰狞可怖。可还没等她惨叫出声，郭辰顺势又捏住了她的下巴，一捏一带又一顿，咔嚓一声，她只能是半张着嘴了。

    郭辰这个时候才低声怒骂：“你这个泼妇，就该受到惩罚。”

    咚地一声，她直接跌坐在地，手指和下巴的剧烈疼痛，让她无所适从，想惨叫无法出声，不想惨叫，又无法排解这剧烈的疼痛。

    一贯养尊处优地她，什么时候受过这样的罪啊。不出十秒钟，咕咚一声，她直挺挺地躺在了地上，昏死了过去。

    郭辰怒目圆睁，满脸的杀气，怒视着这些人，低声道：“谁敢再闹事，她就是下场。”

    这么一来，郭辰把这些人全部都给镇住了。

    萧老太爷四个儿子中，为人处事最为圆滑的就是老三萧其。

    曾几何时，萧老太爷想把大位传给他，但几经考察，最终还是放弃了他。

    因为萧其镇不住他的大哥和二哥还有他四弟。老大和老二还有老四，根本就不听他的。

    恭逢其盛四个兄弟，谁也不服谁，谁都想继承萧老太爷的大位。明争暗斗，内耗不断。让萧氏集团的实力大减，也伤透了萧老太爷的心。

    最终，萧老太爷把这四个儿子全部都放弃了，选择了从小受尽磨难的孙子萧辰。

    萧其审时度势，知道再和这个从未谋过面的侄子对抗下去，是没有好结果的。最起码目前是没有好果子吃。

    他走上前来，道：“萧辰，不管怎么说，我们都是你的长辈。尊老爱幼是咱们萧家的家风。”

    郭辰冷冷一笑，道：“你甭和我说家风。萧家如果真的尊老爱幼，你们会来故意气我爷爷吗？”

    萧其忙解释：“你爷爷就是我们的父亲，我们怎么会故意气自己的父亲呢？可能是方式方法不对路，让老爷子生气了。不过，你提醒的对，我们今后会注意的。”

    听了他这话，郭辰心中的怒气才稍微缓和了些。

    就在这时，几个医护人员冲了过来，开始抢救昏死过去的这个泼妇。

    郭辰道：“你们不用抢救她，她现在只是疼昏了过去。与其把她抢救过来，还不如让她这样呢。因为她醒过来，还会昏死过去的。”

    听郭辰这么说，这几个医护人员也没辙了。

    萧其态度极为和缓地道：“萧辰，你二婶这到底是咋的了？”

    刚才郭辰动手收拾这个泼妇的时候，动作实在太快，旁人根本就看不清怎么回事。所以，萧其才会有此一问。

    “这个泼妇出口不逊，我只是给她点教训。把她的手指和下巴给卸了下来。没事，她死不了，只是活受罪而已。”

    听到这里，半靠在沙发上的萧逢想起来，但却站不起来，他现在光顾着疼了，呼吸都不顺畅。

    萧其忙问：“你能给她治好吗？”

    郭辰连哏也没打，道：“当然能治好。”

    “萧辰，你快给她治好吧，还有你二叔，我这个当叔的求你了。”

    “你真的想让我给他们治好？”

    “是啊，我总不能看着他们活受罪吧。”

    “那你们都先出去到楼下的门外等着去。”

    萧其顿时一愣，郭辰冷声说道：“如果不听我的，我是不会给他们治的。”

    腾的一声，萧逢艰难地从沙发上站了起来，双手捂着下巴，摇晃着朝外走去。

    萧逢是真的受不了了，别说是让他到楼下门外等着去，就是让他给郭辰跪下，他都没有二话。

    萧逢出去的时候，很是难过地看了看躺在地上不省人事的老婆，但他现在顾不上她了，从她身上迈了过去。

    萧其处事圆滑，也很擅长见风使舵，他忙冲其他人道：“咱们都到楼下门外等着去吧。”

    萧恭巴不得赶紧离开这里，他这一辈子做的最亏心的事，就是对不起柳兰和这个儿子。

    郭辰道：“你们别光顾自己出去，把她也抬出去。”

    萧其伸手拉住了萧恭，哥俩将不省人事的萧逢老婆给抬了出去。

    雷伯虽然是在里间陪着萧老太爷，但他通过监控屏幕看到了外间发生的这一切，就连萧老太爷也看到了。

    雷伯知道少爷有挫骨分筋术的绝活，现在通过监控屏幕，雷伯不禁暗自惊奇，少爷的挫骨分筋术已经达到了炉火纯青的地步，简直令人难以置信。

    萧老太爷更是看的目瞪口呆，他没有想到自己的这个孙子还有这样的本事。

    萧老太爷很不放心地问道：“雷伯，老二家不会有事吧？”老二家就是指的萧逢的老婆。

    雷伯道：“不会有事的，她只是疼的昏死了过去。”

    萧老太爷再次问道：“是你教给我孙子这一手的？”

    萧老太爷知道雷伯是个顶尖的功夫高手，他还以为孙子的这手卸骨绝活是跟着雷伯学的。

    雷伯忙道：“老爷，我哪有这本事啊。少爷的这手绝活，我一窍不通。少爷说他的这手绝活，不是跟任何人学的，而是就在他脑海里存有记忆。”

    “啊？这怎么可能？”

    “是啊，我认为也不可能。但我没再问下去，怕惹的少爷不高兴了。”

    此时的郭辰则是经过全身消毒之后，走进了童月的病房。

    童月静静地躺在病床上，一双美目则是看着上方的屋顶。对于走进来的郭辰，她则是没有一点反应。

    看到童月这样，郭辰心里就说不出的难受。

    郭辰坐在了床边，撩起被单，看到童月的右手已经完好如初。

    好在是把她的右手给保住了，郭辰伸出双手攥住了她的手，将她的手贴在了自己的脸颊上。

    郭辰希望童月能够扭过头来看看自己，但童月却仍是没有任何反应。

