    第10章 极限之家

    “嗷嗷！”林瑞还没出手，这虎獒犬倒是先动手了。

    一声嗷叫，虎獒犬猛的朝林瑞冲撞过来。

    林瑞却是站在原地没有丝毫动作，像是被吓傻了一样，只是在这虎獒犬接近的瞬间，林瑞身体迅速的一个侧身，闪到了虎獒犬的侧边，飞奔中的虎獒犬根本来不及停下。

    林瑞眸中寒光一闪，全身力量猛然爆发直接传入右臂当中，锐影剑猛地就是一个上撩，锐影剑直接从这虎獒犬的腹部划过。

    噗！

    锐影剑的锋利，加上虎獒犬前扑的动能，导致虎獒犬的整个腹部被直接一切而过，大量的血液喷涌而出，肠子，内脏流了一地。

    虎獒犬的生命力确实顽强，受到如此重击却是没有立即死去，躺在林瑞不远处哀嚎不止。

    看到自己造成的这一切，林瑞没有丝毫的欣喜，反而胃里头一阵阵的翻涌，他毕竟是一个连鸡都没有杀过的普通人，即便是有了强大的力量，但是在和平世界生活了十几年的他，观念却不是这么容易改变过来的。

    强忍着没有到场呕吐出来，花了好长的时间，林瑞才缓过神来，林瑞强迫自己看着这一地的残肢碎肉，他必须适应过来，这是个强者为尊的世界，如果不融入这个世界，等待他的只有死亡。

    好一会，林瑞才收回了目光，他终于适应了这血腥场面，下次遇到虽然不能说无动于衷，但至少不会再有这么大的反应。

    “继续猎杀吧，这一夜还很长。”林瑞最后看了虎獒犬的尸体一眼，切下他的左耳之后，就转身消失在夜幕中。

    ——

    怪兽小镇之外，一个密布着大量监控的房间中，诸葛韬正在看着其中一个屏幕，里面手持长剑的青年，赫然就是刚刚离开的林瑞。

    “这小子的身法确实已经达到‘入微级’了，啧啧，心性也不错，故意弄得这么血腥，就是为了让自己尽快的适应和怪兽搏杀吧。”诸葛韬感叹，虽然林瑞只是简单的一个闪避一次出剑，但是对于诸葛韬来说，这已经足够他看出很多东西了。

    而且诸葛韬猜测的也没错，林瑞确实是故意把虎獒犬的肚子给整个剖开的，目的也和他想的一样，就是为了让自己更快的适应战斗，不然想要杀死虎獒犬，闪避之后直接切断它的喉咙就行，没必要弄得这么血腥，肠子内脏都流了一地。

    这样虽然看着血腥了点，也不一定有用，但是这样的场面见多了，以后真正和怪兽搏杀的时候也会淡然不少。

    ——

    时间一分一秒过去，在这封闭小镇当中各个角落，正在发生着一次次血腥的战斗！

    晚上九点左右。

    在一座高楼的天台上，林瑞熟练的切下了三头铁毛野猪的左耳，然后放入背后的背包中，他的背包已经鼓鼓囊囊的，装满了怪兽左耳。

    “差不多了，剑法和身法都已经熟悉了，再杀下去没有意义，该出这怪兽小镇了。”林瑞现在杀这些低等级的怪兽已经能做到面不改色了，而且杀这些怪兽对他的进步没有丝毫的帮助，确实没必要在这怪兽小镇待下去。

    林瑞很快就来到了怪兽小镇的出口，在守卫一眼惊讶的目光下，他把自己的背包翻转，里面的怪兽左耳咕噜噜的掉入金属盆中。

    一共五十多只怪兽左耳，惹得守卫又是一阵惊呼，这么短的时间就击杀了这么多怪兽，这真是一个准武者能做到的事情？

    上交了怪兽左耳，在这些守卫惊讶的目光注视下，林瑞回到了给自己安排的休息室中，换下作战服，痛痛快快的洗了个澡，随后就在客厅中修炼起来。

    ——

    次日清晨，林瑞退出修炼状态，睁开了双眼。

    “呜呜～～呜呜～～呜呜～～”

    整个小镇忽然响起一阵阵刺耳的声音，同时一道浑厚声音透过喇叭响彻整个小镇，“时间到，所有准武者，立即到小镇出口处。”

    “考核结束了。”林瑞笑了笑，转身洗漱去了。

    ——

    随着准武者们一个个从小镇出来，一个个准武者的成绩也是新鲜出炉。

    当万东知道自己猎杀的怪兽不但比林瑞少两头，而且当他知道林瑞昨天晚上九点就毫发无损的从怪兽小镇出来时，不由的一阵咬牙切齿，这差距也太大了。

    直到罗峰出来，看到他只猎杀了36头怪兽时，心情才微微好点，只是他不知道，还有一个打击正等着他呢。

    ——

    “罗峰。”一道声音传来。

    就在林瑞吃完早餐找罗峰闲聊时，一阵喊声传来，林瑞知道这是来拉拢罗峰的，没去凑热闹，直接转身离开了。

    虽然他也是‘入微级’的身法，不过昨晚他出来的太早，雷电武馆的那位主管压根就没看到他的表现，不然估计他也得被请去喝茶了。

    ——

    8月2号，傍晚，扬州城明月小区。

    从军区回来，林瑞受到罗峰的邀请，去他家里坐坐，林瑞也没拒绝，两人家的别墅离得不远，几步路的功夫就到了。

    罗峰的家人倒是很热情，当罗峰的母亲知道林瑞一直都是一个人住的时候，更是邀请他没事多来家里坐坐，可以在他家吃饭，别老在外面吃云云。

    林瑞倒是挺开心的，毕竟正常人，谁又会想要孤孤单单的一个人呢。

    在罗峰家吃了晚饭后，拒绝了罗家人的再三挽留，林瑞总算回到了自家别墅。

    二楼的影音室内，“这都11点了，呼，兰姨也太热情了。”林瑞心有余悸，罗峰的家人都挺好的，就是有点热情过头了，在龚心兰的再三要求下，林瑞也是改了口，直接叫他兰姨了。

    “还是看看秘籍和装备吧，总算能进‘武者商城’了。”不想别的，林瑞可是想买东西很久了。

    “极限之家。”林瑞直接语音输入网址，现在的电脑是可以直接语音控制的。

    顿时影音室一面墙壁上，浮现出了一足足有两百英寸的超大屏幕，屏幕上立即进入了网址‘极限之家’。

    验证了声纹，面前出现了大量的个人信息。

    (本章完)

