    第3507章 跟班

    “我……我走了洛哥，谢谢你的药方……”

    刘畅慌乱起身，向办公室外走去。

    她不敢再多待，这要是再待会，非得出事不可……

    唐洛看着刘畅慌乱的背影，嘴角勾勒出笑容。

    “这丫头，又不是第一次亲了。”

    唐洛笑着摇头。

    等他再看腕表，已经到了下班时间，忙去了韩若冰办公室。

    “媳妇儿，加班吗？”

    唐洛来到近前，问道。

    “你要是今天在的话，就不用加了。”

    韩若冰随口道。

    “哦……那我陪你加班。”

    唐洛当然明白这话是什么意思，识趣地工作起来。

    “你不是还有事吗？那就去忙吧。”

    韩若冰想到唐洛晚上还要去医院的事，语气稍缓。

    “不急，等把你安全送回家，我再去医院也来得及。”

    唐洛摇头。

    韩若冰见状，没再多说，两人又忙了一会，从办公室出来。

    门口的刘畅，压根没敢跟唐洛有眼神接触。

    唐洛憋着笑，和韩若冰从公司出来。

    “看你状态，好像不错。”

    回去路上，韩若冰察觉到什么，问道。

    “啊？状态？可能跟我刚才在公司修炼有关吧。”

    唐洛回道。

    “向川他们还好吗？”

    韩若冰想到什么，再问道。

    “伤的都挺重，不过我去了，自然就没什么大碍了……”

    唐洛简单说了说下午的事，包括他要为部队炼丹的考虑。

    韩若冰虽然没怎么接言，眼中却有了些变化，变得温柔几分。

    这个男人，也不是一直都在到处‘惹事生非’……

    等回到别墅，唐洛为姐妹俩做了晚饭。

    倒不是他不着急去医院，实在是稍晚点，会更方便一些。

    唐洛刚吃完，手机响起，林一鸣说到别墅外了。

    “那我走了，若冰。”

    唐洛打过招呼。

    “你去干嘛，姐夫？”

    韩雨萱疑惑道。

    “小孩子少打听大人的事。”

    唐洛扔下一句话，出了别墅。

    韩雨萱噘噘嘴，可想到唐洛好像挺着急的样子，她又打消了心中的某些猜测。

    是不是出什么事了？

    韩雨萱念头闪过，看向韩若冰。

    她想问，却又没问出口，尤其是注意到韩若冰根本不打算跟她解释的样子。

    别墅外，唐洛上了林一鸣的车，手上多了个黑色袋子。

    “老唐，据说方启明那边已经在准备后天召开家族全体会议，决定方家家主人选了。”

    林一鸣道。

    “这家伙是有点沉不住气。”

    唐洛有点不屑，边说边从袋子中取出易容的东西。

    “或许是担心夜长梦多吧。”

    林一鸣说着，启动车子，离开别墅。

    “那我要易容吗？”

    “你？得了吧，别浪费我材料了，再说了，工程太大，太为难我了。”

    唐洛随口道。

    “……”

    林一鸣一脸黑线，这老唐，骂人都不带脏字的。

    “呵呵，要是被方启明知道咱俩大晚上又去了医院，势必会有所警觉，这样的话，咱俩易容一个就得了。”

    唐洛笑道。

    “那好，既然这样，那你就做我的小跟班吧，哈哈。”

    林一鸣大笑，怎么感觉这话说出来，这么畅快呢。

    “大可不必！”

    唐洛无语，这死胖子怎么到什么时候都不忘占他便宜呢？

    两人玩笑间，来到医院。

    不等下车，唐洛便察觉到周围不远处有几人在盯着这边。

    “唉，看来，真的得做戏做足了。”

    唐洛轻叹一声，想起林一鸣刚才说做他跟班的话，有些脑仁疼，可又有什么办法呢。

    “怎么了，老唐？”

    林一鸣不解。

    “意思就是，我得走你后边。”

    唐洛扔下一句话下了车，他可不想看林一鸣那得意的嘴脸。

    “啊？呵呵，那你得给我开车门啊，小唐。”

    林一鸣反应过来，也从车上跳下来，脸上肥肉抖动着。

    唐洛装作没听见的样子，可他又不好走的太快，毕竟附近不少人在盯着，哪怕他已经易容了。

    林一鸣快步上前，唐洛很配合地走在他身后。

    等两人来到电梯处，林一鸣放缓脚步。

    “小唐，你得给我按电梯啊。”

    林一鸣转过身，对唐洛玩味道。

    “我……”

    唐洛想骂街，可眼下还真不允许，上前按了电梯。

    感受到唐洛的目光，林一鸣心中更得意了几分，这一幕实在是难得啊。

    “很爽吗？”

    电梯里，唐洛道。

    “还行吧……要是来的时候你开车，那就更像那么回事了，嘿嘿。”

    林一鸣手插在裤袋里，一脸得意。

    “瞅你那大脸盘子吧，真给你脸了。”

    唐洛吐槽道。

    “……”

    林一鸣无语。

    说这话的也就是唐洛，换做旁人可能早就被沉江了！

    不多时，两人出了电梯，来到方世宇所在的楼层。

    门口保镖见是林一鸣，引着两人来到病房，轻轻敲了房门，将门推开。

    两人迈步而进，病房里，除了正在闭目养神的方老，再无他人。

    方老听到动静，缓缓睁开双眼，自知是唐洛到了。

    可当他缓缓起身，看向来者的时候，眼中又闪过疑惑。

    唐洛呢？

    林一鸣怎么会带一个陌生人来这里？

    “方老，是我。”

    唐洛上前一步，开口道。

    听到这声音，方老一怔：“唐先生，你……你这莫非是……”

    “没错，易容术。”

    唐洛边说边将容貌变了回来。

    “唐先生果然神通广大！”

    方老惊叹一声。

    虽然他对易容术也听说过，但活了一辈子，这还是头一次亲眼见到。

    主要是，唐洛如果不开口，他根本看不出眼前的人是谁。

    “哪里，雕虫小技罢了。”

    唐洛说着，来到巨型玻璃前，看着重症监护室里的方世宇。

    “方老，我听说方启明一方，后天就要召开方家全体家族会议，这消息确切吗？”

    林一鸣问道。

    “嗯，方启明正在抓紧做最后的动员，已经迫不及待想要做到家主的位子上了。”

    方老点头。

    “这小子可能是觉得势在必得了吧。”

    林一鸣嘲弄道。

    虽然眼下形势，方启明一方占了很大优势，但他绝对相信唐洛，当然，也相信他自己。

    “一个将死之人，就让他再高兴一天吧。”

    唐洛淡淡道。

    (本章完)

