    离开银座商业区的时候，罗伯特-艾格没有了来时的轻松，满脸都是思考，毕竟这关系到以后的职业发展。

    华特迪士尼规模庞大，却内部纷争激烈，未来一到两年，罗伊-迪士尼与迈克尔-艾斯纳必然爆发激烈的内部争斗，而他这个被迈克尔-艾斯纳提拔起来的人，就算能避免卷入这个旋涡之中，也要长期待在岛国分公司。

    留在迪士尼，只能是某个部门或者分公司的负责人之一。

    相对论娱乐规模比迪士尼小很多，但发展势头迅猛，已经拥有了基本的制片和发行产业链，而且他答应的话，将要担任的是执行总裁。

    这是梦寐以求的企业管理者职位。

    华特迪士尼与相对论娱乐各有优劣，该怎么选择？罗伯特-艾格发现，罗南-安德森给他出了一个巨大的难题。

    虽然心中有种种抱怨，但没有罗南-安德森的邀请，他知道自己会在迪士尼继续坚守下去。

    这个执行总裁的职位，诱惑真的很大啊。

    罗伯特-艾格回到公司，坐在办公室里根本无心处理工作，满脑袋都在考虑这件事，衡量利弊得失。

    这不是个容易做出的决定。

    罗伯特-艾格忽然想到，杰瑞弗-卡森伯格好像与罗南-安德森关系不错，相对论娱乐旗下的使馆影业还发行了梦工厂动画工作室的《怪物史莱克》，或许可以找杰瑞弗-卡森伯格打听下相对论娱乐的具体情况。

    连罗伯特-艾格自己都没有意识到，他其实已经有所偏向了。

    罗南回到入住的半岛酒店，见到了结束一天谈判的团队，斯科特作为负责人，向他汇报了最新的谈判进展。

    与岛国长期信用银行的融资谈判已经进行到了收尾阶段，仅仅剩余几项细节条款。

    这无疑是好消息。

    到了晚上，使馆影业韩国分公司负责人打来电话，再次诉说了汉城几家大型娱乐公司想要投资好莱坞的迫切。

    可惜这些韩国公司不像长期信用银行这样拥有巨大的金融资金，本身实力算不上多强，能投入到基金会中的资金有限，否则能从他们那边拉到几亿美元投资，也不用在这里跟岛国人继续扯皮。

    但几千万美元的资金也是肉，也是相对论娱乐发展的助力。

    第二天，太平洋电影基金会与长期信用银行之间的谈判继续，罗南接到了杰瑞弗-卡森伯格打来的电话，罗伯特-艾格刚刚与杰瑞弗-卡森伯格联系过。

    虽然罗伯特-艾格没有对杰瑞弗-卡森伯格说任何倾向性的话语，但开始从侧面打探相对论娱乐的情况，说明他已经进一步靠拢这个执行总裁的位置了。

    罗南很清楚自身的优势和劣势，随着相对论娱乐规模不断扩大，公司需要一名有足够经营能力的职业经理人，罗伯特-艾格是他有印象的人选当中，比较合适的一个。

    前世，罗伯特-艾格结束了迪士尼的内部混乱，带领迪士尼重新崛起，并且打造出了迪宝宝一家独大的局面。

    或许现在的罗伯特-艾格比不了几年以后，但相对论娱乐也不是华特迪士尼那样的庞然大物。

    况且在公司的发展方向与战略决策上，还会由罗南亲自把控。

    未来相对论的首席执行官不仅要负责公司的内外业务，还要能在扩充方面有所作为。

    曾经的迪宝宝，最为重要的几场收购案，除了ABC电视台有迈克尔-艾斯纳推动完成之外，其他像是皮克斯工作室、漫威漫画、卢卡斯影业和二十世纪福克斯等并购案，都是在罗伯特-艾格的一手领导下完成的。

    特别是作为迪士尼动画工作室重新崛起的关键皮克斯工作室，以及拥有全世界最大特效公司和最大电影iP的卢卡斯影业，罗伯特-艾格在交易中都发挥了极其重要的作用。

    无论是迈克尔-艾斯纳在任期间彻底得罪的固执的可怕的史蒂夫-乔布斯，还是电影圈第一富豪乔治-卢卡斯，都是罗伯特-艾格亲自上门说服的。

    相对论娱乐未来肯定也会兼并一些公司，如果罗伯特-艾格加入，相信会起到不少作用。

    三天后，罗南与罗伯特-艾格又见了一面，双方的话题快速推进到了职位权力与公司发展规划上面。

    罗伯特-艾格虽然嘴上还在说需要时间考虑，但态度已经完全倒向了相对论娱乐的执行总裁这边。

    好莱坞六大公司的某个部门的主管，与中等规模公司的顶级高管，大部分人都会选择后者。

    这边与罗伯特-艾格的商谈算是比较顺利，另一边斯科特带领的团队也结束了岛国长期信用银行的融资谈判，双方终于达成了厚达近百页的融资协议。

    这份协议最为关键的部分，无疑就是太平洋电影基金会的融资数额与方式，以及长期信用银行方面的投资与收益。

    太平洋电影基金以有息债券的方式，向太平洋电影基金会推出总计三期融资，第一期融资2亿美元，双方正式签订合同一个月内，由长期信用银行在四个月内分两次注入基金会。

    第一期融资为期三年，以资金抵达基金会账户开始计算，三年期之后太平洋基金会需要偿还岛国长期信用银行债券本金以及百分之十二的利息。

    这一投资利率也是双方多方谈判拉锯之后达成的结果，无论罗南这边，还是长期信用银行那边，基本上都算比较满意。

    第一期融资全部到账之后，太平洋电影基金可以根据实际需要，向长期信用银行发起第二期融资，第二期融资额最高可达5亿美元，最低不少于第一期融资2亿美元。

    实际数额将根据长期信用银行自身的资金状况进行调整。

    第二期之后，双方还会合作第三期。

    协议中明确规定，太平洋基金所有向长期信用银行发起的融资，只能投资沙海娱乐的电影项目，但具体投资哪部电影，以及投资与制作发行电影的具体工作，长期信用银行方面无权干涉。

    岛国长期信用银行也没有插手的想法，他们看重的是投资所能够带来的回报。

    这是投资与收益的主条款，至于细节上条款太多了，林林总总足有上百条，拟定的正式合同足够近百页之多。

    比如双方一旦出现纠纷，以洛杉矶作为合同执行地。

    岛国人在美投资多年，对美国那边非常熟悉，并不惧怕跟美国的公司打一场跨国官司。

    另外，如果太平洋电影基金不能按时完成第一期融资偿还，长期信用银行方面有权单方面中断后续的投资。

    太平洋电影基金会与岛国长期信用银行达成融资协议，解决了相对论娱乐电影制作计划最需要的资金预算，也让罗南能够抽出更多的资金，投入到奈飞上面。

    这能有效推动罗南的全盘计划。

    正式签署投资协议的时候，罗南的心情极好，却也保持着足够的警惕，而没有膨胀。

    说到底，电影投资的风险，哪怕是他也无法忽视。

    一部商业电影，取得收益流之前的制作投入巨大；电影制作过程以及完片交付也存在不确定性；发行中有购买和市场的风险；最后的市场表现仍有风险。

    此外，考虑到在电影策划、生产以及发行阶段所需要创造性的工作，以及众多电影工作者的分工合作极其困难复杂，电影还存在极大的惯例风险。

    还有最为关键的一点，电影市场有时候真的让人难以理解。

    哪怕在好莱坞，也只有极少数电影项目能从策划进入到实际筹备制作阶段，其中不是所有电影都能获得理想的发行规模，而它们中能赚钱的更是少之又少。

    能达成这次融资，沙海娱乐通过不断成功的电影所积累的巨大名气，发挥了相当的作用。

    放在1998年之前，这种规模的融资对于沙海娱乐来说简直是无法想象的。

    不得不说的是，就像以前的沙海娱乐一样，好莱坞业内绝大多数公司规模小且很不稳定，信用度差，导致融资能力极低。

    这是业内的通病。

    电影产业缺乏足够的切入点和职业通道，大部分涌入的标新立异的企业，可能信心十足才华横溢，在实际运作电影项目上却非常不靠谱。

    好莱坞的现状，越是标新立异的才华横溢者，往往死得越快。

    “安德森先生，合作愉快！”

    岛国长期信用银行的商务接待室中，松原拓也签订完合同，主动站起来与罗南握手：“相信这是我们长期合作的成功开始！”

    罗南也签完了合同，站起来与松原拓也握手，说道：“非常高兴能够与长期信用银行达成战略合作。”

    两人同时笑了起来，仿佛都对这次合作非常满意。

    松原拓也与罗南团队的人一一握手，罗南的礼节性的与参与签约仪式的长期信用银行的高管们握手。

    “安德森先生，我们今晚准备了一个酒会。”松原拓也对罗南说道：“除了我方的人员之外，本土娱乐产业的很多人，也希望能认识好莱坞的贵客。”