一个多小时后，沈惜颜一瘸一拐的从总裁办公室旁边的密室里走了出来。她一边走一边以着无比幽怨的看着林浩，当然这事虽然她也觉得挺刺激的，但这里可是公司啊。而且她刚刚上任啊，而且刚刚katy进来都看到她跟林浩那种暧昧了。这让沈惜颜心里不比的羞怒。

“呼……”走到总裁座位上的沈惜颜深深的吸了口气，坐了下来，准备赶紧看天海集团的所有重要资料，毕竟林浩把这么大的家业交给她，她可不能让林浩失望。而且在她的心里，虽然林浩嘴上说着不在乎天海集团的，但这可是天海集团啊，要知道如今光是这个公司，就比天海市排名最顶级的一流家族叶家强横啊，在沈惜颜的心里，即便林浩手里可能还有着一些别的资产，但这个天海集团恐怕也是林浩手里最重要的东西了。

所以沈惜颜无论如何都不能让天海集团扑了，更别说现在的天海集团，人才济济，江少铭，墨天机，李江海，萧远山等等等等，任何一个拿到外边，都是能镇压一方的巨鳄。麾下有着这么多的猛人，沈惜颜自然是感觉压力无比的巨大。

只是她刚刚坐下想要观看资料的时候，林浩就走到她身后，整个人都扑在了她身上，从后面抱住了她，林浩的嘴唇温柔的亲在她那白皙的脖颈处，林浩笑着道：“老婆，别这么努力啊，你太努力了，我做总裁的时候，下边我基本都不管的。你放心吧，就算你不管，还有墨天机，江少铭他们呢，有他们在，集团不会出事的，你放心就好，别这么拼，歇会儿吧……”

沈惜颜闻言都无奈了，真的是无奈了，她心里深深的叹了口气。她想要跟林浩好好讲讲道理，甚至心里想要反抗林浩的霸道。但她心里却是舍不得。要知道眼前这个男人，可是把他的一切都交给了她啊，而且林浩还长得那么帅气，身体又那么好。

额……当沈惜颜想到林浩身体好几个字的时候，俏脸不由得就又是一红，非常的害羞。沈惜颜咬着嘴唇，侧头无奈的看了林浩一眼道：“老公啊，我真的要看资料啊，你把集团交给我，就算你不在乎，我也不能让你失望啊。你去那边等我一会儿好吗？等我看完，等我看完了就跟你回家，好吗？”沈惜颜对着林浩苦苦哀求着……

“不要……资料有什么好看的？咱俩回家培养感情吧……”林浩很执着的拒绝道。而他嘴上说的就是他心里想的，毕竟事实就是，天海集团什么的，在他心里可是远远比不上沈惜颜小同学的，欺负沈惜颜同学，就是他人生中的一大乐趣啊，而且之前他跟沈惜颜之间，总是会出一些事情。

不是他的事情，就是沈惜颜那边出事情，而现在终于所有的事情都解决了。林氏支脉被彻底灭了，他跟林衍的关系也缓和了，也知道了当年的真相。而沈惜颜跟冷秋雅的关系跟冷家的事情，现在也都处理清楚了，昨天在西欧的时候，林浩更是拒绝掉了沈雨桐。所以现在两人之间已经没有什么事情了。他自然就想好好的陪在沈惜颜身边，好好的陪着，什么也不干，只要能够跟沈惜颜在一起平平淡淡的过日子，就是林浩最大的幸福。

沈惜颜见林浩像个大男孩一样，一点都不成熟的就像是一只考拉一样的挂在她身上，她心里就既是无奈，又是暖暖的。而实际上林浩还真的比她小几个月，她的年龄是比林浩要大一点的。

沈惜颜又转过头去，伸出手，两只洁白修长温暖的小手，轻轻的摸在林浩的脸上，撒娇的说道：“老公乖啊，等老婆我处理完这些事情后，就回家陪你好不好？好吗？老公最帅了，我的老公最好了，好不好嘛，嗯…………”

沈惜颜说完又双手捧着林浩的脸，对着林浩的嘴唇亲了一口。林浩这些极度不情愿的说道：“额，那……那好吧，那你快点看啊，等你看完了，咱们就出去吃饭，我去预定最好的餐厅，你就别回家再做饭了，怪辛苦的，嗯，等我们吃完饭，我们就再去看一场电影……”

林浩对沈惜颜笑了下，沈惜颜很是乖巧的点了点头：“嗯嗯，谢谢老公，老公最好了，那老公你去那边坐着等我一会儿哈，我看完了咱们就出去……”

林浩只能无奈的点头答应，随后林浩就很不情愿的走到一旁的沙发上玩起了手机，而沈惜颜则是趴在桌子上认真的看起了文件，天海集团的文件。

时间快速的流逝着，当林浩安静的坐到沙发上，当沈惜颜安静的看起了文件的时候。一时间整个办公室的氛围就彻底的安静了下来。林浩闲着没事，用手机处理了一些事情之后，就把手机扔到了一边。而后就看着认真工作的沈惜颜。

这还是林浩第一次近距离的看着沈惜颜办公，沈惜颜是那么的认真，即便他此刻在沙发上看着沈惜颜，但沈惜颜却是对他的存在根本没有任何反应，就好像他不存在一样。此时此刻沈惜颜的全部精神都已经投入到了工作当中。

林浩看着认真工作的沈惜颜，看着看着不禁就发起了呆来，林浩突然想起了一个事情，那就是十几天前，他给沈惜颜下达那个订单的时候，就是让沈惜颜设计婚服的时候，那个时候沈惜颜把自己关在办公室里，整整三天的时间，吃住都在公司里面。然后三天之后，沈惜颜再出门的时候，就设计好了倾世红颜跟绝世无双系列，特别的优秀。

也就是从那一刻起，林浩心里真正的明白了，他的妻子沈惜颜绝对不是一个花瓶，沈惜颜欠缺的一直都只是一个机会，一个能够让她去展露自己才华的平台而已！

而沈惜颜一直都不缺能力，不缺才华。要知道当十几天前，绝望之下的沈惜颜，在设计出红颜系列的时候，一举就引爆了整个服装市场。所以沈惜颜是个才女，是个有能力的女人。而这就是他的妻子，他林浩的倾世红颜！

此刻坐在总裁办公座位上的沈惜颜，身上换上了一套白色的女士西装，两只袖子挽起，额头前的秀发，漂浮在脸侧，沈惜颜一手拿着资料看，一手用笔不断的记录着重点。十分的认真，甚至认真工作下的沈惜颜，好长时间连脑袋都不会抬一下。

都说认真起来的男人是最帅的，但认真工作起来的女人，又何尝不是一样？认真工作起来的沈惜颜，身上自然也是有着一股特别的美感，这种认真的美，让林浩都不忍心去打扰她，林浩就那么安静的看着沈惜颜，看着自己努力工作的妻子……

一个小时，两个小时，三个小时……四个小时过去了，外边的天早就黑了下来。等到晚上九点钟的时候，沈惜颜终于抬起了头来，伸了个懒腰，她脸上露出一个会心的微笑，因为她终于看完了，终于把katy给她的所有资料看完了，而看完了这些之后，她也终于对整个天海集团的业务都有了一个深刻的了解。

只是了解之后，沈惜颜心里就不由的深深的震撼了起来，因为天海集团实际上的规模跟项目要比她想象中的还要多的多，在天海市就遍布了天海市的各行各业，而在全球，天海集团也有着广泛的业务存在。

“啊……”只是下一刻，沈惜颜在看到林浩的时候，猛地尖叫了一声，她这才想到，林浩还在办公室里一直等着她呢。

“额……”沈惜颜看了看林浩，又看了看窗外那漆黑一片的夜景，尤其是林浩的脸色已经有些发黑了。

“你看完了？”林浩黑着个脸对沈惜颜问道。事实上就在两个小时前，心里不爽的林浩，已经拿出手机，把天海集团的所有高层全部骂了一个遍，特么的，让自己老婆工作到这么晚，你们是干什么吃的？挨骂最多的就是墨天机跟江少铭这俩货，要知道林浩今晚可是在半月湾定了包间的，就等着沈惜颜看完，跟他一块儿过去吃的，但现在，好嘛，都九点了，等到他俩到了那里，还能吃么？这到底是该算是晚饭还是夜宵？

沈惜颜尴尬的笑了笑，对着林浩吐了吐舌头，她看得出林浩不是真的生气，就是有点孩子气，是的，现在林浩的这个样子，在她的眼中，真的就像是一个孩子一样。在跟她闹脾气呢。

不过对于生气的大魔王，我们的惜颜同学，自然是有着办法去对付他的。下一刻就见沈惜颜笑着走到林浩身边，蹲在林浩跟前，把脑袋枕在林浩的膝盖上，一副可怜兮兮的小模样对着林浩说道：“老公，对不起啦，我错了，都是我弄了这么久，没有看时间，让你久等了，老公大人，我们去吃饭饭好不好？好不好嘛……”沈惜颜说道最后就拉着林浩的手撒气了娇来……

“哼，我心里还有气……”林浩继续对沈惜颜撒着孩子气。

沈惜颜心里又是无奈又是满心的甜蜜，她站起身，坐在林浩怀里，两只修长的藕臂搂着林浩的脖子，继续对着林浩大魔王撒娇：“老公，我知道错啦，别生气了好不好，我老公最帅了，我老公最好了，求求你了老公，不生气了哈……来笑一个，我的老公笑起来最好看拉……”沈惜颜说着说着，就笑着在林浩脸上亲了一口……

“吧唧吧唧吧唧……”沈惜颜一个劲儿的在林浩脸上亲个不停，小手也在林浩胸口给他顺气。一副乖巧的样子。

过了会儿后，林浩心里的气就还真的下去了，他真的很好哄的，沈惜颜一哄，他就被哄好了，林浩叹了口气对沈惜颜说道：“哼哼，这次就算了，不许有下次……”

“好……，我保证，绝对不会再有下次的……”林浩站起身，沈惜颜两只胳膊就搂着林浩的手往外走。她整个人都像是挂在了林浩身上一样。

“老公，我饿了，你订饭了吗？我们去哪吃啊？”沈惜颜一边搂着林浩的胳膊往外走，一边对林浩笑着说道。

“去半月湾，我在那定了包间……”林浩说道。

“可是咱们到那恐怕就十点多了吧，他们那边还开门吗？还有饭吗？”沈惜颜疑惑的对林浩问道。

“没事，刚刚我把他们饭店买下来了……”林浩随口说道。

“额……”沈惜颜身子一僵，整个人瞬间都不好了，她心里无比的震撼，林浩只是想让她随时能能够吃上一顿好饭，居然直接就把天海市最好的饭店给买了？

给买了！！！！！