    “等等！”

    云天正要下去做准备，却被云力给叫住了。

    “怎么了，大哥？”

    “咱们提前说好，我可以动用关系，把你的那些人都给安排进入云城。”

    “但只要得手以后，必须得给我把这些人都给送到境外去，各种证据也必须都要抹除清楚，不能让他们抓到丝毫的把柄，要不然的话你我就真的被动了！”

    云力的语气中充满了担忧，毕竟这么多年了，暗东墨聿谨的人也不是一个两个，可无一例外，全都是自食其果，自己可不想步他们的后尘。

    “放心吧大哥，这种事情我做得多了，绝对会保证万无一失的，墨聿谨这次就算有翅膀他也飞不出云城。”

    “这也别怪我们心狠手辣，要怪只能怪他自己不识好歹。”

    “这次我会动用最精锐的杀手，如果有人敢在中途阻拦的话，那就把它一起除掉，反正一不做二不休，已经到这一步了，那就顾不得所有的后果了。”

    现在的云天更像是一个疯子一样，境外的武装集团是他最大的底牌，不允许任何人触碰，如果有那就除了，就算是他墨聿谨也不例外。

    云天当然知道墨聿谨的强大，在帝都那边根本就没人惹他，在整个中州都有一定的地位，到时候真的暗杀了他，肯定所有麻烦都会而来。

    但现在他已经管不了这么多了，只要能够先除掉他，保全自己境外的武装集团就好，其余的事情自然有云力帮他来处理。

    另外一边的墨聿谨可不知道他们两个现如今的心思，但墨聿谨知道他们肯定不会束手待毙的。

    只要自己真的揪出境外武装集团的秘密了，到时候他们两个都得倒大霉。

    所以墨聿谨断定云天和云力可能会做出一些极端的事情来，因为自己已经触碰到他们的底线了。

    这种事墨聿谨又不是没遇过，他在墨氏集团总裁这么多年了，什么大风大很没见过。

    但唯一任何担心的就是害怕危及到闻蔓，闻蔓是他最心爱的女人，自己决不允许她出任何的事情。

    其实现在这些也没事，因为墨母昨天还给自己打电话说是墨安年也就在这两天会回到帝都的。

    他和闻蔓这边的事情处理的也差不多了，是时候回帝都了，一方面该见见小洛和支持你两个小家伙，另一方面也该应付应付墨安年了。

    墨聿谨轻轻搂着闻蔓的腰肢，满脸的温柔之色，也许只有在这个女人面前，他的冰山才会被彻底的融化掉吧。

    “闻岳公司这边的销路也打开的差不多了，我觉得岳夫人一个人完全可以应对。”

    “再说了，我们两个来到云城也已经有一个月的时间了，之前给小洛和知知说是半个月，现在也该回去了，要不然我们两个肯定会落埋怨的。”

    闻蔓满是俏皮的开口，她还没有意识到事情的严重性，只是想着能够赶紧回到帝都，见到两个家伙就好。

    墨聿谨微笑着看着她，挑了挑眉，直接开口。

    “那回去是不是就应该准备婚礼了，我母亲那边肯定也都处理的差不多了，到时候我们直接完婚。”

    一说到完婚，别说是闻蔓了，就连墨聿谨都有些激动，这种感觉他已经很多年没有过了。

    一想到和这女人真真正正的办一次婚礼，与她厮守一生，他就感觉到没来由的安心，也许这也是他追求的事情吧。

    听完墨聿谨的话后，闻蔓的脸刷的一下就红了，再怎么说她也是一个女人被人直接说这种话，还是会有些不好意思。

    每次在墨聿谨的面前她都没有在商界的那般谈笑风生，每次与墨聿谨的任何战争都是她先求饶，没想到墨聿谨真的能直接把这种话说出来，让自己怎么开口啊。

    “什么完婚啊？我还没想好要不要嫁给你呢，对你的考验期还没过，我还得好好的考验考验，万一到时候你再对我不忠诚怎么办，这可是人生大事啊。”

    闻蔓俏皮的开口，她就想逗逗眼前这个腹黑的男人，看看他要如何应对。

    可是这墨聿谨根本就不按套路出牌，听完闻蔓的话后，直接把她一把抱起，扛在了肩上。

    “你干什么？你快放我下来啊！你再把我摔了可怎么办啊？”

    闻蔓虽是竭力挣扎，但怎么有点欲拒还迎的意思，待在这个男人的怀抱里，能给她极大的安全感。

    “放心吧，有我在你摔不了，我会保护你一生一世的，你刚才不是说要考验考验我，那就让我们的感情迅速升温吧。”

    墨聿谨的嘴角扬起一个诡异的弧度，想和自己斗，这个女人还嫩了点。

    闻蔓听完墨聿谨的话后，脸更加红了，赶紧把脸埋在墨聿谨的胸膛里。

    “嗝，狗粮真的吃饱了。”

    在远处的紫霜看着这一幕，直接打了一个饱嗝，不过也是满脸的微笑，能看到闻蔓和墨聿谨两人这么恩爱，她也算是放心了。

    其实有时候他也觉得自己这份任务很难完成，要绝对保证闻蔓的安全。

    再者就是人家时不时就给你喂这一波狗粮，连饭都不用吃了，直接狗粮就能吃饱了。

    接下来紫霜也不敢有任何的动，毕竟墨聿谨之前告诉过自己，这段时间必须要加强警戒，于是她就开始在整个房间的周围侦查地形，这是作为一个暗卫最基本的素养。

    此时在云城郊外一个偏僻的木屋内，云天所聚集的杀手全都到齐了。

    不过听到云天索要暗杀的目标后，那些杀手都很是迟疑，毕竟都是在道上混的，谁还不知道墨聿谨的心狠手辣呢，墨聿谨那是真真正正的威名在外，直接就震慑住了众人。

    “云总啊，我还是要提醒你一句，开弓可没有回头箭，如果到时候真的出了什么事，那可就不仅仅是我们死了，你也要跟着一起受连累。”

    “对，先不说墨聿谨自身强大了，他的暗卫在整个国际杀手榜上都是有名的存在，这件事情有点难办啊。”

    “没错，墨聿谨的警惕性极强，其实有不少人想要他的性命，不过最后全是自食其果。

