    “是有这么个规矩。”王通玄点头笑道：“但这个规矩主要是防止人才流入宗门势力，而鄙人并没有宗门背景，属于纯纯的仙姿阁成员，不需要避讳这个。”

    “是吗？”姜无量半信半疑。

    “姜道友大可放心。”王通玄道：“若真有什么事儿，仙姿阁自然会找我的麻烦。”

    姜无量沉吟着点点头，没再纠结下去。

    高晋从震惊中冷静下来，疑惑开口：“不知前辈找我何事？我跟前辈应该不认识吧？”

    “现在不就认识了吗？”王通玄轻笑道：“实不相瞒，鄙人跟小兄弟一样，也是一名海外修士，当年费了千辛万苦才挤进仙姿阁，如今看到小兄弟这样优秀的后辈，内心激动不已，所以便想先跟小兄弟认识认识，等小兄弟将来进了仙姿阁，会有很多相互照应的地方。”

    闻言，高晋不禁陷入了沉默。

    从王通玄的神态来看，不像是在说谎，感觉他确实挺激动的样子。

    “呃，如果晚辈没理解错的话，您这是要让我提前站队的意思吗？”高晋面色怪异道。

    王通玄摆手笑道：“那倒不至于，小兄弟本就是海外修士，用不着站队。”

    “那您来找我是想干嘛？”

    “只是单纯的爱才心切。”王通玄道：“我等海外修士在葬魂海生存不易，小兄弟此番冲榜壮举可谓是为我海外修士扬眉吐气，重挫了那帮本土派的气焰，阁内不少大佬都对你赞赏有加。”

    高晋大致听明白了一些，点头笑道：“今后若有幸进入仙姿阁，定会去拜会诸位海外同袍。”

    “什么叫有幸？以小兄弟的资质，还怕进不了仙姿阁？”王通玄打趣道。

    高晋笑了笑，没有多做解释。

    事实上，他压根就没想过要加入什么仙姿阁。

    如今来强势冲榜，也只是有点儿心血来潮，顺便将自己的消息传出去，让楚狂更快的找到他。

    王通玄并没有发觉高晋的异样，还以为高晋肯定会加入仙姿阁。

    一番不咸不淡、不尴不尬的寒暄过后，王通玄才意犹未尽的离去。

    回小店的路上，高晋忍不住向姜无量询问起来：“仙姿阁内部还分派系的吗？”

    “听说是的，但具体咱也不是很清楚。”姜无量道：“刚刚那位王仙使明显是想提前跟你混个脸熟。”

    “管他呢，反正我也没打算过要加入什么仙姿阁。”高晋撇嘴道。

    姜无量愣神道：“干嘛不加入？”

    “为什么非要加入呢？”高晋反问。

    “加入仙姿阁既有身份又有地位，还没啥坏处，何乐而不为呢？”

    高晋摇头笑道：“即便如此，那也是以后的事情，我现在就像尽快跟师尊他老人家汇合，然后回大云州。”

    “啥意思，小老板以后就不回来了？”姜无量惊愕道。

    “回是肯定回回来的，但具体啥时候回来就说不准了。”

    “行吧。”姜无量无奈叹息道。

    毕竟高晋要是一走，他可就吃不到属性金丹了。

    一时间，姜无量不禁陷入了沉思当中……

    回到小店的时候，时间还早。

    “对了，晚上我要去趟元灵界，你也跟我去一趟吧。”高晋冷不丁开口道。

    姜无量困惑道：“以小老板的实力，去元灵界还用得着我去帮衬？”

    高晋摇头解释道：“上次不是在元灵界遇到了同门吗，当时跟他们提起过你，今晚刚好是跟他们约好碰头的日子，所以带你去见见他们。”

    “这样啊！”姜无量恍然点头：“啧啧，我也一直很好奇是什么样一个宗门，能培养出小老板这样优秀的人才。”

    “行了，少拍马屁。”高晋没好气道：“我先去炼制些丹药，到时候叫你。”

    “好嘞~！”姜无量轻笑间瞬移到了楼上房间。

    高晋回到自己房间，房间还残留着金郁香身上特有的香气，床榻上甚至还散落着几件被撕破的贴身衣物，让他有些心猿意马。

    老话说得好，有些东西一旦尝试过一次，就再也忘不掉了。

    “呼~！”高晋赶忙甩头甩掉心中的邪念，然后全身心的投入到了炼药当中。

    毕竟要去跟小脑瓜他们碰面了，自然得给徒子徒孙们准备点儿实用的丹药。

    简单炼制了一些丹药之后，距离晚上还有一些时间。

    高晋不由掏出了早上领取的那五颗仙灵果，经过一番激烈的心理斗争之后，才艰难的将一颗仙灵果送入口中。

    “咦？味道好像还行~！”

    仙灵果入口后，略带有丝丝腥甜，算不上多美味，但也算不上难吃。

    很快，一丝丝温热的能量开始在他体内扩散，最终凝聚成一缕奇特的能量，汇入到识海当中。

    “好家伙，竟然是类似生命元气一样的存在？”

    看着识海中多出的一缕灰白色的能量，高晋不由啧啧称奇。

    本以为仙灵果跟其他天材地宝一样加的是属性，没想到加的竟然是生命元气。

    试着将这缕特殊生命元气融入【神念】属性光球，成功提升了一点神念属性，效果跟升级带来的生命元气完全一致。

    睁开眼，高晋凝视着剩下的四颗仙灵果，不禁陷入了沉思。

    刚刚他吃下仙灵果的时候，明显能感觉到仙灵果内散发出一种独特的药性能量。

    虽然他不太了解这种药性能量的特性，但既然是药性能量，那肯定是可以入药的。

    “话说这玩意儿要是炼制成丹药，会是什么效果？”

    换成是其他炼药师，自然舍不得拿仙灵果做实验，但高晋不一样，他是真不在乎仙灵果提供的那点属性点。

    正所谓心动不如行动，高晋立马开始尝试。

    经过一番严谨的药理计算后，选用了几种相对温和的辅药进行炼制。

    然而，炼制才刚开始，丹炉内便噗的一声，冒起一阵白烟。

    “啥意思？根本没法炼制吗？”

    上来就直接失败，显然不是药材搭配的问题，毕竟各种药材的药性还没来得及相互融合、相互作用。

    保险起见，高晋又拿出一颗仙灵果，不使用任何辅药，直接进行丹炉精炼。

    果然，刚开始精炼，仙灵果便直接崩溃成一缕白烟。

    由此可见，这玩意儿根本没法炼制。

    “不行，我还就不信了！”高晋不信这个邪，直接开始用普通丹药堆叠炼药次数，准备用百炼保底尝试一次。

    如果连百炼保底都失败了，那就说明仙灵果确实没法炼制。

