    

    “嘭！”玲珑古印被璀璨剑光挡下，二者互相侵攻，恐怖余波荡漾虚空。

    青色剑光法则流转，无形剑气自成天地，对抗着玲珑古印磅礴大势。剑中世界瑰丽缤纷异象频生，世界中央站着一道身影，手持一柄通体翠绿的长剑，其人白衣青铠身姿挺拔，盈盈一握的纤细腰肢表明这是一位女子。

    浓密的乌黑长发高高束起，白色披风微微扬起，无比英姿飒爽，银白色护腕闪烁着精光，更添几分肃杀之气！

    玲珑古印稍稍停顿，然后剧烈抖动起来，虚空无法承受古印之威，成片碎裂化成光雨四散。

    “轰！轰！轰！”玲珑古印发出震天之声，愈发膨胀起来，几乎撑满整个星空，无数星辰如砂砾般游离在其周围。

    “这古印气息怎么更加恐怖了……”生灵一路逃遁，转过头看向玲珑古印，那种无双浩然气，令他不由升起敬畏之心。

    叶澜无法靠近玲珑古印，这是古印首次失控，她从未遇到过不知如何解决。况且，另一边剑气所铸大千世界正突破万千星域朝古印涌来。

    “帝威？”宇宙之外的天尊神情大变，玲珑古印疯狂暴涨，仿佛没有尽头，不用片刻将会撑爆整个宇宙！

    “不对！”天尊发觉不对劲，玲珑古印气息虽恐怖无边，但远远没有达到大帝层次，反而是那片大世界，剑气纵横贯穿星宇，更令他心惊。

    玲珑古印流露出摄人光芒，照亮了整片宇宙，无数黑暗角落透亮无比，纵然是璀璨夺目的巨星，此刻也变得黯然失色，无法与古印争芒。

    “诸天听吾令！”一道冷喝声自星空响起，各大宇宙齐齐震动，狂暴无比的法则海汇聚灌向此处。

    剑中世界与古印融合，无尽大道法则交汇，两道青红气流交织而上，贯通了古今未来，岁月气息弥漫，久远而又深邃。

    “不…不！”天尊怒吼，紧接着浑身精血狂涌欲逃离此界，他通过岁月之门看到了不该出现的身影。

    诸多位面岁月力流逝，缓缓凝结沟通了一扇古朴苍茫的厚重大门，多元宇宙皆在颤栗，无数生灵不明所以茫然望向上苍，他们各自所处世界天生异象，金色光雨纷纷落至大地，化作一朵朵金光璀璨的花朵争相绽放。

    就连亘古灰暗的宇宙，此刻金碧辉煌好似琉璃铸造，煌煌帝威覆盖无数宇宙，数之不尽的星域星河欢愉涌动，浩瀚帝威治愈着它们破碎不堪的星体。

    “大帝！大帝！呜呜呜…”满身伤痕的金鸟悲恸出声，眼中血泪滚滚而下滴落星空，它昂起头望着宇宙间的异象，激动的无以复加！

    温和力量正在极速治愈他的伤势，肉眼可见残缺的羽毛新生而出，磅礴生机灌溉下，金鸟忍不住发出一声轻鸣。

    “嘤儿～”金鸟振翅而飞，神采奕奕状态极佳。

    “把人留下！”金鸟怒吼，扇动巨翅朝异界生灵杀来。

    异界生灵早已被吓傻，浓浓帝威之下，他动弹不得，如今再面对巅峰状态的金鸟，自然不敌！

    他不过王侯四变，怎么抵挡王侯九变。

    金鸟高高跃起，浑身金光散开亿万丈，异界生灵哀嚎双目尽毁，全身乌黑鳞片被金光洞穿，鲜血缓缓渗出。

    “好大的鸟！”岳魁惊呼，这金色大鸟翅膀足以覆盖星河，每根羽毛体积胜过诸多星辰。

    “小子，你很没礼貌，我乃金雕王，青域之王！”金雕王险些跌落星空，世间还有人敢称呼他为鸟！

    “金雕王？你是青域的王？”岳魁心头大为震动，青域的主人竟然是只金色大鸟！

    他早听闻青域有位大人物，神秘无比，据说连十二宗宗主都未曾见过其真容。当青域爆发王侯气息时，岳魁隐约猜到是青域主人出手了，但他怎么也没想到，青域主人如此强悍，远远胜过宗主之流，哪怕是自己师尊吴娘，在其面前也不过蝼蚁！

    “首领，救我！”异界生灵浴血抵抗金雕王，被打的节节败退，金雕王出手狠辣，对准破绽招招致命。

    在帝威笼罩之下，异界生灵身旁所环绕的那丝领主力不堪一击，直接被帝威震散。如今，他已不再是不死身，再打下去真的会死！

    情急之下，异界生灵直接将岳魁裹住，警示不断攻杀的金雕王。

    “住手！不想他死，就给我停手！”异界生灵气喘如牛，一只手臂被金雕王锋利羽毛斩断，大股黑血飘散于无尽星空。

    “你在威胁我？”金雕王眸子幽寒，就凭区区蝼蚁的性命，也想让他停手，简直笑话。

    异界生灵双目流血，嘶吼道：“难道你不想知道我等为何抓他？”

    “没兴趣！”金雕王摇摇头，再次凝聚攻势轰杀而来，他不管这些，解决眼前的生灵才是重中之重。

    “你…”异界生灵傻眼，金雕王压根不给他留有余地，自己所谓的砝码不过笑话。

    “妈了个巴子！”岳魁难能爆粗口，金色大鸟不顾他死活，一个劲镇杀异界生灵。这种级别的战斗，一旦受到波及，他必定死的不能再死。

    现在有着异界生灵法则庇护，岳魁暂时没有受到伤害，但是生灵落败，那可说不定。就算金雕王不杀他，宇宙乱流也不会让他活命，直接碾成粉末。

    “放弃任务，速速逃离！”天尊颤抖之声响起，他正在沟通位面阵法，还需些时间便能回到原生宇宙。

    只要到达原生宇宙，大帝也无可奈何，那里有着能够匹敌大帝的恐怖存在，相当于活着的大帝！即便不敌真正大帝，挡住大帝残魂却是足够！

    “你自求多福！”天尊撂下一句话，准备进入法阵，那只黑手也逐渐消散。

    “首领！！！”异界生灵绝望咆哮，对方竟然弃他于不顾，让他心寒至极。

    “我为秘境肝脑涂地，到头来却是这番下场，哈哈哈……”异界生灵癫狂大笑，他双眼失明，宛如一个疯子怒吼咆哮。

    “吼～秘境，你们赐予我二次生命，今日如数奉还！”

    异界生灵大吼一声，浑身法则躁动不安，恐怖波动自他周身漾开，金雕王瞳孔猛缩，浓烈生死威胁降临。

    “你身为王侯，难道甘愿自爆而亡？”金雕王喝骂道，必须稳住对方，异界生灵若是自爆，他也很难活下来！        

