    “黄少，您不跟着去呀？”成博望着门口没打算跟着过来的黄少有些愣愣道。

    黄少翻了个白眼：“牧姐是去会网友，我跟着去干嘛？赶紧的，别让牧姐难等。”

    “哦哦，好的好的.....”成博傻呵呵笑了一下，一路小跑的就追到外面去了。

    等王成博走远后，黄少叹了口气：“傻小子....”随即脸色稍稍变得严肃了起来，走到外面道：“李小倩，你来一下....”

    “诶？”望着王成博追过去那傻笑的样子，原本心头恼火的李小倩突然一愣？黄少主动叫自己去办公室？

    李小倩心中一动，暗道：或许是看到那只天鹅居然和癞蛤蟆有勾扯黄少肯定心里失意，所以想起了自己吧？

    想到此李小倩心中冷笑：哼，蠢女人，条件再好又怎么样？眼光低下，放着黄少这种宝不要，非要去沾一只癞蛤蟆，真是可笑，这种愿意混臭水沟的女人，自己有什么好羡慕的？

    想到此她心情顿时好了很多，于是抬头挺胸，以往的荣光再现，脚步欢快的走进了黄少的办公室。

    “把门关上....”黄少坐在自己办公椅上对着刚进门的李小倩道....

    啊？李小倩闻言心中一跳，随即脸色绯红，暗道：这大白天的....就在办公室里....外面还有那么多员工，是不是....太刺激了点？

    这些纨绔子弟，还真会玩.....

    “李小倩呀，我记得你是魔都大学金融专业硕士毕业的是吧？”

    “额？啊，对.....”李小倩闻言一愣，心中不解为什么会提到文凭。

    “很优秀呢，以前又在五道口上班....年纪轻轻就混到年薪百万的银行经理，确实有能力....”

    李小倩闻言脸色一白，对方这么说难道是调查过自己？

    她当初能在那么短时间在投行混到那个位置，的确走了些捷径....

    “我这公司呢比较小，和你专业又不对口，你来这里确实有些浪费了，这样吧，我叫财务补你一年的工资，你明天就不用来了....”

    “额.....”李小倩顿时愣了，脸色刷的一声变得雪白，连忙道：“为什么黄少，我是有什么地方做得不好吗？”

    “没有没有，你很用心，作为内勤主管你算是比较优秀的，有一说一，你的能力即便去管理一家大公司都没什么问题。”

    “那....那是为什么？”李小倩心中一急，连忙道：“难道黄少介怀我以前....可那是我年轻不懂事，我后面就是为了摆脱那种生活才辞得职....”

    “啊？你以前还有事儿啊？”黄少顿时一脸八卦起来。

    “我......”李小倩恨不得抽自己一嘴巴子，说得也是，那种事当初那个人怎么可能到处乱传嘛....

    “那....黄少为什么容不下我？”李小倩顿时干脆就不解释了，直接质问道：“是因为王成博吗？我和他真的没什么....”

    “这我知道！”黄少微微笑道：“你这样吊着他，他花再多精力，也不可能和你能有什么....”

    “我.....我没有....”李小倩眼神有些慌乱....

    “有些事，大家有目共睹，你也不用狡辩，周围人不蠢也不瞎”黄少脸色变冷道：“当初你进来，是拖的成博的关系，我当时想着招个前台，也没想着去调查一下，就答应了，结果你一来，履历一放上来，我就知道你打得什么算盘了.....”

    这话一说，李小倩脸色一白，一下便知道，对方话摊得这么白，自己是彻底没戏了....

    黄少却继续道：“你一直看不上成博，认为他配不上你，从条件对比上说，你的想法客官来讲问题也不大，女孩挑选门槛相对的配偶是理智的表现，但你这样吊着人家就是人品问题了......”

    “又不是我叫他一直死缠烂打的！”知道自己没戏后李小倩脸色一沉，顿时变脸冷笑道：“黄少说我说得大义凛然，你难道不是这样的人？明明知道我在打什么算盘，却一直没赶我走，难道不是一直吊着我吗？让我在这破公司领着那么微薄的薪水，你这样难得不是在浪费我的时间？”

    “你说得没错.....”黄少耸了耸肩道。

    李小倩：“你....”

    对方一下这么光棍，顿时让李小倩心中更加气结，一时都不知道说什么....

    黄少则笑着继续道：“我的确是在吊着你，成博是我看重的员工，他有着你这个蠢女人看不见的天赋，但他对你太过执念，就像追星一样成瘾，我要是直接赶走你，你一挑唆，我说不定会失去这么好的员工.....”

    “你.....说什么？”李小倩一脸惊怒：“你的意思是你是为了他吊着我？”

    “觉得很羞耻？”黄少冷笑道：“在我眼里他的价值比你高得多，这些年我其实早就想升他做项目总监的，可就是因为你，因为你的存在我一直压着他，就是怕他地位提高了对你幻想又增大了.....话说你觉得羞耻我还觉得浪费时间呢，现在你可以走了！”

    李小倩闻言气得浑身直打哆嗦，过了良久之后才冷笑道：“黄少觉得现在我又叫不走他了？”

    “现在？”黄少意味深长的一笑：“你可以试试！”

    “那我们走着瞧！！”李小倩冷笑一声，摔门而去！

    望着对方临走前那似乎有些得意的狠色，黄少不屑的摇了摇头，心中暗暗叹道：这蠢女人看来还是没懂其中的道道呀.....

    你以为成博是真蠢？他看不懂你在吊他？他只不过是放不下而已，就像那些追星的狂热分子，他们只是把明星当做了幻想的精神药品，看似疯狂，似乎愿意付出一切，可一旦出现更好的，更光鲜的明星，他们又会瞬间抛弃之前的扑向另外一个。

    舔狗的感情其实比你想象中要淡薄得多....”

    -------------------------------

    “那个....不好意思啊....”带着牧云姬回到家里，王成博一脸歉意道：“那丫头不知道又跑哪里去疯去了....”说着为对方泡了一杯毛尖。

    “没事....我等等她就好....”牧云姬笑道：“我看黄少挺看重你的，你在他那公司是做什么的？”

    “我呀？我.....我做游戏策划的.....”成博扣着头傻笑道。

    “那是个什么工作？”牧云姬好奇道。

    “这个呀......”

    接下来的时间随着对方这个话题展开，成博从一开始的紧张到后面语气越来越顺畅，毕竟聊的是自己的领域，于是也话也越来越多，心情也开始慢慢放松。

    而开启这个话题之后牧云姬就任由对方一直讲，偶尔不懂的时候插了两句话，虽然大多时候都是在听，但却听得很认真，这让王成博心中越发的觉得对方平易近人，讲得也越来越顺，不知不觉两人一下就聊了一下午....

    但王成博却一点没有时间的流逝感....看那架势他这也一直聊到明天估计都成....

    主要是这种体验是他从来没有过的，这么优秀的女孩，愿意了解自己，愿意倾听自己擅长的东西，这种感觉.....在李小倩身上从来没体会过...

    “哟.....”突然的，不知什么时候，一个中年人带着疲惫的神色回到家中，看到沙发上聊天的两人顿时精神一振：“带客人来了？”

    “叔叔好....”牧云姬起身大方问候道。

    “哦哦，好好好！”本来因为案件没线索的老王心情不是很好，但此时看到这种情况，顿时将烦劳一扫而空，连连点头笑道：“嗯，成博，还不介绍下？”

    “额....哦，好，这位是牧云姬小姐，是小佳的朋友，这次过来是来找她的。”

    “是吗？那小佳人呢？”老王望了望周围道。

    “不知道跑哪里去了.....”

    “哦？”老王意味深长一笑：“不错不错，那丫头还有这么靠谱的时候？所以我说什么来着？叫你平时对你妹妹好一些。”

    “额....老爸，你在胡说八道什么呢....”王成博顿时急道。

    但老王却没理他，而是看向牧云姬道：“小牧是吧？留下来一起吃个饭吧，成博这孩子手艺很好的，一手啤酒野猪肉更是拿手绝技，冰箱里还有只野猪腿，一直没舍得吃呢我们....”

    “爸.....”王成博见自家老爹越来越过分连忙道：“人家牧小姐还有事呢...”但话未说完就被一旁的牧云姬打断道：“好的叔叔！”

    “诶？”王成博顿时一愣，没想到对方居然真的会答应留下来.....

    “好好好！”老王笑道：“那你们聊，我去买啤酒....”

    “这.....”王成博顿时沉默，转头望向牧云姬那张恬静的笑脸，顿时心中一颤，仿若黑暗中看到了一抹新的光芒....

