    “谢谢，我也希望是。”

    霍桑笑着说道，因为心情好，她笑的眉眼弯弯，看起来整个人比起平时来要柔和很多。

    现在网络上还有很多人在骂霍桑耍大牌不接受采访的事情，但是，雷克这边的公关都没有去处理。

    因为只要霍桑今天婚礼的消息爆出来，那些采访，那些不实的报道，当然一下子就会成为泡影。

    墨煜牵着秋小池的手就站在化妆间隔壁的房间里。

    墨煜虽然因为邢臣佑那小子的态度有些不满，但是想到一会儿，将会是由他牵着霍桑的手慢慢的走过那段路，将她的手交到邢臣佑的手里，他的心情就有些紧张。

    “小池，我看起来有没有哪里不好？”墨煜低沉磁性而成熟的声音里都透着一股不安和不自信，时不时地扯两下自己的领带。

    这样子，真是和秋小池从前认识的他完全两个样子。

    秋小池一把将他不停揪着领带的手给拉了下来，然后替他整理了一下，声音里还带着笑意和不知名嘲意地说道，“你不还是厉害的外交官么，怎么，这种场合都难倒你了？我怎么看你一点都不像是胸有成竹的冷静厉害的墨外交官的样子。”

    墨煜听到她说这话，自己及要说的话都好像噎住了一样，半天说不出话来，他张了张嘴，然后才说道，“我第一次啊……”

    “你就一个女儿，这是第一次，也是最后一次，有什么可紧张的，牵着她的手稳稳的将她交给邢臣佑就行。”秋小池忽然就变得强势起来。

    墨煜看了她一眼，享受着她替自己整理衣服，嘴里又说道，“我都没和女儿怎么相处过，也没亲近过，就这么将她交给邢臣佑，我不甘心啊，再说了……”

    墨煜的声音顿了顿，然后在后面很小声地说道，“再说了，谁说这是最后一个女儿了……”

    秋小池手顿了一下，像是没听清楚一样，抬头看向墨煜，“你刚刚说什么？”

    墨煜干咳了一声，视线转头看向旁边，然后用压低了的语气，又说道，“我说，这不一定就是我们最后一个女儿啊……”

    秋小池的手一顿，一下从墨煜身上收回，转过身去，背对着墨煜，什么话都没说。

    墨煜担心自己的话是不是不恰当，是不是又要和之前一次一样气到她了，一下子心里有些忐忑，因为这份忐忑和不安，所以，他也没有注意到秋小池红起来的耳朵。

    秋小池简直是不知道该说什么了，她女儿都这么大了怎么可能再生孩子，而且，这么多年不正常的生活，她内分泌失调，大姨妈也不正常，几乎像是绝经了，再生孩子？

    简直是异想天开。

    “好了，我只是随便说说，我只是有点遗憾在女儿小时候没有陪过她，我知道，我知道我们的情况的，我刚刚只是胡说八道。”

    墨煜从后面抱住了秋小池，低沉的声音里带着浓浓的眷恋和紧张，还有担心她生气的语气。

    秋小池什么气都生不出来，只是叹了口气，然后自然地转移话题，“差不多时间了吧？”

    “嗯，快到了。”

    墨煜点头，然后等着婚礼的时间到。

    那边，休息室里一直很安静，雷克也很放心。

    霍皎却忽然紧张的对霍司廉和蒋玉华说道，“爸，妈，霍桑从一开始就不想我们参加她的婚礼，她把我们留在这里，就是为了看住我们，不让我们出去捣乱的，我们必须要想办法出去。”

    霍司廉和蒋玉华本来在这休息室里待的时间越长，就越是觉得不对劲，尤其是门口的保安不让他们出去的时候，他们的心情就更加不安了。

    “霍桑怎么这样啊，我们是她的家人啊，是她娘家人，是今天能替她撑场子的人，怎么能不让我们出去？他怎么这么没有教养！”

    蒋玉华失落到极致，简直是气急了，她想到本来马上就要唾手可得的一切，就要眼睁睁地看着从她的指缝间溜走，顿时，她的心情就愤怒极了。

    霍皎着急地看了看四周，看向了窗口。

    这是海边酒店，现在他们所在的休息室是在八楼。

    “爸，妈，我们用床单绑在床脚上，然后我们从这里爬下去，，到下面一层，从那间房间里走出去，我们既然来了这婚礼，就一定要参加的！”

    霍皎很着急，站起来在房间里来回走着，安青丝只是安静地低头喝着茶，好像这些和她没有关系。

    蒋玉华和霍司廉心里很激动，他们是一定要参加这次的婚礼的，这是他们摆脱现在落魄的唯一办法！

    “撕床单，撕床单！”蒋玉华嘴里碎碎念着，拉着霍皎将床单扯了下来，用力撕扯再打结，又将房间里的备用床单拿出来撕扯打结。

    安青丝一直很安静地在旁边看着。

    一切都做好，床单绑在了床脚上。

    “爸妈，你们先下去，我随后就来，速度要快，所以你们先后就赶紧下去，我怕保安发现进来。”霍皎的语气一直很着急，弄得气氛也变得着急起来。

    霍司廉和蒋玉华着急起来，按照霍皎说的，霍司廉先下去，蒋玉华随后就跟了上去。

    床单很结实，他们根本就没有想过床单会断掉之类的事情。

    霍皎站在窗台旁边，看着霍司廉和蒋玉华爬下去，咬了咬牙，她转头看向安青丝。

    安青丝冲她笑了一下，继续喝茶。

    霍皎将酒店的剪刀拿出来，然后低着头，最后看了一眼那两个快爬到七楼窗台的人，嘴里喃喃自语了一句，“爸，妈，对不起，不过我会让霍桑付出代价的，你们放心好了……”

    剪刀剪开布帛的声音，在这安静的房间里显得十分刺耳。

    安青丝放下了茶杯，而与此同时，霍司廉和蒋玉华感觉抓着的布帛忽然就轻了，他们有些迷茫地抬头看。

    但什么都没看到，却只看到了空荡荡的窗口，他们抓着床单正不断的往下坠落。

    八楼，其实并不……高。

    “啊——死人啦！”

