
　　李世民贵为千古一帝，但是他不是圣人，他是有私心，而且这个私心随着李世民的年纪越来越大，也是越来越重。

　　其中最明显的就是对待嫡子和庶子的态度。

　　嫡子都是长孙皇后的儿子所以他疼爱，其他的庶子呢...即使是表现最好的李恪，也不被李世民认可，这就是李世民的私心。

　　还有贞观十七年的凌烟阁二十四功臣排名，其中也是有很深厚的私心，虽然说凌烟阁是因为李世民年事已高，时常怀念过去那些金戈铁马的日子，所以想用这种方式来纪念，还有就是因为李世民要给当朝群臣乃至大唐后世群臣一个激励，让所有朝臣都能以进凌烟阁为殊荣，奋发进取，精诚为国。

　　但是这二十四功臣的选择，却表现出了李世民很重的私心。

　　李靖排在了尉迟恭的后面，傻子都能看出问题，但是好在李靖这个人，为人多善明哲保身，不贪功，懂得避嫌，所以李靖今日才能还好好的活着。

　　千万不要将李世民想的多么的高尚，多么的仁君，这一些都是李世民做给天下百姓看的，你要是信以为真，那就太傻了。

　　就像今天柴令武的事情，李世民难道会不知道侵占府兵永业田的主谋就是柴令武？

　　其实他是知道的，可是他不想柴令武有事，他有自己的私心，所以他会光明正大的包庇，而他的包庇很是巧妙，包庇了柴令武还会让百姓感觉李世民是正确的。

　　当然了，百姓可以这么想自己的陛下，但是身为皇子的李佑就绝对不能这么想了，如果李佑也和百姓想得一样的话，那么李佑会死的很快。

　　......................

　　“父皇这是明显的偏袒呀...！”走出了太极殿，李治走在李佑的身边有些不爽的小声道。

　　“嘘...！”李佑连忙制止住了李治道：“有些话给我憋着，回去你爱怎么说怎么说，但是在这里，你给我什么都不要说。”

　　“知道，知道...！”李治连连点头，不过，脸上就是十分的不爽，因为要知道这次的事情，他李治是投入最多的，支援，策应...几乎都是李佑的亲历其为。

　　本来以为这次柴令武是一定跑不了了，可是谁知道，这么轻易的就跑了，真的是让李治很不甘心。

　　“哈哈...哈哈...！”

　　不远处，李泰的笑声传了过来，看到李佑和李治，李泰坐着自己的小轿子赶了过来：“五弟，九弟，令武已经被父皇恩准放出监牢了，我们其实也算是兄弟，要不要和我一起去接令武出监牢呀？

　　这样令武也会很高兴的，而且我相信就算是令武知道你们想要他死，他也不会怪你们的。”

　　“是吗...我倒不这么觉的...！”李佑直接看向了李泰道：“柴令武要是看到我们的话，应该想要一刀砍了我们，毕竟极力帮助柴令武脱罪的只有四哥你呀...！”

　　“李佑...！”李佑的话，让李泰的眼神微微一眯：“这就是你和四哥说话的态度吗...是什么让你变成这样，是因为你手中的虎贲卫吗？

　　李佑，你要自己想清楚，谁以后才是这大唐的擎天一柱。”

　　对于李佑，李泰的讨厌程度越来越高，李泰从以前开始就讨厌李佑，后来李佑变好了，就更加的讨厌了，只不过以前是鄙视的讨厌，现在是内心的讨厌。

　　以前的李佑对自己唯唯诺诺，现在的李佑居然敢和自己争锋相对，这是绝对不能忍的。

　　李泰用一双恶狠狠的小眼神看向李佑，而这边李佑则是无所谓的笑道：“四哥...以后谁是大唐的擎天一柱，我不知道，也不想知道，我只知道，现在大唐的擎天一柱是父皇。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有就是我和四哥说话的态度很恭敬，我们是兄弟，我们是平等的，四哥，你并没有高我一等。”

　　“李佑...你是执迷不悟，以为迷惑了本王的亲弟弟你就可以有资格和本王平等，李佑...大错特错，本王的这位亲弟弟，你也知道德行，即使你费劲了心机想要送他上位，也是徒劳。

　　柴令武的事情就是证明，父皇始终都是最宠溺本王的，等着吧...有你求本王的时候...！”

　　放下狠话，李泰轻喝一声：“走...！”

　　轿辇渐渐远离，看着远离的李泰，李治露出了一丝怨恨的表情道：“他想要做什么...？”

　　连四哥都不喊了，可以预计到李治的不爽，只是李佑却淡淡的回道：“他想要告诉我们，他才是父皇最得宠的人，让我们小心一点。”

　　“哎...这倒是真的。”李治微微一声叹息。

　　李佑看着李治叹息的样子笑了笑道：“别唉声叹息了，走了...先回家，你呀...这次其实做的很好，真的已经很好了，以后还要继续努力，对了，三天之后军训开始，这次的军训很难，你要小心了。”

　　“就必须要带上我吗？”李治一听到军训，就露出了委屈的表情：“五哥，我身体可是很弱的，你的军训那么激烈，我搞不好就会练没的。”

　　“欲戴王冠，必承其重，稚奴，这是你必须要经历的...如果你真的不想去，只要说服一个人就可以了。”

　　“谁...？”

　　“长孙舅舅...！”

　　“那我还是去吧，要是去说服他，那是没有可能的，不但没有可能，搞不好我还会被反说一通，对了，长孙舅舅家的两个会不会来？”

　　“不知道...先前都已经退了，不过，长乐姐姐又找到了我，希望再给他们一个机会，别人也就算了，长乐姐姐的面子我是必须要给。”

　　“长孙家的那几个儿子，真的不怎么样。”李治嬉笑一语，不过，就在这个时候，就听身后忽然传来了一声咳嗽，李佑和李治回头一看。

　　居然是长孙无忌站在两人的身后。

　　“噗...！”李治一个惊慌，连忙的躲在了李佑的身后，脸上的表情那是精彩绝伦。

　　好在长孙无忌没有说什么，只是看着李治道道：“晋王殿下，陛下召你...。”

　　“父皇召我...？”李治一愣：“舅舅可知道父皇召我有什么事情？”

　　“应该是关于你在梦中被传授制纸和印刷的事情，记住...不管陛下怎么问你，都要死死的咬牢我们三人一起商议的应对之策，千万不要有任何的纰漏，要不然你五哥还有你舅舅都要被你给送走了。”

　　“放心吧...！”李治微微一笑：“舅舅，我已经不是以前的我了，我知道自己该说什么，不该说什么，好了...五哥，你陪着舅舅，我先去甘露殿了。”

　　说完，李治转身离开。

　　长孙无忌这个时候笑道：“这个小子，终于长大了一点，佑儿，你的功劳很大呀。”

　　“呵呵...！”李佑笑了起来：“是他自己知道自己的处境了，想不长大也不行，就在刚刚李泰还过来咄咄逼人。”

　　“哼...！”一声冷笑，长孙无忌道：“他以为他自己嬴了...大错特错。”

　　“啊...？”李佑有些讶异：“错在哪里了，舅舅...父皇已经下旨放柴令武离开监牢了。”

　　“离开监牢是因为陛下顾念了你们的姑姑也就是平阳公主的面子，事实上，这这么大一件事情，柴令武的刑罚越轻，就越说明了陛下的愤怒。

　　如果陛下对柴令武有所惩罚，而且惩罚不轻，那说明陛下只是恨铁不成钢，可是现在，陛下对柴令武几乎没有惩罚，那就是直接放弃柴令武了，以后的柴令武将再也得不到陛下宠溺了。

　　还有就是这次你的表现很好...！”

　　“我的表现？”李佑看着长孙无忌：“我可是支持对柴令武用刑的。”

　　“就是因为支持才显得你更加的真，你和柴令武有私仇，但是你却并没有因为私仇而故意的去装兄弟情，这就是陛下喜欢你的表现。

　　陛下希望你们兄弟有情，但是却不代表陛下希望你们为自己的兄弟徇私，陛下还是陛下，他不是糊涂君王，以法治国，王子犯法与庶民同罪，他还是会支持这样的国家。

　　这次李泰则是被陛下打了一个大大的低分，为了保护自己的人，就不顾朝廷的律法拼命的找借口为自己的人求情，这是何等的愚蠢。

　　就凭他还沾沾自喜，他的聪明才智是有，可是全部都用到了不该用到的地方。”

　　这个时候，李佑也算是明白了自己的妻子为什么要让自己这么做了，一下子，李佑对自己的王妃那是佩服的五体投地，是真的没有想到，权芷溪这么的厉害，可以谋划的这么远，以前怎么一点都没有感觉，总感觉权芷溪在自己的面前是微笑的，喜欢陪着自己。

　　现在想来，权芷溪的智商是真的有些高了。

　　“好了...现在我还要和你说一件事情，这件事情是关于兕子的，哎...这也是陛下的意思，希望你可以给兕子像一个好点的办法。”

　　“啊...兕子怎么了？”一说到事情是关于兕子的，李佑就有些紧张了起来，他是真的不想自己的这个妹妹有任何得事情呀，要是她有事情，李佑很可能是控制不住自己的。

　　“有人想要闹事，从而达到迎娶兕子的目的...！”长孙无忌一声叹息。

　　“谁...？”李佑立即问道。

　　“冯盎...！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百六十章 李泰失算 李二心疑免费阅读。https://xs.23sk.com 