    第151章瑶瑶进去有半个多小时了

    江瑶是真的火了，新剧开播一个礼拜，微博粉丝直接涨了820万，跟她一起火的还有裴君衍，涨粉速度快到吓人。

    而这部剧的爆火，着实出乎了所有人的预料，包括导演制片和投资人。

    江瑶也开始变得忙碌起来。

    忙着挑剧本、忙着选代言、忙着拍杂志、忙着参加各种活动。

    如今,她的身价也跟着水涨船高了。

    部分影视剧制片人直接给她开出三千万的片酬，但选剧本这事儿也不能只看片酬，最终选择接哪部戏，决定权在她手里。

    “这部剧为何不选？制作班底这么好，剧本内容也不错，给出的片酬也很高,你是有决定拍哪部戏的权利，但如果你的选择是错误的，公司就只能强势介入了。”

    “还是这个代言,韶华这个珠宝品牌虽然并没有很久的历史，但也是享誉国内外的大品牌了，你一个刚进圈的新人，人家给出你一年800万的代言费，这该羡煞多少同行啊！”

    “你脑子里到底在想些什么！”

    江瑶也不傻，又怎么会跟钱过不去。

    可是，《当家人》这部剧，投资商是沈氏，韶华又是沈氏旗下的珠宝品牌，她现在根本不想再跟沈域有任何牵扯了。

    徐天丽：“你再好好考虑一下，我希望你能把脑子里的水往出倒一倒，公司希望你能更上一层楼，但也需要你的配合才行。”

    徐天丽：“还有，《忙里偷闲》这个综艺，临时又给你涨钱了,涨到了900万，我的建议是你抽空也得去拍，进入这个圈子，人脉很重要。”

    江瑶：“知道了。”

    —

    进组之前，江瑶又接了三个代言，拍完物料后，负责人说想请她吃顿饭，她也不好拒绝便同意了。

    毕竟还想长期合作呢。

    只是当她到了饭店包厢，看到坐在沙发上的男人时，她下意识地就想掉头离开。

    “站住！”

    沈域并未从沙发上起身，而是直勾勾地盯着小姑娘的背影，换了种方式跟她交谈。

    “怎么说，我也是你的合作方，这么不给面子吗？”

    江瑶深呼吸一口气，转过身，感觉自己有些‘轻敌’了。

    “‘圣方’也是沈氏旗下的？”

    沈域回道：“跟沈氏没关系，是我自己出资收购的，要不然你会上钩吗？”

    江瑶有些生气：“沈总到底想干什么？我们好聚好散不行吗？”

    沈域声音一沉：“不行！”

    江瑶气结：“你——”

    沈域直接命令她：“过来！”小姑娘不听话，就得换种方式跟她相处了。

    江瑶提醒他：“我们已经分手了，我们现在只是合作关系！”

    沈域从沙发上起身,江瑶吓得立马往后退了两步：“我警告你，你若敢对我……”

    沈域却打断了她的话：“既然是合作关系，那陪我吃顿饭总可以吧。”

    江瑶很想拒绝，但又怕拒绝他会给自己惹来不必要的麻烦，犹豫再三，最后还是乖乖地坐到了餐桌前。

    沈域端起醒酒器，给两人各自倒了一杯，然后端起自己那一杯朝小姑娘举了举。

    “恭喜你，新剧反响不错。”

    江瑶只好举起酒杯，跟沈域碰了下。

    “同喜，沈总作为这部剧的投资人之一，想必也已经赚的盆满钵满了。”

    沈域嘴角微勾：“那也是沾了瑶瑶的福气。”

    江瑶微微皱眉：“沈总叫我青禾就好。”

    沈域回道：“我还是更喜欢瑶瑶这个名字。”

    江瑶气得直接将杯中酒一饮而尽了，但酒杯很快又被沈域给倒满了。

    “这杯，祝我们合作愉快。”

    江瑶心想，愉快什么！她现在特别想违约！可一想到那高额的违约费，她告诉自己，还是忍忍吧。

    “合作愉快。”

    见沈域直接一口饮尽，她也只能照做。

    很快，她的酒杯就又被甄满了：“这杯，祝你早日扶摇直上。”很好的祝福语，不干也得干了。

    “听说你弟弟找回来了？恭喜！”

    沈域一杯接一杯地敬她，她好像也没理由拒绝，最后两瓶酒下肚后，她直接叫停了。

    “我不能再喝了。”

    再喝就真的要喝醉了。

    自己喝醉后是个什么德行，自己清楚得很。

    沈域：“依你的酒量，再喝一瓶也不会醉。”

    江瑶愤愤地瞪他：“你故意灌我！”

    沈域：“哪个应酬不喝酒？本来应该是你敬酒给我的，我还没嫌你不懂事儿呢，你倒好，直接倒打一耙了。”

    江瑶晃晃悠悠地起身。

    “我真不能再喝了，我怕我喝醉后会……打你！”

    沈域勾唇一笑，然后问道。

    “你是不是早就想打我了？那现在给你一个机会。”

    沈域直接从座位上起身，然后绕过餐桌，来到江瑶面前。

    “随便打，我不还手，让你出出气如何？”

    江瑶脑袋还是转得很快的。

    “你是不会还手，你肯定会讹我！”

    沈域皱眉：“我在你眼里就是这么一个形象？讹你？讹你什么？”

    “我不跟你说了，我要回家了。”

    江瑶直接拿起包包，转身就走，结果脚才刚迈出去，整个人就被沈域给拽了回来。

    “这么着急离开做什么？我可还没喝好呢。”

    江瑶一个没站稳，腰上便多了一只大手，直接将她捞进了怀里。

    “你放开我！”

    江瑶见挣脱不开，直接抬手就往男人的身上乱挥，还不小心打了他的脸颊一下。

    沈域也没恼：“想走？可以，喝完这一瓶，我就放你走。”

    江瑶又不傻：“喝完这一瓶，我就醉了！”

    沈域承诺：“我会送你回去的。”

    江瑶还是不肯喝：“谁知道你会不会趁我酒醉……欺负我！”

    沈域俯首，在小姑娘耳边低语道：“我若想睡你，现在就能睡，又何必多此一举将你灌醉，我还是更喜欢你清醒着被我……”

    江瑶瞬间羞红了脸：“你……臭不要脸！你放开我，你再不放开我，我可就要喊人了！救命啊，救命啊！”

    江瑶来时带着一个助理，公司给她安排的，不过却被陈岩直接挡在了门外。

    包厢的隔音效果虽然很好，但如果声音太大的话，外面也是能听得见的。

    于苗苗着急了，她想进去，结果却被陈岩给拦了下来，可她又担心江瑶会出事儿，所以便给徐天丽打了通电话。

    “徐姐，瑶瑶进去有半个多小时了，刚才，我听见她喊救命了，可是门口有人拦着我，不让我进！我要不要报警啊！”

    (本章完)

