    郭宁神色有些憔悴，但还是很镇定平静。

    她身边的宫婢就不行了，满脸是泪，慌乱无措，只差直接瘫坐到地上。

    她们跪到赵元璟面前。

    赵元璟朝郭宁看了眼，说道：“看来，陈侧妃已经审过了。”

    陈侧妃指着她们，说道：“那天云良媛出事后，殿下也被关禁闭，妾身身为侧妃，不嫩叫东宫乱了。所以即刻禁止宫人乱传谣言，同时彻查。结果查到最先传出这话的人，竟是凝香楼的红珠。”

    红珠把头靠在地上，浑身直颤，眼泪鼻涕流了满脸，吓坏了。

    赵元璟淡道：“这么个丫头，怎么会知道这件事？”

    “这就要问问郭良媛了。”陈侧妃看向郭宁，“郭良媛，你最近一直跟云良媛关系亲近，她的事情，你一定知道很多吧？”

    郭宁抬手拢了下凌乱的发丝，苍白的面色很平静：“我之前不知道云妹妹的身世，也无从传起。不过，我倒是知道，陈侧妃逼着云妹妹喝绝子药的事情。”

    陈侧妃神色一变，厉声道：“你敢反口污蔑我？”

    赵元璟扫了眼陈侧妃，神色发寒。

    他问郭宁：“你说什么？”

    郭宁也是豁出去了。

    如今陈侧妃摆明了要拿她当替死鬼，她还有什么隐瞒的。

    她抬起头，一字一句道：“那天，云妹妹说她的侄子出事了，随后陈侧妃就拿着药去逼她喝，用她家人的命威胁她。哦，对了，在那之前，陈侧妃曾要求我拿药给云妹妹吃。因为我没有做，国公府处处打压我父兄，我也因此被家人斥责埋怨。这件事，殿下可以去查。”

    她坦荡荡一字不漏的都说了。

    陈侧妃听的心惊胆战，恨不得去撕了郭宁，让她闭上嘴巴。

    她是万没想到，这郭宁完全不顾念家中父兄的处境，就这么毫不犹豫的把她给出卖了。

    她就不怕国公府弄死郭家！

    陈侧妃被气的手指都在抖。

    她连忙跪下，眼泪流出来：“殿下，我绝对没有做过这种事！我也不知道怎么回事，郭良媛竟如此污蔑我……难道就因为她父兄不成器，我父亲略作惩戒，他们便怀恨在心吗？可这，跟我又有什么关系？”

    她容貌极美，此刻哭起来，也丝毫不损其美貌。

    甚至更加令人惊艳。

    但她骄人的美貌，并没有影响到太子殿下的判断。

    他抬手点了下刘德全，道：“去平乐苑，把侍奉云良媛的人带过来。”

    刘德全躬身出去，不多时，把红豆和玉竹带来了。

    她们瞧着都不太好，脸色青白，眼睛也都肿肿的，也瘦了许多。

    侍奉的主子出了这种事，她们的日子也不好过。

    何况，心里也受煎熬。

    她们一进来就跪下。

    赵元璟道：“你们谁跟我说说，陈侧妃有没有逼迫你们主子喝药？”

    “有！”

    “是的！”

    她们竟异口同声的回答。

    “你们亲眼见到了？”赵元璟问。

    “虽喝下去的时候，没有见到。但我们在外间都听的真切。”红豆说道，“我们进去时，小主吐的苦汁都出来了。我们都瞧见了，岂敢红口白牙污蔑陈主子？”

