    有一点谷小雨想过了，那就是不到万不得已，她绝对不会离开村庄。

    原因很简单，这次被发现就离开，那下次呢？下下次呢？有尽头吗？

    孤身一人也就罢了，她还有家人，没道理让家人跟她一起承担风险。

    “尽可能的原谅村里人吧。”

    谷小雨就这么决定了，但大房子还是必不可少的，必须得让村里人出出血，长长记性。

    把房子盖在哪儿是个问题，当时说山脚和山神庙是一时想法，但仔细想想这俩地都远离村庄来着。

    山脚下面有大块儿空地……但怎么没人说这里是坟地啊？

    谷小雨看看头顶上不知道什么时候被阴云遮住的太阳，以及大片大片的坟包，和，有点压抑的抽泣声！

    不是错觉，真的有哭声！

    听得好清楚，坟包旁边的白衣人也看的好清楚！

    卧槽。

    她就是随便过来看看，没真想把房子盖这里，真没想——妈呀，救命。

    慌得一匹的谷小雨一脚把地上的石头踩塌，人一屁股坐地上，顺着小陡坡就滑下去了。

    跟在她屁股后面的狼群嗷嗷叫唤。

    就见谷小雨的魂儿在三米的坡上，人岔开着腿坐在地上。

    她懵了，傻眼的看着不远处一身白衣，续着乌黑长发的男阿飘。心说，跟动物一个频道，跟小鬼儿也是一个频道，娘的，这要是让村里人知道，非得给她用火炼了不可。

    这可比招动物喜欢严重多了。

    而且这男鬼一看就是个厉害角色。

    呜，她这是什么命啊。

    谷小雨想哭：“我啥也没看见。”

    说没看见就没看见，谷小雨闭着眼，站起来就跑。

    人真能跑的跟兔子一样。

    少年阿飘看着她的背影，以及那一匹一匹的群狼，额头上不禁冒出冷汗。

    砰。

    一个土坷垃砸他脑门上。

    说没看见，但明摆着说话不算说的谷小雨火速的又捡了一块：“敢跟着我进村，我找道士收了你！”

    少年脑门上咚的又是一下，被砸的退了好几步。

    饶是被群狼镇住了，他清俊的脸也染上了恼火，“你是何人？”

    谷小雨的眼珠子朝他脚下瞄，心说：连个影子都没有，还问她是不是人。

    她也不揭穿这小鬼，反过来问他：“你在这儿干嘛呢？”

    “汪~”

    比她还横的狼王压低前身，放出了狗叫。

    少年脸色一白，镇定道：“无事。”

    “什么没事，我都听见你哭了，”谷小雨把狼朝自己身边扒拉扒拉，贼真诚的道，“有事跟我说，我帮你。”

    阿飘之所以逗留在人世，不就是因为有执念吗？帮他吧执念解除，他肯定就离开了，要不然这多吓人。

    而且看起来也就十六七岁，年纪轻轻就没了，还怪可怜的。

    “说吧，”谷小雨更真诚了。

    不说就放狼吗？

    少年看着那一群盯着他看的狼群，一点善意也感觉不到，紧张的唇瓣抿了抿，悄无声息的也朝旁边挪一挪：“真的无事。”

    谷小雨：“那你哭什么？”

    他在祭拜，哭很不应该吗？

    无言以对了一瞬，少年对她的不依不饶掐眉心，声线带着叹息的沉沉道：“有人逼我为父迁坟。”

    “为父迁坟？”

    谷小雨惊讶了，追问，“谁逼你？里正？”

    “不是。”

    “那是谁？”

    “……”少年不想多说，冲她拱拱手，希望她赶紧走，他更想走。

    “等等，等等，”谷小雨把憨头憨脑的狼王扒拉到一边去，朝他走两步，贼真诚的表示，“我是真的想帮你。所以你别客气，把谁逼你迁坟跟我讲清楚，我看村里谁这么坏。”

    她是山口村人？

    山口村人，且还是个小姑娘，为何有这么多狼？

    少年压下心里的疑惑和紧绷，抿着唇解释：“不是你们村的人，这里是府城李氏的祖坟地。”

    “哦~~”

    谷小雨想起来了，因为这地儿靠山抱水，是风水中的好地方，所以这附近就成了大家族的祖坟地。

    但人都没了，在地下还这么不和谐吗？

    谷小雨安慰他：“不用怕，这虽然是什么李氏的祖坟地，但首先得是山口村的土地，我可没听说谁把这片盐碱地买了。”

    “下次再有人逼你，你就说地是山口村的，你迁不迁坟，其他人说了都不算。”

    “但不要随便找人理论哈，怪吓人的。”

    “要是这样还解决不了，就在这儿等我，我在帮你想办法哈。”

    听了她一席话的少年：“……”

    “没有过不去的坎儿，”谷小雨冲他摆手，“快走吧。走吧走吧。”

    先出主意，后赶人。

    少年也不知道说什么好，左右看了下，朝左边走。

    他将将走过两个坟包，回过头看，小姑娘跑的影儿都快没了！

    有那么多狼在，到底谁吓谁？

    少年无语了一阵子，忽地笑了。

    他没想到李氏的祖坟地，竟是无主之地。

    *

    村里。

    谷小雨一口气跑回家，累的扶着自家门框，喘的跟牛一样。

    高氏赶紧给她顺顺背：“跑这么快干嘛？虽说你在不回来我就去找你了。”

    遇见鬼这事儿能跟娘亲说？

    肯定不能。

    谷小雨把气儿喘允了，道：“没事儿。我姐她们呢？”

    高氏剜她一眼：“一出去就是大半天，还知道问你姐？你姐她们在那个院儿呢。”

    “小灰？小灰——”

    一头灰色杂毛的狼跑过来，谷小雨伸手把它叼在嘴里的鱼拿下来，给高氏，“多放点油，咱晚上吃鱼。”

    这些狼，除了喜欢乱跑，乱在院子里扒拉之外，没别的坏毛病，高氏看着也不是特别害怕了，还关心起来，“你就让它们吃鱼？”

    “没啊，羊吃草，狼吃羊，这种自然规律我是不会管的。”

    什么什么规律？

    高氏听不懂，叮嘱她：“狼群帮咱的忙，你就好好待人家。”

    谷小雨摁住狼王的头，嘻嘻笑：“肯定的呀。”

    “那不帮咱的忙的，就赶紧扔了把。”

    嗯？啥意思？

    高氏拉着她去灶房。

    好家伙，好几天前吃了他们家鸡蛋的小白蛇，还在他们家碗里睡大觉呢。

    谷小雨捏住它尾巴给它拎出去了。

