    城主光环：一城之主庇护一方，城主庇护子民的同时，也得到子民的支持。根据城池繁荣度，对基础属性提供百分比加成！当前加成：0

    如果说之前开启的所有功能，都是为了城市建设服务，那这个城主光环，就是属于羿肖个人的提升！

    “百分比加成，绝对是不可多得的好东西！只要提升城池繁荣度，这个加成就会变高！”羿肖暗自窃喜到。

    城主光环绝对是意外收获了，虽然现在没有任何加成，但只要日后城池发展起来，这个数值也会随之上涨！

    除此之外，还开放了许多功能，不过羿肖没有再继续查看，因为他现在还有更重要的事要做！

    建城之后，黑色的建城令也变成了金色的城主令。羿肖收起城主令，三魔帅的玩偶出现在手中。

    这一次他如此迫切地建城，最大的原因就是为了召唤三魔帅！

    看了眼手中的人偶，羿肖脸上出现一丝笑意。“走吧，是时候把它们三个叫出来了！”

    说着，羿肖迈开脚步朝外走去，墨华和妤莲默默跟在后面。

    之前三人所处的位置是一个恢宏的大殿，走出大殿后，整个建筑的环境也尽收眼底。

    与其说是一个建筑，不如说是一个建筑群！正面是一条石砌大路，直通大门；两侧是两个偏殿，虽然远不如大殿，但也算是大气磅礴；后面则被分割成许多小庭院，一条长廊连通着各个庭院。

    整个建筑群的四周都被高高的围墙封闭起来，围墙的高度足有三米，厚度暂时还不能确定。

    “这也太豪华了吧？”羿肖感慨道。

    顷刻间建造出如此豪华的建筑群，也只有系统这种超出常理的存在才能完成这种大手笔！

    短暂地惊讶后，羿肖带着二人朝大门走去。大门略高于围墙，大概有三点五米。只不过现在的大门只有一个门框，还不能算得上是真正的大门。

    走出大门后，羿肖看到了大门上方有一个巨大的牌匾，上面写着“城主府！”

    就在羿肖看到牌匾的同时，一个冰冷的提示音突然响起。“成功建造第一座城池，赠送城主府。”

    正常建城，只有一个操作台，也就是之前的那个金属柱子，并不会出现城主府。想要城主府，只能玩家自己消耗强化点在操作台上兑换，或者干脆自己修建！

    “赠品吗？这赠品未免也太豪华了吧……”羿肖有些感叹。

    他对这个城主府简直满意的不能再满意，他并不在意城主府会太过招摇，既然都已经建立城池，那还有什么低调的必要？

    一个豪华的城主府，不仅能让自己得到满足，还能在人们心中树立更加威严的形象！

    羿肖收回目光，看向手中的三个玩偶，默默选择了激活。

    突然，三个玩偶同时在羿肖手中消失。紧接着，三个巨大的魔法阵出现在羿肖面前的地面上！

    一时间，整个S城的植物开始迅猛生长，几个呼吸间，这些植物就比原先增长了一倍！

    不仅仅是S城，就连S城外的郊区，都受到了很大的影响！

    一个巨大身影缓缓出现在最中间的魔法阵中，正是羿肖之前见过的巫木！

    只不过现在的巫木明显比之前更大！

    羿肖在秘境中遇到的巫木，高度只有三米，腾蔓只有九条。可现在，眼前的巫木高度足足达到恐怖的三十米！就连腾蔓，都增加到五十条！

    每一条腾蔓都比羿肖的腰还粗，在巫木周围不停舞动着，配合上它庞大的体型，让普通人人看一眼就会心生绝望！

    巫木的变化，已经彻底让羿肖傻眼了，跟眼前的巫木相比，之前在密境中遇到的那只只能算是袖珍版！

    就在巫木出现之后，周围气温骤降，大片大片的雪花从空中飘落。

    现在距离冬天到来还有一段时间，正常来讲并没有到下雪的时候。眼前的景象只能说明一件事，厉寒就要出现了！

    果不其然，巫木左侧的魔法阵愈发明亮，一只通体冰蓝的蝎子逐渐出现在三人的视野中。

    与巫木一样，厉寒的体型也发生了很大变化，原本体长只有十米，现在足足翻了一倍，达到二十米！

    一对威武的巨钳在身前不停晃动，让人可以清楚地感受到这一对巨钳的威力！在厉寒背部，是晶化的背甲，其强大的防御力之前羿肖也已经领略过了。

    此时，在一直没有动静的最后一个魔法阵中，一股强大的气势也在缓缓成型！原本因为厉寒出现而骤降的气温，此时正在迅速升高。在高温的作用下，地面刚积起的薄雪瞬间融化，继而蒸发！

    火红色的光芒几乎覆盖了半边天空，整个S市都变成了一座巨大的蒸笼！

    与巫木和厉寒不同，焚炎的体型非但没有变大，反而比之前更小！

    秘境中的焚炎高达四米，可现在出现在几人面前的，只有三米！

    只不过现在的焚炎身上火光比之前要明亮许多，身体也更加凝实！

    工厂。

    璩风紧盯着羿肖几人所在的方向，此时那里正伫立着一棵巨树！即便是城市中高大的建筑，也不能遮挡那道巨大的身影！

    从最开始那道黑色光柱出现，异变就接连不断。先是工厂周围植物迅猛生长，又是气温骤降，现在甚至天空都被染成红色！

    不用想也知道，这些动静一定是羿肖搞出来的！“这就是三魔帅吗？居然能对环境有正么大的影响，作用范围甚至将整个S市涵盖在内！为什么是我留守啊，感觉错过了最精彩的部分……”

    S城中，在食尸者的大肆捕捉之下，几乎难以寻找到幸存者的踪迹，幸存者不是被食尸者抓走，就是选择逃离S城。不过在几个极其偏僻的角落，仍有一部分幸运儿成功逃过捕捉。

    他们一直躲在避难所苟且偷生，静静等待死亡降临。可就在今天，一直以来都被死寂笼罩的S城出现了变化！一道冲天而起的黑色光柱，打破了S城的死寂！

    在好奇心的驱使下，他们走出了避难所，入眼就是远处那令人绝望的巨树怪物！

    看着那恐怖的体型，还有数十条肆意挥舞的腾蔓，这些原本就默默等死的人，心中更是阴云密布。

    “这种怪物，我们真的还有什么希望吗？”

