    “你们不明白的，没有突破到混沌神，我受到的限制十分大。”

    好了，不说我的事了。”

    林飞说道。

    接下来，林飞和混沌吞天兽他们，相聚了一天。

    一天后。

    林飞决定回去落神谷。

    “林飞，不久之后，我准备出发去寻找我的种族了。

    随着我实力的变强，我隐约之间感受到，绝对空间海之中似乎有我同族的气息，我要去寻找他们。”

    混沌吞天兽突然对林飞说道。

    混沌吞天兽对林飞有一种依赖感，因为，他和小荒兽一样，以前是一个个蛋，都是叶云飞孵化出来的。

    “好的。

    如果绝对空间海之中，真的有你同族的气息，这是好事。

    你去寻找他们吧。”

    林飞点头。

    “好了，我们走吧。”

    第三轮回主宰说道。

    然后，第三轮回主宰将林飞，荒仲年传送进入他的一个人体世界之内。

    其他那三十多个荒兽，则是全部留在轮回宫之中疗伤。

    因为，轮回宫现在是轮回一脉的总部，是轮回一脉重兵把守的地方。

    离开轮回宫之后，第三轮回主宰施展轮回幻踪术，在绝对空间海之中极速前进，朝落神谷所在的那个空间海而去。

    同一时间。

    三个黑暗主宰和四个老楼主已经回到了黑暗一族的二号巢穴之中。

    黑巴大法师也跟在后面。

    想起不久之前的经历，一个个都是脸色阴沉，感觉相当不甘心。

    他们七个联手对付三个轮回主宰，本以为能够取胜，结果连对方的一根毛也没有伤到。

    三个黑暗主宰和四个老楼主，还有黑巴大法师进入一座巨大的黑色宫殿之中，分主客席位坐下。

    “我们要好好计划一下，接下来，如何对付轮回一脉。

    我们的目标，就是将轮回一脉彻底消灭掉！”

    第一黑暗主宰冷冷说道。

    “好的。

    我们岁月楼会全力配合你们黑暗一族。”

    一个老楼主说道。

    “不错。”

    其他三个老楼主也是点头。

    “那就好。

    我们好好计划一下吧。”

    第一黑暗主宰说道。

    “黑巴大法师，你把我们黑暗一族所有的法师都集中起来，从现在开始，一起推演一下，如何对付轮回一脉。

    当年，我们黑暗一族和轮回一脉的那一场大战，你们这些法师发挥了巨大的作用。

    这一次，你们也要给我们黑暗一族出谋划策。”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    “好的。

    我现在马上去聚集所有的法师。”

    黑巴大法师点头说道。

    于是，黑巴大法师站了起来，去召集黑暗一族的法师去了。

    同一时间。

    第三轮回主宰终于来到了落神谷所在的空间海之中，大步向落神谷走去。

    很快，第三轮回主宰来到了落神谷之前。

    “谁？

    ！”

    落神谷之中，白帝神君立即警觉，发现外面来了一道恐怖之极的身影，马上冲天而起，向落神谷之外望了出来。

    “呵呵，白帝神君，好久不见了。

    当年，我们之间，好像曾有一面之缘，怎么，忘记我啦。”

    第三轮回主宰笑着说道。

    “你是……    第三轮回主宰大人？”

    白帝神君打量了片刻，突然大惊，脱口而出。

    要知道，当年轮回一脉可是绝对空间海之中，最强的超级大势力。

    三大轮回主宰是轮回一脉的最高统领，在绝对空间海之中威名赫赫。

    可以说，三个轮回主宰跺一跺脚，绝对空间海都要抖上几抖！    当年，白帝神君和第三轮回主宰，确曾有一面之缘，不过，没有深交。

    “哈哈，不错，亏你还认得我。

    白帝神君，你收了一个好徒弟啊。

    也感谢你给我们轮回一脉培养出来一个这么优秀的传人。”

    第三轮回主宰大笑说道。

    因为林飞的原因，他对白帝神君没有半点架子。

    “你是说林飞？”

    白帝神君一愣，说道。

    “是的，我说的，就是林飞。”

    第三轮回主宰点头。

    然后，他把林飞和荒仲年从他的一个人体世界之内，传送出来，站在白帝神君的身前。

    “是你们！”

    白帝神君一见林飞和荒仲年，不由得大喜。

    “林飞，你的那些分身，是不是全部都突破成为十阶主神了？”

    白帝神君感受了一下林飞的气息，惊喜地问道。

    “是的，师父，我的九九八十一道分身，全部都成功突破成为十阶主神了。”

    林飞点头。

    “好，好，太好了！    哈哈……    林飞，你接下来，可以尝试突破混沌神境界了。

    只不过，我建议你先好好休养一段时间，以最轻松的心态做好准备，然后再闭关冲击混沌神境界。”

    白帝神君说道。

    “师父，我也是这样想的。”

    林飞点头。

    “白帝神君，你在培养弟子方面，的确有过人之处。

    难怪，你当年培养出来的几个弟子，全部都成为了混沌神。”

    第三轮回主宰不由得称赞说道。

    “主宰大人，你过奖了。

    快进来，主宰大人，快快进来，我们先坐下，再慢慢说。”

    白帝神君热情地说道。

    林飞是他的徒弟，同时林飞也是轮回一脉的传人，所以他和白帝神君之间的距离，瞬间就拉近了许多。

    接着，白帝神君，第三轮回主宰，荒仲年，还有林飞进入落神谷深处的广场之中。

    第三轮回主宰和白帝神君，还有荒仲年三个，相对而坐，进行详谈。

    “师父，主宰大人，荒前辈，我准备回去见见家人了。”

    林飞在一旁，侍候了大半天之后，站了起来，开声说道。

    “好的。

    你去吧。

    和家人好好团聚一下，好好放松，做好充足的准备，到时以最好的状态，去冲击混沌神的境界，成功的机率会高一些的。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，你放心，我明白了。”

    林飞点头。

    “对了，林飞，这些是我这一生中修炼的各种心得体会，现在我打进你的识海之中，你好好领悟一下吧。

    或许对你会有一些帮助的。”

    第三轮回主宰伸手一指，一道道由神识力凝聚而成的信息，不断冲进林飞的识海之中。

    “多谢轮回主宰大人！”

    林飞感激地说道。

    

