    第493章能逃过这一劫

    毕竟平时赵娇娇上课忙的脚不沾地的。

    “是那个季同学吗？”

    她们知道有一个男同学经常来找赵娇娇一起去图书馆看书，她们都遇到了好几次了。

    “不是，跟我一个大队的。”

    任盈盈瞥了一眼赵娇娇，捻酸的说着，“人家一个大队，也考上了我们学校。”

    一个大队的？

    赵娇娇讪讪一笑，“到时候在介绍给你们认识。”

    苏文雅看向赵娇娇等人，告诉她们一个不幸的消息，“我听说要军训半月，原本我们是不用军训的，但是最后决定有我们这一届。”

    “啥？”

    军训？

    “这是真的，服装从我们生活费中扣除。”方文雅知道宿舍几人，那些人能吃苦，那些人体力过不了那一关。

    最娇气的就是赵娇娇和任盈盈，她们两个也算是他们宿舍长的好看的姑娘。

    “为什么我们也要军训？”

    赵娇娇看向她们，很想说一句：她不用军训，能逃过这一劫。

    就是接下来他们靠体力，而她需要靠脑力。

    下午在教授那里题，在图书管，找了半天，找了一些类同的，接下来，她能想象她是要如何做题，如何训练。

    要拿出当年高考刷题的精神出来。

    但是想到奖金，好像这也不苦也不是很累。

    “能请假吗？”任盈盈认为自己可能吃不消。

    “小雅，训练累吗？”罗文娟上大学之前是知青下乡，吃了好些苦，在生了女儿之后，身体也没有好好调养。

    苏文雅对几双眼，“最开始是有一些累的，可能要坚持一个月左右，才会习惯，半个月咬咬牙就过去了。”

    任盈盈像霜打的茄子，整个人都没有什么精神。

    “为什么我们也要军训呀？”她哪里吃得消？

    这可怎么办？

    “娇娇，要不我们请假吧？”

    赵娇娇轻咳一声，“接下来半个月，我会很忙。”

    “你忙什么？你重色轻友，虽然你对象长的高大俊俏，但是我跟你好歹也是朋友，你不能丢下我？”

    “喂，我何时重色轻友了，我那是真的有事要去办。”

    “我不管，我要跟着你。”

    赵娇娇瞥了不要脸的任盈盈，“你着急什么，到时候来军训的军官，可能是我哥他们学校的，如果到时候认识，让他给你放水如何？”

    任盈盈瞬间高兴了，“这可是你说的，你可一定要让他给我放水，不然以我这孱弱的身体，我怕是要中暑倒下。”

    “我能说我因为中暑摔在地上送进医院好几天才醒吗？”

    “你说什么？”任盈盈没有听清楚，赵娇娇嘀咕的话。

    赵娇娇摇头，“没有说什么。”

    一大早上，赵娇娇遇到了送吃的来的凌云瑞。

    “娇娇.....”

    赵娇娇很早就醒来，如今没有手机，也没有什么夜生活，早睡早起已经习惯了，醒来之后，坐在床铺上继续刷题，这不有一些饿了，才洗脸刷牙起床，打算去食堂买一些吃的。

    “凌大哥，早。”

    “快吃吧，等一下就冷了。”

    赵娇娇这才想起另外一件事情来，“我的自行车，你拿去骑，对了，我最近要去参加一个比赛，我大多数时间可能在图书管和我教授办公室哪里。”

    (本章完)

