    “战争结束了啊，看样子是海军赢了。”

    在距离马林梵多不远处的海上，一群船只停靠在那里，他们有的是海贼，有的是专门来看战争的人，只不过因为战争的声势太过于惊人，所以他们根本不敢靠近，只是躲在远处等待着结果。

    特拉法尔加·罗看着前方的马林梵多，他曾经也在那里待过一段时间，他觉得那里就是一个牢笼，所以不想再去，这一次来这里，也只是想要看着战争的结束。

    “白胡子死了，这下子新世界要乱起来了，我们也要尽快的前往新世界。”

    跟罗有一样想法的人很多，以往新世界被海贼四皇掌控大半，寻常海贼想要出头很难，但是现在白胡子死了，对于某些人来说是坏事，但对于更多的海贼来说，却是求之不得的，毕竟白胡子一死，他们就有机会崛起，这对他们来说是好消息。

    ………………

    震动世界的顶上战争终于结束，这一场战争虽然一波三折，但最终还是以海军的胜利终结，白胡子海贼团的船长，新世界海贼四皇之首的白胡子，战死于马林梵多，公开处刑的‘火拳’艾斯同样战死于马林梵多。

    其余的海贼同样损失惨重，四皇白胡子海贼团瞬间崩溃，如果不是最后另一位四皇红发香克斯出现的话，恐怕白胡子海贼团的残部也将会全军覆没。

    当这个情报传出之后，整个世界都为之轰动，几乎是所有人都没有想到，白胡子海贼团竟然会遭遇如此惨败。

    其实在战争开始之前，很多人都觉得这将会是一场针尖对麦芒的旷世大战，海军和白胡子海贼团，无论哪一方想要胜利，都绝对不会容易。

    可万万没有想到，战局居然会如此的轻松，白胡子海贼团完全不是海军本部的对手，从战争开始之后，就一直处于劣势，始终被海军压制，哪怕是白胡子几次绝地反击，最后都没有改变战局，最多只是给海军本部制造了一些麻烦而已。

    尤其是香波地群岛那些观看直播的人，更是能够确切的感受到，毕竟他们虽然没有看到完整的战争过程，但也看到了前半部分，就算是前半部分，也完全的展示出了海军的优势，白胡子海贼团的劣势十分明显。

    因为海军及时的切断了直播，所以后来发生的事情，除了参与战争的双方人马之外，其余人并不知情，以至于传着传着，事实真相就发生了变化。

    有人说是海军利用卑鄙的手段才打赢的，也有的人说海军本来就比白胡子海贼团强大，所以胜利自然是理所当然的，也有人说…………

    但不说怎么传，有些事情是没有更改和变化的，比如赤犬的战绩。

    这一战，赤犬可谓是名震全世界，他本来就是知名的海军大将，有着不小的名声，可是这一次让他的名字响彻了全世界，哪怕是四海之中的偏僻地方，也有人知道了他的存在。

    斩杀‘火拳’艾斯，斩杀白胡子，力刚红发香克斯，一件的一件大事，都是跟他有关，所以想不让人知道都难。

    赤犬本身就在海贼圈中有着很大的威慑，不过因为前些年他很少出现，所以一些晚出道的海贼都不知道他的厉害，可是这一次过后，他俨然成为了海贼最惧怕的海军大将。

    而最后海贼四皇红发的出现，也是让很多人为之震惊，两位海贼四皇光临马林梵多，最后竟然都不是海军的对手，如果不是红发的出现，恐怕白胡子海贼团的残部都无法离开。

    就在白胡子战死，白胡子海贼团惨败于马林梵多的消息传开之后，新世界瞬间发生了剧变，白胡子海贼团的地盘眨眼间崩溃，一直被白胡子压制的海贼和其他势力，立即开始了反叛，疯狂的抢夺着原本属于白胡子的地盘，整个新世界都混乱起来。

    不说已经开始混乱的新世界，就算是海军本部，此时也是很不平静，救援工作足足持续了好几天的时间，随后就是救治伤员和总结。

    在战争结束之后不久，世界政府的命令就已经传达下来，让战国和赤犬两人以最快的速度前往玛丽乔亚，跟他们汇报顶上战争的事务。

    从战争时期，赤犬和战国已经算是撕破脸了，所以这一次他们即便是同行，但也都没有说话，彼此之间变得陌生了许多，同时他们也都知道这一次前往玛丽乔亚，肯定会发生重大变化，他们心中都有自己的想法，所以并不想跟对方交流。

    “这一次，一定要成功。”

    在前往玛丽乔亚的路途中，赤犬眼神变得凌厉无比，他知道这一次的玛丽乔亚之行将会发生什么，这是他这么多年以来最重要的时刻。

    “快了，快了。”

    来到这个世界已经有二十多年，回顾这些年的事情，他觉得自己并没有白过，最起码比前世的时候要丰富多彩，虽然这些年很多事情都不顺心，但他很清楚原因。

    别看他现在实力很强了，连白胡子都能够斩杀，但却依然对世界政府所知甚少，不过世界政府能够镇压世界八百年之久，说明他们的力量绝对是超乎想象。

    也正是因为这样，赤犬才在明知道世界政府不是一个合格的统治者的时候，依然愿意为他们效命，甚至为此委屈自己，因为他想要改变，可革命军的理念跟他不同，他又不可能做一个海贼，所以只能选择如此做法，先掌握海军，然后用最小的代价来改变世界。

    “萨卡斯基。”

    就在赤犬独自思考的时候，一直都没有跟他说话的战国，忽然叫了他的名字。

    “嗯？”

    赤犬应了一声，不解的看向了战国，他没想到战国在这个时候居然会跟他说话。

    战国表情很复杂，但还是坚定的开口说道：“这一次的战争即便是战争胜利了，也掩饰不了我的责任，所以，海军元帅的职务我很快就会卸任，这一点想必你也应该很清楚吧。”

