
第879章等到机会

“赵炎的奇迹，这是要结束了嘛？”

来到欧洲的上空，这里的普通百姓也都有机会观看天空之中，这惊天动地的一战！

在这里，宙斯多了很多的粉丝，这里的民众并不像非洲那么一边倒的支持赵炎。

因此看见赵炎在天空被宙斯殴打，下边的普通民众，尤其是一些白人年轻男子都在大声喊道，“杀了他！杀了他！杀了赵炎！”

听见下方如同浪潮一般的呼吼，宙斯双目如电，神采奕奕，开口冷笑道，“赵炎，你听见下边的声音了吧！大家都在喊，让我杀了你！你知道我为什么，到现在还不杀你嘛？”

赵炎口中吐出一口鲜血，冷道，“你还不是想把我折磨得筋疲力尽，然后将我活捉！到时候我就任你施为，我所拥有的宝物，以及宝物的来历，包括亚蒂斯之门的进出方式，你就可以轻易得到！”

“哈哈哈！”宙斯放声大笑，“看你年纪不大，可却果然是一个聪明人，能走到这一步，又怎么不会是聪明人呢？这样吧，你如果老老实实的听我摆布，将你所拥有的一切都交出来，并且以我的方式将你的亚蒂斯之门过渡到我的名下！到时候我会给你一个痛快！”

“哈哈！”让宙斯没想到的是，赵炎也放声大笑，开口道，“你以为你这样就能战胜我了嘛？还早得很！”

“混账！你这样子会死得更难看！”宙斯又一次猛的扑了上去，手中的枪影拉出巨大的白色光条，再次将赵炎打飞！

战斗还在继续，从非洲打到欧洲，从欧洲打到亚洲，整个地球上不知道多少亿人都亲眼，目睹了这两位强者之间的巅峰对决！

赵炎虽然被一次次的打飞，但是不得不说，他的肉身强度和外星神血的搭配，真的是让他达到一种不死不灭的效果！宙斯虽然每次都几乎杀了赵炎，但是赵炎一翻身，又活蹦乱跳的站了起来！

其实，宙斯在等待赵炎交出亚蒂斯之门，而赵炎又何尝不是在等待一个机会！

战斗！

依然在进行！

从白天打到黑夜，黑夜打到白天！

整个地球上，几乎所有的大洲，他们都跑了一遍，赵炎不知道挨了多少下攻击，面色已经变得苍白无比。

而这样的攻击，对于宙斯也是极大的消耗！

因为赵炎也并不是泥捏的，宙斯每次想要对赵炎的身体造成伤害，也都必须付出巨大的力量；给赵炎造成的伤害越大，他付出的力量也就越大，刚开始还没啥感觉，可是打了一天一夜之后，宙斯也终于抬手抓出了一颗果实塞入口中。

这是一种色彩斑斓的七色苹果，看上去并非地球所拥有，其中灵力非常的丰富！

“宙斯，看来你能走到今天这一步，你也拥有巨大的机缘！”赵炎脸色苍白，但却带着笑容。

宙斯冷哼道，“你就别管我了，自己担心自己吧！”

当他将这颗苹果吃下，体力再次恢复，又一次猛的杀了上来！

时间继续的推移，虽然两人都在不断的补充力量，但是当两人打到第二天，两人的状态都比第一天要差了许多；而当打到第二天的下午，天之子宙斯终于有了一丝焦急！

因为他发现，虽然他每次给赵炎造成的伤害非常大，但是他真的想要杀死赵炎，却是很难！

赵炎的身体强韧度甚至远远超过巨熊亚当，再有了外星神血这个绝配以后，赵炎几乎是不死不灭的存在，宙斯的天空之枪不可谓不强，但是想要杀死赵炎就有点难度！

尤其在战斗到了第二天的下午，宙斯连续进攻，已经有了一丝疲态，想要杀死赵炎就更难了！

赵炎虽然脸色越来越难看，可是他就是不死！

“赵炎，我就不信你不死，你想要把我磨得没有力气，那我就先把你磨死！”

天之子宙斯慢慢也有了自己的心中打算，既然赵炎要把这场战斗，拉锯成一场持久战，宙斯也愿意配合；因为就算是持久战，赵炎也是被先拖垮的那一方！

轰轰轰！

战斗终于进入到了第三天，宙斯和赵炎的战斗在整个地球上空转了一大圈，终于又回到了南拉丹的上空。

“我的天，这就是赵炎嘛？”下边的南拉丹百姓看见现在的赵炎，都是震惊又心疼。

赵炎在成千上万次受伤恢复之后，虽然还没死，但是景象已经相当的凄惨，脸色苍白，不断的服用各种丹药和天材地宝；不过大家再看天之子宙斯，在连续战斗三天之后，宙斯也许也露出了明显的疲态！

毕竟赵炎的实力也不弱，宙斯和赵炎连打三天，没有一丝疲态是不可能的。

在下方的澳洲女海神抬头看向空中，低声说道，“既然宙斯已经疲态显现，那么如果我们这些人一起出手，围攻宙斯一个人，那么是不是会有机会呢？”

听澳洲女海神这样一说，在场不少人都蠢蠢欲动。

不过雷神罗欧却是苦笑，“没用的！没有机会！别找死！宙斯就算有些疲惫，也不是我们能够战胜的！更何况，你以为宙斯手下就没有人嘛？他的那个包着头巾的阿三管家，就是一名超级强者！如果我们出手，此人就要出现！”

“呼！”大家听这一说，都只能长长的出了一口气，无可奈何的看着天空。

就在这时，天空之中的局势，突然又出现了变化！

原来，宙斯又一次体力下降，抬手拿出一颗七彩色的苹果服用。

在其服用之时，赵炎的双目一动，瞳孔一收，目中有奇异之芒一闪，“时机差不多到了！”

宙斯的实力太强，比赵炎的修为高出太多，因此赵炎一直没有拿出自己的杀手锏！

“我的杀手锏只有最后一次机会使用，所以我轻易不能使用！只有在和宙斯鏖战三天三夜之后，当宙斯的实力下降很多，我才能将我的杀手锏拿出来，这样才是必胜的机会！”

趁着宙斯服用苹果之时，赵炎立刻在天空盘膝而坐在宽刃飞剑之上，而在他的面前放着一张看似快要破碎的玉符……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996055"  chaptername="第879章  等到机会">加入书签</a>
</div>
