    这一拳，乃是秦风此番爆发出来的惊天拳术，其威力已经相当于神级拳术品质，绝不可小觑！

    而秦风之所以可以爆发出，如此强大的一拳，除了《潜能爆发》的增幅效果之外，更是因为秦风自身对于拳术的掌控，达到了一个极强的程度！

    《惊雷撼天拳》的威力，加上各种属性融合，再配合秦风的拳意，以及潜能爆发的增幅……

    秦风的拳劲威力，早就叠加到了一个，常人无法估计的程度。

    因此！

    这一拳，能够让陈九霄感受到巨大威胁，也是水到渠成的事情。

    “哼！风狂霸，你这一拳恐怕已经是最后的底牌杀招了吧？虽然比刚才那些招数更强，但要想奈何我陈九霄，可还差得远呢！”

    “接下来，我倒要看看是你的绝招厉害，还是我陈九霄的破空拳更厉害！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    陈九霄怒喝一声，下一秒钟，他的身上爆发出赤色的火焰光芒，在半空中闪烁而动，仿佛脚踏火焰祥云一般。

    紧跟着！

    他连续挥动十道赤色拳影，携带着强横的火龙血脉之力威压，朝着秦风冲去，狠狠轰向秦风的面门！

    这十道火龙拳影，在虚空中迅速叠加在一起，爆发出了令人窒息的恐怖气劲。

    倘若换成其他半步问鼎境武者，哪怕是欧阳云之流，也必定会面色狂变，心悸胆寒，几乎不可能接得下来。

    这一刻！

    那些观战的武者们，都是情不自禁的握紧拳头，开始为秦风感到了一丝担忧。

    而烈煞、周涟漪……更是神色紧绷，根本不敢放松一丝，只能在心中不断替秦风呐喊助威。

    风狂霸师弟，你可一定要撑住啊！

    “呵呵！破空拳？”

    “雕虫小技而已！”

    然而！

    面对陈九霄那气势十足的拳劲，秦风却面色不变，甚至还冷冷摇头一笑。

    陡然之间！

    秦风目光一闪，加大了真元催动强度，那虚空中的恐怖拳劲，威力再次得到了提升！

    隐约之间！

    一股震天动地的惊天威压，开始笼罩在整个苍穹！

    秦风经过《潜能爆发》增幅后的这一拳，在众目睽睽之下，终于是迎接上了陈九霄的这一拳！

    “哈哈哈，来得好！看你这一招被我击溃之后，还能奈何我！”

    陈九霄虽然惊讶秦风的拳劲威压，但心中依旧不认为可以击败自己。

    所以，他得意大笑起来，与秦风的拳劲正面交锋在一起。

    可是！

    就在两者的拳劲，触碰的一瞬间！

    那陈九霄脸上的笑容，瞬间僵直住，整个面色更是猛然剧变！

    此刻！

    一股无比刺痛的感觉，竟是从他的手臂之上，迅速传递到了周身上下。

    那一种感觉，似乎是要将他浑身上下的骨头，全部硬生生敲碎一般！

    此刻，陈九霄拼了命的想要去转移这一拳威力！

    但是！

    他忽然惊骇的发现，自己那引以为傲的转移秘术，竟然无法将风狂霸这一拳的威力，成功转移出去。

    风狂霸的这一拳威力，竟然已经强大到，超越了他的秘术承受限度！

    这，简直是难以置信！不可思议！彻底超乎了陈九霄的想象！

    陈九霄想要退避，想要闪躲，想要逃出这一拳的攻击范围！

    但明显，此刻的他，已经来不及了！

    在那阳光照耀下，秦风那俊逸无比的面庞是，露出了一丝灿烂而又残忍的笑容。

    “陈九霄，你败了！”

    轰隆！

    秦风话音刚刚落下，随着一道惊天动地的爆炸声，所有人的灵魂都情不自禁的狠狠一颤。

    下一刻！

    陈九霄身上笼罩的火龙虚影，犹如被万千雷霆劈中了一般，开始不断碎裂、消散……

    紧跟着！

    陈九霄那几乎不可撼动的身体，“嗖”的一下子，倒飞了出去，狠狠摔进了大山之中，砸开了无数碎石……

    惊骇！

    震惊！

    下巴惊掉了一地！

    周围所有人观战者，无不瞪大了眼珠子，满脸懵逼之色！

    谁也没想到！

    秦风这聚集了所有招数的一拳，居然直接将陈九霄的转移神通秘术，给彻底打破！

    并且，还一举重创了陈九霄！

    “嗖嗖！”

    没有理会其他人震惊的目光，秦风身上的流光雷影光翼一闪，却是瞬息之间，出现了陈九霄的身前。

    紧跟着！

    秦风再次挥动拳头，狠狠一道《惊雷撼天拳》，轰向了陈九霄的面门。

    这一拳，虽然没有刚才那一拳的威力强大！

    但陈九霄现在，同样已经失去了转移神通庇护，这一拳已经足以对他造成生命威胁了！

    “不好！”

    陈九霄刚才被秦风那恐怖的一拳，瞬间重创，脑海里至今处于懵逼状态。

    现在，看到秦风再次一拳轰来，这才反应了过来。

    他吓得面如白纸，整个心脏都快蹦跶出去，浑身更是毛骨悚然，汗毛竖立。

    秦风出手的速度实在太快了，以他现在的状态，根本来不及抵挡秦风这第二拳！

    于是乎！

    在这情急之下，陈九霄念头一动，却是从储物戒指里面，召唤出了一件防御法宝。

    “砰砰砰！”

    秦风的这一道拳劲，以闪电般的速度，迅速轰在了陈九霄的胸膛上面。

    只不过！

    在那一瞬间功夫，陈九霄身上，及时凝聚出了一道赤色的防护罩光芒，替他挡住了这致命的一拳杀招。

    不过！

    那一道防护罩光芒，虽然暂时保住了陈九霄的性命。

    却又很快就被秦风的拳劲，给打得支离破碎，如同玻璃一般，寸寸碎裂……很快就彻底崩溃消散了！

    看到这一幕！

    陈九霄吓得满脸煞白，他死死盯着秦风，大声咆哮吼道：“风狂霸！若是你杀了我，火龙族上下，必定会与你天道宫不死不休！”

    “呵呵……不好意思，就你区区一个火龙族，我天道宫还不至于放在眼里！”

    秦风冷冷一笑，毫不在意的说道。

    紧跟着！

    秦风再次挥动拳劲，携带着浓烈的融合属性真元，狠狠杀向陈九霄！

    “可恶啊！”

    陈九霄仰头咆哮一声，脸上露出了一丝不甘之色。

    下一瞬间！

    他突然拿出了一张玉符，迅速将其捏碎，整个人直接化为一道赤色闪电，朝着远处疾驰而去……

    同时！

    陈九霄又对着旁边的林宇，大声吼道：“林宇，还不快动用阵法，替我拦住风狂霸！”

