    稳婆立即点头，这么小的孩子她也不太敢接手呀。

    满宝将这个抱到水盆边去清洗，第一个孩子终于洗干净，被另一个稳婆拍了拍屁股，发出低低的嘤嘤声。

    满宝将手中的孩子轻柔的放进木盆里，有些笨手笨脚的招水给她清洗，一旁的嬷嬷立即上前帮忙。

    她可熟练多了，三两下把孩子洗干净，用柔软的毛巾轻轻地一擦，然后便拍了拍孩子的屁股。

    结果孩子一点儿声响也没有，她不由焦急的看向周满。

    满宝抱过他，仔细的摸了摸孩子的脉，又看了一下眼睛和嘴巴，便道：“不要紧，他现在还弱，先包起来。”

    将她交给嬷嬷，她去看第一个孩子，他也比一般才出生的孩子要小很多，却比他弟弟大了好一些，可能是被拍疼了，此时还在低声的哼哼。

    满宝给他检查了一下，发现除了小一些外其他还算正常便松了一口气。

    她这才转身去里屋看唐夫人，丫鬟和嬷嬷们则出去报喜，只是将老大抱出去让唐县令看了一眼而已。

    唐夫人已经昏睡过去，稳婆正在给她打理，见她进来便道：“出血还算正常，就是体虚。”

    满宝点头，“她眩晕，显然肝肾阴虚，水不涵木，这在孕期是很危险的，应该是怀双胎的原因，过后调理调理就好了，这两日要注意些，头痛眩晕很容易大出血。”

    她摸了摸她的脉，干脆给她扎了两套针法，一套是安神助眠的，一套则是止血调理的。

    扎了针，等待拔针的时候她就去看着老二发呆，这么小的孩子可怎么打理呀。

    屋里的嬷嬷和丫头们也急，稳婆就小声的道：“双胎能生下一个这么好的来已经是很不错了。”

    满宝搓了搓手，将手搓热以后就用指腹去轻轻地给他按摩胸部和腹部，又将他抱在怀里轻柔的去按摩背部。

    这是从陶大夫那里学来的，后来莫老师给她找过类似的按摩法，比陶大夫的复杂一些，据说效果也要更好一点儿。

    满宝按了有两刻钟，唐县令在外面都快要急坏了，转了两圈，终于没忍住掀开帘子闯进来，见满宝抱着一个襁褓坐在椅子上，便急忙上前两步，探头问道：“这是小的？”

    嬷嬷哎哟一声，上前推他，“老爷，您怎么能进产房呢？这里头不干净……”

    唐县令就瞥了她一眼道：“什么干净不干净的？这世上不干净的东西我还见得少了？”

    说罢绕过她往前去看孩子，嬷嬷顿时不敢再拦了。

    满宝感觉到孩子的生气多了一些，这才将手拿出来，收紧襁褓，对唐县令道：“他有些弱，还是请陶大夫来看看吧。”

    满宝顿了顿后道：“刘太医对小儿病症也很擅长，再请一请他？”

    唐县令也看到了他儿子，说真的，他不是第一次见到才出生的孩子，却是第一次看见这么小的一个。

    唐县令心疼不已，都不敢问孩子能不能活下来。

    他扭过头去擦了擦眼角，问道：“你嫂子怎么样？”

    满宝道：“体虚，她现在不能受刺激，所以我没敢告诉她。”

    她顿了顿后低声道：“她此时受不得惊，不然很容易血崩的，我们先自己请医问药吧。”

    唐县令没意见，点了点头后扭头对嬷嬷道：“让明理拿上我的帖子去刘太医府上一趟，就说家里想请刘太医出个外诊。”

    满宝道：“今天刘太医不当值，酉时左右应该会回到家。”

    “听到了吗，等到酉时，刘太医一回到家就请来。”他顿了顿后道：“就说周太医也在这边。”

    满宝瞥了唐县令一眼，并不介意他借她的名义行事。

    唐县令却有些心虚的对她一笑，然后道：“一会儿多给你包个大红包。”

    刘太医看到这么小的孩子也不敢给出保证，他摸了摸孩子的脉后又检查了一下其他情况，和周满道：“心太弱了，这样的孩子离了母体很难能活下去，只能开药给奶娘，聊胜于无的调养一下了。”

    又道：“不过倒是可以用手给孩子按一按，疏通疏通心脉，运转药力，他要是运气好，足够顽强，说不定还真能活。”

    又去看了老大，然后道：“这个也要小心啊。”

    满宝点头，孩子可太难养了。

    于是俩人斟酌着开了两张方子，“这一张就给二公子的奶娘，这一张给三公子的奶娘，吃了药两刻钟后喂奶。”

    刘太医和满宝讨论了一下孩子按摩的手法，论经验自然是刘太医更丰富的，他给满宝提出了好几个建议，满宝也拿出了自己知道的好几个按摩手法，俩人便交流到了晚上。

    出了房间才发现天黑了，唐县令和满宝道：“大吉来接你了，正在前面客厅等着呢，我让厨房做了饭菜，你和刘太医用过饭再走吧。”

    满宝应下。

    虽然一个孩子的情况不是很好让唐县令有些忧虑，但到底平安降生了，所以还是高兴居多。

    厨房给准备了丰盛的晚食，唐县令还拿出了果子酒请大家喝。

    满宝只喝了一小杯便专心吃起来，唐县令则拉着刘太医培养感情，他知道周满最近会很忙，她要看管皇庄那边的天花试验，宫里还有事，又要去太医署上课，恐怕抽不出时间来他家出外诊。

    反倒是刘太医身上少一份工，应该可以时常过来看看。

    于是他极力培养双方的关系，满宝也在一旁帮腔，于是一顿饭下来刘太医就稀里糊涂的答应唐县令每隔两天就过来给孩子看看，若是孩子有问题，拿了帖子去请，他只要在家肯定会过来的。

    等答应下来，刘太医略微有些后悔，隔两天就过来一次也太频繁了，业余时间都没了。

    唐县令却很满意，送走刘太医后把满宝也送出去，和她道：“你有空也过来帮忙看看，这样也能知道孩子的变化。”

    满宝点头，叮嘱道：“别让他受寒，也别热着他，晚上多叫几个人轮流看着就好，我有空会过来看他们母子三人的。”

    唐县令颔首，送她上车。

    周家早吃过晚食了，对她晚归也见怪不怪了，钱氏还问了一句，“唐夫人生了？”

    满宝应了一声，道：“母子平安，就是小的那个孩子有点儿弱。”

    “人家只生一个，她生两个，自然会弱些。”

