    鲍尔森还是没有放弃，面色通红地一锤地板站了起来，对李维发起了暴风骤雨般的乱拳攻击。

    这些拳头都被李维一次又一次地躲了过去，接着一次又一次地把鲍尔森摔在地上，让他从心中感受到一种无力感。

    最为瘦弱的怀特早已在观战中失去了再次攻击的勇气，退到了边上。

    哈金斯后背还在隐隐作痛，早就失去了，攻击的欲望。

    被肘击击中下巴的帕特里克很早之前就清醒了，并有幸见到李维一脚踢在哈金斯背部的一幕，被吓傻了。

    唯有被一次次戏耍的鲍尔森还在孜孜不倦地对李维发起无用的攻击，他感觉到了周围人的目光是如此地刺眼，所以不能就这样算了！

    在已经被放倒了十次后，近乎失去理智的鲍尔森从口袋内掏出了一把弹簧刀，在爬起的时候用身体作掩护，红着眼刺向李维腹部。

    李维眼睛一眯，伸手反钳住鲍尔森握刀的右手用力一扭，后者吃痛大叫，手不由自主松开，弹簧刀脱手掉落，被他伸手接住。

    紧接着鲍尔森迎来了报复，腹部被李维抬起的膝盖撞击，一阵绞痛令其面色变得通红，表情痛苦至极。

    鲍尔森的身体不由自主弓起后，侧脸撞上了李维的拳头，慢放镜头下的脸全都扭曲在了一起，口中还喷出了沾染血液的口水。

    脸部遭受重击后，鲍尔森就倒在了地上，蜷缩成了一团。

    空气中响起了短促的金属摩擦音，紧接着眼前的地板插下了一把弹簧刀，令他想要发出的痛哼卡在了嗓子眼里。

    战斗结束至此结束，全程教室内无一人敢发出声音，就连身为老师的凯奇也忘记了自己的职责，被李维一连串的动作给吸引了全部心神。

    一个接着一个的拳头就像打在他身上一样，根本就喘不过气，更别说喊话暂停了。

    鲍尔森是背对凯奇的，所以他并没有看见鲍尔森拿出弹簧刀的一幕。

    只有大致围成了一个圈的学生们看到李维从鲍尔森手中夺刀的画面，他们还看见了李维把弹簧刀转了好几个圈然后甩到地板上的帅气动作。

    重点是地板是混凝土材质，弹簧刀就那样击穿了混凝土，竖插在地板中。

    他们看着地板上的刀把，和那星星点点的血迹，起哄的心思早已消失淡去，剩下的只有震撼，和不知道如何收场的尴尬。

    新老师展现出的这一手功夫，着实把想要看笑话的他们给吓到了，因为这不是单纯的表演，新老师是真的有能力把他们打得毫无还手之力的！

    刚刚起哄叫嚣着让鲍尔森教训李维的那些人现在集体失声了，举着手机左顾右盼，似乎想要以这样的方式，让李维不要记住他们，以后不要给他们穿小鞋。

    躺在地上装死的哈金斯三人也有些不知所措，他们害怕了，害怕李维再次用拳头教训他们。

    虽然他们的体格已经不输成年人多少，但心性还没完全成熟，对成年人仍然带有少许畏惧。

    躺在李维脚边上的鲍尔森也已经从上头的恼羞成怒中清醒过来，他的双眼正前方，是他的弹簧刀的刀柄，刀锋已经消失，没入了地板。

    腹部仍在绞痛，侧脸还是火辣辣的，口里还略带有血腥味，可他的心确实瑟瑟发抖的。

    “你还要趟多久？”李维半蹲了下来，伸手拍了拍鲍尔森的脸。

    四人在开始前的“密谋”，就属鲍尔森说得最狠，被他重点照顾得也最到位。

    不仅仅是心黑，这家伙居然还掏刀子了，手也狠，是个不干正事的好苗子，可惜遇到了他。

    地上的鲍尔森被拍着火辣辣的脸，心颤了一下，忍住绞痛的肚子，缓缓从地上爬了起来，勉强地站着，不敢抬头多看李维一眼。

    李维也站了起来，目光扫到还躺在地上装死的哈金斯三人，三人便立刻心领神会地爬起。

    见状他便不由满意地笑了，说道：“今天的表演就到此结束了，如果你们觉得不够，还可以私下来找我，我就住在艾米大街16号。”

    私下来找你？

    怕不是要被打死哦！

    一群学生瑟瑟发抖，但还是忍不住在心中如此吐槽。

    鲍尔森四人更是大气也不敢喘一声，给他们十个胆子也不敢私自去找李维啊，那不是天黑了进茅厕，找屎吗！

    见四人都不说话，李维便再次半蹲下身，把地上的弹簧刀给拔了出来，入手还有几分温热，他拿着这把弹簧刀，对着鲍尔森说道：“危险品，暂时没收了，你想把它拿回去，可以写一份检讨和我交换回来，长度不能少于一千个单词！”

    鲍尔森闻言，愕然地抬起头，看见李维的眼神后，又快速低了下去。

    一千个单词！把我脑子里的存货全抽出来都不够，而且检讨要怎么写？

    我从来没写过啊！

    完蛋了，刀子没了，爸爸一定会杀了我的！

    就在鲍尔森面对灰暗的未来瑟瑟发抖时，身前又传来李维的话语。

    “听明白了没有，听明白就回到座位上，现在还在上课！”

    鲍尔森还没反应过来，但哈金斯三人却已经行动了起来，他们把桌子重新摆放到了原来的位置，然后端端正正地坐下。

    被李维目光扫到的围观同学不敢再站着看热闹，立刻行动，移动桌子和椅子，重新摆回原来的位置！

    李维心中一震，双眼一眯，清了清嗓子，说道：“把桌子抬起来搬，你们这样隔壁班都听见声音了！”

    话音落下后，桌角和地面摩擦的声音迅速消失，学生们自发地控制音量。

    就是这个味！

    学生们摆好了桌子，重新坐好，还剩下三十二分钟才到下课，所以他们需要继续上课。

    可是这一节课变得像某水监狱一样，每个学生都战战兢兢的，生怕有哪里做得不好，惹了新老师生气。

    就连凯奇授课时也小心翼翼地，多次征询了李维的意见。

    一节课不管是学生，还是身为老师的凯奇都很不舒服，唯有李维维持着亲和的微笑上完了这节课。

    下课铃响起后，李维仍然是最先离开教室的，受够了凝固气氛的学生次之。

    他们慌不择路地逃离了这间教室，想到以后还有很长时间会需要上新老师的课，他们就不寒而栗。

    同时，关于会踹尼斯功夫的新老师的谣言也开始在学校内传播。

    有人说李维把鲍尔森的牙齿打掉了，也有人说新老师不是人，能把小刀插进地板里！

    还有一些离谱的，则是说李维其实是来德瑞镇挑选传承者继承自己一身气功、新老师是外星人、新老师和某个学生上过bed、巴拉巴拉……

