    枕边人竟然要卖了自己抵债，章程媳妇儿再顾不得那么多，抱着儿子冲回去就对章程拳打脚踢发泄愤怒。

    章程可能是出于内心残留的那么一丁点愧疚，只是双手护着头脸，并没有还手。

    章老娘能看着儿子被打？撸着袖子“嗷”一声就要上去帮忙。

    被老四当回去，“人家两口子的事儿，你就歇着吧。”

    “屁，敢打我儿子，看老娘不打死她个臭婆娘。”

    章老娘扒拉着老四，就差手脚并用了，却怎么也拿老四没法，过不去。

    “你们老章家这是兴的什么道理？只许你们卖媳妇儿，还不许做媳妇儿的反抗了？

    呵，我们恶霸都不敢跟你比。”

    本就因为老章家先后要被儿媳妇儿给儿子抵账，村民们议论的不怎么好听。

    又听了老四的话，就更是议论得大声，说什么的都有。

    甚至，还把章老娘当初在前头那位没落气的时候就勾搭章老头的事儿，也翻出来说。

    一听这个，气得章老娘眼珠子都红了，她最听不得的就是这个。

    “你几个灾瘟胡咧咧什么呢？满嘴喷粪，看老娘撕烂你们的臭嘴。”

    村民们本就对章老娘积怨已久，今天又被她一次又一次的骂，还能继续纵容她下去？

    没见她被恶霸挡住了过不来么，骂她就骂她了，她还能如何？

    “自己干见不得人的事，做都能做，还不能让人说了？”

    “谁还说错了你不成？当谁不知道？”

    “上梁不正下梁歪，难怪章程做出这种祸害事。”

    “自己的儿子女儿就舍不得，卖儿媳妇儿，简直是丧尽天良，心都黑透了。”

    “就她家的女儿，谁还敢娶了？”

    “有什么样的娘就有什么样的女儿，嫁去谁家谁倒霉。”

    章玉娟又羞又气，再也没有脸面见人，掩着脸面哭着跑回了房里。

    章老娘当然不肯罢休，力战群雄。

    “我家娟儿是要嫁去城里的，就你们这些乡巴佬泥腿子，就算跪在地上求，我家娟儿也不可能嫁。”

    眼看章老娘被挡住不能来插手，章程媳妇儿趁此机会狠狠地给章程来了几下，可以说是用尽了吃奶的力气。

    “住手，这是干什么？”

    这时，一个沉稳隐含着威严的声音从人群外面传来。

    “村长。”

    “村长来了，村上来了。”

    闹哄哄的村民停了跟章老娘的争吵，自发的为村长让出一条路来。

    “村长，村长啊，你可要为我们家做主啊，这些恶霸无赖要抢银子抢人呐。”

    不管三七二十一，章老娘转了话头就跟村长哭天抢地起来。

    都是一个村几十年的人，谁不知道谁呢？

    村长不理会章老娘，直接问躲在堂屋里的章老头。

    “章根基，你是一家之主，你来说说这都是什么事？”

    其实，去请村长来的那个村民已经说了是因为什么情况，村长现在又问可不是没事找事，他其实是向着章家的。

    他作为一村之长，在外人当前，绝对是帮着自己村里的人说话。

    就算真做错的是章程，那也是等解决了外人，他们自己再收拾尾巴。

    从头到现在，章老头也就是章根基，一声都没有吭过。

    现在被村长点名问话，他哪怕是不想开口，也必须要开口了。

    只见章根基一步一挪的从堂屋里出来，五十来岁的年纪，走路那模样仿佛是七八十岁的老头。

    两只手拢在衣袖里，后背驮着，趿拉着布鞋，不知道的人还当他是有什么大病。

    “村长……”

    章根基把他们一家正在吃饭，宋彪一伙人闯进他家要钱的经过说了。

    他话说的毫无起伏，仿似在说别人的事，而他只是路过看了一眼。

    闻言，村长皱着眉头环视一圈在章家的这些人。

    最后，视线落下被他媳妇儿打得哎哟哎哟叫唤的章程身上。

    “章程，你老实说，是不是借了赌坊的银子？”

    若有人都盯着章程，虽然这是并没有悬念可言。

    在这种时候，章程完全就是像极了他爹，绝对是亲生的。

    畏畏缩缩的看看村长，又看看宋彪，这才一脸苦相的点头。

    如此，村长只得硬着头皮面对宋彪。

    “宋大爷，欠债还钱是理所当然的。

    只，可否再缓上几日？

    你也看到了，章家一时间必然拿不出来这三十两银子。”

    宋彪能不知道他的意图，无非是帮着章家多拖延些时日。

    在他宋某人这里，就没有到了期限收不到账的可能。

    从前没有，今儿也不可能为了这么可跟他没有丝毫交情的村长破例？

    他荔湾村的村长，还能管到他宋某人头上来？好大的脸面。

    “银子有没有，我宋某人说了不算，你说了也不算。

    他章家说没有，无妨，待我的人进去看过之后，自然揭晓。”

    言下之意，那就是要搜了。

    像章家这种要钱不要脸的，遇上也不是一个两个，对付这种人就不能跟他客气。

    “老四，你带两个兄弟进去找找。”

    “是，彪哥。”

    “不行，不许你们进我家。

    抢劫呐，杀人呐。”

    这要搜银子，可是比打了她儿子还让章老娘激动。

    撑着双臂档在门口，也不知道她哪里来的自信，以为凭她能挡住老四？

    “宋大爷，这是不是过了？”

    村长也沉了脸，语气之中带着怒火。

    宋彪的做法明显是打他的脸，让他在村民们面前下不来台。

    “过？村长也说了欠债还钱是天经地义，怎么现在又要把吐出来的口水咽回去？”

    宋彪就没给他脸，你谁呀你！

    “你，你可知道你踏的这地方，是我荔湾村的地……”

    不等村长放完狠话，宋彪冷笑一声。

    “我宋某人不是被吓大的，兄弟们都是脑袋别在裤腰带上讨口饭吃，就没怂的。

    你是村长，一村之长，你荔湾村上下百十口有的吧？

    哪天睡得正熟的时候，熊熊大火就烧干净了整个荔湾村，你猜，会是哪天？”

    宋彪背靠在椅背上，斜着眼睛冷眼睨着村长，狠厉的模样仿如地狱来的修罗。

