    西非黄金海岸线几内亚湾的费尔南多岛（圣多美岛）这里。

    “杀！”

    “伟大波斯勇士们，给我杀，杀光岛上的每一个西班牙人！”

    科尔班达站在一艘战船上面，整个人发出了怒吼声。

    在西非这边忍辱负重了一年多年的时间，终于迎来了反击的时刻。

    波斯帝国从大明帝国这边采购战舰终于抵达了西非这边，再加上西班牙人现在在欧洲这边忙着和海盗联盟大战。

    波斯人自然是不会放过这样的大好机会，和朝鲜人展开了反击。

    眼前的费尔南多岛，以前是葡萄牙人的圣多美岛，是整个黄金海岸线上最为重要的岛屿，它面积庞大，气候湿润，岛上土地肥沃，有大量的良田，不仅仅可以种植甘蔗而且也可以种植粮食。

    再加上有着优良的天然港湾，倭国人、葡萄牙人、西班牙人修建起来的牢固殖民据点，这绝对是黄金海岸线上最好的殖民据点之一。

    只要能够拿下此岛，再加上北面原本就属于波斯人的大流士岛，波斯就可以辐射整个几内亚湾。

    所以波斯人这一次，那是连朝鲜人都没有喊上，打算吃独食，对这座岛屿，波斯人可是垂涎三尺，太想得到它了。

    当然，还有另外一个方面的原因，那就是此岛是西班牙人在黄金海岸线最为重要的殖民地，攻占下这里，对于西班牙人在西非这边的殖民统治可以产生巨大的影响。

    此时此刻，二十多艘西班牙战舰将费尔南多岛港口给团团包围。

    来自大明帝国的强大密云火炮不断的向岛上倾泻炮火，一颗颗炮弹在天空之中呼啸，然而重重的砸到港口以及岛上的城堡去。

    一边炮火攻击的同时，一艘艘小船满载着波斯战士迅速的开始登陆，准备一举拿下这座岛屿，拔掉西班牙人在这里的殖民据点。

    “开炮！开炮！”

    岛上的西班牙人自然是不会坐以待毙。

    一处处炮台这里，西班牙守军也是拼命的用炮火回击。

    他们很清楚，一旦让波斯人攻占下来，岛上的西班牙人有一个算一个，绝对都难逃一死。

    波斯人和西班牙人的矛盾从大流士岛和冈比西斯城开始就接下了深仇大恨。

    当年西班牙人将这两处殖民地上面的波斯人，几乎是一个不留，要么杀了，要么就当做奴隶贩卖给了大明人，至今都不知道在大明的那个角落里面呢。

    出于报复，科尔班达率领大军抵达西非的时候，同样也是对殖民据点内的西班牙人展开了血腥的杀戮，双方之间的恩怨很深。

    “咚咚~”

    炮火连天，硝烟弥漫，一颗颗炮弹你来我往，带起一阵阵的哀嚎声。

    然而，岛上的西班牙人很快就清楚的意识到，兵力不占有任何优势的情况下，他们根本就打不过波斯人。

    随着登岛的波斯人越来越多，不断的朝着港口、炮台、城堡这边进攻过来，仅仅只剩下不到2000人的西班牙守军也是不得不一步步的退回到城堡之中。

    准备依托城堡坚固的防御来和波斯人打持久战。

    岛上的城堡、依山势而建。

    起初是葡萄牙人建立，后来倭国人从葡萄牙人手中抢夺过去，使用了大量的水泥来加固，到了西班牙人手中之中，更是大量的使用钢筋混凝土进行加固、加高，修建了大量的防御碉堡和炮台。

    并且作为西班牙人在西非黄金海岸上最为重要的殖民据点，西班牙人也是提前就考虑了诸多等因素。

    城堡之中囤积了大量的粮食，还有地下水井，设置了强大的炮台，完全可以依靠此城堡坚守一年以上的时间。

    纵然是有上万的敌人攻打此城堡，也休想在短时间内攻打下来。

    科尔班达下了船，再次登上了这座岛屿的土地。

    上次来的时候，还是来偷袭此岛，结果却是遭遇了惨败，损失惨重。

    这一次，却是声势浩大的前来攻击，正面攻击，势必要拿下此岛。

    “这个城堡，不好打啊！”

    找了一处山坡，拿着望远镜仔细的看了看眼前的城堡，科尔班达都忍不住皱起了眉头。

    当初偷袭此岛的时候，就在这座城堡前面的空地上面，不知道死了多少波斯战士。

    城堡坚固无比，前面又是一片空旷开阔之地，再多的兵过去，那都是送菜，除非是能够炸开城堡的大门或者是炸毁城堡的城墙才有可能杀进去。

    除此之外，根本就没有什么办法能够打下此城堡。

    在科尔班达思索之间，浩浩荡荡的波斯大军就朝着城堡这里进攻过去，想要一鼓作气的拿下这座城堡，将这里的西班牙人全部都给杀光。

    伴随着隆隆的炮击声，上百门大炮对着城堡倾泻怒火，一颗颗炮弹重重的砸到城堡里面，将里面的诸多建筑砸的千疮百孔，满目疮痍。

    然而对于坚固的城墙却是没有什么太大的影响，使用钢筋混凝土加固的城墙，坚固程度超乎想象，丝毫不惧炮弹的攻击。

    等到波斯大军冲到城堡下的时候，城堡之上响起密集的枪声，伴随着滚滚的硝烟，数不清的波斯士兵纷纷倒下。

    “嘭~嘭~”

    一排排波斯士兵，迈着整齐的步伐，一杆杆火枪对准城堡上的西班牙人，想要压制住西班牙人的攻击。

    但是很快就发现，西班牙人完全可以躲进城墙上的碉堡里面。

    仅仅只留下一排排小小枪孔的碉堡，西班牙人可以肆无忌惮的射击，而波斯人却是很难对躲藏其中的西班牙人造成伤害。

    战斗非常的惨烈，数不清的尸体留在了城堡之下，最终又不得不撤退下来，只能够眼睁睁的看着城堡上的西班牙人在哪里嚣张的欢呼。

    “唉~”

    科尔班达忍不住叹口气。

    随即下令停止无畏的进攻，自己手中的士兵可不能就这样白白的葬送这里，必须要想个好办法来攻打碉堡。

    反正时间有的是，西班牙人现在无暇顾及殖民地这里，可以慢慢的想办法来攻破这个城堡。

    波斯人将这座城堡给牢牢包围住，派人迅速的去控制岛上的其它地方，一方面也是想尽各种各样的办法来攻破这个城堡。

    夜袭、围困、炸药包炸城门、制作高大的攻城云梯等等，每天每夜，各种各样的办法轮番上演，不断的试图攻破这座城堡。

    然而，城堡里面的西班牙人却是犹如刺猬一般，始终牢牢的守住城堡，让波斯人是气的眼睛都红了，却也是没有什么办法。

    战斗一直持续了足足一个多月的时间，最后通过岛上一个熟知城堡内部结构的奴隶，通过排污通道这里，悄无声息的趁着夜晚潜伏进去了一些人，再通过这些人占据了一处城墙。

    西班牙人连城门都用土石给死死的封锁住了，想要打开城门都做不到，只能够占据一处城墙，再结合绳索和云梯。

    经过一番惨烈的战斗之后，波斯人这才最终杀进了城堡之中。

    这一场战斗可谓是惨烈至极，波斯人付出了惨重的代价才拿下了城堡。

    为了报复西班牙人，科尔班达下令将所有俘虏的西班牙人全部斩首，纵然是小孩子也都没有放过，以此来报复西班牙人。

    攻占下费尔南多岛之后，波斯人并没有停下自己的脚步。

    随即挥师北上，仅仅一天的时间就重新夺回了大流士岛，再用了三天的时间，夺回了冈比西斯城。

    波斯大军所到之处，只要是看到了西班牙人，几乎全部都是杀无赦，即便是投降了，也绝对不会放过你。

    仅仅只是几个月的时间，西非黄金海岸这里，在朝鲜人和波斯人的强势攻击之下，西班牙的大量殖民地不断丢失，甚至于几内亚湾这里，西班牙一处殖民地都没有留下。

    朝鲜人和波斯人的联合舰队还并不满足于此，沿着西非海岸，顺势往北不断的扫荡过去，更是扬言要打到西班牙本土这边。

    黄金海岸形势急转直下，消息很快就传回了西班牙国内，让西班牙举国震怒，这边才打赢了英吉利海战，正准备着好好享受胜利者的果实。

    那边西非殖民地又出大事，如果任由不管的话，到时候所有的殖民地都要丢失，而且波斯人和朝鲜人真的会杀到西班牙人的本土这里来。

    真是火烧眉毛，多线作战对西班牙人来说已经相当的吃力，但西班牙人也是被朝鲜人、波斯人的大肆杀戮所深深的激怒，犹如愤怒的公牛，扬言要让波斯人和朝鲜人血债血偿。

