    展会前一天，柳擎宇带着秦睿婕以及整个招商局的团队整整忙碌到了凌晨2点，这才算是把整个展区以及其他相关的宣传工作搞定，但是他们整个团队却并不觉得累，而是相当兴奋，对第二天就要举办的交流会充满了期待。

    　　第二天上午，展览馆8点半准时开启。

    　　然而，早晨8点左右的时候，展览馆外面便等候了一大群人，这些人手中全都拿着一份报纸，报纸上面有半个版面的位置上刊登着一个广告，广告的背景是苍山市新华区内著名的新华公园的美景照片，照片上，苍山市新华区等字眼清晰可见。而在照片上显著的位置写着一行字——省际交流大会展览馆内，南平市新华区展览区到底在哪里？找到有惊喜哦！

    　　很简短的一行字，很有创意的广告设计，当很多拿到南平都市报和南平晚报的市民以及一些对展会比较有兴趣的也看过报纸的人看完苍山市新华区的这份广告展会，立刻对苍山市新华区充满了浓浓的兴趣。大家之所以产生兴趣一是因为因为新华公园这张作为广告背景的图片拍摄的非常漂亮，很让人向往，另外一个则是这个展区到底在哪里的疑问很让人疑惑和好奇，因为一般而言，展区的位置都是一目了然的，没有什么难找的。但是新华区却偏偏刊登了这样一个广告，还说有惊喜，到底是什么惊喜呢？

    　　好奇杀死猫！

    　　不管是多么厉害之人，都有好奇之心。

    　　而在展览馆的大门口外面，秦睿婕亲自带队，李晓霞、赵伟杰三人负责在外面发送宣传彩页，宣传彩页上面和画面和报纸上面的画面是一样的。所有等候在外面的人都接到了他们所发给的宣传彩页。

    　　而此刻，在展览馆内，柳擎宇带着周坤华、邵丽华和马海峰四个人负责接待，他们也早已经做好了完全的准备。而且柳擎宇、周坤华也亲自带着比宣传彩页更加丰富的宣传材料，逐个展位进行拜访，并递上了自己的名片和宣传材料，尤其是那些各个省的公司展位，柳擎宇更是亲自出马，逐个拜访，有人的柳擎宇都会和他们先简单的交流一番，没有人的则留下苍山市新华区的宣传资料和他自己的名片，确保对方来了之后第一眼就可以看到这份资料。

    　　柳擎宇他们为了达到这个目的，可是在早晨7点半左右便过来了，整整忙碌了将近一个小时，这才初步完成了目标。

    　　8点半整，展览馆大门开启。

    　　随着参展人员的陆续进入，展览馆内开始热闹起来。

    　　而真正让很多其他参展商比较纳闷的一件事情是，很多参展人员进来之后大家都在到处打听着一件事，那就是苍山市新华区的展位在哪里？

    　　但是，由于苍山市新华区的展位实在是太偏僻了，很多看了报纸上面的广告以及秦睿婕带人在外面发的宣传彩页之后进来的那些人全都十分震惊的发现，他们打听了半天，竟然没有几个人知道新华区的展位到底在哪里。这一下，很多人的兴趣一下子就被激发出来。

    　　开玩笑啊，一个区的展位竟然没有人知道，这是怎么回事？

    　　于是，有人拿着报纸或者是宣传彩页出去找点秦睿婕等人进行打听，秦睿婕等人此刻便会十分详尽的为众人进行解答，告诉对方展位到底在哪里？当然，如果对方拿到彩页之后就询问，秦睿婕他们就会告诉对方，展位就在展览馆里面，您可以先进去找一张，找不到我们可以在告诉您。秦睿婕她们这样做的目的十分简单，那就是让对方对新华区的展位到底在哪里产生浓厚的兴趣和疑问。

    　　展会才刚刚开始，苍山市新华区的知名度便一下子在整个展览馆内声名鹊起。尤其是随着时间的推移，越来越多的参展观众进入展览馆内，几乎每一家参展单位都遇到了不同参展观众的询问和打听，大家都在打听一个参展展位，那就是苍山市新华区的参展展位到底在哪里？

    　　不过好在参展观众中聪明人非常多，很快的，新华区的展位便被人发现和找到。

    　　此刻柳擎宇他们展位和昨天相比，早已经焕然一新，不仅展位内经过了精心的布置，展位外面，也进行了精心的装饰，根本看不出这里以前是一个工具库。而更让人感觉到意想不到的是，原本木质的台阶早已经不见，取而代之的则是铺上了红地毯的全新台阶，而且台阶两侧都已经设置了扶手。虽然看不到红地毯下面到底是什么，但是观众踩上去的感觉很稳，根本就没有任何晃动的感觉，就算是八九个十几个人同时踩上去也不会发生坍塌的情况。

    　　在展区内，2台42寸的液晶电视正在从不同的角度播放着有关新华区的宣传视频资料片，从招商引资政策到新华区的区位优势等等，都可以从这两部资料片上获得比较充分的信息，而在现场，柳擎宇、周坤华等人也十分认真、负责、详细的帮助进入展区的观众进行讲解。

    　　此刻，原本应该根本无人问津、没有观众能够轻易发现的展区，却成为了整个展览馆内最为耀眼的存在，更有一些电视台和报纸、网络等媒体的记者们带着好奇之心走进了苍山市新华区的展览馆内，对柳擎宇他们进行采访，柳擎宇则十分直爽的表示之所以做出这样具有创意的点子也是被逼无奈，因为他们分到的这个展区实在是太偏僻了，太不容易找到了。

    　　一直到中午吃饭的时候，柳擎宇他们展区内一直都是人流不断，尤其是在上午10到11点左右的人流巅峰时期，他们展区的外面更是排起了一条足足有上百米的长龙，这让很多媒体的记者都为之感叹，苍山市新华区的创意真是太独特、太新奇了。而新华区招商局的工作人员的服务态度更是让人挑不出一丝一毫的毛病，尤其是当秦睿婕在10点之后返回展位之后，她的存在和解答更是让人赏心悦目。

    　　一个大美女，一个不管你穿着什么衣服、不管你多大年纪，只要你提出的问题是有关新华区和招商引资的问题，她都会满脸微笑着热心为你解答，而且她名片上所写着的新华区招商局局长的职务更是让人吃惊，对于这样一个各个方面都极为出色的美女，能够如此细致、认真的为你解答各种问题，谁还能挑出什么毛病来呢。

    　　与秦睿婕形成相互呼应的是，柳擎宇的帅气、幽默风趣的谈吐、年纪轻轻却有着全场最高职务级别，这些更是给很多参展观众留下了深刻印象，尤其是柳擎宇可以根据不同的参展人员说出不同类型的言语，更是让人匪夷所思。尤其是当一名在河西省非常有名的作家来和柳擎宇谈起写作和文坛现状的时候，柳擎宇竟然也能够和对方谈得十分开心，甚至柳擎宇的诸多见解都获得了这位知名作家的高度好评。

    　　这位作家直接在现场对柳擎宇的能力、知识面通过他的新浪认证微博给予了高度评价，还配发了图片，一时之间更是把柳擎宇的个人名气推到了顶点。甚至一些前来采访的记者和柳擎宇谈起新闻领域的种种现象的时候，都被柳擎宇独特却一针见血的评论所折服。

    　　一时之间，秦睿婕的美貌、微笑、细致，柳擎宇的才气、帅气和职务几乎成为了整个展览馆内参展观众甚至是很多参展商们讨论的对象，甚至还有一些其他省份的参展商在听到别人的议论之后专门跑过来进行现场观看的，对于这样的人，柳擎宇和秦睿婕依然会热情欢迎，并且积极和对方交换名片和交流，这让两人的人气值再次被推到了一个新的高度。

    　　上午的高峰过去了，中午吃饭的时候，柳擎宇、秦睿婕他们根本没有去休息，柳擎宇和秦睿婕轮流带队负责在现场值班，因为这个时候，展览馆内并没有关门，依然陆陆续续的有一些参展观众趁着吃完饭的空闲时间过来看一眼。柳擎宇他们的这种做法，也和一些展位上全体工作人员全部撤走空无一人的局面形成了鲜明的对比。

    　　下午12点半左右，柳擎宇和秦睿婕都已经吃晚饭，坐在展区内交流着上午的情况。

    　　就在这个时候，展区大门口处走进来一个70岁左右、头发花白的老人，老人虽然头发花白，但是精神却十分矍铄，老人穿着一身普通休闲装，在老人的身边还陪着一个十五六岁的小女孩。小女孩长得十分漂亮，梳着一条马尾辫，还穿着校服。

    　　看起来，两个人和普通的市民没有什么两样，就是祖孙俩吃晚饭后过来溜达溜达。

    　　这祖孙俩溜溜达达的一路随意的看着，很快便来到了柳擎宇他们这个展区前。

    　　小女孩用手一指台阶说道：“爷爷，这里好像也有一个展位啊？要不要进去看看？”

