
“这些就是一次涂抹的量，不能再多了。”张禹认真地说道。

“为什么呀？”杨颖问道。

她刚刚涂的很爽，而且也没用多少，也就是沾了五六点，感觉都没有自己用洗面奶用的多。

“我刚刚不是说了么，如果多了的话，身体会觉得很冷。”张禹如实说道。

“冷吗？我怎么没觉得呀？”杨颖不屑地说道。

她现在还觉得特别舒服，没有半点冷的意思。

“你不会用了很多吗？”张禹诧异地看着杨颖。

“没觉得多呀，一次就这么点，一共沾了五次。”杨颖如实说道。

“那你自求多福吧，现在刚开始，还不会有强烈的反应，等过上两三个小时，你就会感觉到冷了。”张禹认真地说道。

“我现在都恨不得睡在冰窖里呢，凉点更好，还能多穿两件衣服。”杨颖说完，就撅嘴朝阳台方向走去。

那里就是厨房，强烈的阳光照射进来，洒在杨颖的身上。杨颖都不觉得热，反而觉得特别舒适。

她自然不会认为张禹的话是危言耸听，可这么热的天，身上凉快点不是很好么。而且也没有什么不适应的感觉，身上就好似被冰玉包裹一样，有种说不出的清凉。

大夏天的，身上能有这种舒适感，可要比吹空调来的效果还好。

十几分钟过来，炸酱面做好了，她和张禹一人吃了一盘子。此刻还是没有说的那种反应，她就更加不以为然了。反而还在张禹面前说起大话，表示就算一次把一瓶子清凉膏涂在身上，估计也没什么大不小，你小子估计就是抠门，不想让我多用。

张禹一脸委屈地说道：“清凉膏的配方虽然复杂了点，但也不是说多么珍贵，小阿姨想用就用呗，我也没说不舍得。不过我做过试验，涂多的话，身上真的会发冷。”

“切。我进屋玩去了。你小阿姨身体好，火力也壮，才不会怕冷。”她说完，就仰着脸进到房间玩手机去了。

时间一点一点的过去，房间内的石英钟上带有温度计，上面显示的是32度。每次看到温度计，杨颖的心里都是美滋滋，这么热的天，身上还这么凉爽，简直是神仙一般。

可等过了两个多小时，杨颖突然发现，自己的身上越来越凉，光是靠那件秋天的睡衣已经是不行了，她都开始打起了哆嗦。

“怎么这么冷……这小子说的是真的……”杨颖牙齿都在打颤，她有心出去问问张禹该怎么办，可先前说了大话，现在再去找张禹，岂不是很丢人。

她记得张禹说过，涂抹多了的话，也就是会觉得冷，没有什么副作用。所以还是决定，硬着头皮扛着吧。

她又把衣柜里冬天穿的睡衣找了出来穿上，可惜还是没用，身上仍然是冷。她还有保暖内衣，找出来穿到身上，还是不行。最后都把羽绒服给套上了，身上还是在打哆嗦。

此刻身上的感觉，不再是那种秋高气爽，而是如坠冰渊。

“好、好、好冷呀……”穿着羽绒服的杨颖双手环抱，双脚都在地上跳来跳去。

她实在是忍不住了，终于打开房门跑了出去。

见张禹躺在沙发上看电视，她立刻委屈地说道：“小禹，我身上好冷呀……怎么办呀……”

看她的表情，似乎都快哭了。

“我没有办法的，当初我试验的时候就涂多了，结果冷的受不了，硬撑了一天。不过你放心，没有副作用，就是冷一点，不会感冒的，而且还能锤炼身体。”张禹一本正经地说道。

“我不用锤炼，我都好冻死了！真没有办法吗？”杨颖急切地叫道。

“真没有办法……我也曾经试图想要化解寒束草的寒性，可是根本解不了。因为寒束草根本没有毒，它上面的寒气还能强身健体。”张禹真挚地说道。

“寒束草是什么？”杨颖问道。

“就是清凉膏的主要配方。”张禹说道。

“哎呦……”杨颖又是冷的直跳脚，不过她随即想到了一个主意，我去洗个热水澡，把身上的清凉膏给冲下来。

说着，就朝卫生间冲去。

“没有用的，清凉膏涂到身上之后，就会顺着穴脉进入皮肤，别说你冲热水澡，就算是泡在热水里都没用。”张禹又是一本正经地说道。

可是杨颖已经顾不得这些了，甚至都顾不得张禹在家，她关上卫生间的门，脱光衣服之后，“哗啦啦”的水声就响了起来。

张禹并不是不关心杨颖，实在是清凉膏真的对身体无害，反而有益。如果长时间大剂量的涂抹到身上，甚至还能抗寒，到了冬天，都不会如何怕冷。

只不过起初涂抹清凉膏的时候，谁也受不了，哪怕是张禹也会觉得很冷。

果然如张禹所说，冲热水澡也没有，很快杨颖就披着羽绒服从卫生间里冲出去，跑回卧室。不过她这次又想到了办法，找出了电褥子，将电褥子铺到床上，躺到上面。

大夏天睡电褥子，也算是个奇葩了。饶是这般，她都感觉不到热，身上仍然是瑟瑟发抖。

“小、小禹……我冻死了……你快进来救我……”杨颖忍不住又大喊起来。

张禹进到卧室，见杨颖的身上盖着棉被，因为身子的颤抖，连带着棉被都在抖。

“小阿姨，我没有办法呀……清凉膏就是这样的……”张禹看着杨颖，扁着嘴说道。

“我不管、我不管……你快救我……我受不了呀……”杨颖用撒娇的语气喊着，眼泪都好流出来了。

看着她可怜巴巴的样子，张禹琢磨了一下，说道：“那我试试，用针灸的方法让你安神，能够尽快睡觉。再用按摩脚的方法刺激你的涌泉穴，使你的体内产生热量与寒气抗衡，这样的话，应该会抵消一部分寒束草的药效。”

“行、行、行了……别说那些了，我也不懂，你快点动手吧……”杨颖急切地喊道。

张禹确实化解不了清凉膏的药效，好在他还能想到别的方法，只要人睡着了，那不管是冷还是热，都无所谓了。

他用银针刺了杨颖头顶的几个穴道，然后给杨颖按摩涌泉穴。果不其然，杨颖很快就有了睡意，加上脚上不冷了，人终于昏昏沉沉地睡了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512002"  chaptername="第43章  果然很凉">加入书签</a>
</div>
