
　　边小泊转过头，“很简单，老潘到了，她应该也快来了。”

　　	“苏菲，我挺喜欢你的，不想看你输得太惨。”

　　	苏菲一阵前所未有的紧张，甚至隐隐有些忐忑，还有种说不出来的兴奋，“她……很厉害么？”

　　	边小泊停住了手上的动作，上下打量苏菲。

　　	直到苏菲被她看到有些不好意思，边小泊这才问道：“苏菲，你觉着自己漂亮么？”

　　	没头没脑的一个问题，就连苏菲也被问得一愣。

　　	虽然苏菲不喜欢拿自己的容貌说事，但她对自己的外表还是很有信心的。

　　	怎么说呢，虽然她不想把女人的美貌当做一种资本。

　　	但如何单论外表的话，她还真没有怵过任何女人，也自信能跟任何人斗一斗。

　　	边小泊笑了笑，“看得出来，你对自己很有信心。”

　　	“当然，你也确实有这个资本。”

　　	“说实话，这些年我在国内见识了不少优秀的女人，包括盛产名媛的天京圈子，就连盛产美女的天海我也过去转过几圈。”

　　	“能在容貌上压你苏菲一头的女人，几乎没有，能打成平手的或许有那么一个半个。”

　　	“但她是个例外，见到她的时候你就会知道，用美貌来定义她，是对她的一种亵渎！”

　　	“一个耀眼到极点，却偏偏能让人忽视她外表的女人。”

　　	“我边小泊这辈子只佩服过她一个女人，我也把她当做了一生立志去超越的目标！”

　　	“所以你应该清楚她在我们这些人心目中的地位！”

　　	“或许这样你就能体会到，当你取代她出现在赵东身边的时候，齐四海他们为什么会对你那么抗拒！”

　　	“那个舒晴虽然不耀眼，但她毕竟早一步认识赵东，他们没法逼着赵东跟舒晴分手，然后去选择她。”

　　	苏菲接话，“可我不一样，我是在教官之后认识赵东。”

　　	“在大家看来，赵东跟舒晴分手之后，理应回去找她！”

　　	“可是赵东并没有，而是被我苏菲的捷足先登！”

　　	“所以大家觉得，是我苏菲抢了那一位的锋芒，觉着我胜之不武！”

　　	“如果我苏菲真比那位优秀也就罢了，偏偏我苏菲没有太多值得他们敬重的地方。”

　　	“所以我的存在，就是对那位的侮辱，是这个意思么？”

　　	边小泊也不避讳，“虽然我不愿意承认，但他们确实是这么想的。”

　　	“他们对赵东的期许，跟你想的不一样。”

　　	“在他们看来，赵东要么彻底放下过去，彻底回归都市，平凡到了极点，他们也就死心了。”

　　	“要么赵东就回归荣耀，打回天京，拿回属于他的一切，承担属于他的一切！”天籁小说网

　　	“可现在赵东不上不下，又有你卡在中间，这就让你苏菲成了很多人的眼中钉肉中刺！”

　　	“没有人说你不优秀，他们只是觉着，你在一个错误的时间，错误的地点，出现在了一个错误的人身边！”

　　	苏菲听懂了，“所以赵东对我越在乎，就越会刺痛他们。”

　　	“你呢，小泊姐，你为什么会跟我说这些？”

　　	边小泊摊手，“我也不知道为什么，我挺不想让你输的，我挺想看看，你将来能成长到一个什么样的高度。”

　　	“但是如果只凭现在，不是我打击你，你真的不够资格做她的对手，她甚至不会多看你半眼！”

　　	“我知道你很努力，但如果你真想跟赵东在一起，你现在做的还远远不够。”

　　	“就像我之前说过的，如果你有一天，当你成长为你母亲当年的高度，或许有资格跟她一较高下！”

　　	苏菲的眼神忽然锐利起来，“小泊姐，你熟悉我母亲的过去，对么？”

　　	边小泊也不解释，“等这次事过吧，如果你到时候还没有放弃这个念头，你可以去省城找我，我可以告诉你一点当年的事！”

　　	苏菲听到这里，心中忽然升起一股不服输的气势，“能告诉我，那个女人的名字么？”

　　	边小泊的语气多了几分少见的敬畏，“褚魏！”

　　	“整个公司之内，没有人敢直呼她的名字。”

　　	“提起教官，大家最想想到的人不是现在那位邝教官，也不是赵东，而是她！”

　　	“因为当年她成为传奇的时候，赵东还没加入公司。”

　　	“因为等白老大内退之后，她就是整个公司的话事人！”

　　	“现在你应该知道，自己要面对的是一个什么样的女人了么？”

　　	苏菲点头，“嗯！”

　　	边小泊反问，“怕么？”

　　	苏菲眼眸刺人，“太弱的对手，我没兴趣！”

　　	边小泊笑了笑，起锅，将一盘菜盛了出来，“先给他们端过去吧。”

　　	眼看着苏菲离开了厨房，边小泊的眼底浮现一抹复杂，目光落向天空，低声呢喃道：“当年的一切都过去那么久了，我这么做到底对不对……”

　　	不多时，几样小菜摆在了茶几上。

　　	熊晨在桌下轻轻踢了潘九湖一脚。

　　	潘九湖会意，为了化解刚才的尴尬，尝了一筷子，然后故意夸奖道：“小苏，你的手艺不错！”

　　	苏菲半点不遮掩，“潘大哥，你误会了，我可不会下厨房，这些都是小泊姐的手艺！”

　　	“我就是跟着打个下手，端盘子还差不多。”

　　	潘九湖诧异于苏菲的直白，而且说心里话，他不喜欢苏菲，多少是因为性格的缘故。

　　	他总觉着南方的女人满肚子弯弯绕，矫情，扭扭捏捏。

　　	不像北方的女人，为人处事透着直爽，半点没架子。

　　	刚才之所以那么说，也是赵东在场，不想让苏菲面子挂不住。

　　	毕竟不会做饭，在大部分北方人看来，那就不是一个合格的妻子。

　　	结果没成想，苏菲竟然半点不避讳地承认了。

　　	这倒是让潘九湖有些欣赏起来，“小苏，会喝酒么？”

　　	苏菲解开围裙，大大方方在赵东身边坐下，“不会喝。”

　　	“不过赵东现在是谢家的孝子，明天还要操持葬礼，不能沾酒！”

　　	“潘大哥要是想喝，小妹今天奉陪到底！”

　　	说话的功夫，苏菲将面前酒杯倒满，“今天第一次见到潘大哥，小妹先干为敬，话都在酒里，潘大哥，请！”

　　	话音落下，一个满杯的高度数白酒，顷刻见了杯底！

　　	辛辣，刺喉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2097章 教官名讳【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 