 陈飞轻声道：“裴虎是玄级后期境界的武者，境界高过你两层。而且，他的战斗经验很丰富，若是你和他硬拼的话。就算能取胜，但你也一定会受伤不轻。所以，我让你利用青木灵体的优势，利用擂台上的木制地板，提前布置真元藤蔓，然后用真元气息毒素控制对方。这样，几乎可以保证你毫发无损的获胜。”卓

    轻语点点头，不过随即面带遗憾之色，出声道：“可是，陈老师，这样一来，我的底牌就全都露出来了。后面再遇到厉害的对手的话，他们恐怕就有所防备了。这样，我就再难更进一步了。”陈

    飞笑了笑，道：“能走到这一步，已经很不错了。毕竟，到这一轮，后面的选手几乎全都是玄级后期乃至玄级巅峰境界的高手。你敌不过，也是正常的事情。”

    “到时候，你把握节奏。如果感觉不敌，就主动认输。我带你来参加这次武道大会，是让你历练的，不是让你来拼命的，明白吗？”陈飞嘱咐道。卓

    轻语虽然有些遗憾，但还是认真的点了点头。

    而此时，后面的比赛在继续。但观众们的议论焦点，却还在卓轻语身上。毕

    竟，卓轻语这样一个绝色美女，接连三轮的获胜，再加上第三轮那令人惊叹的获胜方式，实在是让很多人惊叹不已。

    就连坐在贵宾席上的一些大佬，此刻都眼睛放光，开始关注起卓轻语来了。“

    那女孩，不到二十岁吧。玄级初期境界，就能越级击败玄级中期乃至玄级后期，潜力不错。我都想招揽她进我们组织了。”

    “若只是看境界和年纪，二十岁的玄级初期高手，只能算是一般。不过，她刚才那一轮展现出的获胜手段，实在有些特殊，值得特别关注。”“

    真元气息化为藤蔓和毒素，这种攻击方式，令人防不胜防，实在是罕见啊！”

    ………

    就连大佬朱奎山，此刻都感兴趣的朝陈飞和卓轻语看了过来，出声道：“小陈，如果我没猜错的话。小卓的体质，应该是偏向于木属性，有着类似于木灵根的品质吧。”陈

    飞点点头，道：“朱老火眼金睛。”他

    并没有点名卓轻语青木灵体的体质，毕竟木灵根就实属罕见，引人觊觎了。而青木灵体，那就是罕见中的罕见，十分珍惜的体质了。若是暴露出来，难免会引人窥探，这对现在的卓轻语来说，不是好事。

    随即，朱老目光转向卓轻语，问道：“小卓，你有没有兴趣加入我们武道盟啊？若是你答应的话，我可以收你为徒，怎么样？”此

    话一出，周围众人不由得一惊，脸上露出惊讶与羡慕的神色。

    谁都知道朱奎山的身份地位，武道盟大佬，神龙榜高手。如此大人物，亲自开口收徒，这可是多少年轻武者梦寐以求的机会。他

    们一个个目光急切，恨不得替卓轻语开口，马上答应下来。但

    此时的卓轻语，却面露犹豫之色，看了看陈飞，又看了看朱奎山，最终摇头道：“多谢朱老厚爱，不过，我已经拜陈老师为师了。所以，我不能——”

    朱奎山也不强求，点点头道：“既然如此，那我就不多说了。当然，以后你有什么需要帮助了，可以来武道盟找我。”“

    谢谢朱老！”卓轻语恭敬道谢。

    周围的人，此时一个个瞪圆了眼睛，目瞪口呆，几乎要疯狂了。

    他们完全不能理解，卓轻语放弃给朱奎山当弟子的原因，竟然是拜了陈飞为师。在他们看来，陈飞和朱奎山，那完全是没法比较的存在。就

    算陈飞有着一个名不副实的潜龙榜第一的名头，但和朱奎山朱老比起来，还是差太远了。但

    结果却偏偏是卓轻语放弃了大好机会，乖乖的当陈飞的徒弟。这实在让他们无法理解。一

    时间，陈飞和卓轻语成了众人的议论焦点。

    甚至有人直接呼喊着对卓轻语劝说了起来，还有人对埋怨陈飞太过自私，应该主动放手，让卓轻语离开，接受更好的教导。

    对于这些，陈飞完全没有理会，继续看着比赛。

    很快，第三轮的比赛也结束了。接下来进行的，就是第四轮的比赛了，这也是众人十分关注的比赛。因为第三轮过后，就只剩下十六名选手了。这

    第四轮比赛之后，就会决出玄级境界组别比赛的前八名了。相应的奖励也会随之发放，可以说，到了这一轮，就是很多选手的最终目的了。第

    四轮依旧是抽签两两对战，卓轻语这次抽到了十六号签，倒是最后上场比试。前

    面的比试一场场的进行着，走到这一步的，基本都是玄级后期和玄级巅峰境界的武者了。玄级初期的卓轻语，在这些人之中，算是一个特殊的存在了。比

    试一场场的结束，一场场的开始。最终，终于到了最后一场，轮到卓轻语上台了。

    作为玄级比赛中最大的黑马，又是众人关注的焦点，卓轻语一上台，顿时引起一片欢呼声和议论声。不

    过，当卓轻语的对手站起来的时候，热烈的欢呼声，一下变成了惊呼声和担忧的议论声。见

    状，陈飞不由得面露好奇之色，出声问道：“这是怎么回事？”林

    鹿在他身边，解释道：“轻语的对手叫做林浩，他是我们京城武道界，年轻一代中知名的天才。才不过十八岁的年纪，就已经达到了玄级巅峰境界。在之前的三轮比赛之中，都是一招击败对手，没有给对手任何的机会。”“

    而且，这林浩，还有另一层身份。他是江家从小收养的义子，从某种程度上来说，算是江不凡的弟弟。”

    听到这，陈飞不由得皱了皱眉，抬头朝那林浩的方向看了过去。

    果不其然，这林浩就坐在江不凡身边。此时，江不凡和他说了些什么，他站起身来，踏步朝擂台行进而去。

    而江不凡，似乎也察觉到陈飞的目光。扭头朝他这边看了过来，嘴角轻轻扬起，露出一抹冷笑。 