

    蓝龙傲天打向洛天的一掌，却是没有想到洛天用蓝龙三太子的内丹来抵挡，虽然他及时撤回了大半的龙力，不过余波还是扫中那内丹，一下子爆炸开来，冲天的能量，引起强大的能量震动，让蓝龙傲天愤怒交加，仰天长啸，双目赤红，那种感觉等于像是自己杀了亲子一般，心疼，肝痛，胃疼，哪里都疼。

    “三儿，父亲错了，没有保护好你，都怪我平时太纵容你了，对你的管教教不严，以至于陨落在外，父亲有错啊——”

    蓝龙傲天如同疯了一般，抓摄着那内丹包爆炸的能量，双手莹光星星，如同面对爱子，喃喃自语，眼中闪过恐怖的杀机，丧子之疼，让他失去了理智，浑身上下的能量，汹涌澎湃，把方圆几十里震的成为了一片不毛之地，寸草不生，成为了一片焦土。

    “嗖！”

    蓝龙傲天再次的追杀下来。

    “该死，自己的气息收敛的极好，到底是哪里出了问题，为何此人可以一直追着我不放——”

    洛天神色凝重，大皱眉头，这样下去可就危险了，这个老龙失去了爱子，出离了愤怒，不杀自己誓不罢休啊。

    洛天心思电转，仔细检查着自己的身体情况，然后把戒指中的物品，用神识飞快的扫了一遍。

    “难道是这些东西出了问题么？”

    洛天看到那蓝金战撵，龙骨大棒还有那片逆鳞骨片心中自语，虽然他抹去了上面的神识，滴血认主，不过不敢保证，里面还有其他的东西，引起此人的注意，所以这才追杀自己不休吧。

    瞬间，洛天想到了一种可能，只不过现在再次的炼化似乎根本来不及了，只要自己稍停下来，对方就会马上追来，另外，自己的神识消耗严重，如今肉身最多还有三次重组的机会，情况相当危急。

    “畜生，今天我要活剐了，抽取你灵魂，把你点天灯，方能消我心头之恨，”

    蓝龙傲天的声音浩浩荡荡，响遍天际，沿途所过，万物生灵尽毁，不知道有多少生灵遭受了池鱼之遭。

    前面是一座城池，洛天心里一动，打定了主意，向着那城池冲去。

    方圆几千万里，都是黄龙族的势力范围，这座城池当然也是黄龙族的一座大城，反正黄龙族不是好东西，索性借背后这个恐怖人的手，来个大开杀戒吧。

    洛天打定主意，身形一下子进入虚空，天遁极速展开，收敛了神识和能量波动，无声无息，向着那巨大的城池冲了过去。

    这座城池很大，虽然不比黄龙城，不过最少也有上亿人口，商铺，店面，酒肆，消息仿等等，当然还有驻守城池的兵士，寒兵铁甲，气势恐怖，在城池之中来回的巡逻，城主府邸有一座巨大的殿宇，正是那城主居住的地方。

    这里的人没有人想到，一片看起来祥和之地，瞬间被一股惊天的杀机所罩照。

    “啊，怎么回事？有强敌入侵这座城池么，不好，快逃，”

    有人惊呼，只不过话没有说完，就被一缕恐怖的杀机扫中，身体化成了血雾，同一时间，整个城池大乱，殿宇，商铺，铺面，一时间，接连的崩塌，不知道有多少人瞬间化成了血雾，整个城池一下子变成了地狱。

    “什么人敢胆入侵我黄龙族的大城，当真与我黄龙族为敌么？”

    一队兵士，身上带着浓重的杀机，腾空而上，厉声喝问，只不过身体瞬间炸开，血肉满天飞。

    “这——好像是来自蓝龙族——”

    有惊世强者，并没有身死，只不过是身受重伤，看到那一道蓝影，惊骇的失声道。

    “这怎么回事，我黄龙族不是一向和蓝龙族交好么，他为何血洗我大城？”有强者愤怒的大喝，极为的不甘。

    “蓝龙族长，你身为前辈，为何屠戮我大城，不把我黄龙族放在眼里么？”

    大城府邸深处，一个苍老的声音传来，震耳欲聋，传遍整个大城。

    城主出现了，腾空而上，这是一个苍老的老者，头发都白了，只不过一双眼睛却是精光四射，看向冲过来的蓝龙傲天，严肃的喝问道，毕竟这是黄龙族的地盘，蓝龙傲天再强，也不如黄龙族。

    “滚开，不关你的事，老夫在追杀真凶，你敢阴拦，死，”

    蓝龙傲天猛喝，大袖一拂，身形一晃而过，而这个老者城主，则是口吐鲜血，半个身体都一下子炸开了，还不是针对他，只不过他近的离一些而已，可想而知，这个蓝龙傲天到底有多恐怖，他体内的道序足有一千多条，每一条都粗大无比，勾动天地能量，恐怖非常。

    ＂“蓝龙傲天，你真的与我黄龙族为敌么——”

    这个城主不甘的厉声怒喝，半边身子都炸开了，鲜血染红了衣袍，神色阴冷无比，望着这满目疮痍的大城，死伤无数，愤怒异常。

    “通知大太子，就是蓝龙族要造反，血洗了九幽大城，”

    城主怒喝，被人搀扶着，神色却是阴冷的命令道。

    “是，城主大人”

    有没有死的一些兵士头领大声道，然后一道消息极快的传了出去。

    洛天无声无息，蓝龙傲天锁定了他，别人并没有发现洛天，只知道蓝龙傲天要造反，血洗大城，这就是洛天要的结果，他要逼黄龙族对蓝龙族动手。

    “畜生，就是把你挫骨扬灰也难消我恨，”

    蓝龙傲天知道洛天的用意，让他怒发冲冠，头发根根竖起，如同魔神一般，行走在虚空，速度却是极快，追杀洛天，再次的拍出了一掌。

    “呯！”

    洛天的身体，没有任何悬念，再一次的炸开，极快的凝聚头脑肉身，含着戒指奔逃。

    “小子，你敢！”

    看到洛天重聚集肉身后，再一次的冲着下一个城池而去，不由的让蓝龙傲天大怒。

    这个城池是黄龙族最重要的城池之一，是当年黄龙族的一个先祖的陨落之地，每年黄龙族带领着太子，龙女还有他的那些兄弟来击败先祖，可以说是黄龙族的神圣之地，名为先城，取自先祖之意。

    而洛天则是一头钻了进去，无声无息，并没有直接遁走，而是找了一处最大的宫殿，躲藏了起来，借以修复神识，回复肉身，于虚空之中而行。

    “今天，老夫就是举世皆敌，也要杀了你这个畜生，”

    蓝龙傲天虽然知道这座城池的重要性，不过，还是一巴掌对着这座宫殿就拍了下来。

    “轰轰——”

    强横的能量波动，却是激活了这座大殿的防御阵法，即使尽管如此，整座大殿都摇摇欲坠，到处出现了裂纹。

    “蓝龙傲天，你放肆，先是摧毁了九幽城，又来我先城撒野么，不要仗着实力高深，就肆无忌惮，有本事找我们的族长对决去，来这里算什么本事，这是先城，是我黄龙族的圣地，容不得你来撒野！”

    很快的，这先城之内，那处巨大殿宇之中，出现了几道强横之极的力量，把这大阵稳固了下来，几个黄龙族的活化石人物，出现，瞪着蓝龙傲天，神色凝重无比。

    “诸位，我三子被人击杀，凶手就躲在其中，给我让开，不然的话，休怪老夫不客气，还是当真那凶手是你黄龙族的人？”

    蓝龙傲天尽管心中愤怒异常，有些失去理智，不过还是停住了身体，厉声喝道。

    “蓝龙族长，饭可以乱吃，话可不能乱说，三太子被人击杀，我等也很难过，这决不是我黄龙族所为，大太子早已有了明言，你以追杀凶手为名，大肆意的破坏我黄龙族的大城，这点还需要给我们一个交待，否则的话，我们会就认定你想以此为借口，向我黄龙族开战不成！”

    “不错，这是我黄龙族的先城，黄龙族的先辈英灵在此，容不得你来撒野，还请蓝龙族长速速退去，我们可以从长计议，”又一个老者喝道，面对恐怖的蓝龙傲天，他们毫不退缩。

    而此刻，洛天则是躲了起来，极快的修复着神识，吞食着丹药，利用这有限的机会为自己争取时间。

    “蓝龙族真的想和黄龙族开战不成，这一路之上，此人尽数的破坏着黄龙族的大城，杀戮无数，声称追杀凶手，可是我们连凶手的影子都没有看到，”

    “是啊，这蓝龙族有些过分了，当真以为我黄龙族好欺负么？”

    城中不少的人翘首观望，不由的轻声议论。

    “混账，凶手逃进了这里，老夫如果不是念在这里是先城，早就动手了，速速给老夫让开，辙去大阵，等击杀了凶手，自会向黄龙族陪罪，否则的话，老夫治你们一个窝藏之罪，”

    蓝龙傲天不知为何，突然发现那重宝的气息正在慢慢的消失，让他不由的好奇，他不相信，在这么段地时间之内，洛天能够炼化远毕。

    那蓝金战撵还有那龙骨大棒，其中可是他的一缕神识印记，隐藏的极深，甚至当初蓝龙三太子都不知道，即使换了主人，里面的神识印记不灭，他也能感应这灵宝的位置，这一路追杀洛天，都是依靠那两件重宝的神识印记才感应到洛天的存在的。

    ‘治我们一个窝藏之罪？蓝龙族长，你以为我们是你的属下么？你擅闯先城，请你速速离开，否则的话，后果自负！“为首的一个老者，神色阴沉，实力强大，已经开始领悟了尊的气息，居中而言，寸步不让。