    第986章亏损

    “马蒂斯先生，我们发现有人在做空我们的股价，不但开普特公司，还有我们手中的其他几支股票。”

    作为开普特的总裁，马蒂斯的天生长了一副老好人的模样。

    浓眉大眼，下颌方正。

    然而谁要是真的把他当好人，那可就大错特错了。

    作为金融证券市场发家的独狼，马蒂斯可不会对任何人心慈手软。

    拿桌上的眼镜仔细盯着手中的文件，马蒂斯并没有妄下结论。

    “看看今天的情况，查清楚资金来源，这几笔单子都很可疑，出手的时机很果断，查查看是什么机构做的。”

    看着单子上被勾出来的几行内容，副总连连点头。

    “好的，不过根据我们最近的调查，有可能是威尔逊家族的人。”

    副总提醒道：“前段时间出售了一栋别墅和一辆跑车。”

    马蒂斯眼中浮现一抹轻蔑。

    “曾经属于他们的规则早就过去了，金融市场可不是那群脑子里长肌肉的打手能玩得转的。”

    “如果是他们那就不用去管了，威尔逊手里的钱也只能溅起一些浪花，想要深入海底，那还早得很呢。”

    看着马蒂斯胜券在握的表情，副总心下一阵安稳，立刻应是。

    从总裁办公室离开后，副总下了命令。

    “他们做空，我们就做多。”

    “卖出多少，我们吃进多少！”

    “现在股价正是节节升高的时候，在这种情况下，他们的做法完全是外行人的愚蠢。”

    ————

    交易室内，罗杰满头大汗。

    “邱先生，这几只股票又攀升了。”

    虽说他完全是像提线木偶一样按照邱河的说法去做，但看着账户里的资金减少，他还是忍不住心慌。

    他甚至不理解为什么邱先生还能坐的如此安稳。

    在罗杰眼中现在账面上的亏损已经达到了二百万之巨。

    为了展现出操盘手的高超技巧，也为了激励其余来到这里交易的散户。

    每个操盘手和交易员的盈亏都会显示在外面最大的屏幕上。

    红红绿绿的数字，一看就知道亏了还是赚了。

    罗杰甚至不敢去茶水间喝水，根本不忍直视自己名字后面的那个巨额亏损数字。

    更别说应付那些不怀好意和他打招呼的交易员。

    之前他们有多羡慕罗杰的狗屎运，现在就有多幸灾乐祸。

    这样的亏损，可真不是一般人能承受得来。

    邱河却饶有兴致地喝咖啡，不忘做出评价。

    “手磨咖啡似乎是比外面的速冲咖啡要好喝一点。”

    罗杰嘴角抽动，“邱先生，您听到我的话了吗？我们……”

    男人咽了咽口水，“实在不行及时止损吧。”

    这可是二百万刀，不是二百元啊。

    邱河斜睨一眼，“我倒是觉得还不够，加大力度。”

    罗杰放在键盘上的手微微颤抖，忍不住狠狠咬住自己的腮帮子。

    这才让自己清醒了点。

    他只是个交易员实习生，邱先生要求他完全听话。

    自己必须这样做。

    终于又是一笔大单挂了出去，几乎只是在短短的几分钟内，很快被吃了下去。

    这几只股票的股价反倒因此又抬升了点。

    罗杰的西装顷刻间被汗水完全湿透。

    (本章完)

