    清晨。

    燕京西北部，华夏变异人综合防治第一医院。

    这座医院原本是一座疗养院。

    进入末世之后，火山灰遮云蔽日，缺乏阳光照射还经常下酸雨。

    所有山里的树木逐渐枯萎凋零，景色不好了，疗养院自然也开不下去了。

    而疗养院没有了生意，周围的商户自然也经营不下去，纷纷搬走。

    曾经热闹的小镇逐渐清冷下来，渐渐变成了一个人迹罕至的荒芜地区。

    不过这里的硬件基础设施，是相当完善的。

    不仅有直通燕京的旅游公路，而且水电气网样样齐全。

    更关键的是，它与北河军事机场相邻不算太远，很快便将变异人转移安置于此。

    于是乎。

    自从奥利亚爆发变异人危机后，为了有效应对，变异人危机向国内的扩散。

    外交署、卫生署、应急管理署、国家防务署等多个部门，就联合研究制定了大量的管理条例和应急方案。

    不仅在各大国际机场、港口、边境通商口岸，准备有专门的隔离管控点，还在北方的燕京、西部的乌齐、南部的西蓉、北部的天海，准备了四所医院。

    确保不管是飞机、汽车，还是火车、轮船，任何入境的交通工具上，只要发现有变异人，所有人员都可以有专门的场所隔离管控。

    经过详细的消毒检查之后，正常人可以通关入境，而变异人则可以被迅速转移到专门的四所医院，接受强制的封闭治疗。

    毕竟能有签证回国的，不是华夏人，也是华夏人的亲人，或者符合条件被引进的高技术人才。

    他们基本都不太可能，是故意去惹上变异基因，存心想要成为变异人，然后回国祸害其他人。

    所以对于这些因为疏忽大意，而导致变异的人，当然不可能直接处决。

    人非草木，孰能无情？

    如果直接把他们处决了，是简单省事，可以轻松避免他们将变异基因传播扩散出去，可他们的家人怎么办？

    尤其是进入末世之后，还在外奔波打拼的，基本都是家里的顶梁柱。

    他们出国务工经商，也是为了赚钱养家糊口。

    就因为他们不小心成了变异人，便直接杀了？

    让他们年迈的父母，白发人送黑发人？

    让他们年幼的孩子，失去父亲母亲？

    这样的‘一刀切’，显然不符合华夏一贯坚持的‘以人为本、生命至上’原则。

    更何况，根据相关的资料，变异人的身体虽然会发生剧烈变化，但它们依然会有理智、有记忆。

    如果有充足的食物供应，它们并不会饿得失去理智，发疯发狂的杀人吃人，犯下人神共愤的滔天罪行。

    而食物……

    华夏缺吗？

    自从掌握了可控核聚变技术，彻底打破了能源瓶颈，随着一座座核聚变发电站拔地而起，华夏有足够充沛的廉价电力。

    而有充足的电力供应，不管是相对简单的温室大棚，还是先进自动化的农业工厂、养殖基地，都可以成本很低的搞种植养殖。

    廉价而又庞大的电力供应，甚至可以成本很低的，直接人工合成淀粉，因而华夏早已成为了末世之中，唯一一个超级粮食大国。

    既然能成千上万吨的，源源不断出口各种粮食，通过贸易的方式让国外二三十亿人不饿肚子，又怎么可能养不活，入境后被查出来的变异人呢？

    以华夏现如今的国力，别说养百十个，就算有上万个变异人，也照样能养活。

    当然也不可能白养他们。

    把他们单独关押起来，强制的进行封闭治疗。

    一是避免了他们危害社会安宁，二是便于医疗科研机构展开相应研究，寻找治疗办法。

    正常人变异之后，除了外观会返祖之外，会智商更高、身体更壮、免疫能力更强、新陈代谢更旺盛。

    像癌症、艾滋等困扰正常人类很久的顽疾重病，在变异人身上竟然能神奇般的康复，就冲这一点，便值得好好研究。

    如果能让变异人的身体恢复原貌，并且寿命大大延长，同时又给正常人找到了治愈癌症艾滋，以及其他各种罕见疾病的方法，这岂不是一举多得？

    到时候，将相应的办法或药物加以推广，便可以把害惨全人类的变异人危机，以及各种顽疾重病，给一并消除，自然更有利于人类文明发展长存。

    因此。

    在多部门协商制定政策方案的时候，就没考虑‘查出一个杀一个’，而是考虑到了以人为本、防治结合。

    当然，前提条件是变异人能够好好配合封闭治疗，如果不配合，还要各种反抗闹腾，甚至想要逃走，那就只有死路一条。

    而当汤敏杰从001号病房的001号床上醒来之时，他还并不知道，自己无意之间，已经创造了历史。

    他是末世之中，第一个搭乘国际航班入境，被检查确定的变异人，同时也是第一个，被官方依法强制收治的变异人。

    试着坐起来，却发现全身被固定在了病床上，手脚都无法动弹，勉强能仰起脖子左右张望。

    看见自己左臂，正输液打吊针，旁边的床头柜上，还放着一台监护仪。

    而右侧还有一台不知道什么东西的设备，通过一些细线与自己的身体相连。

    这是什么情况？

    自己不是在回国的客机里吗？

    自己不过是饿极了想要吃东西，就被安全员以及林振楠几人给绑了吗？

    现在这是躺在了哪家医院的病床上？

    他们是要治好自己吗？

    不是传言，成了变异人之后是变不回去的吗？

    ……

    各种各样的疑问，让汤敏杰脑子越想越混乱。

    不过饥饿感却是越来越强烈，甚至渐渐驱散了脑海中的各种杂乱想法。

    以至于不一会儿，就让汤敏杰满脑子只剩下一个想法，那就是赶紧吃东西。

    他想吃炸鸡、烤鸭、羊腿、肘子、牛排……吃各种各样的肉。

    要是这时候能放他去一家自助餐厅，他感觉自己肯定能把餐厅给吃垮，把老板吃怕，让那些所谓的大胃王主播，一个个都吓傻。

    然而……

    此时此刻的他，却根本动弹不得。

    “喂，有人吗？来人啊！”

    “快来人放开我，我快饿死了啊！放开我！快放开我！”

    “你们怎么能把我关在这里？你们这是非法囚禁！快把我放开，不然等我出去，我弄死你们！”

    杀气腾腾的大吼大叫，没有任何回应后，汤敏杰唉声叹气后，换了个语气，哀求道：

    “我是汤敏杰，我爸是汤建雄，我妈是卢雯彬，我们家很有钱，谁来给我松绑啊！”

    “我要吃肉！我要吃好多好多的肉！谁给我送肉来，我就给谁钱，给很多钱！一万块够不够？不够就十万！一百万！”

    然而……

    威逼利诱都没有任何回应。

    汤敏杰急躁的心情、强烈的饥饿感，让他快要气疯了。

    “来人啊！快来人啊！我快饿死啦！”

    “你们这是非法囚禁、虐待公民，我要抗议！我要报警！我要上诉！！”

    汤敏杰疯狂的叫喊，拼命的挣扎。

    可是病房依然只有他一个人的叫喊喊声，并没有任何回应。

    等他折腾了很久，终于用尽了力气，气喘吁吁的躺在病床上，一副生无可恋的样子，房门才终于打开了。

    汤敏杰用尽最后一丝力气，努力的仰起脖子瞟了一眼。

    以为是母亲来医院探望自己，还想吐槽抱怨一番。

    结果进来的，却是穿着防化服的一群人，其中两个手里还拿着电击棍和防暴叉，俨然做好了随时将自己制服的准备。

    不管是谁，反正终于来人了，汤敏杰当即气势汹汹的大吼道：

    “你们是谁？你们凭什么把我关在这里？”

    “我有没犯罪，凭什么把我绑在这儿？你们有什么权利这么做？”

    “你们赶紧把我放出去，否则我让你们吃不了兜着走！！”

    汤敏杰声嘶力竭的大声厉吼。

    因为眼前所有人都穿着防化服，头戴护目镜和口罩，根本看不到面容。

    所以汤敏杰不仅认不出身份，也看不到表情，根本猜不透这帮人到底是医生，还是防化兵，或者狱警。

    这时候，一位身高较矮的，拿着一个文件夹来到了病床旁。

    “你叫汤敏杰，今年31岁，未婚……”

    汤敏杰眉头紧皱，越听心里越觉得不对劲。

    这都是些什么人？

    怎么把自己的底细，调查得那么清楚？

    连自己曾在国外留学期间，犯过哪些事都被查得一清二楚。

    “你……你们到底是什么人？为什么要查我？”

    “你们为什么要把我关在这里？我要回家，我要回家！！！”

    汤敏杰又开始激动不已的疯狂挣扎。

    但对方直接拿出了一个小型蓝牙音箱，按下开关之后，便播放出一段录音。

    “小杰，是我，我知道你现在肯定特别惶恐不安，肯定很想出来，但儿啊，你身体里有变异基因，你正渐渐的变成变异人。”

    “为了确保社会的安宁，也为了你自己的身体健康，国家免费的将你隔离治疗，你一定要好好配合，不要抵触，更不要反抗，你知道吗？”

    “而且你放心，张组长说了，每周可以允许我探视你三次，他们不可能虐待你，更不可能不给你东西吃的。”

    “你千万不要因为饿了，就像国外的变异人那样，发疯发狂的要杀人吃人，你要学会控制好自己的情绪……”

    录音还没放完，汤敏杰就激动不已的问道：

    “我妈呢？我要见我妈，我一定要见到她！！”

    “想见到你妈很容易，你先仔细阅读这些文件，然后签字画押之后，你就可以和你妈见面十分钟。”

    “我签，我签，我马上签！！”

    汤敏杰格外激动。

    安保人员刚给他解开了右手和胸口的绑绳，他就立马迫不及待坐了起来。

    但他也没激动到，看都不看文件内容，就直接签字的程度。

    而不看不知道，一看就气够呛。

    他以为只是简单的封闭治疗，不治好就不出院，是可以理解。

    但怎么也没想到，居然要主动上交所有通信工具，不得与外界保持任何联系。

    对于他这么一个习惯于玩智能手机，每天都要上网打游戏、刷视频、看小说、追网剧的人来说，这不是要他的命吗？

    所以啪的一声，汤敏杰立马将笔拍小桌板上，气恼不已的说道：

    “我又不是故意要成变异人的，我也是不小心中招的！”

    “你们怕我出去后，把变异基因传播给别人，把其他人也给祸害成变异人，我可以理解！”

    “我就当自己是生了一场病，住院接受你们的治疗，但你们凭什么不让我玩手机和电脑？”

    “而且我的工作就是写程序，你们不给我手机和电脑，我还怎么工作？我还怎么赚钱？”

    张组长将蓝牙音箱放小桌板后，不急不躁的慢慢说道：

    “汤敏杰，你刚从米利国回来，你应该知道，变异人在国外是什么样的存在吧？”

    “你应该知道，正常人和变异人势不两立，任何人一旦发现了变异人，都会毫不犹豫的击杀吧？”

    “而变异人为什么那么令人讨厌？主要原因，就在于你们的身体变异进化之后，新陈代谢速度非常迅猛，你们需要消耗大量的食物。”

    “没有食物，你们就忍不住会去偷去抢，甚至是杀人乃至吃人，哪怕犯下滔天罪行，也在所不惜！”

    “所以在很多国家，变异人是有一个就杀一个，大家根本就不想和正常人相处，而你呢？”

    “你想拿着手机和电脑，频繁的与外界沟通，让全世界的人知道，你成了变异人后并没有被处死，反而还吃得好住得好？”

    汤敏杰猛摇头。

    “不不不，我不会让别人知道我成变异人，我只是想工作、想娱乐，不然每天都呆在这个屋子里，太无聊了！”

    张组长抬手指向墙上的液晶电视、墙角的书架。

    “你要觉得无聊，可以看电视，看书看报纸。”

    “你甚至可以让你母亲，给你把电脑、游戏机之类的送进来，反正不能联网，你做什么都行。”

    “那我跟坐监狱有什么区别？”汤敏杰苦着一张脸问道。

    张组长反问道：“你觉得监狱里的条件，能和这儿相比？”

    “我……”

    汤敏杰瞬间无言以对。

    “你应该庆幸你是华夏人，你脚下是华夏的土地。”

    “虽然你成了变异人，但祖国并没有放弃你，没有直接将你给毙了。”

    “反而还让你有吃有喝有住，更有成千上万的医疗科研人员，想办法治好你。”

    “如果你生在其他国家，你觉得你成了变异人后，会有这样的待遇吗？”

    “恐怕你忍不住饥饿，疯狂抢东西吃的时候，就已经被人给毙了！”

    “你还想玩手机电脑？你还想工作？想娱乐？我看你是在做白日梦！”

    说到这儿，张组长从床头柜的抽屉里，拿出遥控板打开电视机。

    “你如果不知道你现在有多幸运，你就看看国际新闻吧！”

    “你看看米利国爆发更大规模的第二次变异人危机之后，情况是有多糟！”

    汤敏杰抬起眼眸，看向墙上的液晶电视。

    新闻正好在播放希金山，大规模出现变异人后，城市里一片动荡混乱。

    通过航拍镜头，可见很多地方火光冲天，此起彼伏的枪声交织成片。

    有人在仓皇逃难，有人在疯狂扫射，还有人在大街上疯狂的狼吞虎咽。

    如此毫无秩序的动荡混乱，让繁华的城市变成了人间炼狱。

    镜头一晃，汤敏杰看到了自己前两天，才去过的一个酒吧。

    那里火光冲天，不少人倒在了大街上，死了都还在被变异人啃咬。

    汤敏杰心里瞬间咯噔一下，浑身汗毛倒立。

    “怎……怎么会这样？我记得昨晚飞走之前，还……还好好的呀！”

    张组长一声叹息后，怅然说道：

    “还不是因为有变异人，在机场、地铁、车站、商场等很多人流量大的地方，投放了第二代基因药液，让数十万人成为了变异人。”

    “而且不仅仅是希金山，还有很多座城市，都出现了几万乃至几十万的变异人，短短不到一天的时间，美里州就彻底变天了！！”

    说到这儿，张组长深吸了一口气，不苟言笑的看着汤敏杰。

    “你知道当你还在抱怨，住在这儿接受隔离治疗，不能上网工作和娱乐的时候，有多少和你一样，一不留神就成了变异人的外国人，因为饥饿抢东西吃，而被直接一枪打死吗？”

    “你知道有多少人，其实并不想成为变异人，他们也很无辜、也很无奈，可是没有人会同情他们，人们只想赶紧把它们杀个精光吗？”

    “汤敏杰啊汤敏杰，你何其有幸生于华夏，即便你成了变异人，也没有被抛弃被处死，而是在如此安全地方，无忧无虑的接受封闭治疗，你还有什么不满足的？”

    “你要是心里不够自由，那你就好好看看国际新闻，看看那些已经陷入动荡混乱的国家，那些死于饥饿和厮杀的变异人，看看是它们更自由，还是你更舒坦？”

    ……

