    随着我气海之中，那血一般气息的沸腾。

    有两种气息，在我的体内内海之中，形成了一道巨大无比的漩涡。

    我知道。

    方才对付我们的，根本就不是六指琴魔的本体，强悍的攻击，只是他的替身发出来的，他似乎早就已经预料到到我能够攻到云层之上，去斩杀六指琴魔的这道替身，所以，这替身本来就是一道陷阱。

    邪体之气和魔气，两种气息在我斩杀之时，一同进入了我的体内。

    六指琴魔这是香要通过这两种气场，对我下诅咒，掌控我，甚至杀了我。

    我掐指印，屏气凝神，以内视内海之中的情况。

    气海之中，血红色的水面之上。

    两种气息的运转，仿佛形成了一道太极图。

    太极图之上，则孕育出了一道紫黑色和血色交织的法印。

    法印并不稳定，但正在凝成。

    我知道，这法印是掌控我的关键。

    我必须将其冲破，散掉，或者吸收那两种气息。

    可是我尝试了。

    如此情形之下，我根本无法动弹。

    不过，即便如此，我也绝对不会就这样任由那六指琴魔摆布。

    我紧紧地攥着拳头，尝试突破这种束缚。

    此刻。

    云雾缭绕之中。

    一座亭台楼阁之上。

    六指琴魔的本体，身着紫袍，还坐在一把古琴之前。

    他的一根手指，只是随意的压在古琴的一根琴弦之上，那琴弦之上有着两道气息，一道紫气和一道血气相互萦绕。旁边站着的那个人正是半面鬼医，半面鬼医那花白色的长发遮盖着半边脸。

    他看着六指琴魔如此的招数，不由得道。

    “琴魔大人，真是好手段。”

    “如此，我看那杨八仙，就只有束手就擒了。”

    六指琴魔微微点头。

    “自然。”

    “此术名为，七弦锁丹田之术，可掌控他的丹田，压制他全部的力量，除了愤怒，让他的戾气丛生之外，他什么都做不了。”

    六指琴魔说着，一副一切尽在掌控之中的模样。

    可话音才罢。

    嗡……

    古琴之上，六指琴魔单指压住的琴弦，竟然发出了一声嗡鸣。

    古朴的琴音居然响了。

    正常来说，六指琴魔以此法锁住对手的丹田，对手根本无法动弹，无法使用自己气海之中的力量和气场才对，而锁住对手力量之后，这根琴弦该不会发出任何声音才对，此刻为何会有琴音？

    下意识的，六指琴魔抬眼看去。

    高空之中。

    我的身上血色的气息在沸腾着。

    血色气息外染。

    “这是魔气？”

    半面鬼医似乎是故意的疑惑了一句。

    六指琴魔对此也有那么一些意外。

    “没错，这的确是魔气，血色魔气出体外染，杨八仙，这是比我们预想之中，更早的成魔了。”

    半面鬼医见此，立即拱手。

    “恭喜琴魔大人，您的夫人，有救了。”

    而此时。

    六指琴魔手上发力，数道气息凶猛地从全身经络俯冲而下，压在那根琴弦之上。琴弦之上的颤动，受这种强大的力量，一下子就被压制了下来，如此，六指琴魔才回头看向旁边的半面鬼医，他问。

    “鬼医先生之前说，如果有杨八仙的魔血，可以救活我夫人，但夫人虽然能活过来，却无法改变她石化的情况，几百年之后，夫人她还是会彻底变成一块石头。魔血的作用如此，但是，如果，将她的魔心也换掉呢？”

    半面鬼医听到这话，不由得一愣。

    之前半面鬼医觉得，我不那么容易生出魔心，现在看来，的确有这个可能。

    他并未立即回答。

    他似乎是深深地吸了一口气，道。

    “连魔心也换掉？”

    “琴魔大人，您应该知道，我虽然被称之为鬼医，通晓天下医术，但此术，可并非简单的术法啊！”

    半面鬼医这话，似乎有所指。

    六指琴魔目光一动，很快便理解到了半面鬼医的意思。

    他立即说。

    “鬼医先生有什么条件，都说出来，只要我宋六指能做到的，哪怕是要了我的命，我也一定能做到！”

    为了他的夫人，他什么都可以做出来。

    半面鬼医摆了摆手。

    “诶，琴魔大人言重了，琴魔大人的命太贵了，小医可不敢僭越。其实，我来魇城的意图，琴魔大人知道，我不为别的事情，只为一件事，那便是阴长生当年留在这里的邪体之事。”

    听到这话的时候，六指琴魔稍稍一滞。

    邪体的事情，的确事关重大。

    六指琴魔道。

    “鬼医先生，当年阴长生，将他第二部分邪体，和第三部分邪体，全部都封在了青城，也就是现在的魇城。没错，我成为魇城之主之后，得了邪体，但我得到的邪体，只是一部分。”

    “阴长生的第二部分邪体神秘失踪，据说是被一个东夷的小人物所得，现在不知所踪。而阴长生的第三部分邪体，也是他那邪体一分为三，其中最为强大的一部分，所以，当年对这第三部分邪体的争夺，也格外的激烈。在当年魇城的大战之中，第三部分邪体被各方势力争夺，我只从其中拿到了五分之一，若鬼医先生能帮我换掉我夫人的魔心，我手上这部分邪体，定交付先生！”

    “而且，我手上其他那些邪体的线索，一定都会全部告诉先生您！”

    半面鬼医来此处，就是为了这个。

    他一直都在收集阴长生的邪体。

    之前，半面鬼医一直对我布局，其目的就是为了以我为引导，而探寻邪体的所在。

    “如此，甚好。”

    半面鬼医脸上露出满意的笑容。

    他拱手，又道。

    “琴魔大人放心，小医定然会替琴魔大人的夫人换好魔心，城主夫人，一定会好起来的！”

    六指琴魔对于这个答案，十分满意。

    他道。

    “一言为定。”

    “自然。”

    半面鬼医回答。

    他又说。

    “杨八仙现在已经成魔，成了魔，便是有了魔血，但魔心不是那么容易就出现的。所以，接下来，琴魔大人还是要继续出手，下边的那些人，王霸，薛念慈，赢勾，全部都要当着杨八仙的面杀掉！”

    “只有足够的刺激，才可让杨八仙，横生魔心！”

    六指琴魔深深地吸了一口气。

    他点头。

    “好，全部杀掉，夫人，你一定会好起来的！”

    他手上一动，两道幻影替身在他的身旁凝聚成型。

