    “嗯，这个主意不错，一个副城使的儿子，几天不回家，估计也不会有人觉得出了问题吧？”

    林天佑淡淡的道。

    “是啊，看那月轮就像个纨绔子弟，一般情况下，纨绔子弟几天不回家在外浪荡是很正常的事情。”

    空无欲回答。

    “那就好，你把所有的目击者都灭魂吧，反正他们当时也只是用嘲讽的目光看这一场闹剧，死不足惜。”

    林天佑说完，便转身下了楼。

    空无欲则是四处扫视了一下那些看热闹的食客以及月轮的朋友们，他冷笑起来，“为你们之前的嘲讽而付出代价吧，下一世投胎做人，记住别轻易嘲讽一个你们嘲讽不起的人！”

    空无欲说完，整个酒楼里飞箭乱舞，伴随着惨叫声以及鲜血，里面展开了一场杀戮盛宴。

    半分钟后，空无欲也下楼了。

    “搞定了！”

    他拍了拍身上有灰尘，随口说道。

    “那走吧。”

    林天佑也不多说，朝城主府走去。

    “要不要把这个月山高也杀了？”

    空无欲传音问道。

    “不必了，这人还算可以。”

    林天佑摇头。

    “那算了。”

    空无欲耸耸肩。

    路上，月山高还在劝二人离开，他是真心劝说，可惜谁也没有理会他。

    反倒在城主府前的一个街道，二人与月山高分别。

    他还没有反应过来，就感觉到空间似乎出现了扭曲，然后两个年轻人就消失不见了。

    “这是什么身法？”

    月山高吓了一大跳。

    他还从来没有见过能瞬间消失的身法。

    “这二人果然非同一般，希望你们能躲过副城使的捉拿吧。”

    月山高叹了口气，转身也离开了。

    他并没有意识到，那刚才的身法并非真正的身法，而是空间瞬移。

    如果能看出那是空间术法，或许就能猜出这空无欲的真实身份了。

    ……

    “你们说什么？”

    胧月城之中，一座富丽堂皇的府邸，里面传来了如同震天响的巨吼。

    “你们说我的儿子月轮被人灭魂了？是什么人做的？”

    这声音充满了杀意，整个府邸都变的冰寒起来。

    “不、不知道是谁杀的，下人只说发现少公子的生命玉碎了。”

    一位中年人低下了头，瑟瑟发抖的回答。

    生命玉碎，那百分之百肯定月轮已死。

    但死在什么地方，却并不知道。

    “查，立刻给我查出来，两个小时之后，如果你还没有查出来凶手是谁，那你全家就等着陪葬吧！”

    副城使月熊暴喝道。

    中年人不敢浪费时间，立刻转身去查。

    与此同时，副城使府邸，无数高手冲天而起，带着肃杀之意，朝着一个方向飞去。

    他们虽然不清楚月轮去了什么地方，但还是通过打听得知，今天月轮跟几个朋友去了酒楼喝酒。

    现在那个酒楼就是关键地点，过去的话，总会有收获的。

    几分钟，无数高手落在了酒楼旁边。

    大量的路人挡在酒楼门口，他们探着脑袋在观察。

    里面的血腥味道太浓，一些想进去吃饭的客人不敢进去。

    “滚开！”

    为首的中年人一脚把挡路的人踢飞。

    众人生气，扭头看了过来，发现竟是副城使的人，立刻怂了，纷纷退开，让出路来。

    中年人带着一群高手闯了进去。

    里面鲜血扑鼻。

    大家都是心头一凛。

    待冲到二楼时，被二楼的场景都惊呆了。

    一片尸体躺在血泊当中，没有一个活口。

    简直就是一个修罗场。

    “都是死于箭矢一类的兵器。”

    一名高手检查完之后，便上前向中年人汇报。

    “杀完人还把箭矢收走了，不留痕迹吗？”

    中年人皱眉。

    “应该是个非常擅长暗杀的杀手。”

    那高手继续道。

    “到底是什么人做的？轮少爷难道是被这个杀手绑架了？他们想要什么？”

    中年人皱眉思考。

    最后月神之境暗流涌动，超狼王变身狼人之后，各方势力都紧张不已。

    或许就有什么人趁这样的机会搞一些绑架什么的。

    中年人还在那里思考，这时一名高手失声惊叫了起来。

    “伦少爷死、死了！”

    这话一出，中年人顿时感觉被人打了一棒子，脑子都有些眩晕了。

    他第一时间跑了过去。

    果然看到一堆尸体下，月伦的惨死在那里。

    “伦少爷身上没有箭伤，好像是被人一拳轰死的。”

    那名高手说道。

    “完了！”

    中年人脑海里只有这一个词。

    “将周围封锁起来，任何人都不能放过，一定要把杀害少爷的凶手找出来，否则我们都得遭殃，明白吗？”

    他大喊。

    “明白！”

    一众高手们立刻冲下楼，将那些看热闹的围观人群抓住，挨个询问。

    有装逼不肯说的，直接被一剑斩杀。

    可惜这些人压根就不知道里面发生了什么事情。

    目击者也被空无欲全部灭魂，他们想弄清楚也是非常困难。

    最后，中年人为了能够交差，他强行抓了一个实力还不错，但却没有什么身份背景的人当替死鬼，冤枉说就是这人杀的月伦。

    可怜这人连辩解的机会都没有，就被副城使当场拍死。

    之后这个替罪羊的家人都没有放过，被副城使在一个小时之内全部灭尽。

    胧月之城顿时陷入了一片阴云当中。

    “听说了没有，副城使的儿子被杀，副城使一怒之下，连杀五百多口人呢，太可怕了。”

    “可不是嘛，那个家伙也太疯狂了，居然连副城使的儿子也杀，脑子进水了。”

    这个消息并没有传进城主府，但却传进了爱打听消息的空无欲耳朵里。

    他第一时间把告诉给了林天佑。

    林天佑虽然没有什么情绪波动，但依旧说道：

    “今天晚上，你去把这个副城使杀掉吧，本少听了他的名字就烦。”

    “龙皇，你是因为有人当了你的替罪羊，心里不通透，所以才要去杀掉那个副城使，让念头通达是吗？”

    空无欲问道。

    “也可以这么说吧，总之，他不死，本少不爽！”

    林天佑也不否认。

    “明白，那我这就去杀他全府！”

    空无欲笑了笑，又将空间门打开，直接踏了进去。

