    曲斯年直接愣了下。

    连张大壮和简懿都没反应过来。

    陆君寒没看他们，而是抬了抬线条流畅精致的瘦削下颌，对着抱着手机的小萝莉示意，话语言简意赅：“解锁。”

    小陆梨的手机是放寒假时，宋清婉给她买的。

    但在放寒假之前，她没有手机，要玩游戏的时候，只能问爸爸要，问陆安然这个姑姑要，问宋清婉甚至是陆启东要。

    小陆梨跟个小渣女似的，在陆家玩遍了所有人的手机。

    却从来没问他们要过密码，都是拿起手机，噼里啪啦，一顿猛如虎的操作，轻轻松松的就把锁给解开了。

    也因此，每个人的手机里，都有小姑娘下的，无比粉嫩可爱的宝贝换装游戏软件。

    尤其是陆君寒的四部手机。

    没有一部是逃过小萝莉的魔爪的。

    只要一解锁，一眼望去，手机桌面上，满屏都是粉红的换装游戏软件，密密麻麻，多的甚至都能从屏幕里溢出来。

    甚至其中还夹杂着不少小萝莉撅着嫣红的小嘴儿的自拍照片。

    当然，小萝莉事后也没少挨批。

    因此，现在听到爸爸让她解锁，小陆梨第一反应不是问爸爸要密码，而是抱着手机，气呼呼的转过身，抱着手臂，用屁股对着他。

    小肥脸直接鼓成了河豚状，乌黑的大眼更是瞪的圆溜溜的，嫣红的小嘴儿撅着，嘴巴翘的都能挂个闷油瓶了。

    摆明了她还在生气，不愿意配合。

    陆君寒：“……”

    啧！

    小胖妞气性还挺大。

    “你要是解开了，”陆君寒挑了挑眉头，说，“到时候我送你一部萝卜手机。”

    找萝卜手机并不难，转头吩咐下去，让人随便找个萝卜雕一个就是。

    陆君寒并未发现，他说的那句话，已经带着点哄人的意思了，放在以往，他恐怕早就抽小孩了。

    听到这话，小姑娘乌黑的眼眸瞬间一亮，刚想转过头，高兴的问爸爸，真的吗？爸爸你真的要送人家手机呀。

    但最后小姑娘还是很有骨气的止住了，依旧鼓着脸不看爸爸，抱着手臂，气哼哼的说：

    “爸爸你别想骗我！人家现在可不好骗了！而且只是一个萝卜手机而已，人家才不稀罕呢！”

    陆君寒微微挑了下眉梢，向来冰冷淡漠的脸庞掠过轻微的惊讶，他盯着小萝莉那小小软软的粉红小身子，晦暗幽深的眼眸蓦地眯了起来。

    怎么？

    真转性子了？

    连心心念念的萝卜手机都瞧不上了？

    下一秒，就听小萝莉很有气势的接上去说：“除非爸爸你给人家十个，人家就帮你解！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年等人：“……”

    全场安静无话。

    小萝莉眨巴了下眼睛，见爸爸不说话，她顿时就怂了下来。

    她转过头，睁着乌黑澄澈的大眼，偷偷的抬眼，瞄了下一脸沉默的陆君寒，想了下，很没气势的小小声说：

    “爸爸，如果、如果你觉得太多的话，你给人家五个也是可以的……”

    陆君寒：“……”

    小萝莉见他还不说话，还以为这个买卖要砸了，顿时就急了，转过身，面向陆君寒，她急急的伸出了四根小手指：

    “四个！爸爸，你要是太穷的话……给、给人家四个萝卜手机就可以了！”

    到时候，她和倩倩妹妹他们就都有萝卜手机啦！

    陆君寒：“……”

    小姑娘瞪圆了眼睛，瞬间就有点委屈了，她伸出三根手指，蔫搭搭的垂着小脑袋，闷闷的说：“那三个好了……”

    她的萝卜不要了。

    都给倩倩妹妹他们好了。

    陆君寒：“……”

    见陆君寒还是不吭声，小萝莉直接惊呆了，像是没想到，自己的爸爸居然这么冷酷绝情，眼眶瞬间就红了，她强忍着泪水，揪着手指，哽咽的说：

    “那、那爸爸，你只要给人家两个就好了……”

    陆君寒：“……”

    陆君寒什么都还没来得及说，小陆梨就将价给砍到了两个。

    不得不说，也是个商业奇才。

    见爸爸还是不说话，小萝莉本就在眼眶里打着转转的晶莹泪花瞬间就止不住了，仰着头，正想“哇”的一声，哭着说不要了！

    但下一秒，她的小脑袋就被陆君寒狠狠的敲了下。

    小陆梨一抽一抽的睁开水雾蒙蒙的清澈大眼，就见男人冷着脸，冷冰冰的威胁道：

    “闭嘴！你再敢哭个试试！”

    小萝莉红着眼睛，蹲下身子，凄惨的“呜”了一声。

    她小手抱着自己的头，觉得自己真是太可怜了。

    萝卜手机没有了，她还快被爸爸打死了，爸爸现在还凶她！

    哇呜呜呜——

    她真的好惨好惨呀。

    陆君寒看着她蹲在角落，委屈巴巴的样子，眉头微不可察的紧紧皱了皱。

    正当小萝莉觉得鱼生悲惨，人生灰暗，下辈子再也不想做鱼了时。

    头顶一道冷淡夹杂着不耐烦的声音蓦地传了下来，“十个就十个。”

    这话一落，小萝莉还含着泪水的眼睛瞬间瞪大，她看着陆君寒，表情还有点呆，像是没反应过来。

    陆君寒瞥她一眼，又冷声说了：

    “你要是再哭，别说十个了，一个都别想有，不信你试试看！”

    小萝莉这下听明白了。

    “！！！！”

    三秒后，小陆梨赶紧抬起小手，抹了抹眼泪，然后从地上起来。

    紧紧的抱住了陆君寒的腿。

    她仰着又白又嫩的小脸儿，乌黑宛若琉璃般的眼珠眼巴巴的看着他：

    “爸爸，人家不哭了，人家真的不哭了！人家想要十个萝卜手机……”

    又不是陆君寒亲自去雕刻，陆君寒毫无压力的答应了。

    得到了十个萝卜手机，一夜暴富的小萝莉可心满意足了，连解锁手机的速度都快了不少。

    其实她解锁这个，没什么技巧，就是闭着眼睛，一通乱按。

    当然，睁着眼睛按也行。

    反正随便按按就进去了，根本不用费脑子，可无聊了。

    之后，本还有点不信陆梨会解锁的曲斯年等人，就这么看着软绵绵且毫无杀伤力的小萝莉，抱着手机。

    神情非常非常认真的闭着眼睛，噼里啪啦的乱点了6个数字……

    ——怎么看都不像是很靠谱的样子。

    但下一秒。

    韩秦的手机就这么被解锁了。

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

