    “你的封印术不限人选？什么人都可以？”

    大野木向来看不上年轻忍者。

    在他看来，三代火影猿飞日斩才是最难对付的老东西。

    至于日向无夜，大野木认为年轻气盛就是他最大的弱点。

    所以，他一点也不介意帮日向无夜把猿飞日斩搞下去…

    姜还是老的啊，他非常坚信这一点。

    “没错，我可以展示给你看，”日向无夜一本正经道，“这是我们协议的一部分，你们岩隐村要给我付劳务费的。”

    封印空间里的三只尾兽差点没笑破肚皮…

    “漩涡封印术老夫当然信任，但你如果留下了什么钥匙…”

    大野木皱眉。

    无夜摊了摊手：“我只帮你们解决生命力连接的问题，之后你们完全可以自己多加几道封印，这样就不用担心了。”

    大野木之前拍板得快，但对于封印的事却显得很谨慎，还特地召开了会议，让岩隐村擅长封印的忍者一起讨论。

    当然，最后还是接受了的。

    “没想到老紫会被你干掉，”大野木招来孙女，“四尾就封在黑土体内吧。”

    日向无夜倒是惊奇的看了几眼未来的腿影……她现在还是个小孩子。

    “一会儿就好。”

    他不担心大野木反悔，因为他暂时不给打开封印的钥匙。

    “等正式签署协议的时候，我会把钥匙交给你们。”

    无夜就这么在黑土小腹上留下一个印记，随后离开了岩隐村。

    “土影大人，要不要…”有岩隐忍者忍不住道。

    大野木飞起来，啪的一声给他脑门来了一下：“老夫还要利用他把猿飞老东西弄下去，你在想什么乱七八糟的！”

    “去，暗中和砂隐那边联络一下，告诉他们…还有，悄悄让云隐那个暴露的间谍探听到这件事…”

    亲信忍者听得汗毛倒竖，又是崇拜又是惊惧。

    不愧是一手把岩隐村带到强盛的三代土影，阴人手段层出不穷。

    这么个消息传出去，砂隐肯定迫不及待，云影那边的二尾也可能采用。

    一荣俱荣一损俱损，到时候木叶可就把忍村得罪光了！

    大野木的算计日向无夜不知道，也不在意，他只要达到自己的目的就行了。

    但他确实没想到云隐村会主动找到他…

    “云隐村的二尾封印？”

    无夜差点仰天长啸。

    这不是瞌睡了有人给送枕头吗？本来云隐村是最难改变协议的那一个。

    就这样，他离开了岩隐村，还没到边境就被云隐村的人秘密请了回去。

    这也充分证明了国与国之间只有利益，哪怕几个月前还打得死去活来，风头一变，照样可以坐在一起喝茶，还有美人陪侍…

    哦，不是，是二位由木人。

    “本来我们准备冒险把二尾封印的，但听说你可以使用出不链接生命力的完美封印，所以才找你…”

    四代雷影艾依然毛毛躁躁的，仿佛所有人都欠了他的钱。

    谈判谈得跟打仗似的，直到敲烂了十张桌子后才彻底达成协议。

    当天晚上，他就把洗得白白净净的由木人送到了无夜房间里…

    还有个封印二尾的容器。

    只是这一次就没办法先签一个通灵契约了，算是个不大不小的遗憾。

    离开了云隐村后，日向无夜横跨大海，来到了雾隐村。

    “说实话，我真的很想把你们雾隐直接灭了…”

    他直接找到了新晋的四代水影，永远少年模样左脸一条刀疤的枸橘矢仓。

    而无夜第一句话就把人吓了一跳。

    “你、你是来杀我的？！”

    枸橘矢仓瞬间进入防备状态。

    “诶？你不说我都没注意到…”

    日向无夜忽然摸了摸下巴，若有所思道：“原来，理论上我具备了暗杀掉所有忍村高层的实力…”

    要不是实力没到可以横扫一切无视宇智波斑和大筒木沉香的地步，他可能还真想试试。

    枸橘矢仓想逃。

    他可不认为自己能应对抓了三尾杀了四个忍刀七人众成员的人，但身为水影的尊严又让他硬生生将自己锁在了原地。

    “我想，你如果真想杀我，现在我就已经死了。”他缓缓道。

    “不错，毕竟我还是有原则的，你们那个青已经死了，我就不再追究…”

    日向无夜自顾自的坐了下来。

    “来谈笔生意吧，关于你们付出多大代价买回三尾，还有请我帮忙封印的事…”

    谈判很顺利，而且雾隐村作出了极大的让步。

    因为枸橘矢仓每次露出为难的表情，无夜就会提醒他注意安全…

    “我来做三尾人柱力，你直接封印在我身上吧。”

    条件谈妥后，枸橘矢仓果断决定自己成为人柱力。

    因为他现在急需提升实力，但凡他有四代雷影艾或者大野木的力量，也不会被日向无夜逼成现在这样。

    “你不合适，我只给女人封印。”

    结果无夜一句话差点没把他呛死。

    “不行！雾隐村血继限界家族众多，我必须提升自己的实力，所以一定要成为人柱力！”

    枸橘矢仓坚决反对，神色不容动摇：“你如果不同意，那之前的协议就只能取消了，这个主意我不会改，就算你再威胁我，我也不会。”

    “那行，就这样，我同意了。”

    日向无夜的回答让枸橘矢仓愣了下。

    “不过，我有一个条件，”无夜若无其事道，“听说你们雾隐有个叫照美冥的女孩挺漂亮的，送给我玩吧。”

    枸橘矢仓人都傻了，从来没再村与村谈判中听过这样的条件。

    “她…她才十三岁…”

    矢仓额头冒汗。

    日向无夜却面不改色道：“嗯，可以生孩子了。”

    枸橘矢仓：“……”

    第二天，无夜就见到了这位指定对象，十三岁就生得花容月貌、发育过早的照美冥。

    “走吧，以后你是我的了。”

    日向无夜自顾自的走去。

    他想象中的照美冥的反应都没有出现。

    碧绿眼睛，红棕色交叉长卷发，蓝色抹胸连衣裙，白色束带的少女仰起了倾国倾城的脸蛋，声音动听：“你要和我结婚吗？”

    无夜：“……”

    “不，”他冷着脸，“你是雾隐村赔给我的玩物。”

    照美冥“啊”了一声，摸着脸蛋担忧道：“那你过几年能放我走吗？我不能错过婚期的。”

    日向无夜扶额。

    不愧是你…

