    “是啊，阿桃姐已经在镇上医馆住了好几天了，每天医药费汤药费都是钱，你当那医馆都是做慈善的呢！当然是得花钱的啊，现在汤药费都欠了七八两银子了。”

    赵宛舒道，“医馆的坐堂大夫都问过我好几次了，若是我们还不交，恐怕不好善了！”

    “七八两银子，当吃的人参黄金呢？这大夫莫不是故意讹钱的！”赵李氏喷道，“还不能怎么善了，不就是扫地出门吗？难道还能逼着咱们家给钱不成？”

    “反正家里是没钱的！”

    赵李氏一副我没钱我有理的模样。

    赵宛舒冷冷道，“人家是正经开门做生意的，若是不给钱，自然是不能逼出人命的。”

    见赵李氏一脸我就知道的表情，她继续道，“但这吃霸王餐还能告官，何况牵扯到七八两银子的汤药费。这事儿开了先河，那今后人人都念叨着苦，那医馆也就关张得了。”

    顿了顿，她看向孙桂香，“而且，我问的是孙家的。我姐姐的钱，你无论如何也得赔的吧！欠条不欠条的不管，但你得随我去医馆交钱领人。”

    孙桂香满脸苦涩，“我，我这哪里来的钱啊……”

    她也只能把目光落到了赵家人身上，实在是她们就在梨花村的地盘上，刚才商量得好好的，结果请了个那什么赵三族老来，形势就变了许多，赵三族老和苗正阳还起了冲突。

    苗正阳道，“咱们村可不能出人命，更不能出进衙门的大事，我看你们家还有好几亩地，不若也学之前那样，抵押给村里，先拿了银子救急。”

    赵家哪里肯啊，之前那是迫不得已，现在米在箩里转，自然是不愿意来这一遭。

    赵大海却突然想到，“既然是阿桃的事情，那就是二房的事了，她有爹有娘的，也轮不到隔房来做主。去请了二弟夫妇过来，让他们跟孙家说。”

    赵宛舒他们也没阻拦，很快赵二湖夫妇就被抬了过来，见到那么多人，赵二湖的脸色白了白，缩了缩脖子。

    赵大海对待赵二湖就没好脸色了，把刚才的情况说了一遍，“老二，这件事变成这样，也不论什么对错了，好歹都是自家人，咱家的情况，你应该也清楚。”

    “爹娘好容易置下这一片产业，咱们家那么多口人，个个都要张嘴吃饭，田是咱们农人的命，你好意思让爹娘卖地，以后一大把年纪连饭都吃不上了吗？”

    赵二湖面色白了白，急忙道，“我当然不想的，我……”

    赵大海扬声道，“我当然知道你没那心思，只是阿桃病了，需要钱，这些咱们都是知道的。只是，你真的要问家里要个二十九两银子吗？”

    “咱们都是自家兄弟，自家人，何必弄得这么生分？”

    “阿桃成了瞎子，我们也晓得的，咱们家也会尽力给她治病的。”

    赵二湖感动地点头，“我知道，家里肯定是把我们……”

    黄珍珠这时候插话道，“大哥，我们夫妻两都是笨嘴笨舌的人，说不出什么好听的话。我们就说个老实话吧！”

    “什么，你说！”赵大海虽然不想听，但在场那么多人，态度还是摆出来了。

    黄珍珠攥紧了衣袖，紧张地舔了舔干涩的唇角，有些不知所措的抬眼看了眼赵宛舒，见她面容平静，本来拧紧的心也慢慢平静了下来。

    她咬了咬牙，“我们可以出二十两银子，然后跟家里分家！”

    “什么，分家？你个瘪三犊子，这里轮得到你来说话？你也配提分家？”赵李氏见黄珍珠竟然敢提分家，顿时脸一拉，破口大骂道。

    “你也撒泡尿照照你这副狗样，生不出儿子还占着茅坑，我若是你，现在就一根绳子吊死，哪儿还有脸出来丢人现眼！”

    “家里因为你生的那讨债鬼闹成这样！”

    “早知道这样，当初就该任由你饿死在外头，被卖去那千人骑万人睡的脏地方死了才好！也好过如今来给我添堵！”

    黄珍珠听着她的这些咒骂，脸色白得如白雪，眼眶通红，眼泪都从眼角滚了下来。

    “哭哭哭，天天号丧呐你，你以为我是男人，吃你这套啊？”赵李氏越说越生气，抬手就要去打人，却被旁边的赵三河给拦住。

    “娘，二嫂肚子里还有孩子，现在正动了胎气，你现在对她动手，可还得给她送去医馆里瞧病。”

    “看个屁，就会生些丫头片子出来膈应人，照我说还生什么生，早该用一胎药化了，也好过生出一群赔钱货来讨债！”赵李氏恶毒道。

    黄珍珠的身体晃了晃，捂着嘴低声哭了起来。

    生不出儿子，就是她最大的痛！

    赵宛舒却是听不下去，“奶奶，照你说，女孩儿就是赔钱货是讨债鬼，可您也是女人啊！”

    那岂不也是老赔钱货，老太讨债鬼了？

    人群里本来就有觉得赵李氏骂得难听的，此时闻言，忍不住噗嗤笑了起来。

    赵李氏被笑得脸颊燥红，恼羞成怒道，“你骂我？”

    “奶奶，我最是听话了，您说什么自然是听什么的，这不是您刚才自己说的吗？”赵宛舒无辜地眨了眨眼。

    赵李氏瞪得眼如铜锣大，却是莫可奈何，这赵宛舒可不是好被她打的，滑头得很，还有老三护着呐！

    她气得如青蛙，两颊鼓鼓囊囊。

    说回正题，黄珍珠提出了分家，身为一家之主的赵有根感觉受到了挑衅。

    他是不可能同意分家的。

    自从老三分家后，他就有些后悔了。

    现在家里地里的活计就靠老二了，他还等着老二腿脚好了后，给家里秋收呢！

    若是老二也分家了，以后家里的活计怎么办？

    更何况，老二家里生的都是女孩儿，也不需要费钱给娶媳，还能收一波彩礼给家里补贴。

    再来，老二两口子都能干，还没有儿子伴身，以后肯定能鼓足劲儿给大房赚钱，供自家大孙子读书！

    这是老三也比不得了！

    所以，综上所述，赵有根是绝对不愿意分家。

    但他的方法比起赵李氏温和许多，他略过黄珍珠，看向忐忑的赵二湖，“老二，是家里最近做得不如你的意吗？怎么突然就提起分家了？”

