    “少爷，你坏死了。”

    馨儿小拳拳捶着东方白的胸口。

    是不是还要来个嘤嘤嘤？

    “哎呀，小别胜新婚，馨儿见到少爷，心中甚是欢喜，喜形于色，都没看到我们姐妹俩。”

    “好伤心啊。”

    阿娇望着天，阴阳怪气道。

    调侃！“那个……那个，我去通知清灵和雪烟。”

    馨儿说完，扭着屁股朝院内跑去。

    这小丫头还是那么喜欢害羞，人家稍稍一说，她就受不了。

    “咯咯咯！”

    阿娇没心没肺的笑着。

    “阿娇，馨儿怎么说也是姐姐，不得无礼。”

    阿琪就是这个样子，什么事都是一本正经。

    “我们都是姐妹，闹着玩没事。”

    阿娇不以为意，随之转移话题。

    “少爷，你怎么让馨儿跑了，咱们可以再给清灵和雪烟一个惊喜。”

    丫头玩心重啊。

    “别了，差点把馨儿整哭，若真哭了一个，麻烦是本少。”

    东方白耸了耸肩。

    “呀，夫君，真的是你回来了。”

    东方白三人刚进入小院，清灵和雪烟就跑了出来。

    “清灵丫头，来抱抱。”

    清灵像只欢乐的小鸟，一下扎进东方白的怀中。

    “雪烟，你愣着干什么，来呀。”

    东方白对着凌雪烟招招手。

    渣男！凌雪烟会心一笑，缓缓走了过去。

    “夫君，你终于来了，还以为你失踪了呢。”

    “知不知道我们多担心？

    整天提心吊胆的，怕你出点什么事情。”

    “仙界那么危险，夫君的修为又不高，万一有点事……”清灵喋喋不休，言语之中满是思念和担忧。

    “没事了，本少这不是回来了嘛。”

    东方白轻轻拍打两人后背。

    “走，咱们去屋里聊。”

    “去屋内聊人生？”

    “……”东方白刚刚坐下，一口热茶还没来得及喝，毛白石就找了门来。

    这人真有意思，你晚点来不行嘛。

    人家刚见面，肯定要诉一番相思之情，然后逗逗飞一波。

    第二天来正好！大家也有时间，聊天可以，喝酒也成。

    唉，这老头怕是个单身狗。

    “小友归来，仍旧是那么意气风发啊。”

    毛白石双手抱拳，呵呵一笑。

    “峰主过奖了。”

    东方白客气想让，“喝口茶。”

    “好！”

    毛白石轻轻抿了一口，“小友啊，你这一趟去了哪里？”

    “四处转了转，办了点自己的事。”

    “那小友历练仙界，修为想必增长了不少吧？”

    “不知现在什么修为？”

    毛白石打听道。

    “九天玄仙！”

    “什么？

    九天玄仙？

    你到了九天玄仙了？”

    毛白石惊讶不已，长大嘴巴。

    “是啊。”

    “好快。”

    对一个男人说好快什么意思？

    你才快，你全家都快。

    东方白满头黑线，甚是无语。

    “峰主，哪里话。”

    “本峰主说的乃是实话，小友这般进展，堪称火速。”

    “最少在烈焰学院，无人能比，甚至整个烈火神州，都屈指可数，绝对称得上前三的存在。”

    一顿夸赞，毫不吝啬。

    东方白笑了笑，没有回话。

    也不知怎么回应。

    “小友，依照你现在的修为绝对可以去第一峰了。”

    “不知你意向如何？”

    毛白石问道。

    “多谢峰主好意，弟子打算带着几位夫人去家乡一趟，暂时就不去了。”

    东方白为之拒绝。

    开什么玩笑，去第一峰干什么？

    修炼吗？

    烈焰学院的天花板就是九天玄仙，目前东方白的修为已经顶天了。

    烈焰学院的修炼资源有限，比东方白的家底差远了。

    离开之后，从此天高水长，后会有期。

    来此不会再停留，还有许多事情等着自己去做。

    “真的不去了？”

    “嗯！”

    “不去也行，刚才说你要带着几位夫人回家乡，不知什么时候启程，又什么时候回来？”

    这老头打破砂锅问到底啊。

    “后天启程吧，至于什么时候回来，还没有确定。”

    东方白说的比较委婉。

    不确定这三个字代表很多意义，不回来也有可能。

    “这么急？”

    “是啊，家里那边有点情况。”

    一切都是推脱之词。

    “东方小友，你是不打算回来了吧？”

    毛白石突兀问道。

    “不管回不回来，本少依旧记着烈焰学院，也永远是这里的学生。”

    烈焰学院在东方白最困难时候，伸出援手，给了一个安身之地。

    自然不能薄了人家的情。

    “小友，有件事情不知当讲不当讲？”

    “说吧！”

    “几十年一次的大比提前了，就在三天后，小友不参与一下？”

    东方白沉默了。

    “我们烈焰学院你也了解一些，逐渐没落，渐渐淡出人们的视野。”

    “如今收不到什么人，在烈火神州所有学院里面排名下降。”

    “如果你能帮忙的话，我相信烈焰学院会上涨不少名次，以后有数不尽的学生来到烈焰学院学习，修炼……”东方白考虑事情的可行性，没有立即给出答案。

    “小友，这次只是比赛，不会有性命危险。”

    “再怎么说你也是烈焰学院的学生，刚刚你也说了不是。”

    “学院找你帮忙，不该推脱吧。”

    东方白苦笑一声，“好，那我就答应下来，至于是否可以提高学员排名和名气，本少可不敢保证。”

    “这个当然。”

    毛白石哈哈大笑。

    大比总算心中有了个底，有了东方白的加入，相信烈焰学院一定在大比之中大放光彩。

    烈焰学院必然会跟着水涨船高，学员源源不断。

    “老夫给你说说具体情况，在哪里比试，需要出动多少人之类的。”

    东方白在一旁听着，期间不言不语。

    无语啊！这些事情跟本少说什么啊，到时候上场说一句就是了，没必要如此麻烦。

    由此可见，烈焰学院对此次大比的重视，也是对东方白的尊重。

    大约半个时辰后，毛白石起身告辞，东方白相送出门。

    “东方小友，明天我们出发，两天之后将会到达风往城。”

    “好，本少记住了。”

    终于走了，东方白舒了一口气。

    “馨儿，夫君饿了，你说怎么办呐。”

    东方白转身笑道。

    “我去做饭。”

    “不不不，本少说的不是肚子饿。”

    

