    “战斗终于结束了！”

    轮回宫主看着大地上，堆成一堆堆小山似的黑色生灵的碎肢碎体，不由得松了一口气。

    “林公子，想不到你的实力这么可怕，比我强大多了。”

    轮回宫主的美眸望向林飞，开声说道。

    林飞的战斗力让她感到很佩服。

    “宫主你过奖了，宫主的实力也不错啊。”

    林飞笑道。

    这个时候，第二轮回神和第四轮回神也出现了。

    “我们轮回一脉，能有你们两个这样的传人，将来复兴有望，想要重建轮回路，并不是什么难事啊。”

    第二轮回神欣慰地说道。

    “好了，现在把那块路碑和那段轮回路碎片收起来吧，这可是将来重建轮回路必不可少的两个部分。”

    第四轮回神开声说道。

    “好，我们两个一起动手吧。”

    林飞对轮回宫主说到。

    于是，两个轮回神开始指导林飞和轮回宫主如何去收取那块路碑和那段小路。

    两位轮回神分别教给林飞和轮回宫主一段十分拗口的法诀，还传授了一种如何与轮回路碎片沟通的秘法。

    林飞和轮回公主按照两位轮回神所传授的秘法，果然很快就分别和那块路碑和那条小路，产生了感应，取得了联系。

    林飞和轮回宫主都是施展出自己所修炼的轮回能量和轮回法则，对那块路碑和那段小路，进行召唤。

    轮回路可是当年最顶级的存在，凭林飞和轮回宫主的实力，想要收取轮回路碎片，其实还是有一点勉强的。

    一开始的时候，不管林飞和轮回宫主怎么样努力，那块石碑和那段小路都没有任何的反应。

    “慢慢来，不用着急。

    就当是一种修炼吧。”

    两位轮回神不断的鼓励林飞和轮回宫主。

    终于，林飞和轮回宫主尝试了大半年之后，那块石碑和那段小路才终于慢慢的漂浮了起来，向林飞和轮回宫主的方向缓缓地移动过来。

    “终于快要成功了！”

    两位轮回神都是十分惊喜。

    “看来，你们两个的潜力很大，居然这么快就可以和轮回路，取得真正的联系。

    这种情况就等于你们两个已经获得了轮回路的认可，从现在开始，你们两个就算是真真正正的，轮回路认可的，轮回一脉的传人。

    “    第二轮回神开声说道。

    “不错，从现在开始你们两个是正宗的轮回一脉的传人，因为轮回路已经认可了你们，获得轮回路的认可，从此以后你们两个修炼轮回能量和轮回法则，还有轮回秘术都将会事半功倍。”

    第四轮回神也是说道。

    林飞和轮回宫主不断的施展出轮回法则，和那块石碑和那段小路保持联系，终于，慢慢的那块石碑和那段小路来到了林飞和轮回公主的身前。

    “现在你们两个谁把它们收起来。”

    第二轮回神问道。

    “林公子还是你把它们收起来吧，你的实力比我强很多，你有能力保护好它们。”

    轮回宫主说道。

    “不错，还是你把它们收起来吧，如果那些黑暗生灵知道，有两块轮回路碎片落在你们的手中，肯定会疯狂的来追杀，所以你们谁的实力强大，谁就把它收起来，这样更安全一些。”

    第二轮回神也是说道。

    “那好吧，我来，把它们收起来。”

    林飞点了点头。

    也的确，林飞的实力比那个轮回宫主要强大很多，更加有利于保护这两块轮回路碎片。

    于是，林飞把那块石碑和那段小路传送进入身体内的一个人体世界之中。

    “好了，我们回去吧。”

    第四轮回神说道。

    于是，大家离开了这个废弃大陆，回到了天荒世界海之中。

    “林飞，你身上有两块轮回路碎片，从现在开始，你有可能会被黑暗生灵追杀，所以你要小心一些。”

    第二轮回神和第四轮回神都是一再叮嘱林飞。

    “两位前辈，请放心，我有心理准备了，那些黑暗生灵，想来就让他们来吧，我不怕他们。”

    林飞对自己的实力还是有信心的。

    “话不是这样说，林飞你刚才遇到的那个黑暗生灵的高手，只不过是主神的实力，如果黑暗生灵之中那些混沌神实力的高手盯上了你。

    以你现在的战力很难应付。”

    第二轮回神对林飞说道。

    林飞听了不由得吃了一惊。

    “不错，我差点没想到这个黑暗生灵当年能够打碎轮回路，还让轮回一脉差点覆灭，又怎么可能没有混沌神级别的高手呢。

    黑暗生灵之中肯定会有很多混沌神实力的高手。”

    林飞的心中暗暗想道。

    林飞现在的实力遇到绝大部分的主神都不用怕了，但是如果遇到混沌神，还是有点不够看的。

    “林飞，你不要以为你现在的实力已经很厉害了，你只有修炼成为混沌神才有可能挑战黑暗生灵。”

    第二轮回神提醒林飞。

    “前辈我明白了，从现在开始我会努力修炼，争取尽快成为混沌神。”

    林飞点头回答。

    “林飞，以你的实力是有可能修炼成为混沌神的，但是想真正修炼成为混沌神，光凭努力可不行。

    世间不知道有多少主神，修炼了十分漫长的岁月，不知道花费了多少精力和心血，最终都没有办法踏出那终极的一步，想要成为一个混沌神，不简单。

    既需要努力的修炼，又要靠个人的运气和资源，不过不管怎么说你都要努力的去修炼了。

    说不定，哪一天机缘来了，你就有机会突破成为混沌神。”

    第四轮回神感叹说道。

    “前辈我明白了，我会努力的，我相信有朝一日，我肯定可以修炼成为混沌神的。”

    林飞开声说道，目光中透露出来巨大的自信。

    要知道，林飞从当年的一个小教派的杂勤弟子，一个微不足道的小人物一步一步走到现在，内心已经磨练得足够强大。

    林飞发誓，不管有多么的困难，都一定要修炼成为混沌神。

    林飞也相信自己有这个天赋。

    “好了，两位前辈，接下来我要离开天荒世界海，进入绝对空间海之中，继续去闯荡，去寻找其它的轮回路碎片了。”

    林飞开声说道。

    “林公子，你不打算在我们天荒世界海之中，待一段时间吗？”

    轮回公主的美眸看着林飞，问道。

    

