    秦风听到这个话，就知道孟可是吃醋了，这还是第一次呀，虽然秦风以前身边右很多的美女，就算是现在也是，可是从来没有见过孟可吃醋过。“老婆今天是怎么了？红姐当年救过我的命，我当然是要好好谢谢人家了，再说了，你以前不也是见到我身边有很多的美女呀，你怎么没有吃醋过，反而是今天红姐来了就不一样了。”

    孟可看了看秦风说道：“我总感觉这个红姐不同，这个红姐看起来不像是表面的那么简单，我怕你跟她在一起会受到影响的。”

    秦风呵呵一笑道：“放心吧，你老公是什么人你还不知道吗？我心里只有你和囡囡，其他的女人只是朋友而已。”

    孟可忙道：“我当然相信你了，只是我不相信你的红姐，好了，今天不聊这个了，现在也很晚了，回去休息。”

    秦风忙抱起孟可笑道：“那好，今天我就好好的犒劳犒劳你。”

    这话就是点名今天晚上要大战一场了，那孟可脸色一红道：“你就是这么急，晚上等囡囡睡着了再说吧，待会囡囡要是进来的话就麻烦了。”

    孟可呵呵一笑道：“你放心吧，现在囡囡有小琴陪着，两个小女孩玩的已经很累了，应该睡着了，今天晚上我们可以玩个通宵。”

    这话说的孟可更是脸红道：“不行不行，你可以我不可以，太累了，我吃不消的，你要是不过瘾的话就去找你的红姐吧。”

    秦风听到这个话，顿时感觉今天的事情的确很特别，红姐来了，孟可如此的吃醋，看来自己以后对红姐的确要有几分防范了，他可不能让红姐破坏了他和孟可之间的感情。

    秦风就笑道：“老婆你说什么呢，今天晚上我就让你欲仙欲死，走吧。”

    秦风将孟可抱上楼大战一场，第二天，秦风刚刚起床，就看到红姐就来了，她坐在客厅里吃着茶，看到秦风下来，忙说道：“秦风，今天我想出去走走，看看这个世界的美景，你可以陪陪我吗？”

    秦风本来不想去的，因为孟可肯定是吃醋的，就说道：“红姐，我今天还要送囡囡去上学，没有时间陪你了，你要不让萧萧和连晓玲带你去吧。”

    听到这个话，红姐却是忙道：“不要不要，我就是为了看你的，你送囡囡上学去没事，我跟你一起去就行了。”

    秦风没有办法，如果这个时候还推辞的话估计红姐会发怒了，怎么说红姐当年对自己非常的不错，而且还救了自己的命的，不能太直接了。

    “那好吧，红姐，我们先走。”

    秦风就将囡囡叫下来，一起吃饭，吃饭的时候，红姐还想逗逗囡囡，就说道：“囡囡今年多大了？”

    囡囡却没有理睬红姐，继续吃饭，好像没有听到一样，旁边的红姐脸色有些挂不住，秦风一看这样，赶忙对囡囡说道：“囡囡，阿姨跟你说话呢，怎么不回答阿姨，你这样是没有，礼貌的。”

    谁知道囡囡却说道：“爸爸你忘记了吗？是你说的，吃饭的时候不能说话，这是叫食不言寝不语，你们大人说过的话你们自己都忘记了吗？”

    听到囡囡的话，；秦风呵呵一笑道：“都怪我，都怪我了，囡囡做的对，红姐不好意思，我平时就是这样教导他的，让他吃饭的时候不要说话，红姐不好意思。”

    红姐也算是解围了，赶忙笑道：“没事没事，小孩子这样做很对，是我不对，吃饭吃饭，不能说话。”

    大家就这样默默的吃完饭，秦风带着囡囡和小琴一起上学，囡囡看到红姐也跟在后面，就说道：“爸爸，阿姨也要去吗？”

    秦风忙笑道：“是呀，阿姨第一次来到这了，想出去看看情况，我就顺便带她出去逛逛吧。”

    囡囡听到秦风的话，没有说话，上车之后，红姐还想跟囡囡说话，可是看到囡囡一直都是冷冷的坐在那里，旁边的小琴也看出了囡囡不开心，就也不说话了，这就让红姐也不敢逗他们了，生怕是自讨没趣。

    秦风也感觉今天的气氛有些怪异，不过他心里很清楚，这是红姐还没有得到囡囡的理解，不过也很奇怪，囡囡对其他的女孩都是非常的友好的，偏偏是遇到这个红姐，她和老婆都不一样了。

    或许真的是孟可说的那样，这个红姐身上有什么东西让他们不舒服了，一路上都没有说话，到了学校，秦风送囡囡和小琴进去，囡囡在走的时候，忽然说道：“爸爸你也早点回去呀，妈妈肯定也在家里等你。”

    听到这个话，秦风顿时感觉囡囡长大了，这个时候还能记得妈妈在家，他连连点头道：“放心吧，囡囡，我马上就会回去的。”

    看着囡囡和小琴进入学校，旁边的红姐却是笑道：“秦风，看来你的女儿对我有些误会呀，她是不是觉得我和你有什么关系了？或者是觉得我来抢你了。”

    秦风忙赔笑道：“红姐你想多了，囡囡还是一个小孩子，不懂这些，可能是你刚刚来不熟悉所以有些抵触而已。”

    红姐却摇摇头道：“你不要骗我了，我自己是女人，当然知道女人想什么，好了不提这个，现在你要带我去什么地方玩，今天我可要好好的玩玩。”

    秦风没有办法，答应过人家的事情，就必须做到，他想了想说道：“这里是京都，我就让你看看京都的繁华吧？”

    一听到这话，红姐顿时就开心的说道：“好，好呀，我就想看看这个世界到底有哦多繁华，来的时候就听恶魔说过，这个世界比我们的世界精彩一万倍了，对了，听说很多卖东西的，快带我去。”

    秦风看到红姐这么开心，心里好笑，女的还是女的，不管是多么厉害，依旧是想买东西逛街，他忙笑道：“那好，我就带你去京都最繁华的地方买东西吧。”

    红姐连连点头道：“好好，现在我们就走了，我都有些等不及了。”

