    一周后！

    天空中出现了三道人影。

    明若雪，云千帆，以及苏晴三人停留在了云川这个城市头上。

    看着脚下那个浓烟滚滚的城市，云千帆的脸色很是难看，在这里自己还有很多朋友。也不知道他们现在怎么样了。

    如果他们变成了那些吞噬者的话，自己该怎么办？是杀了他们还是放了他们？

    吞噬者，是流传在全世界的一种叫法。

    也就是一些普通人类，在经过了那一场雨的毒害之后，失去了所有的神智，变成了一个只会互相吞噬的人类，这种人类就会被称为吞噬者。

    “千帆，我们现在该去什么地方？”

    苏晴紧紧抓着云千帆的手，脸色有些苍白，经过了这一段时间的低落之后，她终于恢复了一点点神采。

    不过，每天晚上，她还是容易做噩梦，梦见那可怕的画面。

    “我也不知道，先看看吧，也不知道他们怎么样了。”

    云千帆口中的他们，自然就是楚雄等人。

    自从自己离开云川之后，他们就驻扎在了云川。

    而那一场血雨，已经降落了将近十天的时间。

    这十天的时间，也足够将所有的普通人类都感染成吞噬者了。

    但是，如果是修行者的话，一般不会被这种毒素所感染的，因为修行者完全可以采集一些比较稀有的灵药，用以自身修炼，这种方法能够快速提升着自己的修为。

    因为云千帆之前降落的地方并不在神州境内，而是在雷州。

    这一周的时间，他们从雷州来到了神州，一路过来，他们看见了许许多多的城市，都已经沦陷了，所有的普通人，都已经变成了吞噬者。

    他亲眼看见两个吞噬者，正在互相撕咬着对方的身体。

    鲜血纷飞，整个地面都染成了红色。

    而且，吞噬者将被吞噬者吃干净之后，身体会发生剧烈的变化。

    云千帆亲眼看见，那个吞噬者在没有吞食另外一个吞噬者之前，本身的实力不过是暗劲级别。

    但是当他吞噬之后，竟然直接和开脉境的修行者相差无几。

    这也就是说只要吞噬了足够多的人之后，那么普通的人类，也会成为像人劫境修行者那般厉害。

    “我感觉到了，这里似乎出现过一个很强大的修行者。”

    “实力应该在人劫境左右，而且似乎发生了一场很强大的战斗，我们小心一点。”

    明若雪的眉头微微皱起，他在空气中闻到了一股血腥的味道，而且，战斗过的余波都还没有彻底消散。

    云千帆的脸色也逐渐沉了下来，看来云川也不安生，而且从眼前的情况所看，整个云川的所有普通人都已经变成了吞噬者。

    现在，可能有正常人类生活的地方，就只有战区了。

    如果战区里面的那些人也都变成了吞噬者，那恐怕已经诞生了一个足以达到重合境的修行者了。

    在云千帆的指引下，三人出现在了战区头顶上的天空中。

    当看见这里的场面之后，云千帆暗自松了一口气。

    这里并没有被感染，而且已经修筑起了一个高大的堡垒城墙，三十多米高的城墙，对于一般的吞噬者而言，绝对是不可逾越的。

    只有那些达到了冲锁境的吞噬者，才有机会越过城墙，前往里面的中心区域。

    在这城墙下，有许许多多的龙卫手持重型武器守在了大门之后，巨大的铁门全部由纯钢打造，坚硬程度哪怕是火箭，都无法在上面轰出一个缺口。

