    “打听清楚了？李家准备募捐多少银两？”

    一处精美，布置奢华的书房里，张兴腾眼睛看向管家，在这宣城府，传承数百年的世家里，唯有李家和张家经年不衰。

    二足鼎立，一方总想把另一方压下去。

    原本募银之事，两家并不关心，只随便应付着，但现在情况不一样了，谁都想在石碑的最上首，供人瞻仰，也奠定自己宣成府第一世家的身份。

    两家相互试探着，都想知道对方的上限在哪里。

    “老爷，听风声，李家好像是要募银10万两。”

    “10万两？他们倒是好大的手笔。”张兴腾轻轻掀开茶盖，朝杯里吹了吹，把浮在面上的茶叶吹开，浅饮了一口之后，他把茶杯放下。

    “既然他们捐10万两，我们就捐12万两。”张兴腾面上淡然，脸上没有丝毫心疼之色，好像12万两不是什么大数目。

    “对了，继续让人盯着，别10万两只是他们放出来的假消息。”张兴腾眼睛瞥向管家。

    管家连忙点头应是，看张兴腾没什么要交代了，低头告了一声退，下去办事了。

    ……

    看完手上的信，贾蓉嘴角微扬，大步走进屋子。

    “楚子珏找到了。”一进屋，贾蓉就朝楚惜笑道。

    “跑的还真够远的，已经在带着他往宣成府来了。”

    尽管楚惜这些日子没怎么提起楚子珏，但贾蓉知道，她心里一直牵挂着这件事。

    果不其然，听到楚子珏被找到，楚惜眼里浮现惊喜之色。

    “大概只需五六日，就能到了。”

    不用楚惜开口问，贾蓉就先一步把她想知道的说了出来。

    楚惜望着贾蓉柔柔一笑，楚子珏被找到，她心里悬着的石头也终于可以放下了。

    “今儿高兴，我们不在府里吃了，走，我带你下馆子。”贾蓉牵起楚惜的手，笑意盎然的说道。

    因为锦阳街刺杀一事，贾蓉这几日基本都窝在宅子里，要查的事，也没有消息传来，着实有些沉闷。

    难得遇上一件开心事，可不得庆贺一下。

    没有带旁的人，贾蓉想跟楚惜过过二人世界，浪漫浪漫。

    一路沿街逛着，有什么好吃的，好玩的，贾蓉都买了一点，除了街道不同，时代不一样，还真有男女约会的感觉了。

    握着楚惜的手，贾蓉时不时的望过去，两人视线接触的那一刻，都是相视一笑。

    当走到桂香园的时候，贾蓉停了下来，这个酒楼在宣成府可是有些名气的。

    “走，我们就在这吃了。”站在桂香园门口，贾蓉看向楚惜一脸笑意道。

    楚惜笑着点了点头，她对吃的不挑，但和贾蓉一起，无疑会让人心情愉悦，有所期待。

    “你们两个，滚开！挡着本大爷的路了。”

    就在贾蓉他们要进去的时候，身后传来一个叫嚣的声音，贾蓉当即眉头一皱，回头看去。

    就见一个趾高气扬的锦服少年，正眼神轻蔑的看着他们。

    “怎么，听不懂人话，还不快……”

    随着楚惜转身，少年的话戛然而止，宣成府居然还有这般绝色的女子。

    少年眼里浮现惊艳之色，楚惜身边的贾蓉则直接被他忽视了，这个女人，他要了。

    吃个饭，还能遇上苍蝇，看着少年在楚惜身上打量的目光，贾蓉眸子转冷，上前一步，将楚惜挡在身后。

    “我今天只想好好的吃顿饭，你，最好不要招惹到我。”贾蓉看着少年，冷声道。

    少年见贾蓉把楚惜遮挡的严严实实，当即眸子一瞪，“你什么东西，竟敢威胁我，今天我就叫你知道，这宣成府，本大爷想做什么就做什么。”

    “你们都给我上，打死也不碍事，我倒要看看他的骨头够不够硬。”少年朝身侧的小厮说道。

    楚惜眸子微冷，就要从贾蓉身后出来，贾蓉回头朝她摇了摇头。

    就这么几个人，哪里需要楚惜出手，即便知道楚惜武功高强，贾蓉还是想把她护在身后，而不是一味被她护着。

    迎着冲上来的几人，贾蓉毫不客气，拳脚相向，他的身体素质，自他穿越以来，每日锻炼，已是不差，加上习武了一段时间，更是不俗了。

    所以打这么几个小厮，对贾蓉来说，毫无压力。

    没用多久，冲过来的几人就被贾蓉打的在地上**。

    贾蓉眸子看向往后退的少年，一步步向他走去。

    “张元，你这什么情况？这么些人还打不过人家一个，要不要我帮帮你啊，瞧着都丢人。”

    汪直林从桂香园走出来，他和张元还有另外几个公子哥约在桂香园吃酒，旁的人都到了，就张元没看到踪影。

    听到门口的动静，汪直林就过来看看，没想到，这平日凶狠的不行的张元，居然连个毛头小子都对付不了。

    看来，还是要他出手啊，让张元欠他一个人情，这可是极好的，不愁没银子花了。

    汪直林朝身边的小厮挥了挥手，“去吧，别让人伤着我们元三爷了。”

    由于是站在张元的对面，所以汪直林并没有看到贾蓉的脸，当贾蓉回转身子，望向他的时候，汪直林眸子瞪大了。

    你妹的，怎么会是他！

    汪直林心里疯狂骂娘，他这辈子最狼狈的一次，就是拜贾蓉所赐，叫了几回人，没找回场子不说，还被贾蓉活生生打晕了。

    事后，不仅没有报复回来，还被父亲斥责了一顿，告诉他贾蓉不能惹。以后要是碰上，夹着尾巴做人。

    本以为两人不会有交集了，谁知道又遇上了，不仅遇上，他还让人上去了。

    看着冲到贾蓉身前的小厮，汪直林欲哭无泪，现在叫停，还成吗？

    和张元的小厮一样，费了点力气，贾蓉就全打趴下了。

    “我说，这是误会，你信吗？我真不知道是你。”

    看着离自己几步之远的贾蓉，汪直林僵硬着脸说道。

    贾蓉点了点头，接着一拳挥了过去，直接把汪直林打晕了，我信，但你的人动了。

    “下面到你了。”贾蓉侧头看向一旁惊呆的张元，眸子里带着淡淡的凉意。

