    几乎是一瞬间的功夫，王若云已经在脑海里把自己和陈阳结婚之后变成贵妇人的过程给想了一遍！

    在她看来，陈阳跟她已经是板上钉钉的事情了！

    “阳哥，恭喜啊！”

    陈建走上前来，由衷的说道：“年纪轻轻，就已经是第二大股东了，还是副总，你真的牛逼啊！”

    “恭喜恭喜！”

    秦雪同样走上前来，道贺了起来。

    王若云则是站在一边，笑的两个眼睛已经眯成了一条缝，仿佛，陈阳的那一部分股份，也有她的一半！

    那种笑容，宛如已经拿在手心里了。

    “都是为了合作的需要！”

    陈阳微微摆手，道：“接下来才是四季果业最重要的时候，能挺过去，我们将扬帆起航，征服更多的市场，如果没挺过去……”

    “不会的！”

    顾佳十分自信的说道：“只要我们努力，就没有过不去的坎！”

    “没错！”

    陈阳点点头，附和了一句。

    然后，顾佳就给了陈阳两千斤苹果的钱，一斤十五，这一批也就是三万块！

    秦雪看在眼里，嘴巴动了动，但终究还是没说出来，毕竟陈阳现在和顾佳是合作伙伴，有些话还不能当着顾佳面说。

    “顾老板，那我就先走了，要是有什么地方需要我帮忙，你尽管提出来。”

    陈阳数都没数，就把钱揣在兜里，当即说道。

    “好！”

    顾佳一口答应下来，“今天我要跟底下的人开个会，商量一下营销方案，暂时没什么做的，等后天，我们就正式降价销售苹果，争取再次引爆市场！”

    “那行，生意上的具体操作，你比较熟悉，我就不掺和。”

    陈阳点点头，直接说道：“反正我只听你的命令行事！”

    “哈哈哈，陈老板真是太配合了。”

    顾佳一阵满意，生意伙伴，最怕的就是乱插手，陈阳如此的自觉，真是太少有了。

    说完之后，陈阳三人就开着车子离开了。

    这一走，最失望的自然是王若云了。

    她全程都在等着陈阳来跟自己说话呢，结果倒好，陈阳也只是在一开始的时候用眼神看了自己一下，后面全程无交流。

    别说当面说话了，就是眼神交流，都完全没有。

    这是怎么一回事？

    难道陈阳对自己是没意思？

    可要是真没意思，那为什么又要带自己姐夫过来呢？

    “陈阳怎么都没跟你说话啊！”

    正想着呢，顾佳都问了起来，“我还以为你们要好好交流一下，我甚至都准备给你放个假，让你出去走走！”

    老板嘲讽，最为致命！

    或许顾佳不是嘲讽，但在此刻的王若云眼里，这就是在嘲讽她！

    “可……可能他是忘记了吧，又或许是害羞了！”

    王若云尴尬一笑，解释了一句。

    忘记了？

    害羞？

    听到这话，顾佳笑了笑，点点头，道：“还真的有这种可能，大男人嘛，都不好意思拉下脸来，你以后可以尝试主动出击，说不定能有意外的收获！”

    主动出击？

    王若云一愣，但还是点了点头，表示自己听到了。

    顾佳说完，就去忙自己的事情了。

    而王若云则是掏出手机，拨通了自己姐姐的电话，她要问个清楚！

    这陈阳，真是的，居然都不主动跟自己说话！

    一定要找姐姐告状！

    让姐姐去说！

    最好再让陈阳当面跟自己道歉！

    男人追女孩子哪有不主动说话的，像一个闷葫芦一样，难道还等自己这个女生去开口？

    哼！

    太气人了！

    王若云憋了一肚子的火，电话一打通之后，立马就跟自己姐姐狠狠的批评了陈阳一顿！

    措辞，那叫一个激烈！

    然而，下一秒，她姐姐的一句话，让王若云瞬间就恢复了安静！

    “阳哥说了，你们不合适，以后就不联系了！”

    这话一出，王若云如同五雷轰顶，整个人立马就从不满、生气的情绪里恢复到了沉寂的一幕，一言不发，脸色安静，仿佛跟个植物人一样。

    “若云，你在听吗？”

    王巧云在电话里都忍不住喊了一声，“阳哥说的也没错，你这样的条件，再找个好的，肯定能找到，不一定非要找他！”

    “你说对吧？”

    这话，自然是在安慰王若云，王巧云对自己的妹妹再了解不过了，太有自尊心，这一下被伤到了，只怕一时半会都恢复不了。

    良久之后，王若云才慢慢的回过神来！

    “姐，你说的对，我想找什么样的都能找到，不一定非要找陈阳这样的，他又不算多优秀，我只是想给他一次机会，不然的话，这次都不会答应了！”

    王若云十分赞同的说道：“先挂了啊，我还在上班呢！”

    说完，就直接挂掉电话，整个人趴在膝盖上，泪水一下子就涌了出来。

    她的自尊心受到了伤害！

    在她看来，自己能大发慈悲，让陈阳有再接触自己的机会，对方应该珍惜，可陈阳倒好，居然拒绝了！

    简直大逆不道！

    “你等着，我一定能找到一个比你优秀的！”

    “不就是掌握着一个值钱的水果吗，有什么了不起的！”

    “我找的男人，肯定比你还厉害！”

    ……

    王若云在心里默默的想着，甚至，她都想着，以后一定要在陈阳的面前狠狠的秀一下恩爱！

    让陈阳知道，错过自己，将是他这辈子最后悔的事情！

    “啊切……”

    坐在车子上的陈阳，忽然重重的打了一个喷嚏。

    “阳哥，肯定是哪个小姑娘在想你呢！”

    陈建这个话痨，立马就开了一个玩笑。

    “又开始贫嘴了！”

    陈阳白了一眼，忽然想起了什么，说道：“你先停一下，咱们还有事情要做呢！”

    “啥事啊？”

    陈建不解的问道。

    “我得去看下我嫂子，我先打个电话问问！”

    陈阳拿出手机，拨通了林梦的电话，这可是老妈亲自交代的任务，他不能不去完成！

    然而，打了几分钟，也没有人接。

    陈阳只好又找到胡鸿飞的电话，打了过去。

    这一打，倒是接通了，问了一下他工作的饭店地址，开着车子就过去了。

    反正是来看嫂子的，不如先看看胡鸿飞工作的饭店怎么样！

    十几分钟之后，车子停在一家老字号饭店的门前。

    “阳哥，你们去吧，我在车上等你就行了。”

    陈建懒得动弹，把座椅放倒，直接舒坦的躺了下去。

    “那行，等会我办完事再来找你。”

    陈阳点点头答应了下来，带着秦雪就走进了饭店！

    飞天楼，这是县城的老字号了，营业都有快二十年了，只不过现在各种特色饭店如同雨后春笋一样崛起，飞天楼的生意也的确不如从前，但瘦死的骆驼比马大，现在这生意，也还可以。

    “你们怎么来了啊？”

    胡鸿飞穿着一身的经理制服，走到门口，看着陈阳二人，笑着问了起来，“怕我对小林不好啊，来查岗？”

    “我只是来看看我嫂子，她住在哪呢，我打她的电话没打通！”

    陈阳开口问道。

    “就在我们的家里！”

    胡鸿飞立马指着不远处的小区楼房，道：“你看，就在那个小区，七号楼501，你去吧，敲门的话，你嫂子就开门了！”

    “行，那我们过去看看！”

    陈阳点点头，一口应了下来。

    和秦雪一起，慢慢溜达到了小区门口，正好有水果店，陈阳特地挑选了一些嫂子爱吃的水果。

    “早知道来看嫂子，就应该带点咱自己种的苹果啊！”

    秦雪这才说道。

    “是，我也忘记了。”

    陈阳一拍脑袋，叹息一声，道：“算了，下次来的时候单独给嫂子带吧！”

    说完，买了点葡萄、桑葚等水果，拎着就走进小区，找到七号楼，就走了上去。

    “砰砰砰！”

    敲了三下，里面就传来一阵走动声音，随后，门就打开了。

    “小阳，小雪，你们怎么来了啊？”

    林梦满脸惊讶，问道。

    “当然是来看看你了。”

    秦雪笑了笑，道：“林姐，你现在都成了别人的妻子，我们都还没来看看你呢！”

    别人的妻子？

    听到这个称呼，陈阳微微皱起了眉头，心里就有些抵触，这秦雪，就不能说点别的？

    非要强调一下这个？

    “快进来坐吧！”

    林梦的脸上也有些尴尬，立马就岔开了话题，让陈阳和秦雪都走了进来。

    “我给你们倒水！”

    趁着林梦在厨房的功夫，陈阳将屋子里的环境和布置都打量了一下，甚至，还走到房间里看了一下。

    “你干啥呢！”

    “这是林姐和胡大哥的家，你这么直接看人家房间，有点不礼貌啊！”

    秦雪看着陈阳的动作，忍不住提醒了一句。

    哪有直接看人家房间的？

    “不对劲！”

    陈阳忽然皱着眉头，说了一句，语气无比的笃定。

    啥？

    不对劲？

    秦雪一阵不解，这小子，又在说什么呢？

    人家的房间不是很正常的吗，两双拖鞋，两套睡衣，被子也是铺好的，典型的小两口房间，能有什么不对劲？

    “我看是你自己不对劲吧！”

    秦雪没好气的说道：“你到人家家里来，别的地方不看，专门看人家的睡房，你是有特殊的癖好吗？”

