    “喂，绵羊人，赶紧把帐篷搭好。”

    “喂，绵羊人，把水拿过来给我喝点。”

    “喂，绵羊人……”

    李成果和刘庭这两个绵羊人突然感觉，自打这中土少年成了巫师亲随之后，他们的噩梦便开始了。

    而且问题就在于，这少年都还不算是真正的巫师亲随呢！

    对方带着镣铐都能把他们使唤的团团转，这要真到了哪天摘下镣铐，还得了？！

    此时风沙正大，梅戈与任小粟俩人窝在一块巨石后面躲避，而李成果和刘庭俩人则负责顶着风沙搭建帐篷。

    原本他们带的是三个帐篷，梅戈、刘庭、李成果一人一顶，结果现在看样子这两位绵羊人要挤在一起了……

    梅戈手握着白色石头不断加持着，所有风沙到他身边都会自动避让，任小粟觉得新奇便问道：“你这是什么手段？”

    “风缚术，”梅戈淡然解释道：“原本是用来对敌的，可以减缓敌人的行动速度，但现在对自己使用，便可以利用身周环绕的风将外界风沙阻挡。”

    任小粟心说这些巫师的手段还真多，他之前考虑的是，等宫殿再发布任务，他想办法弄张完美级技能学习图谱，把对方的巫术给学习了。

    这大概是他了解巫术的最快途径了。

    但是现在看来，对方这一个巫术接一个巫术的使用，自己用图谱学习说不定只能学习某一种而已。

    任小粟起身往梅戈身边凑了凑：“那个……你用你这风缚术给我也裹上，你这人也真是的，有这种好办法怎么只想着自己？”

    梅戈哑然，他发现这中土少年是一点都不拿自己当外人啊。

    说实话他并不想让任小粟距离自己这么近，毕竟对方天生神力，万一偷袭自己怎么办？

    可还没等他拒绝呢，任小粟就已经挨着他重新坐下了：“赶快的！”

    梅戈无奈中只好重新加持风缚术，心情十分复杂。

    他警惕了半个多小时，结果任小粟始终没有对他动手的意思，这才让梅戈放下心来。

    梅戈认为，对方不再想着时时刻刻偷袭自己，这或许就是个很好的开端啊！

    等着绵羊人搭帐篷的功夫，任小粟有点不解：“我说你们也是够闲的，中土和你们巫师国度中间隔着这么一块戈壁呢，你们竟然还不辞辛苦的要来攻打中土，怎么想的呢？大家相安无事不好吗？”

    梅戈说道：“我们走戈壁只是防止身后的178要塞部队追击而已，其实有更加好走的路，没有这么艰苦。”

    “可你一个地位崇高的巫师，为何会单枪匹马的来这里？”任小粟还是不解：“你不是说巫师亲随的身份都等同王子吗，你们巫师国度现在少说也有几千万人吧，这种侦查的事情不该让普通士兵来干吗？”

    梅戈顿时脸上阴晴不定起来，不再说话。

    任小粟撇了对方一眼，这梅戈看起来年纪也不大，二十六七岁的样子，消瘦的脸颊，棕色的头发，眼眶深陷，鼻梁高挺，看起来就和中土人种大为不同。

    这两天任小粟一直都在思考这个问题，既然巫师那么厉害，怎么就带着两位仆从来侦查，这不符合常理啊。

    你看罗岚出行的时候都前呼后拥的，哪怕到了中原也是衣来伸手、饭来张口的日子，这就是权势的体现啊。

    而梅戈日子过的这么苦，充分说明他手里其实没什么权势……

    任小粟见梅戈半天不吭声，便乐呵呵笑道：“你是不是在巫师国度不受人待见啊？不会是被排挤到这里来的吧？没事你放心说，我不嫌弃你。”

    梅戈脸色彻底黑了下来，这时候帐篷也已经搭好了，他钻进帐篷里睡觉去了……

    任小粟觉得无趣，就冲着刘庭喊道：“喂，绵羊人，梅戈是不是被排挤过来的？”

    刘庭和李成果俩人也黑着脸，他们作为巫师仆从，怎么能在背后议论巫师的事情？索性也不理任小粟，钻进帐篷里挤一块睡觉去了。

    “看来还真是，”任小粟嘀咕道，也不知道这梅戈到底做了什么事情才会排挤过来，要是梅戈被排挤在巫师的核心圈子之外，那自己是不是也就没法进入真视之眼的核心，了解巫师们的秘密？

    唉，好不容易找到个渗透进去的机会，结果小梅有点不争气啊。

    任小粟胡思乱想着钻进了帐篷里，然后利用纳米机器人将镣铐解了下来放在一旁。

    白天带着镣铐装样子，但睡觉的时候还带着也太不舒服了，反正在帐篷里外人又看不到。

    任小粟枕着胳膊，心想也不知道杨小槿正在干嘛？

    狂风在半夜就停歇了，任小粟忽然听见不远处另一座帐篷发出声响，便起身重新戴上了镣铐走出帐篷，正看到梅戈一脸凝重的望着夜幕苍穹。

    似乎是任小粟之前的问题戳中了他，所以这都后半夜了，梅戈一直辗转反侧睡不着觉。

    梅戈听见脚步声便回头看向任小粟：“怎么还没睡？想要趁我们睡着了伺机逃跑吗，我劝你还是灭了这个念头吧，不管你力气都么大都不可能挣脱这镣铐的，带着这镣铐进入荒野便意味着你根本没有生存的能力，一定会葬身此处。”

    “跑啥，我这已经准备去巫师国度吃香的喝辣的了，没打算跑，”任小粟乐呵呵笑道：“我倒是有点担心你，恐怕你回到巫师国度之后，处境也没你吹的那么好吧？”

    梅戈心中有气，心想这中土少年还真是哪壶不开提哪壶，他冷声道：“再不好，也比你如今成为阶下囚强。”

    “阶下囚有什么不好的，身边这不还有两个绵羊人伺候着呢？”任小粟浑不在意的说道。

    梅戈撇了他一眼没有说话，只是思忖自己处境的时候，突然问了任小粟一个问题：“对了，你在中土时有没有听说过紫色的眼睛？”

    任小粟心中一紧：“什么紫色的眼睛？中土人都是黑色眼睛。”

    “我问的不是人眼，”梅戈说道：“而是一块黑色石头上的紫色眼睛。”

    ……

    吃口饭，晚上还有两章

