    “哈哈！”纳兰特点点头，人逢喜事精神爽，不管怎么说，能得到这样的的小家伙，先前那心中些许不知足立刻淡去。

    这小家伙，即使当灵宠养，他也开心啊。

    而且他算看出来了，自己这只小精灵的性格是友善腼腆类型的，这也非常符合他的心意。

    向上次在王宫中碰到的那只，他还真实有些无法接受。

    当然，以后要是再有第二第三只大精灵出现，他也不知道会不会出现那种捣蛋性格的。

    “小家伙，既然你成为了大精灵，那大人就给你取个名字吧！”原本小精灵，纳兰特因为取名废材是懒得起名。

    不过，现在小家伙能咿呀学语，又有着两三岁幼儿的智力，那肯定要给她去给名字的。

    而且，小家伙成为大精灵后，那以后就可以呆在城堡里，只需要每天来这地里待会儿就行。

    “大人，您准备给她取什么名字？”雪莉几个丫头闻言立刻看向了纳兰特。

    “等大人想一想！”纳兰特当即陷入苦思冥想，小家伙可是正儿八经的西方人面貌，所以总不可能取个个白龙这样的中式名字。

    “茜雅！”

    片刻之后，纳兰特终于是想到一个自认为不错的名字。

    如果不是这个世界没有C.C.这样古怪的名字，纳兰特都会直接给她用上。

    不过，虽然C字无法用上，但用茜雅二字也是不错的。

    “西雅？唔，大人，这个名字很好听哦！”

    “大人太厉害了！”

    当纳兰特话音落下，几名幸运之女纷纷赞美出声，见状的纳兰特倒是终于放下下来，起码自己领主大人起名废材这件事情是不会暴露了。

    “茜雅，茜雅！”而小家伙因为与纳兰特心灵相通，片刻也终于知道自己有名字了。

    立刻就忘记了吃，直接扑扇着透明羽翼飞在了半空，随即欢快地开始叫唤起来。

    “哈哈，小家伙，看来你也很喜欢，那以后这就是你的名字了，你现在就跟着几位姐姐，主人我来看看你这小家伙给我带来的惊喜！”

    说完，纳兰特就看向了一旁的甘蔗林。

    其实先前他就用余光看到了甘蔗林的变化。

    原本的甘蔗皮，那只是单一的紫色，可成为魔药甘蔗后，表皮竟然有了一种琉璃之感，泛着玻璃光着。

    如果不是事先知道他的变化，换做前世任何一人前来，都会以为这是玻璃或者玉石制作的工艺品。

    至于甘蔗的大小，那倒是没有变化。

    锵！

    纳兰特也不啰嗦，外观其实他不怎么在乎，最在乎的是魔药甘蔗的味道以及蕴含的魔力。

    咔嚓！

    随着纳兰特长剑唰的一斩，眼前的甘蔗一声这段。

    “嗯，竟然有清香了！”当砍下的甘蔗拿在手中的瞬间，纳兰特不由露出一丝惊讶。

    原本甘蔗虽然也有着一丝清香，但那得需要咬下去后配合着嘴巴才能察觉，可现在这香味竟然是直接如花香一般淡淡飘出。

    咕咚！

    就在这时，纳兰特身后传来一声吞咽声。

    纳兰特不用多想就知道肯定是雪莉小丫头了。

    当他扭过头，果然见到小萝莉那一双圆溜溜的大眼睛正直勾勾盯着自己手中的甘蔗。

    纳兰特笑了笑，也没说话，直接就用长剑开始削起甘蔗。

    以纳兰特如今的剑术，用这长剑削甘蔗可是比之前世用那专业甘蔗刀还方便。

    他削出的甘蔗皮均匀无比，一剑到底。

    当甘蔗削好，他这领主大人自然是第一个品尝。

    咔嚓！

    纳兰特直接咬了一口这魔药甘蔗，下一刻瞬间双眼大亮。

    “这口感，这魔力，绝了！”

    纳兰特只想说，这是他吃过的水果中，除了系统奇异果和魔药葡萄外最美味的水果了。

    香甜润口的口味，已经其间蕴含的丰富魔力，在咽下的瞬间，除了香甜，还有那开始朝着身体各处传到的微微暖流。

    “大人，好吃么？”雪莉小丫头足足等待了片刻，却是终于等不下去了，弱弱地朝纳兰特询问出声。

    “好吃！”纳兰特肯定点头。

    听到这话语，小萝莉自然是更加热切，小嘴儿不断地咽口水。

    “来，吃吧，吃完好好给大人训练鸟儿！”纳兰特见状也不逗这小萝莉，直接削了一大截给她。

    “唔，谢谢大人恩赐！”雪莉小萝莉当即欢天喜地将甘蔗接了过去。

    而纳兰特也没闲着，又继续砍了两根，随即给众人全部分齐，连马里奥也没落下。

    “唔，好吃，大人，这魔药甘蔗真好吃，甜甜的暖暖的!”

    小萝莉嘴里满是甘蔗渣，却也挡不住她那一声声好吃好吃的呻吟。

    而薇薇安等人虽然淑女许多，但也是美眸闪动，吃得好不欢喜。

    “马里奥！”等着众人吃完，纳兰特看向了马里奥，“这些甘蔗给大人看好，等成熟之后与其他普通甘蔗区分开来！”

    “是，大人！”

    这魔药甘蔗在提升的时候，是以茜雅原本小精灵的作用范围来提升。

    所以目前有着一亩地的范围，数量不算太多。

    不过，纳兰特也不急，相信过上几个季度，那他就能培育出更大片的魔药甘蔗。

    至于魔药甘蔗制成红糖和白糖之后有什么效果，所实话纳兰特也很期待。

    “是，大人！”马里奥立刻应声。

    “嗯，对了，现在茜雅的返回已经衍伸到周围十里，那周围其他的绿色小精灵就直接安置到草原边缘上吧！”

    “是，大人！”

    前天返回后，纳兰特就下达了在草原边缘开垦耕地的命令，如今每天有着数千农奴会前往草原边缘劳作。

    而纳兰特原本觉得以红薯的生长力，暂时是用不上小精灵的，毕竟将小精灵用来耕种经济作物，带来的收益更大。

    不过现在既然有着空余，那就干脆安置过去。

    魔药甘蔗了视察完毕，纳兰特就带着自己的幸运之女和第一只大精灵返回了城堡。

    得益于茜雅小家伙的温婉腼腆性子，所以纳兰特不必专门安排一名女仆全场跟着他。

    干脆是直接将她交给了小萝莉照顾，负责喂食和陪她玩耍。

