一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    随着白素素进阶，缥缈虚天之上，有雷霆轰鸣，惹得幽都所有人都看了过去。

    玩呢？在幽都渡劫？

    吃饱了撑的吧！

    丹府的人搞什么！

    这样的声音此起彼伏，多是谩骂声，天劫神罚可不是闹着玩儿的，在幽都渡劫更不是闹着玩儿的，弄不好整个幽都的人都要被动应劫。

    封！

    叶辰已然抬手，封住了白素素的天劫。

    如今可不是什么好地方，更加不是什么好时机，只待日后幽都彻底平定，再寻地方渡劫。

    白素素醒了，感激的看了叶辰一眼，若是她，是很难封住自己的天劫的，天劫只要不是压的太久，非但无大碍，反而还是一宗杀器。

    丹海？神海？

    白素素看了一眼李肖，又被惊了一下，对叶辰的大神通更是惊叹不已，还有他的修为，这才过了多久，就冲到灵虚境一重天了？

    “这些秘术，拿去修炼。”白素素震惊之时，叶辰又递过一个储物袋。

    “道友，这使不得，你已帮我们很多了。”白素素慌忙推辞。

    “都说了是一家人，不用跟我客气。”叶辰一笑，又将储物袋硬塞回去，“还有，日后莫要再以道友称呼，叫我叶辰便好。”

    白素素点头一笑，还是接过了储物袋，待到扯开一看，顿时愣了一下，储物袋中的秘术太多了，不是一部一部的，而是成山堆积的，囊括了修道的各个领域，其中也不乏先辈对道的参悟。

    叶辰这边，已然立在了摇篮前。

    摇篮中的小家伙已然行了，两只大眼溜溜转动，时而还会对叶辰笑一笑。

    叶辰看着甚是欢喜，既是李肖的孩子，亦是亲切无比。

    当即，叶辰划破手指，凝出了三滴圣体精血，没入了小家伙体内。

    登时，小家伙通体绽放了光亮，被一层璀璨的仙光包裹。

    那是叶辰的圣体本源，会随着小家伙长大而渐渐没入他的血脉，对日后修炼大有益处，亦会在经久岁月中守护着这个小生命。

    做完这些，叶辰这才捏了捏小家伙的小鼻子，转身走出了小园。

    身后，白素素握着储物袋，看了看李肖、又看了看摇篮中的小家伙，美眸中满是感激之色，他们的命运，皆会因叶辰而改变。

    出了小园，叶辰召集了炼丹师们。

    一人一份儿，自己拿！

    依如第一次，大殿中堆了上万个储物袋，其内皆是炼丹的材料。

    炼丹师们激动万分，正是缺材料之时，叶辰还真是来的无比及时，太多人眸中都绽放了光亮，有远远不断的炼丹材料供应，必定会再次进阶。

    炼丹师走后，叶辰这才松了一口气，果然养一大家子人不是闹着玩儿的。

    “府主。”殿外，有一紫衣老者走进来，乃是念薇的贴身侍卫。

    “何事。”叶辰淡淡一声。

    “灵丹阁哟炼丹师要投奔我丹府。”紫衣老者说道，“可否放他们进来。”

    “放，当然放。”叶辰一笑，“与他们声明，进来这丹府灵山，没有我的命令，任何人不得出去，还有，将那些炼丹师给我盯紧了，一旦发现有灵丹阁的奸细，不用给我面子，直接封印。”

    “明白。”紫衣老者倒是雷厉风行，豁然走出了大殿。

    “跟我斗，尔等差远了。”叶辰不由得仰首看了一眼缥缈虚无，似是能隔着五重天看到慵懒躺在座椅上的岳山、岳海和岳真他们。

    自上面收了目光，叶辰拂手取出了炼丹炉，一同被取出的还有上千中炼丹材料。

    深吸了一口气，叶辰便将仙火打入炼丹炉中，继而便是一株株灵草有条不紊的投入进去，元神进阶皇境，一切都显得很是轻松。

    丹府灵山外，已然有不少人影被带入进来，细数下来，竟有上千之多。

    这一千炼丹师，级别最低的都是四纹炼丹师，多是五纹炼丹师，其中也不乏六纹炼丹师。

    这些炼丹师，也并非都是真心前来投奔丹府的，也有那么些个人是带着任务来的，外面的人进不来，岳山等人便只能用此方法打探。

    既知岳山等人的心思，叶辰早在建立丹府的那一日，便早有安排。

    丹府灵山，与外界彻底隔绝，这里的人可以看到外面，但却连传音都不能，丹府的禁制霸道，所有的传音，皆会被挡回来。

    “又有炼丹师加入。”看着灵丹阁的炼丹师，丹府炼丹师纷纷投来了目光。

    “你们也加入丹府了？”

    “来都来了，自然是加入了丹府。”

    “如此甚是，日后我等便可交流炼丹心得了。”双方炼丹师见面，多有人还是认识的，相互寒暄着，场面还算融洽，也还热笼。

    “晓不晓得，我进六阶了。”

    “六阶？你骗鬼啊！”

    “来来来，丹府的炼丹师们，今日集体露一手。”一个善于言谈的丹府炼丹师呼喝了一声，而且是一呼百应，丹府炼丹师直接招呼起来。

    登时，丹府炼丹师各自选好了地方，或是在岩石上、或是在石台上、或是在半空云端上。

    丹府近万炼丹师，站满了这片天地，而且不分先后的取出了炼丹炉，继而便开始各自舒展着身体，而且各个嘴角浸满了笑意。

    “牛皮吹大了，也不怕闪了舌头。”灵丹阁炼丹师多有人冷笑了一声。

    “还进六阶，玩儿呢？”

    “真...真火？”正说间，有灵丹阁炼丹师惊异了一声，惹得炼丹师们汇聚目光，待到看到丹府炼丹师祭出的皆是真火的时候，顿时震惊了。

    “这...这怎么可能。”灵丹阁炼丹师一脸难以置信。

    “怎么可能都是真火。”

    “我明明记得那云少的火焰是兽火，怎么变成了真火。”灵丹阁炼丹师们似是看到了一件不可能的事，那一朵朵真火火焰，就如一颗颗璀璨的星辰，闪着光芒，看的灵丹阁炼丹师目瞪口呆的。

    “竟还有此事，稍后要速速告知阁老他们。”灵丹阁炼丹师中有很多都微眯了一下眼眸。

    “开整。”震惊声中，丹府炼丹师已然开动了，各色的真火打入了各自的炼丹炉。

    这是一副浩大的画面，近万炼丹师一同炼丹，而且各个都身负真火，而且各个都是手法娴熟。

    灵丹阁炼丹师各个目不转睛的看着，心里亦是震惊的无以复加。

    暗处，念薇的众多贴身侍卫也是密切注视，但却不是看丹府炼丹师炼丹，而是盯着灵丹阁的炼丹师，从他们的神情中分辨谁是奸细。

    一切都在有条不紊的进行着。

    整个丹府灵山，都飘满了丹药香味，仅仅闻一口，便感心旷神怡。

    出丹！

    夜幕降临，才闻有一声轻叱传来，丹府炼丹师已然有人出丹了，而且是惊人的六纹丹。

    出丹！

    那人之后，又有一人一声轻叱，他的丹药还带着丹虹，乃是一枚品阶不低的六纹丹。

    出丹！出丹！出丹！

    一旦有人出丹，似是形成了连锁反应，四面八方都有轻叱声响起，一道道丹虹冲天，绚丽无比，一颗颗丹药出炉，场面浩大，最低阶的都是五纹丹，一颗颗丹药出炉，在星空之下甚是刺目。

    这.....！

    灵丹阁炼丹师震惊了，双目凸显，难以置信，丹府的炼丹师的整体级别，已然远远超越灵丹阁了。

    轰！

    灵丹阁炼丹师震惊之时，丹府大殿中，有一道璀璨的丹虹冲天而去，直插天宵，形成了诸多玄奥的异象，相互交织，璀璨绚丽。

    七....七纹丹？