    叶青有蔡显的手机号码，所以找到他很容易。

    更何况，从上次离开平台县后，叶青和蔡显就保持着联系的。

    虽然蔡显还没有决定接受叶青的好意，去筑城任职，作为一名有责任感的警察，在叶青请他帮忙盯着柴旺的时候，他还是欣然的答应了，每天他都会将旺楼的情况向叶青通报。

    正如他想的一样，他走出酒店的时候，根本没有人在意他，更不可能有跟踪的情况发生。

    所以在与蔡显碰头之前，他将叶火召到了身边，嗯……叶火要暗中护送那些被解救的人员，所以他必须和蔡显认识，不然的话，以蔡显的那个脾气，如果发现有人暗中跟着自己，怕是会出意外。

    嗯……如果到时候自己人和自己人发生了冲突，那多么不好。

    说真的，这一次叶青其实没有必要让叶火来的，毕竟从目前来看，柴旺涉及的是刑事案，所以按理说叶青应该通知石城警方，或者是警察部。

    毕竟平台县是属于石城。

    但想了之后，他还是放弃这么做了。

    嗯……从蔡显说的事情，不难看出，石城警方是有可能有大问题的，通知了他们，等同于通知了柴旺。

    至于说叶青可以通知大华的警察部，但警察部是秦家掌控的，也是秦家最大的依靠，即便秦家和柴旺没有任何的勾结，就因为他，秦家也有可能对这件事置之不理的，甚至还有可能利用这件事情算计他叶青。

    在还没有确定柴旺的问题有多大前，他绝对这件事情只能在暗中进行，所以自然就不能向警察部报案了。

    当然，叶青也可以让康王胡同一号介入的，不过康王胡同一号和警察部门是不**质的，在没有证据显示柴旺有出卖国家利益之前，康王胡同一号也不能越界介入。

    所以说想来想去，叶青在平台县的问题上只能单干了。

    在与蔡显见了面后，蔡显对于叶青让他安排中巴车和找一个安全地方的要求是毫不迟疑的答应了。

    嗯……作为一名有正义感的警察，蔡显觉得这是他义不容辞的事情。

    不过他也很疑惑，叶青为什么带的是特工来，而不是警察，毕竟柴旺的事情从现在看还属于警察管的范畴，而不应该是国家的秘密机关。

    显然，蔡显将叶火也看成了秘密机关的特工。

    对此，叶青没有解释什么，误会就误会吧，毕竟如果解释起来的话，叶火他们的身份是很麻烦的。

    不过叶青倒是将自己没带警察来的原因向他解释了，毕竟蔡显得配合他的行动，是知情人，在这件事情没啥可隐瞒的。

    从自己和蔡显相处的情况来看，这个蔡显还是值得他信任的，所以叶青也知道蔡显不会将秘密行动给透露出去的。

    嗯……正因为蔡显是一个有正义感的警察，所以叶青才想着将他弄到筑城去。

    车完全没有问题，蔡显的刑警队就有一辆能坐近二十个人的中型警车。

    至于说安全地方，蔡显也表示没问题，据说是他乡下的老家，那里的人民风朴实，绝对不会出卖他的。

    说真的，如果换一个人的话，对此是要表示怀疑的，毕竟人心是最难测的。

    嗯……谁知道蔡显老家的人是不是真的朴实呢？

    然而，叶青却选择了相信蔡显的判断。

    嗯……他就是这样一个人，从来都是用人不疑，疑人不用的，既然他选择了蔡显，那他就会放手让蔡显去做，而不是怀疑这，怀疑哪的。

    疑心太重是会让兄弟伙们心寒的。

    叶青和蔡显商量好之后，就返回了酒店，而叶火则是留了下来，配合蔡显。

    回到酒店的时候，已经快凌晨十二点了。

    看到叶青推门进入了酒店房间，西门雪是倒在床上的，听到动静，睁开眼睛瞥了叶青一眼后，直接冷哼了一声，没有说任何的话。

    显然，她还在为叶青那令人发指的情商生气嘞。

    而叶青也没有理他，径直走到沙发前倒了下去。

    “哼！”一声冷哼回荡起来，西门雪坐了起来，蹬着叶青，问道：“现在就快凌晨了，什么时候行动？”

    “一点！”叶青应了一声后，说道：“我们还可以休息一个小时。”

    西门雪也没有多说什么，直接倒了下去。

    说真的，房间中的气氛有些诡异，但叶青似乎毫无察觉，闭上眼睛后，就迅速的睡去。

    唉……

    西门雪在心里叹息了一声，这个混蛋，难道不知道一个小时足够做不少事情的吗？

    不要看她平常还是有点彪悍的，但在这方面，她真的不是一个主动的人。

    叶青不主动，她也没办法，只能闭上眼睛来养精蓄锐了。

    当然，她到底有没有真的养精蓄锐，那就不得而知了。

    离一点钟还有三分钟的时候，叶青猛然的睁开了眼睛，从沙发上起身站了起来。

    同时，睡在床上的西门雪也从床上直接弹了起来。

    “走！”西门雪简明扼要的说道。

    随即，她就率先走向了房门拉开了门，在门口瞥了一眼后，回头对叶青说道：“没有人，现在你只需要控制住酒店的监控就行了。”

    “这一点问题都没有。”叶青笑了笑，直接走到酒店房间的电脑前，手指翻飞，仅仅一分钟后，就回身走了过来，对西门雪说道：“我们可以走了。”

    西门雪愣了愣，疑惑的问道：“你这么快就控制了酒店的监控吗？这怎么可能啊？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“没什么不可能的，事实上，我们上次来的时候，我已经在这里的监控系统中设置了隐藏程序，现在只需要启动就完全没有问题了。”

    “噢！”西门雪似懂非懂的点了点头，嗯……没办法，谁让她在网络方面是一个小白呢？

    所以说叶青说什么就什么吧！

    事实上，她是相信叶青有这样的能力的，毕竟她已经知道叶青居然是黑客世界中的传奇人物一叶之秋，这就厉害了。

    “我们是直接去花园吗？”西门雪沉吟着问道。

