    月色皎洁，透光林间的间隙洒落大地。

    黑雾涌来，在与林牧领域接触的那一刻，好似遇到一堵无形的墙壁，滚滚的黑雾被阻隔。

    一边漆黑如墨，一边月光明亮，竟形成一幅泾渭分明的画卷。

    “挡住了！”

    见到这一幕，驱暗人几名成员皆是一喜，唯独林牧仍旧面色凝重，他知道这才刚刚开始。

    果然，随着黑雾愈发浓稠，诡异的事情发生了，一丝一缕的黑雾涌动，开始向着他的领域中渗透。

    这种速度开始还很慢，可随着渗入的黑雾越来越多，这种速度开始呈几何倍数增长。

    就好似一潭清水，被泼入了一盆浓墨，

    他的领域被了入侵了！

    林牧脸色阴沉。

    领域被入侵意味着什么，他很清楚。

    一旦领域被全面入侵，他的领域将彻底失去作用，到时候与待宰的羔羊也没有什么区别！

    “怎么会这样？队长的领域竟然不能阻挡那个苏南的领域！”

    “糟了！这应该是那个苏南是二阶段超凡者的原因，他的领域比队长的领域要强大。”

    其他人也发现了问题，一个个脸上的喜色消失，取而代之的是焦急。

    有人想要出手帮忙，才发现自己等人根本不知该如何出手。

    在领域的碰撞中，他的能力完全起不了作用！

    就连那两名被林牧邀请来的青年也是无奈。

    他们的超凡能力很强，对上其他能力的超凡者，他们有很大把握克敌，可在领域面前还是差了点。

    仅仅是碰撞的开始，林牧的领域便落入了下风。

    黑雾渗入得越来越快，照这个速度下去要不了多久，他的领域将被彻底入侵。

    这个时间很短，甚至连半分钟都不要！

    林牧急了，大声道：“苏小友这次的确是我们的不对，我们诚心愿意补偿，但晋升三阶段的方法我们是真的没有！”

    “如果小友愿意，我们可以用一件超凡物品来补偿你！”

    苏南沉默，对林牧的话没有丝毫意动。

    见状，林牧一咬牙道：“延长失控时间的方法！我们可以用延长失控时间的方法补偿，这是我最大的让步了！”

    “延长失控时间的方法？”

    听到林牧的话，柳蕴几人对视一眼，眼中皆是露出喜色。

    一旁的陈御道：“果然，生命教会都找到了延长失控的方法，曙光教会不可能没有！”

    不久前他才得知生命教会找到了延长失控的方法，现在看来不仅是生命教会，很有可能七大教会都知道方法。

    “延长失控时间的方法，这倒也不是不可以。”苏南有些意动了。

    对于超凡者，最大的威胁便是失控。

    哪怕成功融合第二份超凡特性，苏南也知道，自己距离彻底解决失控还差得远。

    他的身体虽然已经有些类似于失控者，对超凡的侵蚀污染有了极高的抗性。

    但他在精神方面还差得远，仍旧会被侵蚀，若是他不寻找解决的办法，迟早还会失控。

    “说说看，若是你说的方法的确有效，这次的事情我可以不再追究！”

    沉默了片刻，苏南答应了林牧的条件。

    他也看得出来，这已经是林牧最大的让步了。

    继续逼下去，很可能面临的只会是驱暗人的反扑。

    最重要的是，不仅他需要延长失控的方法，张天渊几人更加需要。

    他们快失控了。

    经过刚才战斗，几人本就不堪负重的身体已经彻底承受不住，若没有解决的办法，两天之内几人必然失控。

    林牧也是知道到这一点，这才提出这个条件。

    林牧道：“方法其实很简单，只需要换血便能达到这种效果！”

    “换血？”

    柳蕴几人眉头一皱，对林牧所说的方法很是奇怪。

    很快，他们又想到什么，好似被醍醐灌顶一般，眼中露出明悟。

    “各位应该也想到了，失控者之所以会失控，正是因为身体的血肉被超凡侵蚀的原因。”

    “只要身体大部分没有被侵蚀，就不会失控。”

    “而血液在整个人体中占比很大，只要将被侵蚀的血液置换掉，换成同血型未被侵蚀过的血液，便能达到延长失控时间的效果。”

    “竟然这么简单？我怎么没有想到！”

    听完林牧的话，张天渊几人既是惊喜，又是懊恼，懊恼自己等人竟然连这种简单的方法都没想到。

    这种方法听起来的确太简单了，却从未有人想过。

    这其实也不怪他们。

    所有人都知道，解决污染必须服用超凡特性，这就使得很多人思维固化。

    在他们潜意识中，解决超凡问题，就只能通过超凡的手段。从未想过，现代科技也能起到很大作用。

    苏南沉默，并没有太多喜悦。

    因为这种方法对他没用！

    换血明显是治标不治本，而且是只针对肉体上的侵蚀。

    他现在的问题不在于肉身，而是在于精神。

    他的身体已经彻底被超凡侵蚀，达到了一种相对平衡的状态。

    若是使用换血这种方法，不仅不会任何效果，反而很可能会造成未知的后果。

    想了想，苏南还是继续问道：“这种方法能够维持多久？”

    这种方法他用不到，柳蕴等人却能用到，倒也不算没有收获。

    林牧也没有隐瞒，道：“换血之后若是不使用超凡力量，足够延长一个星期的时间！”

    “这种方法可以一直使用，前提是精神没有被彻底侵蚀！”

    “毕竟超凡侵蚀的不仅是肉体还有精神，一旦精神被彻底侵蚀，还是会一样失控。”

    说完，林牧又道：“苏小友，方法林某已经说了，你……”

    他的话只说到一半，意思却很明显。

    事情到了这一步，苏南也不好继续为难下去，还是收回了领域，他还不想彻底与教会闹翻。

    这次他之所以敢对驱暗人施压，还是因为驱暗人理亏，眼下驱暗人已经说出方法，自己若是继续不依不饶，对谁都不好。

    领域收回，苏南道：“这次的事情我可以不再追究，但若以后这有这样的事情，就休怪我无情了！”

    林牧尴尬一笑道：“苏小友放心，什么事能做，什么事不能做林某还是分得清的！”

    “既然事情已经解决，林某就先告辞了！”

    说完，林牧带着几人灰溜溜离开。

    之后的事情就简单了。

    张天渊几人快速打扫战场，最后重新回到集会的小楼中。

    柳蕴将收集到的超凡特性，以及超凡物品递给苏南：“这些是周常明几人身上的东西。”

    一共九份超凡特性，三件超凡物品。

