    仅瞬息的功夫，绪方的额头便因疼痛而泌出细密的冷汗。

    这还是绪方第一次……在正与人战斗时，“不死毒”突然发作。

    绪方原以为会像前些日和一色花在大坂闲晃时一样，“不死毒”猛地发作，然后又恢复正常。

    但没成想——自身体各处冒出的疼痛不仅没有缓缓消散，反而似乎还有越来越剧烈的趋势……

    “呼……呼……呼……呼……”

    绪方连喘数个粗气，稳住因这突如其来的变故而稍有动摇的心神。

    ——一边顶着因“不死毒”复发而带来的身体不适，一边和一大帮有着燧发枪的敌人作战吗……别开玩笑了……

    虽然心里说着“别开玩笑”，但绪方的眼神却渐渐变得坚定、锐利。

    脸上没有丝毫的颓势或慌乱。

    ——既然现在“不死毒”突然发作……那就更要速战速决了……！

    虽说敌人有60余号人，还拿着极先进的燧发枪，人数众多，火力强大，但他们有着他们的优势，绪方也有着绪方的优势——在地形和经验上，是绪方占优。

    这帮火枪手站在两排皆有房屋的街道中央。

    倘若是在四周没有一点障碍物的空旷平原上对抗这60余名严阵以待的火枪手，那绪方除了“暂时避其锋芒”之外，基本无计可施。

    但在此时此地这种复杂的地形里，绪方便有着极多的进攻与防御上的选择。

    而关于“如何在这种障碍物众多的地方对抗火枪手”，绪方此前已经在虾夷地对抗袭击奇拿村的那帮哥萨克人时，积累了相当充足的经验。

    绪方做了一个大大的深呼吸后，迅速将呼吸节奏切换成“源之呼吸”的呼吸节奏。

    【叮！宿主进入——无我境界！】

    急着回旅店查看阿町他们的情况，同时体内的“不死毒”又恰好于现在发作的绪方，现在只想早点击溃巷外的敌人。

    因此他不打算做任何实力上的保留。

    而且，面对60余名拿着燧发枪、训练充足的火枪手，绪方也不敢有任何托大。

    倘若是2、3挺或3、4挺燧发枪也就罢了。

    但现在的敌人，有着60余挺燧发枪……即使占着地形上的优势，绪方也没有在不进入“无我境界”的普通状态下打败60余名手持燧发枪的敌人。

    在提示进入“无我境界”的系统音刚一落下，绪方便纵身一跃。

    凭借着“无我境界”所赋予的状态加成，绪方轻松攀上了巷旁一座似乎已经废弃掉了的房屋二层的窗沿。

    接着再以窗沿为立足点，再次向上一跃，跳上房屋的屋顶。

    这伙不明来历的火枪手们，果真是训练有素。

    绪方刚在楼顶上冒头，站在第一列的火枪手们便立即将手中的燧发枪一抬，指向跃上楼顶的绪方。

    “射击！”站在枪阵最后方指挥作战的佐久间当机立断地大吼。

    如爆豆般的枪声，再次炸起，又是一排子弹朝绪方飞去。

    与刚才完全相同的一幕出现——这排子弹仍旧只打中空气。

    绪方的身子在屋顶落下时，便毫不停歇地沿着屋顶朝西面奔去。

    西面——是火枪手们所在的方位。

    面对朝他们这儿奔来的绪方，那60余名火枪手中的部分人的面上，不受控制地浮现出些许恐慌。

    然而，虽说他们的神情有着些许动摇，但他们的动作仍旧有条不紊。

    第一排的火枪手们将手中打空了的枪与身后第二排火枪手掌中的随时能够射击的枪相交换。

    虽说这些火枪手都是由英吉利国的陆军教官训练而成，但他们在佐久间的命令下，并没有用西方目前最先进的“线列战术”来对付绪方，而是采用古典的“三段击”战术。

    所谓的“线列战术”，是西方目前最先进、正流行着的战术。

    这个时候的西方，已不再用着刀枪剑戟，燧发枪成了目前西方各国最主流的武器。

    燧发枪虽然在性能上远超火绳枪，但精度仍旧极差。

    为了弥补燧发枪精度上的劣势，线列战术应运而生——火枪手们排列成紧密的队列，然后对着敌人一同发枪，数百、数千颗子弹一起呼啸着飞过去，总能打中一些敌人。

    “线列战术”的流行，让这个时代的西方战场，其场面咋一看都略有些滑稽：两军的士兵都排成紧密的队列，面对面地互相射击。

    然而就是这种看上去这么滑稽的战术，让燧发枪的威力得到了最大程度的发挥，让西方各国的军队战力独步全球。

    “线列战术”中，士兵们都是一同开枪，然后一同装弹，并不会像“三段击”那样，让几排士兵交替装弹、开火，确保弹幕不歇。

    之所以这么做的原因很简单——让士兵们一起开火，声势更大，能一次性给敌人带来的伤害就更大，给敌人带来的震慑就更大。

    试想一下：你是看到自己的同伴们一个个倒下所受到的心理冲击更大，还是看到你的同伴们呼啦啦地倒下一大片而受到的心理冲击更大？

    但战术是死的，人是活的。

    士兵们一起发枪的“线列战术”在大规模的火枪手对阵的战场上很好使，但于现在对付绪方的当下，就不那么好使了。

    因为他们现在仅仅只需要对付绪方一个人而已。

    在这种“只需击中一个人”的情况下，“火力”反而不是最重要的，“火力的连贯”才是最重要的。

    所以佐久间才采用着虽没强大火力，但能让弹幕连绵不绝的“三段击”战术。

    这些火枪手换枪的速度很快。

    但“无我境界”下的绪方，他的反应与速度要更快。

    他瞅准了第一排火枪手和第二排火枪手换枪的这个空档，将没有握刀的左手往自己怀里一伸。

    掏出了此前从哥萨克人手中得到的虽然只能打单发，但威力巨大的短铳：梅染。

    掏枪、举枪、射击——绪方在一秒钟不到的时间里，就完成了这一系列的动作。

    他的目的，是震慑敌人。

    所以他没有去瞄准，直接对着人群瞎射。

    绪方的运气很好，虽然是没有去认真瞄准的随手乱射，但子弹十分幸运地正中一名火枪手的额头。

    这名火枪手的后脑勺像半碎开的西瓜，血液、脑浆所混合而成的古怪液体，喷得此人身后的同伴满脸都是。

    紧接着，这伙人露出了绪方所期待的反应。

    面对突然掏出把手枪对他们展开远程打击的绪方，敌人们统统面露或多或少的恐慌，原先紧密的阵型也随之变得散乱了些。

    这就是绪方所设计的战术：对这帮实战经验明显不足的敌人们发动他们料想不到的攻击，让他们自乱阵脚。

    ——果然是帮缺少实战经验，所以不擅处理突发情况的新手啊。

    在心中地这般感慨过后，绪方气沉丹田，往双足灌注力量，然后在屋顶处自上而下地朝还未恢复镇定地敌人们跃去。

    他和这伙敌人，双方有着近8米的间距。

    这样的距离，普通人根本就不可能跳得过去。

    但“无我境界”下的绪方，很明显不算是“普通人”的范畴。

    单手捉刀的绪方，如大鹏一般在半空中急跃而下，然后稳稳地落在了敌群之中。

    负责指挥作战的佐久间和拜乡，现在都因震惊而双目圆瞪。

    他们怎么也没料想到——绪方竟然有着远程打击的手段。

    同时他们也没有想到——绪方竟然能一口气飞跃8米的距离。

    成功跳进了敌群之中。

    接下来要做的事情，就简单多了。

    嗤！

    绪方右手的打刀划过一条自下往上的弧线，刀刃砍入身前的“敌人1”的下巴，接着再从他的头顶劈出。

    【叮！使用榊原一刀流·登楼，击杀敌人】

    【获得个人经验值80点，剑术“榊原一刀流”经验值80点】

    【目前个人等级：LV40（2590/6400）】

    【榊原一刀流等级：14段（1045/14000）】

    右手打刀攻敌的同时，绪方的左手拔出了左侧的“敌人2”腰间的胁差。

    吸……

    绪方深吸了一口气。

    无我二刀流·星落。

    7连斩的蝉雨以及13连斩的星落——无我二刀流的这2招连斩技，因很少碰到能用上这2招的场合，所以这2招绪方一直很少用。

    蝉雨和星落最大的不同，便是前者所劈出的7刀，有些刀快有些刀慢，有些刀重，有些刀轻，用忽快忽慢忽重忽轻的攻击来迷惑对手，适合用来在与人单挑时使用。

    而星落则是以最快的速度将13记斩击一口气劈出。

    既适合在单挑时用于压制对手，也适合在以一敌多时，将尽可能多的敌人给一口气放倒。

    绪方右手的打刀与左手的胁差，相互配合，逐一划出13道刀芒。

    13道刀芒将绪方身周的敌人们全数笼罩。

    刀芒散去，所有恰好站在绪方攻击范围内的人——总计10名敌人统统因要害中剑，朝地面倒去。

    密集的系统提示音响起。

    【叮！使用无我二刀流·星落，击杀敌人】

    【获得个人经验值70点，剑术“无我二刀流”经验值70点】

    【目前个人等级：LV40（2660/6400）】

    【无我二刀流等级：12段（13630/14000）】

    ……

    【叮！经验值满，无我二刀流等级升1级，获得技能点2点】

    【目前剩余技能点：7点】

    ……

    【目前个人等级：LV40（3490/6400）】

    【无我二刀流等级：13段（120/16000）】

    提示无我二刀流升级的系统提示音，久违地响起。

    然而此时的绪方根本没有那个余裕来好好地品味这份喜悦。

    一口气斩倒10名敌人后，绪方将右手的打刀朝地上随手一掷，然后以迅捷的速度抢过旁边一名刚才被他砍中、现在正朝地面倒去的敌人腰间的打刀。

    在换刀时，绪方不忘在心中念叨一句：

    ——便宜货的质量，果然是不敢恭维呢……

    刚才用星落斩杀周围的敌人，在砍到第6个敌人时，绪方便明显感到自己手中的打刀没那么好用了。

    只不过才砍了那么几个人，打刀的刀锋便因蒙上太多的油脂而不再锋利。

    质量越差的刀，就越容易被油脂给蒙住刀锋。

    打刀虽然已经不能再用了，但左手的这柄从敌人身上抢来的胁差却因质量优异而还能用上一阵，所以绪方只把打刀给换了。

    在更换打刀时，绪方不由自主地瞥了一眼左手的胁差，眉头微微一皱：

    ——这些人所用的刀剑……质量远比我想象中的要好……竟然能列装这么好的佩刀……这些人到底是什么人……

    这些火枪手所用的刀剑，虽然不是什么万里挑一的大宝刀，但也算是毋庸置疑的精品，拿到市面上卖，卖个2、30两一点问题也没有。

    能让那么多人人手一把质量如此优良的打刀与胁差……绪方越来越想知道这帮人的幕后主使到底是何许人也了。

    在绪方刚跃进火枪手们的队列中时，佐久间的表情就极为难看，眼中浮现出犹豫之色。

    直到火枪手们被绪方如砍瓜切菜一般放倒一大片后，佐久间眼中的犹豫之色终于散去。

    他掏出了一个怪模怪样的哨子——

    哔——！

    他将这哨子递到唇边用力一吹，发出尖锐的哨声。

    在吹完哨子后，佐久间相当果断地——转身逃跑。

    不仅仅是他逃跑。

    他身旁的拜乡，以及不远处的火枪手们统统将手中的武器收起，然后朝不同的方向逃去。

    看着眼前此景，绪方先是一愣，随后脸色一沉。

    这些人不是溃逃。

    而是有序的撤退。

    这些人分散成十几股朝不同的方向有序撤退。

    换做是平常，绪方或许会选择一路敌人进行追击，然后抓来几个活口，从他们的口中问情报。

    但他现在没那个闲心与时间。

    没那个闲心与时间再去予二那里取刀，也没有那个闲心与实践再去追击这些敌人。

    他现在急着回旅店查看阿町他们的情况。

    他晚回去那么一会，阿町他们那儿说不定便会有什么意外出现。

    因此，见这些敌人主动撤退了，绪方也不去进行追击，将双刀一收，一边警戒着周围，一边沿来时的路疾跑着离开。

    在快步离开时，绪方的左手下意识地抬起、捂住自己的左脖颈，眉头皱起，牙关咬紧。

    绪方明显感受到自身体各处传出的痛感，有愈来愈烈的迹象。

    而且隐隐感觉自己的体温正在升高。

    ——真是一个……糟糕的夜晚……！

    ……

    ……

    “喂，佐久间。”拜乡以不满的语调，朝跑在他前面的佐久间问道，“我们就这么撤退吗？”

    佐久间刚才所吹的哨子，名为“兔笛”。

    一旦吹响，所有人都得立即如脱兔般撤离。

    “那你想怎么样？”佐久间将头一扭，朝身后的拜乡投去冰冷的视线，“刚才的形势，你还看不明白吗？”

    “你难道是觉得在被修罗近身的情况下，我们能有胜算吗？”

    “当胜算渺茫时，尽快脱离战斗，尽可能地保全战力——你可别跟我说，你连这种常识都忘记了。”

    听到佐久间的这番训斥，拜乡闭口不言，不做反驳。

    佐久间这时缓缓停了下来。

    一边调理着自己的呼吸，一边扭头朝刚才逃离的方向望去。

    “刚才虽然被修罗反将一军，但在刚才的战斗中，我们并非是一点收获也没有。”

    “最起码我们得到了3条重要的情报。”

    “一：修罗远比我们想象中的要强大，而且他还有这短铳傍身。”

    绪方刚才如鸟儿般一口气飞跃8米间距的场景，在佐久间的脑海中一闪而过。

    “二：我们的战术用错了。我们就不该让负责对付修罗的部队携带刀剑。”

    “让负责对付修罗的部队携带刀剑，只会让修罗有换刀的机会。”

    “修罗他现在没有厉害的刀剑傍身，他若想连续作战，就必须要频繁更换刀剑，所以只要让负责对付修罗的各部队不带刀剑，便能断掉修罗的‘补给’。”

    “三：修罗现在的状态似乎并不好。”

    “状态很不好？”拜乡疑惑道，“你咋看出来的？”

    “不是看出来的。是我的直觉告诉我的。”佐久间淡淡地说，“拜乡，我现在给你2个任务。”

    听到“任务”这一词汇，拜乡的神情立即变得严肃起来。

    “第一个任务：去帮我向各部队传令：与修罗交战时，不可携带任何刀剑在身，修罗远比我们想象中的更强大，而且身上有着短铳，绝不可与他近战的同时，要提防他身上的短铳。同时告知各部队：修罗目前的身体状态疑似不佳，但即使如此，也不能大意。”

    “第二个任务：我给你8个人，清理下刚才的战场，别让我们的勇士就这么曝尸荒野。”

    “是。”拜乡恭声道。

    恭声应和过后，拜乡像是回想起了什么似的，顿了顿，接着朝佐久间问道：

    “佐久间，要不要将那个什么予二的尸体也给收拢收拢？”

    “嗯？”佐久间瞥了拜乡一眼，“你咋突然善心大发。想要将那老头的尸体也给收拢了？”

    “也不算是善心大发。”拜乡咧嘴一笑，“就只是觉得我现在的任务是负责收拢尸体，那可以顺手将就离这不是很远的那刀匠的尸体也给处理处理。”

    “毕竟那老人也挺惨的，他的遭遇都可以算是飞来横祸了。”

    “若不是因为帮修罗修刀，他大概也不会碰上那么惨的事情。”

    “这种只会浪费时间的闲事，给我少做。”佐久间毫不犹豫地说道，“收拢完尸体后，就回‘据点’集合，可别让我发现你做了什么和我给你的任务无关的事情。”

    “行吧。你不让我去收那人的尸体，那我就不收了。”看着语气坚决的佐久间，拜乡面带无奈地耸了耸肩。

    ……

    ……

    离这不远的予二大师的家——

    嗡嗡嗡嗡……

    苍蝇振动翅膀的声音，成了这个破旧小屋仅有的一种声音。

    屋内，可以说是都成了苍蝇们的老巢了。

    有的苍蝇在空中飞舞。

    也有的苍蝇……落在了双目圆睁、脑袋被劈了个大口子、早无半点生息的予二身上，在予二的尸体上歇息、产卵。

    这座原本虽朴素，但布置还算井井有条的家，现在凌乱不堪。

    到处都有着被人翻动、查找东西的痕迹。

    家里所有的刀都不见了。

    这座刀匠之家，唯一剩下的刀，是厨房里的菜刀。

    *******

    *******

    求月票！求月票！QAQ

