    第1759章江淮风云

    感谢神农君打赏！谢谢！

    张一凡来到指挥部，进门第一句话说问，“艾米怎么样了？”

    艾米被劫持，从酒店失踪之后就再无音讯。

    唐武摇摇头，“到目前为止，我们没有发现劫持艾米的人。”在唐武心里还有一句话，也许艾米被人做掉了。毕竟酒店这画面，看起来有些玄。

    老罗伯特从浙西经济开发区赶过来，被人扶进了指挥部，他气得浑身颤抖地指着摄影头上的画面，“这个该死的孽子！”

    “你们告诉我，他把艾米怎么样了？”听了这话，所有人一愣，“你说什么？它是你的儿子？”

    罗伯特沮丧地坐下来，无语地点了点头。

    一种无比的悲痛，呈现在他的脸上。

    听罗伯特道，那个匪首，就是他失踪十几年的儿子。当年十几岁的时候，他就失踪了。没想到两年前又回到家乡，并认了自己这个父亲。看到失而复得的儿子，罗伯特当然高兴。但是儿子变得十分冷漠，这让他十分心寒。

    没想到他担心的事情终于发生了，就在自己完成了与江淮政府的签约之后，灾难降临。小罗伯特竟然带人，将自己的父亲囚禁起来。

    罗伯特要求让自己去现场，他要阻止这个孽子的逆行。

    张一凡考虑到影响问题，没有同意他的请求。

    再说，罗伯特自己的问题还存在疑虑，在问题没有查清楚之前，当然不可能让罗伯特去现场。现在情况危急，张一凡叫人将罗伯特带走。

    卫星上的电子地图上显示，飓风组织杀手集团的三辆小车，正朝海边码头方向快速移动。

    唐武愤慨地道：“立刻组织队伍，干掉他们！”

    张一凡看着地图，此刻他们正在国道上行驶，离码头不足几十公里。这些犯罪分子穷凶极恶，而且携带大量的重武器，如果劫不住他们，反而事得其反。

    更重要的是，也不知道艾米在不在他们的车上。

    张一凡沉着地道：“不！围而不堵！”

    这是张一凡的决策，唐武看着地图，马上明白了张一凡的用意。堵不如疏导。这群杀手简直就是洪水猛兽，不能用常规的办法对付他们。

    如果把他们急了，酿成无法估计的后果，谁也承担不了这个责任。现在的张一凡，已经愤概到了极点。这些不法之徒，竟然在自己的管辖范之内，横行数百里。

    围而不堵的办法，就是在后面穷追不舍，前面给予放行，让他们回到码头。如果没有猜错，他们只是想从码头离开。想到这一点，唐武脑海中灵光一闪，“大家注意了，大家注意了，让他们回到码头！”

    然后，这边调派重兵，省军区再次派出十架直升飞机，从沿军基地出发。

    只要这帮穷凶极恶的犯罪分子进入海上，他们绝对有能力，在一分钟之内秒杀这些混蛋。

    当然，秒杀这些人，必须在确定没有人质的前提下。

    如果不是顾虑到这一点，这些不法分子，早就死在江淮地方武装的枪口之下。

    犯罪分子正是利用这一点，肆无忌惮横行在江淮的国道上。

    在张一凡的主张下，一张大网，从海陆空立体狙击，只要确定人质安全，马上劫杀这些混蛋。

    江淮的大动作，已经引起了京城方面的注意。

    中南海震惊了，高层大骇，怎么回事？

    飓风杀手集团？

    岂有此理，怎么可以让他们在中国的领土上横行！

    国务院上下大为震惊，总书记神色愤怒！

    张家大院上下，更是有些惊骇！

    飓风组织在全球，太有名了。

    总理在总书记面前道：“据了解，这个飓风组织，乃是全球顶尖的杀手集团。他们这些人来自全球各地，鱼龙混杂，而且个个久经训练，这么多年，从无失手。就算是一般的退伍军人，也不是他们的对手。这个飓风组织，素来以冷酷出名，杀人不眨眼。为了钱，更是六亲不认。因此江淮方面，压力甚大。”

    总书记听了这话，“你是说，江淮省军区也无法对抗这些不法之徒？那岂不是笑话！”

    秦副主席道：“总理言重了，以我泱泱中华大国，岂能让这些小毛贼横行。江淮有地方公安，省军区。如果连区区几个犯罪分子都奈何不了，我们大国的威严何在？我们不能涨他志人志气，灭自己威风！总书记，驻江淮海港部队是我们保护海域之根本，千万不可轻动！”

    总书记道：“把张敬轩同志叫过来！”

    总理叹了口气，张一凡的决策无疑是正确的，只有将这些穷凶极恶之徒，赶到海上，这才有机会将他们一网打尽，减少人员伤亡。但是秦副主席却执着地认为，有地方公安和省军区双重兵力，咱们大国丢不起这个脸。一定要求省军区全力配合，把这些不法之徒击毙在登船之前。

    张敬轩来了，听了三人之间的竟见，他没有说话。总书记问他，“你怎么看？江淮领导人张一凡是你的儿子，你说句话吧！”

    张敬轩道：“江淮当局的决定是正确的，只有在海上才能减少伤亡。因此，请求总书记调动驻江淮海港部队，在海上全力支援，打击犯罪！”

    秦副主席道：“我们此举，与大炮打蚊子何异？区区几个亡命之徒而已，居然要调动二大军区，岂不是让人笑话？”

    总书记犹豫了，摆摆手，“让我想想！”

    总理和张敬轩一起出来，总理道：“总书记还在担心，让某些别有用心的国家，小瞧了我们的实力。再者，也让他们看透了我们的底细。”他摇了摇头。不过这样做，似乎也能理解。

    区区一个大国，何须劳师动众？对付这些杀手，省军区应该绰绰有余了。

    张敬轩倒是坦然，“容总理费心了，我相信江淮政府会处理好这件事！”

    江淮，指挥部。

    张一凡背着双手，“唐武，有没有艾米的下落！”

    唐武道：“还没有！”

    张一凡凝眉紧锁，突然道：“给他们一点颜色看看！”

    政法委书记道：“不可，张书记，万万不可。万一惹怒了他们，他们可是什么事情都干得出来。而且这些不法分子手里有枪有重武器，我看不宜对他们施加太大的压力！”

    张一凡看了他一眼，“执行命令！”

    “明白！”唐武立刻将命令传下去。韦书记神然黯然退到一边。

    空中侦察部队，在码头附近展开了地毯式的搜索，总部传来命令，决定重创这些不法分子，给他们一点颜色看看。

    因此，几架直升飞机锁定了一辆小车。立刻向总部报告，“一号锁定完毕。”

    唐武果断地道：“开火！”

    “轰——”

    一枚炮弹，在空中划出一条直线，轰隆一声，击中了三辆小车之后的最后一辆。

    车上的四名匪徒，被当场炸死。

    小车翻了个底朝天，燃起了熊熊大火。

    前面的几辆小车听到巨响，回头一看，不由吓得目瞪口呆。他们万万不敢相信，中国政府态度居然如此强硬，在没有确定人质是否安全的情况下开火。

    “机枪手准备！射击——”

    直升飞机上，几名机枪手，瞄准剩下的两辆小车，果断地扣动了板机。

    地面部队，进行围堵。

    十几名狙击手潜伏在暗处，一名匪徒大吼一声，“我泄——来吧，——”

    火箭筒刚刚扛出来，噗——被狙击手一枪暴头。

    劫杀令即下，将士们都会毫不手软，狠狠打击犯罪分子。用唐武的话说，杀无赦——噗噗——清一色的狙击枪，远距离对准几辆小车，前后不到二分钟，小车四只轮子被打爆。车上的人无一不被狙击枪击中。

    飞机徐徐降落，地面部队赶到。

    数十名武警官兵冲上去，“不许动——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

