    宋敛面无表情看着眼前的少年，然后翻了个白眼，吐出两个字，“白痴。”

    “大人，你怎么能这么说我？”陈朝瞪大眼睛，一脸无辜。

    宋敛扯了扯嘴角，平静道：“你要是在我左卫，老子现在就抽你。”

    陈朝嘿嘿笑道：“大人要真有这个心思，也可以把我招入左卫，那可比做一个小小的镇守使有前途多了。”

    “好啊，要是你能活着走出大理寺，我可以给你这个机会。”

    宋敛看了陈朝一眼，不由得想着如果这个少年真的能从大理寺安然无恙的走出来，那到底意味着什么？

    回过神来，宋敛问道：“他如今这个样子，能不能上路。”

    他身后一直都有人，都是他从神都左卫带出来的人，此刻听到指挥使问话，马上有人应道：“启禀大人，他伤势颇重，要是这会儿上路，只怕……死不了。”

    啥？

    陈朝看向那个穿着黑色官服的家伙，这是说的什么话？

    宋敛满意的点点头，“那就上路吧，神都路远，莫要耽搁时间了，毕竟此人，可是朝廷重犯。”

    朝廷重犯四个字，宋敛说得极重。

    “囚车准备好了吗？”

    宋敛随口一问。

    差役有些为难的说道：“大人……来的时候好像没有带这样的东西……不过县衙那边好像有拉粪的板车。”

    宋敛认真思考了片刻，才点头道：“这样么……倒也只能将就了。”

    “我反对！”

    陈朝无比认真地看着这边的宋敛以及他身后的差役，皱眉道：“你们不觉得有些离谱吗？”

    “为什么会离谱？”那差役看着陈朝，同样是一脸认真，“我们会把它洗干净，然后再将它改造成囚车，那样他就会和新的没有什么区别……”

    陈朝哑口无言，让他无语的不是要拿拉粪的车将他带往神都，而是这个人一脸认真的样子，好似这样做是天经地义的。

    宋敛笑了起来，说道：“他叫翁泉，这一路上，就由他来照顾你。”

    陈朝脸色难看。

    宋敛起身，吩咐道：“囚车做好后，把陈镇守使带出去，在县衙门口等着本官。”

    说完这句话，不等陈朝有什么反应，宋敛便起身离开了。

    要将陈朝带走，他还要办些事情，须在县衙留下一份卷宗。

    除去这个之外，他还要去见一个人。

    ……

    ……

    南湖之畔的书院每个月初，都有一场不大不小的辩论，最开始由来是书院各科的先生以擅长学说相论，在不断碰撞中，汲取养分，而每到这一天，注定便有诸多学子围坐旁听，到了后来，此事渐渐有了规程，便改成了每年深秋一次，各科先生在南湖畔辩论。

    只是月初辩论的事情，还是被保留了下来，不过却从师长变成了学子们。

    成了学子们自发组织。

    不过即便是学子们自发组织，在书院这也很受欢迎，因为一旦在这之中胜出，便意味着名声大噪，将要响彻书院，以后不管是出仕，还是如今在书院，都有大裨益。

    今日又到了辩论之时，南湖之畔的观湖台旁，已经聚集了不少的学子。

    观湖台旁有一片小林子，林中有些凉亭，此刻其中一座凉亭下，有几个穿着书院服饰的学子聚集在这里，其中一位，便是上个月的辩论魁首，黄直。

    此人来自于长平州南兴郡，也是出自书香门第，这些日子渐渐展露头角，更是连续两个月在辩论中夺得魁首，今日不知道还有多少学子想要将他的魁首之位夺去，但临近辩论开始，黄直却没有去想这些，而是看着更远处的那片小院，眼中隐约有些失望之色。

    “奉节，今日她还是不会来吗？”

    黄直有些失望，眼中多是痛苦之色。

    这些日子，他常常去那门前等待，却没有一次等到对方开门，上课之时好几次故意在那少女必经之路上等她，可她却始终没有任何回应，不仅没有和他说过半句话，甚至目不斜视，不曾看他一眼。

    她的态度已然明确。

    黄直只当她是觉着自己不够出彩，故而不肯相交，这才连续数月都在湖畔辩论，最近两月，已然是魁首。

    书院中许多夫子对他也颇多赞赏，在探查过他的身体之后，也有几位夫子表露过收徒之意。

    在书院读过书，和跟着某一位夫子修行，那是截然不同的两个概念。

    黄直本觉着自己这般，已经颇为了不起，但那少女却始终无动于衷。

    这实在是让他失望不已。

    “我每月必到，其实为得一直不是什么魁首之位，只是想在这里见她一面，可她为何每月皆不至。”

    听着这话，亭下和他平日里关系便不错的几位同窗都看向黄直，眼中有些惋惜之意。

    如今书院上下传的沸沸扬扬，都知晓这出自南兴黄氏的黄直对那位住在湖畔的少女那般喜欢，可那位出自谢氏的少女，却始终没有回应。

    蒋奉节作为黄直的挚交好友，眼见自己好友这般失落，连忙开口安慰道：“兴许那位谢姑娘只是有些别的事情，也或许她本就不喜闹，我之前可是听说了，谢姑娘有好些课都没有去听过，或许便是因为讲课的夫子太闹的原因。”

    蒋奉节脸有些红，这些本就是他找的理由，实际上整个书院都知道，那位谢氏少女对黄直没有半点喜欢，若是她出身寻常，或许因为黄直家世的缘故，还能有些可能，但她却偏偏是谢氏的子弟，既然是谢氏，那在大梁朝便不存在说要巴结攀附某个世家的说法，她要嫁给谁，大概全凭自己心意。

    “黄兄，好男儿何必为一女子黯然神伤？”

    亭下有人开口劝道：“既然那位谢姑娘无意，黄兄为何非要如此？”

    黄直叹气，只是摇头走出亭下，辩论即将开始，即便她还是不来，有些事情，却还是要做。

    ……

    ……

    那座湖畔的小院里，送来一封信。

    捧着信的柳叶一路小跑，等到了院门口的时候，又停下片刻，调整了呼吸，胸前不断起伏的壮阔风景，此刻才渐渐消停。

    虽说她年纪不大，但有些地方，确实异于常人。

    常人，寻常女人。

    推门走进院中，她很快走过院中，来到屋子里。

    “小姐，渭州府那边的信送来了。”说话的时候，其实柳叶心里也在打鼓，之前收到渭州府那边的信，小姐便回家了一趟，听说那天，小姐甚至还去见了老祖宗，如今又来了一封信，小姐看了之后，又会做些什么……

    柳叶不敢去想，只是希望小姐不要再去找老祖宗了，那个地方，她每次去都心惊胆战的。

    今天穿了一身灰色衣衫的谢南渡青丝如瀑随意的披在肩上，接过柳叶递过来的信，她没有去拆，因为这本就是拆开过的。

    取出里面的信纸，只有寥寥几句话，大概在说的，只有一个意思，那就是那个少年如今已经被人救下，已然从天青县离开，如今只怕已经到了渭州府，想来要不了几日，便能从渭州府来到神都。

    不过却是押送。

    他来神都，是要下狱的。

    大理寺那个地方，一般人进去了，只怕此生便再也无法出来。

    之前谢南渡已经得知，陈朝是杀了那几位方外修士，这等大罪，一旦属实，几乎便是没有任何可能活下来的。

    陈朝之前的信中有很多事情没有说清楚，所以这会儿她想问问。

    “研磨，我要写封信。”

    谢南渡看向窗外，此刻湖畔的辩论声有些激烈，遥遥便有声音传来，她生来聪慧，又过目不忘，甚至连听音辨人也不在话下。

    听着黄直的声音，听着他讲得那些东西，她沉默片刻，摇了摇头。

    眉间并无嫌弃之色，只是平淡。

    拿起笔，谢南渡缓缓落下，很快便写了一行。

    “小姐的字写得真好。”

    柳叶靠过来，看了一眼，忍不住的赞叹。

    ……

    ……

    一行数十人的队伍离开了渭州府，朝着神都而去，有宋敛在队伍中，一路上倒也没有什么妖物不开眼的敢过来侵扰。

    最中央的囚车里，脸色苍白的少年生无可恋，随着囚车颠簸，他的脑袋不断摇晃。

    翁泉骑在马上，不断地说着那些被他翻来覆去说了无数遍的事情。

    陈朝从最开始的反对，到认命，也就只用了一天。

    直到天空划过一道黑点，一只木鸟从天而降，落在囚车上。

    “大人……”

    翁泉马上开口。

    “无妨。”

    宋敛不以为意，若是依着规矩，陈朝此刻自然是不能看信的，但这些规矩，本来就是可有可无的事情。

    看到这只木鸟，陈朝迷惘的双眼终于回神，取下木鸟中的信。

    摊开一看，映入眼帘的便是一行小字，小字看似娟秀，实际上却有一种特别风骨。

    看到这封信，他仿佛就想起了那个在风雪夜里山神庙中见到的少女。

    很快，他便读完了信中的内容。

    谢南渡是问他那桩事情的细节，她要趁着他还没有来到神都之前，便要为他做些事情。

    陈朝想了想，也想回封信，于是他张口要笔墨。

    宋敛策马而来，问道：“你跟谁写信？”

    陈朝仰起头，咧嘴笑道：“当然是给喜欢我的姑娘写信。”

