    说到这里，妇人情绪明显有些低落，“公公婆婆去得早，孩子爹前些年被征兵上了战场，战死沙场再未归来，现在家中只剩下我和我可怜的女儿！”

    宋凝瑶点头，大概了解了情况，在这个时代，一般女人没有男人的庇护，也没有一技之长的，还带着这么一个女儿，生活定是寸步难行...

    扭头看向不远处的楚傲天，“师傅，您来看看！”

    楚傲天有些奇怪，“你这丫头，还遇到你不知道的问题了？难得难得，那就让为师前来好好指点指点你！”

    宋凝瑶轻笑，“只是有些不确定！”

    给楚傲天让了位置，对一旁的女孩招招手，“你过来！”

    女孩听话的来到宋凝瑶的面前站定，“神医娘娘有什么吩咐吗？”

    宋凝瑶握起女孩的手，准确的搭上脉搏，“没事，你不是说你们没钱看病吗？刚好，姐姐也帮你把把脉，看你需不需要治病呀！”

    “哦！”

    宋凝瑶将手放下，“嗯，妮儿身体没问题，就是有些营养不良，以后得多补补！”

    妮儿绞着手指头，有些为难的开口，“没事的，妮儿很健康，不用补！”

    宋凝瑶还想再说什么，但想起女孩的家境，将话咽了回去，站起身，看着楚傲天，期待着诊断结果！

    楚傲天睁开眼，将手收回，看向宋凝瑶，“凝瑶丫头先说说你的诊断结果！”

    “肺痨！”

    见楚傲天点头，宋凝瑶知道自己的诊断没有错误！

    要知道，肺痨是有传染性的，这也是宋凝瑶方才为何要给女孩把脉的原因，好在女孩没事！

    女孩听闻是肺痨，有些惊慌失措的看向宋凝瑶，“神医娘娘，那我娘她...”

    宋凝瑶安慰开口，“放心，我师傅他可是药王，你娘没事，一会给她扎几针，再开个药方，用不了多久就好了！”

    宋凝瑶的药方写完，楚傲天那里也收回了银针，将药方递给女孩，“去药房按药方抓药就可以了，在你娘病好之前，你都要监督她要好好休息，不能太过操劳哦！对了，你们有抓药的银子吗？”

    女孩摇摇头，“没有，抓药需要多少铜板？妮儿可以去乞讨，用不了几日就可以给娘抓药了！”

    宋凝瑶不是烂好人，但是面对这可怜的母女还是同情心泛滥了，从腰间摸出一块一两的碎银！“几个铜板可抓不了药，这个给你，去给你娘抓药，别让别人发现了，小心被别人惦记！”

    女孩想拒绝，但看了看自己生病的娘亲，最终没将银两退回，重新跪到地上，“神医娘娘，你真是活菩萨，等娘好了，妮儿会努力赚钱还你的！”

    宋凝瑶笑笑，“好，记得过几日再带你娘来这儿，专门喝药还不成，还要配以针灸！”

    看着这母女俩离开，宋凝瑶重新回到自己的位置，继续着为下一个人诊着脉，开着药方，中途李若羽带着小厮来过，但像是有什么急事一般，没多待一会，匆匆和宋凝瑶打给招呼就又离开了，连看见北沐轩都难得的没有斗嘴...

    天色已经黑了下来，天香楼的所有食材早已卖完，宋凝瑶伸了个懒腰，舒展着筋骨，一旁的楚傲天也结束最后一个看诊的客人！

    宋凝瑶见状连忙走到楚傲天身后，为其捏着肩，“师傅辛苦了！”

    楚傲天白了宋凝瑶一眼，“这比我出去义诊还累，我这把老骨头哟，不中用咯！”

    楚恬捶着腰，“爹，别说你了，连我这把小骨头都不行了！”

    宋凝瑶笑笑，“辛苦了，辛苦了，这不是知道你们辛苦嘛，这早就吩咐他们给我们留了一大桌的好酒好菜，就等着犒劳犒劳你们的呢！”

    楚恬走了两步一把搂住宋凝瑶，将头靠在宋凝瑶的肩上，“瑶儿姐姐最辛苦，这一整日都没有休息，连午膳都没来得及吃！”

    宋凝瑶笑笑，这一整天的确把自己累坏了，但这能怎么办？下午的人越来越多，甚至来了不少没钱看不起病的人，也不可能将那些穷苦的百姓赶走，能怎么办呢？只能就这么硬着头皮坐了一下午，连上茅厕都是匆忙了事！

    “瑶儿，药王，王爷，楚姑娘都饿坏了吧？饭菜已准备好，先进屋用膳吧！”白莫温和说道。

    宋凝瑶点头，“师傅恬儿，你们先进去吧，我把这里收一收！”

    楚恬回到自己坐诊的位置，“一起收吧，弄好了一起吃饭，都饿死了！”

    楚傲天傲娇的‘哼！’了一声，“为了点佳酿我容易吗？你们自己收吧，老夫就先进去小酌两杯暖暖胃！”

    宋凝瑶笑笑，“好好好，你老人家就先歇息！”

    看着北沐轩已经默默的将自己的东西已全数收回到药箱，宋凝瑶暖心的笑笑！

    “楚姑娘累了一天了，我来吧！”白莫接过楚恬手中的笔墨纸砚！

    “不用，我自己来！”楚恬娇羞开口。

    白莫不语，将所有东西都规整放回药箱！

    宋凝瑶瞥见这一幕，感觉到气氛中有丝丝的暧昧之意，双眼里熊熊燃烧着八卦之火！

    伸手拍在宋凝瑶的后脑勺上，北沐轩轻笑开口，“看什么看？还不饿？”

    “早饿得前胸贴后背了，走走走，吃饭去！”宋凝瑶拎着药箱拽着北沐轩就往天香楼里走去！

    北沐轩将宋凝瑶手中的药箱接过，左手牵着宋凝瑶，右手拎着两个药箱就往屋内走去...

    “小姐，王爷，快坐下吧，饭菜都快凉了！”风儿接过北沐轩手中的药箱开口说道。

    洛雨儿已经回了郡主府，酒楼里已经没了其他的客人，先进屋的楚傲天已经在一手酒杯，一手鸡腿的大快朵颐起来，宋凝瑶和北沐轩落坐，紧接着白莫和楚恬也进了屋！

    宋凝瑶拿起筷子，“都别客气了，赶紧吃吧，快饿死了！”

    饭桌上呈现出奇怪的一幕，楚傲天自斟自饮，北沐轩不停的为宋凝瑶夹着她爱吃的菜，连一旁的白莫也是不停的往楚恬碗中夹着各色的菜肴，整个饭桌寂静无声！

    宋凝瑶瞥向白莫，调笑开口，“看来这两个月我不在，发生了许多我不知道的事！”说完还不忘扒拉两口碗中的饭菜！

    白莫不好意思的收回手，看到众人射来的目光，挠挠头，佯怒瞪向宋凝瑶，“能有什么事？吃饭还堵不住你的嘴？”说完，给宋凝瑶碗中夹了个香辣大虾！

    宋凝瑶挑挑眉，也怕适得其反，笑笑开口“能堵能堵！”

    一个鸡翅从一旁空降到碗中，宋凝瑶扭头看去，嘴角向上弯起，自己只无意中提到一次自己喜欢吃鸡翅，这个男人却记了这么久，然而往往也是这些小细节最容易攻破人的心理防线！

    “谢谢，你也吃！”宋凝瑶也夹了一个离得最近的大虾放入北沐轩的碗中。

    宋凝瑶刚将鸡翅塞入口中，自己碗中的大虾被北沐轩夹了去，宋凝瑶只是疑惑的看了北沐轩一眼，还以为北沐轩是突然喜欢这道菜，便低头继续啃着自己的鸡翅了！

    刚将鸡翅啃完，自己碗中便多了两个剥好的大虾，宋凝瑶扭头看向北沐轩。

    北沐轩露出一个宠溺的微笑，“吃吧，吃完了再给你剥！”

    宋凝瑶放下碗筷，掏出丝帕给北沐轩将手指擦拭干净，“别再顾我了，我又不是小孩子，我自己会吃饭，你这一整日都一直陪着我，你也什么没吃，赶紧的，自己好好吃饭！”

    眼看北沐轩又要给自己夹菜，宋凝瑶一眼瞪了过去，“自己吃！”

    担心宋凝瑶会真的不高兴，北沐轩将筷子转了个弯，将菜塞入自己口中。

    宋凝瑶终于满意，抵着头又扒拉着饭菜！

    楚傲天嘲笑开口，“你说你好歹也是个王爷，一人之下万人之上，这般对这小丫头，不怕她以后蹬鼻子上脸？这传出去，你轩王威风凛凛的名声何在？”

    “瑶儿开心比较重要！”北沐轩看着宋凝瑶的空碗，“还要吗？”

    宋凝瑶点头，北沐轩接过宋凝瑶的碗，亲自为宋凝瑶盛饭！这一行为看得楚傲天是直咂嘴！

    宋凝瑶朝楚傲天翻了个白眼，“臭老头，有你这么说自己徒儿的吗？有人对你徒儿好，正常人不都是应该高兴才对吗？”

    “哼！有事的时候就是好师傅，没事的时候就是臭老头了，哪有做徒弟的是这样的？再说了，就你这样的，永远吃不了亏，我有那么多情绪干嘛？”

    宋凝瑶笑笑，往自己的酒杯里斟满了酒，抬起酒杯朝楚傲天开口道，“师傅，这杯酒我敬您，虽然我们总是在斗嘴，但遇到你我很幸运，我也很高兴这一世能成为你的徒弟！”说完，便一饮而尽！

    “臭丫头，终于说了句人话！”

    宋凝瑶吐了吐舌头，坐下，又倒了一杯酒，看向白莫和楚恬，“莫哥哥，恬儿，今日辛苦了，多谢！”

    看着宋凝瑶将酒饮下，白莫和楚恬也抬起酒杯，一饮而尽！

    宋凝瑶刚坐下，想起身旁男人的醋劲，又往杯里倒了杯酒，抬起酒杯碰了一下北沐轩面前的酒杯，小声开口，“多谢！”

    北沐轩唇角向上扬起，没等宋凝瑶将酒饮下肚，率先抢过宋凝瑶手中的酒杯，“你少喝些！”

    说完一饮而尽，接着又抬起自己面前的酒杯，头一仰，酒杯见底...

    用完饭后，白莫护送楚傲天父女俩先回丞相府了，宋凝瑶趴在柜台上，在等待着周掌柜和罗柳合算账本！

    “小...小姐，九...九万三千六百四十八两！”周掌柜有些不敢置信的开口！

    宋凝瑶也有些惊讶，接过账本，看着上面核对的数字，笑弯了眼，“哎呀呀，这是要赚得盆满钵满的节奏呀！这一日的营业额都比大名鼎鼎的飘香楼多了吧？”

