    翌日……

    天刚刚亮，萧凡背挎背篓，前往凤凰镇市场。

    凤凰镇有赶早市的习俗，每逢三六九，就是赶早市的日子。

    早市比平常时候的市场要热闹很多，此时会多出很多小商小贩，逛早市的普通百姓也会多很多。

    萧凡是一个喜欢热闹的人，并且他正好要补充家里的油盐以及日用品，早早就起床了。

    “汪汪……”

    见到萧凡出门，上一刻还耷拉着耳朵的狗王顿时来了精神，兴奋地跑到萧凡旁边，摇尾讨好。

    这可是讨好主人的机会，他自然不会错过。

    “走吧，跟我一起去镇上，不过记住了，不能咬人。”萧凡很喜欢狗王，这狗东西很有灵性，会来事！

    狗王兴奋地叫了两声，欢快的跟在萧凡身边。

    早市，在凤凰镇东。

    这里有一片宽敞的露天区域，专门给那些没有商铺的普通百姓做生意用，平时大家会把自家的蔬菜、瓜果、干货等拿到这里卖了换碎银，再买取自己想要的东西。

    “先生，又来逛早市啊，这是我家的土鸡蛋，来，我送你一篮。”

    “先生，这是我家的青菜，今天早上刚摘的，你拿一把回去尝尝。”

    ……

    萧凡刚到市场，就被市场上做小生意的人认了出来。

    平时萧凡没有少帮他们忙，他们对萧凡非常热情。

    “张嬢嬢，你这青椒怎么卖的？”

    萧凡笑着与众人打招呼，在青椒摊上蹲了下来，他有段时间没吃青椒肉丝了，有些嘴馋。

    张嬢嬢用荷叶包了一捆青椒，塞到了萧凡的背篓里，笑道：“先生，上次你帮我男人治好了病，都没有收钱，我哪里好收你的钱，这青椒就送你了，下次你要吃给我说，我给你送家里去。”

    “那就谢谢张嬢嬢了！”

    林逸凡表示感谢，带着狗王离开了，等走得远些，他把一块碎银子放在手心，对狗王说道：“你把这银子悄悄放在刚才那张嬢嬢的摊位上，记住，可别被她发现了。”

    萧凡从来不会占人便宜，他买东西只要对方不收钱，他不会硬塞，而是会偷偷把钱留下。

    “汪汪……”

    狗王兴奋地叼着银子，趁着张嬢嬢不注意，把银子放在了张嬢嬢的摊位上。

    “这家伙是真有灵性！”萧凡是越看狗王越喜欢。

    “汪汪……”

    狗王放好银子后，跑回萧凡的跟前，开始摇尾邀功。

    萧凡忍不住蹲下来摸了狗王脑袋两下。

    “这……主人也太牛逼了吧！”

    狗王怔住了！

    就萧凡摸这两下，他感觉仿佛有一股莫名的力量进入到自己的身体里面，他甚至感觉自己妖婴巅峰的瓶颈都有所松动。

    “哎哟，先生，你也来逛早市啊！”

    在萧凡摸狗的时候，李妈又出现了，她看着萧凡，双眼放光。

    “早啊，李妈！”

    萧凡笑着与李妈打了个招呼。

    “嘿嘿，没有先生早。”

    李妈又拉着萧凡问道：“对了，我侄女就住在这东边，她可漂亮了，要不我现在带你去看看她？”

    她一直对萧凡和自己侄女的事情念念不忘，每次遇到总要提两嘴。

    “李妈，下次吧，我这还买菜呢。”萧凡一头黑线，婉拒了李妈。

    他现在心里还想着秦月儿，对其他女孩子没有什么心思。

    “也别下次了，择日不如撞日，走，我带你去见她。”李妈不由分说，拉着萧凡就走，“你要买菜等会我送一箩筐去你家里。”

    “李妈，你松手，我跟你去一趟行了吧。”

    萧凡始终是个大男人，被她在大庭广众之下拉拉扯扯始终觉得有些不妥，只能硬着头皮答应下来。

    “嘿嘿，这就对了。”

    李妈见萧凡同意了，笑得嘴都咧到了耳朵根。

    要是萧凡和自己侄女凤白菱两人成了，她和萧凡可就是亲戚了，以萧凡在镇上的名望，以后她在镇上说话腰杆都能挺直了。

    凤凰镇东，朱阁栏杆处。

    一位绝美的红衣女子斜倚栏杆处，美目眺望远方。

    她叫凤白菱，正是李妈嘴里的侄女。

    此时她的思绪仿佛穿越了时空，又置身在前世的修罗战场。

    那时她一袭红衣，傲立在虚空之中。

    在她脚下，是堆积如山的妖兽尸体，那些妖兽尸体的血液，让群山都化成了血海。

    在她的背后，则是巍峨如云的御兽宗，只是此时的御兽宗，却满目疮痍！

    “凤白菱，今日只要你兵解于此，我妖兽大军便就此退去，不然今日你御兽宗将化为灰烬。”

    妖兽首领露出巨大的头颅，天空的太阳都被他的头颅遮住了，但他看着凤白菱的眼神有些害怕。

    因为凤白菱是御兽宗万年不出的绝世天才，御兽之道无师之通，短短百年时间，成为御兽宗的至强者。

    只要她再做突破，将拥有驾驭天下妖兽的本领，这让所有妖兽都心生恐惧。

    她因体质擅长修行御兽之道，才选择的此道修行，根本没有要控制天下妖兽的想法。

    但这不是妖族放过她的理由，她只有死掉，妖族才有安全感。

    所以，天下妖兽集结，攻打御兽宗。

    她本可突围离开，但是她的背后是御兽宗。

    一旦她离开，御兽宗会被血洗，宗门的弟子以及她的父母，都要沦为妖兽嘴里的食物。

    “我凤白菱今日便兵解于此，希望你们妖族大军就此退去，不然我就算是轮回转世，也要斩杀你们万兽！”

    凤白菱闭上眼睛，发下天的大誓，她的身体化作点点星光，在天地之间慢慢变淡……

    所谓兵解，原意是被兵器杀掉，此处为自行解脱，从此魂飞魄散。

    她本以为自己兵解后就消散在了天地之间，但没有想到却是意外转世，成了李妈的侄女凤白菱。

    “妖族是否遵守当初的约定，放过了我御兽宗？我御兽宗还在吗？父亲母亲他们还活着吗？”

    凤白菱喃喃自语，回想起自己前世死时发下的天地大誓，她感觉御兽宗出事了，不然自己不可能轮回转世。

    “可惜，这一世的我根本没法修行。”

    凤白菱叹了口气，随即她的眼神又变得坚定起来，身上隐隐升腾起了滔天的杀意。

    “无论何等艰难，我都要想办法修行，若我御兽宗真的被万兽踏平了，我必拿万兽来祭。”

    在她的脚下，有一只狗妖，可能是感受到她的气势，筑基境界的狗妖被吓得瑟瑟发抖。

    她是不能修行，但是作为前世御兽之道的天之娇女，她拥有一定的御兽手段，驾驶筑基期的妖兽完全没有问题。

    而这或许就是她翻身的希望！

    在她思绪纷飞的时候，脚步声响起，她被拉回现实，远方又有李妈的声音响了起来。

    “白菱啊，这就是我给你说的萧凡萧先生，你看看，他可是我们镇上最帅最有本事的男人，你一定会喜欢的。”

