    小霞和小建先小智一步，来到了三之岛地绊之桥旁，并躲在草丛里，等候着他们的到来。

    没过多久，小智和娜姿就已经来到了这里。

    这座绊之桥就是由河流两边的大树的根茎连接在一起地桥。所以十分的结实，只要树木不倒，这座桥也就不会腐烂。整座桥看上去绿意盎然，树藤编织的扶手上，还挂满了铁锁。这些铁锁是由关东乃至世界各地来到这里的情侣所挂上去的，象征着他们坚贞的爱情。

    三之岛是一座被河流分隔开的岛屿，而跨过河流，连通整个岛屿的，就是这座绊之桥。

    那么娜姿带着小智来这里，目的就不言而喻了。

    “唔~这桥是怎么回事？太厉害了吧！”看到用树根、树藤交织在一起组成地桥梁，小智发出了惊讶的叫声，并快步地走上了桥，东摸摸西摸摸。

    小智在桥上兴奋的东跑西窜，但站在桥前的娜姿却紧张异常。在来三之岛之前，娜姿是不知道自己会刚好遇到小智。所以来绊之桥，也只是为以后能和小智一起来的踩点行为。

    所以此时的娜姿，是还没有做好心理准备的。看着桥上一把把精致的小锁，再看看自己手里的锁，娜姿的心就七上八下。

    虽然平时的娜姿，能够毫不羞涩的抛出直球，但真到了决定心意的关键时刻，还是会紧张和害羞的。

    “娜姿小姐，你怎么了，脸好红啊！”小智一边问道，一边走上器，把手放在娜姿的额头，“欸？怎么越来越烫了？”

    “我，我没事的。就是有点······热！”娜姿躲开了小智，语气柔和地说。

    在一边，看到小智和娜姿这么亲热的小霞，险些冲了出去，好在被小建拉住了。

    “慢着，慢着。就这么出去打扰娜姿小姐和小智，是在太失礼了啦！”小建拼命地拽着小霞说道。

    娜姿努力地平复着心情，让表情恢复到高冷时的样子。这时，小智突然一把拽过娜姿的手，把她带到了绊之桥上。

    “小智，你做什么？”娜姿刚要开口，但抬头的瞬间，娜姿就被远处波光粼粼的河流和水系宝可梦嬉戏的和谐景象，所吸引了，“这就是······传说之中，绊之桥的美景吗？”来之前，娜姿是做足了功课，详细地了解了这里，但这样亲眼看见，感觉还是大为不同的。

    这时，一只鲤鱼王从河流中跃起，跃过了绊之桥。它身上散落地水柱，在阳光的照耀下，绽放出彩色的光芒。

    “太厉害了。”小智仰头看着跳过去的鲤鱼王，不禁感叹道。

    娜姿瞬间反应过来，根据传说，在角金鱼跃过绊之桥地瞬间，扣上的锁最能锁住感情和回忆。想到这，娜姿顿时集中精神，观察着什么时候会有角金鱼出现。

    “欸？娜姿小姐，你突然这么有干劲是怎么了？”小智惊讶地说。

    “小智，我们必须得在角金鱼跃过桥的瞬间，把锁扣在扶手的藤蔓上。所以我必须全神贯注。”娜姿随口就说了出来。

    “虽然不明白是什么用意，但听上去很有挑战性啊。娜姿小姐，让我一起加油吧！”

    等了差不多有十分钟，娜姿终于在不远处发现了一只角金鱼。

    小智兴奋地叫着：“娜姿小姐，出现了，角金鱼！”

    “嗯！”娜姿拿出了早就准备好的锁，眼睛一刻也不离开那只角金鱼，“准备好。”小智也不由地跟着紧张了起来。

    只见角金鱼腾空跃起，就在跳到娜姿和小智的头顶上时，一道红光照射到角金鱼身上，将它收回了宝贝球。

    “什么！”娜姿震惊地看向光芒射出的方向，看到了小霞一脸戏谑地拿着宝贝球。

    “哼哼~想在这里和小智许下永远在一起的约定，我是绝对不会允许的。”小霞上下抛着宝贝球，得意地说着。

    “小霞，小建？你们不是去了珊瑚沙滩了吗？”小智奇怪道。

    扣锁失败了的娜姿，低着头，口中不断嘟囔着：“明明······明明就差一点了，差一点就能完成约定了。为什么会······”

    “娜姿小姐，你···你怎么了？”小智看娜姿这个样子，刻在DNA恐惧又浮现在脑海。难道是暴走的前兆？

    “娜······娜姿，别装神弄，弄弄鬼了。就算你暴走了，我，我也不怕。”

    “既然不怕，就别把我挡在前面啊！小霞。”小霞抓住小建，挡在自己面前，这样娜姿超能力暴走，第一个遭殃的就是小建。

    “闭嘴啦，为你的好伙伴担负下磨难与痛苦，就这么不乐意吗？”

    “居然还说这种漂亮话，太过分了啊！”小建真是欲哭无泪。

    娜姿低头“蓄力”了半天，抬头看向小霞，双眼腥红地说道：“小霞······”

    “呀啊啊啊~别动手，别动手，有话好好说。”小霞瞬间怂了，牢牢抓着小建的衣服不松手。

    小智和小建都无语，心道：既然怕，一开始就别整这出啊！

    娜姿继续说道：“和我对战！我赢了，就把角金鱼放出来！”

    “啊，就这吗？”小霞一时庆幸自己的没事。不过既然要对战，那就要全力以赴。

    两人到一边找了块空地开始了对战。

    最后，娜姿凭借着胡地的力量，还是轻松地赢了小霞的蚊香泳士。没办法，实力差距在这。娜姿可是常年用一只宝可梦对付挑战者的六只宝可梦啊。

    最后，娜姿完成了心愿，在角金鱼跃过的瞬间，在绊之桥上扣上了锁。但同样的，小霞也扣上了锁。这是她来之前偷偷买的。

    这下子，两女都和小智结下了约定。娜姿知道后，虽然知道自己应该生气，但却丝毫没有怒意，反倒是内心十分释然。原来，本来朋友就没几个的自己在喜欢小智的同时，也不想失去小霞这个朋友。

    绊之桥，是象征着羁绊的桥。其实它象征的意义并不像传说中的只有男女之间的爱，那般狭隘。这里的羁绊，既可以是男女之间的，也可以是朋友之间的，更可以是宝可梦和训练家之间的。

    小智默念着“绊之桥”的名字，心中隐隐地明白了这个道理。

    “小智，你似乎想到了什么，露出这样的表情？”小建问道。

    “嘻嘻！果然，只有去不同的地方旅行和冒险，才是最让人激动不已的。”

