    “一快一慢，快刀已练成，这最后一式慢刀，倒是容易！”

    陆尘早已有了心得。

    慢，并不是说出刀缓慢，而是发挥出刀法完全的力量，相比披星戴月这一刀是要慢的点，但更注重力量的爆发。

    陆尘手中刀势一变，举刀向前劈去。

    这一刀同样不注重招式，就是简简单单的一刀当头劈下。

    在出刀的一瞬间，陆尘手臂连震，震山劲一重叠一重，似连空气都震荡了起来。

    在外人看来，陆尘这一劈太慢了。

    怕是谁都能躲得过去。

    然而，陆尘的动作却是在出刀的过程过，忽快忽慢，待完全劈下，停留于地面三尺高。

    而地面却被一刀留下一道寸深的刀痕。

    “这力道控制还是不足，目前我能叠加三重震山劲于刀法之中，还远远不够！”

    陆尘有信心，若是能把这震山劲完全融入刀法之中，那这一刀的力量，达到收放自如的境界，将极为可怕。

    “还得多练啊！”

    其他的几招，陆尘已经能完全领悟了，就是最后这最注重力量的一刀，还得不断地在实战中去磨练。

    这就必须要有一个合适的对手了。

    陆尘收刀入鞘，出了门。

    今天已是第三天了，青州城的人收到论武大会开启的消息，也该赶来了吧？

    真正的高手，还未出手呢！

    像严东鹤这种天才，开阳城也是有几个的，只是严东鹤自信自己的身法速度，无人能及，才高调的第一天便包下了天字号房。

    其他人，却是按兵不动。

    论武大会还没有开始，这争天之战不过是前菜而已。

    陆尘一出门，便看到洛岩等人都早已结束了修炼，在走廊上喝酒谈笑。

    “我还以为你会一直修炼一个月呢！”

    洛岩招呼陆尘过来坐下，看了一眼陆尘，笑道：“不出意外，今日便有真正的大战了！”

    说到这个，洛岩的眼中有一抹忧色。

    今日青州城和红叶城两大城池的人前来，定然会到仙来楼挑战，他们三人，都是有可能被挑战的目标。

    输了，就要离开仙来楼了。

    “怎么？怕了？”

    陆尘看了一眼洛岩。

    洛岩哈哈大笑，道：“怕？我早就想大战一场了，又岂会怕？兵来将挡，水来土掩，输便输了，又有什么大不了的？”

    陆尘倒是真佩服，笑道：“那倒也未必，洛岩你的刀法，怕是还没有完全发挥过吧？”

    “嘿嘿！”

    洛岩只是笑了笑，却并没有否认。

    谁都会有自己的底牌，藏得越深越好。

    底牌一旦亮出来，以后便没用了。

    他们这些已经入住天字号房的人，其实处于劣势，因为他们要面临着别人的挑战。

    别人可以挑选对手，但陆尘他们却不能。

    像洛岩，如果遇到了正好克制他的对手，那就很危险了，比如严东鹤这种以速度身法见长，攻击又强的高手，洛岩遇到，将完全处于下风，没有多少还手之力。

    不过，开阳城也只有一个严东鹤而已。

    正说话间，仙来楼大门口，走进了一群人。

    为首的，是一个手握战刀的白衣年轻人，他进入仙来楼之后，四下扫视了一眼，然后便寻了一处空桌，坐了下来。

    他的身后，有一白袍中年男子，背着刀，一直护在左右。

    似是那白衣年轻人的保镖。

    其余四人同样的打扮，四人也坐了下来。

    陆尘扫了一眼，眼神一凛。

    林家的人！

    “终于来了！”

    陆尘早料到林家的人会来，而来人，他也认识，正是林家如今年轻后辈中名气最大的一个。

    林立峰，炼魂境第四层，觉醒的是地阶武魂流电豹。

    这流电豹名字不起眼，但实力却是极为的可怕，速度极快无比，浑身带着电光，是一种天生能控电的妖兽。

    林立峰拥有这种武魂，简直和他林家的九电雷刀极为契合，现年仅十七岁，便展现出了非凡的天赋，若不是林家的家族大比三年一次，林立峰怕是很快就能成为林家新的世子殿下。

    曾经，这种人是陆尘只能仰望的存在。

    以现在陆尘的眼光看，陆家虽然和林家齐名，甚至在顶尖高手的层面上，还压了林家一头，但论后辈子弟的培养，林家却是更强一些。

    反观陆家，如今的世子陆子轩，不过是炼魂境第一层的实力。

    而且，还是靠着家主陆家云水剑诀的威力，以及他父亲陆天鹰的暗中相助，才夺得的世子之位。

    “似乎，陆家家族大比，快要开始了吧！”

    陆尘突然想起此事。

    若是自己还在陆家，怕是现在正准备着家族大比吧！

    家族大比，是陆家三年一度的世子争夺战。

    同样，也是家族后辈展现实力的舞台，表现出众者，会被家族重点培养。

    陆尘的念头一闪而过，便不再多想了。

    林立峰倒是没有被陆尘放在眼里，不过他身边的那个中年人，却是让陆尘一惊。

    “炼魂境第九层，居然是他！”

    陆尘对此人印象深刻，当初在断龙山脉，便是此人带队，前往断龙山脉搜寻自己的踪迹！

    想不到，今日同样是他，带队来到开阳城。

    此人正是林家长老，林天穹，此次是为保护林家后辈前来参加论武大会。

    毕竟从青阳城到开阳城，一路人还是有可能遇到危险的。

    林家的人来了之后，也没人轻举妄动。

    正所谓强龙压不过地头蛇，要动手前，起码先要打探一下对方的情况再说。

    而这仙来楼，到处都是人在谈笑喝酒，随便听听，便能知道不少事。

    青州城的人马，可不只是他们这一波。

    不一会儿，又来了一群人。

    这一群人结伴而来，却是不属于同一个家族，看他们的打扮，倒像是在路上遇到，于是一起同行的。

    开阳城有名的高手，仙来楼的大部分人都差不多认识了，经过这几天的交流，甚至都在各自心中排出了一个榜单。

    而这个榜单中，排名最高的，便是一剑刺穿了严东鹤的陆尘。

    陆尘，被这些开阳城的人，定义为最不可招惹的存在。

    但这事，青州城和红叶城的人，却是不知道的。

    林立峰坐了片刻之后，眉头渐渐皱起。

    就刚刚那一会儿，他已经听到了不下二十次同样的一个名字。

    这个名字，让他觉得很熟悉。

    “陆尘？这人是谁？难道会是陆家那个死掉的天才？”

