    

    凌炎冥一回到将军府，便换了便装，牵了追风就要出去。

    凌夫人得了他回来的消息，高高兴兴地跑来，正好看到他背着包袱要出门，脸上的笑容慢慢变成了强颜欢笑。

    “冥儿这才回来，不在家住两天吗？”

    “不了。”想了想，他又加了句，“有要事要出去。”

    “那多久能回来？娘给你做你爱吃的莲花酥。”凌夫人手上绞着帕子，嗫嚅地说道。

    “不知。”

    “那可否告知娘，你是……”去做何事，可有危险？

    可这话凌夫人却不敢问出来，只噎在了喉咙里。

    凌炎冥皱眉。

    他知道凌夫人想问什么，原不想再理会，直接走人，可想到楚云似乎对亲情甚至在意。

    他看了看凌夫人，随后回道：“去追媳妇，追到就回来。”

    说完，凌炎冥不再看凌夫人，直接走人。

    他是真的不知道归期。

    别看楚云平时似乎很好说话，但实际上性子要强，处事利落，还有一些倔。他这就算找到了人，恐怕也要花一番功夫才能哄好。

    等到凌炎冥不见了踪影，凌夫人才终于回过神来：“碧水，碧水，咱们好好想想要置办些什么聘礼，还有婚礼该邀请哪些人，还有，还有……”

    凌夫人絮絮叨叨语无伦次地说着，碧水含笑在一旁猛点头。

    凌炎冥今年已二十有六，换别人家的孩子都满地跑了，这下终于开窍了，凌夫人可不高兴得合不拢嘴。

    现在别说是哪家小姐，哪怕是凌炎冥带回来个风尘女子，她都能笑着接纳。

    不过凌炎冥从不出入这种场所，所以凌夫人压根不担心。

    ……

    楚云和楚大走在大街上。

    他已经找了两天布店，均没有布店有那种现成的海布，也表示不会单独购置那种海布。

    现在他们正在走最后一家店“依衣阁”。

    依衣阁是漳州最好的一家成衣店，只接受那些有钱人家定制衣服，从不直接对外售卖成衣。尽管如此，这里的生意也是不断，毕竟谁不想自己身上的衣服是独一无二的。

    特别是那些有钱有权的人，更是要通过这些小事来彰显自己的身份地位。

    楚云和楚大一身素衣走进依衣阁，她并不是想来定制衣服，而是依衣阁虽不卖非定制类成衣，但是却售卖高档布料，所以她才抱着试一试的态度来问问。

    店里的伙计见了人立刻迎上来，虽然两人看起来并不是有钱人，但伙计却也是训练有素，没有看不起两人。

    “小姐和公子，是想定制衣服还是想买布料？”

    “买布料。”楚云见对方态度好，也带上了笑容。

    这两天找这海布，有那么几家店大欺客的，看他们穿着寒酸，可没少嘲讽奚落他们，有些店直接就把他们给轰了出来。

    看来这依衣阁如此受欢迎，也不是空穴来风。

    “小姐想要什么布料，小店是应有尽有。您看，这些都是时下最新的花色。”伙计引着两人来到摆放布料的地方。

    楚云倒是认真看了看。

    这些布料确实不错，虽然她不是来买这些的，不过看看，给家里的几个女眷买几匹布做几身衣服倒还是可以的。

    选了三匹柔纱布料，这布料也不是纱质的，但拿起来很轻薄，穿上应该也方便做事，还好看。

    女孩子就是要打扮得漂亮些，不为别人，就为自己高兴。

    选好了做衣服的布料，楚云这才问伙计：“小哥，这依衣阁可有海布？”

    “海布？”伙计不太清楚，满脸疑惑。

    “对，海布？”

    “这小的不太清楚，容小的去把掌柜的找来问一问，您可否稍等？”

    “可以！”楚云自然是要应下的。

    “姑娘要海布来做何事？”

    正在伙计要去找掌柜的时候，他们身后响起一道声音。

    楚云挑眉，这声音听着挺熟悉，有点像那个害他们倒霉催的家伙。

    果然，楚云和楚大一转身，就看到了黎少秋正站在后面，面上是温旭的笑容。

    “小的见过公子！”

    “下去吧，这里有我即可！”黎少秋对着伙计说道。

    “是，公子！”伙计依言退下。

    “这海布自然是于我有用，不过不便告知黎公子。”楚云也不搞那套寒暄之词，直接就回到。

    “果真是楚姑娘，在下还以为是认错了。”黎少秋眼里浮上惊喜。

    刚才在门外，他就看着两人的背影觉得眼熟得紧。看到楚大的面容之后，更是确定了了大半，这会儿楚云一开口，黎少秋就能完全肯定了。

    他离开之时，楚云说他们日后有缘自会相见，现如今他只是出来巡视店铺，便巧遇上了他们，这也算是有缘的吧！

    “如此，在下便不问了。这依衣阁乃是黎家的产业，楚姑娘若是要买海布，可直接和在下谈。”

    “黎公子，往后以你我相称便是。”楚云一听这事有戏，立刻活络了些。

    看楚云如此态度，黎少秋失笑。

    这楚姑娘，他都不知道应不应该说她唯利是图了。没有用，态度就冷若冰霜，有用，这态度立刻就变了。

    “也好，楚姑娘，楚兄，不如我们到集雨轩坐坐，说说这海布的事？”黎少秋提议。

    “少爷，我们还要……”黎平想要出声提醒，却被黎少秋一个眼神制止。

    楚云当然是秒懂：“若是黎公子有事，我们可以改日再约。”

    她要的布也不多，按照这布匹的长十三米，宽一米四算下来，她要盖一百平的大棚，用的也不是很多。

    后花园可用的面积是长四十米，宽二十五米。她准备分三个大棚，大概七点五米宽一个。

    楚云虽然是策划，但其实对计算棚顶这种事并不在行，数学公式计算是她的短板，只能用假的小模具来傻瓜式地拉扯。

    一个棚顶建两米高，这样一匹十三米的海布，就能盖一块地方。四十米就需要二十九匹海布，抛一些算三十匹海布，三个棚就需要九十匹，这满打满算一百匹海布肯定是够了。

    对于做大生意的人来说，这一百匹海布确实不算多，不能因为这么点事就耽误了人家重要的事情。

