    第191章 宝物的背后11

    第一部第191章，宝物的背后11 。

    余让大吃一惊：“许穆夫人不就是我们赵国人吗？是我们鹤壁人啊，你也知道吗，冰冰，怎么厉害。她是卫国人，而不是许国人，她爱的是卫国吧。”

    冰冰好奇地说道：“许穆夫人，是卫国人，我知道，怎么也是鹤壁人，鹤壁是不什么地方的诸侯国，没有听说过啊。”

    余让也只好解释道：“这是两千多年以后的赵国首都中牟的名字，给你一句话也说不清，许穆夫人是爱国诗人，所以我知道，是我们的骄傲。”

    冰冰说道：“我也佩服许穆夫人，虽然我衣食无忧，但我也是有国家的，我不想参与魏国的事情，但不代表我不爱国。”

    余让说道：“我知道，现在都说，艺术无国界，体育无国界，音乐无国界，其实我认为，这是没有到时候，到时候，艺术家，体育人，音乐家，都是有国界，都有自己的立场。”

    冰冰说道：“我也理解你，作为赵国人，不代表赵国，是有原因的，你好好地吧，玉珍珠的事，我已经有眉目的，你不要多想了，有空我们去年姐姐那里咨询吧。

    你早点休息吧，我要回去了。”

    余让还想抱着冰冰腻歪一会儿，冰冰嫌余让好几天，没有洗澡了，就躲开余让的纠缠，回房间了。

    回到房间，冰冰也在犹豫，一周时间马上要到了，冰冰心里有点着急，自己是直接把玉珍珠给了余让，还是通过年采玉转交，这两种选择，冰冰正在思量，其中的利弊。

    冰冰还是知道的，如果要把宝物送到年采玉的饭店，让年采玉保管才更安全，如果现在给余让，又不告诉余让实情，这其中的缘由不好说明白，这不是明摆了要说自己是偷珍珠的人吗？

    年采玉就不会问珍珠的来历，她知道冰冰不会去偷珍珠的。

    如果余让问自己这珍珠的来历，自己没办法解释，这分别是让余让难堪和不安啊。

    思量再三，冰冰决定还是自己先带上玉珍珠，今天晚上去一趟户家庄的重阳家，通过重阳家来保管一下，自己再伪装一下。

    司重阳已经认冰冰为干姐姐了，欢迎冰冰随时来户家庄，冰冰也认了重阳这个弟弟。

    而且冰冰知道，重阳现在也比较忙，不一定在家，不过重阳偷偷地，告诉了冰冰姐姐，好可以，随时在户家庄重阳家落脚休息。

    天色并不晚，离得也不远，冰冰也不是胆小的女人，说走就走，冰冰收拾好，也没有和别人打招呼，骑着马，带着这两颗珍珠，来到了重阳家。

    重阳没有在家，冰冰在重阳家把玉珍珠收拾好，伪装好，准备明天一大早，去送给年采玉，让她转交有机会再给余让。

    冰冰在重阳家收拾了一会儿，正准备休息，天色已深了，只听门外突然传来了打斗和吵闹的声音。

    冰冰可不是怕事的姑娘。她轻轻地出了门，向前方看去，只见几个侍卫模样的人，正在和一个女人纠缠，虽然这女子也有一身尚可的武艺，但是四五个男人围住她，她也无法脱身。

    冰冰看了看，这个女子，平常女子装扮，是一个身材也不高，长得眉眼平和秀丽，颇有几个姿色，只不过功夫稍差一点儿，被这几个男人纠缠住，走不得。

    冰冰本来就是嫉恶如仇，更何况面对一个弱女子，被几个侍卫围住。

    她仔细看看这几个男子，原来还是赵国的侍卫，冰冰更来气了，这赵国侍卫真是无处不在，竟然欺负一个弱女子。

    冰冰上来，抽出自己的长鞭，啪啪两下，击退这几个侍卫。

    冰冰上前，护住了这个女子，冰冰说道：“你的赵国的侍卫怎么天天没事做，只会欺负弱女子，这是怎么回事。”

    一个带头的侍卫。长得也高大一些，稳住神说道：“我是路勇，侍卫队一队队长，请问姑娘是谁，为何要管闲事，如果是这里赵国居民，请快回家，不要多管闲事，我们是例行公事。”

    冰冰问道：“请问路勇公子，你应该是路程的哥哥吧，这位姑娘犯了什么法，你们要抓她。”

    路勇说道：“我们是沿河例行巡检，遇见了她，她自己支支吾吾，说自己大半夜，是来淇河捡缠丝蛋的，我们当然不相信啊，最近好几个国家都丢失了宝物，我们要带回去审查，她不愿意接受审查，这才打斗起来。她不愿意说出她的身份，我们当然不能放过了。”

    冰冰冷笑了一声：“哦，你们赵国规定了吗，有法律明文规定吗，晚上不能在淇河边上捡东西了吗。

    你们号称礼仪之国，怎么还这样无理由地欺负一个女子，我不能不管，这是我的朋友，客人，我们约好了，一起捡缠丝蛋的。不行吗。”

    路勇好奇地追问道：“姑娘，你是何人，如果你能证明你是这里的居民，或是身份，我们就可以不管。”

    冰冰愤愤不平地说道：“我要是不拿出身份证明，还不能走了吗，就凭你们几个，也不能把我怎么样。”

    路勇说道：“那就要看姑娘你们的本事了。不出示证明，我们就要带走这个姑娘。”

    冰冰真想揍这几个人一顿，不过一想，以后说不定还要在城门见面了，不值当的，突然想到了，自己的两个通告令牌，冰冰想我就再试试路程的铭牌，到底管用不管。

    什么路程，路勇，路刚，今天净遇见姓程的了。

    冰冰从怀里面，只掏出了路程的铭牌，是一个八边形状的青铜特制牌子，一用力，扔给了路勇，路勇一看，用大门牙咬了咬，大吃一惊，说道：“姑娘，你怎么有我们总管路腾大人的特制通行铭牌，数量极少，见牌通行，这是你的吗。”

    冰冰哼了一下：“不是我的，还是你的，还是我偷的吗。你认不认吧，不认我们就开打。”

    路勇说道：“见牌就行，我认，姑娘得罪了，告辞了，后会有期。”随后，路勇又回头问了句：“请问姑娘是不是魏冰冰公主，我听我弟弟提起过你。”

    冰冰一听这，白了他一眼，说了句：“无可奉告，远走不送。”

    路勇一听，知道应该是魏国公主，一拱手，一招手，这四五个侍卫，转身扬长而去。

    (本章完)

