    “爹爹，你不用紧张。”

    “我不紧张。”

    吴尘忍不住摸了一下鼻子，重复道：“我一点儿也不紧张。”

    “我现在又不会消失。”

    婷婷接着说：“只是先做好了准备，可能需要很长一段时间去慢慢尝试，在种子没有接出来以前，或者是荷花消失之前，我一直都在你和娘亲的身边。”

    啊——

    这样的意思啊。

    那就是，婷婷研究她的，现在的生活并不会改变，照样可以同甜希看风景，陪他去做个街溜子瞎溜达。

    早这么说不就是了。

    真的是，说了荷花，吴尘这回一直在盯着那朵荷花瞧，有没有什么变化。

    搞明白以后，吴尘先是记住了观景台特定的坐标，然后拿了记号笔，将荷花圈起来，防止他搞错了荷花。

    或者是那一天荷花消失了，他都搞不清楚，消失的荷花是不是婷婷的那朵要结种子的荷花。

    做好这些后，吴尘又和甜希说了一声，告诉甜希家里的布景什么都不能懂，婷婷要做一些比较特殊的事儿。

    “爹爹，该用掉河伯送的锹了。”

    “知道了知道了。”

    河伯赠送的十把金刚石锹，不知道这次能给什么好东西。

    应该不能直接帮甜希凑齐装备吧。

    毕竟，专用装备，鉴定出来了，还怎么专用呢。

    如此想着，吴尘已经点击了第一把锹。

    “河伯在长安城（368，38）求购一件紫霄云芒带，若是能提供卖家消息有答谢礼，若是能给河伯带去一件紫霄云芒带必有重谢。”

    上来就是腰带。

    这样的开局，真是奔着凑齐去的么？

    155软妹币一条白板腰带，交给长安城裁缝店门口的河伯。

    ‘恭喜少侠，帮助河伯找来了一件紫霄云芒带，经过河伯仔细调查，终于发现了紫霄云芒带中潜藏的秘密。’

    ‘你获得了紫霄云芒带。’

    腰带中又有秘密。

    这河伯也是，有就有呗，不知道财不外露么。

    有就有呗，干嘛要让他知道腰带中隐藏着秘密。

    说出来就说出来吧。

    关键是你说清楚，到底藏着什么秘密。

    这家伙，话说一半，也真够坑人。

    要不是看在好歹返还了好东西，吴尘都不想搭理河伯。

    还是先看看腰带，缓解一下好奇心。想到此，吴尘便将鼠标移动到腰带上去。

    【紫霄云芒带】

    以云霄束起雷电所制成的腰带，会散发出闪电自行防御袭来的攻击。

    等级 160

    气血+366 防御+101

    耐久度 750

    特技：流云诀

    特效：精致、愤怒

    法术暴击几率+1.10%

    制造者：张裁缝强化打造

    意料之中的特技、特效、特性，三特法系神装搭配。

    只是，说好的河伯出品必是精品呢？

    这条腰带蓝字意外的基础属性，并不是非常高，相反，向国标靠近的太多了。

    160腰带的极限气血能达到449，快要相差一百点了，极限防御能达到115，相差都超过了十点了。

    这条腰带，肯定是要搞搞熔炼了。

    全名腰带上黑宝石抢速度的时代，气血肯定是要熔炼到极限。

    况且，三特蓝字如此嚣张的一条腰带，也必须要极限熔炼。

    腰带放一边，吴尘微皱起眉头。

    六件装备，只剩下武器和项链了。

    这两件装备，不像是其它四件装备，基础属性将会直接影响到法伤高低。

    实际上，吴尘是不希望河伯产出。

    因为，一旦河伯产出，最好不过是非专用的极限，相比起来专用的东西，哪怕是有着特效精致多一段，也依旧难以弥补。

    可以说，非专用的极限，武器能凑合，勉勉强强不差钱上个十七段。

    项链的话，真心没有必要了。

    哪有服战法系，戴非专用项链的？

    “河伯在长安城（488，105）求购一件九耀光华，若是能提供卖家消息有答谢礼，若是能给河伯带去一件九耀光华必有重谢。”

    灵饰，戒指位。

    可以，极限法系灵饰，虽然不会太贵，但是少见。

    垃圾灵饰还不贵，35软妹币一枚。

    吴尘真想买两个，让河伯也返回来两戒指，把花果山号的灵饰也搞出来。

    ‘恭喜少侠，帮助河伯找来了一件九耀光华，经过河伯仔细调查，终于发现了九耀光华中潜藏的秘密。’

    ‘你获得了九耀光华。’

    【九耀光华】

    九耀星君为谢王母娘娘蟠桃会之请，特凝聚九耀光华，成此宝戒；戒中聚星辰之力，华彩耀目，仙气枭然。

    【类型】戒指

    等级 140

    防御+42

    耐久度 500

    特效：超级简易

    法术伤害+21

    法术伤害+21

    法术伤害+21

    制造者：冯铁匠强化打造

    “卧勒个……去。”

    这戒指太嚣张了。

    基础属性防御极致。

    藏宝阁有一件满防御，附加三属性国标的法伤戒指，就卖到17万，这枚戒指横跨三组别，129、159、175，都是金字塔尖无法超越的戒指。

    以及极限，又怎么去超越。

    除非，哪一天灵饰160版本登录，不然这戒指就是法系的天。

    河伯这家伙，是要打算打造个什么样的魔王寨啊。

    第三把金刚石锹。

    又出了四法伤，极限戒指。

    吴尘啧啧直摇头，要是法防物伤戒指就好，那他花果山一棒子下去，还不得把珍宝阁、紫禁城等豪门的辅助给敲个半身不遂啊。

    第四把，基础属性抗封，又是极限属性，只是附加的三条气血都是140，差了7点就是极限。

    第五把，基础属性速度，依然是极限属性，附加的属性依然是三同，但确是三条防御，而且三条都是极致属性42点的防御。

    看着这样的佩饰，有些小难受。

    现在的版本，属于观照万象谛听的版本。

    气血比起来防御要更重要一些，血量上去了，才不至于谛听登场以后，一轮轰炸便导致团灭。

    “不对啊，甜希是法系啊。”

    吴尘瞬间反应过来。

    甜希法系的话，本身灵力高，法防也输出场中最高，也并不是十分的惧怕谛听灵饰手镯气血，

    凝滞、光辉、破甲

    气血比起来防御要更重要一些，血量上去了，才不至于谛听登场以后，一轮轰炸便导致团灭。“不对啊，甜希是法系啊。”

    吴尘瞬间反应过来。

    甜希法系的话，本身灵力高，法防也输出场中最高，也并不是十分的惧怕谛听灵饰手镯气血，

    凝滞、光辉、破甲

