    第1295章 死人   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一阵阵战斗爆响，震崩无数空间，也震碎了无数虚空。

    

    千里之外，有两拨圣人不期而遇，二话不说便投入战斗，只打得天崩地裂，山河破碎。

    

    那是一拨兽族侯斥，趁五方城外的大战之际，偷偷摸向人族的地盘，试图刺探军情。

    

    结果，被一拨人族的巡逻队发现，当即就打了起来。

    

    混乱之中，有人被击飞，竟然飞出了千里之外。

    

    那人跌落地上，冲劲未消，还在地上滚了一百几十次，才堪堪停下。

    

    也不知那人是不是受伤过重，卧在地上，一动也不动，气息全无，看上去已经死了。

    

    “死了？

    元神也灭了？

    现在的圣人有这么脆吗？”

    

    一道疑惑的声音响起，从地底传了上来。

    

    下一刻，地面突然裂开，有人从地底钻了上来，伸手去摸那个死人。

    

    “你摸啥？”

    

    突兀之间，那死人竟然传出声音，倒把前来摸尸的人吓了个一佛升天，二佛出窍。

    

    “你不是死吗？”

    

    摸尸人定了定神，又壮了壮胆，如此问道。

    

    “噢，是的，我已经死了。”

    

    那死人如此说道。

    

    “既然死了，身上的东西也没用，让我摸走吧。”

    

    摸尸人说道。

    

    “这个……好吧，随便摸，关键部分不准摸！”

    

    那死人应道。

    

    “没问题！”

    

    摸尸人继续摸尸，把这个‘死人’从头到脚摸了一遍，只找到一枚空间戒指。

    

    打开空间戒指，摸尸人惊喜的发现，里面天才地宝、高阶丹兽、高级丹药等等……都没有！   

    有的只是杂物，古典书籍一大堆，破台烂椅到处是，还有无数旧衣物，甚至连女人专用的女儿红都有。

    

    “卧槽，女儿红都有，你是圣人还是同人？”

    

    摸尸人忍不住爆粗了。

    

    “那不是我的，是捡的！”

    

    那死人连忙解释。

    

    “你堂堂圣人，咋这么穷啊？”

    

    摸尸人又忍不住说道。

    

    “我不穷，我有很多书，我很富有，书中自有黄金屋，你听过没有？”

    

    那死人申辩。

    

    “听过，我还听过书中自有颜如玉，你是不是有很多美女？”

    

    摸尸人说道。

    

    “没错，我每次做梦，都有无数美女相伴！”

    

    那死人说道。

    

    “明白，了解，你是一个富有精神的穷圣人！”

    

    摸尸人道。

    

    “年轻人，你太肤浅了，你不理解富的真正含义！”

    

    那死人说道，“告诉你吧，精神富才是真的富，精神穷才是真正的穷！”

    

    “你就是凭借精神富，才混到圣人的境界？”

    

    摸尸人问。

    

    “不错，这是我方势力唯一无二的精神修炼法！”

    

    那死人又说道，“年轻人，你我有缘，本可入我势力，可惜呀，你境界太低了，咱们有缘无份啊。”

    

    “你家是啥势力？”

    

    摸尸人问。

    

    “天荒书院！”

    

    那死人突然转过身来，与摸尸人来了一个四目相对，但双方都是一愣。

    

    难怪对方的声音有点熟悉，原来是熟人，彼此竟然是认识的。

    

    摸尸人是一位少年，身披玄天袍，正是陆沉。

    

    而那死人却是一位青年，身披浅蓝书生袍，颌下有一撮黑须，正是……   

    天荒书院院长，左学！   

    “院长，你在装死吗？”

    

    陆沉大感意外，也倍感亲切，连忙如此询问。

    

    “没，没装死，谁装死了？”

    

    左学老脸一红，连忙坐了起来，正色的说道，“本院长战力滔天，力战数敌，力尽而飞，已经尽力。”

    

    “院长，你不在天荒书院教书，跑到这里战什么斗？”

    

    “做任务撒！”

    

    “哈，院长还有任务？”

    

    “所有武者都有抵御敌族的任务！”

    

    “原来如此！”

    

    “陆沉，你不在东荒域，你跑到中洲做什么？”

    

    左学这才想起了什么，一拍脑袋，惊讶的看着陆沉，“这里是混乱之地，也是中洲的禁地，圣人以下，没有特别允许，是绝不能进来的，你是怎么进来的？”

    

    “我说我一觉睡醒，就到了这个鬼地方，你信吗？”

    

    陆沉一脸无奈，只能找到这个连他都不信的借口了。

    

    “我信你的鬼，你的境界那么低，绝不可能受到特殊允许，到底是谁把你带进来的？”

    

    左学蹙眉。

    

    “院长啊，此处不安全，不如我们回书院再谈？”

    

    陆沉扯开话题。

    

    “别扯话题，老实交待！”

    

    左学一脸严肃。

    

    “咦，有人来了。”

    

    就在这里，陆沉发现那边的战场战斗结束，还有数条身影往这边飞来。

    

    “糟了，他们找我来了，你快藏起来。”

    

    左学脸色一变，身体一僵，直直倒了下去，又装死了。

    

    陆沉也收敛气息，一步迈出，钻入地底。

    

    转眼之间，那数条身影便飞到位了，并惊讶的看着气息全无、生机已尽的左学。

    

    “哎，大家都没事，怎么偏偏死了你呢？”

    

    “我人族又损失了一位圣人！”

    

    “堂堂天荒书院院长，竟然在此殒落，实在令人悲痛不已！”

    

    那几个人折腕叹息，一脸悲愤。

    

    “他死了倒是一了百了，可他欠我苍王府的债怎么办？”

    

    突然，有苍王府的人说道。

    

    “人死债消，只能这么办！”

    

    又有人说道。

    

    “若是一般的债倒无所谓，他可是向苍王借了一千枚十一阶兽丹啊，如此大的数目，如果不还，我苍王府的损失就大了。”

    

    苍王府的人苦着脸说道。

    

    “卧槽，这么多十一阶兽丹，他左学要来做什么？”

    

    有人问。

    

    “据说他要收弟子，对方要价很高，他没有，就来找苍王借。”

    

    苍王府的人说道，“苍王知道他穷，还不起，就让他到此作战，杀敌还债！”

    

    “那他杀够了没有？”

    

    又有人问。

    

    “苍王让他杀一千个敌对种族的圣人，才能还清债务，可他来了这么久，才杀了几个，远远不够啊。”

    

    苍王府的人如此说道。

    

    “他都死了，还个屁啊，如果他的元神逃了出来，你可以等他重塑肉身之后，再找他催债咯。”

    

    有人笑道。

    

    “只能如此了，还能怎么办？”

    

    苍王府的人有气无力的说道，“他死了，债未清，我都不知该怎么向苍王回报？”

    

    “他的肉身完了，烧了吧，以免被敌人侮辱！”

    

    

    

