    “嗯。”

    见林桀如此表态，比比东还算满意。至于他说不辜负自己，应该是和学生不想辜负老师的期待一样吧。

    “林桀。”

    “师姐。”

    得到比比东的同意，胡列娜非常开心，直接上前拉着林桀的手。

    林桀也非常开心，不仅仅是因为比比东同意，而是因为此时比比东的神情。

    此时，林桀和胡列娜亲昵的手拉着手，满眼都是对方。

    比比东见到上一秒还羞答答，下一秒直接在自己面前秀恩爱的两人，嘴角忍不住抽了一下。

    比比东不禁暗想，要是自己不在这里的话，两人会不会立刻又发生一场爱于激情的碰撞。

    一想到爱于激情的碰见，她脑海中又浮现两人那肆意挥洒的画面。

    连忙把脑海中那不雅的画面驱除，看向秀恩爱的两人，连忙出声道：“娜娜，林桀，你们先下去吧，老师还有些事情。”

    听到比比东的话，胡列娜连忙松开林桀的手，她居然就这样在老师面前和爱郎歪腻，一想到这，心中有些羞，连忙回道：“是，老师。”

    “老师，那我就和师姐先离开了。”林桀拉着胡列娜的手，向外面走去。

    也不知道林桀和胡列娜说了些什么，边走边发出银铃般的笑声。

    比比东见两人的模样，想起曾经的自己，不由地.脸上多了抹哀伤。

    在比比东知道了林桀和胡列娜的事情后，接下来这一个多月时间里。

    因为火舞和朱竹云两人合伙反抗林桀，让林桀让林桀好不快活。

    无奈，林桀只好和胡列娜两人歪腻了。而且时不时的在比比东面前秀恩爱，收到了比比东的一阵白眼。

    林桀也和胡列娜坦白了自己和朱竹云和火舞的事情。胡列娜得知，满脸嗔怪，但是谁叫她自己偏偏喜欢林桀这个花心大萝卜呢，而且她还刚刚尝到爱情的甜头，又在林桀的甜言蜜语大法之下，只能认了。

    现在胡列娜已经获得了她的第六魂环，而且好还是四万年的魂环，比比东亲自带着胡列娜前去猎取的。当然，林桀也跟了去。一路上和胡列娜的歪腻，比比东只能冷眼相待，装作看不见。

    此时，比比东寝宫之中，比比东穿着她那件修身紫色休闲裙，坐在沙发之上。林桀坐在比比东的一旁，一本正经的看着成熟丰腴的比比东，和她商谈着什么。而且，现在还是晚上。

    这已经不是一二次，比比东白天时有很多事情要忙，所以一般都是晚上有时间。即便她白天有时间，林桀也没时间。

    开玩笑，晚上来比比东寝宫来找她谈论事情，多好啊。

    “老师，你确定了吗？两年之后，开始灭魂行动，之后成立武魂帝国。”

    “嗯，林桀。如今你是娜娜的男人，也是我最信任的人。该和你说的我都已经说了。我们还有两年的时间准备。”比比东道。

    这几天，林桀和比比东聊的事情都是怎么成立武魂帝国，和灭魂行动的事情。现在这件事情只有林桀和比比东知道，可想而知，比比东是又多信任他了。

    “嗯，老师。我知道了。不过，灭魂行动会耗费我们大量的兵力，我觉得可以试着收服一些人。”

    “如今大陆七大宗门，下四宗基本上已经被武魂殿收服，只有上三宗。昊天宗暂时隐退，蓝电霸王龙家族中立，七宝琉璃宗支持天斗帝国，这些宗门都是难以收服的。只能将其毁灭。”

    “老师，或许我可以去试一试说服他们。”林桀想到宁荣荣她们，还是将心中的想法说了出来。

    比比东看了眼林桀，摇了摇头，“这基本上是不可能的事情，如果可以的话，他们早就已经加入武魂殿了。”

    “老师，昊天宗是不可能，但是七宝琉璃宗却有一些可能。而且蓝电霸王龙家族不是已经有投靠武魂殿的人了吗？我们可以从中下手，这样可以避免我们武魂殿实力的损失。老师，我们还有两年时间，请让我去试一试吧。”

    “蓝电霸王龙家族的确有投靠武魂殿的人，但是只是个别。至于七宝琉璃宗，你有信心吗？”比比东知道林桀和七宝琉璃宗有些关系，只是不知道关系如何。

    “弟子原因一试，要是不成功，弟子绝对不会心慈手软。而且正好，弟子想离开一趟武魂殿，外出替老师寻找十万年魂兽。”

    “嗯。”

    比比东想了想，点头同意了。自从确认了星斗大森林之中的那个兽神帝天之后，她暂时打消了对青天牛蟒和泰坦巨猿的想法。只能另想他法。“嗯，需不需要老师派些人手帮助你。”

    林桀摇了摇头，“老师，我的实力你还不清楚吗？只要不是封号斗罗，绝对伤不了弟子。而带着太多人，我不好行动。”

    “那行吧，一切以你的安全为主。要是不可行，不要勉强自己，知道吗？”

    比比东如今对林桀非常关心的。他已经不仅仅是自己是弟子，还是胡列娜的男人。而且林桀能力又强，平时基本上都听她的。所以她不希望林桀出事，将来成立武魂帝国之后，她也考虑过，或许会会将林桀立为继承人，至于弟子胡列娜，如今满眼都是林桀。

    “知道了，老师。”林桀点了点头。

    “对了，老师，还有一些魂师学院，或许我们也可以试着将其收服。不过鉴于魂师学院只是以教学为目的，我们可以试着让他们保留学院的名义，只要他们加入武魂殿。”

    “嗯，这个等你回来之后也交给你去办吧。”

    “是老师。”

    又和比比东聊了些敏感的话题之后，林桀才恋恋不舍的离开了比比东的寝宫。

    回到房间，胡列娜正在里面修炼，见到林桀回来后才停了下来。

    虽然林桀和胡列娜的关系没有公开，但是在武魂殿之内基本已经被众人知道。

    而且胡列娜现在明目张胆的住在林桀这里，不用想都知道他们是什么关系。

    “林桀，老师找你说些什么。”胡列娜有些好奇道。

    这些天，每到晚上，林桀时不时的去找比比东，让她非常好奇他们聊些什么。

    “师姐，只是一些修炼上的问题，并没有什么。”林桀抱着胡列娜娇媚的身躯，温柔道。

    “真的？”胡列娜满意怀疑的看着林桀。

    “嗯。师姐，现在你越来越让我着迷了。”

    林桀看着胡列娜那妩媚的小脸，细声道。

    “哼～，每次都这么说，我才不吃你这一套呢。”

    “那师姐你想吃那一套，我给你吃好不好。”林桀调笑道。

    “呸，坏胚子。”胡列娜推了推林桀，想到林桀的做的坏事，熏红的小脸撇了过去。

    “可是，师姐，你好像很喜欢我使坏坏啊。”林桀说完，挠了挠她的敏感之处。

    “嘻嘻..师弟..别..痒..。”

    与胡列娜来了一场友好的切磋之后，林桀和胡列娜说了自己要离开武魂殿的事情。

    “师弟，要不我老师说，我和你一起吧。”胡列娜靠着林桀身上，柔声道。

    “师姐，你还是留着武魂殿帮老师忙吧。我一个人就可以了。放心啦，我只是出去办些事情，很快便回来的。”

    听到林桀的话，胡列娜才勉强同意了。

    几天后，林桀告别他心爱的师姐和火舞几人，又去和比比东说了声后才离开武魂殿。

    之所以去和比比东道别，是希望她可以放心自己。

    林桀和比比东相处已久，已经知道她是一个什么样的人。控制欲非常强。虽然平时对自己很宽容，但前提是自己听话。所以平时林桀在她面前都是表现出一副听话的样子。

    离开武魂殿后，林桀并没有第一时间会天斗城，而是往落日深林而去。

    此去落日深林又两个目的，一是想看看毒斗罗是否还在，在的话，从他口中问出凝聚毒丹的信息。在知道十首烈阳蛇可凝聚内丹修炼时，林桀有预感，这或许和他研究不需要魂环即可修练体系有着非常大的关系。所以他必须前去和毒斗罗问个究竟。

    至于毒斗罗会不会说出，林桀并不担心。先来软的，不行再给他来一炮超级电磁轨道炮，看他说不说。

    而第二个目的吗？就是完成他的修罗神九考中的第三考了。独自击杀四万年魂兽。这对现在的林桀来说，并不是太困难的事情。所以前去落日森林顺便做了。

    林桀拿出修罗血剑，看了眼后。电磁力控制之下，修罗血剑悬空而立，脚尖轻点之下，踏上修罗血剑之上，一个加速，【咻】的一声，化做流光消失原地。

    ‘嗯，这踏着修罗血剑飞行的感觉还真是不错啊。逼格够高。’

    林桀获得修罗血剑的事情并没有和胡列娜还有比比东说过，胡列娜只是知道自己得到一柄剑，并不知道这是什么剑。

    在回到武魂殿时，便把修罗血剑收了起来，到今天才再次拿了出来。

    “时隔几年，再一次来到落日深林，感觉依旧没有一丝变化。或许大自然的力量才是世间最强大的吧。”

    来到落日深林外，看着依旧不曾变化的落日森林，林桀有些感慨道。

