    此刻，大大小小的战舰正驶入船坞所在的码头。

    这些战舰，代表了来自四大天界各地的势力。

    其中最大的一座码头之上，此刻，几尊散发着浩瀚气息的身影站立在这里，其中有几个老者，神色激动等待着。

    这一群人，自然引来了周围其他势力的关注。

    “这都是些什么人？

    居然占据了东光城最大的一座码头？

    这一座码头我不是听说一般人根本无法占据，是城主府专用的吗？

    记得我上一次来东光城的时候，这一座码头一直空着，就算是再多战舰，也不会停靠，怎么这一次居然有人坐镇了？”

    其中一艘战舰之上，有一支商队带着货物下船之后，看到这里的场景，领头之人疑惑问道。

    “楚兄你上一次来东光城，都是一百多年前了，所以不清楚情况，那些人，是我们东光城天武丹铺的人。”

    一个带领着他们的半大老者笑着说道，眼神中看着那一群人满是艳羡。

    “天武丹铺，那是什么势力？”

    姓楚的短发汉子眼神中流露出来一丝疑惑，一脸疑窦。

    “这可是我们东光城这些年来新崛起的一个顶级势力，十分不凡，传闻和城主府都有关系，楚兄若是有什么东西需要出售，只管去找这天武丹铺，童叟无欺，而且绝对不用担心被坑。”

    “这么夸张？”

    那人眼神中流露出惊讶之色，接待他的这人，也是这东光城的地头蛇，是他们商会在东光城常年合作的伙伴，对方既然这么说，自然要重视起来。

    “这么说来，这天武丹铺到底是什么势力？

    能在这么短的时间里就做到这么大？

    莫非是天界某些最顶级势力的白手套？

    可这也不至于吧？

    天界顶级势力的重心都在域外，四大天界刚修复这些年，那些天界顶级势力应该看不上东天界的利益吧？”

    那人疑惑道。

    “这我就不知道了，这天武丹铺的背景，无人知晓，这一个丹铺，短短时间内就和东天界的一些天域联合，相互之间进行资源交易，并且，还有城主府的庇佑，谁敢去招惹他们？”

    说到这，那半老老者突然皱了皱眉头，“不对，倒也不是没有势力胆敢和他们叫板，不过那也不是一般人……”“你不是说无人敢惹么？

    怎么？”

    那楚姓男子疑惑。

    “一般人自然无人敢惹，不过自然也有敢惹的人，这天武丹铺的后台，传闻是我们东光城城主府的副城主睡梦仙人，你也知道，我们东光城的副城主可不止一个，睡梦仙人一向神出鬼没，却又掌控不小的权力，自然会惹来其他副城主的不满。

    再加上这天武丹铺这些年发展的太迅速了，自然会惹人眼红，一直被另外的副城主针对，想要从中分一杯羹。

    不过那是神仙打架，我们就别掺和了。”

    老者说道。

    “东光城的城主大人难道不管？”

    楚姓男子惊讶道。

    “怎么管？”

    老者摇头，“我们东光城的城主，来自天界某个顶级势力，你也知道，所谓城主，一向是来镀金的，东光城的巨额收益，早就有他的一份，更何况城主大的人正在闭关之中，努力突破尊者境界。

    前一段时间虚空潮汐海出现魔族魔尊，城主大人晋级戒严东光城，闹了好一阵，现在好不容易平息下去了，像城主大人这样的人，一心在突破之中，对事务一向是不理会的。”

    “难怪了。”

    这商队管事摇摇头，一行人正准备离去。

    突然间，那老者眼神中带着心悸之色，抬头看向东光城外的虚空潮汐海。

    “怎么了？”

    那商队楚姓管事不明所以，疑惑地望着他。

    半大老者却没有回答，而是凝神盯着遥远的天际边，许久，才指着那边问道：“楚兄，你看看那边，是不是有什么东西正在靠近？”

    “有嘛？”

    短发大汉顺着他所指的方向望去，果然发现那边有一个小黑点正在迅速接近东光城。

    那黑点原本毫不起眼，间隔的距离太远，也看不清到底是什么。

    但很快，一个模糊的轮廓便印入了两人的视野中。

    那居然是一艘呈长梭形，通体黝黑，深邃无比的战舰。

    只是一眨眼，那战舰竟已来到了东光城外千里之外，隆隆的朝着东光城码头驶来。

    靠的近了，他们才发现这战舰的可怕，这竟然是一艘高达万丈的战舰，通体漆黑，散发着可怕的气息，如同一座太古神山一般，隆隆碾压而来。

    一瞬间，这一艘战舰就停在了东光城的码头上，而且，直接驶入了东光城最大的码头之中。

    “这是什么级别的战舰？”

    码头上所有人都被如此恐怖的战舰给吸引住了，一个目瞪口呆。

    一股让人心悸不安的能量波动，从那战舰内跌宕出来，只见战舰进入码头之后，迅速缩小成十几丈大小，体积虽不大，但面对这一艘漆黑的战舰，所有人就如同面对一座高不可攀的雄峰，心中莫名其妙地惶恐万分。

    而且，这一艘战舰驶入码头后，码头上天武丹铺之人竟然无比激动起来，而且迅速的迎了上去。

    与此同时，从那战舰中，走出来了一群人，各个身穿头蓬，看不清面容，迅速的和天武丹铺的人汇合在了一起。

    嗖！这一艘战舰，在众目睽睽之下，迅速缩小，最终消失不见。

    “这绝对是上古战舰，可化须弥为芥子，难道是天武丹铺背后的势力要出现了？

    ！”

    之前还交谈的商队等人，眼神中都流露出激动之色，他们之前还在谈论天武丹铺背后势力呢，谁知道就看到了这么一幕。

    他们睁大眼睛，想要看清楚来人，却发现这群人穿着斗篷，根本看不清面容，不由得暗道遗憾。

    “不对，有执法队的人过去了？

    这是要做什么？”

    突然，楚姓男子疑惑说道，果然，这一艘战舰到来之后，远处的一处码头管理屋子里，一群身穿铠甲之人迅速的走了出来，朝着那天武丹铺的一群人走了过去。

    “码头执法队是罗副城主的人，不会吧？

    难道是要起冲突？”

    那老者脸上顿时露出难以置信之色。

    

