
“……在之后，这几个村子的人都会死，不会有人活下来。”林大夫一脸平静的说出之后会发生的一切。

林大夫和其他转生者确实在之前商量过，只要杀了当初参与其中的那些仇人的后代就好。

其他人并不知情，当年的事和他们也并没有关系，最好不要牵连无辜。

可林大夫还是低估了这些人心中的怨气。

只杀掉那几个罪魁祸首，如何能平息他们心中的怨气。

他们的怨气平息不了，就不可能真正转世。

所以他们会想杀掉五个村子所有人，林大夫其实并不意外。

他是因为有佛珠在，才能保有一份冷静与理智。

而其他人并没有佛珠的保护，以他们身上的怨气浓度，又怎么可能还有理智在，还能做到不牵怒。

林大夫不是圣人，虽然知道大家做的事可能有些太过了。

可当初白树村的人为了保全自己的村子而害了他们罗家村全村，这难道就不过份吗？

他的同情永远不可能用在白树村的人身上，能做到不牵怒已经是他的极限了。

至于其他人杀不杀他们，林大夫根本就不会过问，更不会出手去管。

“难怪新刷出来的任务叫讨债了。”有人突然想到了新刷出来的任务名称。

讨债，原来是指罗家村的人向白树村的村民讨债吗？

那他们又要做什么？帮他们还是要做点别的？

众人突然发现，哪怕知道讨债的意思，可还是不太明白自己能做什么。

如果只是单纯的帮助罗家村讨债，那这个债他们自己就已经讨回来了。

没听这位林大夫说吗？

之后其他转生者会杀掉五个村子的所有人，所以这个讨债还真不用他们帮忙。

既然不需要他们帮忙，又为什么要刷新这么一个任务出来？

搞不懂，真的搞不懂。

“我们要怎么做才能帮助你们？”风清宴看着林大夫问道。

“想要帮我们，只有一个办法，那就是化解掉我们所有人身上的怨气。

怨气不除，鬼门不开。”林大夫苦笑着摇摇头。

这么多年来，他不是没有想过帮助大家清除身上的怨气。

可他只是一个普通人，生前也没有学过什么道法玄术，他又能有什么办法。

林大夫被困在这里这么多年，早就已经绝望了。

多亏了乔安等人的出现，这才让他觉得自己又看到了希望。

“清除怨气就可以了吗？”如果是这样，大不了用些手段强行驱除就是了。

风清宴和唐阳同时想道。

“当然不是，你们还必须要打败神庙，从神庙手中抢回其他人的灵魂。”

林大夫缓缓说出了之所以要这么做的原因。

想要离开这个世界，必须所有人都化解心中的怨气才可以，少一个都不行。

所以那些被神庙收走的灵魂，其实也是属于这个副本中必不可少的一环。

少了他们，就算其他人把怨气清完了，他们也同样走不出去。

众人了解的点点头，看来这个神庙他们是非去不可了。

只是上次他们能去神庙是因为有阿蒙带路，这次他们该怎么做才能找到神庙呢？

这个问题林大夫正好知道答案。

“其实神庙并不是无迹可寻，我在诡林飘泊了几百年，神庙的所在，我正好知道……”

林大夫说出了一个位置，众人将位置记好，打算尽快寻过去。

这次三校联赛，也该结束了。

众人都感觉有点累，很想离开副本出去大吃一顿再好好睡一觉。

时间不知不觉就来到了早上。

天空之上飘着白色的云彩，因为阿蒙的死，村民们再次沸腾了。

村民们都知道，昨天晚上可是有一大堆人守在阿蒙家，就是想保护阿蒙让阿蒙能够活下去。

不至于像之前那些人一样，一个个死得不明不白。

没想到在这么多人的保护之下，阿蒙还是死了。

“这到底是怎么回事啊？阿蒙多好的孩子啊，到底是谁害了他啊！”

“还有其他人，他们也死得不明不白，我真想知道到底是谁和他们有这么大的仇！”

“我们几个村子一直与世无争，我们到底做错了什么，为什么要害我们！”

“我们没有做错任何事，为何有此报应啊！”

村民们一边发出不甘的呐喊，一边抹着眼泪。

看着平时朝夕相处的村民就这么死了，众人的心中浮现了一种兔死狐悲的悲伤感。

谁也不知道阿蒙的死是不是结束，万一之后又有人遇害呢，谁也不想成为下一个阿蒙。

村民们忙着准备阿蒙的后事。

而乔安等人则准备进入诡林，去把神庙里的那些灵魂给带回来。

除了阿清、陈猛之外，应该还有许多灵魂都被那个什么神庙给收了。

毕竟这么多年过去，也不可能只有他们两个去过神庙许愿。

这一次去神庙，众人一致决定应该要通知其他人一起去。

等通知到了所有人，然后大家一起集合开会之后，时间已经过了大半天。

林大夫决定和大家一起去神庙。

他已经被困在这个世界很久了，好不容易看到了希望，当然不想只是留在村子里等结果。

林大夫要一起去，当然没人反对。

有一个NPC带路，对大家来说是一件好事。

这一次进入诡林，可比上次安全多了。

没有了那些人面树的诡林，变得和普通的树林没什么区别。

哪怕是在夜晚也不用担心会有突然冒出来的树木根须，突然对你发动攻击。

众人在诡林里面走了两天，才到达林大夫所说的那个地方。

“就是这里，只要从这里穿过去，就能到达神庙所在。”林大夫指着面前的石壁说道。

“开什么玩笑！这就是一片石壁嘛，我们要怎么穿过去？难不成现在开始在这里挖出一条路来？”

有人指着面前的石壁，毫不客气的质问。

“这位师弟，你先不用着急，说不定这片石壁只是障眼法，我们只要直接走过去，就能从这里穿……哎哟！”

这位一面说话一面想偿试穿越石壁的学生，就这么直直的撞在了石壁之上，脑袋差点没撞出一个包来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68881040"  chaptername="第759章：三校联赛——诡树村（69）">加入书签</a>
</div>
