    在尤里克牧师的见证下，莱伦成为了一名米登领的王国骑士。

    白狼牧师含笑勉励了莱伦几句，之后便离开领主城堡。

    看着手中的骑士戒指，拿在手上沉甸甸的，随身佩戴，用于彰显莱伦身份的王国骑士徽章同样制作精良。

    按照帝国规定，新封的骑士会在领主手中得到一整套板甲，包括内衬锁子甲、链甲头巾、足胫甲、身甲等一系列装备。

    德拉文伯爵同样为他准备好了一套骑士板甲，但系统给予的领主面板奖励中，有一套绿色品阶的失落骑士板甲，两者相比较，当然是系统给的奖励最好。

    莱伦婉拒了板甲，向德拉文伯爵提出更换成金币奖赏，理由很简单，编造出自己认识一位技术不错的铁匠，代为打制板甲。

    莱夫对此毫不介意。

    封赏给新任王国骑士的奖励也十分优厚，一整块领地和多达150枚金币，以及三匹帝国战马，并配有马僮一人。

    在服饰上，德拉文伯爵也特地为莱伦准备了多件骑士装，和一年四季的便装，每一件做工十分精良，材质最差也为细棉麻布。

    王国骑士代表着领主的脸面，一荣俱荣一损俱损，自然马虎不得，

    在共进午餐前，莱夫还体谅到新任王国骑士的心情，让莱伦先到偏厅的私人房间更换骑士装。

    等到莱伦重新出现在会客厅时，从头到脚，像是换了一个人。

    整体服饰修身，显得外貌精神无比，利索以及沉稳，腰间悬着的长剑随着步伐轻微晃动，充满威严。

    克里尔咧开嘴直笑，梅尔管家看向莱伦的眼神更为恭敬，一位货真价实的王国骑士可不常见，能让德拉文伯爵赏识的骑士，必定不是简单人物。

    看着莱伦焕然一新的样子，胸口别着的正十字徽章中心，一颗洁白完整的颅骨形象分外显眼，卢瑟·胡斯张大了嘴巴：“莱伦大哥！你....成为骑士了？！”

    “二十分钟前还不是，现在是了。”莱伦半开玩笑着说道。

    一收笑容，面对长桌首座的德拉文伯爵深深弯腰，做了个标准的骑士礼。

    整个用餐过程十分愉悦，餐桌上，莱夫不时说起领地内处理过的事务，从一定程度上，他告诫了莱伦如何管理好自己的领土，免得成为横征暴敛之辈。

    臭名远扬、德行败坏的骑士领主，往往会死在肮脏的粪叉下。

    有的人天生是优秀战士，交给他一支队伍，他会带出一支强军，可要是交给他一座村庄，哪怕是仅有十户的小村落，再优秀的战士也管理不好。

    “莱伦，你现在是米登领王国骑士，我也就不做隐瞒了。”德拉文伯爵左思右想后，还是决定将事情真相说出来。

    “伯爵大人有事情瞒着我？”

    “嗯。”莱夫放下锡酒杯，冲着佣人们挥手，示意他们离开。

    莱伦等人也一同放下酒杯，竖耳恭听。

    等到佣人们陆续走出会客厅，厅门彻底闭合后，莱夫才开口继续道：“我原本打算再熬一熬你的资历，等你有了更多战功后再封为骑士。”

    “可时不我待啊。”

    莱伦有些摸不着头脑，不禁发问道：“为什么？”

    德拉文伯爵长叹一口气，没有直接回答，意味深长道：“莱伦，你知道我们的皇帝陛下卡尔·弗兰茨吗？”

    莱伦点头，他对于这位帝国皇帝有些了解。

    从灰色山脉以西的骑士王国，到极北的文明边陲国度基斯里夫之间，帝国皇帝卡尔·弗兰茨之名无人不知无人不晓。

    “我们的皇帝陛下已经得到了消息，他手下的瑞克骑士正赶向这里，要不了多久，你的名字，会出现在布伦瑞克皇宫，皇帝私人办公桌的醒目文书上，假以时日，皇帝陛下一定会邀请你前往瑞克领。”

    “实话说，你会得到更大的领地，更高的爵位，说不定皇帝会破格给予你男爵身份。”

    “可身为米登领的贵族，我也有私心...”

    “属于北方的西格玛神选，我决不会允许南方人抢走；将你封为王国骑士，只是为了让你与北方捆在一处，无法离开.....”

    莱夫深吸一口气，诚恳而认真道：“莱伦，希望你....不会怪罪我这么做。”

    “尤里克的子民需要你的力量，北方诸公国同样需要。”

    莱伦满头黑线地沉默了一会儿，没有吭声，心底的思潮却如波涛般汹涌。

    卡尔·弗兰茨在找我？帝国皇帝这样一位领衔帝国的顶点人物，注意我了？！

    随着莱伦的沉默，会客厅内也是一片寂静。

    德拉文伯爵等待着新任王国骑士给他的答复，莱伦会给予他神选者的愤怒？还是发自心底的憎恨？

    自己阻挠了皇帝与莱伦的联系，只因为他对领民的私心，生生掐断了后者唾手可得的璀璨未来。

    “伯爵大人！莱伦是吾主西格玛的神选者！不是尤里克的神选！你无权决定吾主神选的去留！这是对吾主的欺骗和背叛！”

    最先开口的反而是卢瑟·胡斯，这名西格玛教会的信徒愤然起身，对这种信仰的欺骗和亵渎，他从不允许。

    坐在长桌另一面的克里尔立刻起身反驳，用着冷冰冰的口气说道：“西格玛教会的侍僧，你不要忘记了！查理曼大帝同样是吾主尤里克的神选者！这是不争的事实！”

    卢瑟·胡斯硬着头皮，几乎是吼叫着大声说。

    “吾主西格玛早已为神！狼神与吾主的地位相同！这层神选的关系，早已经废除了！”

    他对信仰一事从不妥协，尤里克教会和西格玛教会之间，延续千年的矛盾从未解决，双方信徒各执己见，从未有效地说服对方。

    “查理曼大帝的皇冠，可是吾主亲手为他带上的！唯有得到狼神的认可，才是正统！”白狼骑士克里尔的口气很难听，对这样的问题，尤里克信徒都有一种暴虐的冲动。

    “都给我住口！”

    长桌首座位置，莱夫冷声暴喝道，两绺大胡子微动：“克里尔，你给我坐下！这儿是领主城堡，不是白狼骑士团礼拜堂！”

    “是！”克里尔满脸怒气，愤懑不已地闷声坐下，狼眸似的眼神，直勾勾望着卢瑟·胡斯。

    后者毫不示弱，目光回看过去，针锋相对。

    “伯爵大人，我能够理解你的想法。”莱伦神色如常，拍了拍邻座的卢瑟·胡斯手臂，让他坐下。“能作为米登领的王国骑士，已经是我最大的荣幸了。”

    其实，很容易就想通一点。

    其帝国士兵还在苦心积虑积攒战功，以期得到贵族赏识，得到晋升时，莱伦就成为一名王国骑士，拥有了属于自己的封地。

    就算只得到游侠骑士头衔，也能可以少奋斗十几年时间，这么一想，自己只赚不亏。

    莱伦宽慰道：“放心，莱夫大人，米登领是我的故乡，我是万万不会离开的。”

    “莱伦...”

    德拉文伯爵的眼神充满欣慰，还未等他说完，莱伦眉间一挑，继续道：“不过，我有一个小条件。”

    “小条件？”莱夫神色一愣，随后豪爽道：“没问题，莱伦你尽管说，我竭尽全力满足！”

    得到了莱伦的承诺，别说一个条件，便是十个条件，莱夫也会答应满足。

    自己领下的骑士不照顾，难道要照顾外国的骑士吗？没这个道理。

    “那我可就不客气了。”莱伦咧开嘴，笑眯眯道：“请伯爵大人下令，将贝格哨站划到我的封地内，并且里面驻军也要听从我的调遣。”

    莱伦的条件就是要人，理由很简单。

    一个村子的人口，最多不超过四十户，在这片充斥牛鬼蛇神的旧世界里，光依靠少量装备恶劣，训练程度低下的民兵能保护好村庄吗？

    显然不能。

    一块领地经营地再好，发展再如何繁茂，只要缺少了防御力量，和一块暴露野外的肥肉并无区别。

    贝格哨站里，驻扎了二十名帝国士兵，由于长期驻守边境哨站，他们的训练程度和战斗素养比普通民兵要高出不少，面对规模较小的战斗，也有一战之力。

    更何况莱伦对贝格哨站十分熟悉，再加上之前的立威，和有意的收拢人心，将他们调来无疑是明智之举，管理起来也更加方便。

    “没问题。”德拉文伯爵十分高兴，当即下令，将贝格哨站所在区域一并分封给莱伦。

    他还考虑到橡木村的发展情况，替莱伦解决了贝格哨站的士兵两年俸禄和所需补给。

    在午餐快要结束之际，莱夫还送给了新任王国骑士一把矮人工匠制作的短管火枪，附赠了一个木匣子，里面装有十枚白狼牧师祝福的银质弹丸。

    一直到傍晚，快日落时，莱伦才和卢瑟·胡斯骑乘着两匹身形骠实的帝国战马，离开了领主城堡。

    逐渐进入深秋季节，黑森林中的动静越来越大，靠近德拉科瓦尔德森林的领主纷纷派发巡逻队巡查动向。

    明天一早，莱伦就要前往封地，德拉文伯爵派克里尔和莱伦一起去，避免遇上危险。

    陪着卢瑟·胡斯返回布雷镇的西格玛教堂。

    教堂里的布置有所修缮，至少从外面看去并没有太多变化，但能够明显察觉到神职人员的缺少。

    几天时间，从其他地方源源不断地抽调了圣武士、侍僧前后到达，补充人员缺口。

    因为功绩以及莱夫领主的口头赞许，卢瑟·胡斯现在已经是教会见习牧师，真正成为一名牧师，只是时间问题，小光头身上的事情还有很多，与莱伦告别后，便离开了。

    莱伦虽然迫切想要这位传奇品阶英雄的追随，但后者的特性尚未觉醒，还需要一段时间的成长。

    看着小光头侍僧的背影，许久后，莱伦才扭转马头，向嗡嗡酒馆前行。

    刚踏入酒馆大门，酒馆老板菲尔达已经迎了上来。

    他的眼光何等老辣，立刻认出了莱伦胸口别着的正十字徽章，菲尔达不禁倒吸一口冷气。

    怪不得这个莱伦会和克里尔交好，一位王国骑士可不常见！

    “麻烦菲尔达先生帮我准备一份晚餐，送到我的房间中。”莱伦微笑着说道，向通往二楼的楼梯走去。

    “没问题！没问题！马上就送过去！”菲尔达笑容灿烂，连忙点头。“锅炉房的热水已经准备好了，您随时可以沐浴。”

    “谢谢。”

    走廊一边，阿尔伯特正和一位雇佣兵有一搭没一搭地聊着，看见莱伦走上来，只是抬手问个好。

    莱伦没有在意，微微点头后，步入房间。

    反锁房门，确保没人能闯进来后。

    莱伦像是憋了许久，猛地大喊道：“抽奖！抽奖！”

    “系统！这次一定要把好东西给我交出来！”

    ...

    求票求收藏！

    看着书友们的催更，如刀片般递来，锤佬不禁悲喜交加....

    在键盘上乱敲一通。

    uifSHILfhasijfhasijlhf

