    出来工作的时候，他就曾发过誓，以后再也不要他爸妈的一分钱，一切靠他自己。

    所以他都打算了接下来的一个月，什么便宜吃什么！

    可现在，他姐夫二话不说，就把他买彩票输的钱，补给了他。

    而且还是在，自己说了那么多难听的话后给的。

    可见，他这个姐夫的心胸，并不狭隘。

    现在他终于能理解他姐说的那句话了，他姐夫或许真的变的。

    此刻，他由衷的替他姐感到高兴，终于迎来了这一天。

    她的坚持是对的，如果当初她听了自己的话，或许安安已经没有一个完整的家了。

    想到这里，他认真的看着李义阳道:“姐夫，这钱就算是我借你的，等我有钱了连本带息的还给你。”

    这还是李义阳第一次听到，文成杰心甘情愿的喊自己姐夫，他微微一笑:“咱们是一家人，有困难互相帮助不是应该的吗？”

    “对，一家人，不过钱我还是要还给你的，这是原则问题！”文成杰笑着道。

    看着弟弟对自家丈夫冰释前嫌的模样，文晓惠打心底里高兴。

    中午，李义阳来到凤仙楼酒店，陈博和几个要好的同学已经到了。

    自从亲眼见识到了李义阳的厉害之后，他们看向李义阳的眼神，那是发自内心的崇拜，就好像粉丝看到偶像一样。

    这不，李义阳一出现在包厢里，所有人齐刷刷的站了起来，喊了一声李哥好。

    看这架势，不知道的还以为李义阳是混黑涩会的头头呢！

    李义阳见状，让他们赶紧坐下，他可不想当什么大哥大。

    “李哥，我为昨天的态度向你道歉，我对李哥的直觉，那是心服口服！”韩枫态度真诚道。

    紧接着王坤鹏也开口道:“李哥的出现，让我知道什么叫世外高人，以后你就是我的亲哥，这杯酒我敬你！”

    “还有我，我也敬李哥一杯！”

    …………

    所有人纷纷举起酒杯！

    李义阳便与他们碰了一杯，随后小口的抿了一下，他做不到不喝酒，但可以控制自己摄入的酒量，保证自己不喝醉。

    他不想再让晓惠为自己担心了。

    “李哥你的直觉这么准，那你能算出来我以后能顺利的接管我爸的公司吗？”喝完酒，韩枫迫不及待的问道。

    “只能说，如果你恪守法纪，严格约束自己，今后的命运不会太差！”李义阳回道。

    他对韩枫并不是很熟悉，但不熟悉不代表没印象。

    说起来上一世，韩枫在商业上，也建立了自己的人脉，把家里的公司扩大了不少，只是人越来越有钱有势的时候，就容易膨胀。

    所以，在韩枫三十几岁的时候，因为醉酒，口出狂言，被人拍下来给举报了，后面就被警局的人查出，他公司存在偷税漏税的问题。

    虽然后面韩枫补了税，但因为这事，影响了他整个公司的信誉问题，从那以后，他的公司渐渐走向了衰败之路，并宣布破产。

    之后的韩枫怎么样了，李义阳就不清楚了。

    听了李义阳的回答，韩枫显得很高兴:“这你放心，我你这人向来守法，有李哥这句话，我就放心了。

    你是不知道，我家老头，天天说我手游好闲的，家里的产业迟早被我败光。

    说的我一无是处的，有这么严重打击自己儿子的吗？”

    “那我呢，李哥，我未来是什么样的？”王坤鹏也兴致冲冲的问道。

    李义阳无奈地笑了笑:“你们该不会真的把我当神仙了吧？

    不是所有事我都能直觉出来的，你们要是因为觉得我能给你们带来好处，才愿意喊我一声李哥的话，那我觉得就没必要了。”

    他重活一世可不是为了给他们算命，改变命数的。

    有些闲工夫，还不如多陪陪老婆孩子。

    陈博听完，赶忙圆场:“你们几个都干什么呢，李哥又不是算命的，什么都问李哥，咋了这是打算把李哥供奉起来吗？”

    “嘿嘿，李哥你别往心里去，我们没别的意思，就是好奇的问问而已。

    但不管怎么说，我们都是真心崇拜你的。”王坤鹏尴尬的笑道。

    李义阳不在意的摆手:“其实命运都是掌握在你们的手里的，你们想要什么样的命运，就去为自己争取。

    这世上就没有不劳而获的东西，也没有天上掉馅饼的事。

    只要付出，就一定会有所回报。”

    他这一番话，说的众人茅塞顿开。

    “不愧是李哥，出口就是人生哲言，你说的对，命运都是掌握在我们自己的手里，想要朝什么方向发展，就要做出不同的努力。”韩枫无比佩服道。

    这顿饭众人吃的其乐融融，李义阳说的许多说，总能给他们带来不希望的启发。

    直到现在，他们才知道，李哥不仅直觉准，说的话更是很有道理，对他们有很大的启发。

    晚上，文成杰一下班，就在银行取了一万块钱的现金。

    回到家的时候，看到他妈在厨房做饭，赶忙来到他爸的书房。

    每当他爸心情不好的时候，就喜欢在书房练习书法，让自己的心静下来。

    “爸，练书法呢，是不是还在为你几千块钱心疼？”文成杰打趣道。

    文传高看了一眼心灾乐祸的儿子，顿时不爽:“那可是我所有的私房钱，换谁能不心疼？

    还有你，好不容易赚到了五万块的提成，一下子全打水漂了。

    你怎么能像个没事人一样，该不会是受什么刺激了吧？”

    说到这，原本还不爽的表情，瞬间就变的慌张起来。

    如果因为五万块钱，就让他儿子精神不正常了，那也太不值了。

    看着满脸担忧的父亲，文成杰从自己的口袋里，直接拿出一万崭新的钞票:“当当当，爸你看这是什么？”

    文传高看到一沓红色的毛爷爷，顿时吓了一跳:“你的钱，不是都赔进去了吗？这钱哪来的？是不是干了什么违法的事？”

    “爸，你想哪去了，我可是守法的好公民怎么可能做触碰法律的事。

    这钱不是我的，是你的好女婿给你的补偿。”

    “你……你说什么？这钱是李义阳给的？”文传高有些难以置信的问道。

    文成杰重重的点了点头:“他知道，你因为买彩票，把钱都搭进去了，怕你难过，特意让我给你送来。”

    文传高还是有些不敢相信:“他哪来的钱？家里都被他给败光了，该不会是你小子为了哄我高兴，找人借来的吧？”

