“吃惊吗？那么我就告诉你好了，这个女人和我一奶同胞的妹妹，他是前任万鹰堡主的女儿，我这么说你明白了吗？这滋味儿不错吧，许晓你干的真是不错，真不愧是我的妹妹！”血鹰现在是异常得意！许晓的这一刀是用了十成之力的，现在她的意识十分的清楚，这也就是说他早就想好了，等时机一旦成熟了，那么自己一定会这么做的，她的心中痛苦吗？当然痛苦，眼前的这个男人是她一生的挚爱，但立场和身份决定了她是一定要这么做的！
但是这一份痛苦她是绝对不可以表现出来的，故而现在许晓的脸上是有着一丝的淡漠，孟宪呢？在最初的吃惊之后，他是很快的冷静了下来，是不是这个女人是有什么苦衷呢？但现在并不是说话的时候，首先要做的就是先将这血鹰喝退，“血鹰，从前你就是一个没有出息的货色，想不到时间过了这么多年了，你依然如此，你现在居然是选择了让一个女人为你出头吗？如此的你，还怎么做万鹰堡的堡主呢？”
血鹰根本就不在意孟宪的言语，“这话你算是说错了，我打的这个妹妹啊，别的本事没有，但是蛊惑人心的本事那当真是天下一绝，眼前的你不就是最好的说明吗？你认为这个女人是真心爱你是吗？哈哈哈，这简直就是一个天大的笑话，绝情女居然也会爱人了吗？这绝情女是他在万鹰堡的绰号，意思是说，这个女人发狠的时候，连自己都不会在乎，更何况旁人？”
谁知，孟宪依然是一脸的淡然，“你说的这些我都知道，可是这又能怎么样呢？纵然她心中没有了我，可是我依然会爱她，这是我之前的承诺，咱们两人认识这么多年了，我想你应该知道我是一个什么样的人吧，你小子既然敢打许晓的主意，那么你就之咽喉死路一条了！”
“哈哈哈，你说的可真是好听啊，可惜就算你有想要杀我打的心，但你认为我真的会给你这个机会吗？我的好妹妹现在还不想动手吗？你可不要忘记了，你的真正责任是什么，那是从这个孟宪的身上得到冷玉，只有得到了冷玉，我万鹰堡才能恢复昔日的光辉，从前你是怎么答应我的，我想你应该是没有忘记吧，但若是你忘记了，为兄不介意再提醒你一次！”
“许晓，千万不可犹豫，我若是能死在你的手中，倒也是不错，我知道这些年你一直把对我的思念深深的放在心中，现在我终于是有时间来回应你的情感了，别怕，动手吧，就像从前那样，我知道你一直都是一个十分坚强的女子，自己当真是那么的坚强吗？不，自己从来都不坚强，应该说，她许晓就是一个天元大陆中最为普通的女子，只要孟宪好了，自己就会好，什么家族，什么使命，什么冷玉，这么东西和自己又有什么关系呢？她想要的根本就不是这些，但现在说这些还有什么用呢？
纵然孟宪的心中不会责怪自己，他知道自己是不得已而为之，那么自己呢？一方面说孟宪是自己最爱的人，而另一方面则是要深深的伤害他吗？难道说这个就是自己对于爱的理解吗？她现在突然感觉自己快要窒息了，这个时候，究竟有谁可以拯救自己呢？她没有办法，终于是再次以手为刀，深深的刺入了孟宪的体内，孟宪从未笑的如此的开心！其实现在的一切都是在按照自己的计划在进行！
孟宪高大的身躯终于是缓缓倒下了，而同时，许晓终于是哭了，许晓不喜欢哭，可是只要这个女人哭了，那就会有一股强大的力量从他的体内爆发出来，这一股力量是什么，就连许晓本人都不清楚，爱到了极致便是无限的恐惧，强大无比的声波让血鹰的身体出现了震颤，这一丝震颤是来自灵魂深处的，那不是其他力量可以化解的！
许晓多年积压在心中的不甘和愤怒还有刚刚失去挚爱的悲伤，在这一刻，竟然是全部爆发了出来，声音和空气一样，看似无形，实则无处不在，一旦把这种无处不在的力量彻底的利用起来之后，会发生什么呢？现在的许晓已经是变得疯魔起来，失去了挚爱，她还有什么好顾忌的呢？孟宪都不在了，自己还存在做什么呢？忍受那无尽的孤独和思念吗？”
终于，许晓的双手真气凝聚成刀，和血鹰激战起来，永远都不要小看女人的力量，这个男人是自己的哥哥？不，他根本就是一个十足的恶魔，他利用了一切都可以利用的人，自己的少女时代一直都是生活在无尽的恐惧中，这样的滋味儿，现在也应该让这个男人好好的感受一下了，不是吗？
血鹰现在是真的怕了，这是自己的妹妹吗？他竟然是真的没有想到，自己的妹妹竟然是有着这么强大的力量，他突然想起，多年之前，父亲大人曾和自己说，不管做什么都可以，但是一定不要去招惹许晓，知道为什么她从小就要离开万鹰堡吗？那是因为以万鹰堡的力量根本就无法压制甚至是控制许晓的力量，这一点，你可一定要记住了，经过了这么多年，血鹰也是修炼了万鹰十三剑，早就将这告诫忘记，。直到现在才彻底的想起，“不错，不错，许晓我就知道你是一定可以的，之前这么多年你一直都是在压制你自己的真实力量，我现在就是让你彻底的把她激发出来，我若是不死。你能做到吗？”
这说话之人，自然是孟宪，他当然没有死，许晓的心中自然是很高兴的，如此一来，她就更是增加了信心，原来这一切都是为了自己吗？“出身自然是无法改变的，但是可以改变大的是你自己，我知道，这么多年，你一直都想和万鹰堡做一个了断，这是属于你的战斗，我是不会插手的，血鹰，今日，你是注定要死在自己妹妹的手中了！”
