        天妖神戒的第二层，浓郁的灵气弥散整个空间，这一方小世界明显比第一层更加宽广，并且不再是空空荡荡、虚无一片，目光所及之处，方圆数里都是黄褐色的土地，草木丰茂。
        一缕无形残魂在半空中漂浮游荡，一株血灵小树扎根于泥土之中，这两位特殊的存在比之以前凝实许多，似乎一直在缓慢成长，但却依旧没有要恢复一丝灵智的迹象。
        “一切都还在，我...还没有失败。”
        叶新凝声低语，神识小人环顾四周，绝仙古剑、八咫神镜、碧海玉如意、天妖秘典、黑色小葫芦等各种宝贝散落一地，虽然肉身崩溃解体、第一层须弥空间被破，但他的全部家当都还在，自己的损失其实并不大。
        其实，那具从狱寒魔尊手中夺回的肉身，一直存在有不少的隐患，叶新本就想借机彻底从中挣脱开来，因为他想要的，是真正只属于自己的无敌神体。
        不破不立，破而后立！
        天妖神体、天魔之体两大顶级血脉早已深入神魂，只要自己的生命本源不灭，就有希望重获新生。
        如今，唯一要担心的，是昏迷不醒的三位姑娘。
        天妖神戒第二层之所以能够开启，正是因为王钩吻、纸鸢、青烟三人的鲜血融合，产生了玄奇的力量。
        叶新掌控天妖神戒，如今已然明悟，开启第二层空间的法门，是需要三种传说中的特殊妖族血脉之力，没有意外的话，纸鸢、青烟和王钩吻三人，体内流淌的必是那三种特殊血脉。
        相传，在遥远未知的洪荒时代，妖族曾一统诸天万界，极尽辉煌，夕倾妖神为镇妖族气运，采仙料神金，炼千载万年，合八荒之力，注毕生心血，最终打造出三道惊世神棺，葬下三件妖族至宝，放逐于无尽虚空。
        天妖神戒，正是三件妖族至宝之一，它不仅代表着妖神一脉的无上权力，还藏有妖族的七大至高神术，每开启一层须弥空间，便将得到其中一道神术，而开启须弥空间的法门，唯有天妖神戒的掌控者可以参悟。
        叶新如今完全掌控第二层须弥空间，已然知晓需要的是哪三种妖族特殊血脉，这三种血脉，代表的不是妖族最为强大顶尖的存在，而是最不会背叛妖神的三大种族，分别为百草、青帝和彩翼三族。
        “百草，青帝，彩翼...”
        叶新不禁喃喃自语，眸中闪过异色，他将八咫神镜以及碧海玉如意祭出，悬于昏迷三人的上空，随后伸手翻开天妖秘典，开始查找关于这三种特殊血脉的相关信息。
        天妖秘典包罗万象，内有无穷妙法，关于妖族的种种，都能够从中寻到一些蛛丝马迹。
        “青帝，万古青天第一帝...”
        “百草氏，尝尽世间诸般异草...”
        “彩翼仙子，妖族第一美人...”
        关于妖族三大特殊血脉的记载，令叶新眸中有异彩纷呈，三大特殊血脉古老悠久，可以追溯到不可知的洪荒时代，其最初的缔造者，都曾是名动诸天万界的大人物！
        若是放到星空大宇宙，这三大特殊血脉的嫡系传承者，必然都是其种族内的圣子圣女级人物，王钩吻、纸鸢、青烟三人，其未来的成就注定非凡。
        “这...会是机缘巧合吗？”
        这一刻，叶新尝试想说服自己，王钩吻三人在他绝境之下血脉融合，机缘开启须弥空间第二层，或许只是一个简单的巧合，但种种的线索告诉他，绝不会有这样的可能性。
        纸鸢、青烟二人为天门红衣，疑似受天门内神秘人物的指令，故意在广陵城引他与木子沁相见，随后被他抓入天妖神戒中。
        九江王家则一直是天门麾下，王钩吻掌控有紫金钩吻草，在彭泽之地与他相见后，便一直追随在他的左右。
        三人最终同时出现在须弥空间内，血脉相融，相助他打开天妖神戒第二层，这实在太明显不过，定然是他父亲的安排。
        只是有一点，叶新始终想不透。
        父亲他为何要送一颗神魂丹给小沁，令其在家中沉睡，两名天门红衣又为何要引自己与小沁相见，令其提前苏醒？
        “父亲...”
        叶新心中恍惚，越来越看不透自己的父亲，所有的一切，父亲的影子竟然一直都在，可谓只手遮天。
        “叶新！出来受死！”
        一声暴喝传来，打断叶新的思绪，他抬头望向外界，只见深渊之子傲立于半空，手持轩辕龙枪疯狂的轰击天妖神戒，但却始终无法破开第二层空间的防御。
        气急败坏之下，深渊之子忽然将目光望向远处的宝船，随后一步踏出，抬枪雷霆出手，杀气滔天。
        “卧槽！快跑啊！这厮杀不死叶大魔头，竟要来杀我们泄愤！”
        感受到狂暴的杀意袭来，无智怒骂一声，慌忙催促老王赶紧开船，老王根本不用别人催，第一时间便施展秘法，驾驭宝船直接开溜。
        虚空震荡间，宝船瞬间横移出数里之远，虽然险险避开毁灭一击，但船尾还是被轩辕龙枪的锋芒扫中，引起整艘宝船的剧烈摇晃。
        “嗷呜！好可怕啊...”
        大宝发出怪叫，不知什么时候已经出现在船尾，刚登上宝船就被一枪轰下来，两只狗眼是满是惊恐，四足没命的狂蹬，想要再次登上宝船，但宝船却以更快的速度在飞逃。
        “老王，无智，本哈还没上船呢...”
        “阿弥陀佛，大宝施主，你应该明白的，因为是你将叶大魔头救醒，所以深渊之子必杀于你，为了我们所有人的性命，牺牲一只狗，造福全天门，这是无量的功德，我们想抢都抢不到的，你看多好。”
       无智勉强稳住身形，一本正经的开口，还小跑到船尾探出手掌，以佛门秘术一把夺回了狗爪中的金钵。
        “嗷呜！无智贼秃，简直欺狗太甚...”
        大宝龇牙低吼，与宝船之间的距离越来越远，他感受到背后的冰冷杀意，自知无力抗衡，便索性闭上了两只狗眼，等待着命运的宣判。
        “大宝别怕，快往叶新哥哥的戒指里逃。”
        木子沁的声音响起，大宝闻言睁眼回头望去，看见天妖神戒紧随深渊之子其后飞来，随即他又感受到身体一阵暖洋洋的，有点点灵光洒落在他的狗头上。
        “汪汪！还是小沁主人好！”
        大宝瞬间精神恢复大半，回头硬着头皮朝天妖神戒的方向猛冲过去，他只要坚持住不死，就能逃出生天。
        然而，令所有人发懵的是，大宝竟然昂着狗头与深渊之子擦肩而过，深渊之子连看都没看大宝一眼，目光紧紧盯着宝船的方向，再次抬手轰出一枪。
        龙吟震天，数条神龙虚影席卷而至，与宝船本身的防御产生激烈碰撞，所有人在能量震荡下都受到极大的冲击，连站都站不稳了。
        “轰！”
        一声巨响，宝船终是遭受重创，速度陡然降缓，气息牵引下老王大口吐血，一屁股瘫坐在地上，脸色变得惨白。
        神威无敌的叶暗踏空而来，背后的永恒深渊图铺展开来，将整艘宝船都给镇压住，他手持霸气龙枪，目光漠然冰冷的扫过每一个人，所有人只觉得头皮发麻，心生绝望。
        如同死神一般的深渊之子，他们拿什么来挡？！
        “木子沁，只要你愿意跟本神子走，本神子便放他们一条生路。”
        冰冷的声音在空中回荡，众人的心头为之一震，目光不由看向木子沁，他们虽然并不奢望深渊之子真的会善罢甘休，但有希望总比没希望好。
        不过，深渊之子为何只想带走木子沁？
        “小沁妹妹，我们天门之众，没有人会怕死。”
        苏小凉朝着木子沁微微一笑，直接打消所有人的希望，无智闻言大声哀嚎道：“小凉姐，我怕死啊...”
        “大帝说过的话，你都忘记了？！”
        苏小凉的眸光陡然变冷，令无智瞬间噤声，不敢再多说哪怕半个字，木子沁见状心中困惑，但明白现在不是问的时候，只是点点头回道：“嗯，放心吧小凉姐，叶新哥哥还在这里，我是不会离开的。”
        “哼！看来你们是想要自寻死路！木子沁，本神子给过你机会，但你却没有珍惜，别怪本神子出手无情了！”
        深渊之子冷哼出声，不再有任何多余的废话，浑身气势冲天而起，以手中龙枪汇聚漫天灵力，准备祭出杀招灭杀一切。
        轩辕龙枪的可怕虚影在天地间放大，无与匹敌的威压令众人心中惊惧颤抖，就在这毁灭一枪将要轰出的瞬间，天妖神戒中激射出一道虚无缥缈的剑意。
        “叶新！你还敢出来找死！”
        深渊之子冷眸如电，将毁灭一击转而轰向天妖神戒，虚无缥缈的剑意在他的眼里没有任何的威胁，就算是巅峰时期的叶新他都无惧，更何况对方早已透支生命本源，重伤濒临死亡，如此情况下发出的一道剑意，能将他如何？
        “啊...”
        下一秒，深渊之子发出凄厉惨叫，捂住脑袋从半空中跌落下来，众人一脸懵逼，因为深渊之子的身体上看不到任何伤势，这是怎么回事？！
        “似乎是...神识攻击之法？！”
        无智的两眼放光，刚准备继续说些什么，猛烈的攻击忽然降临，将他掀翻在地。
        深渊之子右手提着龙枪，杀气腾腾而来，左手却捂着脑袋披头散发，明显受伤不轻，他的眼神紧紧盯着木子沁，一步步逼近。
        “深渊之子，敢伤害小沁，我让你知道什么叫做绝望！”
        叶新的声音响彻天地间，虽然仍旧虚弱但却满是杀意，虚无缥缈的剑意再次激射而出，一剑将深渊之子逼退。
        “啊...”
        深渊之子凄惨大叫，来自于神魂深处的撕裂感让他痛苦万分，他举起龙枪施展绝强神通，但是却破不开天妖神戒的防御。
        “死！”
        叶新再次发出一声冷喝，数十道可怕的虚无剑意出现，令深渊之子的瞳孔陡然紧缩，随后浑身猛地一震，差点晕死过去，而天妖神戒的方向，竟好像又有无数剑意在汇聚而成。
        “叶新，本神子会在泰山等你，一决生死！”
        深渊之子心中惊惧，放出一句狠话后，以龙枪在前面开路极速远去。
        望着深渊之子头也不回的背影，众人不禁面面相觑，震动天下的微山湖一战，最终竟是这样的结局。
