
虽然狼人族人数众多，且穷追不舍，但最后不得不郁闷的面对一个事实，即：叶凡跑没影了。

就在他们眼皮底下，左突右蹿，晃得众人眼花时，距离也越来越远，最终连背影都看不到了。

这完美的体现了叶凡的逃逸能力，也可以说是，充分的体现出了他高超的潜行技巧。

因为，他每一次闪避，都是利用错位的树干遮挡身形，不止干扰了后面人的视线，也干扰了他们的判断，而一旦判断错误，必然会拉开距离，随着距离渐远，越是不好跟住叶凡身影。

所以，跑没影是迟早的事。

只是狼人族的人真心没法接受这种事，这么多人追一个人，且是在他们熟悉的树林中，竟然还让对方跑了，简直是虐心窝火啊。

布禄更是受不了，整个脸已经森寒得让人害怕，脸上的刀痕也越发显得狰狞。

他一字一字问道：“这畜生肯定会和那几个人汇合，那几个人朝哪个方向跑了？”

“熊人族的领地。”

“他玛的。”

布禄怒骂一声，犹豫着要不要追，自然不是忌惮叶凡几人，而是狼人族和熊人族向来不和，一旦闯入熊人族的领地，必然会遭到熊人族的攻击。

而熊人族才是布禄所忌惮的。

一阵犹豫后，布禄咬牙道：“先追，说不定能追到，如果真碰上了熊人族的人，再回撤。”

“是。”

于是，一群人改了个方向，狼奔虎逐般往蓝蕊等人逃跑的方向追去。

叶凡也在往这个方向跑，他相信冰雪聪明的蓝蕊肯定会留下记号。

果真，跑出几百米以后，看到了一颗树干上削干净了一块树皮，白白的树干上刻着一个数字：10。

别人或许看不懂，但叶凡一眼就看明白了，不由得会心一笑，心知蓝蕊是在告诉他：她们是在往10点钟方向跑。

白启、白掌门和卓家驹也看到了这个记号，但是是琢磨了好一阵才琢磨明白，至于狼人族的人，估计想破脑袋也未必能想出来。

叶凡又跑出两百多米后，再次看了一个数字：11。

也就是说，蓝蕊调整方向了。

是的，蓝蕊每隔百来米即调整一下方向，避免被狼人族的人追上。

可他们四人现在的处境……很糟糕，只因为，四人闯入熊人族领地以后，没过多久，就被熊人族的人堵上了。

八个熊人族的人拦在四人前面，正生冷望着这群不速之客。

除开这八个人以后，还有一头黑乎乎的熊，这头熊的体形不算大，差不多一米来高，满身毛发油光黑亮，肉乎乎的，不显可怕，还显得有些可爱。

至于这八个熊人族的人，个个身形魁梧，高大异常，有如铁塔，胸上肌肉也很发达，鼓起如丘陵，很具视觉冲击。

不夸张的说，他们的身高都有一米八九，依他们这厚实的身板，绝对上了两百斤。

蓝蕊四人与他们一比，无疑成了袖珍版，不禁心里打鼓，很没安全感。

这时，白不凡暗暗清了清嗓子，试探着说道：“几位兄弟，我师叔祖曾与贵族族主有过一面之缘，几位不妨问一下族主，他应该记得我师叔。”

白不凡纯粹是在瞎蒙，或者说，他见白启与前面几个兽人部落的族长都打过交道，那应该也和熊人族有过交往。

呵，可惜错了，18年前，白启确实想通过交易穿过熊人族领地，但熊人族根本就不搭理他，甚至，白启差点死在熊人族手里。

所以，白不凡的这番话不可能起到作用，这八个人也根本没听进耳里去。

只见其中一人和左右的人低声说了几句什么，然后，八个人突然撒开步子，带着那两只黑熊扑向白不凡四人。

白不凡四人嘴角抽搐，根本就没有自信面对这种威猛野人，于是，四人转身就跑，只盼着白启和叶凡四人赶紧出现。

跑出二十多米后，还真看见白启三人赶来的身影，可恐怖的是，那八人已经追到了身后。

“这边这边，快来。”

巩梦生怕白启三人看不到他们一样，惊恐求救。

白启三人眼又不瞎，哪会看不到，可看到了也赶不上了。

熊人族的八人已经发动了攻击，如狼似虎般扑向蓝蕊四人。

四人不得不回身面对。

蓝蕊和娄小芸直接用毒粉招呼，倒是洒中一人，对方摇摇晃晃了好几下，一屁股跌坐在地上，虽翻着白眼，但并没有晕厥。

尼妹的，身体这么硬实。

蓝蕊和娄小芸再想出手时，已经没有机会了，两个威猛野人已经扑到了她们身边，直接抓住两人手腕，用力一拖，把两人拖到面前以后，大手一抄，夹小鸡一般，把蓝蕊和娄小芸夹在了腰间。

活捉！

另一边，白不凡和巩梦的待遇可没这么好。

前者刚转身，出拳攻击，结果，被对方一掌拍飞他的掌头，再一掌甩在他的脸上。

白不凡被打得身子横飞，牙齿都崩出两颗，脑袋则是天旋地转，嗡嗡直响，下一秒，两眼一黑，果断晕了。

巩梦的遭遇更是崎岖，他一回身，即看到一团黑乎乎的东西扑面而来，还没等他应对，这团黑乎乎的东西已扑到它身上，两只肥大的爪子上的直接锁住他的肩头，接着，撕开大嘴，露出满嘴尖牙，一声震吼。

巩梦被吼懵了，看清了趴在身上的玩意上，是那头黑熊，先前看着还觉可爱，现在，可怕得让人汗毛直立。

黑熊可不会管他是什么感受，随即脑袋往巩梦脸上一磕，磕得巩梦满眼金星，站立不稳，后仰倒在地上。

黑熊双爪一松，身形弹起，接着用力往下一坐。

尼玛，刚醒过点神的巩梦看到它肥硕的屁股往自己脸蛋飞来，这是要干吗？要坐死自己吗？

怎么可以这样？

没有他选择和逃避的余地。

黑熊一屁股坐实，整个盖住了巩梦的脸蛋。

巩梦立即闻到一股恶臭味传来，恶心他肠胃直翻，手脚乱挥，使劲挣扎，但无济于事，反而惹得黑熊抬起屁股，又来了一下。

好吧，巩梦晕死了。

八个熊人族中的头目手一挥：“带回去。”

其中一人立即拎起巩梦的脚环，再拎起白不凡的脚踝，拖死狗一样，直接往回拖。

另一人则是把夹着的蓝蕊交到另一个熊族人手里，让其带回去。

中了毒粉的那人还坐在地上翻白眼，剩下四人和一头黑熊面对白启三人。

从他们这架式来看，明显是想把白启三人一起抓了。

白掌门和卓家驹看到门中最优秀的两个后辈被抓，心急如焚，想要冲上去救他们，但白启嘶哑说道：

“走，不要跟他们对战，这都是一些变异的狂人。”

“……”

白掌门和卓家驹满心惊愕，听白启这话里意思，难道三人还打不过这几个野人吗，不至于吧！？

再者，什么是变异的狂人！？

《第五更，还差四章，明天继续。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545127"  chaptername="第1254章  变异的狂人">加入书签</a>
</div>
