    第6章 万中无一的武学奇才！

    树林中，两人的战斗仍在继续。

    吕布战意盎然，满头黑发狂舞，宛如魔神。

    他手持方天画戟，每一次横扫斜劈，都震得宋缺不断后退，乱战中却又好似极有章法，十分奇妙。

    而宋缺此刻身形略有几分狼狈，不过身上流转的恐怖刀意，却丝毫未曾动摇。

    正所谓一寸长，一寸强。

    面对吕布的进攻，他虽然节节败退，可他的脸上却根本不见任何慌乱，反而冷静无比。

    他的一双眸子宛如鹰隼般锋利，在退后之余，不断寻找吕布的破绽。

    可许久后，他失望了！

    不论是力量，还是技巧，对面这魁梧男子都不弱于他。

    甚至，若是单以力量而言，更要胜过他数倍！

    这就是一个人形巨兽！

    以战对刀！

    单纯的战意，不时让他险些心神失守！

    此人到底是什么来历？

    中原绝对不可能有如此强者！

    更何况，后者的武艺，更像是军中磨炼的杀伐之术，而不像武林中的手法。

    心中思虑着，宋缺心神却始终集中如故。

    终于！

    吕布一戟劈歪，趁其收手之际，宋缺抓到一处破绽，当即趁机拉开距离，远遁出数十步！

    “呼呼……”

    宋缺的呼吸略微急促了几分，他死死盯着前方那道挺拔如松柏山岳般的英武身影，沉声问道：“阁下到底是何人？中原之中，不可能存在阁下这般骁勇武将！”

    吕布桀骜一笑，大笑道：“你也不错，配为吾之对手！”

    “记好了，吾乃始皇麾下，鬼神吕布！！！”

    轰！

    话音落下，吕布猛踏地面，整个人再次腾空而起，手中方天画戟绽放宛如火龙般的耀眼红光，以力劈华山之势，朝着宋缺疾斩而下！

    宋缺脸色冷峻，看着迎面而来的恐怖长戟，他没有丝毫畏惧，在此之际，反而缓缓闭上了眼睛。

    但很快，双眼倏地睁开，眼眸深处，似有两道神光一闪而过。

    下一刻！

    他反手拔刀，猛地反劈而上！

    面对吕布这一击，他竟不再退后，而是选择了硬碰硬！

    轰！

    刀对戟，虚空在这一刻似乎都晃荡了一下，不断扭曲着，宛如要破碎一般！

    紧跟着，雷鸣般的轰炸声，朝着四面八方扩散而出。

    周围的树木直接被连根拔起，地面炸裂，沙石飞扬！

    “小心！”

    远处骊山脚下，尽管相隔数百米，嬴政等人都感觉到一股恐怖的余波激荡而来。

    不敢迟疑，嬴政当即运转真气，袖袍在身前一挥，形成一层淡金色的真气护罩，将宋师道几人护了下来。

    许久，呼啸的风声缓缓停息，周围再度恢复了平静。

    诸人抬头望去，顿时就是倒吸一口凉气！

    视线所及，只见前方那树林已经成为了一片废墟，原本青葱的花草树木被连根拔起，黄土地面似乎被翻了一道，变得松软无比。

    而在中央位置的地面上，还有着几道数丈长的沟壑！

    如此恐怖的破坏力，简直惊人！

    是谁胜了？

    嬴政目光炯炯，定睛看向那数道裂缝中央伫立的两道身影。

    此刻，两人相对而立，面无表情地看着对方。

    不过周身的气息皆是凌乱无比。

    “咳……”

    忽然，一道咳嗽声打破了场中沉寂，吕布身躯微微一晃，脸色略微苍白了几分。

    他呼吸急促，死死盯着宋缺，“你竟领会了一丝神？”

    神！

    意之上，便是神！

    宋缺修行的是刀道，成就大宗师后，便领会了刀意。

    而刀意大成后，便开始化神。

    一旦刀意成神，便可入元神境！

    也就是说，宋缺距离武道元神，已经不远了！

    宋缺没有说话，他冷冷看着吕布。

    表面看似乎是他略胜一筹，不过他隐藏在袖袍下握刀的手，却也在微微颤抖着。

    显然，这他目前所能发挥出的最强一刀，也并非如表面那么轻松。

    因为吕布所施展的战法，也有了神的形态！

    “这一刀叫什么？”

    吕布目光灼灼地盯着宋缺，忽然开口问道。

    “天刀！”

    宋缺开口，声音冰冷。

    “天刀！”

    吕布眼睛微眯，“好一个天刀！吾记住你了！”

    说完，吕布直接转过身，朝着骊山脚下走去。

    “希望下次见面，吾能见识到你这天刀的刀神！”

    宋缺没有说话，他就这样平静地看着吕布走远。

    片刻之后，他眼中也是升起一丝战意，低声道：“会的！”

    话音落下，他身形一闪，忽地腾空掠起，越过吕布，径直落到骊山脚下。

    然后一把抓起仍处于茫然状态的宋师道，踏空远遁而去。

    吕布亦未阻拦。

    交手到此刻，双方都知道，谁也奈何不了谁。

    宋缺想要长生诀，却没把握击败吕布，而吕布想留下宋缺，却也暂时无法做到。

    因此，没必要再自取其辱。

    径直走到嬴政身前，吕布脸色低沉，单膝跪地，拱手道：“末将无能，无法留下他，请陛下降罪！”

    “无妨！”

    嬴政摇了摇头，他并非不明事理之人。

    两人的战斗他看得十分清楚，双方都处在伯仲之间，吕布已经尽力了。

    若是再打，也是一个两败俱伤的局面。

    大可不必！

    望着宋缺远去的方向，嬴政双眼微眯，“天刀宋缺……”

    片刻后。

    调整好心态，嬴政转身看了眼旁边仍未从刚才观战的震撼中回过神来的寇仲和徐子陵，随后看向吕布，道：“今后他二人便交给你了！”

    “嗯？”

    吕布愣了一下，旋即立即便明白了嬴政的意思，当下也转身看向寇仲二人。

    此刻两人也回过神来，目光灼灼地看着吕布，随后直接跪倒在地，道：“寇仲、徐子陵，拜见师父！”

    吕布没有说话，他的目光在两人身上仔细打量了片刻，眉头越皱越紧。

    嬴政见状，也皱眉道：“怎么了？”

    “他们两人，有些不对！”

    吕布说着，直接拉起两人，双手搭上二人手腕，仔细感应了片刻，忽然眼睛一亮，道：“果然不出我所料！”

    随后，在寇仲两人懵逼的神色中，吕布兴奋地对嬴政拱手道：“陛下，这两个小子，都是万中无一的武学奇才！”

    嬴政：“？？？”

    寇仲、徐子陵：“？？？”

    ……

    ……

    ?  ?求推荐票、求月票、求评论打卡！

    ?  

    ????  

    (本章完)

