
　　翌日清晨。

　　夏天如往常那般来到百花集团。

　　换上工作服之后，在各个楼层巡逻一圈后，返回安保部，上网打游戏看电影。

　　一上午就这样过去了。

　　值得一提的是，中午准备外出吃饭的时候，接到了柳清清的通知，机票已经买好。

　　柳清清让他和洛千金明天就走。

　　既然已经答应出国，夏天自然不会反悔。

　　调侃柳清清几句之后，离开了公司大楼。

　　不过就在他刚刚穿行街道，一辆黑色轿车停在了他的身前。

　　车窗口，探出一张英俊的脸颊，脸颊上满面笑意。

　　“夏先生，好巧啊。”

　　爱德华．杨。

　　青年竟是此前和刘菲菲一起的那名青年，也叫杨明。

　　看到他，夏天一怔，随即客气一笑，“是啊，很巧，杨先生这是……”

　　“我准备去吃饭，夏先生吃了吗？”

　　“真的很巧，我也是正准备吃饭呢。”

　　杨明点了点头，沉吟一下，小道，“想请不如偶遇，之前我就曾说过，有机会的话我们聚一聚，一起吃吧，我们好好聊聊怎么样？”

　　“好啊。”

　　夏天欣然应声。

　　巧遇？

　　鬼才会信。

　　他倒要看看这家伙搞什么鬼。

　　片刻后，两人进入一家看起来还不错的饭店，要了一个雅间，点了十几个菜。

　　“夏先生，我年龄比你大，叫你一声夏老弟，你不会介意吧。”

　　杨明端起茶杯，又道，“我还开车，以茶代酒，来，我们走一个。”

　　“我下午还上班，也不能喝酒。”

　　夏天也端起茶杯，遥遥一碰。

　　接下来，两人随意闲聊起来，气氛倒也融洽。

　　随着一道道菜肴的上桌，他们相对熟悉了许多。

　　“夏老弟，你可真是好福气，竟然能遇到清清那样的女孩儿。”

　　杨明满脸羡慕，“你应该听清清说起过吧，我和她还有菲菲都是中学同学。”

　　顿了顿，他自嘲一笑，“不瞒你说，我在很小时的时候就喜欢柳菲菲，但我追了这么多年，她都没有答应，老弟，我真羡慕你啊，你是怎么追到清清的？”

　　“我没追她。”夏天夹了一口鱼肉，边吃边道，“是她倒追的我。”

　　“咳咳咳……”

　　杨明不由干咳起来，随即笑道，“老弟你可真会开玩笑。”

　　他很清楚柳清清是怎样一个人。

　　无论小学还是中学，那就是个冰雕一样的女子，很难让人接近，在待人接物方面，远不如柳菲菲。

　　显然，他根本不相信柳清清会倒追一个男人。

　　而且是一个还在自己公司上班的男人。

　　“我说的是真的。”夏天露出八颗牙，闪闪放光，“如果不是她倒追我的话，我才看不上她呢。”

　　信你个鬼。

　　杨明暗自腹诽。

　　但脸上没有表现出来，而是笑着点了点头，“好吧，我相信你的话，对了，你们打算什么时候结婚？”

　　“还没定下来呢。”夏天睁着眼睛说瞎话，“不过清清说过，一切由我做主，只要我开口，她随时愿意和我嫁给我。”

　　尼玛的。

　　越说越离谱了。

　　“呵呵，那我可要恭喜老弟了。”杨明的嘴角抽了抽，故作好奇道，“对了，你知道清清和菲菲之间的关系吧？”

　　“知道。”夏天坦然的点点头，“她们不是亲姐妹，也没有血缘关系，柳菲菲的父亲是养子，去了国外。”

　　闻言。

　　杨明的眼神闪烁了几下，很快收敛，“呵呵，看来你们的感情真的很好啊，清清连这个都告诉你了。”

　　“是啊。”夏天不可置否的点点头。

　　“这么说来，老弟你早就知道菲菲的事情了吧。”

　　“这……”

　　夏天罕见的犹豫一下，有些尴尬，“这到不是，那天你们走了以后，她才和我说了一下。”

　　“哦，原来是这样。”杨明的神色浮现一缕沉思，随即笑道，“来来来，吃菜，吃菜。”

　　接下来，杨明转移了话题。

　　这家伙是个调节气氛的高手。

　　不会突显自己，也不会刻意低调，说出来的话妙语连珠，很容易引人好感。

　　如果换做别人的话，只怕现在已经将杨明引为知己朋友了。

　　很可惜，他遇到的是夏天。

　　反正闲着也是闲着，夏天很乐意看他演戏。

　　“老弟……呼……”

　　杨明递给夏天一根烟，亲自给他点燃，也为自己点上一根，吐出一团烟雾后，苦恼道，“我要是有你的运气就好了，不求别的，哪怕菲菲能一直留在华夏也可以啊。”

　　顿了顿，他苦笑着摇了摇头，“可我知道这不可能，老弟，你知道她为什么回国吗？”

　　夏天面色好奇，“为什么。”

　　“因为……”

　　刚说出两个字，杨明一滞，再次苦笑，“想必清清也和你说过，菲菲他们家的生意遭遇了一些状况，被竞争对手雇人暗杀，所以菲菲才回了国。”

　　夏天一愣，“竟是这样？”

　　“是啊。哎，不说了，来，喝茶。”

　　接下来的话题，就更加随意了。

　　一顿饭下来，两人熟悉的几乎可以称兄道弟了。M.23sk.com

　　吃罢之后，他们相随离开饭店，又热络的攀谈了片刻，各自分开。

　　……

　　车内，杨明坐在驾驶位置上，透过车窗望着夏天离去的背影，眸子中闪过一抹异样。

　　十几秒后，他拨通了一个号码。

　　“怎么样？”里面传来一个女子的声音，正是柳菲菲。

　　“没有试探出多少有用的信息。”杨明的眼睛依旧望着夏天离开的方向，又道，“不过……他似乎并不知道那份遗嘱的事情。”

　　“噢？是吗？”柳菲菲的声音透着些许喜悦，“他是怎么说的？”

　　“他说关于你爸爸的事情，也是那天晚上我们离开之后，柳清清才对他说起的。我判断不出真假。”

　　顿了顿，杨明的语气变得认真起来，“菲菲，你要对付他？你千万不要乱来啊，这里可是华夏。”

　　“谁说我要对付他了？”柳菲菲嗤笑一声，“就这样吧。”

　　啪。

　　中断电话。

　　杨明看了看手机，摇摇头，叹息一声。

　　……

　　另一边。

　　柳菲菲在挂断电话之后，看向站在自己身侧的一名中年，浅笑一声，“白叔，我刚得到消息，柳清清已经安排人去澳洲，是百花集团的总裁办主任，名叫洛千金。”

　　顿了顿，又道，“除此之外，那个叫夏天的也会随行，据说会成为她的保镖。”

　　名为白叔的中年闻言，说道，“小姐的意思是……”

　　“之前我们的人都没有联系到，说明已经遭遇了不测。”

　　刘菲菲眼中闪过一抹阴毒，“我还正犹豫着该怎么对付那个家伙呢，既然他要去国外，我们正好可以放开手脚。”

　　白叔点点头，沉吟一下，“小姐，那个人很不好惹，还是小心为上，我已经调查过了，他曾当过兵，我怀疑应该是特种兵。”

　　“特种兵又怎样？到了外国，生死已经由不得他了。”

　　柳菲菲声音更加阴冷，“把这个消息通知家里，让他在这个世界上消失吧。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第637章 让他在这个世界上消失吧免费阅读。https://xs.23sk.com 