    今天照例十更，兄弟们，月票就不用我说了吧，求月票，求订阅，求推荐票！请各位兄弟看在晨光我码字还算辛勤的份上，扶俺一把，现在月票第十三，呵呵，跟第十差了两百票！差距很大啊！咱不求能超过人家，能不能缩小点差距？）

    跟侯天龙客气了一阵，陆睿坐在车里，自己就在想着这一次回到贺家镇的事情，当了那么长时间的镇长，对于贺家镇的情况他自然是已经烂熟于胸了，而且毕云涛一倒，镇里那几个人也蹦跶不起多大的浪花来，更何况自己现在的身份不一样了，所要考虑的问题也就不同了。反倒是县里的问题，让陆睿有些伤脑筋。

    虽然不知道贺聚宝是怎么说动县委的那些领导们同意自己回贺家镇做党委书记的，但是陆睿知道，自己现在有个很重要的问题摆在面前，那就是站队的问题。他自然明白，自己这次能够坐上书记的宝座，很大程因为常委们不想得罪林家，毕竟自己救了林家大小姐的事情很多人都知道，这个时候提拔自己，无疑是在向林天华这个副市长卖人情，但是自己想要更进一步的发展，尤其是现在已经是正科的级别，做到镇党委书记的层面了，就必须面临一个问题，那就是站队。

    这种事情不是由陆睿所能决定的，即便是他不想站队都不可以。

    可是到底要站在哪一边呢？

    睿这段时间对于这个站队的问题算是有了深刻的体会，自己在贺家镇不得志的时候，除了马向东跟贺国成、贺国丽这三个党委成员之外，其他的人对自己那叫一个避之不迭，更不要说下面的很多干部了，他们的态度简直让人恨不得一拳打在他的脸上。更何况陆睿通过毕云涛的事情也明白了一个道理，虽然县里这些人很害怕那些背景深厚的大人物，但是也就是害怕而已，一旦涉及到他们自己身边得利益的时候，这些人完全就是利令智昏的样子，根本不会在乎那么多。

    也就是说，不管是团中央的韩定邦，又或者是眼下跟自己交好的林家，对于陆睿来说都只能说是用来威慑别人的战略性武器，但是想要更进一步的话，陆睿就必须在市、县两级政府当中找到靠山才行。

    的功利一点，陆睿现在的想法很简单，自己要找一个实力雄厚，能够庇护自己的人做靠山，毕竟跟在这样的人身后，自己才能够得到比较快速的晋升。要知道，官场就是这么现实的地方，虚的东西只能用来忽悠那些普通人，感情用事的人在官场里是生存不下去的。如果陆睿想为老百姓做更多的事，想要改变更多人的命运，他就必须在官场上走的更远。

    分析了一下县里面新任的县长和县委书记的情况，陆睿发现自己对这两个人还真是不了解，一个是邻县调过来的，另外一个则是省委空降下来的。陆睿一时还真摸不清他们的底细。想来想去，陆睿不由得摇摇头苦笑起来，自己跟这两个人都没见过面，听说县委常委会上他们对于自己的职务调动也都没有反对，就连原本对自己不是很满意的蒋万里在离任的时候，也对自己是一番夸奖。更不要说常委会一结束，好几个常委给自己打电话祝贺的事情了。这种变化让陆睿彻底的明白了官场中人究竟有多现实，自己跟他们实在是没什么交情可讲。

    出人意料的是，贺聚宝和马向东并没有给陆睿打电话，只是陆睿听说，常委会结束后贺聚宝的办公室里有人放声大笑，而公安局那边则是很快调整了贺家镇派出所的领导班子和干警人数。

    心中泛起一丝暖意，陆睿知道，这才是真正的自己人。

    …………………………

    …………………………

    睿和侯天龙抵达贺家镇政府的时候，贺家镇镇长曲为民已经率领着一众党委会成员在门口恭候多时了，此时的曲为民心中很是忐忑不安，自己的靠山齐胜杰倒了，眼下自己成了无根之萍，对于陆睿的手段他是有所了解的，此时陆睿重回贺家镇，曲为民的心里颇有些苦涩的味道。但是心里不痛快是心里的，脸上却是充满了阳光般的笑容，走上前去握住侯天龙的手道，

    “欢迎侯部长莅临检查工作。”

    侯天龙呵呵一笑，伸出手握住曲为民的手道：“都准备好了吗？”

    他对于曲为民的心理倒是能够猜的到几分，态度自然是不冷不热的。

    “已经准备好了，请领导们进去吧。”曲为民连忙笑着说道。

    轻轻的拍了拍曲为民的肩膀，侯天龙笑了笑低声道：“为民同志，要紧跟党委的步伐啊。”

    完，他满脸笑容的伸手向曲为民身后的贺国成，白东明等人打着招呼。

    睿这个时候也已经微笑着把手伸向了曲为民，一看到他这个样子，曲为民连忙双手迎了上去握住陆睿的手，恭敬的说道：“陆书记，可把您给盼来了。”

    睿呵呵一笑，他自然明白曲为民现在的心态，在来的睿就已经想好了，与其换一个不听话的镇长上来跟自己打擂台，倒不如把这个曲为民留下，反正他的后台齐胜杰已经不行了，自己倒是可以放开手脚，大干一场。

    一边紧握着曲为民的手，陆睿一边把自己的另一只手拍了拍曲为民的肩膀，笑道：“为民镇长不错，相信咱们以后会合作愉快的。”

    听了他的这句话，曲为民就像是吃了人参仙丹一般的舒服，浑身上下都仿佛有了力量一样，更加恭敬的说道：“书记您客气了，我可是您的兵，党领导政府这可是咱们的原则问题。”

    两个人就在这么一笑一握手之间，结成了同盟。

    睿在跟贺国成和贺国丽打招呼的时候，没有多说什么，而是紧紧的握住了他们的手，轻轻的点头。两个人都明白，陆睿要表达的意思是来日方长，于是也对陆睿报以笑容。

    又跟其他的几个镇领导握了握手，侯天龙当先朝着里面走去，陆睿紧随其后，毕竟这个时候侯天龙是代表县委来宣布任命的，自己有必要要尊重他。

    一行人走进了镇政府的礼堂当中。

    虽然现在已经是初冬时节，但是会场里面却很是热气腾腾，密密麻麻的坐满了来自贺家镇各个村子和机关的干部们。这些人当中，有陆睿熟悉的，也有他不认识的，想到自己终于有一天能够坐在主席台中央的位置上，陆睿心里就忍不住一阵激动。

    可是当他真正坐在主席台中间的时候，陆睿的心情反而是平静了下来，不仅没有了那种激动的心情，反而是有些沉重的责任感。看着下面的贺家镇干部们，陆睿的心里忽然觉得，自己肩上的担子越来越重了。

    会议是由贺家镇镇长曲为民主持的。

    咳嗽了一声，曲为民环视了会场一周，官味十足的说道：“今天把同志们叫到这里，主要是为了一件事，就是咱们贺家镇领导班子的调整问题。现在，请县委组织部常务副部长侯天龙同志宣布县委的决定。”

    侯天龙也是满脸严肃的拿出了一份文件，宣读起县委的认命来。

    件的内容很简单，就是宣布认命陆睿同志为贺家镇党委会委员，党委书记，负责贺家镇的全面工作。宣布完认命之后，侯天龙又简单的介绍了一下陆睿的个人情况。他的讲话完毕之后，曲为民接口道。

    “同志们，上级把陆睿同志重新派回到贺家镇来，就是为了让我们贺家镇有个主心骨，现在镇里的发展很快，诸多问题也表现了出来，我作为镇长表示有愧啊。党要求我们要以身作则，廉洁自律，防止腐败，可我们的有些同志却忘乎所以起来，现在有了陆书记的领导，我相信，在党委的带领之下，我们一定能为贺家镇的人民群众创造出一个幸福美好的明天！”

    曲为民的这一番讲话直接表明了自己的态度，那就是会尊重陆睿这个党委书记的领导，全力做好本职工作。陆睿对于他这种合作的态度很满意，既然对方这么给自己面子，那自己也要投桃报李。

    喝了一口茶水，陆睿看了看下面的干部们，语气平淡的说道：“在座的很多人对我都不陌生，我对于大家也很了解。我是个什么样的人相信诸位也都知道，一句话，当官不为民做主，不如回家卖红薯！我是农民的儿子，知道农民的苦，如果谁敢在贺家镇农民奔小康的下其手的话，我不介意摘了他的官帽子！”

    扫了一眼有些惴惴不安的赵成栋，陆睿接着道：“来日方长，希望有一天大家离开这里的时候，扪心自问，能够无愧于心。”

    ……………………………………

    ……………………………………

    中午的时候，贺家镇政府党委几套班子的成员设宴款待了侯天龙，陆睿这个时候也作为地主出席了。一帮人相谈甚欢过后，陆睿就回到了自己的办公室当中。冯志还没来得及被他调到建委，毕云涛就倒台了，这次陆睿重新回到贺家镇，又从政府办那边把他要了过来。

    “书记，贺副书记想要跟你汇报一下工作。”一声敲门声之后，冯志走进来轻声道。

    睿点点头道：“请国成同志进来。以后他和国丽乡长来了的话直接进来就可以，不用请示。”

    冯志一愣，连忙答应着，转身把贺国成请了进来，泡上一杯茶转身出门。

    睿一边握着贺国成的手一边道：“又在一起了。”