
　　于幻言走后，秦绾把慕少程最近的通话记录翻了一遍。

　　找到了顾梓楠的电话号码。

　　她搜索了一下顾梓楠的名字，出来好多词条。

　　一一看过之后，秦绾的心情没有太大的起伏。

　　在这之前，她心里就有了答案。

　　慕少程提分手，便是更加坚定了她的猜测。

　　可是，想到那人，她的心又不可控制的泛起细密的疼意。

　　慕少程，你就是个蠢货。

　　-

　　隔壁酒店。

　　左湛看着面色沉郁的慕少程，不由得皱紧了眉头。

　　满脸担忧地说，“爷，你要不去把秦小姐找回来吧，只要你跟她解释一下，她肯定不会生气的。”

　　“不用，她想换酒店住，就换吧。”

　　左湛，“可是爷，你真的没事吗？”

　　“我能有什么事？”

　　慕少程白他一眼，“你怕我想不开？”

　　左湛忙摇头，“当然不是。”

　　“回去睡吧，明天我们回叶城。”

　　“好。”

　　左湛走后，慕少程才打开茶几上的手机盒子。

　　这是他让左湛新买回来的。

　　全新的手机。

　　他之前用的手机是定制的，被绾绾拿走了，于是让左湛先买一个回来用着。

　　试开了几个软件，慕少程就没了兴趣的把手机扔回茶几上。天籁小说网

　　想到秦绾把他那部手机里的照片永久删除时的决然模样，他眸底又涌上一层暗色。

　　点燃一根烟抽了两口，慕少程拿着起身走到落地窗前。

　　透过落地窗看向对面的酒店，片刻后，他点开手机，登录微信。

　　编辑一条加友信息，手指按下发送键时，想到什么，又删除了文字，退出微信。

　　_

　　秦绾做了一夜的梦。

　　把前面二十多年和慕少程的纠缠都在梦里回放了一遍。

　　那些令人心头烦燥又纠结的过往，和慕少程昨天的冷漠无情，再加上前些日子，秦绾为了照顾慕少程，一直不曾好好休息过。

　　虚弱的身体承受不住，便光荣的发烧了。

　　手机铃声响。

　　秦绾才迷糊的睁开眼，摸过放在床头小桌上的手机。

　　是于幻言打来的电话。

　　她“喂”了一声，喉咙发疼。

　　嗓音还嘶哑。

　　于幻言一听她这声音，立即担忧地问，“秦小姐，你的嗓子怎么哑了，是不是不舒服？”

　　“有点头疼，什么事？”

　　秦绾没看时间。

　　听着于幻言在手机那头说，“秦小姐，你昨晚不是说，今天还有事要做吗？现在已经十点了。”

　　“你在我房间外？”

　　秦绾侧耳听了听，似乎于幻言的声音有从房间外传来。

　　“是的，秦小姐。”

　　“你等一下。”

　　秦绾抬手按了按发疼的太阳穴。

　　放下手机，一手撑着床，艰难的坐起身。

　　几分钟后。

　　秦绾打开房间门，门外，于幻言一脸担忧，“秦小姐，你的脸怎么这么红，你是不是发烧了？”

　　不只是脸红，秦绾一只手还按着太阳穴，整个人看起来憔悴又难受的样子。

　　秦绾的眉拧着，“有点。”

　　“我送你去医院。”

　　于幻言看了眼秦绾，她已经换了衣服，只不过，在房间里，穿得薄。

　　他又朝她身后看了一眼，说，“秦小姐，你穿上外套吧，外面冷。”

　　“不用去医院，你去药店给我买点感冒药退烧药。”

　　秦绾说着，腿发软的身子晃了一下。

　　要不是她一手扶着门把，可能就站不稳的跌倒地了。

　　于幻言着急的喊了一声，“秦小姐。”

　　“我没事。”

　　秦绾忍着头疼。

　　于幻言想了想，说，“秦小姐，你等我一下。”

　　“嗯，去买吧。”

　　头疼得像是要炸裂一般，秦绾关上门，身子难受的靠在门板上。

　　按着太阳穴的力道，也越来越重。

　　于幻言在附近的药店买了感冒退烧药，走出药店，就遇到左湛。

　　左湛站在路边，眉头微皱的看着他手里的药，“幻言，你给谁买的药？”

　　于幻言白他一眼。

　　从他身旁绕过，快步朝回走。

　　左湛追上他，关心地问，“是不是秦小姐生病了？”

　　“关你什么事？”

　　于幻言语气不好的反问。

　　左湛，“秦小姐怎么了？”

　　“拜你家爷所赐，秦小姐感冒发烧了，让我来给她买药。”

　　“秦小姐生病，你怎么不送她去医院，乱买药怎么行？”

　　左湛的眉头皱得更紧。

　　于幻言冷笑一声，“秦小姐会生病，都是因为你家慕少，看医生和买药没区别。”

　　-

　　左湛被于幻言一顿怼。

　　看着于幻言进了酒店，他也飞快的回到他们住的酒店。

　　乘电梯上楼，来到慕少程的房门外，敲门。

　　“什么事？”

　　慕少程打开门，眸光淡薄地看着他。

　　左湛迟疑地说，“爷，有个不好的消息。”

　　“说。”

　　慕少程的声音微沉。

　　左湛，“秦小姐发烧了，我刚才看见幻言买药。我问他，他凶了我一顿。”

　　“绾绾发烧了？”

　　慕少程的脸色顿变。

　　黑漆的眸沉冷地看着左湛，“于幻言没送她去医院吗？”

　　左湛生硬地重复着于幻言嘲讽他的话。

　　“幻言说，秦小姐生病是拜爷你所赐，去医院和药店买药，都没区别。”

　　这话听在耳里，慕少程的脸色越发的沉。

　　他转身回到桌前，抓起桌上的手机，再取下外套。

　　快步走出房间，朝电梯走去。

　　左湛跟在后面，“爷，你去哪儿？”

　　“送绾绾去医院。”

　　慕少程头也不回。

　　左湛，“……”

　　-

　　秦绾的房间里。

　　于幻言买回来药的时候，她就在门后的地上坐着。

　　头疼得狠，她刚才没回床上。

　　干脆滑坐在门后，等他买药回来。

　　缓慢的起身，打开门。

　　于幻言看着她比刚才还要红上三分的脸蛋，担忧地问，“秦小姐，你量了体温没？”

　　“没。”

　　“要不，我们还是去医院吧，你的脸好红，这样吃药怕是不行。”

　　秦绾摇头，“死不了。”

　　她小时候几次高烧，都是吃点药就可以了的。

　　没有发烧就要去医院那么娇气，那样的待遇，只有苏情才会有。

　　那个时候，苏情感冒流鼻涕，都要在医院住上几天，让慕少程天天去看望她。

　　她伸手去接于幻言手里的药。

　　于幻言迟疑地避开，“秦小姐，你这样的情况我不放心，你不肯去医院，那，我可以进屋吗？等你烧退了，我就离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第501章 拜慕少程所赐免费阅读。https://xs.23sk.com 