    借着夜色，陈沐在沿着街旁阴影，快速行走。

    魄力加持，脚底宛若在冰面滑行，快速无声。

    巡着那黑鼻头交代路线，很快找到位于修仁坊、漯河畔的一处仓库。

    仓库后方柳树林中藏着一个隐秘码头。

    此刻夜深人静，小仓库内却点着如豆油灯。

    四个赤膊汉子正凑在一张四方桌上吃喝闲谈。

    乍看松懈，实则高度警惕。

    门口阴影里藏着两人站岗，桌子上菜肉吃掉大半，杯子里的酒却谁都没动。

    陈沐来到仓库不远处，面无表情扫了眼阴影处，大踏步走向仓库正门。

    “干什么的！”

    刚走两步，一人从门边阴影内走出暴喝。

    “送礼的。”陈沐脚下不停。

    “白天再来！晚上账房都回家了，没人给你入账。”那人一脸不耐烦。

    陈沐：“……”

    账房入账？

    送礼都送出产业链了吗？！

    “耳朵聋啦，赶紧滚！”那人不耐烦的喊道。

    陈沐瞥了眼对方，大踏步走向仓库大门。

    “嘿？！你还挺犟！”那人迎面走向陈沐，抬起拳头就砸向陈沐面门。

    陈沐身影骤然消失，擦肩而过瞬间，袖里剑一放一收。

    噗！

    一股鲜血从那人脖颈处喷射而出。

    扑通倒地，抽抽两下，很快就没了声息。

    “唉……又杀人了。”

    “我只是想安心生活，你们这些恶人为什么要来招惹我！”

    陈沐背对尸体，冷冷的看着仓库内部。

    桌旁四人早被门口动静吸引，见自家人瞬间分生死，不由站起。

    领头是个光头吊眼大汉，身穿褐色汗衫短打，手腕上套着两个皮制护腕。

    见看门人倒地死亡，不仅不怕，脸上反而露出笑意：“本以为守码头是苦差事，没想到还有意外收获，真是天降横福！”

    他随意活动着手腕，布满老茧手指不时舒展攥紧。触碰摩挲间，发出砂纸摩擦般声响，让人不寒而栗。

    “那群混蛋跟着堂主去抄家，费心费力。咱在这坐着吃肉喝酒，功劳就自己跑来了。哈哈……”

    旁边三人开怀大笑。从后腰掏出短刀，手腕转动。月光下，刀光闪烁。

    “你是左堂主的人吧？”

    “想破坏快船，断我们退路？嘿。你们那点儿小心思，早被我家堂主看穿！”

    光头大汉嘿嘿笑着：“放心，我不会杀你。”

    “我会折断你四肢，让左堂主亲自来领，那场面一定痛快极了。”

    “动手！”

    四人顿时狞笑冲向陈沐。

    光头大汉一马当先，双脚狠狠踩踏地面，身形猎豹一般蹿出。

    手掌弯曲成爪，一抓而出，低啸相随。

    好似猛禽探爪，带着致命气息，撕向陈沐脖颈。

    另外三人迅速迂回，刀光霍霍，瞄准陈沐双腿。

    噗！

    短刀抛飞，四人头颅猛然后仰，凌空翻滚打跌，砰的一下砸在地上，瞬间没了声息。

    花生大血洞出现在四人额头，汩汩鲜血涌出。

    陈沐面无表情转头，盯住角落里最后一个看门人。

    砰！

    陈沐骤然出现在他身前，掐着对方脖子狠狠撞在仓库墙面。

    那人两眼一翻，登时就昏迷不醒。

    ……

    陈沐回头打量几个壮汉尸体。

    这些都是身经百战的专业混混。

    领头的光头大汉更是练了侧重手掌的练形术。

    可在陈沐眼中，他们的速度实在太慢，一个照面就轻松放倒。

    游魄终究是不一样的。

    “退路……抄家……守码头……”陈沐脑中过滤着刚才几人话语，若有所思。不由转头看向最后一个活口。

    ……

    半晌，陈沐看着脚下已没了气息的灰衣汉子，皱起眉头。

    “白虎堂半夜秘密行动，林確亲自带队，是要执行惊鸿帮秘密任务吗？”

    “这是个机会。”

    陈沐不由看向灰衣人：“小心伪装，混在数十帮众内，应该能潜入白虎堂大船。”

    到时候迷神烟一放，有的是时间和林確堂主谈心。

    陈沐仔细打量灰衣人脸型。脸部肌肉一阵蠕动，顿时变成一张大圆脸。

    黑灯瞎火，脸型相似，衣服相同。林確一行又行色匆匆，谁还能看出破绽？！

    把仓库处理好。去码头等。不能让林確看到尸体。

    粗略想好方案，陈沐立马行动。

    ……

    呼！

    呼！

    深夜时分，南阳府长夏街。

    林確以百米冲刺速度蒙头奔跑。

    脖颈一侧传来带着滑腻感的丝丝凉意。让他忍不住打量路边阴影，生怕再蹿出一个杀手。

    刚才杀手突袭，若不是他稍稍偏移身形，喉管定被割断。

    “清风散是朱衣阁的买卖？”林確心里懊悔，却又满腔怨气“好好在朱衣阁卖药不好吗，怎么还跑去鬼市散货？”

    而且月前已发生大冲突，为什么不派人知会惊鸿帮？

    要是知道清风散归属朱衣阁，打死他也不敢伸手。

    “还有张云那个混蛋！”林確心里恨死了自家小舅子。

    “小院藏那么多人都没发现，盯梢的废物眼瞎啊？！”

    眼角余光瞥见自家手下从旁边街道冲出，心里松一口气。可看清人数，心里就一凉。什么都没捞着，还平白损失大半人手。

    亏大啦！

    身后追兵不断，他也没心思招呼，闷头就钻进柳树林，冲向码头。

    岸边，七八条快船依次排开。

    其中一条船上，正蹲着个身穿灰衣的汉子。

    ……

    陈沐老远就瞅见一个皮肤坑坑洼洼的橘皮脸壮汉。

    对方正狼狈跑来。身后还跟着十多个同样狼狈的黑衣人。

    想到黑鼻头、尖下巴、码头灰衣人的审问信息。

    猜测这橘皮脸八成就是白虎堂堂主林確。

    那脸太有辨识度。

    “不能露怯，得打个招呼，显示自己也是白虎堂帮众。”陈沐暗自沉思。

    只要远离林確，不被一眼看穿，很容易就能蒙混过关。

    电光火石间，陈沐思量清楚。自信的站起身来，扬手打招呼：“大哥，我在这！”

    林確依稀记得码头上有这么个身穿灰衣之人。

    心道这小子还挺机灵，知道等在船上随时应变。

    当即一跃而起，蹿上对方快船：“好样的！回去以后，我重重有赏！”

    陈沐：“……”

    你怎么还上来了呢？！

    离得这么近，你让我怎么蒙混过关？

    陈沐深吸一口气：“不能慌，不能慌，得稳住。”

    “后面还十多个人呢。等其他人上船，自己再悄悄装成小透明。”

    “不就是和帮主同船而行吗，小问题。”

    陈沐满心期待的看向其他帮众。

    然后他就眼睁睁看着他们一跃而起，下饺子一样落在……旁边的船上。

    紧接着麻溜解开缆绳，摇动木桨，推着快船箭矢一样蹿上漯河。

    陈沐：“……”

    ……

    林確站在船头，愕然看着手下远去，自己脚下快船却纹丝不动。

    “等尼玛呢？快开船！”林確气的眼珠子都差点儿瞪出来！

    陈沐嗫嚅半晌，只能老老实实道：“大哥，我不会。”

    林確：“……”

    你不会你特么还喊我上船？！

    陈沐一脸尬笑。

    他也为难，本想假装帮众混上大船。

    哪想林確直愣愣跳上来。还不带跟班。

    他会划个屁的船！

    这不完犊子了吗。

    秘密潜入一开始就出了差错，这还怎么潜？

    算了，直接动手。

    弄死这橘皮脸算逑！

    ……

    林確瞅了眼没了影子的手下，回头看了看一道道蹿来黑影。

    “滚开！”他一步冲到船尾，抄起木桨，使劲拨水。

    陈沐眨了眨眼。

    我这……是不是又能接着潜了？

    要不是身后有杀手追踪，林確现在恨不得一脚踢死这没用玩意儿。

    “你跟谁混的！”林確怒气满胸。

    “张云舵主，您小舅子。”陈沐立马摆出笑脸，试图凑近乎。

    还不忘挑了挑眉毛，眼神明确示意，咱们是自家人。

    林確一口气闷在胸中，橘皮老练涨的通红。

    又特么是这混蛋！自己不靠谱，招的手下他么也不靠谱！

    刚才他还怀疑这人身份。现在不用怀疑了。就这废物点心，整个金水江也就张云敢收！

    “哼！老子划船你坐船，咱白虎堂你是独一份！”

    陈沐一脸尬笑：“啊呵……啊呵……啊呵呵呵……”

    这潜伏实在太搞人心态。

    早知道直接拿迷神烟招呼得了！

