    刘尧诲步入了贡院之内，过仪门，经过考场，直来到至公堂上。

    这时一名五十余岁官员来至堂前相迎，这官员自是乡试总裁王世贞。眼下王世贞身为南京大理寺卿，位虽尊，但没有实权，完全是一词臣的待遇。

    王世贞左右都是同考官，收掌官、印卷官等内帘官，众人一并向刘尧诲行礼。

    “下官见过刘中丞！”王世贞言道。

    刘尧诲伸手虚托道：“凤州兄不必客气，当年本院赴湖广乡试时，令尊大人正是本院的房师，说来本院还要称一声世兄呢！”

    王世贞道：“刘中丞言重了。”

    刘尧诲点了点头，当下环顾左右道：“各内帘外帘官员都到齐了吗？”。

    众官员都道：“到齐了。”

    刘尧诲道：“既是如此，我们先拜至圣先师，还请卷。”

    “是。”

    于是刘尧诲当下在至公堂的孔子像前插香下拜。

    三叩后，刘尧诲念道：“为国家社稷秉公许誓，不徇私情，不受请托，不拿贿赂，有负此意神明公缉。”

    当下众人跟着刘尧诲跪下，也是念了一遍。

    看着众人念毕后，刘尧诲道：“诸位各就其位吧，考生马上就要入场了。”

    当下龙门前仍在搜检入场，一旁喊道侯官士子入场。

    在监门官的盯视下，众侯官士子贴墙站好，被官兵搜检一番。

    乡试搜检之严苛，更甚于童试。众官兵搜检自是不客气，若是有人作弊被查，他们也会被追究。众考生搜检出来，一个个都好似被蹂躏一番。披头散，衣裳不整。

    林延潮已是经过童试的搜检，早已是习惯了，既是众人一并如此，也没什么好有意见的。

    搜检后，林延潮重新整好衣裳和考箱。步入文场。

    文场分东西两处，上方即是明远楼，明远取自于大学中，慎终追远，明德归厚矣的意思。

    考试期间，监临、巡察等官员登楼监视。白天摇旗示警，夜晚举灯求援，以防止考生骚乱、作弊。开考前三天，照例便有僧道在明远楼上设坛打醮三昼夜。以祈祷上界。

    林延潮被领入考号，在众科举前辈口中，考号也有优劣之分，最差如臭号，雨号那自不用多提。

    林延潮看过他人的科举笔记，那些落榜之人无不哭诉自己，一不小心坐在臭号，雨号旁。导致自己考试不济。

    事实上哪里有那么多不凑巧，很多人只是为自己落第不甘心。到处找原因罢了。就算没有臭号，雨号，他也会抱怨其他的，这样才能维持读书人仅有不多的颜面。

    林延潮来到考房，即提着考箱入内了，这就是林延潮今日的战场了。一会考房要被官兵锁起，唯有小大解才允许放出。

    见了这一幕，林延潮不由想到，林诚义他们聊天时，说过有一年科举。也是贡院突起了大火，士子们被锁在贡院里不得出，结果被活活烧死的陈年往事。故而林延潮看到来时甬道旁几个盛满水的大水缸，应该就是以备不测。

    林延潮先将考房打量了一番，屋顶有些年久失修，雨水冒了一些进来，但却不严重。

    在别人眼底算是一间雨号吧。

    这时自己正对面的一名士子就那嘟囔地抱怨起来道：“真他娘的，怎么分到雨号？我今日怎么这么背。”

    “我寒窗苦读十年，竟碰上个雨号！”

    “唉，莫非又要再三年。”

    “为什么，为什么对我如此不公？这是为什么？”

    林延潮心道，怎么碰上个怨天尤人，传播负能量的存在。

    林延潮打开考箱，用早准备好的油布作顶搭好，如此雨水就漏不进来了。接着林延潮又在浆纸都是洞的门上，挂了个门帘，挡住风，唯有一旁露着一个通风口保持空气的流通。

    为了以备万一，林延潮将油纸伞撑开，放在考试时写卷子的号板顶上，如此就万事俱备了，什么雨号不雨号的，丝毫不放在林延潮眼底。

    准备好这些后，天才方亮了一些，不过却是温度却是更阴冷了一些。

    林延潮咳了几声，心想早晨和晚上时天最冷，中午时好一些，我把炭分早晚两拨点，这样身子也暖和一些，免得感冒加重了。

    于是林延潮把木炭放入炭盆点着，将微湿的衣裳和靴子，放在炭火上烤了烤。

    温暖的炭火烤得林延潮身上一阵舒爽，考房里令人怪不舒服的湿气祛除了几分，连温度也上升了一些。

    考房里暖和后，林延潮将炭盆往通风口挪了挪，万一在密闭考房里烧炭，导致一氧化碳中毒而亡，那就成了天大的笑话了。

    身上暖和后，林延潮肚子又有些饿，早上在家才吃了一点，一会要考一天，还是吃点热食比较好。

    林延潮将考箱里，林浅浅准备的食物拿出，有馒头，千层糕，熟鸡蛋，肉燕，一壶水，还有一个小巧精致的小铜锅。

    林延潮不由感叹，林浅浅真是心思太细腻了。

    于是林延潮取了小铜锅倒水，将肉燕搁入，放在炭火上烧起来。

    不一会小铜锅里的水就沸腾了，林延潮将熟鸡蛋磕开，剥壳丢进小铜锅里。

    待差不多了，林延潮将小铜锅放在号坂上，拿着筷子就热腾腾的肉燕吃了起来。这肉燕对于闽人而言，绝对比后世风靡全球的扁肉，以及北方的馄饨更有爱。

    几块肉燕下肚，再咬一口白腻的鸡蛋皮，里面熟软生香的蛋黄，微微烫着嘴，再喝着一口热汤。林延潮额头微微出汗，全身舒坦，感觉感冒一下子好了几分。

    这时雨越下越大，考生进场的越来越多，不少人因考场简陋在那一直抱怨。

    而林延潮考房里温暖如春，头顶的油布上滴滴嗒嗒的作响，却丝毫不漏。林延潮此刻手里拿着一支筷子窜起两块馒头来，隔着炭火在那烤馒头。

    林延潮看着烤得微焦黑的馒头，还有滋有味地念起，某剧的经典台词。

    “烤鸡翅膀，我最爱吃。”

    林延潮对面考房里，那方才抱怨身处雨号的士子，不由嘴角抽搐了一下，埋下头道：“我身在雨号算了，对面还来一个傻子，这考试没办法考了。我要换号！我要换号！”

    不过这士子的诉求却无人理会。

    随着士子入场完毕，云板敲起，林延潮将最后一块馒头吃完。

    吃饱喝足，下面是饱暖思考试了。(未完待续……)

    第两百零八章饱暖思考试（二：

