    十名导师之中，八名五品境以及两名六品境。

    五品境的导师要求有二品天才以上和三品天才以上，至于两位六品境的导师的要求就只有一品天才。

    此次加入丹院的一品天才只有百里红妆和李明珠，这情况就很明显了。

    “简兰若，六品境中阶，五品炼药师，要求：一品天才。”

    “陆晔伟，六品境高阶，五品炼药师，要求：一品天才。”

    百里红妆仔细的打量着两位导师，二人的情况大致相同，不过陆晔伟的实力要比简兰若略强一线。

    她和李明珠算是认识，但她也明白对方的傲气，若是跟了同一个导师，难免会有麻烦。

    她向来都不喜欢和公主病的人相处，处处让着对方，这种事情显然并不适合她。

    李明珠看了百里红妆一眼，似乎也抱着相同的想法，因此在百里红妆掰开步子的那一刹那，飞速地走到了陆晔伟的面前站定。

    导师，自然是实力越强越好，哪怕导师平日里管的不是很多，但是实力不论什么时候都是最重要的。

    注意到李明珠的选择之后，百里红妆便不慌不忙地走到了简兰若的面前站定。

    她本意就是想选简兰若导师，既然李明珠选了陆导师，那无疑是再好不过的。

    百里红妆向简兰若拱了拱手，简兰若脸上也露出了温柔的笑容，这一瞧，她忽然发现简兰若笑起来和简浣纱有点相似，又联想到两人都姓简，难不成二人是姐妹？

    在得到了简兰若的认可之后，百里红妆便安下心来，如此说来，她的导师并没有五六个学生，相反的，就只有她一个。

    不过，她也明白这只代表在这一届当中只有她一个，学长学姐倒并非没有。

    接下来的选择导师过程也比较快，虽然也有一些学生过多的情况，不过导师挑选起来也是毫不犹豫，非常的有效率。

    没过多久，众人就已经选好了导师。

    “百里红妆是吧？”简兰若看着百里红妆，道。

    “是的，简导师。”

    “跟我来吧。”简兰若向着她招了招手，“我带你去一下我的住处，了解一下你的情况。

    我平日里不是经常在丹院，如果你要找我，可以去我的住处找我。”

    百里红妆跟了上去，仔细地听着简兰若的介绍，将一些重要的事情记在了心上。

    简兰若看起来很好相处，但透着淡淡的疏离，只是例行公事一般将需要交代的事情交代了一番。

    百里红妆也明白，自己不过一品，对方乃是六品强者，再加上身为导师，带过的学生必然不少，而她又没有什么特殊之处，这样的态度也很正常。

    跟随的导师其实并不会管他们太多，而且他们修炼了这么久，早已经不是事事都需要指点的年轻人，导师也不需要指点太多。

    她要做的，就是不给导师惹麻烦，在有问题不理解的时候，导师能帮她解惑一二就已经不错了。

    随着百里红妆走到了导师的住宿区，停在了一栋独立的小屋前方。

