    “吾文殊，今入佛门，为佛门大士文殊师利菩萨！”

    “吾普贤，今入佛门，为佛门大士普贤菩萨！”

    “吾慈航，进入佛门，为佛门大士观自在菩萨！”

    继多宝宣告入须弥灵山圣境为佛祖之后，又有三道声音响彻天地，震惊世界。

    那昆仑山玉虚宫。

    元始天王气得面如金纸，咬牙切齿，一声怒喝：“接引，准提！你们西方欺人太甚！”

    话音未落。

    他整个人直接消失在原地。

    再次出现时，已至须弥山上空！

    此时.....

    须弥山灵山圣地，一片祥和景象。

    其内阿弥陀佛与菩提祖师心生感应，抬头望去，瞧见虚空中站立着一道身影。

    “师兄，玉虚宫师兄来了。”

    菩提祖师似乎一点儿也不惊讶元始天王的到来，也不意外对方身上散发出的冷意和杀气。

    阿弥陀佛点了点头，旋即向菩提祖师说：“玉虚宫师兄难得到此，你我当去接迎。”

    显然，阿弥陀佛对于元始天王的到来，也并不感到意外，甚至还有些意料之中。

    话音落下，二老即踏着莲台升上天空。

    见了元始天王，乃打稽首见礼，言曰：“师兄到来，有失远迎，还望师兄海涵。”

    “海涵？”

    元始天王发声冷笑：“二位师弟，你们可知我为何到此？”

    “今日，倘若你们将我阐教之叛徒交出来，我可以既往不咎！”

    “如若不然，休怪师兄我手中盘古幡无情！”

    对于燃灯的离去，元始天王虽然感到羞愤，可也不是说完全就接受不了。

    毕竟说到底，燃灯也就是个外人，就算叛教打了他的脸，也不值得他这般大动干戈。

    但......文殊、普贤、慈航就不一样了！

    这三人，可是他与本尊无数年来悉心教导的亲传弟子！

    如今叛教而出，非但是狠狠打了他的脸，更是会让人家说他玉清大法不如人！

    真真是罔顾他的圣恩！

    面对元始天王的愤怒，二老甚是坦然：“师兄，文殊、普贤、慈航三人合该与我西方有缘，此乃天数也。”

    “师兄之阐教，乃是顺天而已之大教，莫非师兄就要行那逆天之事？”

    此话一出。

    元始天王脸色更加之难看：“尔等西方，不过是旁门左道，也敢妄言天意？”

    “好好好！今也不必再说，吾与尔等做过一场！”

    言罢，执定三宝玉如意，祭出盘古幡，就向二老攻去，同时大呼：“今日吾便要让尔等这灵山化为齑粉！”

    此言一出。

    阿弥陀佛和菩提祖师都笑了。

    大家同等境界，虽说你有至宝，可我等也不是没有宝贝。

    而且你既不是像通天那般有诛仙阵、万仙阵这些加持，又不似当日那尊女圣一样，有可怖的诅咒之术。

    岂意以一敌二？

    下一刻。

    阿弥陀佛顶上现出舍利，手托宝幢，足下十二品功德金莲熠熠生辉！

    菩提祖师一手持七宝妙树，一手加持神杵，散发佛光，背后浮现出无量佛国虚影！

    那盘古幡放出混沌剑气。

    ——被阿弥陀佛手中宝幢和足下金莲抵住！

    元始天王再挥盘古幡，放都天神煞之气。

    ——菩提祖师用七宝妙树刷走！

    天王乃仗三宝玉如意来打。

    ——那舍利放出毫光，加持神杵放万道光华，把如意射住了！

    阿弥陀佛言曰：“师兄，今日你难胜我等，不如就此罢手吧。”

    此也是实话。

    如果单打独斗，不论阿弥陀佛还是菩提祖师都断然不是元始天王的对手。

    而元始天王如果硬要一打二，纵然是败不了，也难以胜过......

    这点，元始天王也清楚。

    可......他就是咽不下这口气！

    “尔等如不将吾阐教那三个叛徒交出，吾断不干休！”

    元始天王恶狠狠道了一声，掐定印决，要显神通。

    不料，阿弥陀佛早有防备。

    将一拂尘祭出——拂尘上有五色莲花，朵朵托剑。

    元始天王不防被打中，直打得三昧真火冒出。

    菩提祖师见此时机，又将加持神杵打来，元始天王慌忙将三宝玉如意来架。

    这时。

    下方燃灯古佛向宝座上释迦牟尼佛施了一礼，言曰：“恶客临门，待贫僧助二老一助。”

    言罢，乘元始天王不备，将二十四诸天砸下。

    ——浩瀚的力量将元始天王几乎打落云端，好不狼狈！

    又有三大士看见天王落难，思及这正是一了百了的好时候，索性发狠，各持法宝来取，大呼曰：“元始休走，我来也！”

    元始天王已负了伤，已知道今日自己断难讨好。

    又见三大士向自己直取而来，心下又惊又恼，执定三宝玉如意就迎架上去，大怒曰：“逆徒！居然全不顾吾苦心教导之恩！”

    三大士置若无闻，摇了摇身子，现出法相：

    面分蓝、红、白。

    或现三首六臂，或现八首六臂，或现三首八臂。

    浑身上下俱有金灯、白莲、宝珠、璎珞、华光护持。

    元始天王见了，心中更是肝火——原来此三人早已修成西法，居然欺瞒他至今日！

    然而就在此时，那菩提祖师出言说道：“元始师兄，你道行虽高，却不会教徒弟啊。”

    “你阐教的副教主，和你的门人，俱到了我西方来了，可见你素日不得人心。”

    “如是再不思悔改，空有倾覆之危啊！”

    元始天王听了这等话，险些一口老血喷了出来。

    ——似这般的话，他本尊从前没少对通天说......

    只是不想，今日居然教别人对自己说了......

    吾，作这个掌教，当这个师尊，当真就这般失败么？

    一时间，元始天王万念俱灰。

    丧失战意，架起金光即走。

    三大士再要追赶，却被阿弥陀佛拦下：

    “莫追了，他到底是你们的师尊！”

    菩提祖师亦来至三大士身边，说：“三位尊者虽入西方，然不改从前是那阐教之仙。”

    “元始师兄于三位有传道之恩，三位不可行那赶尽杀绝之事。”

    当然，这只是面上的。

    潜在的意思是：

    ——你们虽然现在是我西方的人了，可也不能小瞧东方。

    ——那元始天王是你们的老师，道行在你们之上，千万不要去追赶啊！

