
　　只见九转还魂丹表面萦绕着氤氲仙气，有点点金光从其内透射而出。

　　庞大无比的生机被封锁在丹丸内部，从外界察觉不到分毫。

　　沈炼观察片刻，随后便是屈指一弹。

　　九转还魂丹化作一道金光，融入七长老元魂之中。

　　霎时间，恐怖的生机爆发而出，接着引动某种莫名规则，开始环绕七长老的魂体疯狂爆发。

　　那还魂丹奇妙无比，虽说蕴含恐怖能量，但流转之下又润物无声。

　　对七长老的魂体没有造成丝毫破坏。

　　反而肉眼所见，七长老的元魂逐渐凝实。

　　片刻后，金丹位置，一丝血线浮现。

　　无数细密的血丝融合，最终凝结成心脏模样。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　……

　　心脏开始有节奏的跳动。

　　随后血管出现，以心脏为中心，向四肢百骸辐射。

　　凝练出一具完整的人形……

　　接着是五脏六腑，一一诞生……

　　骨骼搭成框架，血肉填补，肌体再生。

　　最终完整的皮肤覆盖下来，然后隐隐的，丹田内有灵气凝结，转眼便踏入炼气一层。

　　接着二层……

　　三层……

　　气息快速增长。

　　筑基。

　　五层……

　　八层……

　　金丹……

　　……

　　不到盏茶时间，七长老从一道淡薄茫然的魂体，便彻底复活，拥有了完整的肉身。

　　甚至就连修为，都恢复到了金丹十层巅峰的层次。

　　沈炼目光激动，一眨不眨的看着七长老。

　　终于，又过了片刻时间。

　　七长老眼眸微微颤动，旋即睁开。

　　“师尊。”

　　沈炼再也忍耐不住，“砰”的一声跪下，眼眶发红。

　　“你……”

　　“沈炼？”

　　“你怎么在这？难道……”

　　“难道你也死了？”

　　七长老看着沈炼，目光从茫然逐渐恢复，随后想到什么，惊讶的吼道。

　　“不，没有。”

　　沈炼摇头，“师尊，我没死，是您复活了。”

　　“我复活了？”

　　七长老不明所以，下意识看了眼自己身体，发现自己就这样光洁溜溜的站在弟子面前。

　　顿时老脸一红，不好意思的捂住下身，皱眉道，“你这小崽子，也不知道给师尊弄身衣服。”

　　“啊啊……有，弟子忘记了，在这……”

　　看着七长老尴尬的模样，沈炼忍不住呲呀，赶紧从储物戒指中取出一套黑色长袍交给师尊。

　　七长老紧忙穿上，这才感觉好受许多。

　　好好一幅师徒重逢的场景，原本应该感人无比，结果就因为这一点失误，弄得有些不伦不类。

　　穿好衣服，两人心态也都平复了许多。

　　七长老盘膝坐在沈炼面前，皱眉道，“到底怎么回事？我应该死了才对，怎么又会出现在这里？”

　　“还有，这是哪？其他人呢？”

　　七长老问出一连串问题。

　　“师尊，您别急，我慢慢跟您说。”

　　沈炼从自己来到清寰福地试炼开始，将所有的事情都讲了一遍，直到刚刚将七长老复活。

　　“原来如此。”

　　听完沈炼诉说，七长老才明白过来。

　　“九转还魂丹吗？没想到世上还有此等神药。”

　　“沈炼，这丹药你还有多少？”

　　七长老问道。

　　“还有两颗，可以立即复活两人，师尊，我想要重建青云宗，你看先复活谁比较好？”

　　沈炼知道七长老的意思，点头说道。23sk.Com

　　“只剩两颗了吗？”

　　听到这，七长老却是皱起了眉头。

　　旋即又摇头叹息，说道，“哎，是我老糊涂了，这种神药你能获得一颗便已经是万幸，我居然还异想天开的以为你有许多，能大量复活同门呢。”

　　“呵呵，师尊，虽然还魂丹我没有多少，但这不代表我没有复活同门的办法，否则还何谈重建青云宗？”

　　沈炼笑着说道。

　　“哦？你有办法？快说来听听。”

　　七长老露出惊喜之色。

　　“很简单，我已经修改了魂幡的阵法，只要大家再继续修养一阵，神智恢复，我就能将他们的元魂放出来，夺舍重生。”

　　“只是没有还魂丹的药力，修为方面就得靠大家重新修炼了。”

　　沈炼讲解道。

　　“夺舍重生，你的意思是，抓取凡人婴孩夺舍吗？”

　　七长老皱眉。

　　“当然不是。”

　　沈炼摇头，“随意攻击凡俗有伤天合，我是准备用一种叫做渡魂蛹的天材地宝给大家做载体，进行夺舍重生。”

　　“渡魂蛹？”

　　七长老还是第一次听说这种东西。

　　沈炼简单给他讲解了一遍。

　　这渡魂蛹，是廖长顺搜集天下灵药时发现的，当初他也很惊讶，没想到这世界还有此等奇物。

　　顾名思义，渡魂蛹实际是一种虫蛹。

　　南荒大陆向北有一处沙漠，那里生活着一种妖兽，叫做人面蜂。

　　人面蜂乃是群居妖兽，平常生活在地下，每一只个头都有篮球大小。

　　其背部花纹形象，远远看起来像一张人脸，因此得名。

　　人面蜂喜食血液，常有凡俗不小心踏入人面蜂地盘，被吸干血液而死。

　　当初廖长顺进入这里也曾被攻击。

　　这玩意极其凶悍，一旦遇敌便成群扑上，悍不畏死，搅得廖长顺都有些麻烦。

　　不过它们产下的虫蛹却拥有一种特殊效果，魂魄夺舍而入，可以借体重生，恢复到婴孩状态。

　　渡魂一词的原意也是由此而来。

　　“渡魂蛹，渡魂蛹，果然是好东西，天下奇物数不胜数，老夫还真是孤陋寡闻了。”

　　听完沈炼诉说，七长老也是惊叹不已。

　　“有了这东西，重建青云宗有望啊。”

　　七长老捋着长须，转头看向沈炼，道，“徒儿，你现在有多少渡魂蛹？”

　　“暂时还没有，这东西不急，有空我跑一趟就是。”

　　沈炼随意道，“师尊，我手上还有两颗还魂丹，您看看我再复活谁？”

　　“那东西太过珍贵了，要不你还是留下做防身之用吧。”

　　七长老沉吟片刻，有些心疼的对沈炼劝解道。

　　“呵呵，放心吧师尊，不过两颗还魂丹而已，于我用处不大，还是先复活师门长辈要紧。”

　　“等将来大量弟子重生，也需要有人照顾才行啊。”

　　见七长老总想把好东西留给自己，沈炼感动之余，笑着说道。

　　“那……起码你应该留下一颗吧。”

　　七长老再劝。

　　“不用。”

　　“相信我师尊，我不会走到那一步的。”

　　沈炼眼中流露着强大的自信，沉吟片刻，干脆挥手将慕余生和一名太上长老的元魂放了出来。

　　既然九转还魂丹能恢复全盛期实力，自然施救之人的实力越强越好。

　　沈炼手掌一翻，又取出两颗还魂丹，分别投进慕余生和那名太上长老元魂之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第122章 人面蜂，渡魂蛹免费阅读。https://xs.23sk.com 