    顾芒离开409的时候，隔壁宿舍有女生注意到。

    女生看了一会儿顾芒离开的方向，然后走去409，敲了两下门。

    “请进。”门里传出来声音。

    女生推开门。

    郑渺三人看见女生，疑惑道：“你是？”

    女生道：“我叫徐婉，住在你们隔壁408。”

    唐笑笑见是同级，请人进来，又拿了椅子让她坐。

    “谢谢。”徐婉坐下，目光落在靠窗的床位，“原来顾芒是你们宿舍的啊。”

    郑渺道：“你认识顾芒？”

    徐婉笑了笑，“学校里应该一半人都认识顾芒。”

    另一半都是还来不及了解传闻的。

    不过应该用不了多久，全校都会认识顾芒。

    唐笑笑玩着游戏，笑着说：“顾芒长得漂亮，应该很多人都会打听她。”

    “算一个原因吧。”徐婉道：“不过她是真的厉害，刚来就成了风云人物。”

    “啊？”唐笑笑抬头，一脸懵逼。

    风云人物？

    郑渺和苏佳颖也看向徐婉。

    徐婉懵了，“你们不会不知道顾芒的事吧？”

    三人看了看彼此，摇摇头。

    唐笑笑说：“我就是觉得她名字有点熟，但想不起来是谁。”

    徐婉是真没料到，这三个人竟然不知道！

    她睁大眼睛说：“能不熟吗，六月底高考查成绩的时候，好几条热搜都是顾芒。”

    “可她说她没参加高考。”苏佳颖道。

    既然没参加高考，她到底是怎么会上热搜的？

    “她根本不用参加高考。”徐婉表情复杂，提醒她们，“你们不会忘了今年年初联考满分状元和七岁的高考状元了吧。”

    下一秒，郑渺三人反应过来，震惊的瞪大眼。

    对！顾芒！是顾芒！

    徐婉继续道：“噢——她还是盛听的编舞师，白野也是她。”

    气氛陷入一种难言的寂静。

    好半晌，唐笑笑第一个找回自己的声音，“妈耶！我这牛逼室友！”

    苏佳颖眉眼低垂着，抿了抿唇。

    满分状元是顾芒？

    “确实很牛逼。”徐婉笑得意味深长，“现在网上查不到她以前的资料了，之前有她喜欢考零分，而且经常打架的证据，黑历史挺多的。”

    苏佳颖拿着手机在微博上搜索顾芒，热度最高的就是顾芒今天在校门口打人。

    一瓶矿泉水砸在一个女生的脸上。

    徐婉看着她们：“今天中午顾芒就打了个法学系的新生，你们和顾芒一个宿舍，还是要注意点。”

    唐笑笑想了想今天对顾芒的印象，思索着说：“我觉得顾芒不是那种人。”

    郑渺赞同的点头，“我也觉得，女生的第六感。而且有时候，有些人你真的特别想扇她，就是胆子不允许你那么放肆，谁知道那个法学系的学生做了什么。”

    唐笑笑竖起大拇指：“精辟！”

    苏佳颖抬起头：“笑笑，渺渺，你们去微博上看看。”

    ……

    京大占地面积几乎辽阔。

    顾芒走了近半个小时，才看见医学系大楼。

    大楼前方的广场上，红字石碑巍峨屹立。

    【京城大学医学部】

    字迹气势磅礴，挥斥方遒。

    下面还有一行草书宣誓——以吾所学，尽吾所能，薪火相传。

