    这就有些过分了吧？人有三急懂不懂！

    “有人在吗？我要上茅厕，开门开门！”秦安若拍着门板，心情烦躁。

    不一会儿有脚步声传来，而后有轻轻柔柔的声音道：“姐姐要去茅房吗？”

    秦烟儿还没走？

    “对，你要给我开门，我可以给你打个折啊！”秦安若DUANG DUANG敲门，拿出十足诚意。她真的有点急！

    “姐姐可真大方。”秦烟儿慢条斯理，声音柔美婉转声调却渐渐压下去：“不过，关禁闭要有个关禁闭的样子，这半柱香就想出来？”

    她差点就着了秦安若的道，把王爷“卖给”自己？

    就算她要走，自己怎么说服只把秦安若看作掌上明珠的父亲？

    “既然姐姐这么急，那不如就直接……”秦烟儿的声音怨毒起来：“尿在裤子里好了！”

    “你说什么？”秦安若一个激灵，要是按照以前秦安若的个性，尿裤子里这样的话，比让秦安若去死更屈辱！

    “我说，姐姐不如就尿在裤子里吧！”

    秦烟儿说着咯咯笑了起来。

    秦安若挑了挑眉，转身扯了一块桌布，想也不想将半壶茶水都浇在了上面。

    “明天京都就会传出丞相嫡女小便失禁的消息，到时姐姐就真的风头无限了！”秦烟儿刻意压低的声音都提高了几分，显然秦安若现在的囧境愉悦到了她。

    “哎呀，我忍不住了我忍不住了。”秦安若“痛苦”地叫了两声。

    秦烟儿将信将疑，本能的往朝澜殿里看。

    就在这时，门被猛地来开一条缝，一条湿淋淋的布料准确朝她脸上飞来。

    一切发生的太突然，秦烟儿来不及躲闪，被甩了一脸。

    这是什么？！秦烟儿被兜了一脸，一想到秦安若刚刚的我忍不住了，更是恶心羞臊的能晕死过去！

    猛然后退几步，却一脚把自己绊倒！

    秦安若对着门乐不可支：“味道怎么样？你要庆幸这不是我真的尿裤子了，要不然明天京都传出我小便失禁，好妹妹你亲口品尝的消息啊！”

    “你！”秦烟儿一把把桌布扔地上，胸口的衣裳已经湿了大半，对于秦安若的蛮横招子似乎反应不过来，憋了半天憋出来一句：“我要去告诉王爷！”

    “快去快去！”秦安若靠在门板上，好整以暇道：“最好把王爷带过来好好教训我一顿，我也好顺便问一问，说王府就有这规定，关禁闭的都要尿在裤子里！”

    秦烟儿咬牙切齿，哪敢让王爷知道她的恶毒阴狠：“姐姐还这么伶俐，可能很久才能想通。我去告诉王爷，朝澜殿清静，适合姐姐修生养性。”

    “咣！”一声，秦烟儿说完刚转身，紧接着身后传来一道清丽且过分嚣张的声音：“我的好妹妹，恐怕要让你失望喽！”

    “你……”秦烟儿震惊地看着她：“你怎么出来了！

    秦烟儿瞪着眼睛又去看看她身后，门窗都是完好的，门上还挂着那把锁！

    秦安若姿态慵懒地走到她面前：“怎么出来的？想出来就出来了。”

    她可是跆拳道黑八好不好？

    ……呃虽然打不过祁凉，但是翻梁越窗这么点难度都不够她挑战的！

    秦烟儿依旧一副今日份惊吓太多，无法消化的样子。

    “我就知道你脑子不太行，难怪你一千两都不肯掏，给你画了清晰的逃生图，喏，上面还有标注，慢慢研究哈！”秦安若“啪”的把一张纸拍在秦烟儿胸口上。

    秦烟儿哆嗦的展开一看，上面清晰标注了，怎么翻上房梁，攀着没关的窗户离开。

    这……秦烟儿脸色铁青，死死攥着那张纸，看着秦安若有恃无恐地离开。

    大概是秦安若消化系统太强大，也许是接二连三的事件太过费神，秦安若刚晃荡出院子，她的肚子就“咕噜”叫了一声。

    舌尖仿佛还萦绕着烤青蛙的鲜嫩肥美，秦安若二话不说，直奔王府后花园的小池塘。

    到目前为止，整个王府最让她满意的就是这味道鲜美，体格健硕的青蛙了！

    秦安若卷起裤腿撸起胳膊，不久之后又有几只倒霉的青蛙死不瞑目了，白天的光线好，秦安若又盯上了白白嫩嫩的藕，搭配花园角落的几个小蘑菇。

    荤素搭配，绿色有机……她兴致勃勃地处理，洗净切片，然后串上竹签，开烤！

    秦安若被一脸黑沉的梁王抓回来的时候，还拿着最后一串烤藕片，看着身后跟着秦烟儿，气势汹汹好像能把秦安若吞掉的祁凉，讪讪的说：“王爷，好巧，请你吃藕啊！”

    ……

    半柱香之后，朝澜殿内。

    秦安若面无表情地看着王府的家丁“叮叮咣咣”地往她窗户上订木板，就连最上面的窗子也被封死了。

    她内心毫无波澜，甚至还打了个哈欠，隔着窗子对外面忙的热火朝天的侍卫们道：“你们这些板子结不结实啊？可别是豆腐渣工程，到时白费力气。”

    “王妃放心，王爷亲自选的木料，上好的蛇纹木，保证王妃踹断腿也逃不出去。”侍卫吆喝着回答道。

    秦安若嘴角抽了抽，祁凉为了让她老老实实关禁闭还真是下了血本。

    有这笔钱用来和离不香吗？

    “听王爷说，姐姐又去烤奇奇怪怪的东西了。姐姐就不要再出去惹王爷生气了……以后，姐姐想要吃什么，就跟妹妹说，你看我亲手做了三鲜粥……”

    秦安若刚在心疼蛇纹木，秦烟儿柔弱又小心的声音响起，完全没有了刚堵着门让她尿裤子里的霸气了呀！

    这个梁王府真的呆不得，瞧瞧，刚不让三急，现在又上特别料理！

    “小姐，别吃……我帮小姐吃。”玉萃看了一眼秦烟儿的“爱心午餐”，挡在秦安若的面前说道。

    “玉萃，这是我家小姐特意做的，你一个下人怎么有胆说你想吃？”秦烟儿还没说话呢，秦烟儿身边的侍女玉莲牙尖嘴利的说道。

    “玉莲，不怪玉萃。我问你几个问题，你用最快的速度回答，答完了我就吃。”秦安若把想要分辨的玉萃一拦，笑嘻嘻道，然后直接开始问：“金子银子你选什么？”

