    “爷爷奶奶说了，我们把泥土全部清理，之后把岩石凿开，变成一大片田地。至于怎么把岩石凿开，就是你的事情了。”大伯狡黠地说。

    “好吧！把泥土全部清理，岩石交给我就行了。”陈小凡含笑地说。

    “对了，老爷子说了，最好用这块地培育花卉，说花卉赚钱。”担保说。

    大伯称呼的老爷子，自然是梁静娴的爷爷。

    陈小凡皱皱眉头，但还是点点头。

    “不种粮食，到时候我们只能够出去购买粮食了。”陈小凡一脸苦涩。

    “奶奶说了，山脚开垦出二十亩地来种植蔬菜，我们要抓紧时间把把泥土清理出来，然后就交给你了。”大伯笑呵呵地说。

    陈小凡自然知道山脚倾斜的地方无法种植，如果把岩石切割了，变成平整了，自然就可以种植。

    “大伯，我们家不缺钱，我让肖总打一百万资金过来，到时候用这笔钱请人，这样快速一点。”陈小凡说。

    “好啊！我马上去和村长说。

    “工钱照旧吧！”陈小凡说。

    陈家村有又起哄了。

    村长带着人过来，开始把四周的突然清理。

    但这里都是岩石居多，所以一天就把全部的突然清理好了。

    陈小凡让村长明天带着村民筑造水库，争取尽快把水库建成。

    晚上！

    陈小凡回到家里吃饭。

    老爷子特别高兴，天天吃着美味可口的佳肴。

    由于老爷子在，所以从酒楼调来一位厨师来做菜，顺便教导女眷做菜。

    老爷子每一天都很开心，对于回去，没有提过，把这里当成家了。

    爷爷和奶奶也跟着老爷子学习欣赏盆景。

    吃过饭！

    “小凡，亲家说打算建立一个花卉种植基地，我们种植花卉，你包销售。而且一旦成功，让村民都全部种植花卉。”爷爷严肃地说。

    陈小凡额头直冒黑线，但还是点点头，毕竟这是老人的一点娱乐，他们高兴就好，怎么样折腾都行。

    “放心吧！花卉绝对赚钱。”老爷子信誓旦旦地说。

    “对了，山顶制造了一些家具，大家去搬回家，比上次那些好一点，以后千万不要为了钱再出售了，一家一套。没有木材了，要种植到木材才可以，而且要我们自己种植的，外面的木材没有那般好品质。”陈小凡含笑地说。

    一个个眉开眼笑地冲出去。

    因为那些家具特别好，谁的特别香，被肖秀儿搬走了，很不习惯。

    很快大家把家具搬回来了，都赞口不绝，因为比上次的好很多，精美很多。

    “小凡，有一个寺院，里面有一棵千年茶树，你去购买回来，移栽到这里种植。我有空的时候，就制造一些茶叶。”老爷子含笑地说。

    “没问题，是哪一个寺院？”陈小凡很爽翠地说。

    “省城郊外的隐山寺。你到省城问就知道详细地址了，开导航就可以去到了。”老爷子含笑地说。

    “我出去的话，就到隐山寺。保证尽快把茶树购买回来。”陈小凡信誓旦旦地说。

    “希望你能够购买回来。”老爷子笑容有点古怪。

    陈小凡也不放在心上，不就是一颗茶树，不值几个钱，购买回来是很容易的。

    一个个都去看电视了，老爷子也不例外，看看新闻报到。

    陈小凡走出家门。

    来到天堂山脚。

    挥剑把一块块岩石切割出来。

    陈小凡惊呆了！

    没有想到晋级了，出剑速度加快了，一秒可以出剑二十次，随着不断练剑，速度逐渐加快。

    精神力饱和，马上骑着小马到村庄施展灵雨决。

    精神力枯竭，马上回来练剑。

    一个晚上！

    陈小凡却不知道精神力飙升的极度恐怖。

    但剑出剑怎么样也没有达到每秒三十剑。

    就是卡在二十九剑，怎么样也是无法突破。

    想继续修炼，发觉已经把上百亩地的岩石切割了，变成平平整整的一片石板地了。

    陈小凡笑了笑，看来要有机缘才可以突破了。

    把岩石放倒水库上面，让村民来筑造大坝。

    陈小凡来到了山顶，马上建造水塔。

    一个超大型的水塔建造起来。

    用岩石拼成，然后灌注换泥土加固。

    水塔建造了，就等凝固了，到时候家里就有超高压的自来水使用。

    陈小凡查看张小叶紫檀，叹息一声，没有看到山猪王把小叶紫檀移栽回来，心中有点恼怒。

    查看人参，露出惊讶的神色，这还是人参吗？

    比之前种下去的时候大了一倍，说明不但种植成功，而且效果特别好。

    陈小凡狂喜，至少有百年药力。

    但在网上订购的药材都没有运到，查看快递，大喜，药材今天到。

    看着下面田地都是岩石，想到自己丹田紫府那一团漂浮的粉末，马上下去。

    把粉末放到了田地之中。

    虽然不多，但总可以放满十几亩地。

    加上清理出来的土壤，依然不够填满着上百亩地。

    看来以后多寻找一些玉化的岩石，不断可以进化丹田紫府，还可以收集粉末所土壤。

    看了家里两亩地蔬菜，生长的而特别好。

    加上新开垦的天地，足够供应省城的酒楼了。

    家里人还没有起床，陈小凡骑着小马出发了。

    到了半路上，正在练剑的着迷，以前没有多少在乎剑法，现在卡在二十九剑无法增加到三十剑，所以特别伤心，说什么也想超越。

    但丹田紫府出现了响声，查看。

    一只只蜜蜂破壳而出，个头变了一倍。

    光泽靓丽很多。

    “谢谢土地爷爷。”

    陈小凡听到一个清脆悦耳的声音，眼睛一亮，有精神力波动，说明有蜜蜂进化为半步精怪。

    注意查看，发觉是蜂后进化成半步精怪。

    “恭喜你进化半步精怪。”陈小凡和蜂后沟通。

    “土地爷爷，这里面没有花草，我的孩子们会饿死的。”蜂后说。

    “我放你们出去，必要的时候进来帮我传播花粉。你们就在天堂山安居乐业。一会让小黑狗带你们回去。”陈小凡说。

    “好啊！”蜂后喜悦地说。

    “你们不喜欢天堂山，可以离开。”陈小凡说。

