    刘彩霞有些畏惧的看着颜洛妃。

    她从来没见过对方这种眼神，好像要把她生吞活剥了一样。

    但是看到手里沉甸甸的不死果，她还是甩掉了这些想法，乐呵呵的揣进兜里走下了车。

    正巧萧阳这个时候也走了过来。

    “妈，你怎么也在这辆车上？”萧阳诧异问道。

    刘彩霞被吓出了一身冷汗，还好自己下车前藏好了不死果。

    “嘿嘿，我来看看她们母女，说什么也是一起经历过生死的人嘛。”

    刘彩霞心虚的笑着。

    萧阳狐疑地看了她一眼，不过现在也不是说这个的时候。

    将刘彩霞送上原来的救护车后，又赶到颜洛妃这边。

    “洛妃，我妈刚才没为难你吧？”

    听到这话，颜洛妃表情没什么变化，倒是颜小曼委屈的快要哭了出来。

    刘彩霞和叶云舒太欺负人了，到现在还把大叔蒙在鼓里。

    她真替萧阳感到不值。

    颜洛妃淡淡一笑：“没事，阿姨挺好的，今晚要不是你，我们可能就都死在这里了。”

    “那就好，你们先去医院，我还有些事情得去处理一下。”

    萧阳没有多想，叶灵儿之前受伤了，他还得赶过去看看。

    颜洛妃点点头：“去忙你的吧，我们没什么事的。”

    说完，护士也赶了过来，将车门关上。

    车子发动，朝医院赶去。

    路上，颜小曼委屈道：“妈，难道你就让那个老女人这样骂你吗？”

    颜洛妃没有回答，只是捂着自己的胸口，如同木头人一样坐在那里。

    她怀中的炼鬼壶在轻微的颤抖。

    脑海中出现了沙哑的声音。

    “颜洛妃，你可真懦弱，居然让两个蠢货骑在头上，你那商业头脑都哪去了？”

    “你没有对不起叶云舒，是她害得你变成如今这人不人鬼不鬼的样子。”

    “取代她，去取代她，她根本配不上萧阳……”

    听到这些话，颜洛妃终于回过神来。

    她抬起头，眼中没了之前的那份软弱，取而代之的是以往那纵横商界的飒爽英姿，她一字一顿道：“我会的！”

    ……

    送走颜洛妃和岳母后，萧阳开始和暗龙的成员打扫战场。

    沈刚锋从地上捡起两把枪械。

    分别是可以破除武者真气的攻击性枪械，以及那种能够抓捕武者的绳枪。

    沈刚锋担忧道：“教官，古族竟然发明了这玩意，对武者的打击不可谓不小啊。”

    萧阳道：“何止是不小，这玩意比曾经的变异药剂还要恐怖，估计以后会越来越多。”

    “上次古墓一战我们就应该引起重视的，只可惜连我都忽略了。”

    “我搞几把拿回龙王殿做研究，等研发出来，就能把设计图纸交给国内了。”

    沈刚锋连连点头，对于萧阳的做法，他没有任何的顾虑。

    这时，叶灵儿捂着受伤的肩膀走了过来。

    萧阳看着她的指缝里还在不断流血，眉头不由得一皱。

    “怎么回事，伤口没办法愈合？”

    叶灵儿点点头：“萧十步的武器很诡异，我自己会去医院处理的。”

    说完，她独自朝外面走去。

    “等等！”

    萧阳连忙追了上去。

    叶灵儿停下脚步，问道：“干什么？”

    萧阳没有说话，而是将手朝她肩膀伸了过来。

    叶灵儿警惕地后退了一步：“你想干什么？”

    “别动！”萧阳突然沉声喊道。

    叶灵儿被他这一喊，僵在了原地。

    萧阳皱眉，将她手掌拿开，一根被血染红的丝线出现在视野中。

    他两指捏住丝线，双目凝视，随后用力一捏。

    细若蚕丝的线条，竟然没有丝毫的损伤。

    反而他的手指被割出了一条不浅的口子。

    血液立马从伤口流了下来，即便自己催动真气也无法阻止。

    “这丝线有问题。”

    萧阳看着自己的伤口，像是被一种棱形的武器割伤的，皮肤下面出现了正方形的切口。

    他像是想到了什么，破口大骂：“靠，这是通过三棱军刺的原理设计出来的武器！”

    “什么，三棱军刺？”听到这话，沈刚锋等人立马围了过来。

    看到众人脸上严肃的表情，叶灵儿不解问道：“这东西很厉害吗，是哪种神器？”

    “灵儿小姐，你有所不知啊。”

    沈刚锋解释道：“三棱军刺是我国现代冷兵器史上最无情的一件武器，但凡被这种武器击中，伤口就会一个类似于正方形的大口子，不管用什么办法，伤口的血都会一直流个不停。”

    “因为军刺很长，往往都是贯穿伤，连缝合伤口都做不到，因为你缝合外面，没办法缝合里面。”

    “后来科技发达了，能够进行这种深度创伤治疗，但是也得进行手术级别的缝合才行。”

    “可是到了战场上，谁有这个机会去缝合，一般都是被放血放到死为止。”

    “后来因为这种武器实在太过有违人道，我国就主动放弃使用了，如今这种武器，也是国际禁用武器之一。”

    叶灵儿面无表情，后背却是被惊出了一身冷汗。

    能被国际禁用的武器本就不多，尤其是冷兵器，几乎都是不可能被禁用的。

    但三棱军刺就做到了，可见这件武器的杀伤力有多大。

    萧阳催动神力，在强大的愈合能力下，伤口才渐渐的愈合。

    他重新捏起丝线，放在灯光下打量，果然，这玩意看似是一条丝线，实际上三个面都是有棱角的。

    好在这根丝线非常细小，无法造成三棱军刺那么大的伤口，但从这血流不止的情况来看，要是一直不解决，那也是个大麻烦。

    萧阳情急道：“灵儿，马上跟我走，我得给你治疗。”

    叶灵儿有些犹豫，她知道这些人不是危言耸听，毕竟事实就摆在眼前，她的伤口的确连真气无法治愈。

    但古族之人，又岂会没有手段治疗这点伤势？

    不过看到萧阳那关切的眼神，她心中一暖，鬼使神差的点了点头。

    萧阳从暗龙要了一辆车，在附近的诊所买了一些清理伤口的酒精和纱布。

    然后带着叶灵儿找了一家酒店。

    来到酒店门口的时候，叶灵儿停下脚步，内心再次犹豫起来。

    自己，又要和这个男人待在一间房吗？

