    “好吧，你们回地球去吧，正好，我可以准备一下，托尔登基仪式的事情……”弗丽嘉听到黄问的话后点了点头，看着众人笑着说道。

    “登基仪式？”肥宅雷神闻言，眼中闪过了一丝羡慕，在他的世界之中，他可没有经历这样的事情，不过肥宅雷神很快便想到了什么，赶忙看着弗丽嘉说道，“等等，母亲，如果说，简在地球上面，以太粒子也在那里，那是不是说，玛勒基斯就不会来阿斯加德了？”

    “我知道你想要说什么，你是不是想说，我就不用死了？”弗丽嘉笑了笑，打趣的看着肥宅雷神问道。

    “嗯？母亲你怎么会知道？”肥宅雷神的眼中闪过了一丝诧异，在来到这个世界之中，肥宅雷神遇到了太多让他惊讶的事情了，仿佛这个世界的人什么事情都知道一样。

    “我可是女巫啊，洛基的魔法，还是从我这里学来的呢……”弗丽嘉笑着摇了摇头，轻声说道，“我确实是不用死了，但是，我会与你父王一同离开这个宇宙的……”

    “离开这个宇宙？那是什么意思？母亲你要前往我所在的宇宙么？”肥宅雷神下意识的挠了挠头，十分不解的看着弗丽嘉问道。

    “这是我们宇宙的事情，你们宇宙并没有发生，所以，你不需要管了……”黄问在此时挥了挥手，打断了肥宅雷神的问题，然后冲着弗丽嘉点了点头，开口说道，“如此，我们就先告辞了，有什么事情，可以让海姆达尔联系斯特兰奇，他会告诉我的……”

    之所以让海姆达尔联系斯特兰奇，自然是因为纽约被诛仙剑阵罩住的原因了，不过，黄问已经在想着，是不是要放开诛仙剑阵了，不然玛勒基斯好像没有办法上门送死了……

    “麻烦你了，黄问先生，孩子们都需要你多多费心了……”弗丽嘉有些感激的冲着黄问点了点头，温和的说道。

    “没事，我们都是朋友嘛……”黄问笑着摇了摇头，再次挥了挥手，带着众人化作光斑消失在原地，直接回到了复仇者大厦之中。

    “额，忘了嘱咐另一个托尔，让他多吃点蔬菜了……”看着黄问带着众人离开了之后，弗丽嘉突然想到了什么，忍不住嘀咕了一句，“还有我的托尔，也要防范于未然，不能够让他胡吃海塞了……”

    “走了么？”就在弗丽嘉的话音刚落，奥丁的身形出现在了弗丽嘉的身边，他的脸上闪过一丝不悦的神情问道。

    本来，奥丁在自己准备离开这个宇宙之后，自认为自己的心态，已经很好了，就连看到黄问乃至于被黄问敲诈永恒之火，都没有任何不爽的心情了。

    但是，当奥丁看到肥宅雷神的时候，奥丁知道，自己并没有想象中那么淡然，自己还是有在意的事情的，至少，奥丁绝对不允许，未来的阿斯加德神王，变成这个鬼样子！

    “行了，另一个世界的托尔，也经历了很多的事情，他也不想变成这个样子的……”弗丽嘉走到奥丁的声音，轻声安慰道。

    “哼！我看他还是很习惯自己现在这个状态！”奥丁有些不爽的嘀咕道。

    “不说这个了，暴风战斧的事情怎么样了？”弗丽嘉摇了摇头，赶忙转移了话题问道。

    “世界之树的树枝已经给艾崔了，他正在打造全新的神王兵器，只需要等到打造好了之后，托尔向里面注入他的力量就够了！”奥丁听到暴风战斧的事情，终于满意的点了点头，开口说道。

    “瓦尔基里还在阿斯加德之中游荡着，你该去继续你的表演了……”弗丽嘉闻言笑了起来，看着奥丁提醒道。

    “咳咳咳！”奥丁的脸上闪过了一丝尴尬，然后有些无奈的说道，“好吧，也只能够如同黄问所言的那样，说我以神力维持住自己的生命了……”

    “唰！”的一声，地球复仇者大厦之中，黄问带着托尔等人出现在了这里，包括被黄问控制住，无法发出声音的火箭浣熊。

    “嗯，傻妞，给他们看一下，我们前往另一个宇宙的经历……”黄问冲着傻妞吩咐了一声，然后松开了对于火箭浣熊的压制，很快黄问前往另一个平行宇宙的事情便展现在肥宅雷神与火箭浣熊的眼前。

    “等等，这是我们？我们成功了？”肥宅雷神看着面前的影像，下意识的瞪大了眼睛说道，“我们成功的取回了无限宝石？”

    “不，这不是我们……”火箭浣熊听到肥宅雷神的话之后摇了摇头，看着肥宅雷神开口说道，“这个家伙，是从史蒂夫罗杰斯他们那里出现的，若是这个家伙跟我们回去的话，他应该是从我们这边出现才对……”

    这个家伙，当然指的是黄问了，若不是知道黄问的实力强大，完全不是自己能够对付的，再加上黄问能够帮助他们解决响指危机，火箭浣熊早就换上更难听的称呼了。

    “托尔，你的智力，真的应该提升一下子了，连这种脑容量这么小的生物都比你聪明，我真的怀疑你的脑袋里是不是空的了……”洛基听到火箭浣熊的话，看着身边的托尔揶揄道。

    “这是他的智力不够，关我什么事情！”此时的托尔瞬间不承认肥宅雷神与他是一个人了，“一定是因为他长胖了，所以智力也下降了，没错，就是这个样子……”

    “黄问，你们回来……嗯？”就在肥宅雷神正准备反驳托尔的话时，史蒂夫罗杰斯走了出来，看到黄问的时候，史蒂夫罗杰斯的眼睛猛地一亮，不过他很快便看到了肥宅雷神与火箭浣熊，史蒂夫罗杰斯的眼中闪过了一丝迟疑，试探性的问道，“这个，是托尔？”

    “不错，这个便是另一个世界的托尔，你不是在我之前的影像之中见过么？”黄问笑着点了点头，轻声说道。

    “影像之中的冲击力，自然是没有亲眼看到他来的震撼的……”史蒂夫罗杰斯瞥了一眼傻妞正在放映的影像，嘴角微微抽搐的说道。

