    吴大夫是全医馆最忙碌的大夫，所有进医馆的病患，都由吴大夫先察看再决定把病人送到哪个大夫那。这对大夫的医术要求是非常高的，必须在最短的时间做出正确的判断。这也是陈果儿佩服吴大夫的地方。

    吴大夫教学没有花俏的东西，也不说教，只是在看病的时候，他会把病症脉象说的十分详细，说白了，全凭个人领悟。

    遇上些病情不是很严重的病患，他也会让陈果儿等人试着把脉。

    这日快关门的时候，一个腰痛的大叔来就医，吴大夫问过病症把过脉后，就叫五人轮流去给病患把脉。

    然后问李雯琪：“腰痛可分为几种情况？”

    李雯琪道：“可分为寒湿型腰痛、湿热型腰痛、瘀血型腰痛、阴虚型腰痛和阳虚型腰痛。”

    吴大夫面无表情又问袁菲。

    “刚才你也把过脉了，你认为他属于哪一种情况？”

    袁菲略一琢磨，道：“大叔腰膝酸软，精神不振，还有腹泻的症状，应该是肾阳虚。”

    陈果儿心道，错了。

    大叔的腹泻和腰痛没关系，是脾胃虚寒所致，诊断也不能全然听病患的叙述，有时候，病患会因为一些难以启齿的原因而隐瞒病情，这就需要医者细心观察和认真把脉。

    中年男子有些不耐烦，扶着腰没好声气道：“喂，我是来看病的，不是来听你们讨论的，你们到底会不会看病？啊？赶紧开药方，我还有事。”

    吴大夫小眼睛一瞪：“你急什么急？你当谁生下来就会医术？我现在就让他们给你开药，你敢吃吗？”

    “陈果儿你来说。”吴大夫点名道。

    陈果儿道：“大叔是不是常常觉得口干舌燥，有时还有耳鸣头晕的症状？”

    中年男子闷闷地嗯了一声。

    “大叔是不是脾胃不好？经常腹痛腹泻？”

    中年男子讶异地看了眼陈果儿，这个小姑娘，咋啥都知道？

    “那就是了，大叔腹泻和腰痛无关，平时还得多注意饮食，切记吃生冷辛辣的食物。”陈果儿柔声道。

    李雯琪小声冷哼：“现在看的是腰痛，扯那些有的没的，不懂就别装。”

    陈果儿不以为然地笑了笑，对吴大夫说：“大叔是肾阴虚引起的腰痛，应该滋补阴肾。”

    吴大夫小眼睛里闪过一丝诧异，问：“你如何断定他是肾阴虚引起的？”

    陈果儿笑道：“大叔面泛红潮，口干唇裂，适才把脉时，我摸了下大叔的手，手心温热，若是肾阳虚，应该是手足冰冷才对。”

    吴大夫低头写药方，边对那汉子说：“听见没，肾阴虚，如果还想多活几年，有些事该节制了。”

    中年男子一张脸憋的通红。

    袁菲亦是涨红了脸，她只顾听大叔的叙述，而没有仔细观察大叔的面色，被误导误诊了。

    中年男子拿了药方去抓药。

    吴大夫这才板起脸来训斥道：“诊病不外乎望闻问切，每一个环节都至关重要，一时不查，差之毫厘，谬之千里，现在还有我替你们把关，如果将来让你们独当一面，也是这种态度，岂非误人性命？”

    大家诺诺受教，袁菲都快哭了。

    吴大夫一点也不怜香惜玉，凶巴巴地说：“医术不精可以学，但马虎大意无可饶恕，再有下次，给我滚蛋。”

    袁菲强忍着泪水，自从跟了这个吴大夫，几乎天天被他骂，骂的她灰头土脸，自信心受到严重打击，真想就此放弃，可陈果儿还在呢！她又不想输给陈果儿。

    吴大夫训了一顿后，叫每个人写一篇反思，什么时候写好，写到他满意了再回去。

    李彦生很厌恶吴大夫这种连坐的做法，谁的错让谁写不就成了？非得拉上所有人垫背。不过这次错的是袁菲，他也只能在肚子里发发牢骚。

    韩岑拿了两份纸笔，递了一份给陈果儿，便自嘲道：“这样下去，医术没学成，文章倒是练出来了，说不定还能去考个举人什么的。”

    陈果儿看了眼暗自垂泪的袁菲，默默坐下来写反思。

    李雯琪为袁菲抱不平：“吴大夫也真是，每次都问你，答的多自然错的多，咱们现在又不是大夫，能不出错吗？”

    李彦生总算说对了一回话：“咱们这，就数袁菲医术最好，吴大夫自然要问袁菲，你看我，就只有跑腿的份，吴大夫问都懒得问我。”

    李雯琪赞同地点头，目光落在陈果儿身上，阴阳怪气地说：“要不，你以后也学学某些人，直接就说不知道，吴大夫还夸人家诚实呐！”

    韩岑突兀的一拍桌子，大声道：“我终于想到这次的反思该怎么写了，题目就叫半桶水的感悟。”

    李雯琪一张脸阵青阵红，恨不得扑过去掐死韩岑，韩岑每次都拿半桶水来讽刺她，要多可恶就有多可恶，跟陈果儿一路的人果然都不是什么好东西。

