    人皇境八重是楚灼上辈子死前所修炼到的境界。

    重修一次，不仅没有任何阻碍，水到渠成，更因为先前得浑沌之气淬体的机缘，让她已经触摸到星灵境的壁垒。

    不过楚硬灼生生地压下晋阶的冲动。

    这里是荒古遗迹，遗落在时间缝隙中，与世隔绝，不说还未诞生灵气，若她冒然晋阶，无法引来雷劫，最后只有失败一途。

    楚灼从人皇境一重连续跨越七个小境界，直接跳到人皇境八重，这个跨度在人修看来是十分惊奇的。不过等她看到封炤平静的神色，又觉得自己如此并不算什么。

    人修寿命短，却有着卓越的创造力，在修炼一途上也不乏惊才绝艳之辈。

    但这些和天生天养的神兽比，便不算什么。

    据闻神兽是诞生于远古时期的生灵，它们的数量十分稀少，生来就拥有血脉赋予的天赋神通以及传承，以及强悍的肉体，漫长的寿命，除了创造力外，其他的一切皆凌架于人修之上。

    他们的幼生期漫长，但一旦成长，便能立于修炼界的顶端，是天生的强者。

    楚灼很快就将晋阶的喜悦压下，跟着封炤继续前行。

    因她的刚晋阶，需要战斗来巩固修为，接下来的路程，封炤挑选了很多荒兽给她练手，他便像以往那般，站在一旁观看。

    这么一看，突然发现，楚灼的悟性确实很好，一直以来，她所修习的剑法，皆是从洗剑宗的洗天峰顶的剑墙中参悟而来，算是一种自创剑诀。

    只是洗剑宗的剑墙再好，也不过是玄世界的一个大陆留下的，境界有限。

    楚灼能一路修炼到人皇境，也是因她的悟性好，方才没有被限制，待她修炼到星灵境后，那些就不够看了。

    到时候，楚灼只有两条路可走，一是挑选一部适合自己的功法；二是寻找一个可以指点她的师尊，而且同样是剑修。

    这两个方法在普通人看来十分困难，但在白璃域之主眼里，并不算什么。

    不过封炤知道，楚灼不会接受的，比起他将所有的东西都捧到她面前，她宁愿自己去拼。

    楚灼收剑而立时，浑身皆是血。

    她转头看去，发现站在黑暗中的男人，白色的法衣上若隐若现的灵光，洒在他的脸上，为他更添几分出尘飘逸，特别是现在置身在黑暗中，矜持淡敛的模样，仿佛那九天的仙人，教人不敢轻易直视。

    在楚灼看过来时，他也回神，见她又弄得浑身都是血，下一刻已经出现在她面前，如同过去那般，拿出灵泉水为她清洗血渍，顺便为她治疗。

    楚灼乖乖地站在那儿，没有拒绝。

    之所有拒绝，盖因她知道自己拒绝不了，不如保持沉默。

    虽然灵泉水在她看来很珍贵，不过在看到他空间里的那条由灵泉水汇成的溪流后，楚灼又觉得如此奢侈地用来清洗身体，好像没啥了。

    等她重新弄得干干净净、清清爽爽后，黑暗退去，他们再次回到先前的山林。

    接下来的日子，楚灼跟着他在山林里转大半个月，除了不断地战斗外，顺便收集一些看得上眼的灵草、灵植等，偶尔也能遇到一些教人惊喜的灵物。

    楚灼越发的觉得这个遗迹像个宝库，怨不得修炼界中，每发现一个秘境或遗迹，会吸引这么多修炼者前扑后继。

    奇怪的是，他们没有遇到一个人。

    楚灼觉得，封炤是为了自己，才在这附近打转，但没有人过来，就显得十分奇怪。

    楚灼想到当初一起进入古遗迹的修炼者，不由猜测他们是不是已经遇害陨落，特别是浑沌之气出现时，不是每一个修炼者都能这般幸运进入空间的。浑沌之气退去后，古遗迹变成一块统一的大陆，一切仿佛沉眠在浑沌之中，危机四伏，只怕那些修炼者更会死伤无数。

    某次休息的时候，楚灼忍不住问他：“为何一直没有遇到人，长乘大人和乌主他们还好吧？”

    封炤看过来，不答反问：“你关心他们？”

    楚灼嗯一声，坦然地道：“他们都帮过我。”

    听罢，封炤移开视线，看向远处那座高耸入云的山峰，说道：“他们应该在山的那边，那边比较危险，浑沌之气比这一带浓郁。”

    楚灼心中一动，终于确定他是为了自己才在这一带徘徊。

    这一带的环境对她来说，虽然也十分危险，但对他而言不算什么，又能让她历练，去不去那边都可以。

    楚灼有些不舒服，她想到以前阿炤最爱搞事，没道理化成人形后，就变得这么乖。就算是为了自己变得这么乖，她心里仍是不舒服。

    当下楚灼劝说道：“危险往往伴随机缘，你不用管我，如果有危险，我就进你的空间。”这里太危险，楚灼知道他有空间，自不会蠢得拒绝。

    封炤眼里露出喜悦，她又说要进他的空间，果然对他十分喜欢。

    面上却矜持地道：“无碍，有长乘在。”

    经过这段时间的相处，楚灼已经能从他的肢体及眼神中揣测出他的意思，哪里看不出他眼中的喜悦，虽不知道他在高兴什么，却也无意探究，继续道：“我的修为太低，在遗迹里只能算是拖后腿的，且这段时间的战斗，已经差不多，我刚好可以进空间调息一下。”

    封炤仔细看她，见她并非口是心非，终于勉强点头。

    “我们先去那边，如若有危险，你再进空间不迟。”封炤说，并不愿意时刻将她放进空间里，比起空间，放在面前更让他开心。

    楚灼轻应一声，对他的安排没有异议。

    接下来，封炤不再是慢吞吞地在附近打转，而是带着楚灼朝那座最高的山峰飞去。

    楚灼的修为还无法御空飞行，但若是御剑飞行，速度又非常慢，最后只能由他带着，尽量克制身体的反应，温顺地由他揽着腰前行。

    就当是朱厌好了。

    问题是，朱厌先前是拉着她的手飞行，而不是像这样揽着她的腰，像是将她抱在怀里一样。

    封炤的速度比朱厌快多了，仿佛不过须臾间，他们已经飞过那座高山，来到山的另一边。

    空气中的浑沌之气果然比先前所待的地方要浓，正当楚灼有些不适时，封炤拿出一件薄如蝉翼的法衣披在她身上。

    “这是九丝金蝉衣，可以抵挡一些浑沌之气。”封炤解释道。

    楚灼朝他说了一声谢谢，想到先前朱厌给她披的那件御灵彩衣，她已经将之清理干净，等下次见到朱厌时，再还给朱厌。

    封炤带着楚灼飞行一段时间后，突然停在一处山峰之上。

    楚灼放眼望去，发现周围的地势有些奇怪，除了他们所站的山峰外，周围还有相连的四峰，高矮不一，从天空中俯望，就像是人曲起的手。

    正想着时，突然听到荒兽的吼叫声，声音里渗着极度的恐慌。

    楚灼看过去，只见不远处，一群荒兽奔腾而来，地面震动不休，荒兽上空，还有几个御空飞行的修炼者，他们皆慌不择路地朝前奔驰逃亡，仿佛遇到什么可怕的危机。

    很快地，他们就看到让修炼者和荒兽慌不择路逃跑的罪魁祸首，只见铺天盖地的青色气雾朝他们汹涌而来，落后的荒兽逃跑不及，很快就被青色气雾吞噬，惨叫声截然而止，待青色气雾过后，地上面留下一堆白惨惨的骨头。

    直到距离较近时，楚灼才看清楚，那些青色的气雾其实是一种青色的飞虫，因其数量太多，密密麻麻的，远远看着，方才会以为是一片青色气雾。

    这些飞虫模样肖似马锋，但它们浑身青色，腹间有一张幽怨的美人脸，看着怪模怪样的，且气息强大，所过之处，生灵纷纷避之，无人能出其右。

    眼看他们即将要朝这边移动过来，封炤揽着她的腰，再次飞身而起。

    就在他们离开落脚的山峰时，突然静止的山峰颤动起来，那群朝这儿逃过来的荒兽再次慌不择路地调转头，朝远处狂奔而去。

    不久后，就见一个巨人从地面爬起来，先前他们停驻的那山峰，赫然是巨人的擎起的手。

    巨人从地上爬起来后，覆盖在身上的草皮树木纷纷剥落，露出黝黑结实行的庞大身躯，远远看着，就像与天比高的巨人。

    巨人迈着步伐朝前走。

    它每走一步，地面下陷，整个天地仿佛为之震动，发出轰隆隆的声音，先前逃亡的荒兽猝不及防间，被它踩在地上，瞬间毙命。

    楚灼心中发寒。

    荒古世界，原来之么危险。

    那巨人发现他们，脚步一转，朝他们走来，一边走一边挥舞着两条长长的双手，仿佛要将半空中的他们拉扯下来。

    封炤没有理会它，带着楚灼往前飞去。

    他的速度极快，很快就将那巨人抛下。

    只是，刚抛下一个巨人，前言又出现数个巨人，巨人追着天空中的修炼者而去，挥舞着双手，欲要将他们捉下来。

    突然，楚灼凝目望去，发现那群修炼者中，有云蕊仙子和七音仙子，他们在巨人的追捕下逃得十分狼狈。

    封炤的修为高，比他们站的地方更高更远，那群正在逃亡的修炼者皆没有发现他们。

    封炤淡淡地看着，并未出手相助，继续带着楚灼前行。

    前方再次传来一声震撼天地的兽吼，因距离太近，楚灼识海翻滚震动，忍不住微微蹙起眉。在她下意识运转《净云灵诀》缓解识海的难受时，感觉到封炤身体变得紧绷，明白发出这般可怕吼声的凶兽，实力定然不低。

    如同楚灼的猜测，远远的，他们就看到正和一只浑身像燃烧着火焰的凶兽战斗的修炼者，其中有长乘和乌主，两人挡在那只凶兽面前，让其他人赶紧逃离。

    情况非常危险，就是实力强悍的长乘和乌主，也拦得十分狡猾。

    楚灼见过长乘嚣张的模样，进入遗迹后，他也是一路嚣张过来的，何时见他如此狼狈？再看乌主，虽然从未见他出手，但楚灼知道他的实力实然不低，此时同样被那只凶兽绊住，背后的黑金色双翅掉了很多黑羽。

    这一幕看得她实在不可思议。

    就在这种不可思议中，乌主的身形一顿，浑身的气势上涨，一股邪恶之极的气息从他身上弥散开来，在场所有人皆感觉到一种可怕的心悸，动作一滞。

    “乌溟！你要做什么——”

    楚灼听到长乘气急败坏的嘶吼，可惜她还未听清楚，眼前的景物已经转换，从危险的迹遗进入安静祥和的空间。

    楚灼有瞬间的懵逼，这才反应过来，封炤将她放到他的空间里。

    她心里顿时有些不是滋味，又有些担心，刚才所见的那一幕，让她极为震撼。

    危险的凶兽，顶级的修炼者，整个天地之气为此震动不休，仿佛要撕裂空间一般，让人震撼、害怕又向往。

    那只凶兽是什么存在？是这遗迹诞生的凶兽么？

    她知道荒古时期很危险，那是不管修炼者，还是神兽之流，皆无法触摸的一个时代，那个时代没有开智的生灵，只有在浑沌中摸索着前进的万物，直到天地灵气诞生，生灵得以开智，方才诞生智慧。

    浑沌中的一切皆是蒙昧，蒙昧中诞生强者。

    这里既然是荒古遗迹，浑沌之气侵袭，让破碎的大陆重新凝聚成形，生活在其中的所有生灵，重归浑沌。

    就在楚灼越想越深时，突然她感觉到空间里多了一道陌生的气息。

    楚灼转头看去，就见到狼狈地摔到空间里的一个人。

    看着就像是被人丢进来的，十分不客气。

    她吓了一跳，下意识地防备，尔后看清楚被丢进空间里的人后，又吃了一惊，赶紧跑过去，不过在距离他几丈远时，突然停下脚步。

    “乌主？”她轻轻地唤了一声。

    被丢进来的男人的情况不太好。

    他浑身皆散发着一种邪恶之极的气息，却并非像邪修所修习的肮脏的邪气，而是一种更教人心悸的存在，十分强大，也教人不敢轻易接近。

    男人突然转头看过来，一双邪气四溢的眼睛，像某种邪恶的妖魔紧，楚灼瞬间有种浑身血液被抽干的错觉，浑身僵硬，动弹不得。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

