    实验室中，镶嵌在地板上、以秘银制成的巨大五芒星图案上，几只摄魂怪被禁锢在其中，畏缩地躲在了阵法的中间，不敢碰触四周的隐形结界。

    一根亮银色的秘银长棍和那些被气泡包裹着的默默然悬浮在空中，在它们的四周一颗水晶球和形状各异、大小不一的宝石散落一地。

    拉文克劳徒手施展法术，一些阴影便从被禁锢在阵法中的默默然身上吸出，她面无表情地指挥着那些阴影钻进了那根秘银长棍中，本来在灯光的照射下闪烁着银色光芒的手杖的一些位置开始暗淡变黑，继而黑色开始渐渐蔓延，仿佛开始把周围的光线也开始吸了进去……

    而一盘的艾伦则正在穿戴衣服，并细心的调整一些细节，让这套服饰的所有配件都呆在它们应该在的位置，他最后整了整斗篷，转头看向已经放下手在等着手杖自动吸收默默然的拉文克劳，“罗伊纳，你要去吗？”

    “我就不去了，”拉文克劳就如同没有感受到对方的视线，然后似乎又觉得自己似乎有些冷淡，她轻轻蹙起了眉头，然后她挥了挥右手，三只由阴影组成的三眼乌鸦扑棱棱地从她自己的影子里飞了出来——其中两只落在了艾伦的左右肩膀上，而第三只则直接落到了艾伦的头顶上窝了下去。

    有些满意地看着艾伦目前有些不伦不类的造型，拉文克劳轻声道：“到了赛场它们会自己找地方。”

    男巫摇晃脑袋看了看左右肩膀那两只三眼乌鸦，明白拉文克劳的意思，有它们在，哪怕拉文克劳在实验室，一样可以通过三眼阴影乌鸦的视角观看到自己和格兰芬多的决斗。

    “鸟类可是没GM括约肌的，还好这些阴影造物不会真的拉屎。”艾伦两只眼睛有些不满地向上翻了翻，隐约看到了头顶乌鸦翘起的脚，他忍不住耸耸肩膀，肩膀上的两只乌鸦跳跳脚，左右两边同时轻轻啄了一下他的面颊。

    拉文克劳轻轻瞥了艾伦一眼：“所以……你变成凤凰的时候也？”

    “我能控制！！！”艾伦的喊叫在实验室中回荡着，并向女巫张牙舞爪地冲了过去……

    拉文克劳毫不在意被艾伦报复性地啄了几下，她轻笑出声，掏出一条蓝色的方巾，靠近艾伦，微微下蹲把它系在了他的脖子上，“别取下来，给戈德里克看一眼他就明白了……”

    霍格沃兹黑湖边靠近禁林的空地上，四下里一片寂静，漆黑的夜色中，一串魔法灯漂浮在空中，跳跃着温暖的黄色光芒。清风将黑湖的水汽卷到了岸边，清凉而潮湿。

    可以隔绝声响的透明结界将黑湖这片区域笼罩了起来，艾伦的手指轻轻在结界上点了点，随后整个人都没入了结界中。

    “很高兴见到你，亲爱的艾伦。”赫奇帕奇已经在湖边等待多时了，这结界就是她布置的。

    艾伦很高兴三只乌鸦在赫奇帕奇还没有发现他的时候就飞远了，这样不至于让赫奇帕奇看到他显得有些滑稽的样子。

    在给了艾伦一个温暖又散发着怪味的拥抱后，赫奇帕奇注意到了艾伦脖子上系着的蓝色方巾，她略带伤感地感叹了一句：“也好，这么做起码也算是给格兰芬多一个交代了。”

    艾伦的眼神落到了她脚边的几个大渔桶，里面满满当当的全部都是各式各样的海鲜。赫奇帕奇顺着艾伦的目光看了过去，解释道：“戈德里克一直特别喜欢吃这些东西，变成了巨乌贼，食量更大了，但是黑湖没有汇入任何河流或海洋，所以我有空就会来这里投喂……”

    她用魔杖指挥着一桶海鲜飞到了湖水的上空，水桶倾倒，那些依旧活着的海鲜跳跃着没入水中，四散开去。艾伦见状，指挥着其他的水桶一齐飞到了空中，同时倾倒了下来。

    渐渐，黑湖的深处传来了微弱的声响，但越来越响，声音变成了咆哮，黑湖的波浪剧烈地翻腾着，一条长长的，闪光的红色触手从水面冒出来，然后又狠狠地拍了下去，湖水立刻被拍得四溅，湖水剧烈地搅动着，带起无数的泡沫和白色的浪花。在黑漆漆的湖水中，一只身形巨大的、浑身闪烁着红色光芒的乌贼露出了全貌，它看上去就像是一艘游船，数不清的触手在湖水中肆意地屈屈伸伸。

    巨乌贼用腕足不断地往嘴里塞着那些海鲜，仿佛永远也不会餍足。艾伦和赫奇帕奇耐心地等待着。

    “他在巨乌贼状态下已经开始有想不起自己是巫师的迹象了。”赫奇帕奇叹息道，随后沉默着和艾伦一起看着巨乌贼狼吞虎咽。

    在快到了晚上11点的时候，伴着翻腾的湖水，巨乌贼游到了岸边，在即将踏上岸的时候，巨乌贼的触手迅速地收缩，化作了一个拥有一头像鬃毛一样茂密的红发，满脸红胡子的健壮男子。

    他神情恍惚地站在水里，表情呆滞，呆立了半天，他开始环顾四周，仿佛不知道自己在什么地方，也不明白自己为什么会在这里，甚至他没有意识到自己还站在水里。

    “戈德里克。”赫奇帕奇呼唤着，他的目光被声音吸引了过来，但似乎依然没有意识到对方所呼唤的人就是他。

    “戈德里克，往这边来，你忘记了你约了艾伦今晚决斗的吗？”赫奇帕奇看到越来越迟钝的戈德里克，声音里难免流露出了难过。

    听到艾伦的名字，格兰芬多一愣，像是被触碰了记忆的开关一样眼神中重新爆发出智慧的光芒，他直直地盯着艾伦，随即，他的怒吼声便响彻了夜空，“你竟然还敢来见我！将罗伊纳母女害得那么惨，怎么死的不是你？！”

    他挥舞着拳头，张牙舞爪地扑向了艾伦，看上去一副要和艾伦拼命的模样。但就在他奋力挥出去的一拳被艾伦抓住的时候，他的目光落在了艾伦脖子上的蓝色方巾上，整个人瞬间呆滞在原地，他的视线上移，这才注意到艾伦的容貌，惊疑不定地看着他和多年前一模一样年轻的面旁，格兰芬多松懈了手上的力量，艾伦也放开了手。

    艾伦内心唏嘘，不知道是因为他更成熟了还是潜意识对对方的印象并不是像克鲁姆和罗恩那般令他厌恶，艾伦更多的是还记得当年那个参加头顶坩埚勇猛无比的勇士，而如今，虽然对方的身体依旧强健、眼神依旧锐利凶猛，但是那泛黄的瞳孔、褶皱的肌肤无一不在昭示对方的衰老。那蓬乱的发须、破旧的红色亚麻布衣衫让当年那位世界上最强大的男巫之一更是在迟暮之余显出了几分落魄。

    “我们欠你太多了……抱歉，格兰芬多先生。”艾伦望着对方，想着对方这么多年连“备胎”的身份都算不上的却做了这么多，憋不住想要道歉的念头，脱口而出。

    “哼，这是我心甘情愿的，与你无关。”格兰芬多反而平静了下来，他在身体两侧握紧的手渐渐松懈开来，“你消失的时候她还没这块方巾，这么说，罗伊纳还活着？”

    艾伦郑重的点点头肯定了对方的疑问。

    “还活着就好……”在格兰芬多的眼中，艾伦脖子上的那抹蓝色在夜色中格外刺眼。他的身体晃了晃，定了定神，目光又落到了艾伦那没有一丝衰老和改变的脸上，沉声问道，“你之前消失也是因为时间转换器？”

    “是的……”艾伦看着因为方巾有些萎靡又有些开心的格兰芬多回答道。

    格兰芬多突然开口质问道：“那为什么你不取下来？”

    “我不能因为自己的私欲而让未来的亲朋好友‘不存在’……”艾伦此时的声音也出奇的温和，他尽量想在对方神智还清醒的时候回答对方的任何问题。

    闻言格兰芬多面色并没有变化，而是继续追问道，“小子，你的未来离现在多少年？霍格沃茨那会还存在吗？”

    “它在我的时代是世界第一的魔法学院，我自己其实是来自一千年后拉文克劳学院的一名学生……被那会的罗伊纳送到了现在。”察觉到对方还是对自己建立的学校很是在意，艾伦给出了让格兰芬多安心的答案。

    “这么说你还打算让罗伊纳等一千年？！你真是个混蛋！”格兰芬多听到前半段还面露欣慰，然后随即听到一千年后又暴怒了。

