    第三百三十六章心肌炎阶段性成果

    找到病毒性心肌炎的发病机制，顺藤摸瓜研发出治疗病毒性心肌炎的特效药，钱景还是非常可观的。

    当然秦元清已经看不上这点小钱了，毕竟这种特效药，带来的利润实际上远远比不上锂空气电池。

    锂空气电池，才是真正给实验室带来源源不断巨额收益的项目，谁都不会否认，锂空气电池产业规模将是一个万亿产业。

    看看东瀛的氢燃料电池，丰田汽车公司致力于氢燃料电池研发十几年，投入了上百亿美元研发费用，去年更是将氢燃料电池的成本大幅度降低，整车价格控制在6.9万美元，可提供100KW动力输出，续航能力达到700公里，并将其在北美和东瀛本土上市。

    本来，锂电池还是氢燃料电池，学术界和舆论界就争论不休，各有各的道理，丰田汽车甚至是整个东瀛，都豪赌氢燃料电池，想要在一条路上硬扛到底，看看谁才是最终赢家。

    可是当华夏锂空气电池宣告取得大突破，锂空气电池商业应用，华夏的车企纷纷宣告进军新能源汽车的时候，谁都知道丰田汽车输了，东瀛也输了。丰田汽车花费十几年时间、上百亿美元费用打了水漂，除了东瀛还有人买氢燃料电池新能源汽车，北美已经再无人买了，一辆新能源汽车都卖不出去，甚至还有之前购买的顾客，已经在北美丰田汽车店拉起横幅，要求退货。

    而丰田汽车还没有对外官宣，但是市场却是最诚实的，股价每天都在下跌，从锂空气电池获得突破的消息到现在，丰田汽车的股价跌回2012年水平，跌幅超过了50%。

    这就是丰田汽车赌输了，市场对他失去了信心的一个最真实反应，不然的话也不会世界最大车企，结果市值却反而是垫底的。

    而东瀛股市也是风雨飘摇，受到了极大的冲击，毕竟东瀛在氢燃料电池的研发投入也不少，而现在他们都赌输了，输了是要付出代价的，可不仅仅是几百亿美元研发费用打水漂，更重要的是发展时间，失去了最重要的发展时间。

    已经有人在喊着，东瀛不是失去的二十年，而是失去的三十年，甚至是失去的四十年。

    与此相反的是华夏，由锂空气电池引发的新一轮的社会变革已经拉开，三桶油、华夏电网等纷纷展开合作，每个加油站的旁边已经开建起充电桩，用于提供新能源汽车的快速充电。这不仅仅是存在于高速的加油站、国道旁边的加油站或者省道旁边的加油站，包括城市里面建设充电桩。

    很多即将建设的商城、小区也纷纷增加的充电桩区，为今后的新能源的汽车提供充电。

    而这个基建规模，是数以万亿级别的。

    军方也是在军功领域大动作频频，无人机领域、直升机领域、水下潜艇领域、水面舰艇领域、坦克、步兵车等等都是开始向着锂空气电池靠拢。

    而全世界，只有华夏能够生产锂空气电池，经过漫长的艰苦谈判，今年的锂空气电池90%提供给国内，10%出口给国外企业。明年的锂空气电池则是80%提供给国内，20%出口给国外企业。

    不管是水仙时代，还是华夏长城集团，市值都已经突破万亿级别，成为新的巨头。

    秦元清回到家里，洗了个澡，就上床睡觉，昨晚陪着通宵，再加上大量分析，他也觉得脑袋沉沉的，这一上床就呼呼大睡。

    等到他醒来的时候，已经是天黑了。

    “爸爸～～吃饭了～～”秦元清刚刚醒来，就听到女儿奶声奶气地走进来叫道。

    “来，亲一个。”秦元清逗弄着女儿。

    “MUMA～”闺女爬上床来，在秦元清脸上亲了一下，把秦元清给乐呵着，翻身起床，洗涮一下，就抱着女儿一起下去。

    “怎么昨晚都没有回来～你女儿都叫嚷着爸爸，哄了好久才去睡觉。”小姐姐给孩子们盛饭着，随意地说道。

    “昨天实验室在病毒性心肌炎取得重大突破，连夜做实验。”秦元清说道。

    “什么～～什么病毒～～”说到专业术语，小姐姐就直接犯糊涂了。

    秦元清也是见怪不怪，女人么，颜值和智商往往成反比。

    “病毒性心肌炎，就是心脏病的一种。”秦元清尽量让自己说得通俗易懂：“攻克了它，将会解决一部分心脏病人，让他们免于死亡。甚至也打开了心脏病研究新的大门。”

    秦院士摇了摇头，有时候他在家里根本就不愿意提起学术来，实在是和对牛弹琴没有什么区别。

    “你之前想要收购万达院线，怎么样了？”秦元清问道。

    “算了，太贵了，要价900亿。”

    秦元清听到这，不禁摇摇头，这还真的不是一般的贵，不过若是不出意外的话，明年就是一个很好的机会。

    不过他没有说，免得到时候真的发生了，又得编造一万个谎言来圆它了。

    “这段时间我可能都会比较晚回来，孩子你多看着点。”秦元清说道。

    这段时间她并没有再接影视剧，景妈则是拍拍屁股走人，说不再给他们带孩子了。

    秦元清和家人沟通了一下，最后老爸老妈决定过几天来京城，帮他带一段时间，等到明年两个孩子都上学了，就不用他们再带。

    “行，你自己也要注意休息点，别老是通宵，铁打的身子都吃不消。”

    听到这句话，秦元清笑了笑，如今他才26岁，正是精力最旺盛，身体最好的时候，别说只是一晚上通宵，就是连续通宵一个礼拜问题都不大。

    不过他说的忙，并不是搪塞之语，而是真的忙，实验室正式进入正轨，也是属于进入高产期，很多方面他都得盯着，比如金属/空气电池，比如心肌炎，都是一样的。

    衡量一个实验室的水平，结果看的不是你设备有多好，人员配备有多少人，高学历占比，最终看的是实验室产出，这实验室产出分成两块，一块是专利，一块就是论文。

    而论文质量，又看引用量，假如你的论文引用量寥寥无几，说明论文质量不行，没人作为参照引用。

    他底下的汽车研究院、航空发动机研究院，每年由研究院确认过的论文，那都是至少各一百篇论文以上，都是高质量论文，在行业都有很大的影响力，水木大学的机械设备论文都是硬生生被砸成了华夏一级期刊，在世界上都有不小的影响力，是各大车企和上下游企业不得不每期订购的期刊。

    要是再算上研究生、博士生写的论文，那就更多了，只是成色就要大打一个折扣。

    实验室的标准，秦元清也是按照这个标准来执行，说不定今后能够砸出媲美《自然》之类的世界顶尖期刊。

    吃了一下晚饭，陪孩子们玩了一会儿，秦元清又去沙河校区，去沙河校区都有四个保镖贴身保护着，车辆少的时候，不用20分钟就能抵达沙河校区。

    实验室不少研究人员都还没有下班，这在实验室都属于常态，毕竟有时候为了一组实验数据，通宵达旦爆肝做实验的都是很正常的事。

    颜柠和心肌炎小组也已经休息好了，再进一步做实验，看着全神贯注的颜柠，秦元清有些明白了，颜柠为何至今都未婚嫁，也许在她心中，男友只是累赘而已，是拖住她科学研究脚步的绊脚石。

    秦元清也加入其中，不过他不是参与做实验，而是根据数据构建一个模型，是一整套的病毒性心肌炎发病机制模型，相比起实验，这个模型的影响力会更大。

    而要创造出这么一个模型，又得有大量的实验，看看数据是不是都在模型之中，若是超出了或者是偏差，要么就是实验数据有问题，要么就需要对模型进行修正。

    花了大半个月时间，秦元清终于将模型给创造出来并完善，至少实验室的大量数据全部都在模型范围之内。

    而颜柠也提交了九篇论文，都是关于这段时间心肌炎研究的相关论文，秦元清浏览了一下，将论文之中需要完善修改的地方圈出来，打回去让他们修改。

    终于，几经修改后，九篇论文终于达到秦元清的要求，秦元清在论文上签下自己的名字，同意论文发表。

    现在秦元清已经不再追求什么世界顶级期刊，将论文投稿给世界顶级期刊算什么本事，有本事扶持出世界顶级期刊才是厉害。

    所以这九篇论文没有投稿给《自然》、《科学》、《细胞》，而是投稿给《水木自然科学报》，这也是秦元清选择要扶持的期刊。

    水木大学出版社期刊中心，《水木大学数学纪事》、《物理与工程》都已经达到华夏一流水平也是世界一流专业期刊。但是其他期刊相比起来，就弱了不少，甚至有一些期刊连华夏一级期刊都算不上。

    作为心肌炎方面的重大突破，可想而知这九篇论文将会引起多么大的轰动，不仅仅华夏医学界会关注，整个世界都会关注。

