    原本秦叶应该洋洋得意，但他的身体随后也是倒飞出去，同样五官挪移，表情萎靡不振。从反应来看，比化身有过之而无不及。

    “地狱轮回，被轮回的是三魂七魄。化身和本体仍是相连的，所谓的各自共享不过是寿元罢了。一方夭折，另一方会享受剩余的寿元。但若是气数已尽，谁也无法逃脱抵御轮回……”

    八卦炉内，头颅怪人再度苏醒过来。他却看着在地上怪叫的秦叶和化身，眼中流露出了一丝的兴趣。这个小鬼的确有点意思。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    怪叫声音越来越大，但禁制的隔离却让外面无法听到。

    “让我来听一听说到哪一步了，若崔芷荷动怒，把秦叶杀了可就不美了！”

    星紫萱还想在外面听一听里面的好事，他戴上了顺风耳。听到的第一句便是里面的叫声。

    这么快？

    星紫萱还以为两个人打起来了，事情进展的速度让她都有点惊讶。不过听到惨叫声音有些不大对劲，她便出现在了房间之中，里面震撼的场面令她当即傻眼了。

    原以为崔芷荷在教训秦叶，却不料她赤果果的躺在床上。地上两个身影在翻滚，两人身上全都湿透，能够很明显的感受到他们的痛苦。

    “师弟，你怎么了？”

    星紫萱注入一缕气息，但对秦叶来说却并没有太大的用处。地狱轮回鞭，那真是伤及灵魂。

    “师傅，助我一臂之力！”

    邪恶化身仰仗修为深厚，他激发出了蜘蛛烙印。大威魔王给他的咒印威力最强，蜘蛛趴在他胸口处瞬间把他卷起，邪恶化身消失在了房间内。

    “哪里走！”

    星紫萱想要朝着外面追去，但她发现根本外面犹如蛛网一般，有着无数条路线。她根本分不清秦叶化身具体的逃跑路线。为了防止秦叶再度被偷袭，星紫萱只能放弃，而是照看秦叶。

    “发生了什么事？”

    星紫萱冲着崔芷荷问道，她顺手解开了崔芷荷身上的束缚，让她将衣服穿好。

    “他，都是他！”

    崔芷荷全身颤抖，她指着秦叶，随后泪水居然忍不住的流了下来。

    屈辱，天大的屈辱。自从遭遇秦叶后，崔芷荷的人生就是一部屈辱史。

    假意成亲，被秦叶占了便宜。对抗魔王，落得修为丧失。落魄重逢，赠送穿天阳锁。返回宗门，遭受师门惩罚。寻照魔镜，成为她人丫鬟。又遭今日，险些当场失身……

    种种压抑不顺堆积到一起，崔芷荷拿着手中的宝剑，竟然朝着自己身上刺去。如今，崔芷荷已经没脸见人，更无颜活在这个世上。

    “催小姐，死了有什么意思。活着找出那个凶手，把他杀掉才是更有意义的事情！”

    星紫萱将崔芷荷拦下了，她的眉头也很凝重。秦叶的伤势比她想象中的更为严重。这次原本就是想要捉弄一下崔芷荷，只是没有想到事情会急转直下，到了这个地步。

    “杀了他？”

    崔芷荷口中喃喃自语，她一直把目光放在了秦叶身上。罪魁祸首不就是躺在自己面前的秦叶吗？

    “我和秦叶借用顺风耳查魔族之人，他发现了你的方向有些异样，于是先我一步赶到。为了保护你他也是付出了很多，我现在要立刻带他治疗伤势，你好好反思吧……”

    关键时刻，星紫萱还算是给秦叶面保留了一丝的颜面。她美化了这一次的行动。原本的一场闹剧成为了救人的英雄，形象的改变可谓是立竿见影。

    星紫萱说完后亲自打破了邪恶化身的禁制，抱着秦叶从正门走了出去。她回去要好好查探一下秦叶的伤势，找一个最好的办法让秦叶尽快恢复。

    “灵魂受伤，难怪我的神力并不管用，他受伤并非是身体上的，而是最为脆弱的灵魂！”

    星紫萱仔细查探了一下秦叶的身体，这才断定了秦叶受伤的部位。灵魂受创，那是最严重的。大千世界灵丹妙药无数，但唯独在灵魂方面的丹药最为稀少。

    索性秦叶遇到了星紫萱，星耀商会的人。其她人没有这种丹药，但星紫萱身上还是准备了一些。丹药给秦叶服下后，秦叶那抽搐的身体以及挪移的面孔逐渐舒展开来，陷入到了平复期。

    “这个鞭子究竟有多厉害呢？”

    星紫萱好奇的看着地狱轮回鞭，她用手拿了起来。当拿住地狱轮回鞭后，那种恐怖，血腥的气息朝着它血脉之中渗透。

    剧烈的反应仿佛要将星紫萱血液凝固住，星紫萱下意识的将地狱轮回鞭摔倒了地上，眼中不可震撼地看着那把漆黑的鞭子。

    “连我都不敢靠近，这是什么杀器！”

    躺在地上的鞭子，犹如洪水猛兽一般，星紫萱都不敢轻易的靠近。星紫萱扭头又看了看秦叶，她打开了秦叶攥紧的拳头，看到了秦叶伤痕累累的手心。

    催动地狱轮回鞭，对秦叶的伤害很大。只是秦叶一直和天争命，这点痛早已经麻木罢了。

    “师弟，你要尽快的好起来。我内心中有越来越多的疑惑想要让你给我解释清楚。很难想象，你令我产生的兴趣甚至超过了那些虚君……”

    星紫萱轻轻擦拭了一下秦叶的面庞，令其精致一些。而后，星紫萱走到了书案上开始读书。看起来她疯疯癫癫，喜欢捉弄他人。

    实际上，星紫萱对自己的要求非常严格。只要有一点时间，她都要学习，处理商会的一些事情。这次之所以能够和秦叶玩得尽兴，也是源于拍卖会成功后的休息罢了。

    仅仅一鞭，就让秦叶倒地不起，更不用去说三鞭，五鞭了。马大师的闪电五连鞭也并非是完全吹嘘出来的，或许被中招者真的能够伤其筋骨，百年以后毒发身亡。

    羽仙门，对秦叶的地狱轮回鞭早已做了深入的研究。因为他们发现，被秦叶抽中者长时间的昏迷不醒，且苏醒后整个人也变得很不一样。大能表现的稍稍好一些，那些天神基本上没有办法恢复如初。

    仙殿之中，紫霄，刑罚长老，风长老等人都在等候秦叶。这已经是第七日了，三日一过就应当立即传唤秦叶。但考虑到羽仙门的未来，紫霄还是给了秦叶一些时间，命他在七日内作出答复。今日已经是最后一天了，而且他们已经在大殿等候了。唯独不见司马空一脉的人。

    “门主，秦叶和司马空故弄玄虚，将您的权威都放任不管，我看您应该立即下令，把他们打入死牢！”

    说话之人不用问，自然是刑罚长老。他可谓是把秦叶恨到了血液里，整日闭眼都是秦叶。自己的那些弟子，可谓是惨到了极点。

    除了那些残废，就是为了活命拼命给秦叶效力的那些饭桶。剩余的精英还被软禁在大殿内，没有秦叶的命令谁也不敢离开。他的颜面被秦叶丢尽了。今日看到秦叶师徒仍旧未到，内心瞬间杀意四起，准备对他们大开杀戒。

    “整整七日，将羽仙门所有的弟子折腾个遍。若是没有丝毫收获，杀了也理所应当。毕竟秦叶那日可是立下了军令状！”

    老姬也开口说道，她那沾满岁月的面颊带着丝丝的杀气。坐在这里的每一个人，都是见证过大世面的人。除了紫霄和萧尘亮了年纪尚浅外，这些人都是历练出来的老狐狸。

    “司马空师兄有些过头了，纵容徒弟们胡来。现在他本人也闭门不出，的确有些说不过去！”

    风长老看了看其余几人的脸色，他也开口说道。原本就无人站在司马空这一边，现在司马空仍旧没有出现，自然会引发所有人的不满。

    “劳烦风长老和萧尘亲自去一趟，将他们师徒请过来！”

    紫霄冲着风长老说道，他唯恐萧尘一人无法成事，为此让风长老也一并前往。这个请字紫霄咬的很深，里面包含了深意。

    倘若司马空执迷不悟，或许他真的也要遭遇一些劫难了。

    “遵命！”

    风长老起身，在萧尘的带领下朝着司马空的府邸走去。这几日，府邸内最忙碌的就属星紫萱了。秦叶仍旧昏迷不醒，情况虽然一天比一天好转，但沉睡却让人十分的无奈。

    而司马空则是指点九皇子，如今九皇子正在冲击大能。偌大的府邸无人能够处理事务，星紫萱将一切都挑了起来，因而她的情绪也有一些烦躁。

    “萧尘，这几日秦叶有所收获吗？”

    风长老对萧尘问道，他也很想知道秦叶到底搞了什么灰机，这几日怎么没了动静。

    “回风长老，这几日我都没有看到过秦叶，自从检查完核心弟子后，秦叶便是在府邸内并不出门。我也仅仅见到星紫萱两面，她让我回去等候消息，除此之外再无任何动静……”

    萧尘也摇了摇头，这会秦叶的行踪的确有些诡异，消失后就再也没能出现。

    “这就有些奇怪了，若是没查出来，秦叶自然不会放弃，他会弄出更大的动静。若是查出来了，他也不会这般销声匿迹！”

    风长老的脸上也是写满了疑惑，连他也弄不清楚秦叶到底想要做什么。秦叶的行为，和正常的逻辑完全不沾边。

    “长老，见面就知道了。还请长老要做好准备，若是他们不服从……”?

