
　　黑灯瞎火。

　　正是最好的时机。

　　气氛酝酿到了。

　　林辰灿烂一笑：“好啊。”

　　一抹微笑在谢文萱脸颊绽放，随后扩散到整张面靥。

　　谢文萱嗔道：“今晚睡个好觉，晚安。”

　　她扭过去，背部朝向林辰。

　　啪。

　　她啐道：“手不许作祟。”

　　林辰：“难受。”

　　谢文萱咯咯笑了起来，低声道：“不行，进度太快了。”

　　“要不，你去洗个澡。”

　　谢文萱小声道：“我听老胡说，洗澡能缓解欲望。”

　　林辰一征：“她怎么知道。”

　　谢文萱脸色绯红，宁死也不说。

　　林辰趁机上手。

　　实践是检验真理的唯一标准。

　　果然，何颖说的话没错。

　　一手果然握不住。

　　比何颖的都大。

　　呸，错了，他又不知道何颖的。

　　打闹一番，两人已经盖一张被子了。

　　谢文萱鬓角有一些细汗，头发丝粘在上面，小嘴微喘，麝香般的气息缓缓呼在林辰的面颊。

　　“别闹了，我说。”

　　谢文萱艰难地阻止了林辰的下一步动作，羞燥地说道。

　　“就这么待着，不许动。”

　　林辰霸气道。

　　谢文萱躺在林辰的怀中，感受到后方身躯传来的温度，不敢再乱动。

　　“有次晚上，我们睡不着，然后老胡就带我们看哪种片。”

　　“哪种片？”

　　谢文萱翻了个白眼，紧紧抓住林辰的魔掌，不让他进一步下滑。

　　另一间套房。

　　何颖和胡欣宇两人大眼瞪小眼。

　　“他们会不会？”

　　何颖首先忍不住问道。

　　胡欣宇嘟囔道：“我哪里知道。”

　　何颖：“你不是自称见多识广吗？”

　　“我...那我又没有对象，只是理论多一点。”

　　“不如？”

　　何颖突然翻个身，两眼放光。

　　胡欣宇犹豫片刻，恨恨道：“看就看，谁怕谁。”

　　........

　　嗡嗡嗡。

　　深夜的电话铃声惊醒了床榻上的二人。

　　“电话。”

　　谢文萱推了推林辰。

　　林辰皱了一下眉头，起身。

　　谢文萱整理了一下衣衫，心中有些后怕，差点就没有保住。

　　林辰低头看了一下号码。

　　“张贺？”

　　西养杂志编辑。

　　林辰嘀咕道，应该是第三篇论文的事情。

　　墨西哥挖掘殷商古墓的同时，林辰并没有闲着，而是继续写了一篇有关太平洋岛国文明的论文。

　　论证：太平洋岛国文明传承华夏文化。

　　“喂，林辰吗？”

　　“张编辑。”

　　“真是不好意思啊，这么晚给你来电话，没打扰到你吧。”

　　林辰嘴角抽搐几下，打扰了。

　　不过嘴上还是说道：“没有，还没休息。”

　　“那就好，是这样的，你投的第三篇论文，我们期刊不太适合。”

　　“拒稿了？”

　　这是林辰的第一个想法。

　　应该不会啊。

　　太平洋岛国文明传承华夏文化的逻辑性可是比第一篇论文高多了。

　　逻辑十分合理。

　　怎么会被拒稿呢？

　　“我觉得有个期刊更适合，并且我已经和对方谈过了，决定收录你的期刊，那个期刊名字你应该也很熟悉，史学天地。”

　　林辰顿了一下，怀疑自己没有听清。

　　“史学天地？”

　　“是的。”

　　史学天地，历史学核心期刊。

　　虽然在核心期刊中排名靠后。

　　但也是核心期刊。

　　和普通期刊有着截然不同的区别。

　　业内大部分普通本科老师能写出一篇核心期刊，就算很不错了。

　　林辰迟疑道：“我这篇论文应该到不了他们的标准吧。”

　　他知道自己的水平。

　　可能是熟能生巧，查阅资料多了一些，比普通本科生好一点。

　　可是他估计也就能进个普通期刊。

　　因此，难以置信。

　　张贺哈哈笑道：“别人发，不行。”

　　“你发，就行。”

　　“那边的编辑说了，你两次论文都预测对了，所以，他们特例给你一次在他们期刊发表论文的机会。”

　　“不过，有一点，需要交版面费，也不多，两千元就够了。”

　　发表论文，可不是单纯靠论文质量，也看作者。

　　所以，经常在c刊中发现一种奇怪的现象。

　　比如，一些论文就几页就可以录入。

　　大部分内容都是缅怀前辈，一些悼念之词。

　　甚至，有的仅仅是夸赞一下师母。

　　这样的论文就可以进入c刊。

　　堂而皇之地公布在权威期刊中。

　　林辰挂掉电话。

　　他挠了挠头，论文还有这个门道啊。

　　潜规则真多。

　　就这样发表论文一篇核心期刊？

　　虽然是靠自己的名气。

　　毕竟有了人生第一篇核心期刊。

　　“必须发，那可是核心期刊啊。”

　　谢文萱也有些惊讶和激动。

　　“我好像发给了他们期刊，可是，为什么他们发给史学天地？”

　　谢文萱白了林辰一眼：“编辑就那么多，人家肯定都熟悉，有的还身兼数职呢，没准说话的时候就透露了。”

　　“可能人家真为你好，认为有资格发核心，帮忙推一下呗。”

　　林辰：“好吧。”

　　两千元，也不多。

　　比起得到一篇核心期刊，代价很少。

　　发了一篇核心期刊，明年的国奖肯定是他的了。

　　回报率很高。

　　两千换一万，翻了五倍。

　　此时，已经晚上十一点。

　　谢文萱道：“人家愿意收录稿子，我们也要投一下，你把电子版发给我，我看看格式和其他需要注意的地方。”

　　谢文萱穿着单薄的睡衣，下身露着两条大腿，弯腰拿自己的笔记本电脑。

　　林辰也把稿件转发给了她。

　　谢文萱躺在林辰怀里。

　　戴上粉色眼镜，认真地看着电脑上面的文档。

　　林辰望着其侧颜，忍不住亲了一口。

　　“呸，全是口水。”

　　谢文萱故作厌恶的样子，反过来亲了林辰一口。天籁小说网

　　......

　　清晨。

　　两人起床，经过昨夜同床共枕，捅破关系，两人的关系有了明显提升。

　　谢文萱又重新看了一遍。

　　“好了，没问题，发送了。”

　　“哎呀，时间晚了，她们两个可能等很久了。”

　　两人连忙向外走。

　　何颖和胡欣宇两人刚走出门口，无精打采的样子，两人对视一眼，回想昨夜的荒唐事情。

　　胡欣宇咬牙切齿道：“都是你的错。”

　　何颖怼道：“是你先动手的。”

　　“我那是无意识动作。”

　　“那也是你先主动的。”

　　“你们两个为什么眼圈这么重？”

　　两人齐声道：“没事。”

　　“没事就好，走吧，讲座马上开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十六章 中了核心期刊？免费阅读。https://xs.23sk.com 