    “你，你想干什么！”

    年轻修士明显被翠丽丝的气势吓到了，但嘴巴依然很硬，涨红着脖子大叫道，“这里是圣光教廷，真神庇护之所，不是你撒野的地方！”

    不知道是这位修士太过于年轻，还是对圣光教廷的圣天使军团太过于自信，亦或是被上面洗脑过度，失去了最基本的判断能力，又或是太过于虔诚，把自己想象成不畏强权与死亡的殉道者，以至于在至尊强者面前失去应有的敬畏。

    “真吵。”

    翠丽丝眉头微皱，略显抱怨地说了一句。陈兴眼角的余光马上注意到，翠丽丝的眼底透出一丝冷光。

    与此同时，身边毫无征兆地吹起一股冷风，从皮肤上轻轻掠过，带来冷冽的寒意。

    不好！

    要坏事儿！

    陈兴心下大惊，以他这段时间对这个女人的了解，这是她要杀人的征兆。且不说他们今天是来求人的，不能主动挑事儿，圣天使军团稳坐天榜第一，要是起了冲突，只怕对他们没有好处。

    陈兴刚要阻止，却已经来不及了，两道黑影同时出现在年轻修士的身后，耀眼的寒芒划破空气，一左一右地袭向对方的脖子。

    眼看就要血溅当场，年轻修士的身上忽然绽放出一道强烈的金光。两把夺命而来的开膛刀像是碰在护罩上，同时弹开。

    “女皇大人突然造访，我们未能及时迎接，实在是抱歉，抱歉！”

    一名头戴高冠，身披红袍的老人从教堂里走出来。老人面目慈祥，脸上带着和蔼的笑容，很容易让人产生亲切感。

    这位老人，正是与陈兴有过一面之缘的圣光教会的现任教皇。

    “教宗，她……”

    年轻修士看了翠丽丝一眼，张口想要投诉什么，却立即被教皇用严厉的眼神制止，后面的话硬生生地咽了回去。只见他低垂着脑袋，灰溜溜地跑开了。

    却不知，他刚才离死神只有一步之遥，若不是教宗及时出手，他已经人头落地了。

    翠丽丝和阿丽雅这对恶魔母女都有个共同特点，就是任性加残暴，唯心情论。说好听点儿是潇洒不羁，说难听点儿就是肆无忌惮，从来都是杀人不过夜，即便在圣光教廷的门口，也不会有所顾忌，想杀人就杀人，大不了就是跟圣天使军团干一架。

    大概是老教皇也很清楚翠丽丝的性格，没有因此而生气，反倒是和颜悦色，道歉不断，就像在哄一位任性的小姑娘。

    原因很简单，要么打一架，要么息事宁人，显然教皇选择了后者。至于讲道理什么的，完全不适用于翠丽丝。

    但其实还有第三个选项，就是干到她服为止，但这个选项已经被陈兴垄断了。

    “哎呀，这位不是上次的陈兴大人吗？”老教皇看到陈兴，立即做出一副惊喜的样子，“好久不见，最近身体可还好？”

    虽然很假，很做作，但陈兴没有点破，也装出亲切的样子，“是我，上次有劳您的照顾了。”

    陈兴拱手行礼，表现得很尊重。一方面是上次确实受了人家的恩惠，另一方面是今天是来打听圣杯消息的。

    陈兴记得，教廷对外公开的历史中，上代教皇“庇护者密修斯”为了圣光教会的未来，选择了自我牺牲。他利用秘法将自己的“神圣领域”转移到“圣杯”之中。

    换句话来说，圣杯是圣天使军团的容器，但诺伊斯的宝库里为什么又会有圣杯的碎片？

    难道不是同一个圣杯？

    他必须先弄清楚这一点，然后看有没有机会集齐所有的碎片。要知道，能与他产生强烈共鸣的暗流遗物并不多。

    “两位大人今天到访，是有什么事情吗？”老教皇问道。

    陈兴拿出圣杯的碎片给对方看，“我是为这个而来的。”

    到了他们这种层次，已经不需要拐弯抹角了。

    老教皇看了看圣杯碎片，脸上没有愕然的表情，显然是知道这东西的来历，接着他又看了看翠丽丝，又看了看陈兴，意味深长地说道，“我们还是先进去坐坐吧。”

    老教皇邀请道，“两位远道而来，总不能就这样站在门口，连口水都不进去喝。”

    陈兴和翠丽丝交流了一下眼神，后者微微点了下头，两人随老教皇走了进去。

    片刻之后，三人来到一个空旷的大厅，角落里堆满了书籍和卷轴，中间是一张朴素的会客桌，整齐地摆着两排高背椅。

    穹顶非常高，足足有十多米，头顶是彩色玻璃的天窗，装修氛围庄严肃穆，又带有一些学术气息。

    “请坐。”

    老教皇招呼两人坐下，随后屏退四周的修士，亲自给两人倒上水。

    “能方便说下圣杯的情况吗？”陈兴有些迫不及待，喝了口水，杯子还没放下就问道。

    “这个……”老教皇迟疑了一下，拒绝道，“恐怕不是很方便。”

    “老家伙，你什么意思？”翠丽丝的眉毛竖了起来，如同两道剑锋，杀气外露。

    陈兴轻轻地拍了拍翠丽丝的手背，示意她不要冲动。既然老教皇请他们进来，又屏退左右，肯定又另外的含义。

    如果要拒绝的话，在外面就行了，何必多此一举？

    “是有什么难处吗？”陈兴问道。

    “圣杯是本教圣物，事关重大，不可向外人透露。”老教皇说道。

    “没有例外吗？”陈兴又问。

    老教皇摇了摇头，语气坚定，“自圣光降临世间以来，没有例外。”

    陈兴摊开双手，“那我们为什么还坐在这里？”

    他的潜台词就是，别拐弯抹角了，赶紧上正餐。

    “除非……”老教皇显得有些犹豫，停顿了一会儿才说道，“除非你是圣光的信徒。”

    “接受我们的洗礼，皈依圣光的教诲。”

    老教皇终于开出了条件，就是陈兴加入圣光教会。

    “这……”这下轮到陈兴尴尬了，他生长在红旗下，从小到大都是个无神论者，忽然让他信教，那是万万不可能的。

    “我就算了吧……”陈兴抓着头发说道，“我又不是什么好人。”

    “光明神会宽恕你的罪过。”老教皇说道。

    “不不不，我罪孽深重，已经没得救了。”

    “即使是魔鬼，只要在下地狱的前一刻忏悔，圣光也会引导迷途的羔羊进入天堂。”老教皇语气诚恳地说道，十足的老神棍模样。

    

