
　　从能力“金刚之体“释放而出的瞬间，林玄便试探着开启了阴阳眼。

　　而伴随着阴阳眼的开启，一股煌煌威压渐渐的从林玄身上扩散而出，并迅速笼罩了在场所有女鬼。

　　这股煌煌威压并不是很强烈，可随着时间的推移，却形成了一股独特的势！

　　一股，“林玄为至强，万万不可与其为敌”的势！

　　这也是为何众女鬼会渐渐没了撕咬、抓击的心思，并且缓缓退回的原因。

　　因为她们心中产生了“不可与其匹敌”的念头！

　　“哈哈哈，你竟然想抓我回去换功劳？”

　　香花鬼母不怒反笑：“一个乳臭未干的小毛孩，你以为你在和谁说话？呵呵，或许是你在这穷乡僻壤待久了，没有见识过什么叫做真正的恐怖！”

　　“我叫香花鬼母，这是一个能使小儿闻声便啼哭的名号，这是我一爪一爪杀出来的名号！”

　　话毕，香花鬼母面目一变，脸色骤然狰狞，从那妇人模样化作了一粉红骷髅！

　　只见她伸出骷髅爪，指尖有浓郁阴气及血气凝聚，并伴随着有厉鬼啸叫声响彻。

　　林玄隐隐约约可看到，有无数男人的脸庞在香花鬼母指尖的阴气中浮现，他们一个个面目狰狞，仿佛在遭受着极大的痛苦！

　　“呼！呼！呼！”

　　骤然间，阴风伴随着呼啸而起。

　　方圆数丈内的空气都仿佛在瞬间被抽空，伴随着香花鬼母的扑杀，一个恐怖的气浪漩涡飞速转动，迎着林玄镇杀而至。

　　鬼爪杀至，当真是石破天惊！

　　骤然间仿佛凭空有一股凶恶气浪爆出，势如地陷石崩，恶浪排空，劲道之强激荡四方。

　　这一掌之威势巨大，仿佛天塌了一般盖杀而至，仅仅扩散而出的余波便使得周围房屋倒塌，大地开裂，树木折断。

　　“该死！完犊子了！”

　　远处的许昌面色剧变，一个心顿时蹦到了嗓子眼的位置，他浑身打着摆子，这是因为恐怖而不自觉露出的行为动作。

　　他心中无比担忧，面对如此强大的一掌，林玄会怎么应对？他真的能接下吗？那一身的金光能够抵御住吗？

　　一时间，许昌不由得屏住了呼吸，因为此时的林玄已经成了他生还的唯一希望，

　　一旦林玄败了，他会在瞬间被吸食致死，没有一丁点反抗的希望！

　　许昌可不认为自己能够在如此多女鬼的环伺下扛得住，他天生好色，对于这种诱惑完全没有一丝一毫的抵抗力。

　　可与此同时，他心中不免在思索，为何林玄又能有如此大的忍耐力呢？

　　难不成……他是个1？

　　……

　　场中。

　　被那鬼爪笼罩于正中央的林玄神色淡然，双手背负，竟没有一丝一毫的动作，仿佛全然无视这一掌。

　　香花鬼母眼中狰狞越发明显，她摸不清林玄的底细，但对方口气那么大，想来有所倚仗，故而她一上来就全力出手，不留余地。

　　混到她这个层次，自然明白苍鹰搏兔亦尽全力的道理。

　　此时见林玄如此托大，不闪不避想要硬接，香花鬼母不由心底冷笑。

　　这一掌，蕴藏着我几十年以来吞噬的能量，你接得住吗？

　　就算C级异能者，也不可能不做任何应对，生生受这一掌而不受半分的损失。

　　“轰隆隆！”

　　下一刻，伴随着巨大的震颤声，浓郁的阴气裹挟着无尽血气迎着林玄的头颅狠狠抓下。

　　这恐怖的一爪，如同陨石砸击地面一般，狠狠地轰在了林玄的身上！

　　轰！！！

　　一声惊天动地的巨响，响彻天地，划破夜空！

　　如同炮弹爆炸一般，以林玄为中心那一片土石翻飞，尘土飞扬起数米之高！

　　这一刻，林玄的身形彻底被掩埋在尘土之中。

　　“呵，不堪一击。”

　　场中响起了香花鬼母的冷笑声，她非常的自信，因为直到目前为止，还没有人能在不做任何防御的情况下接……

　　“哎，我真的特别想给你一个差评，你这手上的力道，甚至还没足浴城的按摩小姐姐大呢。”

　　一声轻挑从漫天尘土之中传出，顿时打破了香花鬼母的幻想，让她那挂着冷笑的面容猛然一滞！

　　香花鬼母瞬间脸色狂变，满脸不可置信的看着前方，仿佛见鬼了一般。

　　只见一阵微风吹拂而过，伴随着尘土散去，一道浑身散发着近乎凝实的金光的身影屹立原地。

　　那道身影面带从容不迫的微笑，静静的注视着香花鬼母，眸中的平静似乎在诉说着浓郁的嘲笑。

　　他的周围方圆十米之内，如同地震一般塌陷近十米，形成一个巨大且宽广的深坑。

　　可唯独他脚下那一片空地却安然无恙，以一种傲然的姿态挺立于深坑之中。

　　林玄轻轻一跃，从那空地跃至香花鬼母三米之外。

　　他眼中带着淡淡的失望及鄙夷，在香花鬼母震惊的目光中缓缓开口：“还有什么招式尽管使出了吧，再迟一会我可就要还手了。”

　　“不！这不可能！这绝对不可能！”

　　香花鬼母眼中带着疯狂，她怒吼出声，接连挥舞鬼爪撕抓，亦或者是迎着林玄头顶盖下，再或者是猛刺林玄太阳穴。

　　然而，无论她如何施为，林玄依旧双手背负于身后，安然无恙。

　　“不！你不是镇鬼司的人？你到底是谁！你告诉我你是谁！”

　　香花鬼母厉声喝问，可她自己或许都没有发觉，她的声音中已然带上了一丝恐惧。天籁小说网

　　林玄耸了耸肩膀，无奈说道：“我真的是一名普普通通的除邪卫，至于其他的身份，不瞒你说，真的没了！”

　　“该死的小兔崽子！居然还在哄骗于我！”

　　香花鬼母怒吼出声，她以为林玄这是在故意调侃自己，这使得她无比的震怒，恨不得立刻将林玄挫骨扬灰！

　　“你说你这鬼，说真话你咋就不信呢？那我说我是你男人，这总该成了吧？”

　　轰！

　　话音刚落，林玄突然看见对面香花鬼母那化作粉红骷髅的眼眶中，有两朵诡异的绿焰在燃烧。

　　下一瞬，那两朵烈焰顺着香花鬼母的身躯向下蔓延，最终来到了它的鬼爪之上。

　　唰！

　　霎那间，绿焰扩张，彻底包裹了两只鬼爪，并开始不断的灼烧！

　　而随着这绿焰的灼烧，却见那鬼爪开始迅速的消融，最终竟然凝结成了一团奇特的液体形状。

　　那液体在虚空之中不断流转、凝结、成型……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，75、难不成，他是个...免费阅读。https://xs.23sk.com 