    这一夜，罗莫街发生了一件大事。

    刚刚捧回品酒大会金奖的泰坦酒馆老板埃菲小姐，在营业结束后，遭遇暴徒入室抢劫。

    当日营业额全部被抢走，老板娘埃菲和她的侍女玛拉消失。

    现场只留下了一滩血迹和一片狼藉。

    据说现场还被纵火，好在新时代好邻居哈迪斯先生及时发现，将火焰扑灭，挽救了一些损失。

    第二天一早，这件事就传遍了罗莫街和整个洛都的酒馆界。

    众人对此唏嘘不已。

    “没想到这种事情竟然又发生在埃菲老板的身上，真是命运不公啊。”

    “是啊，埃菲小姐多好的人，怎么就偏偏摊上这种事情呢。”

    “让我们为埃菲小姐祈福吧，希望人没事。”

    “这下……泰坦酒馆不会就这样消失吧？”

    街坊邻居们聚在一起，看着已经被官兵封锁了现场的泰坦酒馆，表情都颇为沉重。

    “昨晚睡得还好吧？”正在盛粥的麦格看着下楼来的埃菲，笑着问道。

    “嗯，睡得很好呢。”

    埃菲点点头，她也有些意外自己昨晚竟然还能一沾床就睡着，一觉到天亮，已经许久没有睡得这样舒服饱满了。

    “床很舒服，昨晚真的非常感谢您。”埃菲走到麦格身前，向他深深鞠了一躬，诚恳的感激道。

    “不客气，邻居嘛，是该互相帮助的。”麦格摇摇头，好在老婆不在家，不然这种奇怪的前后句，肯定会引起不必要的误会。

    埃菲也意识到自己的话好像有点奇怪，脸上升起了一丝红晕，很快嗅到了一股浓浓的香味，看着麦格手里拿着的碗，有些惊讶道：“好香啊，这是您煮的粥吗？”

    说着，她的肚子还有些不争气的咕噜噜响了起来。

    “是的，早上熬了点粥，然后做了几笼灌汤包。”麦格点头，关掉了一旁蒸笼的火，道：“埃菲小姐要是饿了的话，先喝点粥吧，我去叫孩子们起床。”

    “没关系，我不……咕噜噜”

    埃菲还是败给了自己的肚子，接过了麦格递来的粥。

    温暖的碗，就像他的手一样让人心安，埃菲心里微微荡漾。

    “对了，您夫人不在家吗？”埃菲好奇的问道。

    昨天那么大的动静，她和玛拉还被麦格带回了家，但并没有看到他的夫人。

    “哦，她回娘家去了，今天应该会回来。”麦格随口答道，解了围裙上楼去。

    埃菲看着麦格的背影，心里不禁想着：“哈迪斯先生可真是一个好男人，一个人带孩子，还能做这样美味的早餐，羡慕他的太太……”

    “对了，现在街坊邻居们都在你家酒馆门口为你祈福，今天你和玛拉就待在酒馆二楼不要出门和露头。”

    麦格很快下楼来，看着正在小口喝粥的埃菲说道：“我等会去一趟衙门录口供，然后去一趟黑市，和那个任务发布者联系一下。”

    埃菲没想到麦格这么快就下来，连忙把勺子放下，抿嘴点了点头：“嗯。”

    麦格看着她，笑着指了指她的嘴角，“有颗粥。”

    埃菲连忙伸出舌头舔了一下嘴角，脸一红。

    “还合胃口吗？”麦格在她对面坐下。

    “嗯，哈迪斯先生煮的粥是我喝过最美味的粥。”埃菲点头，这话完全发自内心。

    她从未喝过如此美味的粥，那半透明Q弹的神秘食材，还有滑嫩的瘦肉，口感是如此的顺滑，一口下去，简直连灵魂都得到了抚慰。

    很快艾米、安妮和玛拉也都下楼来了。

    “哇哦，今天早上可以吃到灌汤包吗？我的最爱！”艾米看着高高的蒸笼，眼睛一亮。

    “小姐。”玛拉揉着还有些惺忪的眼睛在埃菲身边坐下，不过很快又起身冲着麦格打了个招呼。

    麦格把灌汤包拿了过来。

    用不着他多言，艾米已经开始给埃菲和玛拉示范如何从蒸笼中取出一只灌汤包，以及如何正确的将它食用。

    埃菲和玛拉一脸惊讶的看着艾米的一顿操作，闻着空气中飘荡的肉香，看着小家伙嘬饮着肉汤，两人都忍不住咽了咽口水。

    “这精致的面点，也是哈迪斯先生您亲手做的吗？”埃菲看着坐在对面的麦格有些不可思议的问道。

    “是的，不知是否合你们的胃口。”麦格点点头，也给自己拿了一只灌汤包。

    埃菲学着夹起了一只灌汤包，薄薄的包子皮里裹着满满的汤汁，夹起之后左右晃动，仿佛随时都会爆开一般，小心翼翼的放进自己的浅盘，这才松了口气。

    这个灌汤包，实在是太神奇了，不知道哈迪斯先生是如何将汤汁如此完整的包裹进这薄薄的表皮之中的。

    然后她学着艾米的模样，在灌汤包的上方咬了一个小口。

    汤汁立马从洞里涌了出来，她连忙用嘴巴堵住天窗，然后小口嘬饮着。

    烫！

    刚出炉不久的灌汤包，里边的汤汁还有些发烫。

    不过鲜美的汤汁涌进嘴里，立刻让她的注意力集中到了汤汁上，鲜美的令人迷醉，完全压制住了那点烫嘴的感觉。

    “哦……这令人惊叹的味道！简直无法形容这种感觉！”埃菲秀气的眉梢微微挑起，比起美味的粥，这肉汤更有侵略性，让人难以抗拒。

    汤喝的差不多了，埃菲抬起头，有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，然用筷子夹起已经变得干瘪的包子，咬了一口。

    劲道的面皮，包裹着浸满汁水的肉团，不肥不腻，入口爽滑，按又是另一种美妙的体验。

    “实在是太美味了！”埃菲放下筷子，看着麦格一脸赞叹道：“您的厨艺令人惊叹。”

    是的，她开始有点嫉妒伊琳娜了。

    能够嫁给这样一位温柔体贴，还会做如此美味的食物的男人，实在太让人羡慕了。

    “好吃……太好吃了……我要哭辽……”玛拉捧着碗，把碗底的汤汁都舔了，眼里泪光闪烁。

    “吃吧，管够。”麦格笑着给她再夹了一只包子，小姑娘还挺实诚的。

    麦格吃过早餐，埃菲和玛拉主动承包了洗碗刷锅的任务，他就直接出门去了。

    不过他刚一开门，立马就有一群街坊邻居围了上来。

    “哈迪斯老板，昨晚发生了什么？”

