    “好名字啊！”

    宋云笑呵呵的坐在沙发上，然后对着火凤一打响指说道：“你去给我们三位美丽的女士开屏红酒，我们一边和一边聊天。”

    火凤冷着一张脸，虽然不愿意，但在宋云转过头去的一瞬间看懂了对方的意思。

    她起身去了房间里面的一个藏酒屋，这里的一切消费都会记在账上，等客人离开的时候一块结算，所以在房间里无论是烟酒还是小零食都极其全面。

    火凤打开一瓶不知道是什么年份的红酒，然后从兜里摸出一个盒子...

    屋外，宋云左拥右抱笑呵呵说道：“有你们三位美女陪同，我相信在港港的这些日子不会寂寞了！”

    “宋董~您是做什么的呀？我看您身边的保镖都好专业呀，比那些土包子老板厉害多了~”

    花花谄媚的给宋云捏着肩膀嗲声嗲气问道。

    如果宋云真的很有钱，她不介意到时候找宋云要两个包包做小费。

    毕竟干她们这一行的，都是吃青春饭，所以一旦遇到些财大气粗的客人，那就往死了要东西，不给就不给，但如果给了的话就是赚到了！

    “呵呵，我做什么你就不要打听啦，你就只用记住一句话，你把我陪的开心，什么包包小费少不了你的！”

    宋云就如同一个情场老手笑着说道。

    “老板，您要的酒来了！”

    火凤端着一个盘子，上面摆放着一瓶酒和四个杯子。

    宋云和火凤对视一眼后直接拿起酒瓶，倒了四杯酒笑着说道：“这里的酒我看也就那样，明天咱们去喝点好的。”

    这三个女人都看到了托盘上的那瓶酒，她们都对奢饰品有着很深的见解，瞬间就知道这瓶酒放在外面恐怕要卖出十多万的天价！

    而这样一瓶豪酒在宋云眼中也就一般？

    那么只有两种可能了，一：宋云是在装逼，他不知道这瓶酒的价格。

    二：他是真的牛批！

    但能住的起东浩大酒店总统套房的人，会是第一种人吗？

    那绝不可能！

    敦实三个女人就知道自己该用多少功力来讨宋云的欢心了！

    “喝酒喝酒！”

    宋云和三个美女碰杯后，笑眯眯的看着三个女人一饮而尽。

    “哎呀哎呀，宋董人家不胜酒力~”

    “人家也一样~才一杯就晕了呢~”

    “宋董~你是我见我最帅气的男人了~”

    三个女人一边媚笑的说着虚伪的话...哦对，也不算虚伪，毕竟宋云真的很帅！

    这三个女人原本想装醉，但很快脑子一阵晕眩传来，很快就没有的意识。

    看着她们如同一只只死猪一样趴在地上酣睡，火凤冷漠说道：“接下来呢？”

    宋云给她比了一个禁言的手势，然后趴在火凤耳边小声说道：“看看她们身上有没有监听设备！”

    火凤原本很不适应宋云这么亲昵的举动，只感觉浑身发麻发痒，但听完后眼睛一凌，她嗅出了一丝不对劲。

    这三个女人可是负责接待他们的那个中年男人送来的！

    如果这三个女人身上也有这种设备！

    那岂不是说整个分部都已经...

    火凤不敢多想，给大圣青牛打了个手势，将三个女人拖进了屋子里。

    半个小时后，屋门打开，火凤松了一口气说道：“没有发现任何设备。”

    “那看来情况还不算最糟糕。”

    宋云已经给自己重新开了一瓶红酒，正端着酒杯站在飘窗前看着港港的高楼大厦缓缓说道：“这三个女人什么时候苏醒？”

    “我下的有点多，得明天早上了。”

    宋云不敢置信的回头看了一眼，这个女人...有点厉害...

    也不知道明天那三个女人醒来后会不会认为自己是喝断片了。

    “那就把戏做全了，你懂的。”

    宋云淡淡的说完后端起酒杯一饮而尽。

    火凤点点头再次进入了屋子里面。

    ......

    第二天，花花有些疲惫的睁开双眼，她有些疑惑，自己平日里堪称千杯不醉，怎么昨天一杯酒后瞬间失去了意识？？？

    她想要起身，但感觉浑身上下阵阵酸疼，就像是被犀牛踩过一样！

    她对这种感觉很是熟悉，于是她迅速的趴在床边，看着满地凌乱的衣服，嘴角勾勒出了一丝微笑。

    虽然自己不知道过程，但有结果就是好的。

    可她不知道的是，她所谓的浑身酸疼，只不过被火凤上下捏了一遍！

    就是为了让她们造成醉酒后和宋云在一起睡觉的假象！

    “我感觉我的脑袋好疼啊...”

    她身边响起了一声叮咛。

    “嘘，你过来看看！”

    花花有些激动的说道。

    当朵朵趴在床边看到屋子里这个样子后，也是有些兴奋。

    因为宋云的种种表现，证明他并不缺钱，这样是不是就可以多要几个包包了？

    是要ams的还是香格里拉的呢？

    “不如我们出去看看？我感觉喝醉酒之后我的生物钟都乱了，也不知道现在是几点了。”

    花花建议道。

    朵朵点了点头表示认同，她们两个可不打算叫醒丽丽，毕竟资源有限，能少一个人竞争当然是极好的事！

    当她们穿好衣服来到客厅后，看到宋云正坐在餐桌前吃早饭。

    “你们醒了啊！”

    宋云笑呵呵的招呼说道：“你们昨天的酒量可真是太差了，一杯就倒，可是辛苦我了哦！”

    “昨天？？？”

    花花听到这话脸色一僵，自己昏睡了一个下午外加一晚上？？？

    不可能吧！

    她什么酒没喝过，怎么可能酒量这么差了！

    但现在不是说这个的时候！

    花花媚笑着说道：“您真是太厉害了，我现在都感觉浑身疼呢~”

    “哈哈哈哈。”

    听到宋云豪放的笑声后，花花趁机说道：“不知道您怎么补偿我们呀，毕竟您可是说啦~能把您陪高兴了，我们要什么就给什么的~”

    “好说好说，先吃饭，吃完饭带你们去逛街！”

    宋云笑着对火凤说道：“通知后厨，给两位美女的女士上早餐。”

    “我就知道您是最大方的了~而且您真的很厉害哦~这可不是恭维~”

    “我当然知道我厉害。”

    宋云低头喝了一口汤，眼神中意味难明！

