    “客官，床褥被子什么的都已经准备好了，现在快晚上了，您看。”

    “我去三楼瞅瞅风景。”陈修随口道。

    “好，那您请便。”

    青云观距离这酒楼不算太远，大概只有百米左右，来往香客虽然不多，但也不少，陈修见到很多人进去后，再出来时便是三火被压，额头生煞的情况。

    “我都能发现，斩妖司的人会不知道？”想到这，陈修见到十几个在青云观周围摆摊的百姓。

    天已经快黑了，他们却不着急离开，缓慢收拾着手上的东西，余光一直紧紧盯着青云观的门口。

    等他们消失在陈修的视野时，天色已经黑了下来。

    酒楼内挂着的灯笼亮起了光，提供了有限的光亮。

    这灯笼内烧的不是油，也是一种白天吸收阳光，晚上散发光的矿石。

    这玩意可比灯油好用多了。

    陈修靠在栏杆上，望着远处的点点星火，春楼依旧热闹喧嚣，那里的灯火最旺，而其他地方虽没有春楼这么耀眼，但也有些人门前挂着两个灯笼，稍微能看见一些轮廓。

    再加上夜晚服务的茶楼酒肆，这灯火宛如连绵不绝的星光，连成了一片银河，虽显暗淡，但也唯美。

    “刚来天际城时怎么就没发现呢。”陈修嘀咕一句，下楼付了几两银子，买了一坛竹叶青，看着这万家灯火，开始自斟自饮起来。

    牧守府，牧守面无表情坐在自己的位子上，看着冷汗蹭蹭直流的朱县令。

    他忽然张开手狂笑：“哈哈哈哈哈，有意思，真他娘的有意思。

    一个濒死异化的镇守修士竟还能出手，那小子也是厉害，以道标杀筑基，这等战力，怕是从大宗门出来的，林家更是不知道搭上谁的大腿，竟把三人都留在了那。

    好手段，真他吗的好手段！

    老子受教了！”

    牧守表情由狂笑转为狰狞，择人而噬的目光盯向朱县令：“准备祭祀！今晚，我便要这天际城，成为主人的掌中之物！”

    朱县令擦了擦冷汗，咬牙道：“是，大人！”

    与此同时，天际城斩妖司。

    秦琦看着讲台下数百位斩妖校尉，以及更外围的两千之众的斩妖小吏，冷声道：“德校尉，云校尉，鸽校尉，你们分别带领一百名斩妖校尉和三百名斩妖小吏，前去镇压魔巢。

    那筑基魔物你们不用担心，会有人牵制住他们，你等专心绞杀魔物即可。”

    德校尉自不必多说，是他的心腹校尉，修为也达到了道标境巅峰，其他两位校尉也是道标境巅峰，是斩妖司的老人了。

    “是！”

    三人走到最前面，拱手称是，身后跟随着早已经分好的斩妖司众人。

    “鹏校尉，你负责带领剩下的斩妖校尉和斩妖小吏，巡逻整个天际城，一旦发现魔巢之外的魔物，立刻斩杀！若发现新的魔巢，则立刻镇压。

    筑基魔物你也不用担心，会有人替你挡住的。”

    一名两米高的肌肉壮汉上前拱手：“是，大人。”

    他并不是修士，而是一名武道家，觉醒的武脉是蚂蚁类的罕见血脉，这让他的肌肉骨骼结构发生了很大的转变，力量直接暴增十几倍。

    单纯在力量上，即使是龙类生物也无法跟他相比。

    最外围，余迁碰了碰持着墨年，悄悄道：“这是要发生大事的节奏啊，我就说这城里怎么多了这么多的诡异案件，原来都是魔物搞的鬼。

    今日我才知道我们要攻打牧守府，等会组成战阵的时候，咱们靠近点校尉，这样的存活几率能更大些。”

    墨年挪了挪刀鞘，小声道：“真当斩妖司就你一个聪明人，万一被发现了，那可就是军法处置了，不想死还是安分点。

    那位大人这几天有联络你吗？”

    余迁摇摇头：“没有，自从前几天问了我水鬼的消息后，便消失了，好久都没听到大人的传音了。”

    墨年叹了口气：“也是，我们不过是最底层的修士，虽然签了魂契，交出了魂种，但可能只是一步闲棋罢了，想得到就用，想不到就放着。

    忽然感觉好不甘心啊，身为修士，竟然连利用价值都没有，这也太失败了。”

    “准确的说，我才是修士，你是武者。”见到墨年眼神不善，余迁当即岔开话题：“不说这个了，待会你可得保护好我，否则我一个法力只有九成的练气修士，很容易被魔物近身给打死的。”

    “战阵开启后你灌输法力就是了，又不用你出手，校尉会将你们的法力发挥会更加强大的力量。

    我们武者是在最外围的，一旦挡不住，最先遭殃的就是我们了。

    放心吧，我会死在你之前。”墨年稍稍有些无语。

    余迁刚想反驳，就见台上秦琦大喝道：“出发！”

    三大斩妖校尉带着六百人离开斩妖司，朝着目的地而去。

    而余迁和墨年，是在德校尉的队伍里。

    鹏校尉则带着余下的校尉和斩妖小吏，分散一个小队遍布在天际城的各个地方，一旦发现魔物，不管打不打得过，立即通知支援。

    喊来几个小队一起正义的剿灭魔物。

    这三路开拔的大军中，没有通往青云观的。

    显然是得到了某人的通知。

    秦琦看着他们离开后，低声道：“你们看着办，别让人死的太多了，若是事不可为，那便将有希望突破筑基的校尉拉回来。

    为了天际城，牺牲再大，也只能如此了。”

    他的影子随风扭动，随后便恢复了成正常。

    秦琦知道他们听到了，便稍稍放下了心来，身形化为遁光返回自己的办公室，摘下挂在墙上的照天宝镜。

    “这下，这就得靠你了。”

    秦琦喃喃自语。

    牧守府后院，牧守冷漠看着被绑着双手双脚，跪在血肉祭坛上，嘴巴被绳子撑住，眼睛被黑布绑住的一百名人类。

    淡淡道：“动手吧。”

    朱县令大手一挥：“动手！”

    身后冒出几百只一米高的恶臭小鬼，朝着这场上的美味佳肴冲了过去。

    一名男性的脖子被尖锐的牙齿咬掉大片血肉，血液如喷泉般涌出，射出老远，血液落在祭坛之上，微微蠕动的血肉祭坛眨眼便将血液吸收干净。

