    第267章 天冥界的掌控权   

    古老恢弘的宫殿中，墨轩清三位掌控者，各自坐在三个不同方位，前方有一张白玉长桌。

    

    此处的气氛显得有些沉寂，三位掌控者都在脑海中迅速地思索着，准备这次商讨即将说明的问题。

    

    不过，墨轩清和黑元的目光，都向着玄红莲看去，就是她要求二人到来进行商讨世界神会的有关问题。

    

    同时，玄红莲也是本次世界神会的主要筹备者，大部分的有关事务都交由玄红莲来完成，至于墨轩清二人，有着更加重要的事情要处理。

    

    感受到墨轩清二人的目光，玄红莲微微点了点头，白皙的手指轻轻一点，有着灵力光幕浮现，上面带着三千大世界中的六大顶尖势力，各自都占领着一座以上的界域。

    

    下一刻，玄红莲清了清嗓子，清冷的声音响彻整座主殿，带着一丝冷漠之情。

    

    “有关本次世界神会的常规工作，已经大体上完成，但是有关本次天冥界掌控势力的问题，我觉得我们或许需要商讨一下。”

    

    “你说的是，有关天冥界的问题吧？”

    

    黑元淡漠的目光看着玄红莲，漆黑的双眸中，显得有些古井无波，不带有丝毫的情感波动。

    

    “没错。”

    

    玄红莲将目光看向眼前的灵力光幕，手指轻轻指向天冥府的位置，开口说道。

    

    “如今，天冥界唯一的地至尊级别修炼者，那位掌握着死亡权柄的冥神，已经被那位不知名的混沌尊者斩杀，所以天冥界如今没有任何的地至尊存在。”

    

    之前，为了制衡冥神的存在，所以世界神殿，将天冥府设为了天冥界的掌控势力。

    

    如今，冥神已经陨落，那座冥神深渊，也已经被天冥府泯灭，这样一来关于天冥界的事情，就需要做出一个新的决策了。

    

    尤其是，很多拥有着地至尊级别修炼者的势力，如今都在对天冥界虎视眈眈，这些势力基本上都没有掌控十座原始界域之一。

    

    而且，同样是掌握着一座原始界域，风暴之眼和太玄天山，这两座超级大势力，都拥有着一位地至尊三品修炼者，和一位地至尊一品修炼者。

    

    这种阵容远远地超越天冥府，形成了极为鲜明的对比，同时众多势力开始声讨天冥府。

    

    虽然天冥界是十座原始界域中，最为弱小的一座原始界域，但是好歹也算是一座原始界域，在修炼资源上，远远地超越普通的大型界域。

    

    黑元手指轻轻敲了敲桌面，发出脆响，淡淡地开口道：“虽然冥神陨落了，但是我记得天冥界最近来了一位不速之客。”

    

    “玄天帝，陈玄。”

    

    一直未曾开口的墨轩清，此刻断然开口，点出那位不速之客的身份。

    

    黑元微微点头，轻轻地在灵力光幕上一点，浮现出陈玄英俊的脸庞。

    

    在世界神殿中，黑元掌管着世界神殿的密探，所以对于各方的情报相对而言比较敏感一些，此刻直接想到了陈玄。

    

    “根据密探的汇报，这位玄天帝，在一个月前进入天冥界中，以极快地修炼速度，进入地至尊层次，在天冥府举办的天冥会上，带领东冥府挑战天冥府，最终挑战成功，更换了天冥府的掌控者。”

    

    说到这里，黑元微微一顿，随即继续说道：“如今，玄天帝的三弟子项麟，已经成为新任天冥府掌控者，以及天冥界的世界之主。”

    

    玄红莲静静地听着黑元的讲述，清冷的目光在灵力光幕上扫过，在陈玄的一条资料上停留了一瞬间。

    

    看到那条资料的那一刻，她凭借令人的直觉，立刻感觉到这位玄天帝，和那位斩杀冥神的混沌尊者之间，似乎有着某种特殊的联系。

    

    等到黑元讲述完毕后，玄红莲手指轻轻那条资料，发出了自己的疑惑。

    

    “他来自于沧澜界？”

    

    黑元目光注视着那条资料，上面写着陈玄的来历，赫然是沧澜界。

    

    “没错，就是沧澜界，这位玄天帝在十万年前，曾经纵横三千大世界，声名赫赫，只不过后来隐居到了沧澜界的九死一生境中。”

    

    玄红莲红唇微动，浮现一抹淡淡的笑意，询问道：“这位玄天帝，掌握的是什么权柄。”

    

    “不清楚。”

    

    黑元轻轻地摇了摇头，看出了玄红莲的猜测，立刻为她解释起来。

    

    “你放心，根据我在沧澜界外部的查看来看，战斗波动已经达到了地至尊四品层次，那位混沌尊者应该是一位地至尊四品级别修炼者，而那位玄天帝，仅仅只是地至尊一品。”

    

    “就算是越级挑战，也不可能以地至尊一品级别，爆发出地至尊四品的战斗力，那样的话未免太强大了。”

    

    “嗯。”

    

    玄红莲微微点头，将这个猜测抛在脑后，就算是她也觉得有些荒谬。

    

    毕竟，地至尊层次修炼者，差一个小境界就可以说是天壤之别，完全地就不是一个级别的战斗力。

    

    能够以地至尊一品，爆发出地至尊二品战斗力，就已经算是绝世天骄了，想爆发出地至尊四品战斗力，未免太不现实了。

    

    玄红莲继续开口说道：“总之，哪怕这座天冥界之中，如今又着玄天帝这位地至尊一品级别修炼者存在，也远远不足以够资格，来支配这座天冥界。”

    

    “所以，我建议将天冥界的掌控者更换一下，换成一座更有资格的势力，来掌控这座天冥界。”

    

    这位玄红莲，倒不是收取他人贿赂了，而是因为她一直管理者世界神殿的主要事务，所以一切都以最优化来处置。

    

    此次更换天冥界的掌控势力，正是玄红莲所做的一种最优化处理，所以请来另外两位掌控者，想要共同商议这件事情，做出一个良好决策。

    

    黑元沉默不语，片刻后，缓缓地开口道：“我并不赞同，贸然更换掌控势力，会影响整座天冥界，引起天冥界震荡。”

    

    于是，二人既然意见不合，那么最终的决策权，就在这位世界神殿的掌控者墨轩清手中了，毕竟他才是第一殿主，掌握着世界之令的一道碎片。

    

    墨轩清清了清嗓子，目光在两位殿主脸庞上扫过，苍老的脸庞上有着一抹意味深长的笑容浮现。

    

    “那么就正好借着这次世界神会的机会，来决定一下天冥界的掌控权吧。”

    

    “说不定，半年之后天冥会召开之时，天冥府会给我们呈现出一些不一样的表现。”

    

    

    

