    深夜，在g市和隔壁j县的交界处，路边静静的停着两辆神秘的汽车，车内灯光都

    熄灭着，无声的散发出一片寂静的黑暗。

    在一辆车子内部，两个人低声交谈着，一个赫然是我们的主人公黄安国，另外一个则是许久没有出现的杨洁。

    “安国，你可真是好狠的心啊，都过了几个月了，才记得来找我，还是这种半夜三更的，都不会找个好时间，看来我在你心目中的地位还是很低啊，我经常在想你跟我说过的话是不是在哄我骗我了，你自己说是不是？”杨洁向抱怨道，表情甚是凄苦。

    车内黑灯瞎火的，纵是黄安国拥有5.0的视力，借助从车窗照射进来的月光也才勉强能看清东西，但杨洁却扭过头去，让黄安国根本看不到其脸部表情，以为杨洁真的伤心的黄安国赶紧安慰道“杨姐，不是我不想去看你啊，我现在刚上任，要熟悉的事情好多，实在是分不开身来，就是前两次我上天都，也没跟高玲好好相处过，每次都是匆匆忙忙的，杨姐，不要生气了，好不好，不然我会心疼的。”

    黄安国用胳膊肘轻轻的触碰着杨洁，不敢直接抓住杨洁的手，要不然待会杨洁直接把他的手甩开，那就糗大了。

    看到黄安国在旁边的小心翼翼，一脸讨好的样子，杨洁的气消了不少，其实来之前她并没有真正的生黄安国的气，她也是从政的，自然知道黄安国刚上任会很忙，只不过不知道为什么见了面之后，就想耍一下小女人的脾气，让黄安国哄哄她，所以就给黄安国摆起了脸色了。

    “你都有空跑天都那么远去陪一下高玲，我就在临近县，你就没时间抽空来看我了。”杨洁把胳膊移了一下，不让黄安国的手再碰到自己，向黄安国表达了自己的‘不满’，至于黄安国口中的高玲，杨洁虽然没听黄安国提起过，但也猜到应该就是黄安国的女朋友了。

    “杨姐，你误会了，我上天都去并不是特地去见高玲的，第一次是去是因为市里面要建开发区没有足够资金，所以我上天都市财政局去要拨款了，第二次是因为我被人陷害，被领导叫去训话了，你和高玲在我心里并没有孰轻孰重之分，你不要误会了。”黄安国认真的解释道，只不过最后为了哄杨洁开心，倒是说了点违心的话，在他心中，或许会更加爱高

    玲多一点吧。

    “你被人陷害了，怎么回事？上级没处分你吧？”杨洁听到黄安国说被人陷害，刚刚还装作生气的样子，想让黄安国多说些好听的话来哄哄她的想法立马就抛到九霄云外，一脸着急的问道。

    “杨姐，你不生我气了啊。”黄安国喜悦的看着杨洁，紧紧的抓住杨洁的手，哪还顾得上回答她的问题。

    “生你个大头鬼，和你这个小屁孩生气，那我岂不是要早晚被活活气死。”杨洁嗔怒道。

    “嘿嘿，原来杨姐喜欢小屁孩啊，难怪会看上我。”黄安国嬉皮笑脸的说道，想逗弄杨洁开心。

    “好了，和你说正事呢，不要和我乱扯，你被人陷害是怎么回事，有没有被上级处分？”杨洁一脸紧张的问道，看着杨洁眼神里包含着的浓浓的关切之意，黄安国心里一暖，拉住杨洁的手感动的说道“杨姐，谢谢你！”

    “谢我什么啊，你还把我当外人啊。”杨洁一脸‘不开心’的说道。

    “不是，向你说谢谢怎么会是把你当外人呢，就是夫妻之间互相说声谢谢也是很正常的嘛，嘿嘿，我可是把你当作妻子来看待的。”

    “好了，刚刚问你正经事呢，一不留神又被你扯远了，你还不快点告诉我到底有没有被处分？”心里听了甜言蜜语的杨洁自是内心欢喜，但仍然紧紧不忘黄安国所说的被人陷害的事情。

    “呵呵，没事，要是被处分了，你说我现在还能一脸轻松嘛。”黄安国笑着反问道。

    “没被处分就好，不然对你的政治前途可是大有影响了。”杨洁听完，原本紧张的神情才放松了下来。没有了担心的杨洁，好奇心更是大起，追问道“你是因为什么事情被人陷害了？”

    “严格来说也不能说是陷害吧，是因为我向下面乡镇索要开发区建设经费，有人就以此为借口向天都市委市政府写举报信举报我了违纪了。”

    “你也太不小心了，像你这种情况还是很多的，只不过都没揭露出来而已，主要还是你太年轻了，嫉妒、眼红你位置的又多，再加上你现在刚到g市，都还没站稳脚跟，难怪会有人背后下绊子啊。不过这样也好，不给你点教训，你老是一帆风顺的，对你也不好，不利于你的成长，这次你就权当作初入官场所交的学费吧，嘎嘎！”

    “杨姐，我都被人陷害了，你还打击我，你就不怕我想不开去寻短见啊。”黄安国苦着脸说道。

    “你呀，有时还真的是像个孩子，你看你现在这样哪像个领导啊，像个受到委屈的小孩子还差不多。”杨洁用手指轻轻点了下黄安国的额头，爱怜的说道。

    “嘿嘿，在你面前我就是想装领导也装不成啊，还不如就装个小孩，反正有你疼爱。”黄安国‘贼兮兮’的笑着。

    “你啊，越说越不正经了。”杨洁无奈的摇头笑道。

    “男人不坏，女人不爱嘛，再说我这好像也不叫坏吧，更坏现在才开始呢，哈哈。”黄安国还没说完，那双安禄山之爪，就早已在杨洁全身各处偷袭，弄得杨洁娇喘不已。

    “安国，你今晚找我是不是还有别的事情啊。”杨洁出声询问道，想以此来转移黄安国的注意力，这样和黄安国亲热，她还是有点放不开，虽然心里并不排斥。

    “不错，今晚还真是有很重要的事情要找你商量”想到正事的黄安国停下手上的动作，正经的说道。

    “哦，是什么事？”没想到自己随便说说竟然说中了，杨洁疑惑的问道。

    “杨姐，我想…我想叫你辞官。”黄安国说完有点心虚的低下头，不敢看杨洁，毕竟自己所说的太过突兀，不知道杨洁会怎么想。

    “什么？”

