    “这件事情你做的很好，我会把大丧的地盘和势力分出一部分交给你来管理，好好干。对了，Pauline说你的脑子很聪明，整天打打杀杀有些可惜。我觉得她说的有道理，我会交一些帐目给你，你可以试着把那些帐给收回来。”

    　　“好的，谢谢天哥。”

    　　“哈哈，我说了，只要你认真做事，我是不会亏待你的。”

    　　接下来的时间里，陈永仁经常出现在任擎天的别墅中向他了解宏天帮帐目上的一些细节。如果任擎天没时间，则会由Pauline亲身告诉陈永仁一些细节内幕。

    　　所以，陈永仁每天的日子过的还挺滋润。正所谓，学习使人进步，学习使人身心愉悦。

    　　这一天，任擎天的别墅中，宏天帮高层在一起聚餐庆祝Pauline的生日。

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用换源神器。

    　　今天的Pauline上身穿了一件天蓝色衬衫，下身穿了一件更显修长大腿的天蓝色牛仔裤，脸上是掩饰不住的笑容，看上去比往日更加红润、也更加的容光焕发。

    　　看见这副模样、比以前更加诱人的Pauline，坐在餐桌侧面的Albert暗暗吞咽了下口水，笑道：“对了，嫂子今天过生日，我都忘了买礼物，真是该死。要不这样，嫂子明天去VERSACE任挑，一切都算我的。”

    　　Pauline听了，悄悄看了眼坐在对面的陈永仁。然后就当什么都没有听到一样，继续自顾自地低头吃着盘中食物。

    　　任擎天听了也不说话，脸上笑容没有丝毫变化，只是咧了咧嘴，露出上下两排白森森的牙齿。

    　　倒是最近势力提升不少的辣鸡冷冷看着Albert：“你现在很有钱吗？”

    　　与此同时，戴副眼镜、头发有些发白的兴叔抬手打断了辣鸡，表情不善地盯着Albert：“你说什么，你当嫂子是你的那些小明星吗？嫂子买衣服，天哥会给钱。”

    　　“嘿，不好意思啊，”Albert尴尬的笑了笑，冲任擎天拍了拍自己的嘴巴：“天哥，我嘴巴臭。”

    　　任擎天却是突然哈哈大笑着抓着Albert的胳膊：“真的任挑吗，那我和你嫂子就不客气了，哈哈哈哈！”

    　　见任擎天不计较，酒席气氛很快再次热闹了起来。把一切都看在眼里的陈永仁只是笑了笑，看向Albert的目光充满了怜悯。

    　　酒过三巡，菜过五味，有人突然提议道：“天哥，你讲笑话很精彩。今天也讲一个来听听，可以吗？”

    　　任擎天听了笑着摇了摇头，然后指了指坐在对面的陈永仁：“我讲过很多次了，每次都是我来讲，你们不腻，我都有点腻了。这样吧，今晚大家这么高兴，不如阿仁你来给我们讲一个笑话好了。”

    　　陈永仁听了立刻笑着起身：“好啊，今天我给大家讲一个关于寡妇的故事，不知道大家有没有兴趣？”

    　　“说来听听。”

    　　只有Pauline注意到，说到寡妇这两个字的时候，陈永仁特意扯开脖子上的衣领，露出两个不仔细看很难发现的咬痕。

    　　看见这个咬痕，Pauline顿时觉得脸色有些发烫。

    　　“从前啊，有一个寡妇。老公死去好多年了，为了多赚些钱，寡妇就把一间房租给了一个智力只有7、8岁的傻男人。”

    　　一边说着，陈永仁一边从座位上站起开始绕着餐桌缓缓走动：“有一天晚上，傻男人尿急，就去上厕所。经过女人的房间时，他听到房间里有声音。傻男人出于好奇，便凑到女人的窗口向里面看去，发现寡妇竟然脱光了衣服在练瑜伽，嘴里还不停说，‘啊，我要男人，我要男人……’。”

    　　说到这里时，走到Pauline身边的陈永仁故意挠了挠脖子上那处吻痕。这一幕自然也被女人看在了眼里，想到自己这些天的疯狂，女人轻轻咬了咬性感的下嘴唇。她什么话也没说，只是低头端起酒杯喝了一小口冰凉的红酒降降火。

    　　“那个傻男人看不懂是怎么回事，所以就离开了。没过几天，傻男人又尿急了。经过寡妇的房间时，他又听到寡妇房间里有声音，当他和之前一样凑到窗户旁看去时，竟然发现里面真有男人。

    　　这下不得了，自以为发现大秘密的傻男人连忙跑回房间，也脱光了衣服，开始练起了瑜伽‘啊，我要铁甲人、我要铁甲人……’”

    　　听到这里，餐厅内所有人都哈哈大笑了起来，脸色早已因为陈永仁的动作而羞红的Pauline轻啐了一口：“下流。”

    　　“啪，”正好走到Albert身边的陈永仁一掌重重拍在桌子上：“那个傻男人还真以为会跑出铁甲人出来，这傻子真是。”

    　　一边说着，陈永仁一边顺手拿起身前酒瓶，给旁边一个空酒杯中倒上红酒，然后把空空如也的酒瓶放在身前。

    　　“哈哈哈哈、哈哈哈哈……”除了任擎天，其他人并没有把陈永仁的动作放在心上，仍然在那里哈哈大笑。

    　　见大家笑的开心，陈永仁再一次双手放在胸前，开始扭动起身体，嘴里突然柔声说道：“啊，我要你交出那笔帐，我要你交出那笔帐……”

    　　“哈哈哈哈……”众人见了，笑的更加开心，都以为陈永仁还在继续说笑话。

    　　坐在陈永仁身边的Albert更是不停大笑着拍打陈永仁的手腕：“阿仁，原来那个傻子还会看帐啊？哈哈哈哈……”

    　　陈永仁听了Albert这话，弯下身子笑眯眯地盯着他。

    　　下一刻，不等大家反应过来，一脸灿烂笑容的陈永仁突然抓起那个空酒瓶，狠狠地砸在Albert的脑袋上：“砰！”

    　　陈永仁这一出人意料的动作吓的大家立刻从椅子上站起，除了脸上笑容始终没有消失的任擎天和早就知道内幕的Pauline。

    　　陈永仁并不理会周围人剧烈变化的神色，笑容不变的他顺手拿起桌上的白色餐布盖在Albert趴在餐桌上的脑袋上。下一刻，就见他拿起桌上反射着森寒白光的刀子，恶狠狠地插了下去。

    　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤……！”

    　　不一会儿，原本纯白如雪的餐巾布被染上了鲜艳的红色。

    　　击杀Albert的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：430+3/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：450+3；

