    上午十点，床头的手机响了一遍又一遍。

    却没人接听。

    被窝里的刘文斌，正睡得香甜呢，不愿意起来。

    终于，十点半的时候，他才醒过来。

    昨晚睡太晚，打游戏打得有点亢奋。

    饭厅上摆了一份已经凉透的早餐：包子油条和豆浆。

    上面还有便签纸：睡那么沉呢？注意休息好(￣▽￣)“

    如此细腻的温柔，刘文斌一时反应不过来。

    这真的是丽娜女神？

    她也会照顾人哦？

    笑了笑，吃过早餐，便直奔公司。

    沈婕妤已经给他打了好几个追魂夺命电话。

    可他之前没睡醒呢。

    现在，她肯定已经处在暴怒边缘了吧？

    陆家嘴的元宝公司，一大早，所有员工都忙碌起来了。

    今天有大事发生，新版逗拍上线，全员关注。

    不关注不行啊，花那么多钱，那么多精力，而且今年的年终奖什么的，全都看今天这开局行不行啊。

    营销推广部是最紧张的。

    几乎是决定命运的时刻啊。

    作为部门的老大，钱经理倒是老神在在。

    因为他经历过不少这样的阵仗，眼前这点，算是小case啦。

    “钱经理，之前制定好的宣传计划，全都投出去了吗？目前反馈如何？”

    八点就到公司的沈婕妤，表情很严肃。

    钱俊华点头，简单汇报了一下情况。

    按照计划，广告是在昨晚上线的。

    新版逗拍是一款音乐创意短视频挨劈劈，所有用户都可以拍摄15秒的音乐短视频。

    基于这个最基本的设定，营销广告就必须充分把握这一点。

    碎片化时间的极致体验！

    昨晚上线，很多用户便可以在零点过后开始更新逗拍软件。

    而更多的用户，完全可以利用早晨上班的通勤时间，刷点小视频。

    所以，营销针对的便是用户的这些碎片化时间。

    做到广告的精准投放。

    虽说钱俊华更倾向于流量明星的广告，但现在他也只能做好自己的本职工作。

    后台技术监测区域，沈婕妤今天就坐在这里了。

    “从凌晨到现在，数据怎么样了？”

    格子衫的技术员，双手在键盘上敲打几下。

    调出来一份数据表格，开始解释。

    “截止目前，注册用户新增超过一万，活跃用户数据三万....”

    沈婕妤眉头轻蹙，新增这么少？

    不过，活跃用户却让她大吃一惊。

    作为一款短视频挨劈劈，注册用户虽然重要，但更为重要的还是活跃用户啊。

    凌晨到现在，也就八个多小时。

    居然有超过三万人打开过逗拍这一款软件？

    更让她惊讶的是，超过百分之九十三的活跃用户，在这款软件的停留时间都超过了半个小时以上。停留时间一个小时的有百分之六十，两个小时的有百分之五十。

    这份数据，简直逆天了。

    太漂亮了！

    然后，她就开始给刘文斌打电话了。

    本来她是好意，想第一时间告诉他这个好消息。

    可惜，直到上午快过去了，他才到公司。

    “老板，我们成功了！”

    刘文斌刚到公司，就被神情激动的沈婕妤抱了个稳稳当当。

    “淡定，淡定.....”

    香归香，软归软，但这里是公司。

    他不动声色地轻拍了对方的后背，然后从对方怀抱离开。

    沈婕妤俏脸通红，但她也很快恢复过来了。

    公司的其他员工，也都非常激动。

    赵果儿微微有些吃醋，其实她也想抱一抱老板的。

    可惜她慢了半拍。

    随后赶过来的钱俊华，神色复杂。

    因为暂时来看，刘文斌的营销策略更甚一筹。

    为何这么说？

    从昨晚凌晨开始的广告，费用不算很大，但效果却很燃，很吊炸天。

    毕竟要明白，昨天之前，逗拍的活跃用户，五千以下。

    用户停留时间，更是惨不忍睹。

    短视频虽然是新的投资赛道，新的互联网细分领域，但并不是没有参考对象。

    快手是目前的行业巨头，日活跃超五千万，吊打一切不服。

    但从快手公布的数据来看，用户停留时间的数据也完全没有逗拍的表现亮眼，甚至是被吊打。

    从这里来看，钱俊华就知道，老板的营销策略成功了。

    可能用流量明星的营销策略，也许会让注册用户得到巨大的提升。

    但是其他数据，恐怕就没那么亮眼了。

    等刘文斌看完数据之后，抬头便看到沈婕妤她们眼巴巴盯着自己，不由莞尔一笑：

    “嗯，恭喜大家，基本上成功了......不过还有再接再厉呀，接下来我们还有更大的挑战呢，比如注册用户破千万，日活跃用户破百万.......”

    逗拍此前也积累了不少用户，不过那些都跟僵尸用户没什么区别了。

    甚至有些用户都把逗拍这款软件给卸载了呢。

    因此，破千万的注册用户和百万日活跃用户，是接下来逗拍需要突破的关键点。

    微博、小红书、知乎等，充斥了不少逗拍的广告。

    而这些基本上都是很多年轻人经常浏览的互联网聚集地。

    逗拍作为一款年轻的软件，广告就必须得精准投放，才能做到最大的营销效果。

    甚至，快手的几个大网红，都接了广告呢。

    就是不知道，什么时候会被快手官方发现，甚至因此下架。

    毕竟逗拍和快手可算得上竞争对手呢。

    但快手是行业老大，瞧不上逗拍也很正常。

    大象才不会在乎蚂蚁在自己身上爬来爬去呢，因为它只需到河边洗个澡，就能冲刷干净了。

    一整天下来，刘文斌都呆在公司，没有闲下来过。

    老板闲不了，员工就更累了。

    但累也值得。

    比如内容编辑部，为了拿出更好更多的创业，头发都掉了好几根呢。

    元宝娱乐的那些未来网红，一个个在拍摄短视频之余，也在关注自己的账户数据。

    大家都亲自上阵，跟留言的粉丝互动。

    客服关怀部还相对安静一些，没有那么忙碌。

    整个公司最悠闲的，恐怕就是刚入职参加培训的新人了。

    作为新人之一的吕鹏飞，却很苦逼地干活。

    因为吕鹏飞是算法工程师，搞研究的，那都是最忙的。

    愿赌服输的吕鹏飞，昨天入职的时候，沈婕妤还是很惊讶的。

    不过，现在的吕鹏飞很想问问刘文斌：嘛时候教他追女仔？

