    “对了，翔叔，如果我没猜错，这道盐水鸭应该是你亲手制作的吧。”

    姜序望了一眼桌上两只被封在真空袋中，干干净净，浑身上下没有一根多余毛，并且摆放整齐对称，看上去仿佛有一种独特美感的白鸭子，说道。

    “没错，有什么问题吗？”

    萩原翔露出一丝得色。

    他敢说，虽然他只跟着学习了一周时间，但他自己制作的这两只盐水鸭绝对正宗，还借助了酒店的百年老卤，口味亦是上佳。

    “虽说盐水鸭在上桌之前，还会有一道工序处理，可这确实是你的菜品。那可否请翔叔你，答应与我来一场，隔着视频的食戟呢！”

    “隔着视频的食戟？”

    萩原翔一愣，还能这么玩的，他年轻的时候怎么没想到过这个点子呢？

    哦，他那个时候视频通话还没有普及啊，那没事了。

    “有意思，我答应了。那就让青叶代替我处理盐水鸭最后一道工序，与姜序君你来一场食戟吧。不过我们父女二人，你一个人比较吃亏啊。”

    萩原翔微微一笑就随口答应了姜序的这个食戟对决的邀请，并未将其放在心上。

    青叶：“？？？”

    姜序确实目光微凝，心中升起一股斗意。

    他知道，以厨师的水平来判断，萩原翔绝对很强，起码也是进入了厨道第二层境界。

    甚至很有可能在第二层境界中也算是佼佼者。

    可这道盐水鸭毕竟不是他全心全意的招牌之作。

    姜序自觉，并不是没有赢的可能性。

    他的目光扫过桌子上青叶买回的新鲜现宰，已经清空内脏的三只鸭三只鸡。

    心中微微一动，指着一只看上去最为鲜嫩的公鸡，道：“既然翔叔你是盐水鸭，那我就选这只鸡来做一道口水鸡。”

    口水鸡？又是一道没听过的菜。

    但这并不妨碍萩原翔露出笑容道：“我很期待！”

    “那我们的视频连线就不要不要断开。姜序君你先将麻婆豆腐所需要熬到各种香料酱料告诉我，我去准备准备，我等会就按照你的步骤来进行料理。当然，你也不要忘记了你自己的食戟菜品。”

    姜序道：“我这道菜并不需要多久的时间，还可以再等等，等到黛子阿姨差不多回家的时候再烹饪。”

    萩原翔眉头一皱，感觉这话莫名的耳熟。

    青叶在一旁的目光奇异的看了姜序一眼，类似的话她以前经常在自己老爸口里听到。

    “那青叶，你也等到时间差不多了，你再将盐水鸭最后一道工序完成吧。”

    “好的。”

    大概十分钟后，萩原翔提着一大包的食材与各种香辛料再度出现在镜头中。

    手机也被架到了一个高处，广角俯视。

    可以看清，萩原翔是站在一个很洁净灶台前，背后的空间也是放置着各种锅碗瓢盆，蒸笼冰箱一应俱全。

    “翔叔，您现在是在哪里做菜啊？”姜序好奇问道。

    “哦，是酒楼的实验厨房，专门用来开发新菜的，食材厨具都可以按照厨师等级免费使用的，很方便。”

    姜序点了点头以示了解：“那我们开始吧。”

    萩原翔将所有的材料整齐有序的摆放到了面前，也颔首道：“好的。”

    只是眨眼睛的功夫，姜序再看向屏幕，本来正常的面色忽然一僵，瞳孔骤然一缩。

    他的眼珠中倒映出屏幕的那头，正在准备食材的萩原翔的头顶，一只白鹤盘旋不断。

    白鹤上半身栩栩如生，羽毛根根分明，眼神灵动，唯独两根纤细的长足却是仿佛拉长的烟雾般虚浮不定。

    ‘替身？！！这是要觉醒替身的征兆！’

    姜序惊讶得差点叫出声。

    幸好下一秒，他就瞥见视野下角，系统给出的提示。

    【运势之灵：白鹤】

    【说明：厨师萩原翔的食运所化的食灵。白鹤性格高洁而温和，喜好洁净有秩序的环境。似乎对于樱岛系料理有格外的执念。】

    食灵！

    这东西有什么用？

    按捺住心中的惊讶与好奇，姜序目不斜视的开始讲述麻婆豆腐的制作方式。

    其实与他在本书第四章第五章的做法并无不同。

    只是把豆瓣酱换了一种根据姜序描述的麻婆特制豆瓣酱（也就是郫县豆瓣酱）口味最为相似的一种豆瓣酱，以及一些佐料。

    整体步骤并无太大改变。

    在青叶的眼中，姜序无论是说刀功还是对火候的掌控，在她所遇到的所有同龄人当中，没有几个人能做到更强。

    但也只是同龄人。

    而萩原翔的厨艺基本功，已经接近技的顶端，开始追寻自己的‘理’了。

    换算成麻雀，就是心转手巅峰，只差半步，步入上层境界。

    所以，明明是‘听写’，第一次做这道料理，可单从外看，萩原翔却显得纯熟，完全不像一个新手。

    这其实是他在凭借着自己过往的经验，在把控着菜品制作的整体流程不出纰漏。

    有很多地方，姜序刚刚开口，萩原翔就已经做好了准备，却等到姜序说完确认后，他才动手操作，显然提前预料到了这道菜的后续步骤。

    菜品也在这一步步的操作中，慢慢成型。

    “豆瓣酱，红油，豆豉，蒜米，辣椒面，牛骨高汤，花椒面.....”

    姜序一顺说道。

    “额...”

    就这么一步步的，每听从姜序的话，在锅中加入以上一味味重口味的调料，萩原翔的眼皮子就忍不住的一跳。

    这种辣度，只能说不愧是川菜系的菜品么。

    整个锅已经是烧得通红鼓泡，即使隔着屏幕，姜序与青叶两人都能看到空气中全部弥漫着一股子赤红的色泽。

    镜头前的姜序不着痕迹的微微皱了皱眉。

    萩原翔的行动没有错，他的讲述也没有错。

    可这道菜还是因为经验性，时机性的问题，完成度并没有想象中的那么高。

    最多，只有七成的样子。

    不过，也可以了，麻婆豆腐的大部分精髓依然保留了下来。

    只是鲜与整稍稍有所欠缺。

    “好了，翔叔，前面的工作都完成了，就剩下调味以及勾芡了。”

    等到所有的香辛料暂时加完，姜序说道。

    “好，”

    点了了头，萩原翔先从锅中舀了一小勺带着一块豆腐的原味鲜红汤汁。

    由于低着头，姜序看不清他的神色。

    可他头顶那只一身洁白羽毛的白鹤望着宛如熔岩地狱般的麻婆豆腐，灵动的眼神露出明显的犹豫之色。

    时间不等人，再迟疑下去，锅中的滑嫩的豆腐就会因为过长烹饪变质变老。

    萩原翔一咬牙，将勺子送入口中。

    烘！

    仿佛是原味的岩浆在口中爆开，肉眼可见的，萩原翔从脖子起上涌上一股潮红，遍布整张脸。

    他头顶的白鹤仰起脖子发出一声清唳，全身的白色羽毛也从喙处，开始染上种种颜色。

    豆瓣豆豉的黑，红油辣椒面的赤，花椒面的青，豆腐的玉白种种原材料的色彩。

    变成了一只比孔雀还要色彩斑斓的鹤！

    鹤灵展开双翅，往前一伏，滑翔至烹饪着麻婆豆腐的铁锅上方，开始盘旋，并发出数道唳声。

    只是它的双腿依然是虚幻的雾状，仿佛一根绳索，连接着萩原翔与它的身体。

    将豆腐咽下，萩原翔因为辣烫麻种种味道刺激而闭上的眼睛顿时瞪开。

    他出手如带起了层层幻影，顷刻间就依次将在心中定量好的盐、味精、鸡精从调料杯中挑出。

    三味调料几乎同时从杯口飞出，化作了一道弧线，精准的落入了锅中。

    然后，萩原翔才举起酱油瓶移到锅上方，稍微一倾立即回正。

    一小注的黑色酱油从瓶口流出，在半空中聚拢变形成了一团黑色液珠，飞速低落。

    可还有一个东西跟它同时落下。

    那是，一根五颜六色的羽毛！

    随着飞舞着的鹤灵不断扑腾双翅，它身体上的色彩也逐步在消退，最后全部凝聚到了一根羽毛中，自身则恢复了纯白。

    鹤灵回首，用尖长的喙将那根混合了各种颜色的羽毛扯下，随即松口，任由其飘落至锅中。

    酱油与彩羽同时落入锅中。

    几乎立刻，一股醇厚的食材原本的鲜味，赫然突破了辣味的封锁，扩散至了整间实验厨房。

    这是，原厨道！！

