    “能量矩阵，老弟，你不会搞出一群异变者吧？”

    得知废都的新变化，白泽忍不住直挠头。

    这又是能量，又是矩阵覆盖的。

    听起来有点头大！

    总之，就是像特殊磁场一样，呆在这一区域的人，都会享受到‘磁场’附带影响呗？

    “差不多一个意思。”

    秦昱也不敢肯定，会不会闹出什么基因突变。

    可从模型演示来看，最大的效果是强身健体，增强体魄及意志。

    优点还是很多的。

    风险肯定是有，喝水还有可能呛水，能不喝吗？

    “你就使劲折腾吧！”白泽苦笑。

    “下次咱能提前吱一声？”

    老白是真的累了，再这么下去他这个传话筒该废了。

    不带你这样先斩后奏的，背锅的都是我啊，魂淡！

    “我这不也没想到，它能覆盖这么大片区域。”

    秦昱也确实是没想到，要早知道覆盖面积达到10000平方公里。

    那他说什么，也得跟老白打声招呼。

    不过，现在也不迟！

    “我准备在沪渡也布置一套，另外训练营和星航学院也一样。”

    和景媛的深入交流，奖励三套。

    之前还有一套，总共四套矩阵全都有了安排。

    有矩阵在，训练营的学员体魄会得到增强。

    星航学院也是同理，沪渡那边的话，主要是私心。

    那么多女人，还有公司的前沿实验室。

    有好处自然不能忘了！

    再一个，他想看看矩阵能否中和污染区的辐射扩散。

    治愈之心是有效果，可见效也太慢了。

    到目前为止，只是让辐射范围缩减10公分。

    靠它来净化污染区，恐怕得等个几十年。

    到时，那片土地还能不能用，对地质造成多大危害都是未知数。

    既然有更好、更高效的办法，为什么不用？

    白泽的回答不出意外，要请示！

    不管怎么样，流程该走还是要走的。

    秦昱这边先做准备，把矩阵和晶柱体送往小镇，等待命令……

    他也顺带跟老白提了一嘴，霉霉入籍的事。

    “老弟，我兵部的……你是不是该换个人问问？”

    “没别人了，这事我不想宣扬。”

    要不是为了保密，昱哥何必找他，跟叶瑾斓说一声不就得了。

    “…行，你是大佬。”白泽服了。

    自己越来越像个马仔工具人，简直离谱！

    还有没有点人权了，不拿大兵当干部是吧？

    抱怨归抱怨，该办的事还是得办。

    只是，情况真要像秦昱说的，是不是给上都也来一套。

    政治中心的地位，不能动摇。

    不过，等消息散出去，废都的房价怕是要爆掉。

    *

    *

    看了一个星期的房子，唐河这边终于敲定。

    就他之前说的小区，中式独栋，套内面积496㎡，总面积801.3㎡。

    花园，泳池，车库都是标配，门口有独立的增高平台，平时来人停个车也方便。

    另外，唐河还在隔壁楼买了两套平层。

    整个别墅区就两栋，为不爱别墅爱平层的客户打造。

    总高六层，独栋独户，电梯直入。

    因为一栋就这么一户，面积自然小不了。

    650㎡的大平层，办公居家两不误。

    就是家里来个人，容易迷路。

    “老公，咱会不会一下买的太多了？”站在空旷如野的客厅里，徐娅满脸茫然。

    这也太太太大了，还有月供……

    一个月20多万，10年结清。

    肩膀上的担子，怎么突然压的人有点喘不过气。

    “别怕，不行还有家里那些装备，卖几件就还清了。”

    唐河倒是心大，一点也不担心。

    实际上，他也确实不担心。

    真要转不开，大不了卖掉那套外骨骼装甲。

    换个千万，还是可以的……

    不过，他也就这么一说。

    真要卖麻烦着呢！

    不是说你有钱，就有资格买的。

    当然，唐河要是愿意放到黑市上去卖，就不存在这些问题。

    可承担的风险，就大多了。

    真要有人用它干出点什么来，最后肯定会追究到他的头上。

    私自违规交易违禁品，日子可有判头了！

    “这样。”

    徐娅也没当真，因为她也知道那些装备的价值。

    再说，唐河就是靠这些吃饭的。

    把吃饭的家伙卖了，好家伙……

    就是他同意，徐娅也不同意。

    不过有她这么一安慰，心里倒是有了主意。

    以后开支节省点，撑一撑就过去了。

    付完首付，唐河身还有两百多万。

    一百万是储备金，防止他在游戏里出什么意外，需要补充装备、武器物资等。

    50万是家庭储备金，应急备用。

    剩余50万就是可以动用的全部，暂时装修是别想了。

    以前家里的日常开销，都是徐娅负责的。

    像水电、网络、燃气、物业费，杂七杂八的也花不少。

    再算上日常通勤之类，她也没存多少钱。

    总共20万不到，算整加起来也就70万。

    够付3个月的贷款和吃喝，“真要努力赚钱了。”

    看她在小账本上写写画画，唐河抱着她笑眯眯说:“你再努力点，咱俩不得月月见？”

    “才不会，最多一周。”徐娅小声呢喃。

    “一周？”

    唐河偷笑，“你男人可是血气方刚的年纪，你是要急死我吗？”

    “讨厌，一天就想那种事。”徐娅没好气的拍了他下，心里却有点小期待。

    正是荷尔蒙日渐成熟的年纪，食髓知味，怎么能不想？

    “嘿嘿，我不光想，还要做。”唐河往屋里瞅了眼。

    用脚将门带上，“老婆，咱俩给新房子留点记号，要不让人给占了呢！”

    眼看干柴烈火就要烧起来，唐河电话响了。

    “我去，谁啊这么准时？”

    拿起一看，唐河当场笑了：“是昱哥。”

    “昱哥，你这是有空来看房了？”

    之前看房的时候，唐河在信微群里提了一嘴。

    秦昱就让他帮着看看，说自己一直也想买楼，总是因为别的事耽搁了。

    这次正好，先让唐河帮看着，等他抽个时间再亲自去看。

    唐河这都买好了，也没见他有时间，还以为他不买了呢！

    “让你给猜中了，怎么样，有合适的没？”

    昱哥这会人都到南区了，他今天就是特意来看房的。

    回家住也挺舒服，可有时候还是想要一个只属于自己的私密空间。

    “真来，那我发定位给你，我这都买好了，六百多平的六层大平层，电梯入户。”

    “房间里还有花园，我跟你说……”

    唐河在房间里走来走去，向他介绍自己刚入手的房子。

    六层高，六百平的独门独栋。

    秦昱挺心动，不错！

    照着导航找上门，秦昱没说买房，报了唐河的名字和门牌号。

    “您看您车停哪，外面和地下车库都可以，停地下更近点。”

    “那就停地下，谢谢师傅。”

    对方潇洒的敬了个礼，秦昱将车驶入地下车库。

    “昱哥。”

    刚停车位上，就见着唐河过来。

    “我猜你肯定开进来，兄弟是有多了解你。”

    上来给他胸口一拳，唐河做着打拳的姿势挥舞拳脚。

    昱哥眉头一跳，似笑非笑的说：“怎么，想练练？”

    唐河瞬间老实，练个der啊！

    就他跟个蛮牛似得，不得一拳打死我。

    可嘴上不能服输，输人不输阵。

    “别当我怕了你，我主要是为你找想。你这一拳过来，就得跪下求我别死！”

    “…”

    你TM有毒吧！

    一巴掌拍他肩膀上，秦昱笑着说道：“没事，我配得起。”

    唐河嘴角抽搐，‘卧槽，大意了，没闪。’

    “昱哥，看你说的，咱俩啥关系，那能动手吗？”

    “我觉着能，还挺期待。”

    “看你，又跟我开玩笑，哈哈哈……”

    “走走走，咱上去看房。”

    带着秦昱在自家新房转了一圈，回到客厅的唐河开心道：“咋样，眼光不错吧？”

    徐娅在旁偷笑，心说‘看把他得意的…’

    “真不错。”

    秦昱是真喜欢这房子的布局，整个小区的环境也不错。

    有山有水，绿化面积达到百分之83.6。

    物业公司也查了，口碑不错，没有什么官司纠纷，整体来看都满足他的需求。

    价格也便宜，650㎡，价格不到1700万。

    也就两万五六一平，划算啊！

    “也就是这段时间，放去年至少四万起步，前两年买房的是真的亏。”

    说起房价下跌的事，秦昱比他知道的内情更多。

    毕竟，杨浩东四人就是让他给送走的。

    “隔壁楼也是一样的户型？”秦昱看见隔壁楼，心思活络的问道。

    “一样的，我还去看过。”

    “就是挨着湖，单价贵了点。”

    “去看看，销售电话还留着吗？”

    “留着，我给你叫人。”

    “不叫等开饭吗？”

    俩人边杠边走，唐河也通知给他卖房的销售过来。

    等他们围着楼转了一圈，看完附近的环境，销售也赶到了。

    “唐先生，徐女士。”小新先跟两人打了招呼。

    这才看向秦昱，礼貌微笑：“这就是二位要买房的朋友吗？先生，怎么称呼您？”

    “我姓秦。”

    “秦先生您好，我是李新，您叫小新就好。”

    自我介绍完，李新也不耽误，邀请几人上楼看房。

    “秦先生，您有意向的楼层吗？”

    “因为楼盘新开，大多数客户看的都是对墅，这栋还没人定，楼层您可以随便挑！”

    听对方这么一说，心里的念头脱口而出：“那太好了，这栋我觉着都不错。”

