
　　在各方的眼中，李牧成为了一个笑柄。

　　城中的居民们，也从一开始的期望，到后来的绝望，到最后只能认命。

　　这些年以来，太白县城中的子民，先是受到了贪官污吏的压榨欺辱，如今又被江湖中人欺凌，命运苦不堪言，宛如身在慢慢黑夜之中，好不容易看到了一丝光明，但却又要坠入更深的黑暗之中了。

　　……

　　……

　　县衙后宅，练功房之中。

　　李牧对于外界发生的一切，完全都不知道。

　　他沉醉于武道的修炼。

　　从李冰等人身上搜集而来的数十本武道秘策功法，都被他修炼了个遍。

　　让他失望的是，不论是【养气吐纳术】，还是【通幽炼气诀】，以及其他几本九品级的修炼内气的功法，在他的身上，都无效，无法帮助他开启所谓的气门，感受到任何的内气的存在。

　　这也让李牧大概心中得出了结论，九品级的武道功法，可能真的无法帮助自己掌握内气。

　　他思来想去，必须要找到品级更高的内气功法，来做进一步的尝试了。

　　而其他如【闪电步】、【左手刀法】、【碎玉剑】等战技，他都从头到尾修炼了一遍。

　　也不知道是不是因为修炼【先天功】和【真武拳】这两大仙人功法的原因，他修炼起这些普通战技的速度特别快，基本上就是一上手很快就可以做到纯熟，且多练几遍之后，就可以明显地感觉到这些低级战技之中的破绽和不足。

　　李牧花了整整一天的时间，将【左手刀法】和【碎玉剑】两种战技化繁为简，然后将其菁华，糅合到了他之前通过【疾风三十六刀】而开创出来的刀法【风云六刀】之中。

　　准确的说，是糅合到了【风云六刀】的前两刀中。

　　因为越是接触更多的战技功法，李牧的脑海之中就会有更多的想法。

　　夸张一点儿形容，就是他的武道理论和理解力，会疯狂地增长，让他回头再审视自己创造的【风云六刀】的时候，就会发现，原本在他看来，已经压缩到了极简极致的刀法，还有更加压缩、精简、提升的空间和余地。

　　【风云六刀】之中，前两刀皆为横斩法。

　　李牧起名为【拔刀斩】和【闪电斩】。

　　同时，崇尚暴力进攻的【闪电步】的步法之术，被他去芜存菁，同样简化，压缩为两式步法，直接融入到了【风云六刀】的前两刀之中。

　　反复实验之下，李牧对于这两刀的威力，非常满意。

　　若是当日进攻神农帮总舵时，他掌握这两刀斩法的话，绝对可以做到不依靠蛮力的前提下亦可手下无一招之敌。

　　至于从李冰几人手中夺来的最后一本炼体功法【金刚功】，则是被李牧丢在了一边，因为这本炼体功法和【真武拳】比起来，相差实在是数万光年的距离，不值得浪费时间。

　　而在闭关修炼了这几日，挥刀数十万次，将【拔刀斩】和【闪电斩】修炼到炉火纯青成为身体本能的地步之后，李牧隐隐觉得，自己体内似乎是有了一种奇妙的变化，似是某种长久以来的积累，达到了一个峰值，默默的量变就要催发出质变了。

　　他心中福至心灵，脑海中光明大作，意识到了什么，立刻放弃练刀，转而开始修炼【真武拳】的第二式。

　　在此之前，李牧成功掌握了【真武拳】的起式桩功，将【真武拳】第一式【冲天锤】可以顺利推动，但第二式【朝天锥】却是难以推动，筋骨难以承受那种动作的撕裂之感，强行推动的话，痛苦无比，宛如千刀万剐一样。

　　而这一次，他施展这第二式【朝天锥】，虽然依旧是筋骨发涨、肌肉紧绷，但却不再如之前那样痛苦，李牧咬着牙，强行将这一式的所有动作推进了一遍，浑身汗水湿透了。

　　不过，他却精神大振。

　　因为这是他第一次完整第将【朝天锥】的所有动作都施展出来。

　　他意识到，完成【真武拳】第二式的时机到了。

　　咬着牙，李牧开始施展第二遍。

　　然后，第三遍，第四遍，第五遍……

　　筋骨酥麻肌肉肿胀的感觉越来越剧烈，但却不是那种撕心裂肺的疼痛，渐渐地李牧的身躯仿佛是失去了知觉一样，他依靠肌体的本能不断地施展【朝天锥】的动作，无数的汗珠从毛孔之中沁出来，整个人大汗淋漓，就像是从水里捞出来的一样。23sk.Com

　　也不知道过了多长的时间，李牧猛然之间，觉得身体一震。

　　轰！

　　无形的声响，回荡在了李牧的脑海之中。

　　一瞬间，他有一种身体轻飘飘仿佛是脱离了星球引力的那种感觉，犹如飘飘欲仙似是要羽化归去一样，美妙到了极点，原本失去了知觉的身躯在这一瞬间宛如重入母体羊水之中，暖洋洋的感觉传来，身体的掌控正在一点一点地回归。

　　【真武拳】第二式【朝天锥】终于融会贯通了。

　　李牧停下来，只觉得浑身舒畅。

　　低头一看，这才发现，不知道何时，体表一层宛如黑色沥青一样的污渍覆盖，都是从肌肤毛孔之中沁出来的脏污，散发出一阵恶臭，这和当初李牧第一次完成【真武拳】第一式【冲天锤】的时候一模一样，不用猜，都知道是因为【真武拳】第二式【朝天锥】催动完整之后那张伐毛洗髓的表征一模一样。

　　“体质再度得到了提升……”

　　李牧感叹，心中兴奋无比。

　　力量的暴增是绝对的。

　　因为没有明确的参照物比较，李牧自己都不清楚，现在自己的力量到底有多么可怕。

　　他有一种抬手就可以掀翻一座山的感觉。

　　“真武拳第一式【冲天锤】通关之后，掌握了‘举重若轻’的武道奥义，不知道这第二式【朝天锥】之中蕴含的武道奥义是什么？”

　　李牧闭上眼睛，仔细体悟。

　　很快，他就有所发现。

　　“体重好像是变轻了……不对，不是体重变轻了，而是一种……轻身的武道奥义？”

　　李牧猛然睁开眼睛，大喜过望。

　　他感觉到【朝天锥】之中蕴含这的武道奥义，竟然是一种类似于轻功奥义。

　　怪不得之前在冲破这第二式的最后关头，身体猛然之间有一种脱离了星球引力的奇异感觉，原来是因为这一点。

　　李牧仔细体会，突然身形一动，脚尖微微发力。

　　嗖！

　　嘭！

　　“哎哟……”

　　李牧一声惊呼，一头撞破了练功房的屋顶，头被卡在了石板中。

　　他原本只是想要稍微跳跃一下，试一试这种轻身之术的大概威力，谁知道只是略略发力，身体竟然不受控制一下子犹如火箭一般窜了出去，一头就扎在了屋顶石板中，砸开了一个窟窿，倒栽萝卜一样插在了里面。

　　他挣扎了一下，把自己的头，从石板中拔出来，像是一片羽毛一样轻飘飘地落下来。

　　“这轻身之术有点儿恐怖啊……”

　　李牧一脸的灰尘石粉，连连咂舌。

　　威力比他想象之中的更加恐怖。

　　“除了类似于轻功的轻身之术外，似乎还可以增加速度……”

　　李牧仔细体会，又有一些新的发现。

　　他再次尝试，脚下发力，身形一动，似是电光一闪，消失在了原地，宛如瞬移一样冲出五六米，然后……

　　嘭！

　　李牧一个大字型直接撞在墙壁上，装出来一个人形凹陷。

　　“尼玛……”

　　他挣扎着从凹陷中爬出来，眼冒金星。

　　练功练成这样，他应该算是古往今来第一份吧。

　　【朝天锥】中蕴含的武道奥义轻身术，效果实在是太威猛，李牧刚刚体会，还没有彻底消化完全掌握，发力过猛，自己都控制不住，闹出了这样的笑话。

　　但越是这样，李牧的心中就越是兴奋。

　　因为这说明，【朝天锥】之式中蕴含着的轻身术威力简直是不可思议。

　　接下来，李牧继续尝试，消化轻身术的各种威能。

　　他花了足足一个小时的时间，在练功房之中叮叮咣咣撞了好多下，在屋顶和墙壁上撞了无数个坑，才终于算是是勉强掌握了力度，不至于再用力过猛.撞墙。

　　但至于这种轻身术的极限在哪里，到底能不能宛如超人一样一跃千米，瞬息百米之类的，因为练功房空间相对较小，所以李牧还没有捉摸出来，得回头找一个相对空旷的环境中来试炼。

　　“哇哈哈，别的不说，这轻身术绝对是保命大招啊，老神棍说过，打不过就跑，这下不用担心跑不过别人了。”

　　李牧心情简直不要太好。

　　本来他还有有些担心，三个月之后与【血月魔君】一战，会有危险，现在彻底放轻松了，大不了跑路，反正自己作为一个外星人，不用担心名誉啊之类的虚的玩意儿，为了地球的生死存亡，就算是身败名裂又算得了什么？

　　“啊哈哈哈，对，就这样，大不了跑路。”

　　李牧心里美滋滋。

　　得瑟了一会儿，他又逐渐沉下来，收敛心情。

　　“如今我已经将【真武拳】第一式和第二式都掌握了，要是将这两式直接衔接起来催动，会有什么样的事情发生？”

　　他脑海之中冒出一道亮光，立刻开始尝试。

　　很快，李牧又有不同的感悟。

　　两式衔接，又有更奇妙的效果。

　　===========

　　昨晚小七月出生，因为是剖腹产，所以刀嫂疼的半夜没睡着，伤口出血，不知道换了多少的卫生垫，刀子照顾小七月和刀嫂，也是一夜没睡，今天中午眯了一个小时，整个人处于一种亢奋、疲惫呵呵心疼刀嫂的状态中，神不思蜀，码子速递齐慢，这章是趴在病床边上写的，更新的晚了，大家多多见谅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0035、第二式蕴含的奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 