    《又是二合一~》

    水执事最近是很有些意气风发的，别看被五环钱除名，不过并不是翻脸，有佟执事在，她和五环钱必然还有着千丝万缕的联系。

    五环钱做为一个商业组织，对水执事的自立门户也看得很开。

    这种行为看似好像搞了一个分裂似的，但五环钱本来的构成方式就是五人联合又各自为政，水执事只是做的更加彻底一些罢了。

    在排行榜上，五环钱摆出一副损失惨重的模样，表达了自己的中立位置，一副下一期排行就要大幅度退步的悲催态度。

    但其实，他们对于水执事分离出去，即便是谈不上欢迎，也绝对不反对，因为这意味着有人走了第一步，或许下一步都可以自立门户？既保持着五环钱的名头，又有足够的独立性，收益，或许更大也说不定。

    还有，云顶现在国区第一了，水执事和他们是盟友，既然如此，通过她和云顶一直保持着良好关系，维护这份人脉，也是商业组织应有的行为。

    分家过了、没遇到什么阻碍、更没有什么损失、和云顶又能联盟，没有什么坏处只有好处。而水执事的战队更是因为近水楼台的缘故，完成了材料清单上的七份悬赏，得到了三瓶五星药剂，两瓶六星药剂，一瓶七星药剂和一瓶……八星药剂。

    是的，完成了清单上排名第二的茶丽朱安硬喙悬赏的就是水执事！

    本来一个新组建的势力，哪怕有着水执事积攒的家底，或许还能有佟执事背地里的协助，但终究不会太强，之前装备进化药剂的什么，还需要叶钟鸣帮忙呢。

    这一下，战队之中多出了一名八星进化者一名七星进化者，实力必定会有一个飞跃。哪怕水执事不把八星药剂给手下用，而是拿去给自己换东西，那也能让她的实力更上一层楼。

    所以来到云顶的时候，谁都能看出来她的神采飞扬。

    穆总指挥就没有那么好了，别看他霸气的回应了反抗区对他的开除，建立了逐日自由军，但也意味着，他和另外三个区彻底撕掉了脸皮，对手可以肆无忌惮的侵占他的地盘甚至攻击他。只是目前的逐日自由军是无力抵抗的，他可不想好不容易积攒起来的那点家当，就这样消耗掉。

    这一次来，除了看看这几件装备都是什么成色之外，还打算和叶钟鸣商量一下，看看是否可以把逐日自由军搬到云顶山庄的势力范围附近。

    看似简单，但一个大区的搬迁可不是战队行军，过程太复杂和缓慢，在末世里风险极大，他是打着向叶钟鸣借一下传送装备，先把物资和重要的人才转移到安全地方的主意来的，就是不知道云顶之王会开出什么价格。

    使用传送装备的代价可不小，穆总指挥很清楚。

    李大千最平静，虽然他没有得到什么悬赏，可也暂时没有求到云顶的地方，万兽庄园独特的地理位置加上那头声名赫赫排在第一位的战兽凿齿，基本上没有人敢于去攻打那里。

    并且从云顶得到了八级九级生命的血肉之后，回去给很多战兽做为食物使用，效果出奇的好，不少已经表现出了明显的进化迹象，估计要不了多久，就可以恢复到进入秘境之前的实力。

    但李大千依然想来和叶钟鸣谈谈，看看是否能够再得到一点高等级的魔怪血肉。还有，也来这里看看孙女。

    只是，让他们三个人失望的是，接待他们的，竟然是夏蕾。

    “钟鸣呢？”水执事对这个女人没什么好印象，不好说话，还性格强势，远没有叶钟鸣好打交道。

    穆总智慧和李大千也很意外，叶钟鸣可不是那种因为云顶排在了国区第一就摆谱的人，他制造出来的装备必定威力十足，他不在，难道和这位在外面名声并不怎么好的女人谈价格吗？

    他们同样觉得，叶钟鸣比这个女人好说话的多。

    “看来大家都不太想见到我。”夏蕾一笑，示意三个人请坐，然后坐到了主位上。

    无论别人怎么看，可这次秘境之战后，夏蕾在云顶的地位已经变得牢不可破。

    她在战斗中表现出来的实力让人畏惧，表现出来的果敢让人敬佩。又敬又畏之下，连她狠辣血腥的不好名声都淡了许多。

    “还想找他说些事情呢。”水执事嘀咕了一句，声音不大，却也足以让屋子里的人听到。

    夏蕾不以为然的一笑。

    她可是知道这位水执事冷淡性子的，现在表现的好像是个情窦初开的小女孩给谁看呢？我吗？也要我信才好啊。

    也不搭理耍了一下小心机的水执事，夏蕾挥了挥手，在她面前桌子上，就出现了三件装备。

    三个人目光一凝，便再也挪不开。

    上面，分别放着一件白色法袍，一块青红相间的玉佩，以及一把铜锏。

    “遗迹法袍、增幅玉佩、波次共振锏。”

    夏蕾的声音钻进三个人的耳朵里。

    三个人呼吸微微急促。

    没办法，能够让他们三位大佬有些失态的装备，那肯定是极好的。

    这三样，也确实很好，好到了它们都是……紫装！

    三位大佬看见如此装备会失神，可也最多是瞬间的事情，他们更多的是为了掩饰心中的惊骇。

    哪怕早有准备，知道叶钟鸣这位大工匠厉害，有了九级材料可能制造出极好的装备，可真正当这些装备摆在眼前的时候，那种震撼依然不可避免的袭来。

    紫装，全紫装！

    叶钟鸣……已经可以制造紫装了吗？

    那么云顶，要强到什么程度了啊？！

    不过，平息了一下心情之后，三位大佬算是冷静了下来，知道自己稍微有些多虑了。

    这东西一定是用九级材料制造的，可九级生命的材料那么容易得到吗？显然不是的，整个国区最近风起云涌，从李大千杀的那头九级生命开始，再到叶钟鸣秘境干掉的两个，最后是最近两个联盟击杀的，加在一起，不过五个而已。

    叶钟鸣九级材料的来源也就是他自己杀死的那两个，算上失败率，估计做出这三样紫色装备后消耗的也就差不多了，剩下的，能做出一件都不错。

    叶钟鸣完成了这三件装备的制造，确实经历了数次的失败，耗费了大量的材料，这些都是真的。

    可是，这三位大佬也小瞧了叶钟鸣的工匠等级，更小看了他的成功率。

    基本上七彩级别的装备不可能凭空制造，只能拥有相应的蓝本才可以。工匠能够制造出的最高等级装备就是紫装，按照等级越高成功率越低的规则，就算一个工匠能够制造出紫色的装备，成功率也应该不会超过百分之五。

    甚至，还会更低。

    哪怕叶钟鸣成功率高点，也不会超过百分之十。

    这是三位大佬的猜测。

    可是偏偏叶钟鸣已经进化成为了顶级工匠，还是带着前缀的工匠职业，更服用过工匠之心，成功率又岂是别人能够揣测的。

    制造这三样装备，他只是失败了五次，运气可以说是好到了极点。

    “不知道，我们可不可以听听这三样装备的性能。”

    穆总指挥官把目光艰难地从三件装备上挪开，问在一边欣赏他们表情的夏蕾。

    其余两人也都露出了期待的表情。

    夏蕾也知道现在除了叶钟鸣外，即便是超级势力的头领，紫装也绝对是稀罕物，三个人可能今天就能够得到的三件紫装，抓心挠肝也能理解。

    夏蕾一笑，才给三个人缓缓道来。

    “先说这件吧。”

    夏蕾举起了那件最小的玉佩。

    “增幅玉佩。”

    “听名字也知道，它的主要功能是提升佩带者的各方面能力。”

    “能力1，一级增幅。只要将玉佩带在身上，便可以增加血统能力百分之十，增加职业技能威力百分之十，增加其他技能效果百分之十。”

    “能力2，二级增幅。在需要的时候，佩带者可以选择时机激活二级增幅能力，玉佩会在一级增幅的基础上，再次提高血统能力百分之十，职业技能威力百分之十，其他技能效果百分之十，并且增加召唤物整体能力百分之十。冷却时间为三天。”

    “能力3，三级增幅。每隔一百天，增幅玉佩就拥有第三次增幅的能力，可以在前两次增幅的基础上，再次把相应的能力全部增加百分之十。”

    “能力4，四级增幅。如果一次性的选择激活二级增幅和三级增幅，那么玉佩将会进入四级增幅状态，前三级的增幅将会全部消失，取而代之的把佩带者选定的某一个能力效果增加百分之三百。如果是持续性能力，则持续时间为三分钟，如果是爆发性能力，则次数为一次。所选择的能力需为大能力下的某一个单独技能。”

    “能力5，五级增幅。佩带者有权让玉佩完成一次超级增幅，增长的幅度为所有能力的百分之三百，持续时间一分钟，使用之后，玉佩毁掉。”

    至此，这件紫装的能力结束了。

    看似不多，很多金装甚至蓝装的能力数量都要超过这一件紫装。

    但是，当仔细看这些能力的时候，就知道它有多吓人。

    五级的增幅，每一级都增加了许多，前两级是叠加增幅，用于平常战斗，增加的总幅度为百分之二十一，五分之一多，这已经是个很了不起的数据，并且还是全面增加。

    而到了大战或者需要强力发挥的时候，还有三级增幅，那就是增加了三分之一多的威力！四级增幅更狠，放弃其他增幅，只选择一样，直接增加百分之三百！

    小虎的那个复仇类的技能，想要百分之三百，不算冷却时间还需要等三天呢，这个直接可以瞬发。

    最后，也让人最惊讶的，是真到了拼命的时候，五级增幅是可以救命的！全方面的提升到原来的三倍能力……

    如果是叶钟鸣带着这件紫装，那么……

    三个人已经不敢想象了。

    就算是带在他们的身上，最后一个能力也足以保命！

    三个刚才还在彼此寒暄甚至站在同一条战线的大佬，这一刻互相看了一眼，都明白了彼此不相让的决心。

    这是一件紫色的配饰，随便就可以带在了身上，丝毫不影响其他装备，本身性价比就是极高的。

    不像其他装备，还需要脱掉原有的，那必然要舍弃一些能力。

    “先听听其他两件是什么吧。”夏蕾看着三个人的表情，并不意外，这三样东西，她第一次看到的时候也无比的渴望拥有。

    “遗迹法袍。”

    “能力1，逝去。穿戴者会受到法袍本源力量的遗赠，在激活该能力的时候，获得本源生命自身随机的防御力加成，数量从百分之五到百分之五十不等。冷却时间为一天。持续时间为一个小时。”

    “能力2，辉煌。穿戴者每隔十天，会拥有同本源生命的一次能力共振，并获得与共振幅度相同的能力加成，该能力启动时机不定，选择的共振时间为冷却期内任意时间。”

    “能力3，新生。穿戴者一旦受到严重伤势，遗迹法袍会激发修复能力，让使用者瞬间恢复到完好状态，两小时后，会复原到伤势状态，程度为本来伤势的百分之八十。”

    “能力4，希望。每隔二十天，使用者可以激活该能力，获得某个选定技能下一个级别的威力，如果选定的技能已经为最高等级，则提高幅度为原有的双倍。”

    “能力5，寄托。一次性技能，当装备受到不可抗拒的伤害时，会自动激发该能力，使用者可以选择前四个能力中的任何一个能力上一次使用的效果，做为永久性获得。”

    夏蕾把第二件紫色装备说完，三个大佬更不淡定了。

    第一件增幅玉佩已经非常非常好了，但是现在，听到第二件装备属性，他们知道，今天三个人是要大出血了，想来第三件也会同样优秀，那么价格，一定是个天价。

    对于遗迹法袍的其他能力，三位大佬都能理解，只有第二个辉煌，他们没太听懂。

    什么叫……能力共振？

