    离开盛夏，时间已经五点多了。

    秦亦程带着褚采薇在附近车行租了一辆奔驰c，简单的代个步比自己打车方便的多，也就几百块钱一天。

    褚采薇拿出手机准备好录像。

    “哈喽大家好我是秦亦程，今天我们来到了魔都的哈尼美食广场，有位粉丝说在顶楼有一家特别正宗的烤全羊，今天带你们去长长见识，走着……”

    褚采薇拿着手机跟在身后，很敬业。

    秦亦程笑着说道：“现在越来越有秘书的样子了。”

    “那当然啦。”

    褚采薇洋洋得意。

    电梯在美食广场顶楼停下，门打开钻入耳中的是喧杂的交流声。

    “先生您好。”

    “我姓秦，在这里订了包厢，这……这是包厢吗？”

    “是的秦先生，这边请。”

    在服务员的带领下，秦亦程拉着褚采薇进入包厢。

    秦亦程笑着说道：“你们这里很有特色啊搞的，有蒙古包内味儿了。褚采薇，我感觉这里才是真的空中花园，我家那简直挂羊头卖狗肉。”

    “咯咯……”

    褚采薇乐不可支，不过确实是空中阳台上搞的跟花园似得，确实就是空中花园啊，蒙古包就在花园中很有意思。

    进入包厢其实就是一个小型的蒙古包，就是蒙古草原风格。

    挨着坐下，褚采薇将手机固定在桌上不能影响到她吃饭。

    “先生，您的烤全羊已经在烤了，还需要加一些我们店里的其他菜品吗？”

    服务员问道。

    秦亦程想了想说道：“这样，你帮我加个两三道你们家的特色，蒙古族最有特色的菜就行，谢谢。”

    “好的。”

    等服务员离开，秦亦程说道：“吃完我们先去江诗丹顿，然后去劳力士，再去百达翡丽我昨天全部预约好了，去了就能看看完差不多八点左右，你要不要换一款？”

    “我不要，就要这款。”

    褚采薇捂着情人桥系列，当个宝一样。

    不过也确实，女生最注重的就是颜值、性能和功能对她们而言是其次。

    对此，秦亦程就不强求了。

    “你打算换个什么样的？”

    “去了看看吧，先选一款入门的，百达翡丽也不是我说想买就买的，那也得人家卖给我啊。”

    “有钱也买不到吗？”

    褚采薇没有了解过，对这方面的知识不太清楚，但她知道秦亦程懂得多。

    秦亦程摇了摇头：“不清楚，去了问问吧。”

    片刻后服务员将开胃汤端了上来，一盆。

    “谢谢。”

    褚采薇接过牛肉汤道了声谢，拿着勺子品味起来。

    秦亦程喝了一口：“很鲜、牛肉粒跟珍珠似得，很有嚼劲……”

    一道道特色菜上来，他发现基本和牛奶有关，奶香味十足。

    褚采薇笑着说道：“我很喜欢这样的味道，香味很浓，就像吃甜品一样，我觉得女生都会喜欢吧。”

    “先生，这是我们的蒙古烤包子。”

    “谢谢。”

    羊肉馅的包子和时蔬搭配，味道也不错很新颖。

    秦亦程尝了尝就放在旁边，重点烤全羊终于上来了。

    “先生，你们的羊来咯。”

    配着蒙古独特的音乐，一整只烤全羊就推上来了。

    服务员双手合十礼貌的说道：“先生，我们蒙古族吃烤全羊的时候需要换上我们蒙古的服装，这样吃上去更有气氛……”

    “是吗？她需要换吗？”

    “也可以，其实就是一个外套披上一件蒙古袍就行了。”

    “那行，我们体验一下。”

    换上蒙古袍其实也没什么感觉，既然是习俗那就尊重一下。

    秦亦程弄好了孜然和干碟，直接拽了一条腿给褚采薇。

    “这种整只烤全羊吃起来也太爽了……”

    都根本就不需要特意去接地气，吃烤全羊抓着吃已经很接地气很有那气氛了。

    一只羊根本吃不完，褚采薇又吃不了太多，最多一根腿下去就吃不下了，之前就已经吃了不少。

    最终，秦亦程将剩下的全部打包带回去当夜宵。

    一顿饭，吃掉两千多。

    离开美食广场，两人就直奔江诗丹顿了。

    江诗丹顿旗舰店在静安区金陵西路1159-1165号。

    此时，豪华的旗舰店中灯火辉煌。

    “欢迎光临江诗丹顿，请问两位有预约吗？”

    “我姓秦，之前预约过看江诗丹顿女款25715/000J-8899……”

    “秦先生是吧，这边请。”

    褚采薇好奇道：“你之前选好了吗？”

    “对啊，早就选好了，价格也不算太贵。”

    这是一款江诗丹顿掐丝珐琅工艺的女性腕表，价格13.9w，相比褚采薇手腕上的梵克雅宝情人桥只能说低调到了极点。

    秦亦程给梁雅香买的，所以也就看两眼挺满意的直接付款没耽搁时间。

    事实上，服务员也都挺愕然的。

    她都没来得及给秦亦程介绍，对方就挑完走人了，这让她挺尴尬的。

    离开江诗丹顿，褚采薇翻了个白眼。

    “你买大白菜呢？”

    “我看过了就没必要浪费时间了。”

    秦亦程笑着一脚油门直奔劳力士，给秦正信挑了款劳力士宇宙计型迪通拿系列m116503-0004腕表。

    然后给梁星洲挑了一款。

    秦正信喜欢穿夹克，配上这款腕表特别不错。

    相比江诗丹顿的柔雅，劳力士就显得比较装哔璀璨了。当然价格差不多，就是受众人群不一样。

    这款表售价13.6w，比梁雅香的还要便宜点。

    离开劳力士，褚采薇笑着说道：“现在去百达翡丽了吧，待会还要去逛一下精品超市呢。”

    “对啊，其实爱彼皇家橡树离岸型系列有一款不错，颜值很可以，”

    百达翡丽离得比较远，还是单独的别墅就冲着哔格就与众不同。

    “先生小姐，欢迎光临百达翡丽……”

    “我姓秦。”

    “秦先生是吧，里面请，请问来之前有了解过我们百达翡丽吗？”

    秦亦程轻轻点头：“我想看看5726/1A-014。”

    “好的，请。”

    百达翡丽的销售很漂亮，八十分颜值打底身材也很苗条，干活也很利索。

    “先生，这款在入门款中算是比较高级的了，同时也是明星同款，在我们百达翡丽中人气很高。”

    “我在来之前了解过。”

    “好的，那需要我拿出来给您戴上试试吗？”

    “可以。”

    “好的。”

    女销售戴上手套小心翼翼的取出。

    秦亦程将卡西欧收进兜里，真不是一个级别的，论气质都不一样。

    深蓝色的表盘上装饰有水平横纹浮雕图案，颜色从中央向四周，由蓝色渐变成黑色十分精致。

    白金立体时标搭配纤细的中央大秒针，覆有夜光涂层，方便在任何光线条件下读取时间信息。

    百达翡丽Nautilus系列年历腕表中，这款绝对是无法超越的经典。

    明星同款颜值确实高，事实上秦亦程更想要星空系列，但星空系列他暂时没资格买，因为他以前没买过百达翡丽。

    而且星空系列每一款价格都在两百万往上，价格确实夸张了一点，他现在戴出去会显得有点哗众取宠。

    一个网红戴几百万的表？

    噱头太多，

    槽点也太多，

    容易招黑。

    这款价格39.2w。

    “先生，紧吗？”

    女销售问道。

    秦亦程说道：“太紧了点我受不了，稍微松一点就行了。”

    “好的。”

    褚采薇总觉得这话有点怪怪的。

    稍微松了点秦亦程扭了扭手腕表示认可：“刚刚好，你觉得怎么样？”

    “挺年轻挺帅气的，很搭。”

    褚采薇轻轻颔首，不得不说秦亦程的品味和眼光都很好。

    也不能这么说，应该说他各方面都非常好。

    秦亦程也没挑剔，也不浪费时间：“我就要这款了，戴着不拿下来了可以吧？”

    “可以的先生……”

    服务员笑着点头，觉得小男生挺可爱的。

    从买表到刷卡总共也就二十分钟，因为百达翡丽要签字等等，否则秦亦程觉得自己能在利索点。

    买东西这方面只要决定下来，有钱他基本不带犹豫的。

    离开百达翡丽，秦亦程就跟褚采薇直奔附近的精品超市，这种类型的超市都差不多，就是买各种高端零食产品，专门定位有钱群体的。

    正常家庭的进来了，里面的价格不是买不起，是心理上无法接受。

    一盒阳光玫瑰999，这是正常价格吗？

    其实论口感和味道的话真就没比外面的好多少。

    但是有钱享受的就是这种能够随便花随便选的感觉，秦亦程现在也有点喜欢上这样的感觉了，有钱谁不喜欢啊。

    褚采薇是单纯的喜欢逛超市，喜欢买东西。

    秦亦程推了个车，褚采薇抱着他的胳膊两人都戴着口罩也不怕被认出来。

    说不怕吧秦亦程现在人气还真有点高。

    说怕吧他充其量也就是个网红，在网上有点名气而已。

    这也就是网红的尴尬之处，不像明星已经打包出了那种奢侈品的感觉。

    对，就是奢侈品。

    如果说明星是奢侈品，那么网红就是地摊货。

    “秦亦程，车厘子~”

    “拿一盒呗。”

    “嗯！”

    褚采薇笑的很开心，她就喜欢让秦亦程给她买吃的了，喜欢这种被惯着被宠溺的感觉。

    秦亦程拿了个黑刺榴莲，光一个比巴掌稍微大点的榴莲就1200，真够奢侈的。

    买了小半车主要是因为在魔都不好拿的，一晚上又吃不完带在路上麻烦。

    饶是如此，两个人买买买也花掉四千多块钱。

    逛个超市四千多，这就是精品超市的魅力。

    褚采薇说道：“我拍的都是第一人称视角，没关系吧?”

    “没关系，我回去自己剪一下就行了。”

    “嗯。”

    “回去吧。”

    看了眼时间才八点半，现在回去吃吃喝喝看看外滩风景，晚点在干点情侣该干的正经事，明天还得早起去迪士尼呢。

    魔都很繁华万家灯火很璀璨，但是生活节奏也特别快。

    褚采薇说道：“不知道为什么就是有点不安的感觉。”

    “肯定没有家里踏实啊。”

    秦亦程提着东西手磨砂着她的肩膀。

    上了车褚采薇已经忍不住拿出车厘子啃了一口爆汁。

    “你尝一口。”

    秦亦程张嘴褚采薇送到他嘴里。

    “很甜。”

    “是吧！”

    褚采薇恳求道：“我们回家的时候再买一盒好不好？”

    “为什么不刚才多拿一盒呢？”

    “……。”

    褚采薇蚌埠住了。

    秦亦程无奈解开安全带：“车里等着。”

    十分钟秦亦程去而复返，这才踩着油门离开商场，褚采薇含情脉脉叽叽喳喳的说个不停。

    回到酒店正好九点钟，窗外依旧绚烂多彩。

    江上的游轮，东方明珠格外璀璨，但再美的风景看的多了也会产生视觉疲劳，就让美和冲击性多在脑海中停留一阵子吧。

    所以秦亦程也就看了几眼。

    褚采薇拿着零食坐在他腿上，边吃边给他喂，不忘刷着短视频。

    “你以前不是不玩吗？”

    “我现在玩了呀，感觉还挺有意思的，就是有点浪费时间，这软件有毒似得一刷就停不下来。”

    “真有毒，刷视频上瘾的。”

    秦亦程搂着她的腰肢，轻轻揉了揉她的小腹。

    褚采薇朝他眨了眨眼，丹唇轻启凑过来亲了他一口，这渐渐点燃了秦亦程的火焰。

    哗啦啦——！

    秦亦程伸手将窗帘拉上，笑着说道：“要不待会再吃？”

    “不要啦，我待会就不想吃了，等我再吃一点。”

    褚采薇倔强的拍开他的手，继续刷视频。

    秦亦程拿出手机看了看学校论坛的帖子，现在已经成了蓬天逸广场，南艺史上最渣的渣男诞生了。

    借助助教的名头勾搭女生，脚踏二十二只船，没有最渣只有更渣。

    “据说蓬天逸父母去学校道歉了，被劈头盖脸的骂，不过其他女生都没出面，显然不想牵扯进来。”

    褚采薇轻轻颔首：“发证据的人心思还挺细腻的，最起码没爆出来其他女生的名字和班级，否则就要被戴上有色眼镜看待了。”

    “这点确实值得夸奖。”

    秦亦程自卖自夸，会心一笑。

    褚采薇吃着东西，秦亦程已经施展出了飞龙探云手。

    “嗯~”

    紧紧片刻褚采薇眼眸就水汪汪的，脸蛋微红、丹唇轻启凑了过来。

    呲溜，

    呲溜，

    呲溜~

    逐渐拉丝，

    秦亦程抱起褚采薇托着她走向卫生间洗枣枣。

    ——————————————

    五章、两万字。

    真的是极限了，求全订和月票，打赏不奢求了。

    谢谢大佬们的支持，均订快两千五了。

