    动物的直觉都非常敏锐。

    狗子很快就察觉到张平对小塞隆的宠爱，而小塞隆也意识到张平对狗子没有对自己那么喜爱。

    于是，在吃完东西后，小塞隆就爬到狗子的背上，指挥着狗子围绕着小湖奔跑，把狗子累的够呛。

    “好了，别再折腾……我给你取个名字吧，就叫大黄。”张平见狗子和小塞隆回来，于是开口道。

    狗子立即摇晃着尾巴表示喜欢这个名字，它的皮毛确实是普普通通的黄色，所以叫大黄是毫无问题。

    正当大黄想着要不要上前舔舔张平时，张平背后的缠龙尊突然又抬起头。

    “等等！”

    张平最快察觉到缠龙尊的异动，他赶紧大喝一声，但没有任何作用。

    轰！

    缠龙尊对着空中喷射出光炮，转眼一只金色的大雕哀鸣一声，迅速的从空中落下。

    不过这次缠龙尊竟然失手了，虽然金色大雕被命中，但乘坐金色大雕的男子却没有被命中，反而快速从空中逃跑。

    缠龙尊双眼闪过红色的光芒，下一刻一道黑幕出现在它嘴边，接着它对着黑幕射出一炮。

    一道光柱从远处落下，轰隆一声吼，尘埃落定。

    那可怜的家伙结果还是没能逃出缠龙尊的攻击范围，张平变态级的听力隐隐约约听到了逃跑的男子所传来的惨叫声。

    “队长大人，我们要过去看看吗？”赵彦虎问道。

    张平叹了口气，点头道：“那就过去看看吧！”

    换做是之前，他肯定会想尽办法阻止缠龙尊攻击，但经过缠龙尊两次攻击，他大致上已经明白，缠龙尊的攻击对象肯定都是他想杀死的目标，所以他猜测那被攻击的倒霉蛋，九成又是御兽朱家的人。

    片刻，大家就来到一个大坑前面，大坑里躺着一个奄奄一息的中年男子，竟然还没断气。

    缠龙尊立即对着大坑张开嘴，张平赶紧开口道：“等等，我有话要问他！”

    缠龙尊的双眼顿时微微黯淡一点，并且闭上嘴。

    “果然有用！”

    张平见缠龙尊停止攻击，心里不禁暗道。

    接着，张平用念力将坑里的男子拉出大坑，一条手臂化为血液快速钻进男子的身体里，片刻就盘踞在男子的大脑，并且开始读取男子大脑里的信息。

    张平一开始很严肃，但随着信息的读取，他的脸色越来越奇怪，结果终于忍不住仰天大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，这……这……太有趣了！”

    大家都好奇的看着张平，小塞隆更是拽着张平的衣服一阵摇晃，眼巴巴的看着张平。

    “哈哈哈哈，朱太昊死了，竟然是被朱成冕杀死的！”张平笑着对众人说道。

    赵彦龙和赵彦虎都傻眼了，接着赵彦虎先忍不住噗嗤一声，同样大笑起来，这父慈子孝的一家，真的太有趣了。

    这个世界，因为朱太昊坚持张平并没有死，所以朱成冕怀恨在心，怀疑朱太昊根本不想将家主的位置让给他，尤其是张平的无头尸体出现，朱太昊还一口咬定张平没死，朱成冕终于心里萌生杀意。

    在一天前，朱成冕对朱太昊出手了！

    张平现在之所以接连遇到从明珠城飞来的朱武能、朱泽明，朱泽明也就是刚刚那中年男子，原因就是朱成冕强行登上家主之位，要对家族里不忠心于他的人展开大清洗。

    在三号世界，朱太昊因为朱成冕的死，硬推朱重八上位，甚至不惜杀死朱家的其他天之骄子，结果这个世界更魔幻，朱成冕干掉了朱太昊。

    张平三人都感到荒唐可笑，但同时又觉得理所当然。

    这种情况发生在御兽朱家，太正常了。

    可惜朱泽明记忆里进入太阳之火基地的方法，对于张平来说没有用，否则现在绝对是一锅端了御兽朱家的最好时机。

    “好了，我们该回去了，今天真是个好日子！”张平笑够了，于是对两人说道。

    赵彦龙和赵彦虎擦了擦笑出来的眼泪，连连点头表示知道了。

    接下来，张平发动能力打开下水道井盖，先将阿大、玄龟、扫地龙收进储契里，接着众人就回到下水道，距离大本营只有几步路。

    等他们进入救援队大本营，大本营里已经堆满了泥土，同时一些地方已经种植上植物。

    张守中、刘思善、程雪婕等人全都在，大家的衣服都脏兮兮，正在打理花花草草。

    “哟，张平大少爷回来啦。”张守中见到张平，立即笑嘻嘻的说道。

    张平放下小塞隆，环视四周一圈，点头道：“辛苦了，都没有招到人手吗？”

    “我看上一个不错的家伙，明天就去接触一下。”张守中回答道。

    张平笑道：“正好，我也有一个好主意跟大家分享！”

    说着，他就将自己之前的想法告诉众人，他以后可以隐藏在救援队里当一个小透明，而救援队的总队长则有金属涂层覆盖后的他来扮演。

    “这倒是一个不错的想法，张平确实看着太年轻了。”程雪婕听了同意道。

    张守中点头道：“所谓嘴上无毛办事不牢，张平确实太小了点，再过个几十年，大概就足以服众了。”

    “张平不是在那个什么空间里待了一千多年吗？其实他比司徒队长还要大吧，至少从灵魂来说。”苏静瑶不服道。

    张守中反驳道：“但他外表年轻啊。”

    “难道就不许有人青春常驻？”苏静瑶反问道。

    张平笑道：“好了，别吵别吵，这是我自己的想法，况且我也不想彻底被总队长的身份绑定，平时我就作为静瑶的助理，当需要总队长的时候，我再出面！”

    “那你必须想个办法遮掩自己的能力。”张守中建议道。

    张平笑道：“说起能力，大家都来看看。”

    说着，他将十多枚契约宝石取出，解释道：“这里每一颗契约宝石都封存着一种能力，只要吃下就能获取这种能力，不过能力有相性要求，我来看看你们跟这些能力的相性是多少。”

    “我的天，张平，你现在都可以办到这种事了？”张守中震惊的说道。

    夺取能力。

    这也是无限级的能力。

    不过无论哪个城市，这种能力者一旦出现，绝对会死的特别快，因为没有人愿意自己的能力被人夺走。

    “有相性要求，如果能力和使用者相性不符，结果就会引发超能失控，所以除非能力和你们的相性极高，不然我不会给你们吃这些能力。”张平解释道。

