    在少女的强迫和威压下，黑蛇不得不吃下去。

    他心一横，整个塞进了嘴里，眼一闭，咕噜一下咽了下去。

    又眼一睁，倒在了地上。

    ……

    ……

    苏牧只是扫了这三个傻憨憨一眼，便不在看去。

    对方的身份他知道，因为某些事情，还需要绕对方一命。

    所幸苏牧这里伤亡并不严重，只有寥寥几人受伤而已。

    这都亏了莉迪亚的努力，她的进步，苏牧还是看在眼里的。

    竟然能在教会的骑士手中活下来，还将其重创逼至绝境，使其不得不强行全速运转魔法器，这种进步速度已经非常夸张了。

    莉迪亚与卡莱克三人跑了过来，他们看到苏木身上竟然有伤，十分惊讶，特别是莉迪亚。

    “大人，你……”

    “我没事。”

    苏牧知道她要说什么。

    莉迪亚心中的震惊已经无法言语，因为她从来都没有看到过苏牧受伤。

    是那个小矮子伤到大人的吗？

    不对，他不是矮子，应该是个不大的孩子。

    莉迪亚更加震惊了，一个比她小那么多的人竟然这么强！

    “大人！发现一队骑兵正在接近！”

    一个站岗的士兵发现了塞西尔匆忙来报。

    苏牧一愣，骑兵？

    骑兵先行袭扰据点，难道冯斯以前调查过？

    不对，他有这种智力的话之前就不会被苏牧敲诈那么多金币了。

    “过去看看。”

    莉迪亚和卡莱克汉纳斯跟随着苏牧。

    ……

    苏牧见是一只伤痕累累的骑兵队，还是从哈伦哥斯堡的方向来的，瞬间想到可能是冯斯的先头部队。

    在城堡那没讨到好处，就跑到了这里。

    本来苏牧可以直接下令放箭，但考虑到还有别的可能，就准备等他们接近问问来路。

    反正他们只有十来人，大部分还是受伤的，没什么威胁。

    正在急速接近的塞西尔被巨炮深深吸引了，在这庞然大物面前他大受震撼。

    “这难道是格瑞斯的东西？”

    亲眼所见，加上听到的传闻，他好像有点明白了。

    明白了莎缇莱萨为什么不给他开门。

    格瑞斯可能是大法师！

    塞西尔的脸色变得十分难看。

    他之前头铁差点闯了大法师的门？

    但是谁能想到呢，还以为是传闻呢，这种事情太匪夷所思了，在没亲眼见到之前他不信也是情有可原的。

    等他接近了之后，看到苏牧等人，赶紧命令部队停下，跳下马来。

    下马后，他扫了一眼众人，最吸引眼球的有两个人。

    一个是气质卓越的少年，还有一个就是他身边的少女，气质同样不凡，风姿秀逸。

    而那个少女却好像以少年马首是瞻，说明少年的身份尊贵，就算不是格瑞斯也是重要的人。

    于是他的态度恭敬了许多。

    “这位大人，我是塞西尔，想要求见格瑞斯大人。”

    如果他在城堡前的时候也这样，莎缇莱萨说不定还能给他一次机会。

    不过塞西尔心里仍然十分痛恨莎缇莱萨，如果你家大人很厉害，你告诉他不就行了？

    嗯……

    好像莎缇莱萨还真告诉过他。

    但是，不管怎么样，放箭射他就是不对的，他手下都死了好几个！

    早晚要找那个疯女人算账！

