    纸包不住火。

    　　王太卡知道现在自己唯一能做的，不是遮掩，而是赶紧坦白。这种事情就是越遮掩，越显得心虚。

    　　“别找了，允儿其实在我家里。”王太卡面露尴尬，对着宋香菜说道：“这件事有点复杂，其实......”

    　　宋香菜咬咬嘴唇：“那现在是要打算邀请我们参观一下了？”

    　　水晶这时候看着王太卡的表情已经不是那种表面上的嫌弃，而是发自灵魂的嫌弃了！

    　　而西卡看了看王太卡，又看了看宋香菜，最后才把视线转移到水晶身上，问道：“谁能告诉我一下，到底是怎么回事？你们怎么凑到一起了？”

    　　王太卡算是自暴自弃了，直接往屋子里面一伸手：“请进吧！进去撕，啊呸，进去说。”

    　　宋香菜看了看王太卡，从眼神里面看不出什么神情，就那么进去了。水晶想跟上却被西卡拉住，而后西卡看了看王太卡，没有说话。

    　　“不用这个眼神看我，我对你没有愧疚。”王太卡看着西卡，只是这么答道。

    　　水晶不开心了：“干嘛这么跟我欧尼说话。”

    　　许久未曾出现的烦躁，又莫名其妙的环绕在了王太卡的心头。王太卡露出不爽的表情，只是往里一伸手：“请进吧！来着都是客。”

    　　王太卡语气和神情突然的变化，让西卡和水晶两姐妹有点莫名其妙，不过还是直接进了屋子。

    　　屋子里面，允儿本来还想躲起来，但是看到宋香菜身后的西卡和水晶，就知道这件事应该是暴露了。

    　　允儿走出来，表情无比的无奈。这算是什么啊？最后还要被当枪使嘛？

    　　宋香菜看着允儿打扮的精致，又看到允儿手里还拿着一件男生的外套，那分明就是王太卡的外套。这种感觉很怪，和生气无关，只是觉得荒唐。

    　　真的荒唐，无比的荒唐。

    　　“允儿前辈。”宋香菜还是礼貌的问好，

    　　“嗯，欧尼......”允儿也有些尴尬，只能这么应和着。本来两个人还算是朋友的关系，但是现在这个局面，好像真的尴尬了。

    　　“允儿欧尼！”水晶进来打招呼，但是心里却复杂了。

    　　本来吧，如果这屋子里是别人，那么水晶的性格肯定是直接替v欧尼鸣不平，把这对渣男渣女好好嘲讽一顿，然后拉着v欧尼就走。

    　　但是现在呢？屋子里面居然是允儿欧尼，身边还跟着亲欧尼，关键这还是同事之外有私交的关系，这样撕破脸，真的不太好。

    　　关键是，水晶压根也不相信允儿欧尼会做出这种事情，根本就不可能。很明显，就是王太卡这个家伙给允儿欧尼灌了什么迷魂汤，肯定是这样！

    　　相比较于其他人，西卡倒是轻松的很多，起码表面上如此。在允儿和宋香菜正在相对无言的时候，西卡正慢悠悠的看着房子的构造，还不时点头，看样子对于这个房子的布局样式，也觉得很不错。

    　　王太卡默默擦擦头上的汗，看着宋香菜莫名的表情，再看看允儿尴尬的表情，再看看水晶嫌弃的表情，再看看西卡......唉？西卡呢？

    　　转过身，发现西卡在看房间布局，还说道：“王vj很会享受生活啊！”

    　　烦躁。

    　　自从好好吃药之后，王太卡的躁郁症就差不多得到控住了，几乎就没有那种莫名烦躁和压抑的感觉了。

    　　但是今天，再次出现了。

    　　这个局面，王太卡解决不了。所以王太卡开始恐慌，烦躁，最后出现的解救办法，就是让一个可以解决这一切的人出现。那么这个人，也是王太卡，或者是......阿尔伯特。总之都是一个人，只不过，思维方式换一换而已。

    　　此时的允儿其实也觉得烦躁，自己和王太卡本来就没有什么，当王太卡直接说出他喜欢的人是vctora之后，两个人之间连暧昧的可能性都不存在了。

    　　但是现在，就这么莫名其妙的，自己变成了一个夹杂在中间的人。这件事过后，自己恐怕和vctora的关系，彻底变成陌生人，甚至是仇人了吧？

    　　突然有种无力感，允儿感觉自己被当成棋子了，成为了一个名副其实挡箭牌。这一切，确实是巧合，但是......这叫什么事啊！

    　　比起允儿的心思，宋香菜就更复杂了。

    　　天啊！王太卡到底是从什么时候和允儿关系这么好了？居然还私下到家里做客？看样子两个人还是刚刚出去了，才回来？亏自己刚刚在聚会上还失魂落魄的，没想到王太卡居然去会别人了？怎么这么可恶啊？

    　　允儿看了看宋香菜，宋香菜看了看允儿，两个人表情想笑，但是笑起来一个比一个尴尬。

    　　“欧尼，我其实......”允儿刚想说话缓解一下气氛，却突然被王太卡打断了。

    　　“西卡，你不是来找允儿嘛？完好无损的允儿，就在这。”王太卡原本尴尬的表情消失了，反而露出平淡的样子，好像这样的事情如同吃饭喝水一样。

    　　宋香菜咬咬嘴唇，问道：“没想到你们居然关系这么好，在这里遇见，真的挺惊喜的。”

    　　王太卡点点头：“嗯，我和允儿在国内的时候就认识了。对了，当初我来韩国找你，允儿给了我不少帮助呢。这边，我搬了新家，马上就找了她来帮我看房子。”

    　　王太卡的回答虽然简单，但是却十分明确的透露出了几个消息：一、两个人是亲故，连认识的时间都交代了，没有隐藏。二、王太卡受过允儿的帮助。像是王太卡这种人，其实是很不喜欢被人帮助的，但是今天他居然这么说，那么不管真假，都说明王太卡要把这件事的起因扛在自己身上，而不是让允儿去承担。三、两个人是亲故，允儿也知道王太卡喜欢宋香菜。

    　　宋香菜听到王太卡这个回答，很快就悟出了其中的意思。正所谓当局者迷，旁观者清。当宋香菜稍稍清醒一点，再联系起之前王太卡对自己表白被允儿撞见了，心里也明白自己应该是误会了。

    　　或许王太卡会改变，但是宋香菜起码还是知道允儿是怎样的人的，那样卑鄙的事情，允儿是做不出来的。

    　　莫名松了一口气，宋香菜看着允儿，终于露出笑容，而且还有一丝歉意，半开玩笑的问道：“王太卡没有欺负你吧？他可以最喜欢欺负人了。”

    　　王太卡却借坡下驴，凑过去说道：“我从来都不欺负，除非忍不住。是不是啊？允儿？”

    　　允儿看着王太卡堪称绝杀的表现，先是愕然，随后心情却比之前还复杂了起来。

    　　这个黑锅如果王太卡不说，是允儿背定了。而王太卡也完全可以实施他原本气vctora的计划。

    　　但是王太卡没有，他直接把所有事情明明白白的说出来，并且把起因都归拢到了自己身上。

    　　可恶，干嘛这样？为了展示你自己吗？

    　　你如果能好好当一个渣男该有多好！

    　　省得我.........

