    随即，李魔、李怪、李妖，把玄武、朱雀、陈子龙、洪月、千里一萱、千里一笑……等，统统收进葫芦宝法器里。

    然后，他们三人来到魔狼的山洞边，把他们关进了魔洞。

    魔洞外面是一扇刻了狼头的大铁门，铁门上面插了一把魔剑。

    曾经这个魔洞关押过一百多名魔妖，他们的魔法恐怖如斯。

    但他们也冲不破这座魔洞，被关押了近一百多年后，才被魔王救走。

    可以想象这魔洞关押人的厉害的程度。

    千里一笑他们在里面用尽了各种法术、武道和修仙的最高本领，也丝毫打不破魔洞。

    本来洪月可以用激光武器，但是昨晚被李魔的葫芦法器收走时，她人正在陈子龙房间喝酒，激光枪却在自己的房间。

    不然的话，她还真可以用激光枪试一下，或许能烧出个洞来跑人。

    此时己进入冬季气温极其寒冷的季节。

    魔洞外的天空，出现大雪纷飞，一个晚上，整个魔洞外面被大雪包裹着只看到了那把插在门上的魔剑的剑柄。

    李魔、李怪、李妖却在他们搭好木屋里，烤火喝酒吃羊肉。

    魔洞内却是阴森森的寒冷无比，崖壁上结满了长长的冰棱。

    洞里是没有吃的食物，唐艺和她九岁的女儿哪里受的了，一天都过去了，她们是一点也没吃东西。

    口渴时只是咬了点结冰的冰棱棍解渴。

    其他人都是修仙之士，冷和饿对他们来说并不是致命的打击。

    凭他们修仙的体里的结丹的真元，即时一年不吃不喝也要不了他们的命。

    但是唐艺和她女儿陈小艺却承受不了，一两天她们能熬一下。

    但天数拖的越久，她俩危险系越大，弄不好将有生命危险。

    他们见唐艺和陈小艺冷的厉害，连嘴唇都是青的，便一起催动灵力把温度提高。

    不过修仙人是靠吸收天地之灵气，来炼化自己的四肢百骸的。

    而修魔的人却是靠吸收腐蚀性的气体和戾气来炼化自己。

    两种是背道而弛的修炼方法。

    如果陈子龙、洪月、玄武、朱雀、千里一笑、小蝶仙…他们如果不长期吸收天地的灵气来衍生功法的话，他们的功力将很快褪化萎收。

    千里一笑是知道这件事的，不像她曾经关在天井里那十八年时，功不退反进。

    那是因为洞里有暗海，暗海里有绵绵不绝的天地灵气。

    如今在这个魔洞里，到处都是一层层的腐蚀气体。

    这时，千里一笑沉吟片刻，她说道：“我们几个人一起用神力打开魔门吧，或许强大的内力能瞬间把洞炸开。”

    大家觉得千里一笑说的话有道理，于是一起发力，用巨大的罡风打向石洞的魔门。

    “轰”的一声巨响。

    当强大的内力打向魔门时，却出现了一件不可思议之事。

    这股巨大的内力倒撞向他们，把他们打的腾空倒飞了出去。

    每个人都被自己强大的内力震伤，纷纷吐血昏迷了过去。

    连唐艺和她女儿陈小艺也被震飞了起来，头部撞在石墙上，昏迷了过去。

    洞内，一下像死了一般的安静了下来，气温随即寒冷了起来。

    在一个奇峰的山洞里，洞里宽敞明亮，外面雪花飘飘，里面却温暖如春。

    因为洞内燃烧着篝火，火光传递热温，把洞里烘的暖暖的。

    洞内铺着一张大木床，陈修正躺在被窝里，他双眼紧瞌。

    一会儿，陈修缓缓的睁开眼睛，他愣了一下，一脸懵逼，我怎么会躺在这里？

    “叔叔你醒了？太好了。”

    正在篝火旁躺着的小白，冲过来叫他。

    陈修本能一惊，想起白骨大王袭击自己时，小白就是那一刹那扑在自己的怀里。

    他以为眼前的小白又是白骨大王变的，想一掌击死小白，但下一秒，又让陈修放弃杀死小白的想法了。

    “叔叔，你昏迷了一天一夜了，是姑姑把你从竹林山庄救了回来，你中了毒了。”小白蹲在地上对陈修说。

    陈修一震，他才想起自己在竹林山庄倒下后就什么都不知道了。

    中毒？

    他想起了自己确实中毒了，浑身上下不仅钻心的痛，而且疼的连眼睛看东西都是黑的。

    但是现在自己身上一点也不痛了，而且眼睛看东西异常的明亮。

    看来自己的命，又被霍殇雪救过来了。

    瞬间陈修心里感激的五味杂陈。

    这时小白又说道：“叔叔，姑姑把你抱回来放床上时，姑姑哭着说你没气了，然后姑姑立即咬破你的手指，她用嘴拼命吸你的手指，把你身体里的黑血全部吸了出来，最少吸了半脸盆的黑血呢，再然后姑姑喂了莫愁丸的药给你吃，你就活过来了，好悬啊。”

    陈修全身一震，他感动的差点哭出来，泪腺热泪涌动。

    但此时却没有见到霍殇雪和大白，于是陈修问道：“小白，你姑姑和你妈大白呢？”

    小白说：“姑姑去炼丹药给你吃，我妈妈也跟姑姑去学技术了，她们昨天就走了。姑姑说她今天会到市场里买鸡鸭回来给你吃。”

    陈修的鼻子一下被泪水堵住，他用力抽搐了一下鼻子，问道：“你姑姑哪里来的钱啊？”

    小白说道：“姑姑问她师娘借的，她借了师娘很多钱。”

    陈修一震，问道：“你姑姑借了师娘多少钱啊？”

    小白说道：“姑姑说有二十两黄金了，师娘说姑姑老是问她借又不还，说以后再也不借给姑姑了，还说姑姑是赖皮。”

    陈修听的又是全身一震，二十两黄金还要去借？陈修心撕裂痛了一下，他本来一直想弄个几百斤黄金给霍殇雪用，可是却没有办法弄给她。

    陈修听了差点哭了起来，他愣住说不出半句话。

    好一会儿，陈修问道：“你伯伯霍南君有没有到接你姑姑回天国住？”

    小白摇摇头，说，“没有啊，伯伯从来都没有到找过姑姑。”

    陈修“嗡”了一声，他气的一口气差点上不来。

    这霍南君怎么这么言而无信？还答应我第二天就接霍殇雪回天国住。

    现在半个月了，一点动静都没有，太不像话了。

