    看着张嘎认真的表情，黄毛直接火了。

    “你这个人脑瓜子有问题吧？就你这样的，居然告诉我，这是真豪车钥匙？如果是真车，那配的上这种钥匙的豪车，起码都是价值几百万？你会十万块卖给我们？是你傻还特么是我们傻啊？”

    这之后，黄毛又继续道：“我说兄弟，咱如果是骗钱的，起码跟我似的，搞的专业点！一个假钥匙张嘴就十万，你怎么敢的啊！骗人我可是你的祖宗，我都骗的那些女人找不到北了，你的这种无语的骗法儿！太令人无语了！”

    “我没骗人，我的钥匙就是真的，只要你敢买，就敢给你车，爱信不信！”张嘎说完这话，在就懒得去解释了。

    “少跟我扯淡，你的钥匙我就看着做工是真好，我诚心买，50卖我，给你高价了哈，别不识好歹！”

    “最低价10万！”

    “卧槽，你什么脑瓜子啊？我今天把话放这儿，谁要是能花10万块能在你这买车钥匙，我跪下来给你磕两个头，然后管你叫爷爷！”

    对张嘎丢下这么一句话，黄毛就走到了一边，坐在一个小马扎上，得意的抽着烟。

    过程中，还跟认识的朋友相互聊着，眼神里对张嘎完全就是嘲讽。

    其实别说是黄毛了，当周围的这些人听到张嘎这种钥匙卖10万一把，都跟看傻子一眼看他。

    想什么呢？！

    脑瓜子起包了！

    说话看着正常，估计这丫就是一个神经病！

    总之，这样的恶心话语有很多，听的文胜男都想起来揍人了。

    但张嘎很平静，呆呆的坐在那里，掏出手机，跟自己的老婆姐姐发着短信，相互交流感情。

    就这么一待，张嘎更是待到了一小天，看着天已经黑了，到了晚上了，待的暗中观察的陈昂都觉得，是不是自己要求过分了？

    自己的好戏是不是没得看了？

    不然回自己的房车里睡觉得了。

    与此同时，文胜男通过短信给自己的男人出主意了。

    “弟弟，你这么干守着也不行啊，别说收一天，你就是守十年，那也是白扯，纯粹是浪费时间！关键你能等得起，咱们老板等不起啊！”

    “那老婆姐姐给我出出主意呗！”张嘎回道。

    你得换一个特别的营销手段，需要我帮你配合一下……

    十分钟过后，张嘎微微咳嗽了两嗓子，故意拿出电话，还特别在人前晃了晃，让大家看到他那得是波导X手机，转而装模作样的给文胜男打起了电话。

    “文秘书，你现在在什么地方呢？”

    “张总，我在总公司里待着呢！”

    “内什么，你把车给我开到九条沟里来！对对，随便一辆车就行，我车太多了，选择困难症！”

    “没问题张总！”

    ……

    在两个人打电话的时候，文胜男故意跟陈昂吐了吐舌头，去找车去了……

    半小时左右，一辆大气的劳斯拉斯被开了进来！

    像是文胜男，陈昂身边的人，交际关系也多，在BJ找辆好车，很简单。

    更重要的是，他现在开的车，就是陈昂提前准备好的那些……

    当这辆车一进入这个胡同，瞬间就成为了这里最亮的大明星。

    等文胜男把车子停下来，故意给张嘎打了个眼色。

    张嘎直接把手里的要是往劳斯莱斯的车盖上一放，然后人牛气哄哄的坐在了劳斯莱斯的车盖上。

    与此同时，周围的人都被这车很吸引住了……

    “国外的劳儿！豪车啊！都是大老板才开的！哪怕咱们BJ城也不多见！”

    “不会是这条沟里，哪个姐姐被哪个大老板看重了，这是接走把？没想到，一个站街鸡，也会有成为金凤凰的那一天呢！”

    “这种车真豪气，不过说实话，我还是更喜欢龙腾C6!”

    “兄弟别做梦了，这种豪车你买不起，龙腾C6，你也买不起！”

    “过去看看，近距离端详端详，有可能咱们就摸一把，试试手感，以后对外也能吹嘘，咱也是摸过劳儿的人！”

    ……

    很快的，张嘎的身边，围了一大帮的人，一个个看着劳斯拉斯，那哈喇子都快要留下来。

    随之，所有人就看到，张嘎坐在车的大灯前，就那么坐着，怡然自得。

    “实在是不好意思，这天都黑了，我来这里卖东西，也没个光，啥也看不清楚，所以让我女秘书随便开辆车来，给我照照亮！”

    张嘎平时可说不出这样的话来，这是文胜男教他说的。

    你还别说，这话说出来，瞬间就逼格十足！

    所有人都被张嘎这话，震的肝胆俱颤。

    “这也太豪横了吧？”

    “就因为卖东西看不到光，用豪车照明，什么操作，简直了！”

    ……

    在大家因为张嘎的行为而震惊不已的时候，白天那个多少有点羞恼的小黄毛站出来说话了。

    “兄弟，你真行啊！为了骗人，这是下了多大的本钱？把这么贵的车都弄来的？”

    “你的意思，这车是他花钱弄来的？”因为黄毛的话，大部分人都看向了他。

    “那肯定的？这小子就是一个骗子！一把破假钥匙愣是卖咱们10万，只要卖出去一把，直接就发财了！”

    “为了形象点，为了要点画面，就花了大价钱弄个豪车糊弄咱们，搞的他真的大有来头，想那么回事儿似的！”

    “他的这种骗术，纯粹是骗二傻子用的，正常人才不会那十万干这种不靠谱的事儿呢！”

    看到大家这么质疑自己的男人，车里的文胜男护夫心切，坐不住了！

    “谁说我老……我老总是骗子的？我们老总卖的都是真正的豪车钥匙，相信他就买，保证你们不会后悔，不信他，就当看不见就是了！”

    “你谁啊？应该也是这个骗子雇来的吧？组团骗人的手段，我见得多了，真有意思。我告诉你们，我们这条沟里，比你会骗的多了，但没有像你这种，用这么烂，这么让人难以去相信的骗术！”

    “哈哈哈！”

    黄毛这话落了地，附近的所有人都跟着轰然大笑起来。

    “说真的你们，反正仁者见仁，智者见智吧！”这一刻，文胜男也是没招儿了。

    在所有人都笑的前仰后合之际，一个大人物奔着这个方向走来。

