    有凯洛伦这样的圣殿学徒当导游，那些绕着圣殿站了一圈，作为护卫更像是仪仗队的士兵没有再阻拦米林。

    守在正门口的两名士兵，更是在米林还没有到的时候，就主动推开了身后的圣殿大门。

    就和这座守护者圣殿在外观上很像帕特农神庙一样，内部的结构也和那座纪念女神雅典娜的神庙没什么区别。

    进门之后便是一间能容纳百余人也不会显得拥挤的宫殿。

    撑起宫殿的立柱上，和不要钱一样挂着好几层燃烧着的松油火把。

    在这个世界堪称土豪之力顶配的宫殿之中同样也矗立着一座雕像。

    不过不是战争与智慧女神的雕像，而是一位一手杵着双蛇杖，另外一只手上悬停着一只雄鹰的女性雕塑。

    “这位是卡珊德拉殿下，最后的守护者，驯鹰人。”带着米林走到神像前的凯洛伦开口解释道。

    其实也不用他来解释，因为神像旁边就立着一个石碑，上面用着好几种文字记载着这位最后守护者的事迹。

    抬头看着这尊差不多有接近二十米高，抬起胳膊上的雄鹰直接顶到宫殿天花板的雕像，米林没有掩饰内心的震惊。

    对于米林的震惊，作为导游的凯洛伦没有在意。

    在他的印象里，别说米林这种出身草原的异族了，即便是帝国人，在第一次看到这尊守护者雕像的时候，反应也没比米林好到哪去。

    有些人没等弄明白这个雕像是谁，就直接跪下膜拜了起来。

    不过和本地人单纯因为这尊雕像的巨大，以及在它火光照耀下散发着金属光泽这两点感到震惊相比。

    米林的震惊就干脆多了。

    尽管在这座圣殿之中，原力的能力被不知名的原因压制了下来。

    但作为准大师的米林依然能察觉到这尊和刺客信条游戏里卡珊德拉模样几乎一样的雕像，是一台纯金属质地的雕像。

    至于为什么米林用台而不是用尊来作为雕像的量词，因为米林也察觉到这台雕像的胸口位置有一个类似驾驶舱的玩意。

    惊了，这就是所谓的中世纪高达吗？

    虽然米林完全不明白这台估摸着至少几十吨重的中世纪高达到底是用什么动力驱动的。

    但是米林很容易就能想象出这种金属机器人出现在这个世界的战场上时，会是一个什么样的景象。

    已经不能用碾压来形容了……等等，如果这个世界真的是中古战锤画风的话，好像也不一定能全部碾压。

    有这台高达在，还有一堆原力使用者在，这座城市守备那么松弛也不是没有原因的。

    这台中世纪高达所在的宫殿占据了整个圣殿三分之二的范围，剩下三分之一则是一间摆放着一堆文物的博物馆。。

    比如某一位帝国皇帝制订的帝国律原本，

    某位巴丹尼亚至高王的旗帜；

    某位库塞特可汗使用过的弯弓；

    某位阿莱赛苏丹进贡的翡翠；

    斯特吉亚公国为帝国提供瓦良格卫队的约定原本；

    除此以外，还有曾经在历史中留名的画家留下的画作，诗人作出的诗词，剧作家写下的剧本。

    这个博物馆单独拿出来放在文明游戏里，肯定会有极高的文化产值，同时还会让拥有者同时获得来自周边民族的敌视。

    在看到不知道哪个可汗使用过的弯弓时，扮演草原民的米林很主动的内心表现出一丝愤怒和畏惧的情绪。

    实际上米林心里想的是要不要给阿提拉弄一把造型一样，或者干脆找个机会把这把弓弄出来当纪念品。

    不过米林没在这些用来文化胜利以及彰显武勋的文物里看到有关诺德人的东西。

    难道是因为那些蛮子一无所有所有没有纪念品，还是说帝国从来没有从那些诺德人手里讨过好？

    对于米林的疑问，凯洛伦用着略有些迟疑的语气说道：

    “有的，只是不适合拿出来展示。”

    毕竟从诺德人那里获得的战利品之中，能摆进这件博物馆的也就是一堆镶金戴银的天灵盖。

    而能被做成那种造型的天灵盖，肯定都是曾经被诺德人击败的大人物。

    如果摆在这里，导游和人介绍的时候，难道要说：

    “这个天灵盖啊，是帝国在某年的某次战斗中从诺德人那里弄来的，原本是属于帝国某某将军/某某元帅/某某皇帝的。”

    到时候不管是导游还是访客，都肯定会很尴尬。

    因为博物馆只占了这座圣殿不到三分之一的区域，只一会功夫米林就把里面的文物看了个遍。

    最后米林把疑惑的目光落到了博物馆里一个空置的平台上。

    没等米林开口询问，导游凯洛伦就开口说道：

    “这里原本放着的是帝国龙旗。”

    “帝国龙旗？就是被那个什么皇帝弄丢的那个。”

    一名旅居帝国的草原民可以不知道圣殿，不认识卡珊德拉，甚至可以不知道龙旗本身是什么。

    但肯定知道龙旗目前是丢失的，而且是怎么丢的。

    米林用了半年的时间才得知这个几乎算是“人尽皆知”的情报，倒不是因为自己太摸鱼了。

    而是因为这个消息人尽皆知的同时人们也都不想谈论这件事。

    如果米林穿越的地方是南边的沙漠，或者东边的草原，或者其他非帝国控制区域，估计第二天就知道这个消息了。

    不过米林没想到帝国龙旗原本不是放在皇宫里被皇帝拿在身边，而是摆在了这座圣殿之中。

    “是的，就是那一面帝国的象征，只有持有这面龙旗的人才有资格成为帝国真正的皇帝。”

    凯洛伦就差直接把现在三分天下的三名帝国皇帝称作伪帝了。

    “传说是真的啊……”

    也许是因为这件事有些难以启齿，即便出生于斯特吉亚，但已经完全把自己当做帝国一份子的凯洛伦跟着说道：

    “不过据说有大师已经找到了流落在外的皇帝后裔，还找到了龙旗的线索，也许很快真正的皇帝就将归来。”

    “……”你知道你说的真正的皇帝刚刚和我一起泡了不那么正经的温泉吗？比真的还真的龙旗就摆在我的空间里。

    还好沉浸于往日悲剧之中的凯洛伦没有察觉到米林微妙的心理变化。

    当然就算察觉到了，他也会把米林这个心理变化视作某种幸灾乐祸。

    类似的情况在他可以值守这座圣殿时已经见过很多次了。

    因为在米林这位异族人面前提起了不那么令人开心的事情，凯洛伦也没有了继续当导游的性质。

    不过在参观完了博物馆后，这座明面上的守护者圣殿也就参观的差不多了。

    除了凯洛伦这个值夜班的外，米林没有看到第二位原力使用者。

    这让认为自己能获得不少有价值情报的米林略有些失望。

    重新回到摆放那台中世纪高达的宫殿之中，趁着最后的时间米林把目光挪回到了雕像上，想看看守护者的秘密是不是藏在这台中世纪高达之中。

    结果刚把视线挪上去，米林就看到一个毛茸茸的尾巴在“卡珊德拉”的脑袋后面晃动了一下。

    ？拉狗子你……

    “是谁？谁在那里？”立刻从低沉中恢复过来的凯洛伦大声说道。

    听到凯洛伦的喊话声，守在门口的两位士兵立刻推门走了进来。

    没等米林想要说什么，雕像的脑袋后面飞出两个半圆形的飞行道具，一个飞向了冲进来的两名士兵，一个飞向了站在米林身边的凯洛伦。

    刚推开门走进来，还没弄清楚发生什么事情的士兵被“当当”两下被暗器砸中了脑袋晕了过去。

    另外一个则被抽出武器的凯洛伦挡了回去。

    挡下这一击的凯洛伦正要发出警报声，他就感到了一股近在咫尺的危机。

    “咚”钝器敲击在脑门上的声音带走了凯洛伦最后一丝意识。

    听着外面响起的跑步声，看着三两下跳到自己面前吐了吐舌头装可爱的拉普兰德，米林叹了口气说道：

    “你就作吧，迟早把项圈给你戴上。”

    “嘿嘿”

