    “萧少游平时不是很正直吗？怎么突然变得这样小气了？”北鹿仙师有些意外，他若有所思地点了点头，随即说，“老夫得回去问问他，如果他真敢以权谋私，那我就参他一本，让他到天庭去解释。”

    叶欢心下暗喜，自己正愁找不到人给萧少游带话呢。

    北鹿仙师想了想，转头便给后高和晋书交待：“叶欢有可能是被人冤枉的，并非真正的嫌犯，你们切不可用对待囚犯的态度来对待他，等我回去查明了情况，再作定论。”

    后高和晋书一听，均有些着急，如果要他们善待叶欢，那他们就甭想再得到叶欢手上那头麒麟神兽了。

    想到此，后高赶紧说：“仙师，这小子十分狡猾，他有可能是骗你的！”

    “后高，你给我听清楚，如果他真是我们仙界的烈属，我们就得对他另眼相待，别说你们不能欺负他，就连老夫，也得礼让他三分！”北鹿仙师沉声道。

    后高和晋书立时明白过来，仙界对那些在征讨暗魔界中战死的仙兵仙将的后代，一直比较看重，毕竟这些人是英雄之后！

    眼见北鹿仙师交待完之后便要离开，向文和赶紧给叶欢递眼色，似乎叫他趁机提要求，打击一下后高和晋书。

    叶欢眉头微微一拧，并没有采纳他的意见。

    不管怎么说，北鹿仙师今天不太可能带自己离开，因此，自己无论如何都还得在这里面呆上一段光景。

    倘若现在就同后高和晋书这两个狱卒翻脸，恐怕他们还会变着花样儿给自己苦果子吃。

    飞快地思索了下，叶欢便对北鹿仙师说：“既然仙师也认为我是冤枉的，那你能不能带我回四方诸天？”

    北鹿仙师摇头说：“这苦莲寂心天早有规定，进来容易，出去困难。在没有拿到你被冤枉的确凿证据前，你只能呆在这里。不过，从现在开始，你不用再像他们那样干活。”

    后高和晋书的眉头立刻锁了起来，向文和顿时喜出望外地叶欢说：“小兄弟，你即将重获自由，老哥恭喜你！”

    叶欢冲他点了下头，表示感谢。

    哪知北鹿仙师前脚刚走，后高和晋书立马就变了脸色。

    “叶欢，你最好给我听清楚，我们不管你是不是被冤枉的，但是，只要你一天还在苦莲寂心天，你就必须乖乖地听我们的话！”后高寒着脸说。

    叶欢心下冷笑，这家伙果然当面一套，背后一套。

    北鹿仙师刚刚才走，他的丑恶面目就露出来了。

    向文和有些忿忿不平：“后高大人，仙师交待过，你们不能以囚犯的姿态来对他！”

    后高傲慢道：“这么多年来，苦莲寂心天一直由我和晋书经营，这里的一切都归我们管，不管是谁，来了我们这里，就得听我们的使唤！”

    晋书接过话茬儿，板着脸说：“对，这里的一草一木，目前都归我们兄弟俩掌管，包括你们住的房子！我们随时可以收回来！”

    “我们绝不会花钱养闲人！仙界中犯事儿的人很多，想到我们这里来的人，同样不少。你们应该清楚，犯人都必须干活，能有我们这种待遇的，整个仙界还真不多！”后高大声喝道。

    “叶欢，从今天开始，你如果想在这里舒舒服服地住下去，只有两个选择，一是给我们缴纳足够的费用，二是听我们的安排，继续干活！”晋书盯着叶欢说。

    “如果我两样都不选呢？”叶欢漠无表情地问。

    “那你就别住我们的屋子，更不能吸取这里一丝一毫的仙灵气息！”晋书取出一根长达三丈的黑色软鞭，指着叶欢，继续威胁，“如果你敢违反我们的规定，我们就以盗窃罪把你论处！”

    “两位大人，你们这样对待他，是不是有点过分了……”

    轰隆！

    向文和刚想替叶欢辩解，晋书手上的长鞭马上就打了过来，只听得一声雷鸣，空中瞬间砸下来一道闪电，顷刻之间击到了向文和的前胸上面。

    哗啦！

    向文和反应不慢，立刻放出防护光罩。

    咣当！

    他刚刚祭出的防护光罩竟然一下就被击爆了，密集的闪电如同飞箭一般，迅速砸进了他的身体。

    向文和顿时惨叫了一声，翻身倒在了地上。

    叶欢急忙扑过去，一把将他扶起来：“向大哥，你没事吧？”

    向文和嘴角淌出了金色的血液，前胸一片焦糊，他的脸色十分灰暗，苦笑道：“雷神噬魂鞭太可怕了，我这下恐怕得痛苦一段光景了。”

    叶欢转过头，怒不可遏地瞪向了晋书。

    晋书却趾高气扬地瞅着两人，不屑道：“你们最好给我听清楚，在这苦莲寂心天里面，我和后高就是你们的天！谁要是胆敢反抗，那就休怪我们对他不客气。”

    后高跟着又傲慢地交待道：“叶欢，从明天开始，你继续干活！如有违抗，向文和就是你的前车之鉴！”

    场中众仙，个个都咬着牙，没有吭声。

    等到晋书和后高走后，他们才赶紧围上来。

    叶欢不解地问：“向大哥，晋书的功力和你差不了多少吧，怎么你的防护会如此不堪一击呢？”

    向文和摇了下头，苦笑道：“叶欢，你有所不知，苦莲寂心天是天庭赐给他们的！这样说你可能不太明白，换句话说，这个星球属于他们的绝对领地，他们在这里面，可以借助整个星球的自然力量。”

    “别说我们这种三珠的仙人对付不了他们，即使来了六珠的大罗金仙，也照样不是他们的对手！”费额跟着解释说。

    米龙悄悄地给叶欢输送了一个神识，他这才渐渐地明白过来。

    原来，仙界中有主的星球，都是仙人的私有领地，只要有人通过对天庭的申请，几乎都能得到自然力量的加持。

    难怪这里好几十个功力并不弱的仙人，都不会站出来反抗后高和晋书，原来是这个原因。

    这些三珠及以下的仙人，全部加起来，也对付不了苦莲寂心天的自然之力。

    米龙暗中给叶欢解释说：这仅仅是他们的私有领地，幸好不是绝对空间，如果是后者，你更加没法还手。在绝对空间中，别人恐怕只用一个意念，就能轻易把你完全控制住！

