    “快跑！”

    叶无言大吼一声，带头闪开。

    “轰隆隆！”

    声音比雷声震撼多了，惊人不已。

    这一下死了不下于数万人。

    等烟雾散去，五人消失的无影无踪。

    叶方言看着离去的方向，眼珠子瞪得像牛一样，都能掉出来。

    “王八蛋，你们给我等着，霸王城本将势必灭之，谁也阻拦不了。”

    叶方言不是傻子，他们受到袭击，肯定与霸王城有关。

    此次行军目的就是攻打霸王城，这个时候下黑手，不是霸王城内的人搞得鬼，还能有谁？

    有一点脑仁都能猜到。

    “全体听令，回城池，能自己解决的自己解决，不能自己解决的去青楼。”

    “窜稀的，去拿药，全体休整一天，明天再上路，不得耽误。”

    时间赶的挺紧，中了莫名其妙好几种毒的混合，只让休息一天，还让不让人过了。

    还有那句能自己解决的自己解决，什么意思？

    咱不懂啊。

    不过四十万大军真的很惨，用惨到家来形容一点也不过分。

    莫离这一战，最少杀了他们十几万人，接近二十万。

    不到一半，也差不了多少。

    损失可谓惨重。

    关键还没到霸王城，还未正儿八经的交战。

    叶方言想凭这二十万大军踏破霸王城，有点困难。

    不是打击，而是事实。

    ……莫离带着四人一路狂奔，继而来到一处不起眼的小镇。

    四人体内的毒同样难以压制，痛苦万分，然而莫离并没有解药，摆摆手让四人去找乐子。

    所谓的乐子不言而喻。

    怕就怕找乐子的时候再窜稀，那丢脸可就丢大发了。

    药性太猛，嗯！有可能发生。

    该说不该，莫离做的很漂亮。

    晚上，四人神清气爽的找到莫离，窜稀也好了，然后返回霸王城。

    另一边，东方白带着玉雪寒回来了，本来想请他喝顿酒，晚上睡个好觉。

    谁知玉雪寒为之拒绝，当天便办起了公务，先了解最基本的情况，能用的人有多少，各个境界的人数。

    叶方言杀来该如何应对，采用什么方式。

    怎样才能把损失减少到最低。

    老家伙年纪不小了，做起事来绝对够用，乃一名不可多得的大将。

    身经百战，文武全才。

    东方白把事情交给他落得个轻松自在，以前在位时，许许多多的事情都是玉雪寒和殷无道处理。

    最放心的便是玉雪寒的忠心。

    只有绝对的忠诚，才能感觉真正的舒服和轻松，肩上的担子减轻不少。

    第二天莫离回来了，将事情前前后后说了一个遍。

    东方白听了之后，忍不住笑了，这小子办法倒是不错，够阴险。

    虽然没灭掉一半人，但白大少已经很满意了。

    “少爷，老夫有一件事想说一下。”

    玉雪寒犹犹豫豫，前走一步说道。

    “玉老有什么说什么，不必遮遮掩掩。”

    “好！叶方言的大军还有几天到达。”

    玉雪寒不说反问。

    “一天。”

    “一天时间做一些事足够了，西边城池全部稳定，我们何不趁此时机把飞天城拿下？”

    玉雪寒提出自身想法，“只要拿下了飞天城，等叶方言的兵马进入之后便等于被我们包了饺子，进入了圈套。”

    “请君入瓮，那时候想干掉叶方言的人马太简单了，有一百种方法。”

    “不然，我们始终处于被动，他们攻我们守，不如我们先出手。”

    “先发制人！”

    东方白喝了一口茶水，露出淡淡笑意，一双星目看向万红衣，“本少说的没错吧？

    玉老绝对是个人才。”

    “嗯，夫君说的没错。”

    万红衣在旁点点头。

    “就按所说的去办，一切行动由玉雪寒负责指挥。”

    “是！”

    玉雪寒接令。

    “有没有信心拿下？”

    “老夫亲自出马，问题不大，有八成的把握。”

    “好，去办吧，本少明天要听到好消息。”

    身边有能人就是好，什么都不用管，有人鞍前马后，打理好一切。

    前世就是因为太放手了，才导致让殷无道收拢了不弱的人马，有胆子造反。

    玉雪寒就算给他大帝之位，都不会要。

    两人有明显的区别，不是一路人。

    再则东方白会留一点心眼，前世的错误不会再重蹈覆辙，旧事重演。

    玉雪寒回去之后便立即做出行动，因为他昨晚就在想如何拿下飞天城。

    今天的提议并非临时，而是昨晚考虑到的事情，包括后续的行动。

    一晚没睡，就是研究这些东西。

    所以在得到东方白的认可之后，第一时间便能完美布局指挥。

    玉雪寒的行动不是派出大量人马攻城，强行拿下，而是和东方白的路数大致相同，如出一辙。

    拿下城主即可！一个城主管理一个城池数百年上千年，再不济的都是数十年。

    大把光阴，难道还不能将区区一个城池死死控制在手中？

    除非真的是平庸之辈。

    但能坐上城主之位的，真的平凡吗？

    像霸王城王千夜这般没有实权的，整个中平神州有几个？

    恐怕也只有他一人，只有霸王城一个城池。

    并不是王千夜不够聪明，无才之人，实在是霸王城其余四大家族太强了，每一个都能压王家一头。

    时间一晃，已到了第二天，东方白早早起开，还未洗漱，玉雪寒便来了。

    “瞧你面露喜色，红光满面，事情应该办妥了吧。”

    东方白依旧做着手中的事情，该洗脸的洗脸，该打水的打水。

    “是的少爷，飞天城彻底拿下。”

    玉雪寒得以确定。

    “办的不错，叶方言什么时候到？

    有个准确信息没有。”

    “今天傍晚。”

    “想到后续怎么做了吗？”

    东方白拿着毛巾擦擦脸。

    “属下想了三种计策，一是以接风为借口，大摆酒席，在酒菜中下毒。”

    “二是突然下手，趁他们不备，打个措手不及。”

    “当然，这种办法不太可取，有可能损失严重。”

    “三是只对付叶方言一人，他作为首领，叶方言若是死了，二十多万人犹如一盘散沙，不用打就自乱了阵脚。”

    “傍晚他们大军到达，不可能当晚就下令攻城，我们可以把叶方言引出来。”

    

