    汽车到达桃园村，已经是深夜了。

    众人七手八脚将王石头兄弟二人的遗体抬了下来，放在了桃园村王氏祠堂里面。

    死后不久人的尸体，必须要人守着。

    王根生打电话叫来了王姓家族的几个后生，让他们晚上守住尸体，待到明天白天请来道士作法后，再安排下葬。

    几名后生看到王石头二人死的那个惨状，一个个脑袋犯蒙，这晚上若是真的出现了诈尸，还不是吓死一个人。

    王根生此刻却送张巧玲和李婉茹回去了，并不在祠堂。

    王春气得直跺脚：“你们这些瓜娃子，不就是让你们守个夜吗，马上就十二点了，还有几个小时就天亮了。”

    “叔，你说的怎么容易，那你为什么不在这里守着？”一名后生问道。

    “你小子还跟我比，老子前前后后，都忙了快两天两夜了，家里还有一个吵夜的娃，王小优现在比总理还忙，

    我不得回去帮忙你婶子照看一下孩子，你还有良心吗？”王春没好气骂了一句。

    “叔，不是我们不愿意，我们实在是害怕，这两个人都是被人害死的，怨气很重，万一被怨气缠上了怎么办，

    要不再喊几个胆大的来，我们胆子或者会大一些。”又一名后生皱着眉头说道。

    “这样吧，把王大憨和王小天喊来，他们两个人力气大，还有两下子，你们觉得呢？”王春也觉得有些无奈。

    “叔，还是你的决策英明，还是赶紧跟他们两个人打电话吧，真的是很吓人的。”一名后生说道。

    “吓什么人，好好守着，我一会让王大憨和王小天过来，你们得好好守着，出了任何事情，我饶不了你们。”王春沉脸说道。

    “叔，你赶紧去喊吧，有王大憨一个人，我们的胆子就会大很多了。”一名后生说道。

    王春带着两名后生，一起往王大憨家里而去，这边几个人提心吊胆的守着王石头兄弟二人的身体，却是紧张不已。

    王根生把张巧玲送回了家里，家里有朱小灵和李小燕作伴，王根生稍稍安了心。

    之后，才和李婉茹一起回家。

    王根生和李婉茹两天没有回来，红狼听到他们的声音，迅速的从狗屋里冲了出来，那就一个兴奋。

    王根生拍着红狼的脑袋，轻声说道：“小红，好好照顾婉茹姐，不能有任何懈怠啊！”

    “王根生，你是什么意思，你让小红照顾我，你干什么去？”李婉茹问，声音甚至有些哽咽。

    “婉茹姐，朱娇的事情还没有解决，我心里始终有一个疙瘩，我答应过朱能，要为朱娇讨回一个公道，

    我老是觉得今夜会出什么事情，所以必须去看看。”王根生一脸冷静的说道。

    “根生，我怕。”李婉茹突然哆嗦了一下。

    “婉茹姐，你怕什么呀？”王根生轻声问道。

    “我亲眼看着王石头摔死了，那个样子简直是惨不忍睹，我现在一闭眼，就好像看到了他血淋淋的样子，

    这么大的一栋房子，你现在又走了，我，我一姑娘家家的，怎么会不怕。”李婉茹说着话，眼泪便想往下落。

    “婉茹姐，不是有小红吗，它可厉害了，能够代替我保护你的。”王根生只能耐心安慰。

    李婉茹的胆子并不大，当初在村部睡的时候，一条不咬人的青蛇都会将她吓得一个半死。

    她平日的口头禅本姑娘，本小姐的话，不过也是色厉内荏，故意说给王根生听的。

    “可是，小红能够代替你吗，你能够跟我说话，能够够安慰我，哄我，惹我生气，逗我笑，还能……”

    李婉茹说不下去了，她说的还能，可谓是意义深刻，只能意会，不可言传。

    “婉茹姐，对不起，朱娇的事情如果不能妥善处理，我这辈子都不会心安的，朱娇生前帮了我很大的忙，

    桃园村中药基地所购进的几台机器，也是朱娇帮忙购买的，还有……”

    王根生同样没有说下去，这么多女孩子，他跟朱娇之间的感情称得上是最深的。

    甚至朱娇后来受了他人的骗，甚至怀了孩子，王根生还跟朱娇承诺，以后要娶她做老婆。

    没有强大的感情做基础，王根生不可能说出这样的话来。

    “根生，你别说了，赶紧去吧，我喜欢你，甚至想占有你，可是我不会阻止你去做你想做的事情。”李婉茹轻声说道。

    “婉茹姐，谢谢你的理解，不管我心里装着几个女人，你在我心里却是最重要的那个，对不起，

    有些事情，我也跟你解释不清楚，我下山来，其实是肩负着一身的任务。”王根生轻声说道，甚为伤感。

    “讨厌，你之前跟我说了无数遍，什么治病，致富，加找老婆。”李婉茹娇嗔道。

    从前她并不相信这世上存在超能的东西，可是自从接触王根生之后，她却彻底相信了。

    王根生所做的某些事情，根本不能用科学二字来解释。

    “婉茹姐，我还有一件最重要的事情还没有跟你说，我其实……”

    王根生想告诉李婉茹自己更远大的目标，他不是一个普通的人，尽管目前做着普通的事，整天和村民打着交道。

    “我知道，你说过你会娶十七个老婆的，我虽然不是很赞成，却也不会去反对，这个世上永远会存在不合规则的事物。”

    李婉茹拦住了王根生的话，没有让王根生继续说下去。

    单凭王根生今天在临水市一医院救人的画面，这世上没有几个人能够做到，甚至也不能用科学二字解释。

    “那我去青山镇了，你自己小心一些，若是害怕，就在楼下我的卧室住，小红会离你近一些的。”王根生微微一笑。

    “你快去吧，我没有你想象的那么脆弱。”李婉茹淡淡道，反而开始催促王根生了。

    王根生叮嘱了红狼几声，然后出了院门，上了汽车，驾车而去。

    李婉茹关上了院门，忍不住哭了起来，红狼凑了上来，用身子擦着李婉茹的腿，好似在安慰她。

    王春急忙拉住：“福生哥，他们的死跟王小天没有半毛钱的关系，警方已经破案了，我找王小天，

    只是让他去祠堂看他们两个人的尸体，等明天请来道士作法后，再进行下葬，他们已经没有什么家人，

    我们作为王家的人，也只能尽自己最大的力量，替他们安排后事了。”

    王福生终于也听清了原委，只得叹气道：“王春，真是难为你了，王家发生了这样的事情，也是家门不幸。”

    “爸，你现在知道是怎么回事了吧，你儿子绝对是堂堂正正的人。”王小天不满的说道。

    “你能够堂堂正正做人，也得感谢王根生，要不然，你跟王石头兄弟一样，迟早会死于非命的。”王春气呼呼的骂了一句。

    王小天如同五雷轰顶一般，王春说的不错，他能够脱胎换骨，完全有赖于王根生信任与栽培。

    王小天穿好了衣服往祠堂而去，王福生则陪着王春去了王大憨的家里。

    走到了王大憨的门口，王春却有些迟疑不决了。

    “王春，你这是怎么了？”王福生问道。

    “福生哥，我觉得有些不妥，王石头毕竟是马淑芬的前夫，现在去喊王大憨，马淑芬知道了，会不会很难过？”

    王春叹气，他考虑的是人之常情。

    “这层窗户纸始终会捅破的，我现在反而同情马淑芬和张巧玲两个女娃了，多么好的孩子，

    让两个缺德的玩意给祸祸了，她们当初选择离婚，还真是明智的选择。”王福生也跟着叹气。

    “福生老哥，那我们还喊不喊王大憨？”王春轻声问道，甚至开始打退堂鼓。

    “既然已经来了，我看还是喊喊他，他去是不去，全凭自愿了。”王福生轻声说道。

    两个人刚刚走到院门前，院门竟然已经打开了。

    门口站着王水清，一脸惊讶的看着王春二人，敢情他们两个人刚才说的话，王水清全部听见了。

    “老哥，我们深夜来你家，也是出于无奈，祠堂那边有几个胆小的人，我也担心出事，你家大憨力气大。”

    王春红着脸，觉得很是惭愧。

