    虽然说那些兽潮，九成以上都是些炼气期的妖兽，却也不乏筑基级妖兽，金丹也是偶尔可见。甚至，雷动还隐约的威受到，一群庞大的兽潮群中，有一股令人心惊胆颤的气息。那种气息，绝对是元婴级的实力。

    若仅仅是一小股兽潮，雷动等人倒是不放在眼里，在剿灭了两三支百来只妖兽形成的小兽潮后，雷动终于落荒而逃了。大型飞舟在空中的目标实在太明显”不得不将其收起，一众人不得不寻了个隐蔽的崖洞，藏在其中，收敛气息。

    大荒漠，只是这一块足有康州赵州相加百倍以上的区域之统称，只是其中荒漠沙丘地带占据多数而已。事实上，各种崇山峻岭”又或是沼泽湖泊，密林大河地带同样数不胜数，甚至其中不乏中小型的幽冥或炼狱环境。从远古时期便弄始，无数妖兽，在这片广大的区域里繁衍生息。

    因为区域太大，各种妖兽太多，使得大荒漠区域等同于一个牛人勿近的禁地。便是连元婴期修士，也不敢在大荒漠区域里胡闯乱逛。因此，不知道多少年来，各门派，或智慧种族，在战争失利之后。往往会逃进大荒漠中，以求一线生机。虽说其中不乏有被灭团的种族，但也有经过漫长的演化期，逐渐适应了这里的环境，扎根生存了下来。例如蛮族，独角族，便是其中之二。蛮族是上古魔帝宗的守护者一族。而独角族”却是魔界独角狂魔的残留后裔。当年魔界大军从九洲界败退时，撤退匆忙，还是有不少魔界种族遗留在了九州界，独角族，不过是其中之一。

    远古之时，无数强横种族林立。远古巨人族，便是其中之一。传说之中，远古巨人的身高动辄百丈开外，最高者据说能有千丈高。行动之间，常伴随着山峦崩塌，河流改道。即便是在远古，巨人族也是强横一时的种族。但是，有得必有失，巨人族在天生拥有了强大战斗力的同时，智商却是不太高。相比于其他智慧种族，巨人只能算是妖兽和智慧种族之间的级别。

    因此”拳大臂粗”好战而暴躁的远古巨人，成为了远古战争中的悲剧者。最终，远古巨人这个种族差些灭绝。只有极少数者，勉强存活了下来。随着沧海桑田的变迁，无数年之后。

    那些远古巨人后裔，也是随着居住环境变化而变化，例如在这大荒漠之中，便生存着巨人一族的后裔，那便是土巨人。如今的九洲，天地灵气已经比远古时期少了无数倍。自然不可能像远古一样，随随便便便能孕育出很多强横的生命。巨人一族，也在繁衍过程中，越来越退化。如今的土巨人，成年之后，身高只有二十丈，外表呈沙土色。只是其肌肉，一块块隆起，好似岩石一样。事实上那些的确是岩石，巨人一族和人类不一样，并非是纯粹的血肉之躯。他们在成长的过程中”会吸收大量的元素。

    例如土巨人，从出生起，便会不断吸收土元素。使得土巨人周身防御力非同寻常，难以攻破。而他们不但擅长肉搏，更擅长利用体垩内磅礴的土元素，凝结成一块块坚硬沉重的岩石，用投掷的方式远程攻击。

    之所以要提及土巨人，一来是雷动在北塞口见识过土巨人的厉害，一个个就像是强大的移动炮台一样。二来，雷动在狼狈躲避兽潮，在崖洞中躲避时，无意中发现了一个土巨人部落。

    对，就是部落。巨人一族虽然智商不算太高，但终究不是妖兽，只能算是一种智商较低的智慧种族。而土巨人虽然没有继承到其先祖远古巨人那恐怖的力量，却将其不多的智商，完整的传承下来。巨人一族，处在食物链较高的层次。哪怕是一个小型的部落，其捕猎的范围，通常都要有数万里方圆之地。而中等，大型的部落，有时候往往要数十万里的范围。

    在自己地盘范围内，巨人一族会不断进行迁徙。以免在同一个地方待得太久了，会对那个地方造成太严重的生态破坏。这种给其他物种繁衍生息的行为，倒不是说土巨人一族是个热衷于生态保护的种族。只是漫长的演化过程中，世代传承的经验已经融入到了生命因子之中，本能告诉他们”如果破坏太多，反而会灭族。

    土巨人的居无定所，以及数量稀少，使得他们即便是在这大荒漠之中，也属于是一个少数种族。同时，却又是个强大的种族。一个小型部落，通常都有数百个十巨人，而土巨人一旦成年，便拥有金丹初阶的战斗力。并且，会随之年龄愈增，时间流逝，实力缓慢却不断的增加，强者能到金丹高阶。

    极少数土巨人，在机缘巧合”或者远古血脉浓郁爆发的情况下，会成为元婴级的土巨人。只是，那种土巨人万里无一，只有大型部落，才有可能拥有一两个。中型，或者小型部落很少会出现。而一旦小部落出现了元婴级的土巨人，这个部落就很有可能会蓬勃垩发展，吞并其他部落，逐渐成为一个大型部落。

    而雷动无意中发现的这个土巨人部落，侦查后从其规模上来看，应该是一个小型的部落。但即便是一个小型部落，雷动等人也是招惹不起的，土巨人生育力极为低下，寿命却又很长，因此成年族人和幼年族人的比例，通常在十比一。也就是说，一个三百人的小型部落中，起码有两百五十个以上的成年土巨人。

    这也是在大荒漠中，土巨人成为食物链上层的最重要理由之一，实力，强横的实力。

    雷动之所以对土巨人如此关注，还是因为圣女蓝绮丝，此女便是通过智慧和运气，取得了一个中型土巨人部落的信任个感激，从而在攻打北家口的时候，招募到了百名土巨人参战。有了蓝绮丝针对土巨人性格，喜好，感觉等等的大量研究资料，并且在雷动掌握了这种资料后，在偶然得遇了这么一个土巨人部落后，他哪里会不动心？

    巨人一族，从远古以来便一直是脾气耿直，头脑简单，四肢发达的代名词。但是，一旦有人能取得他们的信任后。巨人一族会毫无保留的对其信任，哪怕是豁出性命也在所不惜。这也是远古巨人一族，差些灭绝的重要原因之一。他们愿意为了信任的兄弟，朋友，付出性命一战，哪怕敌对方同样是巨人。而远古对此利用者太多，造成了严重后果。

    当然，想取得土巨人的信任，也不是件容易的事情。蓝绮丝则是花费了二十多年的水磨工夫，才凭着她不俗的智慧与手段，成功此事。雷动，当然不可能同样花费如此多的时间。

    想要建奇功，自然须得剑走偏锋。爆发兽潮一事，倒是可以利用起来。这一个土巨人部落，处在一个大型四谷之内，四面环山。唯有一个数里宽的开口处，才能进出。土巨人好歹也算是个智慧种族，选了这么一个易守难攻之地。并且，凭着他们对于土元素上的天赋技能，建立了一座百丈高的坚固城墙。如今的这个部落，也是遭到了兽潮的牵连。一股足足上万的各阶妖兽，正在冲击着土巨人的城墙。不过”即便是上万的妖兽，对于土巨人来说应付起来也是轻松之极。一个个二三十丈高的土巨人立在那夸张的城墙上，抬手便是凝结出一块丈许直径，估摸至少有十几吨的巨石，就这么轻松的抛投出去。按照他们的臂力，直接能将巨石抛出十几里远。

    当然，准确率就不好说了。只是即便不够精准，但面对密密麻麻，数量上万的兽潮，随便砸也能砸中的。躲在崖壁内，一个小窟窿中的雷动，可以清楚的看到。就算是那些筑基级的妖兽，被速度很快的巨石砸中那么一下后”也是个化为肉泥的下场。而且那巨石落地后，还会向前飞速弹跳，炼气，筑基两级的妖兽根本扛不住。就连金丹级的妖兽，也不敢正面硬扛。若是一个不小心被砸了那么一下，不死也重伤。

    土巨人的这种天赋法术，若是单挑的话，用处不大。然而，一旦作为大规模战争的工具”盛力却是非同寻常。

    即便是宗派中的那种护山大阵，也抵挡不住土巨人连绵不绝的轰杀。纯以威力而言，已经能和诸如冥火炮，火龙炮之类相提并论了，而且还不必耗费灵石。

    更何况，那些土巨人近战能力也是十分出众。看着那一只只飞行的妖禽，躲过巨石落雨，想飞跃城墙的时候。却仿佛是凭空被一股巨力，硬生生的拽下来，在土巨人狂暴的力量中，撕成了粉碎，鲜血漫天飞舞。便是连偶尔有金丹级的飞禽，也会被三两个土巨人合力，用重力术直接拖拽而下，乱拳锤死。

    （未完待