
　　两人走进小区最里面那栋楼。

　　那名邪术师住在顶层，两人走上去时，门是开着的。

　　里面站着三名男子，洛宁只认识韩冽。

　　看到他们进来，韩冽三人走过来对陆洵敬了敬礼，“部长好！”

　　韩冽目光落在洛宁身上，已经猜出她是谁，可看着她和部长一样戴着面具，显然不准备露出真容，暴露在外面的身份。

　　于是他问：“这位是？”

　　陆洵的声音很清冷，“这位是你们的新同事月，她是一名风水玄术师。”

　　在特殊部门，每个人都有一个代号名，并不用真名称呼和工作。

　　陆洵的代号是“阳”，也代表他在部门的身份很高，类似于太阳那种存在。

　　于是他就给洛宁选了“月”做代号，毕竟日月同辉嘛。

　　接着又强调：“她虽然是正式编制，但不过不归任何人管，属于合作关系。”

　　三人一听，就知道这位新同事在部门的身份比较特殊。

　　韩冽因为已经知道，所以没有多惊讶，另外两人内心是震惊不已的，毕竟这还是第一次见部长带人进部门。M.23sk.com

　　代号更是“月”，单独的称号就代表地位就不低，难怪不归任何人管，肯定有什么特殊的能力。

　　关键是看着和部长的关系好像不简单。

　　于是另外两人都笑着客气的和洛柠招呼。

　　“我是金三，以后请多关照!”

　　“我是金五，以后请多关照!”

　　韩冽也笑着说：“我是金，以后请多关照！”

　　洛柠声音也掩饰了下，听上去同样冷冷清清的，“以后也请你们多关照！”

　　她之前听陆洵介绍过，在特殊部门除了部长外，还有一个副部长，接着又分为金、木、水、火、土五队。

　　队长的代号就是金、木、水、火、土，队员则用前缀加序号为代号，就比如金三。

　　互相认识之后，陆洵对韩冽问：“现在是什么情况？”

　　提起这个来，韩冽的脸色暗了暗，“又让那人跑了。”

　　“我们到之后，没有见到人，她应该是刚离开，客厅水杯里的水都还是热的。”

　　都使用追踪符了，他还是临时决定这个点带着队员过来抓人的，可对方还是像预料到了一样，提前跑了。

　　陆洵四周看了看，“她应该有什么方法能够感应到你们的气息，所以你们每次一接近就会被发现。”

　　特殊部门的人入职考核，会经过很多特殊训练，通过不断的做任务，身上基本都有浩然正气。

　　任务完成的越多，身上的浩然正气也就越浓。

　　就像是洛柠初见韩冽时，就能第一时间感受到。

　　有浩然正气的好处，主要是能抵制阴邪之气入侵身体，给了成员一种保护。

　　弊端就是除了陆洵能自由收敛身上气息外，其他人就不会敛息，所以很有可能就会被追捕对象利用到这一点。

　　当然，这种情况是极少数，否则都不要任务了。

　　经过这次的追捕，韩冽也想到了这点，“十有八九是这样。”

　　他又道：“现在怕只有部长出马，才不会被她发现了。”

　　他们部长很牛，只要不外放浩然正气，再高明的风水术士都是无法感应到的。

　　不过这是部长的特殊能力，他们学不了。

　　陆洵冷声道：“这个任务转交给我和月吧。”

　　韩冽恭敬的点头，“是！”

　　然后没忍住看着洛柠问：“还能继续追踪那人吗？”

　　意思就是想问洛柠还能不能再画追踪符追。

　　洛柠摇摇头，“她有警觉了，很有可能还改变了原有的气息，要追到不容易。”

　　她走到一张桌子面前，见上面也摆着几张半成品的符，拿起来看了看。

　　果然，上面勾画字符的笔迹是相同的，但气息却变了。

　　她道：“这符上面沾染的气息和之前的不一样了。”

　　这话只有陆洵和韩冽听得懂。

　　韩冽咬牙切齿的道：“那家伙果然狡猾如狐。”

　　这样也代表对方能力肯定不低。

　　洛柠笑笑：“没事，再狡猾的狐狸也都会有露相的时候。”

　　“我有办法引她出来。”果然之前的感知是对的，得将人主动钓出来才行。

　　她又走到阳台上，从四个花盆里挖出了四个分别写着“东、南、西、北”红字的瓷娃娃。

　　“她用了秘术祭炼这四个瓷娃娃，专门用来感应四个方向出现的浩然正气，所以每次都能在你们到前跑了。”

　　难怪上一辈子是陆洵亲自出马才将人抓到，因为对方无法感知到他的气息。

　　韩冽叹了口气，“难怪每次都能让她跑了。”

　　他看着洛柠问：“这个瓷娃娃，我们能带回部里去研究吗？”

　　特殊部门还下设了一个研究部，专门研究这些玩意。

　　洛柠就着桌子上的符纸和符笔，画了四张符贴在瓷娃娃头上。

　　“这样就可以了，研究完之前别将符纸扯下来，否则会自动碎裂。”

　　要是不贴符的话，再过一会这瓷娃娃就会自己碎了。

　　看来那个邪术师道行不低，做事还特别的警惕小心。

　　韩冽大致猜出她的意思，小心的将四个瓷娃娃装进特殊收纳袋里，“多谢！”

　　这些东西还是很有研究价值的，只要被破解出来，对他们将来追击会很有帮助。

　　金三和金五见洛柠还会画符防止瓷娃娃破碎，心下想着这位新来的同事果然不一般。

　　以前他们就时常遇到这种情况，找到有研究价值的东西，可半路就自动坏了，或者带回去后就失效了，等于白搭。

　　要是月的符真有用，以后能够研究的东西不知道能增加多少，研究部的家伙们估计得高兴坏了。

　　洛柠淡淡道：“不客气。”

　　韩冽等人又将屋子里有用的东西收集带走，然后登入了特殊部门的内网，将任务转交给陆洵和洛柠。

　　陆洵已经帮洛柠办好了入职手续，因此内网里也有了她的信息，同时也代表可以接任务了。

　　因为这个邪术师危害不小，又擅长逃跑，所以任务的等级为B，算是中上等，只要完成任务，奖励积分可不低。

　　洛柠用手机登录内网，就看到了任务转接提示，她毫不犹豫的接了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第121章 果然不一般免费阅读。https://xs.23sk.com 