    四月的最后一天，周末，天气晴。

    《向往的院子》第十期，由林泛负责核心策划，杨红霞亲自监督，北极熊负责全部流程、筹备、票务，历时一个月的准备工作，林泛的首场海滩演唱会终于在粉丝们期盼已久的等待中，来到了正式开启的日子！

    向往的院子外面，一条红毯直接从门口，一路铺到了海滩上。露天的海滩上，一座设施完备的舞台已经伫立在那里，三面巨大的显示屏也已经架好，背后是一望无际的大海，间或有白色的海鸥，煽动着灰色的翅膀，在舞台上方盘旋。

    似乎它们也在好奇，这些人在海滩上搭建这样的庞然大物，是想要做什么？

    现场此时还没有开放，不管是有票还是没票的粉丝，都只能站在隔离带之外，远远的看着工作人员们，最后调试设备，测试音响，确保演唱会的最终效果。

    整个现场看着很简陋，场地也只能容纳三万人。

    但是现在挤在场地外围的粉丝，何止是三万！

    更不要说那些凑热闹的本地人和游客了！

    所以除了当地部门调派过来维持交通秩序的人员，北极熊方面准备的安保人员，林泛还特地聘请了花海岛当地的安保人员，对，就是那一群花臂大佬！

    两排花臂大佬，粗壮的胳膊抱着健硕的胸大肌，面无表情的往两边一站，别说，附近的粉丝瞬间都乖巧了好多，也不尖叫了，也不起哄了，一个两个都跟邻家小妹一样，脸上带着甜甜的笑容，安静的等待着开放验票好入场。

    这一场演唱会是全程直播的，北极熊方也邀请了许多有合作的主播过来，负责在演唱会开场前，将直播间的气氛炒起来。

    直播界的知名女主播章星星再次接到邀请，成为了直播间里的热场女主播，负责为已经蹲守在直播间里的观众们，介绍演唱会的整个现场。

    “宝宝们现在看到的，就是这场海滩演唱会的舞台了，这个舞台是经过精心设计的，保障了现场视听效果，就算是坐在最外围的观众，也能够清晰的看到舞台，享受现场的音乐氛围……”

    众所周知，户外演唱会的效果是没有专业会场好的，别的不说，光是音响效果就差了很多，更别说临时搭建的舞台，不可能达到专业舞台的水准了。

    但是为了这场演唱会，北极熊愣是花费了大价钱，打造了一个不比专业舞台差多少的露天舞台，音响效果也特别调试过，争取让最外围的观众都能够清楚的看到舞台上的表演，听到最好的音乐呈现。

    而这一切，都是为了林泛。

    ……

    而在外围，手里有票心里不慌的王伶俐等，一群干饭人后援会的骨干们，正慢吞吞的吃完了当地的特色小吃，人手一杯奶茶，然后才朝着演唱会入口处溜溜达达的走过去。

    第一次有机会来到爱豆的演唱会现场的李莎莎有点儿着急：“这个点了，会不会入口已经挤满了人了？”

    王伶俐表示：“不用问，这是肯定的。”

    虽然现在离演唱会开放检票还有将近两个小时，但是请相信粉丝们的热情，这个时候检票口绝对已经围满了人，说不定大家都已经自动排起了长龙，等着时间一到，就立刻检票进去。

    李莎莎就更急了：“那咱们是不是得走快点儿，免得一会儿都不知道排到什么地方去了！”

    李莎莎虽然是后援会的骨干，但是由于各种各样的原因，她一次都没有来参加过现场活动。上一次《天籁》决赛，林泛让小万给王伶俐送票，李莎莎都能错过，这运气也是没谁了。

    所以这一次好不容易能来现场了，李莎莎就显得比较着急，各种担忧，害怕到时候再有个什么意外的，自己又看不了现场了，那真的得哭死了。

    荣荣安抚道：“排后面也没关系的，反正只要有票就能进去。而且咱们的票都是泛泛送过来的，位置超级好，不用担心。”

    荣荣的男朋友，音乐电台《送给你的歌》的主持人黄堂却苦着一张脸：“荣荣，演唱会结束之后，你可千万要记得等我啊，可不能把我一个人扔在这里了！”

    于萌萌嘻嘻一笑：“放心吧，我们一定会记得提醒荣荣，不会把你忘了的。”

    黄堂无语：就是因为跟你们在一块儿，我才不放心呐！

    说起来这件事跟于萌萌还有关系。

    于萌萌手气还是挺好的，演唱会就三万张票，后援会里如果没有林泛送票，估计绝大多数人都抢不到票，偏偏于萌萌抢到了，还抢到的是前排的VIP席位，运气也是真的好。

    但是这个位置跟林泛送给后援会的那批票的位置，距离有点儿远，于萌萌又想跟着王伶俐等人一起看演唱会，就想着用自己手里的票跟后援会换一张。

    后援会的票一向是优先骨干成员的，有多余的才会用随机抽签的方式分发给其他粉丝，当然不可能所有人都有机会，但是比起自己去抢票，几率还是大一点儿的。

    就有一名粉丝抽中了一张票，可是跟她一块儿的好朋友没有买到票，她又不想自己一个人跟着王伶俐她们来现场。于是，荣荣就用黄堂买到的两张普通票，换了她手上的一张VIP票。

    这样一来，荣荣就能带着男朋友一起看演唱会，这个女孩也能跟好朋友不分开了。

    可是谁想到，半路杀出一个于萌萌，也想换票。

    在于萌萌和黄堂之间，荣荣只用了三秒钟就做出了决定。

    换！

    于是，荣荣果断抛弃了男友，接纳了于萌萌，好姐妹们搭伴一起坐在同一片VIP席位上欣赏演出，黄堂只能独自一个人，拿着于萌萌的那张票，去另一边看表演。

    这怎么能不让黄堂感到委屈，感到自己被女友抛弃了呢？

    一想到这群女人，看演唱会看到嗨了，说不定就把自己给抛到脑后去了，等散场的时候还能不能想起自己来都不一定，黄堂就更难受了。

    到了检票入场的时候，黄堂还跟荣荣依依惜别：“你可千万别忘了我啊！”

    荣荣挥了挥手：“忘不了，你就放心的去吧！”

    黄堂：我怎么有种不祥的预感？

