    第1767章：异想天开？

    在中原的时候，王莽一路被秦昊吊打，被打击的都快自闭了，差点连自信心都没了。

    直到当进入了三韩之后，王莽才找回了自己的自信。

    当初在青北，惨败给了李靖之后，王莽带着陈庆之、吴用，领五千水军逃入了三韩，随后开启了征伐三韩的道路。

    一直都说三韩乃蛮夷之地，而当亲自来到三韩之后，王莽才知道这里又多落后。

    早在汉武帝时期，大汉军队就淘汰了铁器，改使用钢制武器，可三韩除了高句丽等少数几国之外，大部分的国家军队至今都还在用铁器，难怪会被满清按在地上摩擦。

    王莽手下的五千水军，乃是梁山水军出身，在中原只能算是二流军队，但在三韩却已经是精锐了，其他人手一柄钢刀的配置，是大部分三韩军队登楼不具备的。

    依仗着装备优势，王莽只用了不到一个月的时间，就连续灭了三个南方小国，在三韩拥有了一片稳定的根据地，可随之也引起了周边其他国家的惊恐。

    南方各国担心王莽会进而吞并自己，于是纷纷组成联军，前来讨伐王莽这个外来者。

    王莽巴不得他们主动打过来呢，这样他才能一次性收拾干净，也省的自己一个个的去讨伐，麻烦。

    王莽都还没出动陈庆之这张王牌，仅仅是亲自领军，把三韩联军打哭爹喊娘，随后又先后占领了讨伐他的国家。

    王莽毕竟是外来者，就算强行占领了地盘，也难以收获民心，而在三韩站稳脚跟，就必须得到当地百姓的支持。

    三韩世家对百姓压榨，比中原世家有过之而无不及，三韩平民说是奴隶也一点都不为过。

    王莽沉思许久后，决定效仿张角，在朝鲜半岛推行土地改革

    王莽所占领的地盘，约有三韩的十五分之一，这已经不算小了，放眼整个三韩，现在的他也算是一个大诸侯。

    土改的消息传出后，王莽麾下的世家果然集体反叛，而王莽的大军也毫不留情，直接将反叛世家全部屠杀。以此来获得钱粮供养大军，获得土地分给平民百姓。

    王莽挥动着屠刀屠戮世家，在三韩强行推动土改，以最快的速度收获了民心，甚至其余各地的百姓，也对王莽翘首以盼，希望王莽可以尽快来解救他们与水火。

    自此，王莽才算在三韩彻底站稳脚跟，手中的兵力也更是增加到了两万。

    推行土改的同时，王莽也发挥自己穿越者的优势，在三韩大量的新建工厂，比如：造纸厂、炼钢厂、烧砖厂、织布厂等等各种工厂。

    双拳齐出之下，王莽的势力愈加壮大，兵力也增加到了三万，这也又引起了临国的不安和忌惮，再次组建联军前来讨伐王莽。

    王莽派陈庆之领军一万前去迎战，而在陈庆之亲自的指挥下之下，一万王军几乎吊打对方三万联军，最终以极低的伤亡全歼了联军。

    一场啊大胜之后，王莽也再次全军出动，占领了讨伐自己的敌国，并且与三韩的本土强国接壤。

    三韩本土势力之中，除了高句丽的实力最强外，百济、余扶、马韩这三个也是强国。

    其他的势力王莽其实并不在意，但这是个国家却不得不在意，而马韩也很快就出兵来犯，于是王莽再次领军亲征前往迎战。

    王莽当然也有失算的时候，他万万没有想到在于马韩对阵之时，后方却惨遭倭寇的袭击，各方面的损失都极为惨重。

    于此同时，满清主力更是大局南下幽州，而这也让王莽看到了一统三韩的希望。

    “主公，我军目前虽还可以继续扩军，但府库中却没有足够的军械来武装军队，而以咱们工匠所目前的产量，就算是工匠们不眠不休的打造武器，也来不及。”吴用汇报道。

    听到这话，王莽心中不由一叹，他好羡慕秦昊拥有大汉第一的兵工厂，从来没有为武器装备烦恼过，不想他想要扩军都苦于没有装备。

    王莽对兵工厂也极为看重，所以才来到三韩，第一个时间建立的兵工厂。

    王莽兵工厂建立的时间虽不长，但却投入了大量的财力物力，可目前也依然只有五百人的规模，自然是难以承担数万大军的兵器打造。

    武器装备不够，自然也就无法扩军，而王莽要是想一统三韩，扩军又是必然的。

    机不可失，时间又不等人。

    所以，王莽必须要在短时间内搞到足够的武器装备。

    “到底要从哪去搞装备呢？”

    王莽在脑海中盘算着，从各大势那里搞到装备的可能。

    北汉肯定是不可能了，毕竟他把刘彻坑惨了，现在的刘彻恐怕恨不得直接生吞了他。

    朱明？曹魏？赵宋？孙吴？

    都有一定的可能性，但失败的可能性更大。

    忽然，一个惊人的想法出现在了王莽心中，随即嘴角闪过一丝古怪的笑容，说道：“这次咱们或许可以找秦昊要装备。”

    “向秦昊讨要装备？”

    吴用和陈霸先都瞪大了眼睛，他们都被王莽的这个想法惊呆了。

    秦昊会给装备给他们？这怎么可能，也太异想天开了吧。

    见吴用和陈庆之都一脸的不信，王莽毫不在意的笑了笑，反问道：“谁最不愿意看到我军一统三韩？”

    “当然是三韩本土各国，以及满清。”陈庆之回答道。

    “那我军若是一统了三韩，又对哪一方实力的威胁最大？”

    “这恐怕是满清，毕竟三韩唯一满清的后方，而满清为了占领三韩，也已经付出了极大的代价，要是被我军摘了桃子，努尔哈赤肯定是不会善罢甘休的。”吴用说道。

    听到这话，王莽笑着起来：“满清现在是秦军的大敌，秦昊想要占据幽州，就必须击败满清，而就算秦昊占据了幽州，今后也必定回合满清冲突不断，所以相比于满清的话，秦昊肯定跟愿意让我来一统三韩。”

    吴用顿时眼前一亮：“是啊，咱们要是一统三韩的话，就会成为满清背后的钉子，也会牵制满清的部分兵力，相当于帮秦昊分担压力。”

    陈庆之也露出恍然之色，但依旧觉得不太可能，毕竟他们和秦昊可是死敌啊。

