    “关于重组南大科技的方案就这么定下来了关于资金问题诸位不用操心我会从集团外筹集资金不会影响到金周集团目前的经营。还有其它的事情吗？”这是在金周集团总部的会议室里董事长周颂的总结性言意味着会议已经接近尾声。

    “周总我还有一件事情向您汇报。”言的是金周集团的总工程师老梁。

    周颂看了梁总工一眼：“总工还有什么事情吗？”

    “最近集团接到一份通知是关于建筑工地加强安全防护的按照劳动局和市安全产生办公室的最新要求我们所有的工地要更换最新的防护网并且为施工人员购买人身安全保险。”

    周颂：“你算过了吗需要多少钱？”

    梁总工：“按照标准的要求以我们公司现在的业务规模每年大概需要增加开支7o万。”

    周颂鼻子里出一声冷哼：“没这个必要这笔开支太大了。”

    梁总工：“现在工地的情况确实有安全隐患如果生伤亡事故怎么办？”

    周颂：“梁工你是公司的老人了我们公司这三年建安工程的规模都差不多总共生过几起事故？”

    梁总工：“一共生过五起事故其中上报了两起总共四死两伤这个数字不小啊。”

    周颂：“处理这些事故总共赔了多少钱？”

    梁总工：“给家属的赔偿费、丧葬费、医疗费总共四十多万。”

    周颂：“那你应该学过数学三年二百多万的额外支出只能节约这四十多万的费用我的脑子又没有进水怎么会办这种蠢事！”

    梁总工：“周总人命关天帐不能这么算！”

    周颂：“我不知道你说的天是什么东西但是一百多万的钱却是我自己的你没有经营一家企业你不明白这个道理。这个问题不要再谈了。”

    散会后周颂回到自己的办公室刚刚坐下就听见敲门声梁总工又跟着走了进来：“周总刚才的事情还没有说完就算你决定不按着通知办上面来检查的时候我们怎么办？”

    周颂：“梁工其实这件事情我早就知道了也安排好了。你刚才也算过那笔帐按着上面的规定三年我们要支出二百一十万而实际上能够节约的费用不到五十万。如果我在这额外支出的一百六十万费用中拿出三、四十万去和安全生产部门的人沟通公司还是能多出一百多万的利润的你说我应该怎么做呢？”

    梁总工：“周总你想向上面这些部门领导行贿吗？”

    周颂：“老梁你把事情想的太简单了办事未必一定要用违法的手段但是不花钱是不可能的花了钱也未必就是行贿。现在也有很多领导自以为很清廉从来没有收过一分钱但是他们自己也不知道他们的一句话可能要花费别人很多钱。”

    梁总工：“我确实不太懂我就是个搞技术的我不希望在我负责的工地上继续出人命。周总你可以选择不采取措施那我也辞职不干了行不行？”

    周颂闻言略感意外瞪大眼睛看着老梁过了一会儿才说：“你也跟着我干了好几年了你不仅是个好人而且也是个难得的总工程师我一直非常器重你。你今天突然说出要辞职的话其实我知道是为什么但是我劝你先考虑考虑至少明天早上你再做决定。今天晚上你陪我去一个地方吃顿饭吃完饭再和我一起陪一些客人然后在决定辞不辞职怎么样？”

    梁总工：“陪什么人？”

    周颂：“我已经过说这件事情我早就知道而且早就有安排了其实今天晚上要请的就是那份通知的部门工作人员你既然这么关心这件事就和我一起去吧。”

    ……

    第二天早上在周颂的办公室仍然是梁总工与周颂两人之间的谈话：“老梁你也看见了在那些人眼里你我就是贱民他们跟本没有把我们的血汗钱当钱你我的死活是与他们无关的。你也许认为我对工地上的那些民工很无情实际上你我的处境不也是一样吗？”

    梁总工低着头似乎在想什么事情最后终于抬起头说道：“周总我决定还是收回我的辞呈我会尽量在限有条件下改善工地安全状况的。”

    周颂笑了：“梁总你很像我一个姓风的老朋友你的缺点是没有他那么聪明有才干但是你的优点是也没有他那么固执和清高……”这时候桌上的内线电脑突然响了周颂拿起电话只听外间的秘书说道：“周总有一位姓风的先生没有预约但是非要见你我拦不住他他已经进去了……”

    周颂放下电话苦笑道：“我这张乌鸦嘴说曹操曹操就来了老梁你先出去工作吧。”

    梁总工推门出去风君子已经闪身走了进来一面走还一边说：“周颂当大老板了想见你一面还要预约差点被人档在门外了。”

    周颂起身迎了上去：“原来是风半仙大驾光临我这里没有人会拦你你要来我随时欢迎就怕你不愿意来。”

    风君子在沙上坐下：“真的吗我怕有人看见我会不舒服。”

    周颂给风君子端上一杯绿茶也在他对面坐下说道：“我们俩的恩怨已经过去很久了该忘记的就忘记吧。快两年了你也不给我打个电话还好你今天终于来看我了。”

    风君子：“你知道我今天为什么来的吗？”

    周颂：“不知道在等你说呢。”

    风君子：“我今天来是想给你讲个故事你要不要听。”

    风君子与周颂快两年没有见面一见面风君子就要讲个故事这在别人看起来莫明其妙不过周颂似乎并不感到太意外：“风君子你一点都没变一开口就没头没尾的说事情是什么好听的故事要专门跑过来讲给我听？”

    风君子：“这个故事稍微有点长不知道周总这个大忙人有没有时间。”

    周颂：“对你我是有时间的。”说完起身打了个电话：“通知各部门今天早上的办公会议暂时取消。”又回到沙前坐下：“这样可以了吧我们可以慢慢聊。”

    风君子在沙上找了个舒服的姿势坐好向四周看了一圈似笑非笑的说：“你的办公室很气派呀布置的也很讲究看样子也找风水先生看过我没说错吧？”

    周颂：“你风君子的眼力自然不会看错的我们搞房地产的都讲究这个我也就是随俗而已。”

    风君子：“世界上有一种人说不清楚他们信不信鬼神但是他们却在自己的办公室里供奉一些法器目地不是向神求宽恕而只是想得到神灵的保佑你说这是一种什么心理？”

    周颂：“好像这方面你比我内行你说说看？”

    风君子：“无非是两种心理一种是贪婪希望得到的更多另一种是害怕因为他们肯定做过很多见不得人的事。”

    周颂干笑两声没有接这个话题而是问道：“你不是要讲个故事吗到底是什么故事？”

    风君子端正了身体说道：“我最近看了一部意大利的电视剧是警匪题材的男主人公是一位警长故事非常长讲的是这位警长与西西里岛的黑手党之间的斗争。你看过没有？”

    周颂：“我没看过这部电视剧有什么特别的地方？”

    风君子：“很多地方跟一般的警匪片一样没什么特别的但是结尾前的一段情节却很有意思。西西里岛的黑手党家族与意大利境外的黑社会集团做了一笔大买卖他们想收购西西里外海的一座小岛。这个小岛上有一个废弃的银矿山矿山下面密密麻麻全是坑道可以用来做隐蔽的仓库。”

    周颂：“找一个仓库没必要这么麻烦吧。”

    风君子：“普通的仓库当然没必要这么麻烦但是这个仓库是用来储存核废料的。据说这种生意比走私军火和贩卖毒品更赚钱你说是不是？”

    周颂眯着眼说道：“这我也不懂啊我是个搞房地产的。”

    风君子：“故事还没完这个电视剧的结尾我还没看到。但是我现在在想一个问题就是黑手党赚的钱会怎么处理？怎么样才能洗白了？恐怕需要通过一家合法的公司才可以。如果生在我国可以收购一家面临破产的公司然后将它重组重新包装盈利这样既能够赢得声誉又能够洗白黑钱你说是不是两全其美？如果是一家上市公司就更好了周颂我听说你收购了一家退市的上市企业？”

    周颂：“我们集团重组南大科技的事你也知道啦？不过我可没有你那么丰富的想像力。”

    风君子：“我也不是凭空想像我听说最近在龙王塘的金沙村一家五口人同时死于白血病也不知道医院是怎么诊断的。这种事情只有一个可能那就是这家人同时受到了强烈的放射性污染物的辐射。俗话说抬头三尺有神灵你相不相信这个世界上有报应。”

    周颂：“不要跟我谈这些我是个无神论者彻底的唯物主义者。”

    风君子：“我们还是讲故事吧那位警长给了西西里黑手党头目一个改过自新的机会阻止了这个交易那批核废料又回到原来的地方一切就像没生过一样。”

    周颂深吸了一口气：“真是个大团圆的结局那位警长最后怎么样了？”

    风君子长叹了一口气：“警长死了死于黑社会的乱枪之下。”

    周颂也叹了一口气：“那你说的那个改过自新的黑手党头目呢说实话。”

    风君子：“也死了他是自杀的。”

    周颂：“原来不是大团圆是个悲剧的结尾。我可不希望这种悲剧与你我有什么关系。还好我不是黑手党你也不是警察。”

    风君子：“我们两个人有个当刑警的老朋友。”

    周颂：“你是说常武？常武也看过这部电视剧？”

    风君子：“他很忙还没看过。”

    周颂：“那就不必要看了他是个好人不应该接触太多阴暗的东西。”

    风君子：“这种事情接触太多确实没什么好处我今天来讲这个故事也许对我也没什么好处但是我们毕竟是老同学、老朋友尽管以前有过节但是我还是希望能拿你当朋友看。周颂你这两年来涵养功夫是越来越好了听见什么事情都能面不改色但是有一样东西却骗不了人。”

    周颂：“什么？”

    风君子：“眼睛里的瞳孔！根据科学研究表明人的瞳孔大小会随着两种情况变化。一种情况是光线的明暗光线越暗瞳孔越大。另一种是内心的喜恶听到或看到什么害怕或厌恶的事物瞳孔会收缩。”

    周颂：“风君子我知道你从小就喜欢给人看相就不要扯什么科学研究表明了。你的故事说完了吗？”

    风君子：“说完了还有一件事情要问你——你认不认识桃木剑次或者桃木忍？”

    周颂：“什么唐人？从来都没听说过！是什么人？”

    风君子仔细看着周颂摇了摇头道：“没什么不认识就算了。”