    “呃……”一名亚兰特帝国的士兵被疼痛折磨清醒，下意识的推开了压在自己身上的尸体。他满脸都是鲜血，身上还插着一根羽箭。

    他努力的回忆起刚刚发生的一切，然后似乎想起了什么恐怖的事情，脸上开始浮现出惧怕的表情。他努力的想要坐起来，却发现身边全是尸体。

    这里就好像是地狱一样，血流成河尸积如山。空气中弥漫这硫磺掺杂着腐败焦糊的味道，让人吸上一口就有一种想要呕吐的感觉。

    圣魔帝国参战了……在亚兰特横扫了多森帝国之后，在他们自认为已经赢下了最重要的战役的时候，圣魔帝国为了平衡凡人帝国之间的势力，悍然的发动了一场针对亚兰特帝国的袭击。

    然后，战局就变得一面倒了。两万亚兰特帝国的精锐部队，40门红衣大炮，顷刻间土崩瓦解，蛮横的圣魔帝国，甚至连通知都没有通知亚兰特一下，就直接动用了武力。

    “呜……”看到了自己面前那些躺在地上的熟悉面孔，看着远处那些被烧成了焦炭的友军尸体，这个幸存下来的亚兰特士兵绝望的痛哭起来。

    在他想要哭着站起来的时候，他的头顶上，一片黑影迅速的落下，呼啸的风声也随之而来。这名士兵瞪大了眼睛抬起了脑袋，就看到了一个巨大的蜥蜴一样的脑袋，正张开血盆大口俯冲下来。

    “咔嚓！”没等这士兵惨叫出来，这条巨龙的嘴巴就把他撕成了两截。两条腿带着鲜血被甩飞到了远处，而这名士兵的上半身，已经进了巨龙的肚子。

    “好了！好了！吃多了凡人会坏肚子的，宝贝！”龙背上，一个穿着满是花纹的铠甲的男人用手轻轻的抚摸着龙背上的鳞片。那巨龙变得不再暴戾，收起了翅膀的前肢按在地上，发出了低沉的吼声。

    在这条龙身后的山坡上，一支千人不到的队伍正在扎下自己的营寨。这些士兵身上清一色都穿着镌刻了铭文的亮银铠甲，每一个看起来都宛如天神下凡一般。

    这些士兵的坐骑都不是普通的战马，而是通体雪白披着铠甲，体型比普通战马大了一倍的巨型白马。

    为首的一人身上的铠甲更为华丽，镌刻的铭文在阳光下氤氲缭绕，让他整个人的面孔都变得神圣起来。

    营寨的外围，数十条巨龙匍匐在地面上，组成了这个营寨最坚不可摧的壁垒。

    可怜的亚兰特帝国2万大军，就被眼前的圣魔帝国部队横扫了，甚至连大炮都没来得及打上一响，就被屠杀了个干干净净。

    更可怕的是，他们到死连圣魔帝国的中军部队都没有见到，击垮了亚兰特帝国两万精锐的，只是圣魔帝国军队的前锋，十条龙骑士组成的空中部队罢了。而眼前这支军队，才是圣魔帝国这一次出动的主力。

    “摩斯将军！敌人的军队已经被摧毁了。”几名刚刚落地的龙骑士走到了为首的将领面前，将一面满是鲜血的旗帜丢在了地面上。

    “很好！”摩斯将军瞥了一眼地面上的血旗，满意的点了点头：“违抗帝国的人，必须付出代价。”

    说完，他的铁靴踩在了那面血迹斑斑的旗帜上，一脸不耐烦的模样：“这里的魔法气息太弱了，我真是一天时间都不想在这里浪费了。”

    “我想，他们已经有了教训了。”一个副手模样的军官冷笑着说道：“如果不是这里魔法气息几乎为零，我们怎么可能容忍这么一个凡人的国家存在？”

    “伊尔多！”那将领看了看自己的副手，开口说道：“现在剩下的事情，就是去亚兰特帝国，告诉他们谁才是这个世界的主宰！”

    “我们这一次的任务还有一个，就是调查这种叫做红衣大炮的东西，究竟是怎么出现在凡人国度的……”副将伊尔多脸上的笑容更胜，给自己身后的龙骑士使了一个眼色：“爱兰希尔，究竟是不是亚兰特帝国推出来的替死鬼！”

    两名龙骑士转身走向了自己的巨龙，伊尔多随后也退了两步，毕恭毕敬的回到了自己的巨龙旁边，翻身上了巨龙的脊背，三条巨龙扇动翅膀，在飞沙走石中腾空而起。

    “这些凡人啊……真是不让人省心。”摩斯将军看着远去的三条巨龙，一边揉着自己的脖子，一边眯着眼睛感叹道。

    ……

    “是爱兰希尔提供的技术！我佐恩发誓！我只是想要教训一下多森，没有想过要挑衅圣魔帝国的威严！”已经全线撤退的亚兰特帝国中军大帐内，佐恩将军哭的稀里哗啦的跪在伊尔多的面前，把远在北方的亚兰特卖了个干干净净。

    伊尔多昂着下巴，俯视着面前这个卑躬屈膝的男人，一脸的不屑，缓缓开口吩咐道：“亚兰特皇室的忠诚，圣魔帝国当然看在眼里……后撤三十里吧，把这些土地留给多森帝国。”

    他从佐恩的怀中抽出了自己的脚，冷哼了一声警告道：“这是惩罚你们擅自开战的代价！明白了吗？”

    “明白明白！我立即下令部队继续后撤，把这里全部割让给多森帝国！”佐恩听到对方这么说，知道自己的小命总算是保住了，赶忙拜谢，如同是在参见一个君主一般：“谢谢大将军，谢谢大将军！”

    实际上伊尔多当然不是一个大将军，他在圣魔帝国也就只是一个龙骑士队的队长罢了。这一次出来他还归摩斯将军节制，只是一个副将而已。

    不过他听到凡人叫自己大将军，还是非常暗爽的。所以他也就不打算找佐恩的麻烦了，开口继续问着他感兴趣的话题：“那么，佐恩将军，说说看，说说你知道的爱兰希尔公国吧。”

    佐恩很想诚实的回答伊尔多的问题，他真的不太了解爱兰希尔，甚至，他还准备在打垮了多森帝国之后，回头去干掉爱兰希尔呢。

    可是他不敢这么说啊，只能开口支支吾吾的回答一些他道听途说来的事情，比如说那些木质家具，比如说红衣大炮，比如说那个非常好用的引火工具火柴……

    他对爱兰希尔的了解，其实比两个月前远在圣魔帝国的弗伦茨贝格还要少，所以多伊尔多的帮助也不太多。在听了一大堆废话之后，伊尔多终于还是打断了佐恩的滔滔不绝，不厌其烦的让他快滚。

    “大人……这和我们已知的情报差不多少啊……”跟在伊尔多身边的一个龙骑士上前一步，开口说道：“难道我们还要亲自北上，去爱兰希尔转一转吗？”

    “开什么玩笑！我又没疯！”伊尔多瞥了对方一眼，很是不耐烦的说道：“摩斯将军已经等得不耐烦了，我们当然不可能再去北面浪费时间。”

    说到了这里，他用嘴撇了撇帐篷外面，开口吩咐道：“让这些凡人北上去爱兰希尔，踏平那里……不管他们最后损失多少，也和我们无关不是嘛？”

    “凡人打凡人？妙啊！大人！”他的手下立即阿谀奉承，仿佛第一次听说了这种计谋一般。

    伊尔多也不上当，笑骂道：“这都是我们用了几百年的老手段了，你乱吹嘘个什么劲儿？”不过他说归说，却没有半点儿呵斥的语气。

    “反正，两个月之后，我们就可以等到结果了。究竟是爱兰希尔被亚兰特踏平，还是亚兰特大败而归。”其实骨子里很为自己的计策得意的伊尔多，还是很满意这个计划的：“不管结果如何，我们再去把胜利者碾死，就可以了不是么？”

    “哈哈哈哈！”几个龙骑士按着腰间满是花纹的长剑，得意洋洋的跟伊尔多一起大笑起来，仿佛他们已经胜利了一般。

    而在他们哈哈大笑的时候，塞里斯城外的兵营门口，一行四列的队伍正在迈着整齐的步伐走出大门。随着他们的步伐，一列列黝黑的枪口左右晃动，那灰色的M42简化版钢盔在阳光下滚滚向前，根本看不到尽头。

    在道路的另一边，战马拖拽着各式各样的马车在向着同样的方向进发。马车上坐满了抱着步枪的士兵。他们目光坚毅，他们相信自己必胜。

    而在他们所坐的马车后面，一门一门各式各样的火炮，随着木质轮子的滚动，剧烈的颤动着。车轮下面，扬起的尘土弥散在远处，和其他车轮扬起的尘土混在了一起，遮天蔽日。

    “爱兰……希尔！万岁！”随着这支军队整齐的步伐，按着长剑的指挥官们喊出了一声高过一声的口号。随着他们的口号结束，所有士兵踩着步点跟着一起豪迈的呐喊：“爱兰……希尔！万岁！”骑在战马上的瓦格隆昂着下巴，面无表情的看着自己的军队离开了训练驻地。

    遥远的梅恩，同样的一幕正在进行，无数的士兵开出了自己的营垒；更遥远的渡口城，一声一声高亢的“爱兰希尔万岁”响彻天际。这些领地更北面的地方，黑色的金鹰旗帜迎风飘扬，无数的士兵开出了土堡，开出了北郡，开出了瀚海……