    太子妃有孕，的确是大事，比前阵子馨嫔娘娘怀有龙胎的消息更加引人关注。千雪失踪了大半年，如今突然回宫，再次成为皇室的话题人物。随着皇帝的赏赐一件一件搬进宁安宫，贵客也多起来。千雪从来不知道景飞有那么多的亲戚，这个姑那个婆的，一会吩咐这个，一会儿又说要注意那个，弄得她头脑发晕。其实她身边现在有个赵嬷嬷在，根本不必这些人瞎操心。而且……这里面真正为她和肚子里的孩子高兴的又有几人呢？已经有人露骨地暗示谁家的小姐正值青春妙龄，如何贤良淑德……哼！这些人借送礼为名，实际上是想给自己人一个飞上枝头的机会。东宫纳侧妃的事一度闹得沸沸扬扬，最终还是因她而不了了之。如今，似乎大家都有了默契，说服她比说服景飞更重要。

    难得全部走光了，千雪趴在窗台看着外头的雪景发呆，心思不由自主的飘回几天前的晚上。自发了那顿脾气，景飞居然已经几日不出现。心里有些恨恨的，当时的确火大，但冷静下来以后她很快便想得清楚。对于她在西燎皇宫的那段日子……景飞从来不问，而她从来不提。一直觉得他会懂，好多话都没说出来，现在看来，并非如此。他们体谅对方的方式并不一样，甚至让彼此发生了误会。如果她曾属于别人，她根本不可能那么干脆地回来，可是他不明白，不明白……

    “娘娘，您不该吹风。”赵嬷嬷进来，径自关了窗，然后将厚厚的披风搭在她肩上。

    千雪讪讪笑了一下，看着小紫手上捧的药碗，她知道喝药的时间到了。熟悉得发腻的味道钻如鼻中，一阵恶心涌上胸口，她不禁掩口干呕了两声。

    “嬷嬷，能不能先不喝这个东西？”天天都来，山珍海味也索然无味了，何况是这奇怪的补汤。

    “娘娘，您现在不是一个人的身子了，怎么还能那么任性呢？奴婢可是要向皇上和太子殿下交待的。”

    千雪无奈，只好捏着鼻子猛灌，只求快点解脱。搁下空碗，那股恶心的感觉又上来了，而且异常强烈。她捂了口奔出房间，没几下便将方才喝的汤药尽数吐到花坛里。

    “娘娘——您怎么样？”赵嬷嬷和小紫也连忙跟在后头出来。

    正在狼狈间，身后有人递来一条洁白的帕子。千雪正要接过，目光触及那人白皙修长的手指，不由得心中一震，僵住了动作。两人就这么对望着，宛若雕塑，然而流转的眼波却在这气息凝结的时刻泄露了太多情绪。半晌，景飞执帕轻轻拭过她的唇角，回头叫小紫端了杯热茶上来。

    “嬷嬷，她喝不下就不要每天喝了，缓几天再喝，如何？”

    听到，景飞的话，赵嬷嬷气得脸都歪了。这三宫六院谁有身孕不是照着太医的方子补的，再得宠也得有个限度。现下还不到害喜的时候，太子妃怕就是喝药喝得发腻，有些轻微的呕吐而已……殿下马上就心疼了。怪不得皇上要叫她过来宁安宫伺候，若没个老的在这边照应，还指不定这太子妃会无法无天到什么地步。

    “殿下这话就说得不对了，照顾女人和孩子的事儿，奴婢比您有经验。既然娘娘喝不下，那奴婢亲自去御膳房看看，给调调味道，这药……就移到晚膳前再用吧。”赵嬷嬷说完，行了宫礼便告退下去。

    千雪长长呼了口气，总算走了……蓦地意识到自己竟抓着景飞的手臂，正欲放开，景飞却死死握住她的手。脸上顿时漫上桃花，她斜眼瞟了下小紫，那丫头掩着窃笑也退了下去。

    “我又伤了你……还可以再得到原谅吗？”他捧着她的双手低声问道。这几日去处理丞相府的事情，透过一些蛛丝马迹的追查，他知道了父皇在背后的动作。是他昏了头，怨不得千雪那日会在南书房门口对他出语讽刺。还有……他居然怀疑他们的孩子……温柔的掌心贴在她依旧平坦的小腹上，他对不起的还有他！

    千雪敛眉倚进了熟悉的怀中，对他的温柔，她从来就无法拒绝。是在梨园见到那个白衣胜雪遗世独立的身影开始，还是自大殿上的《情卷红尘》开始？她心里早就认定了这个人，他们是要一辈子在一起的……所以，什么都不能隐瞒，什么都不能忽略。

    “你对我在西燎皇宫的经历真的一点都不在乎？一点都不好奇吗？”

    “我……”景飞一时语塞，不明白千雪为何还要提及这个话题。

    她拉起他的手：“跟我进来，我会把所有的事情都告诉你。说我不知羞耻也好，一定要说……因为，我不想它影响我们以后的生活。”

    这段经历并没有预想中那么难以启齿，在她平静的叙述中，原本握紧的手终于变得温柔。景飞只是拥着她靠在软榻上，听完了，依然未有其余的动作，仿佛就想这样相拥，直至永恒……就算千雪曾经属于别人，他也一样要她，却不可能不介怀。之前，所有的龃龉都被重逢的幸运说服。那日听到孩子到来的消息，震惊同时这才又兴起那样不该有的情绪。他是被自己的妒火烧得失了理智，千雪的性子……他还不清楚吗？若是她跟燕烈有了了不断的关系，当日她是决不会到碧荷山庄来找他的。就算知道了自己的真实身份，她亦不可能再回他身边。

    “景飞，不要恨燕烈好不好？如果不是他，我哪能自上官孟飞手里逃脱？纵然他骗了我，可毕竟……事情还没到无法挽回的地步，他仍是给了我退路。说真的，我有些感激他。若是因为菊若……”说到这里，她的声音明显低了下去，“做了皇帝的女人，有好多身不由己。燕烈是西燎一代霸主，征战之心由来已久，一个小小女子能有什么力量改变他的决定呢？况且，菊若有的只是她自己……你我都明白，这是她走上这条路最重要的原因。”

    “我知道……”

    接着又是一阵沉默，过了好一会儿，景飞好像是想起了什么欣慰的事情，语气变得轻快，“还记得知画么？她现在是西燎丞相府的少夫人了。”

    千雪惊得坐起身来：“你是说……她嫁了赵修文？”

    景飞点点头：“是赵修文跟燕烈要她的。我原想着她在那边无依无靠，不如跟着一起回来，起码有人照应。没料到她竟有这番结果，菊若也走得安心了。”

    “赵先生稳重儒雅，人品自是没话说，又有一身医术……是多少女儿家向往的好夫婿，绝对值得托付终身。”听到这样的好消息，千雪觉得心里顿时轻松不少。

    “你这样说，我会嫉妒的。”

    两人贴着脸蛋儿，调笑着打闹，好不快活。景飞脸上噙着宠溺的浅笑，唉……想必坐拥万里江山也比不上此刻的温馨幸福吧！

    也不知过了多少时辰，外头传来轻盈的脚步声，他们都听到了，可是谁也不想动。跟着，帘珠晃动，小紫进来禀报，说是各个宫里的妃嫔合着一起过来了，已经行至宁安宫门口。

    听小紫的语气，急促之中掩不住惊讶，怕是阵仗不小。千雪打起精神，后宫的女人更不好应付，不晓得她们是否存了同样的心思？一起来？又不是赶集，怎么这事儿还能凑上？

    “父皇的赏赐都来了，她们还能不过来瞧瞧吗？应该不至于有什么的，你若没心思应对，我出去打发就行了。”景飞没漏过爱妻脸上片刻的晃神。

    千雪正在镜前整装，听得他这句话，回头瞪了一眼：“要真是这样，现在舒服了，以后可就麻烦。”男人有男人争夺的天下，女人有女人自己的战场，再怎么说，这些人都算是长上，她哪有可能拒之门外？不待明日，太子妃骄矜自傲的表现便会传遍整个皇宫。

    千雪迅速收拾妥当，唤小紫请人进来。她正想遣景飞回避，恰好这时跟小紫错身进来个小太监，脸生得很，不知在景飞耳边嘀咕了一句什么，只见他脸色顿时变得凝重：“好，我马上过去看看。”

    “怎么了？”

    “刑部出了点小事儿，我去去就回。”景飞说完便领了那个小太监自偏门离开。

    他的神情不对，若是小事，能用得着到寝宫来寻太子吗？千雪明白，方才短暂的温存并不是故事的尘埃落定。只是心里许了盟誓，此生永不相负。希望时势最终能遂人愿吧，千万莫再横生枝节。

    莲步移动间传来一阵熏人的脂粉馨香，千雪无暇多作细想，迎到门口：“见过各位娘娘！”待起身一看，领头的竟是已然身怀六甲的馨嫔，不！她现在已经是馨贵妃了，而原本统领后宫的孙贵妃却不在其中，娴妃也没来，来的这些人……千雪叫得上名字的没两个，馨贵妃左侧披着紫色披风的是颜嫔，她后面那个体态娇弱的是蓝美人……

    只听那馨贵妃娇笑道：“自家人就不必那么多礼数了，我们比你大不了多少呢，权当是姐姐来看妹妹。”语态中流露出少女的天真与娇憨，千雪暗自叹着，这位新宠进宫不过两年就怀了龙种，越过娴妃成了贵妃，定是有其过人之处。原本还以为只是她的眼睛与母亲相似，现在看来，不止如此呢。

    “娘娘说哪里话，如此岂不是乱了辈分？”

    “没关系的，不传到皇上耳朵里就成了？”

    莫名其妙地难受，千雪觉得心里像被猫爪子挠着，她并不认同这位贵妃的娇俏可爱。敷衍地笑笑，便转移了话题：“各位娘娘先进屋再说吧。”

    屋内，暖气如春，数张华丽的椅子一路摆下，沏了江南新进贡的茶叶，千雪还特意吩咐给馨贵妃的座位多添了软垫。待众人坐下，她见一切俱无疏漏，这才稍稍松了口气，开始有礼地客套。

    “太子妃屋里的东西就是新鲜，我在自家院子里还没尝过这么香的茶。”颜妃对着千雪浅笑盈盈。

    黛眉轻拢，千雪心中的忧虑不免扩大了几分，敢情她们是找茬来了？如今皇帝的宠妃在此，颜妃说这样的话不是蓄意要挑起争端么？本来方才见馨贵妃大着肚子还道宁安宫来就觉得奇怪了。她们一个怀的是皇子，一个是皇孙，同时皇室的血脉，并无轻重之分。但由于景飞是嫡子，加上和千雪婚后一直状况不断，闹得沸沸扬扬，众人的心思自然更多地集中到了东宫，无形之中不免对馨贵妃腹中的皇子冷落了几分。后宫是个是非之地，纵然从未存过树敌之心，可总是在不知不觉中又得罪了别人……这些人来得匆忙，是她大意了。

    “颜妃娘娘说这话也不怕折煞了宁安宫。这茶叶叫‘绮罗香’，因为是江南新进贡的品种，内务府也不敢轻易地就分到各个宫里。太子先带了一些回来试用，我尝了觉着不错，便抑不住欢喜拿来跟各位娘娘分享。想必过几日便会分发下去了，谁那儿都不会短的。”

    这番回答在情在理，众人都明白内务府现下是太子在管，对贡品的把关自然当仁不让，颜妃一时也没了话说。馨贵妃却未表现出任何异常，仿佛刚才千雪与颜妃的暗地针锋不过是一般的闲聊，脸上依旧挂着柔和的笑意。

    “是臣妾造次了。”颜妃闷闷地低下声去。

    千雪微笑着颔首，心里涌上几分无奈，她不是皇帝的妃子，为何还是在后宫成为众矢之的？

    “贵妃娘娘的身子看起来已经五六个月了吧，千雪未曾登门探视，还劳烦您亲自过来，真是惭愧。”

    “瞧妹妹说的，其实……其实……”

    “娘娘有话但说无妨。”

    馨贵妃迟疑了片刻，话到嘴边仍是说不出来，不禁对身边的蓝美人投去求助的目光。蓝美人收到消息，抬眼望着千雪：“贵妃姐姐是有求于太子妃，可又实在难以启齿，只好我代劳说了。是这样的，贵妃姐姐娘家有个表外甥女，父亲曾是征西大军里的一名参将，在西夷为国捐躯了。家里就剩下这么个孤女，娘娘怜惜想放在身边照顾着，可没名没分也不好养在宫里啊。本来一直犯着愁，前阵子听说皇上要替东宫纳新妃……娘娘这才有了主意。那位姑娘我们都见过，虽不如太子妃的绝世姿容，却也是少有的美人……您看……”

    千雪袖里紧紧握着拳头，指甲狠狠剜进了掌心，可恶！居然还是这个事情！上官鸿不来烦她，自会有人来烦。后宫的妃子有了身孕是不能再侍寝的，怪不得她怀孕的消息一传出便引来这么多有心之人争先恐后往宁安宫塞闺女。

    “我知道了，可是……实话跟各位娘娘说了吧，在这之前，有好几个皇姑、表姨都跟我提起过这件事呢。一时之间教我如何选择？拂了谁的心意都不好。最重要的是，得太子本人同意才行，他不点头，进了宁安宫还不是受冷落的命？千雪不想害了人家姑娘。”

    “这……”众妃一时气结，太子几次三番拒婚，连圣上都制不住他，她们这才看清了形势，要进宁安宫必须先得到太子妃的认可，否则再费劲也是白搭。

    “太子妃贤德，怎么能任殿下这么糊涂呢？同样身为女人，妹妹的心事我怎会不了解？无奈君王身份之尊贵，又岂是一名女子能够独占的？早些认清也是福气。”馨贵妃原本纯真的眉间竟忽地抹上黯然之色，一番话说得极之动情，在场众女俱是心有戚戚。

    “贵妃姐姐说得极是，不过这话儿也就只能咱们私房里说说。我近日听了传闻，据说西燎皇帝新纳了个楼贵妃，那模样……说是倾国倾城也不过分吧，可想而知是如何的受宠了。谁知才几月功夫便没了下文，人们都说这女子与西燎皇后的薨逝脱不了关系，怕是被秘密处决了。唉……”一声叹息道尽君恩厚薄，也不知是有意还是无意。有那么一个瞬间，千雪觉着五脏六腑俱被痛绞，她死死盯着颜妃，在对方轻扬的红唇里读出了挑衅。她肯定！这个女人是故意的。生活在深宫的妃子怎么可能探到西燎的消息？究竟是谁！

    馨贵妃等人后来说了什么，她都没有听进耳中，只等浑然送走贵客，在门边强倚的身子终于瘫软下去……

