    “啊~！”

    鞑子那标志性的金钱鼠尾被斩断，顿时引爆了鳌拜内心里蓄积已久的愤怒。

    只见此时，这位豹子头双爪一张，浑身劲气澎湃，满头花发根根倒竖而起，大嘴一张，发出了暴怒的咆哮声。

    然而，还没等他这怒吼持续多久，梁月此时却再次欺身而上，唐刀寒芒一闪，如毒蛇吐信般，对着对方的那只被打瞎的眼窝，赫的便是一刺！

    鳌拜见此，怒极的一张脸上登时狠色一闪，豹头一偏，让过了锐利的刀尖。

    那满是老茧的五指一抓，便将脸侧的刀刃紧紧地抓在了手中，以梁月的力量，一时间竟然竟都有些拔不出来！

    “吱~吱吱。”

    一阵刺耳的金属摩擦声，自他的手爪与刀刃上传来。

    同时，鳌拜大步一蹬，迎着梁月从一侧砍来的另一把唐刀，再次张开了铁爪，将呼啸的刀刃抓在了掌中。

    “噌~！”

    在一阵生涩的摩擦之音中，锋利的刀刃裹挟着巨大的力道，完全砍进了鳌拜那饱经打熬的铁掌之内。

    一时间，鲜血横流，骨断筋折。

    但梁月的这一刀，却并没有能够将对方的手掌完全砍断！

    鳌拜此时反而手腕一转，强忍钻心之痛，借着自己那半残的手掌，将刀刃牢牢的固定在他的骨头之内。

    狰狞着一张脸，龇着一嘴大黄牙，狠狠地瞪着某人，看那模样似乎是想就此把梁月剥皮活吞了一般！

    随即粗壮的铁腿一抬，便朝着他的腿窝踹去。

    然而，此刻先一步赶到的，却是梁月的一记近身膝撞！

    “咔嚓！”的一声脆响。

    那坚硬的膝盖带着巨大的力道，直接狠狠地顶在了对方的下巴颏上，如同冲天的战锤，登时将鳌拜打的七晕八素，整个人都不自觉的腾空而起！

    原本坚挺的下巴颏，顿时就碎成了一片锅巴，那浓密的胡须，也并没有起到丝毫的缓冲作用。

    作为现代格斗场上的绝杀部位，在下巴遭受重击之后，鳌拜顿时眼前一黑，整个人陷入了迷茫与晕眩的状态。

    那横练而紧绷的肉身，也在一瞬间便失去了力道，原本紧紧地抓着刀刃的一只手，也顿时五指一松。

    不过，也许是因为某些下意识地反应，那另外一把砍进鳌拜手掌的刀刃，却依旧被死死的卡在对方的骨头里。

    然而，梁月这厮却并不在乎这区区的一把刀具。

    袖手一翻的功夫，便再次从储物空间里拿了一把崭新的出来。

    随后，只见他双刀一擎，趁着对方腾空失神的空档，对着鳌拜便是一阵狂舞！

    “噌！”“噌！”“噌！”……

    伴随着一阵阵生涩的劈砍之声，梁月手中的双刀此刻如同消失了一般，化作满目的灰影，带着巨大的力道砍向了鳌拜身体的各个要害之处！

    他之前抽奖得来的《反关节格斗技法》，确实是一门实用性很高的战斗技巧，尽管在眼前的世界中，这厮并没有太多的机会去进行实战演练。

    但这门技法之中，所灌输的人体关节与要害图谱，却也着实为他提供了许多启发。

    触类旁通之下，梁月手中的双刀在砍向对手的时候，往往也会不自觉的就奔着各个人体的脆弱部位而去。

    手筋，脚筋，关节内侧的静、动脉血管，人体主要活动部位的肌腱根部等等。

    对于高手之间对决来说，一个瞬间的疏忽大意，往往就能决定一场胜败和生死。

    凭借着自身那过人的身体素质，梁月此时在这方新少林五祖的世界里，也勉强算是一个高手。

    尽管他本身并没有掌握多少高深的技巧，以及武器运用技法，临阵对敌时，那所谓的出招，也仅仅只是纯粹直来直去的挥砍。

    所运用的，也都只是劈、砍、刺、横……这等最为基础的冷兵器招式。

    但~其实要对付像鳌拜这种，已经将横练筋骨的外门功法练到极致的高手而言，最实用的招数，恰恰也还是这种直来直去，简单高效的招法。

    不过，这其中的前提则是，你手里得有一把或几把好一点的武器。

    最起码，不会被对方一掰就断，或者能够轻易拧成麻花的那种！

    关于这一点，梁月这厮的信心还是很足的。

    毕竟，他此时所持有的唐刀，虽然算不上什么特殊材质打造出来的宝刀，但怎么说也是由一根木棍，外加五个单位的铁锭合成出来的武器。

    在原材料消耗上，比之MC的原版制式铁剑，整整多了一倍还多，武器的体积却更显小巧了些，可谓是真材实料，自然没有那么容易被掰断！

    其次，便是使用武器的人，至少要具备一身足够发挥出武器威力的力量。

    而关于这一点，梁月自诩，更是不在话下。

    实际上，以他目前的身体素质而言，手里拿着两把唐刀都还觉得有些轻飘飘的，耍将起来就跟拿着木头杆子赶鸭子一样，绝对的游刃有余！

    也正是因为，隐隐觉察到了梁月那一身的堪称怪异力道的威胁，所以在之前的对招中，手无寸铁的鳌拜，一直都不太敢去跟他硬碰硬。

    究其根源，还是因为这位鳌少保，有些太轻敌了。

    看轻了梁月，还又急于把这厮拿下，最后却反而落得个束手束脚的局面

    然而，在辫子被砍断之后，这位性情高傲的满洲第一勇士却又在一瞬间，陷入了狂怒。

    结果一个冲动之下，就被反应力更胜一筹的梁月给直接放倒了……

    “刷~！”

    正当梁月将鳌拜全身的关节与筋络斩断，使其踏踏实实的躺在了地上，竖起了刀锋，就要了结这位清廷大将的时候。

    一声锐利之音，在此刻忽而由远及近，带着丝丝尖啸，向着他的头颅袭来。

    梁月闻声，此时却连眼皮子都没抬一下，只是侧了侧脑袋之后，便将那射来的一支箭矢让了过去。

    手中的唐刀，则继续狠狠地刺下！

    “噗~”的一声破碎之音。

    刀尖直接从鳌拜的眼窝扎入，贯穿了对方的头颅！

    “啊~！！”

    正在此时，一阵满含着悲恸与愤怒的吼声，忽而从远方传来。

    梁月抬头一看，只见在他视线的对面，此时的中轴线大道上，一群矫健的骑兵正齐齐踏马奔来。

    前方领头的一群兵士，此刻更是张弓搭箭，瞄准了自己的方位。

    眼见他们的领军将领，以及身为族中第一勇士的精神象征被害，这群刚刚入关几十年，骨子里还保留着血性的鞑子骑兵，顿时陷入了癫狂，纷纷红着眼睛，加速冲杀而来。

    紧接着，一片箭雨瞬间抛射当空，对着梁月覆盖下来。

