    三月初，雁门。

    北地的冬天还未走远，路边的积雪也才刚刚开始消融，离着万物复苏的时候还早。

    雁门郡城南十余里处，一行数十人驻足于道左。

    代州总管宇文歆与雁门郡守崔枢并肩而立。

    “粮草准备上太慢了，俺这里兵都快聚齐了，你那边粮草才到半数，照这么下去可不成啊。”

    宇文歆一边张望着远方，一边埋怨着崔枢。

    两人在雁门郡共事也有两年了，相互之间早已熟悉，宇文歆又乃上官，说话间便也没什么顾忌。

    崔枢是王世充降人，名门之后，前些年势穷来投，很快便得任用，先为太原郡丞，后晋雁门郡太守之职，世族子弟升官就是这么快。

    崔枢此时苦笑一声道：“这您可得体谅一些，一来诏书到的太急了，匆忙间能得这些粮草还是因为去岁各处仓储颇为丰盈，不然恐怕您就是斩了我等，也是无济于事。

    二来，您又不是不知道，去年南边战事如火如荼，从晋地运粮的车队从年头到年尾就没停过。

    咱们这里既得防备突厥，又要运粮去南边，再有冬天刚过，春耕就要到了，哪有那么多粮草以供大军进食？还得多方筹措，总管得最少再容我十天才成。”

    宇文歆呼出一口寒气，笑了起来，他在雁门已经待了好多年，怎会不知雁门郡内之事，如今只不过是再逼一逼郡中官员，让他们做事努力些。

    “好，那就再予你十日，大军起时，粮草若是不足，咱们误了大事不说，平灭窦建德之功就得让给旁人，你若甘心就再慢些好了。”

    崔枢也笑了，“总管说的是啊，可您也不能总催我一个，代州三郡，其他两郡若能快些，事情也不至于此吧？”

    宇文歆笑道：“一直催着呢，马邑那边来了八千人，都是骑兵，若非要防着突厥崽子，顷刻间就能成数万大军，可惜了，这些年的积聚，竟然不能轻动。

    楼烦那边的卢郡守也不宽裕，出兵出粮也怪可怜的，我也容了他十天，崔兄你就在俺眼皮子底下，催的紧些也是应当。”

    崔枢哭笑不得，赶紧岔开了话题，颇有感慨的道：“真是不临此间，不识真面目啊，我在河南时，那里的人各个都称豪杰，王世充也道得一声枭雄。

    可来了晋地，才知吾等皆是井底之蛙，不识天之大，地之广，海之虚也，只代州三郡之资，便足以称雄于天下，藐视群伦矣。

    总管大才，至尊得之，如虎添翼。”

    马屁拍的很舒服，但宇文歆的心却是剧烈的跳动了几下，心说你说话如此的不小心，难道还以为是在河南吗？

    想到这些，顿时觉得周围的人瞅过来的目光扎人了起来。

    他确实在雁门经营已久，威权行于三郡，并无人敢与他相抗，可这里有着很多陈孝意的旧部，更可怕的是皇帝在这里起家，于军中的威望无人能及。

    尤其是马邑那边过来的骄兵悍将们，很多当年都在皇帝账下听令过，资历不比他宇文歆差什么。

    其中的那些突厥人，更是以天神之鞭的奴仆自居，如果让他们打回到北边去，不定就能把天神掀翻在地，让鞭子坐上去。

    而且他在这里时刻能感受到来自晋阳的目光，陈孝意虽已老迈，可只要他稳稳当当的坐在那里，并代诸郡就无人敢于放肆。

    崔枢没觐见过皇帝，根本不知其威严，估计还道这里与河南一样，各个都是草头王呢。

    宇文歆皮笑肉不笑的抽动了一下脸颊，“崔兄谬赞了，俺能到今日之地步，多数都是托了至尊的福，你瞧瞧周遭，这里又有哪个没受过至尊恩惠？

    说起来啊，也有两年没觐见君颜了，此战过后，俺可能要去京师述职，崔兄为官多年，才干颇佳，在这里估摸着也待不了几年，以后再要相聚，许就是在长安了。”

    他和崔枢相处的还不错，说话间委婉的劝了劝，听不听得明白，那就是崔枢自己的事了。

    崔枢又不傻，听了这话一下就明白自己说错话了，他在晋地也待了有三四年，皇帝于此地无所不在的威严他若感受不到，那才叫见了鬼呢。

    微微愣了愣，和宇文歆一样下意识的看了看周围，觉着人们的目光都有点不怀好意，顿时后背发凉。

    勉强笑了笑道：“总管说的是，将来若能在长安相聚，定要与总管痛饮一番……”

    说话间，有人纵马疾驰而来，到了近前滚鞍下马，报道：“禀报总管，屈突尚书一行马上就要到了。”

    宇文歆环顾左右道：“俺再说一遍，屈突尚书奉诏而来，之后任代州总管一职，还望诸位多多相助，莫要让代州百姓再受困厄之苦。”

    众人以崔枢为首，纷纷施礼相应。

    ………………………………

    屈突通一行纵马而来，声势不小，但看上去有些狼狈，即便是屈突通本人，身上也满是尘土，疲惫的都有些站不稳了。

    显然他们是从长安一路赶过来，在中间未做停留。

    迎到了正主，稍稍寒暄，便凑在一处回去了郡城。

    来到城下，屈突通仰望城池，对宇文歆道：“当年始毕可汗率军南下，围杨广于此，我等在长安闻之，都恨不能率军前来救援，如今多年过去，这里好像未曾留下多少痕迹啊。”

    宇文歆笑答，“始毕南来，破雁门三十余城，代州官吏，百姓受难者不知几何，杨广倒是走了，只留下一地狼藉。

    陈总管与吾等极力重建，今日才稍稍恢复了些旧观，其实尚书只要凑近了瞅一瞅，就能见到城墙上刀劈斧砍，以及血渍的痕迹了。”

    崔枢在旁边也道：“杨广无道，累及天下，当年若非全赖至尊率军与突厥死战，驱其于长城之外，不然今日尚书前来，怕是见到的只余一地废墟而已了。”

    崔枢是从河南走出来的人，转弯极快，补救起来不遗余力。

    屈突通点着头，他身在长安，也从没到北边任职过，对代州了解不多，只是在兵部往来的文书中知道一些这里的情形。

    代州是唐军重要的征兵来源所在，而且还有云内马场这样的牧马之地，代州北边有很多内附的突厥部族，据说都是皇帝率军与突厥作战时的降俘。

    这些都是纸面上的东西，屈突通并不深信。

    传闻其实还有很多，可屈突通熟于行伍，用兵向称沉稳，对那些传闻持有怀疑是很自然的事情，因为他很难想象皇帝率一镇之孤军与数十万突厥铁骑相抗的场面。

    雁门城外，军帐连绵，各色旗帜飘扬在营帐上空，人喊马嘶之声不绝于耳，大军聚齐的很快。

    这明显得益于前隋修的官道，以及代州的地理位置决定了各郡随时准备迎接战事的到来，并能做出快速反应的能力。

    入城的时候屈突通也没去观察城墙上战争遗留的痕迹，只是对宇文歆道：“宇文总管打算什么时候起兵？看这样子应该快了吧？”

    宇文歆稍稍摇头道：“还得半月吧，主要是粮草还未齐备，用兵的时候不太对，北边牛羊正瘦着呢，春耕时节也快到了，不能耽误。

    若是搁在夏天，不是我跟尚书吹嘘，半月之内成军十万也不算什么大事，即便始毕可汗重来，咱们在马邑就能挡住他们。”

    屈突通侧目而视，也不知他说的是真是假，代州强大的战争动员能力在兵部的纸面上可体现不出来。

    宇文歆知道屈突通不信，续道：“尚书在这里待久了就能明白，边塞之地，尚武成风，全民皆兵。

    至尊为防突厥南来，也是煞费苦心，在南边与逆臣们较量的时候，几次想在代州征召府兵参战，最后又都不了了之。

    如此休养生息近十载，也就有了今日之模样，众人皆都翘首以盼，想为至尊效犬马之劳，以报至尊恩德。”

    屈突通惊讶道：“这么说来至尊南下时，竟未尽全力？”

    他问的比较委婉，因为关西都传皇帝挥军南下是得了突厥之助，才能轻败李渊，最终进了长安城。

    而且皇帝在进了长安城不久，突厥便派遣使节来到长安，极为清晰的表达了盟好之意，也变相的佐证了之前的说法。

    宇文歆嗤笑一声，优越感爆棚，心说也难怪至尊不几年间便灭了李渊和萧铣，南边的人内讧久了，便道天下豪杰都与他们一般……

    “至尊南征所率皆为代州劲旅，从未以府兵人家成军……今次在春耕之前令我募兵成军，估计是想毕其功于一役。

    尚书今年却要辛苦些了，马邑那边倒没什么，牧养牛羊妇人孺子亦可，雁门，楼烦虽也有牧场，可到底是耕种居多，大军一走，肯定要牵累于春耕诸事，看来有的尚书操劳呢。”

    屈突通笑笑，“有宇文总管在前，老夫怎敢后人？”

    嘴上是这样说，其实他心里也是沉甸甸的，宇文歆抽调走了那么多人马，粮草，别留下一地烂摊子给他，所以之后他还要仔细的看看代州的案卷，才能做出更好的决断。

