    人熊穿着重甲从薄雾里出来，他的每一步都沉重无比，稀烂的泥水飞溅，每一步都走的极为稳当，来到八牛弩射程之外将陌刀墩在地上，雄壮的身躯在冻雨中宛如魔神降世一般。

    “杨万春出来！将刀下不斩无名之辈！”

    听了人熊的呼喝之声，李道宗哑然失笑，勒住马缰问身边的张士贵：“这个将校倒是雄壮，只是云侯打算与高丽人斗将不成？”

    “老夫从没见过斗将只说，如果云侯能够激的杨万春出战，老夫倒是很想看看他们是如何斗将的，不过，依老夫看来，云侯之意不在于此，恐怕是在为那两道壕沟争取时间而已，毕竟有了中间的那道引水渠，另外的两道壕沟里应该没什么水了，放火药应该很方便。”

    张士贵安抚了一下胯下的宝马，淡淡的对李道宗说。

    李二却在左右张望，似乎在寻找什么人，断鸿想问，李二笑着阻止了他的发问，把眼睛盯在城墙前面含笑不语。

    城墙上不断地往下抛巨石，还把一桶桶的油脂往下倾倒，整个城墙边缘黑烟缭绕，烈火熊熊，铁盾底下忽然有大蓬的泥沙被抛了上来，覆盖在燃烧的盾牌上，泥沙很快就把火焰扑灭，叮叮当当的凿墙之声继续传来。

    人熊一步一步的走向城墙，密集的箭矢击在铠甲上他也无所畏惧，一只带着铁指套的手挡在眼前，一脚踏碎一个死去的高丽士兵的脑袋，继续嘶吼：“杨万春何在？让你爷爷看看你，一会砍脑袋的时候不至于砍错！”

    悍匪出身的人熊一辈子的梦想就是建功立业，封妻萌子，如今良机在前。焉能错过，从身后取过一颗破破烂烂的头颅，抓在手里大声说：“杨万春！想不想再见你儿子一面？哈哈哈，这就是！”说完就抡着那颗头颅的头发，将头颅远远地惯在城墙上，整只头颅立刻就被被摔开，脑浆四溢。

    “云烨！你这个恶贼，老夫一定会生啖你的血肉，有事。你就来攻城吧。”城头上的声音刚落，云烨这里的八牛弩就几乎是万箭齐发，顷刻间就覆盖了说话的那片区域。

    一轮弩箭射罢，城墙上的声音又传了出来：“卑鄙小人，以暗箭伤人。云烨，老夫在这里。”他的话刚说完，自然又是一轮弩箭覆盖了过去。

    这样的游戏一直都在进行，云烨似乎和那个所谓的杨万春扛上了，带着轱辘的轻便八牛弩，逐渐被那道声音引得偏离了正面战场。

    “这是打仗，不是儿戏。云烨怎能如此的意气用事？八牛弩被调开，还怎么强攻？”不少的将领心里同时升起了疑问，这样没有目的的进攻完全是在浪费昂贵的弩箭。

    李二含笑不语，李绩所有所思。程咬金，牛进达闭目养神，对将领们的窃窃私语不闻不问，断鸿也在不断地注意战场。忽然，他的身子一僵。不由自主的把自己的战马往前驱赶一步，不落痕迹的挡在李二的右前方。

    城头上升起了一面旗子，一个须发花白的老将带着一位副将站在城墙上大声说：“云烨小儿，其蠢如猪，老夫略施小计，就将你玩弄于股掌之上，老夫杨万春就在这里，大好头颅在此，谁能夺走？”

    枯瘦的中年副将也扯着嗓子哈哈大笑，指着帅旗下的云烨意态飞扬，似乎非常的看不起云烨的雕虫小技。

    “杨万春该死了！”随着李二这句淡淡的话语，城墙不远的泥坑里猛地出现了一个魁梧的人影，才刚刚站定，就扣动了手里强弩，三道淡淡的影子全部没入了那个副将的身体，那个人影立刻抛下强弩，背起旁边高丽士兵的尸体，就往回跑。

    李绩对于那个往回跑的士兵生死并不在意，而是狐疑的对程咬金说：“那个人怎么攻击的是副将，不是杨万春？”

    程咬金看了李绩一眼说：“你见过杨万春？”

    李绩若有所思的摇摇头，回头就对自己的副将下了准备攻击的命令。因为不用程咬金解释了，城头的那个老将抱着副将惊骇的不知说什么好，如果他是杨万春，这时候先把自己隐会垛堞之后才和常理，看他把副将的性命看得比自己的还要重的样子，李绩就明白那个副将才该是杨万春才是。

    程咬金回头睥睨的扫视了一眼身后的将领说：“一群蠢货，记住了，当你以为敌人是蠢货的时候，很有可能自己已经是他娘的蠢货了。”

    “老程，又不是你把杨万春设计死的，你嚣张个什么劲，云烨这个小王八蛋，用计又阴又损，杨万春不是想吃了他吗？没想到自己倒被云烨一口吞了。”

    在众人说话的时候，跑远的八牛弩方阵又回来了，壕沟里的军士也像受惊的兔子从壕沟里飞快的跑出来，火药已经被点燃。

    到这时，薛仁贵才口鼻青肿的跑了回来，背后的那具尸体上扎满了箭支，如果不是他一直在按照云烨吩咐的按着之字形道路狂奔，早就丧身在高丽人的八牛弩之下了。

    断鸿把两团雪白的棉花递给了李二，李二撇着嘴摇摇头，他有一个怪癖，那就是喜欢听这种整耳欲聋的轰响，连雷声都喜欢的人怎么可能会放弃这样的享受时刻。

    城墙似乎跳了起来，匆匆下来的一些高丽死士全都好像长了翅膀飞上了半空，声音并不响，很沉闷，爆炸后产生的冲击波在一瞬间让人不能呼吸。

    战马发出阵阵的哀鸣，不断地原地踏步，抖动的地面让它们感到极度的不舒服，看到碎石落在马前不远的地方，李二叹息一声说：“城破了！”

    不等尘土被冻雨压制，云烨的前军就已经在快速的前进了，赖传峰，杨月礼一马当先钻进了烟雾弥漫的地方，当他们重新出现的时候，已经在城里了，高大的城墙变成了碎石散落在安市城里，一队高丽士兵静静地躺在乱石堆里，不管是受伤的，还是活着的，都好像听天由命了，一个拖着断腿在石头间隙爬行的高丽士兵，看到唐军走了进来，嚎叫了一声，就捡了一块石头扔了过去，他没有忘记，大唐的皇帝早就说过，安市城寸草不留。

    立功心切的赖传峰，杨月明，人熊，还有刚刚吃了点东西就换上战甲的薛仁贵，分成四路沿着安市城仅有的四条街道狂飙。

    陆战队来就是为狭窄战场而生的，六人一队，操着自己的强弩交替着前进，开始薛仁贵还闯在最前面，很快他就发现，一队队陆战队的军士杀的人并不比自己少，而且远远地比自己更加的有效率，抹一把脸上的雨水，挥舞着自己的方天画戟，向城里最高大的城主府逼进，那里或许还有自己想要的功勋。

    高丽人的抵抗是坚决的，不论男女老幼，都在进行着绝望的抵抗，云烨顺着缺口进了城，脚下全是粘糊糊的血泥，火药爆炸的时候，这里的人一定很多。一丈多宽的缺口足矣让穿着黑甲的玄甲军如同潮水般涌进来。

    云烨知道他们为什么进来，李二受了辱骂，现在他们是来替李二复仇的，这座城市不可能有活人了，刘进宝和狗子把云烨扶到一个门廊里避雨，作战时没有披风挡雨，雨水顺着甲缝钻了进去，冷彻骨髓，侯爷身体不适，可不敢冻着了。

    “狗子，吹号，我们的任务完成了，现在该撤退了，手上能不沾平民的血，还是少沾一点的好，我们用不着拿平民的人头来领功。”

    狗子答应一声，站到雨地里就呜呜呜的吹起来号角，这是紧急集合号，听到号声的军士如果五鼓不到会被斩首的。

    赖传峰也觉得杀戮的很无趣，自己刚刚放过一个小崽子，谁知道这个小崽子回头就给了自己一石头，正在考虑要不要砍死他的时候，听到了号角声，犹豫了一下，吐口唾沫，就转身离开，那个吓得屎尿齐流的小子，抱着一块石头坐在地上不知所措。

    薛仁贵杀的正过瘾的时候，突然发现战场上就剩下自己一个人了，其余的人都在迅速的脱离战场，他们前进的时候交替掩护，撤退的时候也是如此，让那些以为唐军溃败的高丽人死伤惨重。

    薛仁贵嘿嘿一笑，这一番厮杀正好活动开了他僵硬的筋骨，此时正是建功立业的时候，剩下老子一个又如何，抡起方天画戟挑起了一个顽固的老头子，将他的身体重重的砸向人群，皇帝说了安市城寸草不留，所以只要杀人就好，谁管他杀的是谁。

    人熊刚刚砸开了府库，瞄了一眼就退了出来，里面空空的，一个大子都没有，骂了声晦气，就打算将别的门劈开看看，隐约听见了号角声，仔细听了听，就拖着自己的陌刀往回走，五鼓不到会被斩首，这一条不能犯。

    当云烨弯曲下最后一根手指的时候，整队报数的声音就传了过来，还不错，没有战死的，一千两百人都回来了，虽然不少人挂了彩，能活着就不错。

    “哈哈哈，云侯，果然英雄出少年啊，老夫等人狂攻了半年多都束手无策，云侯三日就拿下了安市城，替陛下洗雪了耻辱，真是了不起，老朽佩服！”

    李道宗阴测测的声音在云烨的耳边响起。

    PS：  第一节