    【死路/诡夜：祂祸乱的根源，祂也是让万物变异的根源，祂不可理解，祂不可想象。】

    【提示：一，死路外围具有十倍消耗，越往深处，消耗越严重。二，在死路死去的生灵会收到死路加持。三，死路是进化兽最好的温床。四，死路悖常理，休得乱语，否则会一语成谶。说晦气的话，会可能成真。】

    听着系统提示的内容，朗仁表现的很平静，对于死路这两个字，他其实并不感到陌生。

    诡夜有许多种叫法，文献里记载广为人知的叫法除了诡夜有两种，分别是死路和复活夜。

    据上面记载，这片大陆对诡夜的通用称呼叫做死路，寓意进入诡夜，死路一条。

    而白天的叫法，被名为活路。

    “天黑了。”貌神离望着远处的天空，喃喃道。

    “是啊，天黑了。”两个一模一样的人，就这样在树干上或站或坐，望着天边，呢喃道。

    天边。

    汹涌的黑夜从四面八方，以汹涌的姿态，像是要淹没覆盖一切有形物，遮天盖地的快速涌来。

    无论是山川大海，还是天空四野，亦或是人类进化兽，均被黑夜吞噬覆盖。

    黑夜浓稠如墨，遮蔽一切光线，黑漆漆一片，就像一张择人而噬的黑洞巨口，陷进去了，便看不到了，出不来了。

    等不到天明，就死了。

    “天黑别出门，诡夜来夺魂。”朗仁嘴里念着镇里流传下来的口号，静静望着前一刻还在天边尽头，下一刻就来到面前的黑夜。

    像海啸，似高墙，他甚至可以看到黑夜上面伸出了密密麻麻庞大的触手，张牙舞爪。

    “呜…”

    下一秒，狂风袭面，发丝飞卷，衣服猎猎作响。

    黑夜，淹没了他。

    光，燃放着。

    驱散了阴冷的黑夜，将朗仁和貌神离包裹在中心。

    邪不压正，黑暗也永远熄灭不了光明----朗仁一直这样认为。

    一些光芒开始亮起，像是萤火一般，在这片危险区四处散布着，大地上覆盖着的血管，也开始散发着隐晦的红芒。

    大量的古树开始摇晃，树叶抖动着，淡淡的光芒从树表亮起，虽然发着光，但哪怕站在树的面前，也看不到这种光芒和这棵树，只能看到黑漆漆的一片，除非进入这光芒的范围内，才知道----噢，原来这里居然有颗发光的树。

    “吼！”

    万物复苏，大量的嘶吼声在浓郁深沉的黑夜中回荡不休，预示着大量的进化兽开始复苏，准备外出觅食。

    “要是能遇到孕育着良品进化胎的母进化兽就好了。”朗仁思索着。

    最常见的进化胎品质一般是差品，次品，良品一般较少，至于优品…他连想都没有想过。

    毕竟孕育着那种级别的进化胎，极其强大，以他的这点实力，根本不是对手。

    复苏期的实力，在危险区内根本不够看，但也是最普遍的境界，通常危险区的进化兽，这个级别是最多的。

    虽然朗仁现在觉醒了，但起步太晚，镇里很多孩子幼年时都已经迈入了进化期，天赋好点的，在服用大量核心的情况下，早已经迈入了更高的等级。

    他现在才觉醒，整整比她们晚了十几年，没法比。

    不过那些同龄的人虽然境界比他高，但没什么用，白天出去跟着大人们负责狩猎还可以，但守夜还是必须由他来做，一是没人愿意承受那种寂寞，二是镇里的人任何人都无法伤害那些脏东西，也恐惧黑夜。

    况且镇里男丁稀少，达到一定的境界，就要外出狩猎，而狩猎的伤亡太大，仅存的男性的境界其实比他现在高不了太多，大多数都是在复苏期。

    危险区太危险，同境界进化兽可以秒杀人类，猎取进化兽极其困难，核心是紧缺物资，这直接导致镇里没几个境界高的，只有一些族长和首领保持在蜕变期的境界。

    很多女性连进化胎都没融合，就算融合了，后续没有服用核心的情况下，也只是勉强维持在进化期，顶多复苏期的程度。

    如今的镇子，其实只能勉强维持生活这样子，这也变相证明了进化胎和核心的稀有，以及危险区的可怕。

    “悉悉索…”

    忽然，朗仁脸色一变，突然提着貌神离跳下树干。

    身后，似乎出现了一些扭曲的肢体，开始活动，出现在了他刚才所在的位置，沿着树干，将其缠绕。

    朗仁将骇带刺入泥土中，减轻坠落的冲击力，两人迅速落地，开始朝黑暗中冲去。

    “附近居然有进化树。”他紧闭着眼，在视野内仔细观察着刚才偷袭的事物。

    进化树与不死树不同，不死树十分珍贵，性格温和，不会主动攻击人，可以用来建造房子，通常它们一起群居，一旦攻击一颗，其余的不死树都会暴动，所以一般没有生灵敢惹。

    而进化树不同，这是一种吃人的树，只要是生灵，它都喜爱捕捉，喜欢在夜晚出没，善于伪装的它们诞生了一定的智慧，狡诈异常，平日里躲在不死树群中，看起来与不死树一样，一动不动。

    据说这种树拥有不死神性，有血有肉，恢复能力极强，平日里吸收神秘能量和黑暗物质，寿命悠长，拥有核心和进化胎，十分残暴和强大，并且极其抗拒人类，怕被抓去做肉猪。

    所谓肉猪就是将进化树束缚住，取出核心破坏其意识，每天砍掉它的肢体血肉，像头猪一样任由宰割，肉质鲜美，而是这头进化树的恢复能力极强，砍掉后第二天又能重新长出来，源源不断，是人类的主食来源。

    朗仁镇里就有一只这样的进化树，养活了许多代人，这也是导致镇子长久不衰的原因。

    可以说进化树和人类，是不死不休的关系。

    “左边，在右边，不对…在脚下！”朗仁能够感觉到地底有几道大量的热源正在高速移动，朝他冲来。

    噗嗤！

    突然，脚下的泥土破裂，一道粗大蜿蜒的树枝向他刺来。

    危机降临，朗仁猛地暴退，提前预知热源的移动方向，让他躲过了这次危机。

    好在这东西有热源，并不是冷血类，否则就糟糕了。

    “走！”

    他低喝一声，展开后背的骇带，提着貌神离在空中飞速逃跑，如果接触地面，那么危险的概率大大提高。

    唰！

    前方一道粗大的树枝向地刺一样冲出地表，朝他刺来。

    嗡！

    无数六边形拼接而成的抗拒之墙爆发出红色的光芒，剧烈闪烁着，将树枝阻挡在外。

    朗仁头也不回，身形在各种古木间飞驰，不时踩在树干上借力腾空，像是拉扯着藤蔓飞荡，犹如猿猴般灵活。

    “终于脱离包围圈了。”他松了口气。

    刚才那只进化树躲在暗处，不知不觉将他包围，幸亏他有全息感知，不然只要在它的包围圈里，几乎是必死的局面，很难逃得出去。

    “被进化树盯上了就很难逃脱了。”貌神离皱眉道。

    朗仁紧紧盯着前方，可以清晰看到，身后的进化树枝跟个狗皮膏药一样黏着，大概认为他弱，将其列为了猎食对象。

    进化树还不是他现在能够匹敌的，一个镇子几代人才能捕捉到一颗活的，足见其实力强大，难以匹敌抓捕。

    “哗啦啦…”

    枯枝像游蛇般迅速贴着地面游动着，隐约间似乎有只巨大的阴影在黑夜里穿梭，本体远远吊着距离，让朗仁无法看到它的本体具体在哪个位置。

    危险区的夜晚，远比他想的可怕。

    朗仁浑身紧绷，身体表面被一层银灰色的纹路覆盖，身体进入了命纹化。

    现在他有两个选择。

    一，继续深入危险区，甩掉进化树，猎取进化胎。

    二，前往戈壁滩，找到那艘发光的轮船，相比于这里，那里会安全许多。

    当然，朗仁觉得自己可能已经没有选择了。

    望着周围不远处出现的大量热源，如果他保持这样的速度，必定会引起那些怪物的注意，而如果不继续前进，就只能独自面对身后的进化树。

    一咬牙，他没有多想，果断朝那些热源冲去。

    前方，一只比水桶还粗，浑身布满花斑的巨蟒缠绕着一头古树。

    这只巨蟒长着两颗硕大的椭圆形头颅，头颅上没有眼睛，没有五官，只有一张闭合的大嘴。

    这是一只双头无面蟒，此刻正一动不动，等待着猎物的出现。

    忽然，它的其中一颗头颅仰了起来，吐出了长长的蛇信子，感应到了细微的信息素和味道。

    无声无息，它那光滑的蛇皮沿着树干滑下，朝着信息素的方向快速游去。

    终于，它看到了那只猎物。

    是两位人类，似乎…弱小的可怜？

    居然才进化期的程度，其中一个几乎弱的跟个蚂蚁一样。

    似乎一瞬间丧失了热情，无面蟒感觉有些失望。

    看来只能塞塞牙缝了。

    它这样想着，停在原地一动不动，静静的等待着那位不知死活的猎物靠近，而后在给出致命一击。

