    叮：恭喜玩家：肝帝完成终极任务之四：拯救小白菜！

    完成任务：奖励积分八万，在南方草原建立第一个传送点奖励积分五万，获得开拓者头衔荣耀！

    叮：恭喜玩家：小白菜咿呀咿呀咿完成隐藏任务，成为草原第一个玩家酋长：奖励积分十万，带领族群占领第一块地盘，成为基地第一个开拓者，奖励积分十万，扩展基地规模，成为基地第一个拥有一万子民的玩家，奖励积分十万。

    鉴于玩家小白菜的优异表现，兮夜领主决定并奖励微小型基地一个，内附七种启蒙科技树、每种科技树对应相应职业培训以及辅助道具，并可对外招募合作外家最多十名！

    注意，该合作名额可以从现实排队玩家中进行招募！！

    在肝帝找到小白菜的第二天，基地智能便在兮夜授意下公布了这些奖励公告，公告一出，顿时掀起轩然大波！！

    【我去，果然隐藏任务才是最叼的呀，当初我还说哪个倒霉蛋被抓走了，现在麻蛋劳资好想当一回倒霉蛋呐！！】

    【就是呀，尼玛三十万积分呀，就这样白给呀，这让我们这些贷款党压力好大呀！】

    【那个微小型基地是怎么回事？难道是证明玩家可以发展私人势力了？我的天呐，这游戏玩得真大，开始北上任务取消我还以为游戏放弃了玩家领主制呢，而且居然还附送基地和科技树？领主爸爸，我也要去草原！】

    【最关键是名额呀.....，你看到最后的提示没？她的那十个合作名额可以从排队的玩家里面提，这代表什么？她手里有十个内侧名额呀，我的天，这是大公会才有的待遇吧？现在好多富二代原意花一亿来买名额的！】

    【楼上的夸张了吧？一亿都来？】

    【楼上的，人家真没骗你，好多大主播都公开表示愿意用一亿换一个内侧名额，就是想出一个这方面的游戏直播呀，你看卢姥爷，光发一下帖子就已经火成什么样了....】

    【我去，这么好的赚钱法子我怎么没想到，劳资明天就研究怎么直播去....】

    【额....我试过了，游戏好像还没开发视频直播功能....】

    【我去，那你说个锤子.....】

    ---------------------------------------

    领主室内，兮夜望着智能报告的玩家激烈的讨论内容，头盔下的脸上露出满意的笑容。

    “领主大人，现在就分领主权给玩家是不是太早了点？”

    兮夜：“不早，也正好试个点，让其它玩家看到好处，毕竟后面迟早要分权的.....”

    宇宙的大领主手底下都是上百个行政星，这还不包括在外的矿星等等，一个人是肯定管理不过来的，到时候都得分权出去，让有管理天赋的玩家做地方行政官进行管理。

    在兮夜看来，管理这种东西是需要锻炼的，如果不从现在开始锻炼起，难道等到时候地盘打下来了，才让一群生手去试炼？

    “小白菜很有天赋.....”兮夜微微叹道：“说实话我当初只打算把她培养成一个医生的，却没想到她还有成为一方领主的潜质，难得有这种机会，当然得让她试一下.....”

    系统：“可领主大人您还给她开放了对外招募的权限，权限是不是给的有点大了？而且从现实中内侧名额的权限也给了，您是打算后期都用这种模式吗？”

    “嗯.....”兮夜点了点头：“虽然D球子民的基因都非常优秀，但就是因为太优秀了，所以才要快速的建立起这种金字塔模式，加强现在已有玩家的凝聚力，让老玩家得到好处，愿意拥戴本领主，让新玩家看到好处，愿意奋力上爬，当然....之后本领主会开放更多向上的通道，不会允许老玩家垄断资源和好处，但资源有限，金字塔模式是必须要形成的，这世上毕竟没有势力能做到决定公平.....”

    顿了一下又道：“而且如今基地里的新人大多都喜欢选择战士职业，对生活类职业很不感冒，这不是一个好的良性生态发展，更早的建立起玩家们的势力，能让生活职业显得越发重要，也可以吸引更多D球人成为生活类玩家....”

    智能闻言顿时沉默了一阵，兮夜说得不是没有道理，如今基地里的开发者玩家实在太少，这对今后发展很是不利，想要快速发展高等文明，必须要有足够多的这类玩家来吸收科技树的知识，更快的成长起来才行。

    兮夜也是看到最近基地里玩家种类的比例最终才借着小白菜这一波提早放权的，除了试炼玩家的管理能力外，也是为了尽快形成竞争力，让玩家重视起科技树这一块的力量！

    “可领主大人您开放的科技树类别是不是多了点？”系统疑惑问道。

    一般来说一个天神领主都是集中资源走统一侧重方向的，天神学院的教例里也多次提醒过学生，一定不能贪多，最好专精一类。

    兮夜在学院里的时候，主要专攻的是机械类文明的发展方向，当然....其它方向作为基础课也学过，但并不是专精。

    兮夜一开始其实也是打算朝着自己专精的方向进行发展的，提早花了大价钱请了机甲师教练便是在做这方面的铺垫。

    可渐渐的，兮夜有些改变主意了。

    D球人有这样的资质，自己为什么要墨守成规呢？为什么不试着贪心一点？

    单一体系虽然发展迅速，但是在面对一些需求的时候，就得和其它领主合作，而偏偏兮夜是最不能提早暴露自己势力的人。

    既然D球人有这个条件，自己何不试着多元发展？

    有了这个念头，兮夜这才决定奖励小白菜一个微小型基地的，并且给了她多个科技树的选择，之后他也打算给其他玩家这样的选择，不同的玩家选择肯定不同，当玩家势力慢慢发展壮大，彼此之间肯定会展开科技竞争，只要自己把控得好，就能塑造一个良性文明竞争的小圈子，就如当初的宇宙联邦一样！

    宇宙联邦和天神学院能发展得如此多姿多彩，不就是用得这种方式吗？

    在得知兮夜的想法之后，系统不由暗暗无语，感觉自家领主野心有点大呀，居然敢模仿宇宙联邦的方式，想发展一个小联邦.....

    感觉.......是不是有点飘了？

