    郑义正在享受翱翔于天地间的畅快，已经有好久没这么平静的渡过一段时光了，而且刚刚有了如此多的收获，更是让郑义飘飘欲仙。

    可是自己清净的日子也从现在就要结束了，因为尹晴又发来了消息。

    “郑义，我记得你跟白虎城主关系不错，可不可以帮忙获取一个好驻地的资格？”尹晴在信息中问道

    对于这种请求郑义早有预料，因为尹天正既然入驻了圣域，那建立城池肯定是他的第一个目标，而尹晴的公会自然是最好的选择。

    “好的，我抽空找城主问问。”郑义随口回答道

    其实这个忙就算尹晴不提，郑义也会尽量帮其争取一个好地点，虽然自己没想过加入某方势力，但尹晴的公会起码不会是敌人。

    有时候就算强如郑义，也要想想背后势力，毕竟有人在背后撑腰，有很多麻烦都可以直接避免。

    郑义想了想，直接驾驭着小乖向城主府飞去，待到城主府门口时这才下了马。

    说起来还真是好久没有来城主府了，自从风铃事件之后，自己几乎都没怎么回城，白虎城主因为这件事可是生了好大的气，现在也不知道气消了没有。

    郑义很快在书房找到了白虎城主，看其情绪倒也还算正常，这才敢直接说明了来意。

    “城主大人，现在四大主城都在向外出售驻地，不知道我能不能申请一块风水宝地？”郑义直接开门见山的说

    白虎城主放下手中书籍，眯着眼睛问道：“你又没成立公会，要驻地干什么？”

    郑义见城主搭茬，知道估计有戏赶忙继续说道：“还不是我那妹妹，就是永生者中的第一公会，非要说什么有了好位置，这样才能帮助到白虎城获得更多的税收。”

    白虎城主一听到税收，果然是眼前一亮，有兴致的说道：“你看看你妹妹多有格局，我劝你也别成天鼓捣你那魔法，年轻人要知道务实，懂吗？”

    “那城主大人算是答应了？”郑义避免会错意，赶忙确认道。

    “好地方给谁都是给，既然你妹妹如此懂事，又有你这层关系，那便通知她过来选位置吧！”白虎城主点头确认道。

    郑义赶忙竖起大拇指，奉承道：“城主大人英明。”

    郑义得到想要的消息，刚要转身离开，却被白虎城主叫住。

    “白虎城可以给予支援，但钱这方面嘛”

    “城主放心，自然不会让白虎城蒙受损失。”

    郑义见白虎城主提钱，那这事就好办许多了，以尹天正的投资眼光和决心来看，就算花点冤枉钱，他也绝对会选择一处好位置。

    “对了，祸斗的事情处理的怎么样了？”白虎城主果然是哪壶不开提哪壶。

    “正在调查，但是祸斗出城之后便好像消失了一样，还真是让人头疼。”提起祸斗之事，郑义也觉得有些挠头。

    “风铃那丫头从小就可怜，如今还摊上这事了，圣城那边还指定就让你去解决，哎！”白虎城主都忍不住叹息道。

    “我会用尽全力找到祸斗，一定不会让风铃出事。”郑义保证道

    白虎城主点了点头，随后像是想起了什么似的，拿出一份牛皮纸的文件，直接递给了郑义。

    “巧了，刚好有件事情还没找人去做，既然你来了，那便由你去做吧！”白虎城主缓缓说道

    郑义接过牛皮纸的文件，上面是一副简易的地图，以及发生的事情。

    原来是白虎城东南方向的下属村庄的事，村庄建在一处小型森林旁边，平日依靠森林的物产生活倒也算衣食无忧，但前不久森林中突然出现一批怪物，村庄经过多次被袭击，现在村民已经不敢回家，全都跑到远处露营，所以这才到白虎城寻求帮助。

    东南方向的村庄郑义虽然没去过，但那个地方还是比较熟悉，那片小型森林的怪物等级并不算高，原本是一些散人玩家练级的去处。

    可是因为森林中练级地形比较复杂，怪物也不是特别密集，所以大多数人都不会首选那里，算是比较冷门的一片怪区。

    “行，交给我，一片40级的怪区而已，轻轻松松给你解决了。”郑义拍拍胸脯保证道

    白虎城主也没拿这任务当回事，郑义与城主约定好谈驻地的时间后，也没好意思问问任务的报酬，直接就转身离开了城主府。

    出了城主府郑义也没着急去做任务，而是先将驻地的事情告知了尹晴，毕竟驻地这种东西早些敲定，对于后续的发展更有利。

    “郑义，没想到你这么厉害，我可是听说其它主城若想得到满意的驻地，那可是要做很难的任务才行，没想到在这里居然可以随便选。”尹晴高兴的赞扬道

    “小意思，不过钱财方面实在争取不到折扣了。”郑义倒也没有骄傲。

    “钱的方面没问题，只要拿到好地方，以后赚钱的机会多得是，我父亲说了，也不会让你白忙，拿到驻地后，也会给你一些好处费的。”尹晴难掩兴奋之色。

    郑义没有拒绝，但是也没有表达感谢，在商言商，既然尹天正是入驻圣域做生意，那自己帮忙得到好处也是应该，至于尹家帮自己攻城的人情，怕是在他们帮自己之前就已经还过了，更何况自己还支付了辛苦费。

    挂断了尹晴的对话框，郑义整理了一下背包便向着任务村庄飞去，祸斗的事情完不成，城主给的任务怎么也得优先做完，40级的怪区应该也耽搁不了多久。

    小乖拥有了飞行能力之后速度提升了几倍不止，按照牛皮纸的坐标飞行，很快便看到了一些临时搭建的帐篷，估计都是逃难出来的村民。

    当郑义来到帐篷见到村民之后，这才知道此次任务远没有看上去那么简单。

    据村民描述，不久前的一个夜晚，森林里忽然传出一阵巨响，第二天去查看之时，村民便遭受到了怪物的攻击，那怪物似蛇非蛇，圆柱形的身体两端竟全都是长满利齿的大嘴，此前从来没有在森林中出现过。

    郑义一听便知道怎么回事了，又是黑暗流星搞的鬼。

    “看样子，黑暗时代也将来临了！”

    郑义目光看向森林方向，50级之后，黑暗流星的频次会越来越频繁，冥界也会入侵圣域大陆，之后便是魔族的突然入侵，但这黑暗流星却并非是这两界之物。

