    

    许久，帝仲见她一直心神不宁，扭扭捏捏故意放慢脚步，似乎是真的不想继续往前去到自己曾经身死的地方，只得摆摆手也不强求，又道：“虽然我以前来过这里，但之后出了意外，再离开的时候已经是别人了，我也不清楚这到底是什么地方，要怎么才能出去，说起来你饿不饿，这里看着不像有能吃的东西，总不能……”

    两人不约而同的看向不远处高大的遗骨，然后又尴尬的互相望了一眼，帝仲轻咳一声，说道：“可能会有奄奄一息的凶兽，真要饿了我倒是不太介意直接烧了吃一点，倒是你，敢不敢试一试？”

    “不要。”云潇连忙摆手，暗暗吐了吐舌头，帝仲看着好笑，再看看自己现在这幅伤痕累累的身体，又不得不苦笑说道，“我不需要吃东西，但你最好还是去找一找有没有能吃的东西，他清醒的时候虽然也不会对饥饿疲惫有太大的感觉，但实际上的身体还是需要吃东西睡觉的。”

    “他还好么？”云潇心虚的看着帝仲，还是小声担心的问了一句，帝仲揉了揉额心，往常一贯是萧千夜试图唤醒自己，这会情况忽然反过来，他倒是有些不习惯，脑中传来的微弱的呼吸声，像个正在熟睡中的孩子，帝仲没有打扰他，对云潇浅浅一笑，“睡着了，多休息应该没什么大事。”

    “哦。”云潇松了口气，一直紧绷的脸庞也终于慢慢放下，她站起来左右看了看，这里的黑戈壁并不是平坦的，有岩石堆积的高大山峰，也有深陷下去的巨大沟壑，唯一可以肯定的是这里荒无人烟，真的不是人类可以涉足的地方。

    想起帝仲刚才的话，云潇扶着他走到岩石旁边坐下，又将古尘小心翼翼的放在他身边，这才说道，“你就在这里好好歇着，我去找找有没有吃的。”

    “你真要去？”帝仲不可置信的看着她，云潇点点头，眨眨眼睛回道，“我去附近转转，要是真的有奄奄一息的凶兽，那就……那就只能抓了先填饱肚子了。”

    帝仲一时语塞，感觉自己有时候是真的搞不懂这个女人，刚才随口一提的话罢了，她竟然真的要去抓凶兽来吃？

    但他也没有阻止，反而是产生了一种好奇，想看看云潇到底会怎么做。

    戈壁滩的路是碎石和黑沙铺成，看不到任何绿色，也不像会有湖泊水源存在，云潇仰头看了一眼天空，发现天色也是暗沉沉的，根本无法分清方位，她只能一边走一边沿路做记号，不知走了多久，转过这座山谷，眼前出现一望无垠的平地，无数凶兽的残骸散落其中。

    举目四望，除去土黄色的天空，就只剩下黑沙和白骨，混合着戈壁滩凄凉的风声，真的让她感到一阵荒凉无助。

    走了许久，云潇垂头丧气的跺了跺脚，哪里有什么奄奄一息的凶兽，这里除了骨头什么都看不到，反而是她费力找寻累的口干舌燥，眼下只能沿着之前的记号无奈的折返。

    她默默咬了咬嘴唇，一转身听见帝仲的呵笑，再定睛发现他是将古尘当成了拐杖，不知道什么时候就无声无息跟在了自己身后。

    “你！你来干什么！”云潇感到脸颊一片燥热，连忙扶着他原地坐了下来，没好气的骂着，帝仲满不在乎的回道，“就算是奄奄一息的凶兽，惹急了一爪子还是能拍死你的吧？你真当自己是什么厉害的人物，这么招摇过市的要去招惹它们？”

    “拍不死，我怎么说也是自幼习武。”云潇狡辩的嘀咕，惹得帝仲咯咯笑个不停，毫不留情的说道，“你确实是自幼习武，可学的怎么样难道心中没点数吗？我就不说千夜和天澈了，只怕你昆仑那几位师兄师姐，舒远、连震、唐**，他们个个比你强吧？”

    “我……”云潇红着脸，想争辩又无话可说，帝仲用手指刮过她的鼻尖，逗道，“不过你也有很厉害的地方，你的灵力比他们加起来还要强的多，这么折算起来，其实也不算太差吧。”

    “你又嘲笑我。”云潇扭过脸去，她虽是掌门师父亲手教的，但在剑术上比不过其他几个师兄师姐也是不争的事实，以前她还能找借口安慰自己，她确实是灵力出众，结成的剑阵相比师父也毫不逊色，但是如今知晓自己身世，她是带着皇鸟的火种才能有如此深厚的灵力，可她还是什么也做不好，一点忙也帮不上，就连这次凤姬姐姐被夜王带回上天界，她也只能眼巴巴的去哀求帝仲帮忙。

    要不是她去求帝仲，上天界此次也不会自己人大打出手，帝仲虽然看着一直在笑，事实上真的和自己相处万年的同修反目，心里一定还是很难过的吧？

    难怪冥王会直言不讳的说讨厌她，有时候她自己也很讨厌自己。

    “想什么呢？”帝仲看着她一个人闷不吭声，眼睛时而翻白，时而垂下，一看就是又在想什么花里胡哨的东西，帝仲用力按着她的脑袋来回揉了揉，笑骂道，“你呀，学谁都好，千万别学萧，他就是跟了我之后总是胡思乱想，自寻烦恼。”

    云潇张张嘴，没等她开口反驳，帝仲的眼眸豁然一亮，瞬间本能的将她揽入怀中，身体的僵硬让脚步无法站稳，他抱着云潇没踏出三步就重新摔倒在地。两人一起滚了几圈撞到了旁边巨大的白骨才停了下来。

    云潇惊魂未定的看着他，他痛苦的抿了抿唇，没有发出任何声音，而是重新抬手按住她的头，死死抱在怀里。

    不出片刻，原本平静的戈壁爆出一阵惊天动地的巨响，同时身下的黑沙地震一般抖动了几下，云潇在他怀中睁眼往旁边看过去，只见在他们刚刚坐着的地方豁然砸落了一条藏青色巨蟒，巨蟒全身血迹斑斑，蛇头翻着白眼瞳孔已然涣散，蛇尾在山的另一边，只是轻轻摇摆就带起强悍的沙尘暴！

    “啧……你运气真好。”帝仲缓了口气，不知为何感到一阵好笑，似乎很久都没有遇到这么稀奇的事情了，他轻轻推了推还在发呆的云潇，感慨道，“这估计是刚才在黄昏之海被其它凶兽咬成重伤濒死，从上头摔下来的时候恰好遇到这座流岛，世上竟还有这么巧的事情，你才想去找个奄奄一息的食物，它就自己掉进来，还正好砸在你眼前。”

    云潇暗暗咋舌，这要不是刚才帝仲拉着她滚了几圈，这么大的巨蟒砸下来，自己会瞬间被砸成肉酱吧？

    她是心有余悸的拍了拍胸脯，半天才缓过神来，帝仲扶着她好不容易坐起来，这一下让本就散架的身体雪上加霜，真的是连抬手动一动的力气都没有了。

    云潇凑上去，用脚尖轻轻提了提巨蟒的身体，它在短暂的挣扎之后很快失去气息，一点点平静下去。

    云潇深吸一口气，忍着心中的惶恐又往前靠近了几步，在确定巨蟒是真的已经死了之后，心中暗暗犯了难，她艰难的回头想征求一下帝仲的意见，看见他一副看热闹的模样不怀好意的盯着自己。

    怎么办呀，眼下的情况看起来，她好像只能亲自动手宰了这天巨蟒先填饱肚子了。

    想到这里，云潇还是全身打了个冷战，巨蟒本就是冷血动物，此时的蛇皮不仅冰凉刺骨，更是带着粘稠的血渍看的她有几分反胃，她在破裂的蛇身上稍微按了按，立马触电一般头皮发麻的跳开。

    帝仲看着她为难的样子，竟然觉得有些可爱。

    云潇拖着下颚反复踱步，忽然转向帝仲暗搓搓的指了指古尘，有些羞涩的问道：“我总不能徒手剥蛇皮给你割肉吃吧？把古尘借我用一下。”

    “古尘……剥皮？”帝仲面容一尘，总觉得有些不妥，他习惯性的看向腰间，又想起来萧千夜已经很久没有带着剑灵了，问道，“他的那柄剑灵去哪了？我记得好像是给了你，怎么不见你带着？”

    “你说沥空剑呀，它被我放在墟海，让小缘帮忙看着呢。”云潇倒是毫不介意的解释了一句，忽然得意洋洋的晃了晃自己复原的右手，眨眨眼睛，“之前这只手没了，白骨状态虽然不疼不痒，但是握剑还是很不方便，我又用不了，而且他又不肯拔剑出鞘，一直包着带在身上多累人呀，所以我就放在墟海了……”

    “你……”帝仲呆了一瞬，自言自语的脱口，“他只是不用，又不是不要了，何况沥空剑上还有你的魂魄，你就那么放心大胆把它丢在墟海了？”

    “小缘不是坏人。”云潇连忙接话，帝仲瞪了她一眼，低骂道，“你忘了自己的青魅剑是怎么弄丢的了？是不是还得把沥空剑也弄丢了才开心？”

    云潇嘟了嘟嘴，顿时有些不开心，帝仲紧促眉峰，见她这幅模样又不忍心再责备什么，反正也不是他的东西，索性摆摆手回道：“算了，反正弄丢了他也不会对你生气，顶多自己麻烦一点悄悄找回来，行了，古尘你想用就拿去用吧，澈皇护着原海那么久，龙神委屈一下剥个蛇皮削个蛇骨，应该不会介意吧？”

    话还没说完，帝仲自己也忍不住笑出声，云潇瘪瘪嘴，小跑过去，古尘已经和她差不多高了，她要两只手才能拖动，一直拖到巨蟒旁边，深吸一口气，竟然真的开始分段切割，小心翼翼的剔骨剥皮！

    帝仲看的尴尬，古尘也不反抗，不仅没有丝毫介意，反而有那么一丝奇怪的宠溺，就任由她胡闹，像个慈祥的长辈。        

