    “大舅——”

    驴车刚停在灵泉村的大舅家门口，谷小雨就高兴的扯着嗓门叫人。

    明天就是成婚的正日子，头一天就得借板凳借桌子，杀鸡宰鱼炸丸子，大舅忙的晕头转向。甫一听到谷小雨的喊声，惊喜更是在脸上层层爆发。

    “哎呀，”他看着一车的东西，许多的人，“来了就行了，还带这么多东西干啥？”

    “乖乖哟，两车！”

    在大舅家帮忙的人跑出来看。

    他们羡慕的样子让高氏高兴的不行，她招呼人：“赶紧卸，准备的咋样了？还缺啥不？”

    “不缺，不缺，”要不是之前有卖鹿茸的银子，大舅也不会办的这么热闹，而且鹿茸那事儿也不光给他带来了银子上的好处。大舅高兴的合不拢嘴，叫人赶紧卸。

    什么鸡蛋，腊肉，鲜肉，粮食，布，糖，点心，豆腐，酒啥的，应有尽有。

    说了不来，还是跟着一起来的里正抄着手等大舅招呼自己。

    然后他跟大舅说：“粮食是我们送的。”

    表哥成婚，能不让谷小雨他们来吗？不能。既然不能，那就得派人跟着，跟到婚宴上了，好意思空着手？到底是又被坑了。

    里正的心更痛了，道：“粮食是我们的，其余的，是我们村的。”

    大舅：“啊？”

    “不说了，”里正抹把脸，道，“都是泪。”

    在旁边支这耳朵听的谷小雨，一脚踩驴车上，破口大骂：“都是泪个屁，我又没说不还，你们少在这大喜的日子里找晦气，都给我搬。”

    里正一点脾气没有的嘟囔：“你那是借啊？你那是抢。听到没？都给她搬。”

    “这咋回事儿啊？”

    大舅紧张兮兮的给谷小雨拉到一边。

    她也没瞒着，跟大舅把最近的事简单说了说。

    大舅的脸黑一阵白一阵道的：“最近我就顾着忙你小表哥的事了，竟然一点都不知道。”

    谷小雨努努嘴：“您不知道就对了，里正那老东西在村子里很有威望，他让瞒着，全村人就跟着瞒着。”

    “你们这就走，”大舅说。

    “不用，”谷小雨瞅着来来回回搬东西的里正他们，“我可不准备跑，大舅别惦记了，先把表哥的婚事办了。”

    大舅哪儿能不惦记，他这会儿心里跟塞了大石磙似的。

    谷小雨就不同了，她是船到桥头自然直的类型，刚跟大舅这边严肃完，这就跑去吃炸丸子。

    “一会儿南瓜丸子，一会儿要裹上糖，你咋这么会吃？”四姐被她使唤的团团转。

    大表哥的媳妇大表嫂，笑的不行的道：“我来，我来。”

    “听我的就对了，”谷小雨抖着腿臭贫，大言不惭的夸自己知道的菜多的是。

    “在家连个碗都懒得不洗，”四姐一边手脚麻利的干活，一边嘴皮子麻利的拆台。

    另一边，高氏把用大红手帕包裹了好几层的东西递给大舅母。

    “两根人参，两支灵芝，又两锭银子，”高氏道，“都是小雨弄的，说是六六大顺，必须给她小表哥最好的。”

    “这咋行？”

    那银子一锭十两，两锭就是二十两，其余的东西更是打眼一瞅就能卖个几十上百两，大舅母哪里敢要？

    “拿着吧，小雨筹备好几天了，就怕不合心意。而且这些跟你们这么多年的照拂比起来，算个啥，”高氏的眼窝里好端端的泛出眼泪。

    舅母知道，高氏这是以前的日子过的太苦了。

    她把东西收下：“小雨这是报恩呢，那孩子也真是的，非惹的咱们这些个眼窝子浅掉眼泪不行……”

    高氏控制不住的痛哭了一场。

    *

    是夜。

    大舅他们摆酒席招待帮忙的人。

    谷小雨灌了几杯陈年果酒，话匣子就打开了，那话说的，句句都像吹牛。还把藏起来准备给小表哥一个惊奇的礼物拿出来。

    是一把精铁打造的弓箭，有十几二十斤重，一般人根本拉不开，但到了小表哥手里，一下就拉开了。

    谷小雨带头鼓掌：“小表哥牛批。”

    小表哥当场就要表演一个挽弓射月，拉都拉不住。第二天他脸上的黑眼圈哟，笑死谷小雨了。

    图个吉利，他们早早一大帮人吆吆喝喝的出门，去接新娘子。

    中午的吉时，亲朋好友也陆陆续续过来。

    大舅冲谷小雨几个说：“你们多跑跑腿，亮亮相，说不定就被哪家人相中了。”

    “就是，”这话说高氏心坎里去了。她五个闺女，一个都没嫁出去，催闺女们赶紧在洗漱洗漱，都去外面端茶倒水去。

    谷小雨端着塞过来的托盘：“我就不用了吧？”

    “少废话，”高氏把她的辫子收拾一下，掐掐她的脸，“跟人说话的时候多笑笑，少胡说八道，整不正经的。”

    冤枉啊。

    谷小雨觉得自己可好相处了。

    她端着托盘，给小孩儿发南瓜子。

    这南瓜子是大舅母她们平时攒的，可见一家人对今天的婚事操了多少心，就是数量有限，跟大人小孩儿意思意思就行。

    “我说怎么不去请爷们我。”

    灵泉村的胡三儿，大摇大摆的踏进门。

    在门口提着礼物的亲朋们把地方让开，露出桌子后面捉着笔在红纸上记礼金的里正。

    记礼金这事儿平时都是胡三儿干，谁让十里八乡没几个识字的，他又比较有声望呢。

    这会儿看到里正把他的活儿干了，他一进门就挑刺。

    大喜的日子，大舅不跟他计较，请他里面坐。

    胡三儿不搭理，伸着脖子朝满院的人看，“来的人可真不少。谷小雨？我知道她来了，赶紧出来，三儿爷我找她有事。”

    胡三儿不是一个人来的，他身后还跟了两个光鲜亮丽的年轻人。

    他们一个看起来十七八岁，一个十五六岁，都是少年。

    看着门口来人的谷小雨冷哼：“胡三儿这狗币还敢找我。”

    “砰——”

    同样也在看到门口来人的二姐，把提着的茶水打了。

    “没事吧？”

    她把茶水全打谷小雨身上了。

