
只听远处传来了阵阵凄惶的鸟鸣声。

那些原本在树林中栖息的飞鸟，仓皇而逃，朝着天边飞去。

随后众人看到了魔物。

魔物约有数十个。

它们的身高比一般大汉要高出许多。但躯体是由无数的肉块、触角、触须组成。

魔物长着三头六臂，说是头，实则是一个类似头颅的圆形物体，本该长着五官的地方却长满了肉瘤。那些肉瘤在一颗一颗裂开，无数猩红的瞳孔自其中了钻了出来，很快占满了整个头颅。

而它的六条手臂，均是又粗又长的触手，上面全是粘稠的未知液体。六条手臂好像不知该在放在何处，不停地在空中乱舞着。

最让人惊异的是，这些魔物皆身披破烂的袈裟，脖子之上悬挂着念珠，皆是由骷髅串成。

魔物在空地上围成一个圆形，随后呈圆形阵形前进。

一边前行，一边念念有词，如同念经：

“逢佛杀佛，逢祖杀祖，逢亲杀亲，逢友杀友。”

城墙之上防守的众人吓得面如土色。

若是面对野虏，凭借着地利，或许尚有勇气一战，可是面对这些明显不是人的魔物，一般人自然会心生惧意。

城墙之上，一员白发银须的老将军，大声疾呼：“切莫慌张！据守，据守！”

“那位老将军，是何人？”宁横舟问道。

裴纶此时已经回来，他拱了拱以示尊敬：

“此乃卢承宗，卢老将军。卢老将军原本是辽营督师，他在任期击退野虏八百里，筑起边城，令野虏无法再侵拢边境。

但后来遭到曹正淳妒忌，被迫辞官。

如今被皇上数次下诏起用，现在兵部任尚书一职。只是不知为何，却需要这等大佬亲自来坐镇。”

大佬这词也是裴纶从宁横舟那里学来的。

宁横舟：“说明情况比我们想象中糟糕。”

城墙之上，众人各司其职。

盾牌、长枪、弓弩、红衣大炮、落石、金汤（将粪便煮沸形成的液体），皆准备完毕。

魔物速度极快。很快，到了城前。

“放！”

随着一声令下，炮弹嘶吼着射向城下的魔物。

嘭！

炮弹直接将魔物的一条手臂轰杀成渣。

炮弹攻击，有效！

可见，这些魔物的防御并没有想象中强大。

可惜的是，红衣大炮只有四门，面对数量数十个且移动速度不慢的魔物，显得火力不足。

而宁横舟率领的山庄密探，裴纶率领的锦衣卫缇骑则在一旁准备作战了。

他们再次检查好手中长刀，腰间短刃，怀中劲弩，准备与魔物短兵相接。

另外准备了一队手持盾牌，一队手持长枪的队伍，用于配合击杀魔物。

“注意，按照平日的演练，盾牌防好、劲弩袭扰、大刀砍脚、长枪戳倒，大刀斩了。”

护龙山庄的密探个个点头，显得并不惊慌。

不过这一点，宁横舟倒不意外。

他们日常就有防守白石塔的任务，肯定与魔物战斗过。

眼前这群平日里负责锦衣卫内部管理的南镇抚司的锦衣卫，倒是令宁横舟意外。

他们脸上的表情，分别是要与魔物同归于尽的战斗决心。

“师父，可不要小看我们啊。平日里，可都是我们收集野虏情报，刺杀敌军首领的啊。”

裴纶将烟袋揣起，手提着夹刀棍说道。

他明显看出了宁横舟的不可置信。

不过宁横舟也不点破他，收集野虏情报，刺杀敌军首领，这些不假，可都是北镇抚司的职责。

所以他只是笑笑。

“魔物到城下了！”有人喊道，“倒！”

滚石、金汤，开始向城下倒去。

“准备战斗！”宁横舟也喊道，他转头看向妙夷说道，“你在此处不要走动。可以帮卢老将军救助伤员。”

没想到妙夷却坚定地摇了摇头：“我要跟着你。”

宁横舟无奈：“好吧。”

心中却在叫着：天啊，这个媚骨被动我暂时不要了，请问能关掉么？

裴纶则抬头望天，但很明显，他的脑海中浮现出了一句话：“造孽啊！”

宁横舟、裴纶在城墙的一侧，透过墙垛看着城外的战斗，紧张地等待。

那些魔物攀爬城墙极为迅速，而且，六条手臂在攻击时会化为一条条如蟒蛇一般的触手，令人防不胜防。

“魔物冲将上来了！”有人预警道。

宁横舟还没喊出声，只听到一个年迈却大如洪钟的声音，怒吼道：

“儿郎们，随我冲杀！”

转头望去，只见一位胡须雪白的老将怒吼道。

他手持长剑，身先士卒，竟然带头冲杀。

正是卢老将军！

以身作则的力量是无限的。

毕竟，他可是朝廷二品大员，而且年迈如斯，竟如此神勇。

宁横舟只感觉热血沸腾，他抽出无痕剑，大喊道：

“草！随我冲杀！”

直接冲了上去。

众人齐呼：

“草！”

也一起冲了上去。

可等离近了，才知道普通人面对这些魔物的可怕。

三头六臂的魔物攀爬上城墙，站立之后，给人的威压是无法形容的。

要是打个比方，可以想象一下，当冯提莫面对着十几个三头六臂的奥尼尔是什么感觉。

而且它们一边不知疲倦地攻击，一边还要念经一般诵着：

“逢佛杀佛，逢祖杀祖，逢亲杀亲，逢友杀友。”

“防御！”

一声令下，一队盾牌手，持盾而立。抵挡触手的攻击。

随后，盾牌后面，劲弩齐发。

魔物被迫挥舞着手臂抵挡弩箭。

接着，一队手持大刀的密探、锦衣卫，就地一滚。开始使用大刀臂砍怪物的脚。

怪物吃痛后倒地或跪倒。

一排排长枪随即而至。

“斩首！”

众人一拥而上，开始将魔物一一斩首。

当然，也有意外。

有些魔物明显实力更强一些，它们速度更快，直接冲进队列，六条手臂齐齐上阵，顿时造成了不少的伤亡。

宁横舟此时面对的就是这样一个魔物。

他心中一怒，体内红莲激荡，双眼之中红光一闪，魔物顿时外焦里嫩。

接着，一个身影飞掠而过，刀光一闪，魔物的头颅高高飞起。

却是卢承宗。

他本来是为了“帮”宁横舟的，可当斩首之后的魔物直接轰然倒地，再看到魔物的断颈之处还冒出青烟。

卢承宗顿时明白，这位长相英俊的护龙山庄密探首领并不需要自己的帮忙。

他抱了抱拳：“小兄弟，好手段。”

一个魔物要数十个训练有素的士兵组成战阵，才能战胜，而且是魔物实力低下的时候。

万一遇到意外，像宁横舟这等高手的作用就显现出来了。

“卢老将军！”宁横舟同样抱拳。

卢承宗顿时更加高兴了，他虽贵为兵部尚书，却不喜别人唤他尚书大人，而是更喜别人叫他将军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413687"  chaptername="第60章  据守">加入书签</a>
</div>
