    34.

    我有痛经的毛病，大概只有女孩子才懂那种痛。

    美国有一种止痛药，治这个毛病有奇效。我听朋友安利就买了一些屯在家中备用。

    有一次又半夜被痛醒，我准备起床去吃药。

    Z先生拉住我：“你去干吗？”

    “找止痛药。”

    他把我拽回床上：“你今天已经吃过一片了，止痛药吃太多不好。”

    我痛得烦躁，自然没有好脾气：“那你说怎么办？”

    “躺下来，我给你揉揉肚子。”

    Z先生没有什么专业手法，就是把手搓热轻轻在肚子上打圈揉。也许是心理作用，我竟然觉得很有效，慢慢就进入梦乡。

    梦乡里一直有一只柔软的大手。

    第二天，我一醒来他就和我抱怨手腕酸：“今天都没法打字了。”

    “鉴于你昨晚表现优异，特封你御用按摩师殊荣。”

    “我可以不要这个殊荣吗？”

    “恐怕不行，谁让你是我的特效药。”

    35.

    我最近迷恋上看《偶像练习生》，每次看到电视上的小哥哥们跳舞我就冒星星眼。

    Z先生路过，十分鄙视地骂我花痴。

    “这有什么好看的？有我好看吗？”

    “有。”我毫不犹豫地回答，“想当年你也是可以出道的颜，现在怎么……唉。一言难尽。”

    “我如果晚生几年也可以去参加了。”

    “这不仅仅是年龄问题，人家小哥哥会唱歌会跳舞。你会啥？”

    此时，刚好电视里的小哥哥们跳起来《PICKME》。

    Z先生嘁了一声，把睡衣外套往沙发上一抛，突然跳上茶几，竖着食指指天，屁股一扭一扭，嘴里开始唱“PICKPICKPICKMEUPUP…….”

    那对比太强烈，我不忍看。

    36.

    11周年纪念日的时候，Z先生难得浪漫一次。订了一个旋转餐厅带我去庆祝。

    日晷餐厅在亚特兰大最高的酒店顶层，视野无敌美。

    之前在波士顿也有这样的餐厅，但看看价格，我们两个穷学生只敢在杂志和官网看看图。

    Z先生现在赚钱了，我们决定要去挥霍一下。

    我化了一下午妆，等Z先生下班接我去餐厅。

    为我们服务的侍者是个五十多岁的老伯，很和蔼。他问我们打扮这么正式是来庆祝什么日子吗？

    我说：“是的，我们来庆祝周年纪念日。”

    “哇！多少年纪念日？”

    “11年。”Z先生说完，对方不可思议地重复了一遍：“11年？”

    “对。”我一脸骄傲，“我们很小就认识了。”

    “恭喜，”他一边给我们倒了水，一边放下菜单：“菜单在这里，你们看好了随时叫我。慢慢来。”

    我打开菜单，看到价格在心里默默吸了一口凉气，表面上还要装作淡定。

    我用菜单挡住脸，小声和对面的Z先生说：“好贵啊。”

    Z先生咳了一声，脸有点红：“别怂，想吃什么就点。”

    虽然他嘴上这么说，但我知道他心里肯定也很心疼。

    “咱们就一人点一道主食就好了。不用前菜和餐后甜点了。这个龙虾面和鸭胸我都想吃，你喜欢哪个？”

    “那龙虾面和鸭胸我们一人点一份好了。前菜点个蟹球吧。甜点呢？你不是最喜欢吃甜点吗？”

    “算了吧……这么贵，我们待会吃完饭去Sweethut买蛋糕和奶茶不是更好吗？”话虽然这么说，我还是盯着菜单上的甜点舔了下嘴巴。

    Z先生举手叫来了老侍者：“前菜要蟹腿球，主食我要一份鸭胸，她要一份龙虾面。还有这个巧克力熔岩蛋糕来一份。”

    “好的。”侍者拿走了菜单。

    “诶诶诶？怎么还是点了甜品？”

    “你刚看着图片口水都要流出来了。”

    37.

    我做过很多疯狂的事。

    其中有一件是提着一件小婚纱冲到加州去找Z先生拍婚纱照。

    那时候，Z先生在加州出差。我直接提着装着婚纱的行李箱冲过去找他，他大晚上开车来机场接我的时候还一脸懵逼。

    “我来嫁给你了！惊不惊喜，意不意外？”

    于是Z先生忙完公务，临时多请了两天假留在加州陪我拍照。

    加州的摄像师太贵，我们就自己买了个三脚架，租个车，在地图上标的各个网红景点去拍照。

    用三脚架有个最大的困难：每次Z先生按了快门，就要飞速跑过来，卡着时间摆好pose。同一个场景要跑十几次才能出一张好照片。

    明明冬天的加州温度也不高，这家伙跑得白衬衫后背都湿透了。

    我们跑去救赎山上拍，跑去Venice海滩边拍，真真是上山下海，乐此不疲。

    在海滩边，我穿着婚纱和高跟鞋手足并用爬到礁石上去，像个神经病。旁边都是围观我们的群众。

    “Areyouguysgettingmarried?”(你们要结婚了吗？)

    “Yes.”

    “Congratulation！Youaresobeautiful!”(恭喜！你看上去太美了！)

    老美夸起人来总是不遗余力，就好像我们是他们家里的一份子。

    “Thankyou！”我穿着婚纱站在礁石上向下面的路人招手致谢，那时候感觉自己像个自由女神像。

    38.

    我们在美国的家有门铃。

    Z先生每天下班回家都要按门铃。

    “等一下！”我听到门铃声马上就会从床上或者沙发上弹起来去开门。

    但每回，是每！一！回！当我跑到门口的时候，他都已经自己拿钥匙打开门了。

    在第一百零八次他这么做后，我叉着腰站在门口十分严肃地看着他：“你每次都自己拿钥匙开的门，那你干吗还要按门铃啊！！！”

    Z先生笑眯眯地亲了我一下：“因为我想每次一开门第一时间就可以看到你在门口迎接我啊！”

    39.

    我们家里有个小布箱子。

    箱子买来的初衷是什么已经记不清了，总之它的实际用途就是我的零食箱。

    我更文的时候，喜欢盘腿坐在蒲团上面，零食箱就放在蒲团旁边。伸手就可以拿到，随拿随吃。

    Z先生这份工作三五不时就要派他去LA或是Lasvagas出差，一去就是一个礼拜以上。

    他每次出差前，一定会去超市把我的零食箱填得满满的。

    然后告诉我：“等你把他们吃完，我就回来了。”

