    第487章闺女跟我亲

    没法子，今天人这么多，周云煌和郑琛易没打算一直抱着孩子，主要孩子还弱，就算一直抱着，万一伤了就不好了，还不如让她躺着呢。

    再说了，现在的小胖妞，正是喜欢睡的时候。

    一个月的孩子，又不知道什么是热闹，不过在宴会开始的时候，这小胖妞竟然醒过来了。

    这醒来了，就看着郑琛易，郑琛易心软，就直接将孩子抱起来了。

    顺便还不忘逗一逗。

    小胖妞也给脸，明明是看不清楚人脸的时候呢，竟然还能咧嘴好似笑了起来。

    看小胖妞这样，郑琛易更是开心，直接道：“我闺女跟我亲。”

    “我说郑爷，赶紧的，你家闺女让我们看看吧。”一群人过来，就想看今日的主角。

    来的人是顾八业等一群人，大家也都混熟了，郑琛易倒不拒绝让他们看闺女。

    “我说郑爷，你闺女长的也太好了吧，将来长大了，找女婿，大概要费事了。”顾八业随口道。

    “不行，我家闺女不嫁人。”郑琛易索性将闺女紧紧抱住，一副要将人藏起来的样子。

    一脸仇大的看着众人：“我家闺女不嫁人，你们少打歪主意。”

    “闺女长大了自然嫁人，什么叫做你家闺女不嫁人，你还能阻拦得了你闺女嫁人问题？”顾八业好奇的问道。

    “反正我闺女不嫁人，我闺女将来找个上门女婿就好了。”郑琛易认真道，随即觉得这个主意真的太好了：

    “这样好，若是有不识相的让我闺女受委屈了，我就可以直接出面，给我闺女换个老公。”

    听听这话，这下周云煌都无语了，只对一旁的一些女眷道：“你们别听他的，自从闺女出生，他都成了女儿奴了。”

    “还别说，你家闺女长的好。”说这话的是纪夫人。

    周云煌笑道：“你们大部分自己的儿女都长大了才羡慕我的，我这才开始你们走过的路。”

    “话是不错，不过你闺女比我生的那些臭小子好多了，我当年也想生个闺女，可惜生不出来。”叶夫人开口道。

    “闺女儿子其实都一样的。”周云煌笑了笑道：“我们郑家又不需要联姻，生闺女跟生儿子没有什么区别。”

    “这一点我倒是相信，别的不说，光看郑爷那心疼闺女的样子，就知道闺女在他心目中超过儿子了。”纪夫人取笑道。

    “你还别说，他老说儿子要糙养，女儿要娇养，我幸好生的是女儿，所以他愿意捧在手心，若是儿子，大概就直接丢给一旁保姆去带了。”周云煌一脸无奈的表情。

    “听你这么一说，你家郑爷儿还真的是恋女成痴啊。”叶夫人道。

    “是啊，刚才来的时候我还说他呢。”周云煌含笑问道。

    “行了，你们人都看过了，赶紧出见面礼。”郑琛易直接开口道。

    “小宝贝都没问我们要，你这个做爸爸的先开口了。”顾八业道。

    “废话，我家小无双才一个月，你让她开口，她是妖精啊，当然是我这个做爸爸的代替开口了，赶紧的，少扯淡，赶紧的，红包拿来。”郑琛易直接道。

    好吧，在场的人，都是小胖妞的长辈，因此这红包，真的是太多了。

    周云煌发现，小胖妞才满月，这红包竟然装了足足五六个小推车。

    回家拆红包都会拆到手酸了。

    所有人来这里，自然是为了庆祝，更多的是为了能够巩固他们和郑琛易或者周云煌之间的关系。

    这次的酒席，采用的是自助餐形式，因此人虽然多，但是大家都没有出什么事情，而且六星酒店的自助餐本身种类就多，所以就算人多，也没有拥挤的感觉。

    一直闹到半夜，周云煌和郑琛易才送走了人，然后回家了。

    回到家，看了看小胖妞，随后夫妻两人梳洗一下就休息。

    第二天，看着那五个小推车的红包，夫妻两个认命开始拆红包了。

    “你说你问人家要什么红包，看见了吧，现在这红包拆起来都麻烦。”周云煌直接道。

    “这可是我叫小无双的人生第一笔收入，所以再麻烦都要拆出来。”郑琛易认真道。

    夫妻两人拆出来的红包，自然不会用，以郑无双的名义给存了进去。

    周云煌还为此特地弄了一个无双基金，这个基金的钱自然是周云煌和郑琛易来支付的，主要是针对婴幼儿身体健康设置的基金。

    只要确定孩子生病，没有能力支付医疗费，就可以申请这个基金，只要核实了，基金就会支付这些孩子的医药费，直到他们恢复健康为止。

    这是周云煌和郑琛易为了郑无双而设置的。

    毕竟郑无双将来是要做蓝星界主的人，因此现在开始给她多攒点功德还是好的。

    满月过后，周云煌开始忙碌起来，郑琛易同样也要忙碌，不过郑琛易会带着小胖妞走，因为郑琛易的研究都是在自己的研究室，不会走开，所以小胖妞在他那里没有问题，而周云煌要跑来跑去，毕竟兼任的地方太多了。

    尤其满月后，云老直接让周云煌兼任了军医大学的荣誉教授，每个月两节课都要去上的。

    周云煌是真心不明白了，不就是简单的中医基础吗，怎么要自己来了。

    不过不管如何，既然已经这样了，周云煌也只能同意了。

    所以周云煌现在工作地点，除了日常的一剪芳华，医科大，帝都一院，军医医院再来就是军医大学了。

    而且周云煌生孩子前的两款儿童药也开始真正生产。

    周云煌可以说忙的天昏地暗，不过就算再忙，周云煌每天都会抽出时间来跟小胖妞互动一下。

    当然了，晚上，他们也会进入《道仙》。

    游戏已经开了快一年了，周云煌因为当初怀孕，偶尔上偶尔不上。

    而郑琛易索性趁着那段时间，专门研究了一款婴儿的营养仓，让婴儿在里面可以安然睡觉。

    主要是，小胖妞若是醒过来，可以利用养生仓告诉在游戏中的郑琛易和周云煌。

    (本章完)

