    子时三刻一过，六月初一，悄无声息的就来了。

    宫中。

    御书房外响起三声梆子，正在处理政事的皇帝抬头看向窗外。

    外头，是一片漆黑的夜色。

    皇帝问在门口候着的公公：“什么时辰了？”

    公公两步上前，弯腰恭敬回答：“回禀陛下，已经过了子时了。”

    皇帝：“哦，六月初一了。”

    公公恭敬回答：“是的，陛下，六月初一了。”

    皇帝从龙椅上站起来，走到窗前。

    御书房外的廊下，挂着灯。

    看向远处，宫灯之上，一片漆黑。

    是伸手不见五指的夜。

    有一阵微风吹来，带着丝丝凉意，在夏夜里甚是舒爽。

    没有任何要下雨的迹象。

    皇帝抬头看天，想到六日前，钦天监赵砚臣说的话。

    若苏家大小姐入宫，六月初一上天必有警示。

    皇帝笑了笑，显然是没有把这种事放在心上。

    这种无稽之谈，一看就是忽悠人的把戏。

    他不过是想看看，背后操控这一切的君策，能做到哪一步。

    君恒把人送入宫，君策肯定不会无动于衷的。

    那么大手笔，还拉出了老天爷出来做筏，除了君策，他想不到还有谁，有这个动机，有这个能力。

    现在，他要看看，他这个二儿子君策，准备如何收场，又有什么说辞。

    呵，六月初一有警示，六月初七有天罚，这种话，亏他想得出来。

    皇帝很期待，君策会利用这件事做到如何，希望，不要让他失望才好。

    皇帝收回目光，脑中不知道在想什么，一副了然于胸的表情。

    站在上天视角看底下的人斗来斗去，冷眼旁观的模样。

    仿佛一切都逃不过他的眼睛。

    上位者天然的优越感油然而生。

    皇帝回到龙椅上，继续批阅奏章，直到夜深沉，才在隔间睡下。

    睡前特意去窗口望了望，对面廊下的宫灯都下了，更显得夜色漆黑如墨。

    皇帝困倦，脑中想着事情，上了床不一会儿便沉沉睡去。

    苏府。

    吴氏也到后半夜才睡。

    过了子时之后，看天没有下雨的迹象，心中阿弥陀佛的念了半晌。还在小佛龛上供了好些贡品，香火不断。

    到了后半夜，实在熬不住，才睡下去，睡前还特意嘱咐身边的嬷嬷，若是下雨一定要叫她起来。

    雨是凌晨天蒙蒙亮的时候下的。

    细雨如丝，淅淅沥沥，夹杂着雨里的风，带上了一丝凉意。

    这是京城大半个月来，第一次下雨。

    六月初一，下雨了。

    上早朝的大人们，出门前就发现了。

    沐浴着六月的第一场雨，心里不知在想什么，表情各异。

    到了宫中，更是大气也不敢出。

    平时还讨论几句，六月初一的雨会不会下，能不能下。

    各自发些揣测。

    但是，当六月初一，这雨真，下下来，却没人敢再讨论一句。

    大家仿佛约好了似的，对这件事情三缄其口。

    一言不发。

    气氛有些压抑，众人心事重重，一切的发生，仿佛在酝酿着什么。

    在等待着一个出口，爆发。

    这雨一下，大家已经不敢去想六月初七会发生什么。

    御书房偏殿，皇帝起来的时候，见着外面淅淅沥沥的细雨，眉头微微皱了皱，但什么都没有说。

    等早朝时，众臣没有人提起这一场雨，皇帝也没有提。

    仿佛把这件事直接忘却了一般。

    众人不敢揣测，也不敢多话，上朝后也不敢讨论，今日的朝堂，比往日稍显凝重。

    面色最差的，是苏长荣。

    上早朝的一路上，都没有人来和他说话。

    大家心照不宣的和他保持着礼貌距离。

    苏长荣心中，郁闷到极点。

    他早上起床的时候，见着天色还好，原本还想着今日上朝，一定要参赵砚臣一本，让他知道诋毁苏府的下场。

    前几日，他就把奏折准备好了，只等着这一日，重拳出击。

    今日起了个大早，早早的到宫门口等着。

    万万没想到，马车刚到宫门口，这雨便淅淅沥沥的下了下来。

    虽然不大，但确实下雨了。

    苏长荣心中大叫不好，暗道赵砚臣命大，原本想参他的折子，到现在也只得放一放了。

    他从来都不相信赵砚臣的说法，只当这件事情只碰巧了而已。

    京城大半个月没下雨，这会下也说得过去。

    城中下了雨，早朝上，苏长荣半句都不敢提。

    心中隐隐约约希望皇帝亲自提起，他已经准备好了一套说辞。

    但是万万没有想到，皇帝一个字都没有说，仿佛这件事情，根本没有发生过。

    苏长荣暗自琢磨，皇帝不提，他不能出气，也不能治赵砚臣。

    但是，对于苏家来说，却是好事。

    这说明，绾宁进宫的事情，没有变化。

    想通了这一点，心情又好受许多。

    下朝后，在众人探究的目光中，出了宫。

    大臣们三三两两相携而走，口中说着一些无关痛痒的讨论，莫名对这件事情讳莫如深。

    但京城百姓中，却是直接沸腾了起来。

    早市面摊包子铺最是热闹，早点一条街人来人往，此时面摊门口，已经支起了棚架。

    众人吃着热腾腾的包子，油条，喝着面汤，听着长街上有人大声交谈着。

    “快看，你们看，下雨了。六月初一下雨了。”

    “神了神了，这钦天监赵大人真神了，说六月初一有雨，便真的有雨，太神了。”

    “是啊是啊，不愧是钦天监，早那么多日，就能看出来今日下雨。”

    “赵大人太厉害了，但是现在还在刑部关着呢。”

    “这雨也下了，说明赵大人说的是真的，该放出来了吧。”

    大家听着连连点头，纷纷表示赞同，都是夸赵砚臣的。

    也有人提出质疑：“这不会是瞎蒙的吧？毕竟京城也已经有大半个月没有下雨了，刚好被他蒙到了而已。

    今日下雨，这也没说的这么神。”

    “不管别人如何想，反正我信赵大人。当初的贺县便是如此，现在应该亦是。无论如何，赵大人是有真才实学的。”

    “对对对，赵大人说了，若陛下执意要苏大小姐入宫，六月初一上天必有警示，若圣旨还未收回，六日之后的六月初七，便会有天罚。”

