    哧！

    只是，来不及苏扬多想，一个刺客手中短刃已经迅速逼近。

    苏扬双臂挥动，板凳裹挟着破风声骤然向前方那刺客砸去。

    重重落在那刺客的胳膊上。

    骨骼碎裂声随之响起，那刺客惨叫一声，再无法握住短刃，当啷砸在地上。

    而苏扬身边，王朗已经率先冲上前去。

    比起面前的这些刺客，他的速度更快！

    苏扬双手才能挥动的板凳，在王朗手中轻若无物。

    可当王朗手中的板凳落在刺客身上，往往会响起一阵阵清脆的骨骼碎裂声。

    “苏兄，你且先行避开！”

    王朗再度高喝一声。

    这些时日里，他以往所受的伤势，已经痊愈了许多。

    纵使现在经历生死之战，他的动作也并不受什么影响。

    趁着王朗迎击刺客所营造出的空隙，苏扬目光飞速扫过四周。

    这些刺客先前一同冲出，眼下还有足足七人！

    每人手中都已经亮出了利刃，寒光凛凛。

    以他与王朗两人，全力对抗之下，这七人一时之间，也难以迅速对付他们。

    但苏扬心中依旧沉重，先前红仙楼中那些后退的人里，必然还有这些人的同伙。

    那些人隐藏在暗处，不知何时，便会突然袭击！

    想到此，苏扬当即高呼一声。

    “其余人还不快逃离此地？”

    苏扬声音落下，那些躲到一旁的人才终于如梦初醒。

    他们不再滞留，快速向外冲去。

    二楼上，一些探出头来打探楼下情况的人，也纷纷退回房内，紧紧关上房门。

    “前去报官，有贼人在京城行凶！”

    苏扬又高呼一声，挥舞着板凳向不远处刺客砸去。

    至于红仙楼的护卫们，却只是围在四周，一时并没有敢上前的。

    苏扬也没有指望他们，目光始终盯着面前的刺客。

    纵使王朗奋力迎战，可那些刺客明显都是有武艺在身的，依旧有两人冲了出来。

    那是两个分别做仆从与书生打扮的刺客！

    “尽快杀了狗官！”

    刺客之中，有一个公子哥打扮的刺客暴喝。

    他们是在京城行刺，哪怕这里是西城，人多眼杂。

    但真正想要逃离开来，也还得尽快解决苏扬！

    苏扬奋力挥舞着板凳，砸向冲过来的两人。

    可其中一人一脚踹出，直接将脚边板凳踢飞，使得那板凳飞砸向苏扬。

    苏扬险之又险地避过前方板凳，迎面却见到一把短刃直刺而来！

    砰！

    苏扬手中板凳挥动，拦住面前短刃。

    可另一个做书生打扮的人已经直接围攻过来，短刃挥过，被苏扬避开，却又紧跟着轰出一记肘击，砸在苏扬肩部。

    苏扬肩部一痛，却硬生生扛了下来。

    他咬着牙，将板凳向面前仆从飞掷出去。

    随后，他直接向着身侧的书生扑去，一手死死抓住那书生手持利刃的右臂，另一只手自那书生脖颈处瞬间抹过。

    但与此同时，那仆从已经避开板凳，继续向他冲来。

    苏扬连忙一个翻滚，躲避开来。

    “快起来杀他……”

    那仆从冲到书生那边，招呼一声，正要继续向苏扬冲去。

    可突然间，他瞳孔骤然一缩。

    那先前被苏扬扑到在地的书生，此时正双手紧紧捂着自己的脖子。

    却有鲜血抑制不住地自那书生双手指缝中汩汩涌出。

    书生张着嘴巴，呼吸愈发艰难，他的口鼻中都不由喷涌出鲜血！

    仆从神色一凛，连忙向苏扬看去。

    苏扬的手中，不知何时，竟出现了一把染血的匕首！

    “别管其他，先杀了他！”

    正与王朗缠斗的五人中，那公子哥打扮的刺客又向那仆从高呼一声。

    轰！

    可那人话音刚落，王朗的板凳便直接砸在了那公子哥胸膛。

    只此一击，公子哥的胸膛便凹陷下去一块！

    公子哥浑身一颤，不住后退，又栽倒在地，嘴里大口大口的冒出鲜血。

    趁此机会，王朗径直向苏扬那边冲了过去。

    他一身衣服，此时也有些破损，显露出利刃切割的痕迹。

    但并没有明显受伤的迹象。

    随着王朗赶来，苏扬总算来得及后退几步。

    他避开那仆从的追击，向王朗高呼一声。

    “目前还剩六个！”

    “要当心对方暗处的人！”

    可苏扬话音刚落，他的双眸便骤然一凝。

    红仙楼二楼之上，不知何时，竟又出现了几名浑身笼罩在黑衣之中的人！

    那些人皆黑巾蒙面，目光幽幽地向他这边打量而来。

    仿佛在盯着自己的猎物！

    苏扬心中凛然，一眼看去，二楼上也得有六七人！

    为了杀他，竟然这么兴师动众！

    若是算上最早便被他和王朗干掉的书生与富商，以及其余隐藏在暗处的人。

    此次红仙楼中，少说也得有将近二十个刺客！

    孙鸣渠会调动这么多刺客？

    苏扬正思索间，却忽的注意到，随着二楼上的一众黑衣人出现。

    红仙楼一楼，那些乔装打扮的刺客们，一个个地却都停下动作，皆在注视着二楼上的黑衣人。

    神色警惕！

    不是一伙的？！

    苏扬顿时明悟，但他依旧没有丝毫放松警惕。

    只怕……二楼上的那些黑衣人，也是冲他而来！

    “杀狗官苏扬！”

    二楼上，一个黑衣人振臂高呼！

    随即，黑衣人们齐齐向一楼跳跃而下，向苏扬这边冲来。

    乔装打扮的刺客们见着眼前一幕，皆不由一怔。

    他们连忙聚拢起来，警惕地盯着那些黑衣人。

    眼见着黑衣人抽出兵器，杀向苏扬，他们这才意识到，这些人并不是苏扬的救兵！

    苏扬心中瞬间沉到谷底，这一场刺杀，竟然同时有两方人马对付他！

    “杀人啦……”

    “红仙楼里，有人刺杀苏神医！”

    “有刺客，快报官……”

    红仙楼外，一道道急呼声响起。

    那些自红仙楼逃离出去的人，慌忙大呼着。

    苏扬深吸一口气，抓起板凳，与王朗退到楼梯口边。

    “王兄，坚持一会，必有巡检司赶来！”

    苏扬沉声说道。

    这座红仙楼，已是别人所布置好的陷阱了！

    想要活下去，只能撑住！

    撑到巡检司的人赶到！

    “杀！”

    苏扬两人身前，黑衣人已经率先杀到。

    他们挥舞着手中明晃晃的利刃，向苏扬斩击而去！

