
　　最后的结果也是秦非没有被认可，这件事情没有解决，这也让秦非感觉非常的头疼。

　　但是更重要的是他没有办法获得工作，要知道他连现在的身份证的号码都忘了。

　　秦非脸上流露出一丝苦涩，摇摇头，结束掉脑海中的胡思乱想，随后转身朝着另外一个方向走。

　　就在他准备离开去寻找新的办法的时候，却听到身后有人叫自己的名字。

　　他下意识的回过头看了一眼，同时也发现了之前那个要招聘的人，此时正站在门口一脸无语的看着他。

　　秦非的摇了摇头，目光又低下去，似乎想要避免与他目光接触。

　　这个时候那个人却慢慢地抬起头，脸上露出些苦笑接着说道：“你现在要去什么地方？”

　　听到那个人的话，秦非愣了一下，随后抬起双眼睛看着他接着说道：“我也不清秦，但是也不能留在这里，不是吗？”

　　他并不理解秦非所说的，只是歪着头不解看着他。

　　许久之后，秦非打算离开。

　　那个人又再次叫住了他。

　　秦非回过头，声音听起来有些不耐烦的接着说：“你到底想怎么样啊？”

　　听到秦非的话，那个人反而不好意思的用手挠挠头，脸上露出抱歉的表情说到：“也没有什么别的意思，只是想邀请你留下来为我工作……”

　　秦非听到他的话，只是微微抬起头看了他一眼。

　　那个人有些尴尬的接着说道：“其实也是最近比较忙，所以想要找个人来帮忙，你没有去的地方那么就留下来吧，算作是我好心帮你。”

　　秦非听到这里，脸上露出一丝苦笑，嘴角微微勾起说道：“难道你就不担心我是什么坏人吗？”

　　“坏人都已经落到无家可归的地步了，又怎么可能还会坏得起来呢？”

　　那人却好像并不在乎秦非所说的话，而是摆了摆手，随后让他往自己的小诊所方向走。

　　就这样进了小诊所，秦非一时间不知所措，双眼迷茫的看着小诊所的一些设备，他不知道该怎么做了。

　　秦非脸上露出尴尬的笑，想要开口说点什么，却发现自己这个时候没办法说出一句话，都感觉非常的简单。

　　医生只是看了一眼刘七，随后轻轻地笑了一下，说到：“刚接触这一行的事情，都会有一点害怕，不过没关系，熟能手巧，而且我也会教你的。”

　　他这么说的同时走过去拍了拍秦非的肩膀，脸上带着自信的笑，让秦非不要害怕。

　　秦非苦笑了一下，说到：“做这一行难道还会害怕吗？”

　　医生沉默了几秒钟，脸上带着笑容说道：“当然会害怕，毕竟有些事情还是要自己亲自动手的。”

　　听到医生这么说，秦非不由得长叹一口气，脸上露出一些无奈的神色。

　　这个时候秦非像是想到了什么一般，一拍手同时用更加严肃的目光看着医生说到：“那么接下来我需要做什么。”

　　医生看了秦非，然后慢慢的走向一个位置，从旁边拿出一本书交到秦非的手里面说到：“这上面有些东西你需要记下来，东西不是很多，但是，你需要把它全部记下来。”

　　听到医生这么说，秦非脸上露出尴尬的神色。

　　意医生非常认真的看着秦非说到：“我是非常耐心的想要教你，如果你不想学的话，只是想在这里打个零工生存下去，那么就算了。”

　　医生就这么说着，便想从秦非手里面拿过那本医学方面的书。

　　但是在这个时候秦非却动作很快的紧紧的护着书，同时脸上露出坚定的表情说道：“既然是这样，那我就好好学，我一定会把这本书给琢磨透的。”

　　医生听到秦非的话，反而就没在说什么了，最后摆摆手说到：“有不懂的也没关系，反正以后我会教你的，你要多学多听多看，这样的话就可以早点融入到我这个行业之中了。”

　　秦非只是默默的听着，没有再多说什么，随后便也准备进行学习，但是却在这个时候发现从远处走来一个病人。

　　秦非愣了一下，下意识的准备走过去。

　　但是医生却只是轻轻的拍了拍秦非的肩膀，示意他可以先观察一下。

　　随后医生便走到了病人面前，开始询问一些关于病人的情况，秦非听到医生的话，也默默的记在心里面。

　　同时也把医生所说的一些症状和问的一些问题以及答案也都记在心里面。

　　等到医生来到桌子旁边，给病人开了一些药，让病人离开之后，医生反而回过头看了眼秦非。

　　他脸上带着不好意思的表情说道：“那么学习方面的事情，你就以后再学吧，现在上班时间就暂时的开始工作，主要负责一些下手就行了，不过我还是有点担心……”

　　听到医生的话，秦非只是抬起头好奇的看着医生，下意识的接着询问道：“那么请问你在担心什么呢？”

　　医生反而长叹了一口气，目光之中多了些无奈的神色，随后接着开口说道：“我只是有点担心你是不识字。”

　　医生这么说着像是想到了什么一般。动作很快的拿出一张单子，让秦非读下来。

　　秦非也一字不差的读了下来，看到这里医生不由得点了点头，脸上露出欣喜的表情。

　　随后他说道：“既然认字那就好办了。”

　　随后，秦非便被医生安排到一个房间里面，医生觉得今天还是让秦非好好的休息，等到秦非休息好了，再让秦非来参与工作好了。

　　当然，医生也告诫秦非在休息的这段时间里面，可以看看那本关于医学方面基础性知识的书，可以帮助秦非提升一下自己的知识。

　　秦非听到之后只是点点头，随后也开始关注书上所记得的东西，以及各种病症的名称。

　　不一会之后，秦非就已经记得差不多了，但是又细想起来却发现自己又忘了。

　　于是尴尬的笑了一下，随后脸上露出了无奈的表情，随后开始反复的翻起医书。

　　时间很快得过去了，中午医生也已经准备好饭，并且想要让秦非来去吃饭。

　　秦非听到医生的话了，点了点头也来到客厅里面，却发现除了医生以外，还有一个看起来正在上学的少女坐在位置上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第483章 无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 