    第九十三章【陈阎罗巧言编往事，鹿女皇真情唤情郎】

    在鹿女皇醒来喊了老公的四个小时后……

    鹿依依，啊呸！

    鹿细细，终于再次睡着了。

    毕竟身上还带着伤，强行爆发了一波后，女皇身上的伤势作用，再加上精神力不济，虽然心中依然是惶恐不安，甚至迷茫，外加多少疑问层出不穷的浮上心头。

    但陈诺就一句话：

    “我现在给你解释了也都是白说，你这个病啊，每次发作完了，睡一觉就好，醒来就恢复记忆了，所以呢，你乖乖的睡一觉，醒来了啥都好说。”

    解释啥？没解释!

    编故事不累嘛？

    终于，鹿细细可怜巴巴的看着陈诺，看了有四个小时后，开始扛不住了。头一点一点的，终于在点了不知道多少下后，脑袋一歪，在沙发上睡着了。

    陈诺没敢太心急，等了几分钟，等鹿细细的呼吸平稳后……

    他长出了口气，先是用念力感知了一下鹿细细。

    这个女人的精神力越发混乱了，意识之中，东一团西一团，精神力的能量仿佛被砸碎的玻璃。

    隐隐的能感知到，若干团的碎片之间已经产生了联系，就如同一根根丝线——在缓缓的粘合，缓缓的靠拢。

    但是这个过程很慢很慢。

    陈诺判断……

    算了！不敢判断了！

    之前判断人家还要很久才能醒来，结果摸了一下屁股，就变成了老公。

    还是别判断了。

    又等了会儿，陈诺开始行动！

    干啥呢？

    废话，不怕后果吗？？

    刚才是情急之下承认了老公的事儿……不承认能行嘛？

    摸了人家屁股，不承认老公，那岂不是等死么？刀都架在脖子上了。

    但后果很严重的！

    鹿女皇真的清醒了咋办？万一人家记得这一茬儿呢？

    记得自己骗她喊老公。

    万一还记得……自己知道人家身上某个地方长了个红痣。

    那可就闹大了！真当星空女皇是菩萨心肠不敢杀人么？

    赶紧送走！！

    陈诺先是小心翼翼的释放出了一点点念力，将睡熟的鹿细细一点一点的裹在了念力之中，然后一点点的牵引对方的精神力，让她陷入更深层次的睡眠。

    这个过程，陈诺累出了一头汗。

    做完了这一切，陈诺抱起鹿细细就出门了！

    半个小时后，陈诺摸着黑，来到了牛首山。

    就是晚上鹿女皇揍郭老板那个地方，重新来到了那片吟龙湖的湖边。

    找了个干净的草地上，把女皇放下。

    “呐，鹿细细啊，我已经算是很善良了啊。今晚真的算是我救了你一命啊！

    不是我不管你啊，实在是这事情闹得有点大了，我要是让你在我家里继续待着……你醒来后，实在没法收场。只能把你放回来这里了啊。”

    陈诺看着睡在草坪上安安静静的鹿细细。

    女人睡得很沉，睫毛不时的轻轻颤动了一下，也不知道梦中梦到了什么。

    她身子微微蜷缩了起来，看上去有点可怜。

    牛首山不是什么真正的深山老林，这年头山里也没野兽了。

    况且……女皇是睡着了又不是昏迷，也不怕遇到危险，醒来之后……什么野兽也好，坏人也罢，都不够她一顿宵夜的。

    陈诺心中安慰着自己，静静的离开。

    这下……应该是没事了吧。

    陈阎罗心中松了口气。

    一边往山外走，一边心里这么想着。

    鹿细细虽然在自己家里醒来，但是并不知道自己家的具体地址。

    也不知道自己姓甚名谁。

    对她来说，那就是一个陌生的室内。

    只看室内，根本没看过室外，也不知道到底室外有什么参照物……

    她应该是找不到自己的。

    心中想了这些念头，就这么一路走出了牛首山，来到了稍微有些人烟的地方。

    站在马路边上，陈诺忽然有点心乱如麻的感觉。

    停住了脚步，从口袋里摸出烟来点了一支。

    抽了两口就掐灭了。

    妈蛋，越抽心里越烦。

    那个女人……不会有事吧？

    虽然是星空女皇，但……她是个傻子啊。

    上辈子了解她，本来这个人平日做事情就疯疯傻傻的，平日里全靠有个小奶糖跟在身边给她当保姆。

    现在受了伤，还失去了记忆——鬼知道这个失忆会持续多久啊。

    万一遇到危险怎么办？万一她伤势更重了怎么办？

    万一……遇到坏人……

    嗯……遇到坏人不怕，她打得过。

    可万一遇到骗子怎么办?

    想起自己临走的时候，鹿细细躺在草坪上，身子可怜巴巴的蜷缩成一团的样子。

    “呃……我就回去看一眼，就偷偷的看一眼。”

    仿佛是安慰自己一样，陈诺扭头重新进山！

    出来的时候走的慢。

    回去的时候走的疾。

    陈诺进了山，就不再掩饰自己的身形，全力施展之下，人在山间一路狂奔，快如奔马！

    不多片刻，就来到了那片吟龙湖边的草地，来到了自己放下鹿细细的地方。

    可是……

    “卧槽？人呢？！”

    面前空空如也，草地上一处，鹿细细本来躺着地方，青草上还有方才压过躺过的痕迹。

    但是人没了呀！

    陈诺有些心中焦急起来。

    不会被野兽叼走了吧？

    嗯，不能够！牛首山没危险的野兽，什么豺狼虎豹，早几十年前就绝迹了。

    这里距离刚开发出来的大学城也就不到四五公里的样子，都2001年了，要有什么大型野兽，那才叫玄幻故事。

    那……是来人了给带走了？

    陈诺检查了一遍，草地上没有走过的痕迹，没有脚印……

    陈诺有点急了。

    他在湖边找了很久，最后甚至跳进湖里潜下水去搜索了一遍。

    没有任何发现。

    “鹿依依！！鹿依依！！！”

    陈诺忍不住放声大喊。

    在湖边和林子里转悠了有快一个小时的时间，实在是没找到。

    陈诺只能安慰自己：鹿细细可能是自己醒了，然后离开了。

    或许……醒来恢复记忆了？

    但愿？

    其实心里还有点担心，也有那么一丝丝的自责。

    强行压了下去，陈诺决定回家。

    毕竟家里还躺着一个呢。不回去不行啊！

    回到小区门口的时候，看了一眼路边的【拉面郭】。已经关门了。

    郭·坦克手·老板，应该带着四小姐跑路了吧。

    进了小区，来到楼下，老远就看见一个妖娆的身影站在那儿，一脸无辜和一脸惶恐的样子原地转着圈子。

    陈阎罗当场就呆住了！

    后背一湿，一身冷汗！！

    鹿细细也看见了陈诺，眼神很复杂的投了过来，然后撇了撇嘴，仿佛喊了一声“老公……”

    陈诺的脸色变了变，瞬间就完成了反应，大步迎了上去，一把抓住了鹿细细的双肩。

    “你跑到哪里去了啊！我半夜醒来发现你人没了！吓的我到处找你！！”

    “……呃？”

    ·

    鹿细细明显愣了一下，委委屈屈道：“我，我也不知道，我醒来后，看见我在一个湖边，我很害怕，我就自己跑回来了。”

    “先上楼回家。”陈诺长长的松了口气。

    心中滋味复杂，陈诺更有些无奈。

    带着鹿细细上楼回到家里，进门就拉着她坐在了沙发上。

    然后才抛出了心中的疑问。

    “你是怎么找回来的？”

    鹿细细眨巴着眼睛：“我也不知道……我在湖边醒来，心里很害怕，然后，然后我就哭了会儿，然后我就找你的气息，找啊找啊，就找到回来了。”

    气息？

    陈诺心中一动，就明白了。

    得，女皇记住自己的念动力。

    掌控者级的强者，恐怖如斯嘛。

    人是平安的找到了，也没出岔子。

    可问题是……

    她没事!

    那陈阎罗就有事了啊！

    自己家被人家摸到了啊！

    能找回来一次，就等于被鹿细细记住自己的住处了！下次想把人家甩掉，就没这么容易了呀。

    这个【老公局】，咋收场嘛？

    ·

    陈诺坐在沙发上，愁眉苦脸的想了会儿，然后起身，拿起扫帚进了房间，开始收拾两人之前激战的残局。

    地上的碎玻璃什么的收拾起来，然后四分五裂的床也不用能了，搬出来先扔到了门口。

    鹿细细看着陈诺无声的打扫房间，女人心中有些内疚。

    她站在门口，看着陈诺，忽然低声说了句话。

    “那个……做我老公，一定很辛苦你了吧。”

    陈诺叹了口气。

    辛苦倒没啥辛苦的……就是有送命的危险。

    “来来来，我们说会儿话吧。”陈诺干脆拉着鹿细细回到客厅，给她倒了杯水。

    “你现在还记得啥？”

    鹿细细想了想，摇头。

    陈诺皱眉：“什么都不记得了？”

    “醒来之前的事情，一点都想不起来了。”鹿细细摇头。

    显然，鹿细细是时间事件性的失忆。对于今晚醒来之前发生的一切，都忘记了。

    对于自己的个人的历史，经历，人际关系，忘了个一干二净。

    但是一些基本的常识，比如说，怎么开电视，怎么吃东西，还是没忘的。

    眼看天都快亮了。

    鹿细细忽然肚子里发出了咕噜咕噜的声音，然后红着一张脸，娇艳欲滴的看着自家老公……

    陈诺一拍脑袋。

    得，自己其实也饿啊。

    晚上先是吃小龙虾，一份小龙虾没吃一半就看见星空女皇狠揍浮生老同志。

    然后回家后，去郭老板那儿吃面，一碗面没吃两口，就被郭老板“弄晕”了，然后就是跟上去吃瓜。

    可吃瓜它不抵饱啊！

    忙活了大半夜，到现在其实也饿了。

    起身去厨房，烧了半锅水，然后煮了点挂面，里面打了俩鸡蛋，盛出两碗来端回到桌上。

    “过来吃点吧。”陈阎罗干脆破罐子破摔了。

    鹿细细有些畏畏缩缩的走过来，接过陈诺递来的筷子。

    第一口面条下去，鹿细细仿佛眯了一下眼睛：“好吃的。”

    陈诺没言语，先喝了口面汤，然后大口开动。

    “那个，我能问你个事情嘛？老公？”

    “……能。”陈阎罗眼珠转了转。

    这声老公，还真有点不适应。

    鹿细细欲言又止：“我们两人……好像都不是普通人吧？”

    “呃？”

    鹿细细指着房间的方向，似乎有些迟疑不好意思多问，但又实在忍不住：“晚上我们在里面打架……我虽然对自己以前的事情不记得了，但……普通人打不成那样吧？”

    陈诺不说话。

    鹿细细继续问道：“我在湖边醒来，但是我发现自己很快就能给感应到你的气息，那种力量……我不知道怎么形容。

    还有，我一路找回来的时候，走的很快，我想正常人，应该做不到这些吧？”

    “……”陈诺想了想，慢慢嚼下口中的面条和鸡蛋，看了一眼鹿细细。

    “你能和我说说么？”

    别急，小鹿同志，在编着呢。

    两分钟后，陈阎罗放下了手里的碗筷，仿佛缅怀往事一般，点了根烟。

    “哎……说来，都是命。”陈阎罗语气沧桑，开始讲述。

    “你从小生活在一个传统的古武家庭，你父亲是一位古武高手。当年，你家收养了个天赋异禀的男孩，那就是我了。

    从小呢，咱俩算是青梅竹马的长大。

    这可惜啊……一切都是命。咱俩好了不到半年，你父亲一场大病……就……

    哎！就撒手人寰了。

    咱俩呢，就这么在一起生活了。

    你说的没错，我们确实不是普通人。

    你我都是古武传人！”

    鹿细细瞪着一双大眼，忽然有些疑惑：“可是……咱俩……什么时候好的？”

    “有好几年了吧。”

    “不对吧！老公啊，你看上去没多大啊！而且我……我感觉自己可能年纪比你大吧？好几年？好几年前，你应该还没成年吧？”鹿细细皱眉，又有些不好意思：“老公……你看上去，应该很年轻吧？我们年纪差别很大么？”

    陈阎罗心中怦怦跳，压下心虚，一脸镇定，幽幽叹了口气，沉声道：

    “年纪从来就不是问题……两个相爱的人走到一起，何必在乎那些世俗的眼光呢？”

    “呃？”——这话无法反驳啊！

    想了想，鹿细细还是疑惑：“可好几年前……你还是个孩子吧？老公？难道你那么小，我们俩就……好上了？”

    陈诺仿佛怅然的叹了口气，吧嗒吧嗒抽了两口烟，心中鼓励自己：稳住，别慌！

    “你我之间的故事，太过曲折了，哎！只能说，一切都是造物弄人！一言难尽的……往事休提！”

    鹿细细不干了！

    一把抓住了陈诺的胳膊：“老公，你说嘛！我想听！你说给我听好不好？”

    “……”陈诺看了鹿细细一眼：“真想听？”

    “想！”

    “一定要听？”

    “要！”

    “……好吧。”

    陈阎罗擦了擦额头的汗珠子。

    妈的，后世写网文的那帮人都没老子这么累啊！

    那帮人编的不好了最多有读者寄刀片。

    自己这要是编的不好了，随时有性命危险啊！

    “那是在十年前……

    那一年，春暖花开。那一年，山花烂漫。

    一个十岁的少年，被恶人追着，误入了山中。

    一个美丽的少女和自己的长辈，在山中结庐而居，每日就是养养蜜蜂，采采花蜜。

    少年慌不择路，闯入了山中，惊扰了在采蜜的少女……

    一见之下，两人就此结下了一世解不开的缘分……”

    ……

    半个小时后。

    “……少女眼看那个男孩实在太过可怜，无家可归。虽然帮男孩打跑了恶人，但终究一时心软，还是收留男孩

    从此男孩就留在了山中陪着少女……

    少女收留了男孩，不但教他武功，还教了他很多很多事情……”

    说到这里，陈阎罗深情款款的看着鹿女皇。

    “没错！在我们两人结婚之前，其实你我是师徒的名分！

    只是一直以来，你不喜欢我叫你师父。

    所以，在结婚之前，其实多年来，我一直都是叫你姑姑的。

    而你，一直都是叫我……过……啊不，诺儿！

    姑姑~~”

    姑姑？？？？

    鹿细细瞪大了眼睛，茫然的看着陈阎罗。

    沉默了片刻。

    “老公啊……我们两人成亲之前，是师徒的关系嘛？”

    “是的。”

    “那……我们这一派叫什么名字？”

    “嗯……我们的武功，来自于五行之说里的木字诀，所以我们这一派，叫古木派！

    在嫁给我之前，你在江湖上有个名字……因为你年纪轻轻就已经武功高强，加上你又姓鹿。

    所以别人都叫你……小鹿女。”

    古木派……

    小鹿女……

    姑姑……

    诺儿……

    鹿细细听傻了呀！！

    陈阎罗心中暗暗念叨……金庸大大在天之灵……

    啊不对，现在是2001年，在这个时间线上，金庸大大还没去世。

    ·

    鹿细细心中乱七八糟，只觉得自己的这位老公说的这个故事，太过凄美，又太过离奇。

    心中第一个感觉就是：荒诞！

    仿佛很难接受。

    但是……转念一想。

    却又偏偏有一种无法描述的熟悉感！

    熟悉！

    非常非常的熟悉！

    ·

    陈诺心理活动：幸好我上辈子就认识你，知道你是个武侠迷！

    ·

    终于，鹿细细幽幽的叹了口气，盯着陈诺的一双眸子里，一点一点的，浮现出了一股子柔情来。

    她忽然轻轻伸手，捉住了陈诺的手，在掌心细细摩梭。

    “诺儿……这些年，可真的苦了你了。”

    “姑姑……只要能和你在一起，一切就都是值得的。”

    鹿细细的一颗少女心，一下就被激活了！

    犹犹豫豫的想了一下，才低声道：“那……我们又是怎么离开了山里，来到了这里居住呢？还有，你父亲……啊不，是咱爸，他的病……”

    陈诺后背又出了一层汗！

    “呃，因为在山里住着，忽然接到了我家中传来的消息，我这个父亲重病，所以我们才一起离开了山里来到了这里啊。”

    嗯，得赶紧把老蒋送走！

    万一老蒋醒来，看见这个女人……这个把他差点打废了的女人，老蒋还不活活吓死？

    而且，老蒋一醒，一切就要翻船！

    ·

    【来点推荐票吧，各位看官~】

    ·

