    第335章甜宠兽世（39）

    休息了几天，养好了精神，三人就回了部落。

    对于回部落这件事，南星并不怎么抵触，本来她刚开始就打算找到了安稳的住处以后，就回去一趟看看阮悠萌的。

    要不是这段时间身体奇奇怪怪的，她早回去了。

    觉得露出兽耳有点怪怪的，她戴了一个兽皮帽，还是这几天阮悠萌给她做的。

    回去的路上，阮悠萌和以前一样，一直粘着南星，累了休息要靠在一起，赶路要拉手手。

    对此，南星没有什么意见，甚至心里隐隐松了口气，不和裴烬单独相处，或者靠太近，她脸红心跳的感觉就会好一点。

    可能是刚当上了首领，阿勇有心想证明自己能力比阿阳强，这几天捕猎格外勇猛，部落附近巡视的兽人也多了一倍。

    ……

    南星他们一进部落的地盘，就被人发现了，很快就有人回部落传信。

    而更多的兽人则是拦住了他们，不让他们进去。

    已经好了很多的阿鸣，因为阿兄当上了首领，他也想证明证明自己，跟着勇兽们巡视。

    没一会儿，他就无聊的坐在了一边，指挥着别的兽人。

    他算是第一个发现南星的，立刻就精神了，阴阳怪气的说道：“哟，阿星你怎么回来了？是不是发现外面很危险啊？还是受不了那些流浪兽人了？想来求求阿阳？”

    他得意的笑了笑，迫不及待的炫耀，“我告诉你，现在部落的首领可是我阿兄，是不可能让你回去的，你就死了这条心吧。”

    南星看都没看他一眼，和阮悠萌有说有笑的聊天。

    阿鸣气急，有个厉害的阿兄，他就没被人无视过，现在阿兄当了首领，更是没有兽人敢得罪他。

    “你们，给我抓住他们，把他们丢出去！快点！”

    阿鸣命令般的语气，让那些兽人们心底不服，什么本事都没有，就会使唤人，却又碍于他有一个首领阿兄，只好心不甘情不愿的上前。

    只是，他们怕是忘了，阿鸣之前是被谁打伤的，更别说，现在还有一个裴烬。

    南星放开阮悠萌的手，柔声道：“阿萌，站远点。”

    阮悠萌相信南星的能力，乖乖的去了一边，然后看着他们把那些兽人揍的鼻青脸肿……

    如果是以前，她可能还会心疼那些兽人觉得阿星太过分了。

    但人都是自私的嘛，再加上那些兽人做的事让她很生气，现在在她心里，一个部落的兽人都抵不过阿星一个人。

    阿星经常跟她说，过度的温柔善良并不是好事，有些事情是不能纵容的，要有自己的底线，问心无愧就好。

    同样，一个人也不能忘记自己的初心……

    她不会忘记的。

    她喜欢过阿阳，也考虑过回不去就和他在一起，但他那么轻易放弃，为了他心中的为她好，就把她推给阿霄。

    他都没有问过一句她愿不愿意。

    这种爱情，她不要。

    她羡慕阿星，却不嫉妒阿星，阿星是她最好的朋友。

    她只希望，等部落里的事情都解决了，她们还可以像这样，在这个陌生大陆快乐的生活。

    在阿星身边，她就没有那么想家了……

    “阿萌，要是等一下阿星要打我，你拦着点啊。”

    阿鸣的声音打断了阮悠萌的思绪，不知道他什么时候凑过来的，他白着脸，似乎又想起了那天的阴影……

    阮悠萌眨了眨眼睛，奇怪的问道：“那你现在怎么不跑啊？”

    阿鸣苦着脸，“我怕跑不掉。”

    阮悠萌若有所思的点点头，算是答应了。

    过了会儿，她突然道：“阿星来了！我拦不住，你还是先跑吧！”

    阿鸣也不知是真是假，软着腿就要跑，突然摔倒在地，他也没看是什么绊倒的他，爬起来一溜烟跑回了部落。

    叫你之前说阿星！

    阮悠萌抿唇笑了一下，淡定的收回脚，继续看南星打架。

    南星丝毫不知道，单纯圣母的女主竟然慢慢的长歪了……

    打伤了十几个勇兽，再没人敢阻拦他们，一路畅通无阻的进了部落。

    阿勇在看到阿鸣狼狈的跑回来时就知道来者不善，马上召集了全部落的兽人，他们既然能联合把阿星赶出去一次，就能赶出去第二次。

    他就不信了，一个部落的人，还治不了一个小小的雌兽?

    于是，一进部落，南星就收到了无数的目光，她神色自然的拍了拍手上的灰尘，“这么多人迎接我回来呢，多不好意思啊。”

    阿鸣首先呸了一声，他是典型的狗仗人势，就会耍嘴皮，现在旁边有阿勇，他觉得自己又可以了，“谁迎接你啊，快滚吧你！我们这里不欢迎你！”

    “阿鸣，别说太过分了。”阿勇装模装样的教训了一句，沉声道:“赶出部落的兽人永远不能回来部落，念在你是雌兽的份上，拿些食物离开吧。”

    “我知道，但我想问问，被赶出部落的兽人都是犯了很大的错的兽人，对吧？”南星不慌不忙。

    “对。”

    “那就奇怪了，请问我犯了什么错呢？”

    阿鸣嗤笑一声，“不是吧，你不记得了？还是故意忘记了?因为你是灾祸兽人，害得部落里的雌兽幼兽昏迷！”

    说起灾祸兽人，害怕部落又出事，其余的兽人也纷纷起哄，“你快离开吧，别回来了。”

    南星淡淡问道:“这么说，因为我害得部落里的人昏迷，所以我是灾祸兽人?”

    “对。”

    “对你个大头鬼！”南星还没说话，阮悠萌忍不住了，站出来大声骂道:“那个阿巫说什么就是什么了？阿巫说昏迷和阿星有关，就真的和阿星有关了?挂个兽神就可以胡说八道?那阿巫说明天天上下石头，是不是就真的要下石头了?长点脑子好不好？你们这些人，一点自己的想法都没有吗？那还挂什么兽人的名头，直接退化回去当野兽好了！”

    什么时候见阮悠萌这样骂过人，兽人们一时安静如鸡，都不敢出声。

    而在人群里本想来看好戏的阿巫，拳头捏的死紧，眼中全是怒火，这个阿萌，竟敢这样说她！

    (本章完)

