    第99章 武魂-七宝琉璃塔，强化增幅魂技（四千三大章！）

    当代表着力量增幅的魂力落到自己身上的那一刻，小舞心中暗暗惊讶不已。

    她能感受到，自己的力量增加了整整两成。

    如果说之前她的力量只能给赵无极挠痒痒，这一次她有信心，绝对能够让赵无极再也不敢大意，不敢再是无视自己的攻击。

    “第一魂技·力！”

    “唔，好可怕的魂技！”

    右手摊开的掌心中，同样浮现着一座冰晶一般，散发着冰冷寒意七宝琉璃塔的严一，心中无比惊讶。

    在得到来自宁荣荣的武魂和第一魂环后，严一第一时间就将其招出，释放在自己身上。

    不过出乎他的意料，在三次观武的情况下，获得强化后，第一魂技力量增幅的程度，只有百分之二十，并没有达到三倍，不过严一也能够接受，要知道这可是不论什么实力全都是两成的增幅。

    感受着身体里暴涨两成的力量，严一相信，如果是现在和赵无极交手，同样三成的力量，自己完全能够将赵无极击退十步。

    现在就等宁荣荣她的第二魂技了。

    不远处的戴沐白撇了一眼严一手中托举的七宝琉璃塔，眼中满是诧异。

    居然···真的复制了宁荣荣的武魂。

    是的，哪怕没有近距离观察，但戴沐白无比肯定，这就是斗罗大陆最强辅助性武魂-七宝琉璃塔。

    之前他确实知晓严一武魂的特殊能力，可是在没有亲眼见到的时候，心中还是有些许怀疑。

    这一刻，他确信了。

    同时他也明白，为何严一这个被平民收养的孤儿为何能够让一名神秘强大的封号斗罗如此上心。

    可怕！

    想一想，面对这样的敌人，你的武魂，你的魂技，瞬间就被对方获得，并且被强化数倍，这种情况下，你能击败比自己强大数倍的自己么？

    暗暗压下心中的震惊，戴沐白将视线放倒考核中。

    这个时候来自宁荣荣的第一魂技-力量增幅落在唐三和朱竹清身上，两者同样心中无比震惊，只不过因为还在战斗中，并没有人因为这事而敢分神。

    要知道，他们面对的可是高达七十六级的魂圣。

    只要有些许分神，必然在那一瞬间被赵无极抓住破绽。

    附加完力量增幅，宁荣荣面露微笑，再次吟唱。

    手中如同冰晶一般晶莹剔透的七宝琉璃塔开始旋转。

    “七宝有名，二曰速！”

    又是一道蓝色的光芒分化为三个，分别落在小舞三人的身上。

    在这一瞬间。

    三人不约而同，化作三道光影，冲向赵无极。

    在这继续之下，就算不是敏功系魂师的小舞也化作一道紫色的光，疯狂地不断从各种匪夷所思的角度攻击完全跟不上敌人动作，只能双臂护住面门，站在原地防御的赵无极。

    但是

    赵无极完全忽略或者说，因为没有第一时间解决宁荣荣带来的弊端。

    他根本无法防御来自四面八方的攻击，不断扬起的烟尘中。

    嘭！嘭！嘭！

    接连不断的重击声在广场中央响起，赵无极终于无法维持防御姿态，所有的攻击全部落在他的身上。

    “不行，不能再这么下去了。”

    赵无极的战斗经验何其丰富，在察觉不妙的第一时间，魂力涌动，从他全身各种爆发开来，强大的冲击全方位无死角的对正在疯狂进攻的小舞三人发起进攻。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随即

    三道人影从战斗中心暴退。

    没有一个人敢有恋战的意图。

    刚才的那番攻击虽然依仗增幅后的速度，将赵无极完全压制在原地攻击。

    但

    哪怕打断了赵无极的防御姿态，依旧没能在他身上留下什么伤势。

    就像是砸在厚厚的皮革上，除了发出沉闷的响声，甚至还不如刚才那凌空咋下的凉亭带来的伤势重。

    “很强，难怪玉小刚那家伙当时提到七宝琉璃宗的时候无比忌惮，多次嘱咐如果遇到拥有出身七宝琉璃宗魂师的敌人，一定要第一时间将他解决。”

    此时他已经将这个境界下，宁荣荣的武魂和魂环全部拿到了手。

    武魂：七宝琉璃塔

    魂技：力量增幅，增幅受术者力量40%，魂咒：力！

    速度增幅，增幅受术者速度20%，魂咒：速！

    简单将来自宁荣荣的武魂和魂技情报整理了一下，严一这才发现来自见稽古之眼的强化在何处。

    七宝琉璃塔本就是很特殊的武魂，但初始增幅只有百分之十，自己通过观武得来的，则是拥有百分之二十的增幅程度，比原本宁荣荣的高出一倍，而在获得第二个魂环后，第一魂技的力量增幅直接再次获得百分之二十的增幅加成，也就是说他现在给自己附加力量增幅后。

    严一能够获得整整四成的力量加持，而且这和唐三他们不同，严一现在可是三十九级魂尊，并且这几年他的体魄一直在修炼强化，这种百分比的增幅对严一而言更加恐怖。

    而且释放的魂咒也被简化，只需要念出一个字就可以，完全没有宁荣荣释放魂技时的施法读条，更隐蔽，更不会被敌人抓住破绽打断。

    只是

    刚才释放魂技的一瞬间，严一就感受到体内的魂力瞬间减少一截，果然不是没有代价的。

    七宝琉璃塔的魂技消耗的魂力都极为恐怖，但面对高额的属性增幅，加上足以支撑一场战斗的持续时间都可以忽略不计。

    更不用严一根本就不需要担心魂力的问题。

    别人愁魂力不够用，严一可是在魂尊境界就拥有来自十万年魂环的魂力反哺。

    “很好，这样的话，我晋级到下一个境界的时间就可以大幅度缩短，平时就维持着buff的加持吧！”

    严一很是满意的点了点，将七宝琉璃塔收入武魂库，视线落在场地中央。

    重重的喘了一口气，唐三面色一凝，魂力涌出，一道道粗壮邪异，泛着可怕幽蓝光芒的藤蔓爆射而出，瞬息间将并未动弹的赵无极死死缠住。

    紧接着不知何时高高跃起，从赵无极上空发起攻击的小舞凌空一脚，足以开山裂石的飞踹狠狠提在赵无极的脸上。

    一声闷哼，倒飞的赵无极立刻被唐三抓住机会，借力打力，抡了起来。

    就算是伸出半空，全身上下被藤蔓捆的结结实实的，赵无极依旧没有丝毫慌张，哈哈大笑。

    “呵呵，转一转也挺好玩的！”

    哼！

    听到赵无极在这种境况下，还在出言嘲讽。

    “第一魂技·幽冥突刺！”

    朱竹清冷哼一声，伴随着一声凄厉的猫叫声，她的双眸瞬间化作散发着金色光芒的竖瞳，随后敛去，修长的手指前段，十根泛着深紫色的利爪瞬间浮现。

    铮！

    身形爆射而出。

    下一瞬间。

    在七宝琉璃塔的速度增幅加上幽冥突刺的速度增幅下，在赵无极甚至都没有反应过来的瞬间就已经出现在他的身前。

    “第二魂技·幽冥百爪”

    “啊~”

    在赵无极的惨叫声中。

    朱竹清就像是化身十数个，手中锋锐的利爪撕破空气，几乎是同一时间攻击在完全无法反抗的赵无极全身各个位置。

    随着藤蔓破碎，被那如同狂风暴雨一般攻击过后的赵无极如同掉落的沙包，随后就被身后早已等候多时的小舞一脚击飞浮空，紧接着高高跃起来到赵无极的上空，小舞再次一击强化后的下劈腿。

    轰！

    腹部被结结实实的踢中，赵无极闷哼一声，重重的砸在地面。

    扬起的漫天尘土中，无数砂石碎块四处横飞。

    “啊？”

    看到头朝下，随后扑倒在地上的赵无极，戴沐白忍不住惊呼一声。

    下意识看了一眼脸上有些得意的宁荣荣，脸色不由一变。

    这就是斗罗大陆辅助第一的七宝琉璃塔么？

    刚才还完全没有还手之力，全方位被赵老师碾压的几人，瞬间就完成反杀，将赵老师打的如此灰头土脸。

    要知道

    这还是他第一次见到赵无极如此狼狈的模样。

    “那个，我们是不是···出手太重了？”

    望着面朝下，趴在地上久久没有动静的赵无极，小舞有些担心。

    同时她心中也无比震撼，这就是赫赫有名的七宝琉璃塔武魂么！

    一开始他们完全处在下风，可是在获得了宁荣荣的魂技加持后，局面瞬间反转。

    “难怪小严一定要来史莱克学院，拥有如此可怕能力的武魂，果然只有在这里才能得到。”

    这一刻小舞终于明白了严一之前坚持要来这里的目的。

    有那双眼睛在，严一的实力只会越来越强。

    小舞心中无比欣喜。

    唐三并没有理会小舞的话，他根本就不担心出手太重，只担心出手不够重。

    至于赵无极会不会因此受伤，甚至死亡？

    那和他有什么关系。

    本来规则就是他们对战魂尊境界的戴沐白而已，是他自己非要下场，给自己提高考核难度。

    只是

    能够从十六名同境界强者围杀下逃生的七十六级魂圣，怎么可能如此轻易就被自己这边临时组成的小队击败？

    就算自己这边拥有辅助能力最强的七宝琉璃塔，但他们所有人的实力太低太低，就算拥有两成力量，一成速度的提升，也远远不够不够。

    要知道这个赵无极，除了一开始攻击宁荣荣之外，根本就没有动用过他的武魂-大力金刚熊，也就是说他一直都是在戏耍他们。

    唐三面色凝重，双眼死死盯着趴在地上的赵无极。

    而此时的严一，心里则是乐开了花。

    武魂：幽冥灵猫

    魂技：幽冥突刺，利爪骤然伸展，攻击增幅50%，一秒内速度瞬间增强200%，迅速用利爪刺杀对方。近身单体攻击技。

    幽冥百爪，穿甲能力100%，三秒内攻击一百次攻击，附加毒素，破坏经脉，凝滞魂力，速度极快，破坏力强。近身单体攻击技。

    这是他刚刚从朱竹清那里获得武魂以及魂技，在感知之后，获得的大致情报。

    第一魂技，幽冥突刺，这点严一到是不太在意那个只有半成的攻击增幅，他更看重那瞬间爆发的速度，加上来自七宝琉璃塔的速度加持，他的速度完全不会逊色甚至还能超过同等境界敏功系魂师。

    而来自朱竹清的第二个魂技，最厉害的则是第一条，百分之百的穿甲强化，这代表着不管敌人的防御如何，在严一的面前都如同白纸一般脆弱，再加上那个附加的毒素，这就简直恐怖了。

    在斗罗大陆这个世界，不管是攻击还是防御都无比依仗魂力的魂师体系中，魂力的地位完全就是最重要的位置，哪怕它很多时候仅仅是基础。

    但没有了魂力，一切都是空中楼阁，无根浮萍。

    只要被他的攻击命中，出现伤口，魂力的调用速度就会被降低。

    反映到魂师身上，就是原本要释放魂技，或者动用魂力防御时，忽然有一瞬间魂力不听使唤，或者速度降低。

    这在电光火石般的战斗中，是极为致命的破绽。

    收回落在武魂库内的精神力，这是他刚才发现的武魂库的小技巧，只需要将精神力笼罩在自己想要查看的武魂或者魂环上，就能以他理解的形式将魂技的能力反馈给他。

    而前世的严一可是玩遍各大MMORPG游戏的玩家，自然也就获得类似游戏中的技能介绍。

    严一将视线投向考核场地内。

    在看到脸朝下，趴在地上的赵无极后，微微一愣。

    作为刚刚获得了强化版七宝琉璃塔的严一来说，现在他可以说是最了解这个最强辅助武魂的人之一，但以他对小舞他们那群考生的判断，就算拥有宁荣荣的辅助，或许能够撑到一炷香的时间，但绝对不可能让赵无极昏迷，失去反抗能力。

    心中有些疑惑，打算放出精神力去查看一下赵无极在搞什么鬼的时候。

    “哈哈哈!”

    忽然一阵猖狂，带着喜悦的狂笑声从赵无极所在的位置传了过来。

    看着从地面爬起来，丝毫没有在意身上沾满了尘土，赵无极无比兴奋，大张的嘴巴，瞪的浑圆，令人胆寒的眼中全部都是兴奋。

    是的。

    赵无极现在无比兴奋，多少年了，他有多久没有经历过一场畅快无比的战斗了？

    现在

    就在此时

    他终于尝到了受伤的滋味。

    撇了一眼双臂上细密微小的口子，哪怕仅仅只破开了一丝，只是一瞬间就被他强大的体魄给愈合。

    但这次的考生已经给了他足够的惊喜。

    别忘记了。

    一旁还有这一个怪物中的怪物，严一这个让他无比期待的小子。

    “我不得不承认，作为开胃甜点来说，你们已经让我很满意了。”

    “所以···作为回报，我会在下一刻将你们击败！”

    什么？

    他一点事都没有？

    这家伙到底什么情况？

    唐三撇了一眼远处被他们避开的地面，之前插上的那一炷香才仅仅燃烧了一半，还有半柱香的时间。

    心下微微一沉。

    看着收敛笑意，终于露出认真之色的赵无极，唐三暗叹一声。

    他终于要拿出真正的实力了。

    (本章完)

