    

    “无论公主意欲何为，牛金定当生死相随。”

    望向身前的佳人。

    牛金或许只有在此刻才知道自己守护了数千年究竟是为了什么。

    羌国吗，

    一个早已泯灭的国都。

    或是忠义，

    从始至终，他都她有着一颗忠义的心。

    浩浩大军开赴回了阴曹地府。

    羌公主已经决意留在黄泉路上，忘川河旁的彼岸花海。

    沈炼自然什么都没有说就同意了。

    至于羌国将军牛金，即便他不接受阴曹地府的册封，甘愿去做一名陪护在公主身边的侍从，沈炼也同样给予了他阴兵的位置。

    既然要守护。

    那就赋予他守护的力量。

    羌国八万众，尽归阴曹地府。

    加上原本的阴兵数量和扎纸成兵，沈炼目前拥有了将近五十万的兵力。

    “从今日起，北域十二城，全部纳入阴曹地府的管辖范围之内，不得有在有一只鬼物横行。”

    “人死既见阎罗，这便是阴曹地府的规矩，任何违背者必定受到处罚，无一例外。”

    一系列的规定从天子殿当中传出。

    八万众的阴兵除了一少部分留在鬼门关左右镇守之外，全数都被派到了人间界捉鬼。

    一时间，人间界处处可见阴兵巡逻，百鬼逃窜，虽然有些慌乱，可带来更多的则是百姓的安宁。

    ‘恭喜宿主斩杀恶鬼，获得功德六万。’

    ‘恭喜宿主升级阴曹地府，当前等级LV30。’

    ‘恭喜宿主开启十八层地狱，第七层刀山地狱。’

    因为阴司不同于阳间，那里没有高低贵贱之分，牛，马，猫，狗以及人，都统称为生灵，杀生者，即入刀山地狱，死后被打入刀山地狱，脱光衣物，令其裸身爬上刀山.……视其罪过轻重，也许“常驻”刀山之上。

    ‘恭喜宿主开启十八层地狱，第八层冰山地狱。’

    凡谋害亲夫，与人通奸，恶意堕胎的恶妇，死后打入冰山地狱。令其脱光衣服，裸体上冰山。另外还有赌博成性，不孝敬父母，不仁不义之人，令其裸体上冰山。

    ‘恭喜宿主开启十八层地狱，第九层油锅地狱。’

    卖淫嫖娼，盗贼抢劫，欺善凌弱，诬告诽谤他人，吃动物肉者，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸，啪，啪直响！依据情节轻重，判炸多遍……有时罪孽深重之人，刚从冰山地狱里出来，又被小鬼押送到油锅地狱里暖和暖和……

    ‘恭喜宿主开启十八层地狱上九层，额外获得奖励日夜游神。’

    日夜游神。

    阴司间正神位，日游神与夜游神的合称，又叫日夜游巡，四处游荡的阴司凶神，分别于日间、夜间监督人间的善恶。

    日游神，又称日游巡。

    负责在白天四处巡游，监察人间善恶的神祇。一开始，日游神被认为是四处游荡的凶神，如果冲犯了日游神将会招来不幸。

    夜游神

    据传其生在南方荒野，共有十六位，一个个都是小脸颊、红肩膀，他们手挽手连成一片，为冥府守夜。一到白天，他们就会隐去。因只在夜晚出现，故被称作“夜游神”。

    高大的日游神和孩童般大小的十六位夜游神相继出现在沈炼的面前。

    再度获得阴司正神辅佐，沈炼的阴曹地府可以说的上是实力大增。

    如今北域十二城已经被安定下来，之后便是该到了扩张领土的时刻了。

    等等。

    沈炼正捉摸着下一步该向哪里进发的时候，猛然又想起来一件事。

    “黑无常，按照流程去把张浩从第六层地狱带出来，让他尝一尝七八九层地狱的滋味，记住，一定要让他感觉到满意了之后在送往下一层，要不然岂不是说我阴曹地府慢待了客人。”

    “黑无常领命！”

    堂堂阴曹地府的第一位受刑者，那必须要照顾的妥妥当当，要不然被人说了闲话，沈炼怎么能受得了。

    简单的处理了张浩的事情，

    他将手指向了晋国版图之上的另外一处地方。

    乱星海。

    传闻乱星海原本是由一大群岛屿所组成的海域，因为那里常年能够见到繁星从天际坠落所以得名‘乱星海’。

    乱星海当中有很多的海域鬼物存在，天师府和其他晋国的宗门势力渗透的并不是很多，因为这里面的情况实在是太过复杂，加之乱星海的位置并不是那么的重要，所以就形如弃子。

    乱星海内原住民较多，大半信奉海鬼，所以仍旧存在不少陋习。

    此番阴曹地府出征乱星海，就是要拨乱反正，既定阴阳秩序。

    “日夜游神，今日我命你们作为先锋前往乱星海查探情况，如果遭遇鬼物横行，当场格杀。”

    “日游神领命。”

    “夜游神领命。”

    十七尊游神恭敬的从天子殿当中撤出，旋即赶往了被派遣的乱星海。……

    乱星海，北渔村。

    北渔村是最外侧的海域岛屿，相对于内部的混乱这里倒是能够有些许的平静。

    不过北渔村还有另外一个名字，叫做船的坟场。

    从北渔村进入乱星海需要经过一片由黑礁水鬼王控制的海域，过往船只如果谁不想他纳贡的话，那么他们的船就必定会沉在这片海域。

    而作为黑礁水鬼王管辖之下的北渔村，每年都必须供奉十个童男童女，否则他就要掀起风浪，吞噬掉北渔村所有的生灵。

    “阿庆嫂子，今年村子里实在是找不到年龄符合的女娃了，你家阿娟也是没办法，为了村子日后的平静，就牺牲一下吧。”

    北渔村的村长正叔正在劝说一名中年妇女把她家的孩子贡献给黑礁水鬼王。

    眼见着又要到了供奉童男童女的日子，村子里已经想尽了各种办法来凑齐人数，可到头来也只是差了一个。

    “村长，我求求你放过我家的阿娟吧，她才只有十岁啊。”

    被唤作阿庆嫂的女人几乎是跪在地上求着村长放过她们一家。

    多年前，阿庆嫂的丈夫就因为海难死了，她们母女两个人相依为命孤苦伶仃，如今竟然还要为了北渔村的将来牺牲掉自己唯一的女儿，阿庆嫂是死活都不愿意。

    “阿庆嫂，你别这样，我也是没办法，如果不交出童男童女，我们整个村子里的人都会没命的。”

    “我不，我不要，村长，我这就搬走好吗，我发誓我和孩子在也不会出现在北渔村里面了，我求求你放过我们吧。”

    “哎……”

    村长正叔无奈的叹了一口气。

    他也不想这样，可全村上下几百条性命都交在自己的手里，

    他不狠下心了，如何向其他人交代。

    正叔朝着左右的村民使了一个眼色，当即就有人拉开了嘶喊的阿庆嫂并且强行把她的女儿给绑了起来。

    “阿庆嫂子，你别怪我们，这都是没办法的事情。”

    一名拉扯她的村民同样无奈的说道。

