    

    徐乔双手都捏紧成拳头了。

    这死丫头实在可恶！

    “这你都能忍？”

    戚越在一旁点火。

    曼殊那边也没等他回答，车开着走了。

    徐乔冷冷一笑，拉开车门：“我先走了。”

    他目光阴鸷盯着前面曼殊的车。

    然后在车里还招呼了戚越一句：“你要不要一起？”

    戚越神色不明，让开一点：“不了，有人来接我。”

    徐乔就没管他，直接开车走人。

    曼殊是开出一段距离，才发现徐乔的车一直跟在自己身后的。

    确切地说，是沈晏提醒她。

    原本沈晏不想说，怕给曼殊压力。

    不过，转念一想，这丫头开车野得很。

    谁给谁压力还不一定呢。

    曼殊挑眉：“他跟上来做什么，不会是还想跟我们飙车吧？”

    这段路上没什么车，挺安静的，如果徐乔要飙车，她倒也不怕。

    “看着不……”

    沈晏话音未落，就听见曼殊沉声：“坐稳！”

    徐乔那疯子，不是要飙车，他是想撞车！

    只见徐乔那辆骚包的蓝色跑车，像疯了一样，猛地加速，冲上来。

    曼殊如果不是眼疾脚快，提速，可能就直接撞上了。

    沈晏眼睛一眯，视线锐利。

    他也没想到，徐乔敢这么作死。

    他是不是忘记了，他大哥是怎么死的？

    “他是不是发疯？你有他的电话吗？”

    曼殊还没把徐乔放在眼里。

    就徐乔那点技术，在她被曲九培训过后，就有点不够看了。

    不过，徐乔足够疯。

    他看起来像不要命。

    颜栗在后座紧张得不行：“妹妹，你想个办法，避开他，千万不能让他撞上来。”

    不然，车上三个人都要受伤。

    他和表哥倒还好，主要是妹妹受伤，那家里长辈是不会放过他们的。

    “避不开，这人疯了，他肯定是想和我们同归于尽。”

    就像疯了的牛，根本拦不住。

    后面开车的冯锦也发现情况不对了。

    没等沈晏找出徐乔的电话，他先拨了过来。

    “卧槽，徐乔他疯了吗？他跟你们的车那么近干什么？你们又打赌了？”

    他还以为，是刚才曼殊停下来，和徐乔宣了战。

    “阿晏，你们悠着点，徐家可就这一根独苗了。”

    之前徐老大死了也就死了，可老二，家里宝贝得很。

    毕竟，就这一个了。

    沈晏？

    他冤枉死了好不好？

    “不是我们要打赌，是他突然发疯。”

    什么意思？

    冯程发现前面的车离他越来越远，也赶紧踩油门。

    杨东来就跟不上了。

    虞兮坐在副驾驶上，眉心微蹙。

    “他们前面在干什么？晏哥坐的那辆车，是颜小姐在开。颜小姐这个驾驶技术，实在让人担心啊。”

    这样吗？

    杨东来也有点担心。

    不过，还是尽量安慰虞兮：“别担心，阿晏会有办法的。”

    阿晏开车一向很稳，可也没见哪个女孩子，这么彪啊。

    此时就曲天歌不在。

    她在，一准儿兴奋。

    “怎么处理，这个颜小姐也真是的。开车技术不行，就不该逞强啊。”

    “她自己倒是不怕死，可阿晏和她表哥，要被她害惨了。”

