
　　贾复沉吟了一会儿，道：“有可能是凉州的战事出现了问题，让王莽看到了危机，所以王莽不得不舍下脸皮，招降铜马和赤眉。

　　也有可能是京畿重地，又或者临近京畿重地的地方出现了问题，所以王莽不得不通过招降，先稳住铜马和赤眉。

　　具体是那一种，臣就说不准了。”

　　鱼禾点了点头，没有多言。

　　待到鱼蒙从四海镖行返回以后，带回的消息跟他和贾复猜测的分毫不差。

　　“月前，王寻和王邑率军进攻天水郡，遭遇隈嚣率死士突袭，手里的粮草毁掉了近三成。隈嚣又借机向王寻和王邑发起多次突袭。

　　王寻和王邑麾下的兵马损伤不小。如今已经退回了安定郡，开始修整。

　　蜀中的公孙述有兵出秦岭的架势，南阳郡的绿林军分成了数股，在南阳郡给攻城略地，目前已经拿下了半个南阳郡，也有威逼京畿重地的架势。

　　这其中就有主公一直派人关注的刘伯升和刘秀兄弟。”

　　鱼蒙沉声向鱼禾汇报着他从四海镖行得到的消息。

　　鱼禾听完了鱼蒙的汇报，愣了好一会儿，喃喃道：“刘伯升和刘秀两兄弟终于忍不住了吗？”

　　鱼蒙和贾复一脸茫然的盯着鱼禾。

　　不明白鱼禾为何如此关注刘伯升和刘秀兄弟。

　　在鱼蒙所说的诸多势力中，刘伯升和刘秀兄弟，顶多算是一个杂鱼。

　　若不是鱼禾提前知会过四海镖行，四海镖行的人估计都不会将这种消息报给鱼禾。

　　毕竟，造反的人太多了。

　　麾下从众成千上万的义军就有不下数百股，实在没人去关注一个从众几百人的义军。

　　鱼禾背负双手，遥望着长安城的方向，一脸感慨。

　　刘伯升和刘秀兄弟既然起兵了，那就说明莽新也开始进入倒计时了。

　　刘秀的嗅觉很敏锐。

　　历史上，他从长安城回到南阳郡以后，一直深居简出，即便是天下一团乱，他也没有任何动作。

　　刘伯升多次拽着他一起造反，他都不为所动。

　　一直到绿林军三分，开始正式在南阳郡攻城略地的时候，他才跟随刘伯升一起造了反。

　　而他造反后不到一年，莽新就没了。

　　他肯定是看出了莽新命不久矣，并且算准了莽新很快得没，所以才造反的。

　　现在刘秀造反了，那就说明莽新马上要没了。

　　王莽八成也察觉到了自己要凉，所以才放下脸面，让人去招降赤眉和铜马。

　　鱼禾沉默了良久，吩咐鱼蒙道：“让四海镖行的人盯紧绿林军的动向。”

　　鱼蒙点头应了一声，忙道：“冯将军和马将军那边该怎么办？他们怕赤眉军突然加入丹阳郡的战事，所以迟迟不敢有什么大动作。”

　　鱼禾思量了一下道：“你派人回一趟南平亭，让阴长史派人出面，跟赤眉的人交涉一二。赤眉拿了我那么多军备，总不可能一点儿面子也不给我。

　　他们拿丹阳郡又没什么用，即便是降了王莽，也不该拿我去当投名状。

　　他们没那个牙口，王莽也没那个牙口。”

　　鱼蒙一脸迟疑。

　　贾复则缓缓开口道：“主公，话虽如此，可不得不防。赤眉的首领樊崇，听说是农户出身，没读过什么书，他的想法，很难以常理度之。

　　马将军和冯将军放缓征讨丹阳郡的脚步，必然是察觉到了什么。”

　　鱼禾沉吟了一下，冷笑道：“樊崇真要是吃了熊心豹子胆，冲我呲牙，那我就不介意拿他的徐州当北上的突破口。”

　　鱼禾看向贾复道：“不过你说的也有道理，不怕一万，就怕万一。我们已经快要拿下整个扬州了，不能再最后的时候疏忽大意。”

　　“这样！”

　　鱼禾对鱼蒙吩咐道：“你派人去给马员和铫期传令，让他们放弃征讨扬州境内的土匪流寇，率军赶到丹阳郡驰援。

　　然后再派人去告诉马援和冯异，让他们放开手脚给我打，不必有所顾忌。

　　樊崇真要敢插手我们的战事，我不介意让他看一看正规兵马和杂军的差距。”

　　樊崇麾下从众众多，粮草消耗也大。

　　樊崇洗劫了一个徐州、大半个兖州，依然没办法喂饱自己的从众。

　　如今樊崇麾下的一部分人已经跑去盗墓了。

　　樊崇根本没有足够的粮草跟他掀起惊天大战。

　　所以即便樊崇真的干预丹阳郡的战事，鱼禾也无惧。

　　鱼蒙郑重的点了点头，下去传令。

　　随着鱼禾的命令传达下去，铫期和马员也迅速的放下了手头上的事情，率领着兵马赶往了丹阳郡。

　　冯异和马援在得到了鱼禾的授意以后，再次展开了对丹阳郡的攻伐。

　　丹阳郡的大尹逃了，冯异和马援放开了手脚征讨丹阳郡，丹阳郡果然扛不住，短短一旬。

　　冯异和马援就拿下了整个丹阳郡。

　　在此期间，樊崇并没有插手丹阳郡的战事。

　　甚至在阴丽华派人去交涉后，樊崇还派人将逃到了徐州的丹阳郡大尹送到了鱼禾面前。

　　樊崇出身不高，但能做到赤眉首领的位置上，果然有两把刷子。

　　他知道自己不是鱼禾的对手，也知道自己耗不过鱼禾，所以根本没有跟鱼禾作对的心思。

　　甚至隐隐还有一些讨好的味道。

　　他手底下的人就比他张狂多了，觉得他们占据了徐州很了不起。

　　居然将丹阳郡大尹送到了鱼禾手里后，问鱼禾要好处。

　　鱼禾看在樊崇还识趣的份上，就没让巴山将他们拖出去砍了，反而给了他们不少好处。

　　丹阳郡拿下以后，整个扬州就成了鱼禾的疆域。

　　鱼禾也彻底拿下了江水以南的所有疆域。

　　鱼禾第一时间赶往了丹阳郡的秣陵，到了四望山的石头城。

　　石头城很破败，全城还不到一万人，远没有后世那么繁华。

　　冯异、马援一左一右，陪着鱼禾在石头城内巡视了一番，全然没有看出石头城有任何的特异之处，完全不明白鱼禾为何会在拿下了丹阳郡以后，第一时间赶到此处。

　　在三国之前，石头城确实如此，十分破败。

　　是孙权在此建都，修筑了庞大的都城，此地才得以繁华。

　　孙权还有一百多年才会出生，所以石头城的破败和荒凉，在鱼禾的意料之中。

　　鱼禾在巡视了一番石头城以后，站在一处破败的土城墙上，遥望着脚下的山山水水，对冯异和马援道：“我准备在此处筑城，你们觉得如何？”

　　冯异和马援皆是一愣。

　　冯异一向沉稳，所以没有言语。

　　马援思量了一番后，道：“当年楚威王熊商在此筑造石头城，是看重了此地的地势，想借着江水为屏，图谋天下。

　　主公若是在此处筑城，借江水为屏，能抵十万雄兵。”

　　金陵之所以能吸引那么多帝王在此建都，就是因为其独特的地势。

　　在此依照地势筑城，易受难攻，确实能抵得上数万雄兵。

　　这是一处天然的军事要地。

　　鱼禾看向马援，笑着道：“我也准备在此落脚。”

　　马援一愣，不知道该说什么。

　　他以为鱼禾只是看重了此地的地势，想在此处筑造一处军事要地，但没料到鱼禾要在此处落脚。

　　鱼禾要落脚的话，那意义就不同了。

　　以鱼禾今时今日的地位，他若是在此落脚，在此称王。

　　那此地很有可能就会成为鱼氏王朝的都城。

　　即便是鱼禾以后入主长安，登上了九五，此地很有可能也会成为另一个陪都。

　　虽说现在还不讲陪都这种事情。

　　但鱼禾在此落脚、称王，此地终究会被赋予不同的意义。

　　历史上，刘秀称帝以后，他起家的南阳郡，就被赋予了特殊的意义，被人称之为南京。

　　对，没错，历史上第一个被称之为南京的不是金陵，而是南阳郡。

　　“主公，此地若是筑城，必然是兵家必争的要地，您在此地落脚，怕是不合适……”

　　一直沉默不语的冯异，在听到鱼禾要在此地落脚以后，终于忍不住开口了。

　　有道是千金之子坐不垂堂。

　　鱼禾在一个兵家必争之地落脚，那不是在刀尖上跳舞嘛。

　　冯异身为人臣，自然不希望鱼禾身处险地。

　　马援觉得冯异说出了他的心声，点着头附和道：“臣觉得冯将军言之有理……”

　　虽说他们二人在战场上争过几次，但私底下的关系还不错。

　　马援不是那种仗势欺人的人，冯异也不是那种喜欢跟人争斗的人。

　　两个人斗不到一起。

　　两个人又在一个锅里搅马勺，久而久之，也有了几分交情。

　　鱼禾笑道：“有你们在，我有什么好怕的？你们能帮我打下扬州，难道还不能帮我守住扬州？”

　　冯异和马援齐齐一愣。

　　仔细想想，似乎是这么个道理。

　　但又觉得哪儿不对劲。

　　两个人也没陪着君王坐过江山，也没有长期的镇守过地方，所以还没有悟出，守江山远比打江山要难的道理。

　　要是阴识在这，一定会冲鱼禾翻白眼。

　　阴识在灵关道镇守了数年，被越巂郡的政务烦的不轻。

　　阴识已经深刻的体会到，打一个越巂郡，远比治理一个越巂郡要轻松太多了。

　　鱼禾见冯异和马援不说话，又笑道：“你们有没有听说过，天子守国门，君王死社稷？”

　　冯异和马援又是一愣。

　　他们肯定是没听过这话，这话要到一千多年后才会出现。

　　鱼禾继续道：“若是没有天子守国门，君王死社稷的决心，就不配被天下万民供养，亦不配位居九五。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0490章 石头城免费阅读。https://xs.23sk.com 