
我和宋老道在听完三公子的讲述后，得知了方警官在配合川省的有关部门调查孩童吃人事件之时，失踪于九寨沟，并且已有两天，我和宋老道彼此都担心方警官的安危，于是便当即决定连夜赶往九寨沟......

三公子从网上预订了前往成都的机票，大约在凌晨四点多，我们乘坐航班抵达了成都，之后又乘坐大巴一路颠簸终于在八个小时之后赶到了九寨沟......

九寨沟位于四川省阿坝藏族羌族自治州南坪县境内，距离成都市400多公里，是一条纵深40余公里的山沟谷地。

因周围有9个藏族村寨而得名，总面积约620平方公里，大约有52％的面积被茂密的原始森林所覆盖。

林中夹生的箭竹和各种奇花异草，使举世闻名的大熊猫、金丝猴、白唇鹿等珍稀动物乐于栖息在此。

沟中地僻人稀，景物特异，富于原始自然风貌，有“童话世界”之誉。

有长海、剑岩、诺日朗、树正、扎如、黑海六大景区，以翠海、叠瀑、彩林、雪峰、藏情这五绝而驰名中外。

九寨沟，一个五彩斑斓、绚丽奇绝的瑶池玉盆，一个原始古朴、神奇梦幻的人间仙境，一个不见纤尘、自然纯净的“童话世界”!她以神妙奇幻的翠海、飞瀑、彩林、雪峰等无法尽览的自然与人文景观，成为全国唯一拥有“世界自然遗产”和“世界生物圈保护区”两顶桂冠的圣地。

九寨沟以原始的生态环境，一尘不染的清新空气和雪山、森林、湖泊组合成神妙、奇幻、幽美的自然风光，显现“自然的美，美的自然”，被誉为“童话世界九寨沟”的高峰、彩林、翠海、叠瀑和藏情被称为“五绝”。

因其独有的原始景观，丰富的动植物资源被誉为“人间仙境”。

然而九寨沟不为人知的则是“他”的神秘与原始性......

抵达九寨沟之后，我们立刻与欧阳主任取得了联系，并且在景区的一家酒店内与欧阳主任碰了面。

见面后欧阳主任并未与我们寒暄，而是直奔主题，将方警官失踪的原因以及他们这几天调查的情况给我们做了详细的说明。

说前不久，开往九寨沟的一列火车上发生了一起孩子吃人的恐怖事件，当地警方在调查无果后由川省的有关部门介入，结果在调查的过程中，有三名高手在九寨沟相继失踪......

方警官接到欧阳主任的命令后，即刻赶到了九寨沟，并且连夜进山调查，结果当晚一起去的九个人，包括方警官在内没有一个人回来，也就是说那晚他们全部在九寨沟失踪......

欧阳主任在得知消息后，立即联系了一架军用飞机，连夜赶到了九寨沟，并且联络了就近的公安以及有关部门的人员，对此次事件展开了深入的调查。

然而在翻阅了资料库以及询问了目击者之后，他便立即断定火车上吃人的凶手并非什么孩子，而是一个侏儒！

在经过详细的对比与仔细的分析后，欧阳主任发现那名吃人的侏儒，无论是体貌特征还是作案的凶残程度，都与圣法教十二堂主之一的嗜血灵童有着惊人的相似，由此可断定，此事很有可能又是圣法教所为......

之后欧阳主任便亲自带着一众高手进山搜寻，然而一连翻了好几座山头，都没找到任何的线索......

直到昨天晚上，他们进入了原始森林去搜寻，无意中发现一棵大树上刻有一个倒三角形的记号，欧阳主任立刻认出了这记号便是方警官留下的......

在发现了方警官留下的记号后，在场的所有人都显得是异常兴奋，他们一路跟着记号寻去，结果最后却是去到了一处瀑布的边缘，记号也就此消失......

瀑布非常的大，而且也非常深，他们根本就没办法下到下面查看，于是只能是原路返回，等到天亮后再从长计议......

最后欧阳主任还补充的对我说道：“放心吧，以方彤的机智和本领应该不会有事的，否则她就不会给我们留下记号了。”

听完欧阳主任的讲述后，我一颗悬着的心终于是稍稍放下了，而宋老道也同时是松了口气......

之后欧阳主任又将他接下来的安排跟我们说了一下，他说他已经安排人找了一位当地的山民做向导，并且定好了吃过晚饭后就直接行动。

他让我们先去休息休息，说我们赶了一晚的路，身体扛不住，而且今晚说不好还会有一场恶战在等着我们......

了解完详情后，我和宋老道还有三公子在一名年轻苗家妹子的带领下，各自去到了一间客房休息......

几个小时之后，我们简单的吃过晚饭，然后由当地的一名向导带着我们一行人步入了原始森林......

九寨沟的自然风景真是美的无话可说，要不是心系方警官的安危，我还真想好好的欣赏一番。

有着向导的带路，我们一路都走的很顺利，没花多长时间，就已经来到了欧阳主任所说的瀑布前......

只见这瀑布宽约三十米，好似一把巨型大刀一样，齐刷刷的将这原始森林斩作了两段，并且还发出震耳欲聋的轰鸣声......

瀑布从断崖一泻下去，激起了一层一层的水雾，朦朦胧胧之间，隐约可以看见青山与绿苔间夹杂着洁白的水帘，就仿佛水帘的后面是一处神仙洞府一般，让人不得不感叹这大自然的鬼斧神工......

众人站在瀑布边失神的望着下面，不由得怀疑起了方警官所留记号的真假。

因为就目前的情况来看前方根本是无路可走，想要下到谷底，除非有其他路可走，但就目前的环境来看，周遭根本没有别的出路，只有这声势滔天的瀑布......

而从方警官留下的记号来看，她分明已是跳入了瀑布之中，但以这瀑布之高，别说是跳下去，就算是有绳索能够攀爬，也必定会是九死一生，那方警官为又何会将最后的记号留在这里呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512687"  chaptername="第五十三章  留下的记号">加入书签</a>
</div>
