
　　威尔逊公司内部录音棚,在分属于小绿龙制作组的那片录音棚内，有工作人员如?释重负的背着洗漱用?品和换洗衣服一?屁股坐在了座位上?。

　　等坐下后一?口气喝完了一?整杯水后，这位工作人员才感觉自己缓过劲儿来了。

　　旁边坐着的同事帮他?把身上?的背包拿下来,一?边拿一?边说道：“怎么样？我都告诉你了这段时间最好就住公司,等除夕的时候再回去,你们?偏不信。”

　　刚从家里‘逃’回来的配音组工作人员敏锐的注意到了同事话中?的关键词,于是问：“我们?？除了我还?有谁回去了？”

　　同事一?努嘴：“试音二组的小赵，回家去拿枕头被褥,说是没有自己专用?的枕头被褥他?睡不习惯，结果?这一?拿就拿了整整一?天才拿回来。”

　　说曹操曹操到，正被二人说起的小赵一?脸沧桑的从两人身后路过，此刻满心里只有一?句话：不听前辈言，吃亏在眼前。

　　在小绿龙上?一?季播出前,他?家里人包括一?些七大姑八大姨以及一?些邻居虽知?道他?是在威尔逊公司上?班的，但是对?他?的工作的印象也?仅停留在工资高、福利好、孩子挺出息这个阶段。

　　但是等到小绿龙播出后，再一?听他?是威尔逊公司的员工，好家伙,那可是不得了了。又在动画片片尾的制作组名单里看到了他?的名字,毫不夸张的说,那段时间他?简直就是他?们?小区以及亲友群中?启明星一?般闪亮的存在。

　　每次表哥表姐堂弟堂妹来了往家里一?坐，见到他?时一?个永恒的话题就是：你真的参与小绿龙制作了吗？那你跟我说说录制时时候剧组发生的一?些事好不好？

　　每到这个时候,小赵都会拿保密协议出来搪塞。

　　可是这次再回去的时候,保密协议明显搪塞不住了！回想起刚进家门的那一?刻,小赵感觉客厅里坐着的父母、各位亲友眼睛里都是放着炯炯的亮光的！

　　自己的那些兄弟姐妹们?看他?的目光是无比的复杂,有好奇、有向?往、有憧憬、还?有明显的不能再明显的羡慕嫉妒恨。

　　小赵敢

　　保证，如?果?不是他?说自己还?要回公司加班，今天半夜在家里就被人给套了麻袋也?不是没可能。

　　唉,不能回忆，回忆起来都是一?身的虚汗。

　　小赵临走时还?和两位同事抱怨道：“凭什?么总导演他?们?造的孽，现在都要我们?来承担？我们?根本连录音室都进不去！”

　　听语气，好像背锅还?不太算让人意难平的事情，进不去录音室才是重点。

　　最新一?季的小绿龙最后一?次录制是在除夕的前两天，依旧是林景历和林斯年带着大过年还?工作的小朋友来到了专门为?他?准备的录音室。

　　昨天晚上?的小朋友看到那条热评后就举着手机穿着小棉拖鞋蹬蹬蹬的跑去找爸爸和伯伯，问他?明天录音的时候能不能开直播，或者给大家录一?个录音时的音频。

　　这一?问，还?真可以。

　　腓腓的那个录音室，为?了上?网安全起见，那是被林景历一?步步层层加密过的。现在社会网络安全技术发展到现在，加密的过程其实并不难，就是复杂繁琐的吓人，就算是再天才的黑客想要在这么短的时间内通过网上?确定小家伙的位置，都得先累的吐几?升血。

　　所以直播的话，只要注意直播时间，安全性还?是很高的。

　　老宅

　　一?大早从床上?起来才知?道他?弟的人生首播就在今天的林翰轻手轻脚的穿上?自己的珍藏星星服，然后便敲锣打鼓的通知?了家里所有人。

　　自从林景历和林斯年带着腓腓走后，众人算着时间齐聚在客厅内，只等着腓腓的直播一?开始就第一?时间冲进直播间。

　　等待的闲暇中?，林麟像是想起了什?么，忽然一?拍大腿说道：“既然录音室都可以直播了，为?什?么每次登陆腓腓的账号三叔和五叔还?让我们?去外面找网吧？”

　　他?们?以为?这是一?项很容易的工作吗？！林麟有一?次就是因为?入戏太深，在家时也?不由自主的一?脸痞气外加抖腿，结果?被爷爷林国雄看到了拎到外面一?阵教育，差点没爬着回客厅！

　　林翰作为?最了解他?爸的人，试探着解析他?爸的思维道：“可能是因为?狡兔三窟？作为?

　　目前唯一?的一?个安全固定网点，他?只舍得给腓腓用?，不舍得给我们?用?，怕我们?用?的太多被人发现。再加上?我们?都是二十上?下正值壮年，他?觉得我们?多跑跑没关系？”

　　逻辑严密，有理有据，令人信服。其他?二人觉得，这是他?们?三叔的思维模式没错了。

　　林麒和林麟抱着手机默默无言，觉得这个世界对?他?们?太残酷。残酷就残酷在，如?果?是换成他?们?，让他?们?在娇娇嫩嫩乖乖巧巧的小奶团子和三个上?蹿下跳一?看就不省心的讨债鬼这二者之间选一?个，哪怕重复选一?万次，他?们?也?会毫不犹豫的选择小奶团子。

　　于是还?没等三人发现真相等林景历回来后抗议造反，林翰脑洞模拟出的理由就已经说服了他?们?。三人索性将这件事暂时抛之脑后，认真的盯起了小绿龙制作组的官方账号。

　　因为?腓腓如?果?要直播的话，肯定是会用?制作组的账号申请直播间。

　　大概等了有一?个多小时，果?然不出所料，制作组的账号下面忽然悄悄多出了一?条新动态，是一?条直播间链接。林翰眼疾手快第一?时间点进去，客厅在坐其他?人的手速也?不遑多让，全都在链接出现的十秒内顺利进入直播间。

　　进入直播间时，眼前是已经和直播间链接上?的线上?录音室。录音室的人员名单从上?到下分别是：总导演、副导演、策划、管理员、以及…CV小绿龙。

　　短短的几?分钟内，此刻的直播间已经有了六位数的观看人数。而且数字还?在不断的朝上?升。

　　许多原本只是抱着在制作组主页下面蹲一?下，说不定就能蹲出点录制花絮的小朋友粉丝们?见到忽然刷新出来的一?条链接也?没有多思考，只是顺手就点了一?下。看到线上?录音室页面显示的房间成员名单时，反应了半天才反应过来。

　　这，这是开直播了！！！

　　直播间外，有一?位神情激动的女生一?把捂住被自己激动的心带动的开始颤抖的手，一?边捂还?一?边自语道：“不行，不能抖。万一?一?不小心按到退出键，之后肯定就进不来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽

　　然是在没有宣传的情况下，但是女孩一?点都不会低估她们?家小朋友的粉丝数和影响力，看这节节攀升的直播间人数，谁现在出去谁就是大傻子。

　　就在这时，直播间里忽然响起了熟悉的声音。是小家伙在对?着话筒说话。

　　第一?次直播还?不太熟悉的小家伙先是软软的‘喂？’了几?声试探一?下，等反应过来的观众们?开始刷起弹幕时，能看到直播间弹幕的小朋友这才试着和直播间的大家互动了起来。

　　“大家，能听到我说话吗？”小朋友问。

　　听到他?这么问，至今感觉自己还?沉浸在不真实的惊喜中?的观众们?纷纷弹幕回答：

　　【能能能，宝宝你说什?么都能听到。】

　　【我宝怎么忽然就开直播了？我这边网络不太好。捶地。】

　　【这还?是我第一?次听到小朋友唱歌和配音以外的日常声音，必须保留纪念。】

　　【我也?太幸运了叭！我哥们?就坐在我旁边，他?现在死活都进不了直播间。拿着手机都快哭了。】

　　直播间开启的第十二分钟，观看人数正式突破七位数。已经在直播间的观众们?开始庆幸，这幸好没有提前宣传，不然就我们?小朋友这阵仗，直播间不出点问题能对?得起这粉丝数？哪家的服务器经得起这么折腾啊。

　　直播间外，有人悲痛欲绝。

　　在公园台阶上?席地而坐的少年指如?飞梭，屏幕都被他?点的直发烫，可是进不去就是进不去，此时此刻少年才真的有些后悔他?没有办提速套餐了，这网速，根本就拼不过人家。

　　“为?什?么？为?什?么？我家小朋友的第一?次直播啊，难道我就这么错过了？不！我不甘心……”

　　这样的一?幕发生在C国乃至世界各地，而且还?算是比较好的，因为?最起码还?能点到链接。

　　真正惨的还?是睡了个午觉醒来的那波人。

　　等到他?们?醒来后习惯性的点进粉丝群看看，想要了解一?下粉丝群的动向?时才后知?后觉的知?道小偶像开直播了。知?道后他?们?紧接着就想要打开小绿龙制作组的官方账号，结果?却?发现整个软件都在崩。

　　别说直播间了，连个链接到现在

　　都没摸着。

　　有人生气的把手机摔到被子上?，怒骂道：“什?么破软件？还?没怎么招凭什?么就崩了？我现在到哪进直播间？”

　　不过也?有人反应比较快，直接找到了对?应的直播网站。进去之后都不用?细心找，刚刷新的一?个小时内人气排名第一?的那个直播间就是了。

　　不过找到了也?没什?么办法，因为?同时申请进入的人太多，再加上?有许多游客都是临时在注册账号，太过繁忙的工作量导致服务器根本就承担不了，该进不去的还?是进不去。

　　与崩了的软件相比，可能是日常受到大流量的洗礼，share网居然出乎意料的□□。于是没有能进去直播间的众人纷纷转战share网评论区。

　　【一?颗小雨滴：有在看直播的大佬出来说一?声吗？现在直播进行到哪里了？说给我们?听听也?好啊。】

　　见到上?面这条评论，有正在看直播的观众用?另一?台手机偷偷使坏，发评论骗人道：【进行到演唱会环节了。】

　　【猛犸象像：？？？我哔哔当场去世！】

　　作者有话要说：腓腓：喂？喂？大家听到我说话吗？

　　服务器：救命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 330 章 第 330 章免费阅读。https://xs.23sk.com 