    第788章天上也是一样的

    白曦虽然胖乎乎的，可她五官精致，小时候是雪玉可爱，现在少了几分雪玉可爱，但多了几分甜绵可爱。

    她这样，就算不是牛罗村的姑奶奶，牛罗村上下也会疼惜爱护的。

    白曦放弃了收缩肚子上肉肉的想法，松了提起的气，就和放弃了一样，长叹道：“唔，我也是我们村最胖的一个。”

    “呃……”陈蕊一听，傻眼了，她立马又说道：“不是的，不是的，姑奶奶，您这不是胖，您这是有福气呢。”

    白曦哼哼：“我不胖也是有福气的。”

    “是呢。”

    陈蕊忙不迭的点头，继续哄道：“可是姑奶奶这样，更有福气啊。”

    白曦知道在这个事情上，她说不过陈蕊，于是也就没打算纠正，这也是陈蕊的孝心了。

    陈蕊还想说呢，可见白曦明显没心思听，她也怕自己又说错了话，便不再吱声，乖乖的小心的梳着头，给白曦梳了一个公主发型。

    这是电影里的电影明星喜欢梳的发型，半披半梳，把扎起来的那一半头发用蝴蝶结发夹夹上，又好看又漂亮。

    “姑奶奶，您瞧，好不好看？”

    陈蕊把镜子拿给白曦看，语气满是欢喜。

    白曦左边看看，右边看看，臭屁道：“我本来就长的好看！”

    “是呢。”陈蕊附和的点头，极为赞同：“姑奶奶是最最好看的，是天下第一好看，也是天上第一好看。”

    “呵呵……”白曦听着她这么认真的煞有其事的说着，就好像看过天下天上一样，不由的乐出声音来：“你又没看过天上天下的，怎么就这么笃定。”

    “那我不管，我就是觉得，不对，是我们就是觉得姑奶奶是最好看的，谁都比不过，再没有比姑奶奶更好看的人了！”

    陈蕊眼中满是光亮，眼神肯定，语气笃定无比，是真的就这么认为，而不是哄白曦高兴。

    白曦下巴微抬，倨傲道：“你还真说对了，我是那最好看的，天上也是我最好看。”

    陈大柳正好上来请白曦，还没进门就听到这话，心跳不由的猛烈跳了一下，就好像有个人在他心脏猛敲了一下似的，但很快就平静下来。

    本来就是，他们不是早就知道姑奶奶是那天上仙女儿转世来的牛罗村么，如今姑奶奶不小心说漏嘴，他还大惊小怪什么。

    本来陈大柳还想和白曦说一说，让她以后在外面说话提防着点，但转念一想，外面的人又不知道，就算姑奶奶当着外人的面说，也不会有人当真的。

    “那是！”陈蕊重重点头：“姑奶奶就是最最好看的！”

    话落，陈蕊又舔着脸，讨好的笑问：“那，姑奶奶，您能不能让我抱一抱，我想抱最最好看的姑奶奶。”

    白曦想也不想的点头：“行吧，让你抱一下。”

    这丫头，一大早天还没有亮就赶过来树屋这里等着了，就是为了给她今天梳一个好看的头发过生日，白曦又怎么会拒绝。

    “谢姑奶奶！”

    于是，陈大柳就见到陈蕊欢喜的惊呼一声，然后不客气的长开手臂，咧嘴笑着的小心翼翼的把姑奶奶抱了个满怀。

    陈蕊抱住了白曦，深吸了一口气，嗅着白曦身上那若有似无的奶香味，满足的露出甜笑，就是这个味道，姑奶奶从小到大身上都带着一股甜甜的奶香味。

    之前考大学复习的时候她压力大，睡不好，但是抱过姑奶奶后，就可以睡的很好，哪怕每天只睡个四个小时，第二天起来也是精神奕奕的。

    陈大柳站在门外，看着这一幕，脸上也不由的露出一抹笑容来，姑奶奶啊，就是宠着大家伙，连陈蕊这丫头这么不着调的要求也满足了。

    陈蕊也不贪心，抱了大约半分钟，就心满意足的松开了。

    脸上带着满足的笑，眼睛都笑的小了一圈了：“谢姑奶奶，姑奶奶，这是我今年最开心的了，比考试拿了奖学金还要开心呢。”

    白曦闻言，伸手捏了捏陈蕊的脸颊，称赞道：“不错，没给姑奶奶我丢脸，一会我给你一个大红包。”

    “不是，姑奶奶，我……”她可没想问姑奶奶要大红包的意思。

    陈蕊的奖学金一发，她就存起来，回来就把存折给了白曦，说是孝敬白曦的，弄的白曦又是好笑，又是感动。

    让她交给自己爹娘，可陈蕊摇头：“姑奶奶，我和爹娘说过了的，爹娘也很赞同。”

    “姑奶奶，这是我考到的，我想要让姑奶奶也跟着高兴高兴。”她当然知道姑奶奶不缺钱用，可姑奶奶有和她孝敬，是两回事。

    陈大木和张绣当然赞同，要是没有姑奶奶，自己闺女哪里能考上大学，家里现在也不缺吃喝，还有两万块钱的存款，闺女这奖学金孝敬姑奶奶那是孝心，再应该不过了。

    哪知道，陈蕊好不容易让白曦收下她的存折，现在白曦又要给她大红包。

    陈蕊摇头还想说，但是白曦已经站起来了。

    “就这么说定了！小柳，是不是下面好了？”最后这话问的门口的陈大柳。

    门外，陈大柳笑着应声：“是的，姑奶奶，下头已经准备齐整了，大家伙都在候着姑奶奶呢。姑奶奶可是要现在下去？”

    “走吧。”白曦说着，越过陈大柳，率先下楼。

    “祝姑奶奶生日快乐，福如东海寿比南山……”

    白曦刚一坐下，村民们就齐齐跪下，齐齐的拜寿，声音整齐洪亮。

    “乖，乖，乖乖，有心了，都起来吧！”

    白曦小手轻轻一抬，示意村民们起身。

    和以往的流程一样，先是村民们集体拜寿，然后是一家一家的来。

    邓师傅已经不是第一次来给牛罗村拍照了，可看到这一幕，还是会震惊不已。

    我的个乖乖，牛罗村这规矩还真是让人不知道从而说了。

    不过他却也不反感，因为他虽说不常来，可每一次都能看到牛罗村的日子越来越好，听着村民们纷纷称赞着白曦，邓师傅自己都恨不得自己是牛罗村的人了。

    他喜欢来牛罗村拍照，经过上次交流团，他现在都评上级别啦。

    （实在很抱歉，我会多码字，然后找时间尽快给大家爆更一次的，我这周更新的少了。）

    (本章完)

