    等了好几天，陈伟宏一直都以为吴博健会有行动，或者是来找他谈话的。

    但对方都没有什么动静。

    这种没动静的行为，更是让他不解。

    “吴博健到现在都没有什么消息吗？”陈伟宏皱起了眉头，问道。

    “他就是每天到别人那里坐坐，有时候会去听一些课程，平常时间都在玩电脑。”手下急忙回答道。

    “这么做是自暴自弃了？”陈伟宏有些疑惑。

    手下笑了起来：“肯定是这样的。他的对手是您。现在他也应该知道他和您之间的差距了。”

    “自暴自弃，其实才是一种正确的选择。努力了，却什么回报都没有，反倒是闹了笑话。”

    陈伟宏对于这种答案也是颇为满意，轻轻地点了点头：“你说的也有道理。我只是多少对吴博健有点期待。现在看来，我是高估他了。”

    “算了，他本来就没有资格做我的对手。我如果将目光一直聚焦在他身上，反倒是显得我掉了档次。尽快毁了他，我们寻求别的合作。”

    手下们立刻开始着手准备。

    最近这些天，在外人看来，吴博健是在无所事事。

    实际上，他却过得比以前还要充实。

    他学到了很多东西，也有了新的思路。

    现在，他就在将这些思路转变为现实。

    正好夏阳找上了，他在办公室里边迎接了夏阳。

    “我们的新品种已经研发好了。”夏阳淡笑着说道，“接下来你们就可以进行培养，还有一些蔬果已经准备到位了，随时可以进行销售。”

    “太好了。”吴博健眼前一亮，“我正好有些事情要和您谈谈。”

    这些天，在他的脑海中积攒了很多想法，他觉得自己需要一个比较合适的交流对象。夏阳就是这样的一个人。

    他将自己的想法和夏阳说了。

    “看来吴总你最近一段时间有在思考东西，也学到了很多东西。”夏阳笑着说道，“这其实也是我建议你去做的方向。你自己既然已经考虑清楚了，那就按照你的想法去做。无论你要做什么。我都支持你。”

    “你不会觉得我在异想天开吗？”吴博健有些意外。

    “当然不会。”夏阳笑着说道，“我之前跟你说过，要多尝试。你这个尝试的方向是好的，这就足够了。”

    “好。我会对旧的品种进行改造，也会推出新的品种。一方面，我们可以拓展销路，另外一方面，我们能够给大家信心，给大家一个美好的未来期许。”

    “确实，当他们见到了我们的新品种之后，他们会喜欢的。”夏阳笑着说道，“我们这些品种不缺乏市场，但我将这些品种交给吴总你安排，我就等着你的好消息了。”

    “请放心。”吴博健特别有信心。

    和夏阳一番谈话，给予了他无尽的信心。农牧场的未来可期。

    沉寂了好些天之后，他开始行动了。

    之前的那些牛羊，被开发了多种周边产品，在各大电商平台上销售。

    吴博健还和物流公司谈好了合作。

    新进的蔬果品种，牛羊品种，他都有和客户好好地交流，因此开发了一批新的优质客户。这些客户很看好农牧场的未来。

    有了夏阳这种背景在，吴博健的发展顺利了许多。

    他以前不敢大刀阔斧展开行动，但现在他努力了之后，他发现现在的世界豁然开朗。

    陈伟宏，也只是一只青蛙罢了，他根本就不知道夏总的厉害之处。

    不过，夏阳现在是采取了放任手段。

    “吴博健那边有行动了。”手下跟陈伟宏汇报道。

    “这家伙现在才想到了行动么？”陈伟宏皱起了眉头，“他都在做些什么？”

    “好像是在和客户谈新品种的牛羊，还有开发周边产品，在做电商。”手下低声说道。

    “他以为开创新路就很容易成功吗？事实证明，他想太多了。”陈伟宏嗤笑了一声，“很快，他就会知道他的投资大于他回收的钱。那样子的话，就更加注定是个笑话了。”

    “他挖掘的客户，我们也去接触一下。我们各方面的条件都比他们好。客户只要不蠢，都懂得做出选择。”

    陈伟宏嘴角勾起了一丝嘲弄，这样才有意思。

    他一直都将吴博健当成了他的对手，但他崛起的时候，吴博健落魄了。

    这让他有些不爽快。现在，吴博健也想要再一次崛起。

    而他就能够好好地打压吴博健了。

    两人的交锋在暗中进行。陈伟宏倒是想要去找吴博健的麻烦，但他碍于夏阳的威慑，他不敢这么做。一旦他做了，夏阳绝对会来对付他的。

    他这边马力全开，在挖掘吴博健的客户，也开出了很多优惠条件。

    无论是吴博健的新客户，还是老客户，都有被挖走的。

    但吴博健也不在意，因为他将可能性告诉了客户。真正信任他的人，是不会走的。那些要走的，就算是他强行留下，后边也会出问题。

    留下的，才是优质客户。

    陈伟宏还想要见到他的反击，结果一直没有动静。

    “算了，我还是去忙我的事情吧。”陈伟宏和一个客户约好了，这几天要去羊城见面。他还想要着击败吴博健之后再动身。

    现在看来，吴博健压根就和他不是一个档次的，他也没有必要留在这边。

    等他的手下出手，就足以击溃对方了。

    当天，他离开了海城。

    “他离开了？”吴博健知道消息之后，有些意外。他还以为陈伟宏会继续留下来。

    “是的，吴总。我们接下来要针对他的公司出手吗？”手下问道。

    吴博健摇了摇头：“不用搭理他们，他们就算是针对我们，也只是做一些见不得光的小动作罢了。我们只要做好自己的本分工作，将产品推广出去。那我们就能够得到更多人的认可，我们的产品销量也就会提高了。”

    “到时候，陈伟宏自然就不是我们的对手了。”

    “还是吴总手段高明，我们还差得远了。”有员工笑着说道。

    “当然了，吴总毕竟是吴总。”另外一人也拍了马屁。

