
　　丹药竞拍，尹魂偃旗息鼓了。

　　塑骨丹归林邪所有，别看他表面没啥，实则，暗中已把尹魂骂了千百遍，因这货，他多花了好几万两。

　　“九万两啊！”

　　啧舌声颇多，小小一丹药，底价不如金刀，成交价竟超越了金刀，还真是，越稀缺的物件儿，便贵重。

　　“肃静。”

　　台上，黄岩已收了一纹塑骨丹，第三物随之摆上。

　　乃一部古书。

　　或者说，是一部秘籍，属剑法类秘籍，级别不算低。

　　拍卖阁出品，必是精品。

　　秘籍的竞拍，也够热火，一个个嗷嗷大叫，嚎的脸红脖子粗，一不留神儿上头了，成集体骂娘的现场。

　　“与天雷剑诀差远了。”

　　赵云一瞬开眸，一瞬闭眸，他不缺剑法，更不缺秘籍，意识里有一尊神，啥个神通没有，无需用钱买。

　　秘籍有主，七万两成交。

　　得剑法秘籍者，乃黑炎少主尹魂，林邪没少捣乱。

　　之后，乃一颗灵果，炼丹所需的材料。

　　不过纵如此，还是竞拍热火，能用来炼丹，自也能用来滋养体魄，价格嘛！不高不低，三万两成交了。

　　“你说，鸿渊能否斗过罗生门主。”

　　胖老头儿揣着手，小声嘀咕了一句，是对诸葛说。

　　“无人见过罗生门主，谁晓得。”

　　诸葛玄道耸肩，听到那个名号，就不免浑身凉风阵阵，只要钱足够，大夏荒帝都敢刺杀，可见这罗生门，是有多么疯狂，且各个神秘，搞不好在场的人中，便有罗生门的人，无处不在的刺客，最是难防。

　　“八万。”

　　正说着，诸葛玄道蓦的举了牌子，拍了一颗精元丹。

　　“你，很缺精元丹？”

　　胖老头儿瞥了一眼，这老诸葛，貌似很中意精元丹。

　　“缺，很缺。”

　　诸葛玄道一语意味深长，没办法，赵云那货就要精元丹，他还等着此丹换攻法呢？待修为境界重回巅峰，第一个收拾胖老头儿，敢往老子嘴里塞臭袜子。

　　“又有一颗。”

　　赵云心中嘿笑，待回去，诸葛玄道就会找他换功法。

　　瞧紫发小孩和赤嫣，就很有意思了。

　　这俩，好似对赵云更感兴趣，一边一个，她左手托脸颊，他右手托脸庞，看的那叫一个津津有味，这货，自来了就没开过口，大多时候，都是在闭目养神，让人极度怀疑，这位不是来参加万古拍卖会的。

　　赵云不语，继续假寐。

　　若非没空位了，必定换个地儿，纵好过被盯着。

　　“肃静。”

　　黄岩老头儿淡道，拂手之下，不知第几件拍品摆出。

　　此物放那，拍客们表情有些奇怪。

　　“我说，那是一件袈裟吧！”

　　“嗯，寺院的方丈，最喜这等物件儿。”

　　“老头儿，你这脑门儿锃光瓦亮，你是和尚不。”

　　“阿弥陀佛，滚蛋滚蛋。”

　　拍客揣了手，聊的的很和善，大多数人都在环看会场，光头有不少，至于是不是和尚，那就不好说了。

　　“这袈裟，啥个能力。”有人问道。

　　黄岩深吸了一口气，说道，“穿身上，辟邪。”

　　“辟邪好，辟邪安全。”

　　“底价三千两，起拍。”

　　尴尬的是，黄岩话落，下方无一人回应，喝茶的喝茶，撩妹的撩妹，俨然把他话当放屁了，一幅幅神态，很好的昭示了一番话：别拿这些糊弄俺们，都是武修，会怕妖魔鬼怪？还辟邪，辟你妹的邪，俺们又不是和尚，又不是出家人，脑子进水了穿袈裟？

　　黄岩一声干咳。

　　就说吧！不是和尚，谁买这玩意儿，若非拍卖阁阁主，非要把这件袈裟塞进来，鬼才愿意拍卖这东西。

　　事实证明，很尴尬。

　　拍卖阁从无流拍之物，这袈裟，多半会是第一件。

　　“麻溜，换一件。”

　　“换丹药，能补寿元的那种，老子没几年好活了。”

　　“功法也行，俺们不挑食儿。”

　　拍桌子的不少，话声嘈杂不堪，都不待见那件袈裟。

　　黄岩干笑，微微抬了手。

　　老实说，他也不待见这袈裟，或者说，不待见和尚。

　　“三千两，我要了。”

　　蓦的，角落传来一声苍老的话语，惹不少人回头看。

　　开价者，正是在赵云。

　　吃过变声丸，让人不觉以为，他就是个老家伙。

　　“这，该是个和尚。”

　　“出家人不打诳语，小点声儿。”

　　“是不是光头嘞！”

　　同桌的几个人才，都在上下扫量赵云，可惜，这货藏得密不透风，地藏巅峰如胖老头，都看不出端倪。

　　赵云气定神闲，没啥表情变化。

　　他可不是和尚，但那件袈裟，的确是好物件儿。

　　袈裟也是破烂儿。

　　这，是月神想说的，不过，袈裟上刻着的那个卍字嘛！却是货真价实的宝贝，在仙神两界，称那种古字...为遁甲天字，无人知其来历，却知不俗的玄奥。

　　“三千两，可还有加价。”

　　黄岩笑道，微不可查间，还瞟了一眼赵云。

　　“大师喜欢，就给人家呗！”

　　小黑胖子拍了拍肚皮，不知那是赵云，无非就是逗乐，已吃饱了，还撑得慌，如此，那得得练练嗓子。

　　无需他说，也没人抢。

　　于武修而言，辟邪的袈裟实为鸡肋之物，没啥大用处，三五两买下还好，三千两就算了，钱是好东西。

　　“既无人加价，那此袈裟...。”

　　“三千一百两，本少主要了。”

　　未等黄岩把话说完，便被人打断了，话语声传自三楼，准确说，传自血鹰族的雅间儿，说话者正是严康，正斜躺在一个卧榻上，神色悠闲，一话说的颇随意，不知道的，还真以为那袈裟是他囊中之物了。

　　不过，在拍客们看来，纵不是囊肿之物，也基本差不多了，谁会傻着与大族抢宝贝，也拼不起那财力。

　　就说吧！有不安分的。

　　赵云一声干咳，先前不要，我了出价，你就跑出来抢，还没等着老子坑你，你就先跳出来找不自在了。

　　“三千五百两。”赵云淡道。

　　“有意思。”严康一语幽笑，“五千两。”

　　“一万。”

　　赵云端了茶杯，轻轻抿了一口茶，既是他家秀儿说的，定是宝贝，拼的倾家荡产，也会把袈裟抢过来。

　　纵抢不到，也不能让严康好过。

　　“好，很好。”严康嘴角微翘，“我出两万两。”

　　“三万。”

　　“四万。”

　　“五万。”

　　“六万。”

　　方才林邪与尹魂竞拍的桥段，如今又来一回，赵云报过价，严康顶风儿就上；严康加了价，赵云也是顶风儿就来，一言接一语，让人反应的时间都没有。

　　“这袈裟，真是宝贝？”

　　听着价格，在场的拍客，都不免挑了眉，方才没人要，此刻俩人斗的那叫个欢实，愣是拍到了六万两。

　　然，再打量袈裟许久，也未见玄奥之处。

　　莫说拍客，连黄岩，都不觉侧眸，多看了那袈裟几眼，可惜眼界也有限，看不出啥出奇，就是一件稍有成色的袈裟，若硬说它不凡，那便是这袈裟的面料，乃一种特殊的蚕丝，但也不至于喊到六万两啊！

　　“钱多烧的。”

　　拍客们摸着下巴，瞟了一眼赵云，也瞅了一眼三楼。

　　“搞不好，都是和尚。”

　　如这句话，不知多少人嘀咕，都这般中意袈裟。

　　“加，继续加啊！”

　　严康冷笑，与我血鹰族拼财力，你特么算那颗葱。

　　“这位道友，可还加价。”

　　黄岩笑道，看向了最角落的赵云。

　　“八万。”

　　“大你一万，九万。”

　　严康一声冷哼，已是很窝火了，自来忘古城便诸事不顺，颇想找地儿发泄，如今，拍卖都能撞上刺儿头，也还真有不怕死的，那他得用银子，砸死那货。

　　“十万。”赵云终是开了眸。

　　此话一出，全场集体回头，连二三楼的家族也都看来，这货是真有钱哪！敢与大族硬钢，还有，那袈裟，确定值十万两银子？你俩，斗的未免太上火了。

　　“意外，真真意外。”

　　同桌的诸葛玄道他们，皆啧舌不已，未想到身边这个，还是一个大土豪啊！十万两，说喊就喊出来了。

　　“严家少主，可还加价。”

　　黄岩笑的乐呵，袈裟的价格，已大大超了预期。

　　“该死的老东西。”

　　严康怂了，搁那咬牙切齿了，看眸中，还有寒芒乍现，本以为能轻松拿下，谁曾想，对方也是不拿银子当钱看哪！他堂堂大族的少主，竟是被一路压着打，十万两银子，俨然已超出了预支，不怂也不行了，这次袈裟竞拍，他严康，注定又要丢一回脸了。

　　“严康，这可不是你的作风啊！”

　　“大门大户，还缺钱？若是银子不够，老哥借你？”

　　“别怂，用钱砸。”

　　阴阳怪调的话语，频频响起，多传自三楼，多是大族子弟，皆是与血鹰族敌对的，难得逮住这么好机会，还不朝死了挖苦，这般牛逼，那就接着砸钱哪！

　　看严康，脸色顿的狰狞了。

　　看热闹的不嫌事大，他貌似已成一个笑柄了。

　　“少主，莫忘了我等来的目的。”

　　血鹰长老忙慌道，心中却在骂娘，你特么的，傻逼吧！你又不是和尚，要袈裟有吊用，当真看破了红尘？装逼也要有个限度，咱家的钱，不是风刮来的。

　　“可还加价。”黄岩望向了三楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第九十七章 袈裟免费阅读。https://xs.23sk.com 