    第427章番外：前世今生（六）

    他们的婚礼，在全市最豪华的六星级酒店举办。

    许多商界大佬都给李慕申面子，来参加了他们的婚礼。

    各大媒体也争相报道，沈优优也因此，登上了人生第一次头版头条。

    盛大的婚礼，带给沈优优的只有疲惫和繁琐。

    这些其实根本就不是她想要的，只是李慕申迫切的想要给她,她为了能让他开心，所以迫不得已的接受。

    但婚礼上的笑容，都是真的。

    因为她也实现了自己的梦想呀。

    她终于，嫁给了这个承载她所有青春的男人。

    这一年，沈优优三十二岁。

    也是她查出胃癌的第三年。

    现在的李慕申，可谓是事业爱情双丰收。

    他在而立之年，就有了退休的资本。

    他在公司所占的股份，足够他和沈优优什么都不做,潇洒几辈子了。

    因此,李慕申也可以腾出手来，有更多的时间陪伴沈优优去一起享受生活。

    他曾经承诺过，如果有一天日子好起来了，他就带着沈优优游遍全世界，看遍所有美景，吃遍所有美食。

    他们一起在外游玩了大半年，几乎将所有世界上有名的城市都去了个遍。

    在外游玩的这段时间，李慕申手机一直处于关机的状态。世间的纷扰都与他无关，他只想好好陪伴在沈优优身边。

    一想到，他们这样幸福的日子还有很长很长，他便打从心底里的欣喜不已。

    事情的转折，是从他们回到A市之后发生的。

    这段日子，沈优优看起来精气神一直都不太好。

    她总说自己没胃口吃不下什么东西，李慕申见她日渐消瘦，有时候也会逼着她多吃一点,可她却开玩笑的说：“你现在是大老板了，我嫁给你，也算是半个名人,每天出入都有记者长枪短炮的跟着，我不得注意注意自己的形象管理吗？不然到时候上镜的时候，多丑呀。”

    李慕申：“你要是都算丑，那这个世界上就没有好看的女人了。我的优优，一直都是这个世界上最美的。”

    这天早上起床，李慕申下意识将手搭在自己身旁，但他却没有触碰到沈优优。

    他听见厨房好像传来了面包机的动静，还以为沈优优是在厨房给他们做早餐，于是他便准备起床洗漱。

    他来到洗手间，将门轻轻推开。

    可没料到，沈优优却在里面。

    她好像才洗完澡，穿着单薄的睡衣，头发湿漉漉的站在镜子面前。

    她看着镜子里面的自己，发着呆，似乎根本就没有察觉到，洗手间的门已经被李慕申给推开了。

    李慕申刚想叫她，问她在发什么呆。

    却在开口之际，看见了她手中捧着的一把药丸。

    他疑惑发问，“优优，你手里拿着的是什么？”

    沈优优被他这一嗓子给吓坏了，手一抖，胶囊药丸就都掉在了地上。

    她十分慌张的蹲在地上将那些药丸捡起来，李慕申想要帮她，可她却有些失态的对他大喊，“不要！你出去！不用你帮我，我很快就好了，你......”

    她越是反常的想要掩饰，就越让李慕申觉得事情不对劲。

    他试图从沈优优手中将那些药丸夺过来，但沈优优却将它们一把丢在了马桶里。

    就在她准备按下冲水按钮的那一刻，李慕申用力拽着她的胳膊，一把将她拽进了自己的怀里。

    而后腾出另一只手，徒手伸进马桶里，将几枚胶囊药丸捞了出来。

    作为优秀医学生的他，虽然很多年都没有温习过专业知识，但他还是一眼就看出来这其中的两种药是什么。

    它们分别是奥美拉唑和阿帕替尼。

    这些，都是治疗胃癌的药物。

    李慕申瞬间觉得自己犹如被雷电劈中了一般，愣在原地动弹不得。

    他脑海中嗡嗡作响，眼前的景象，瞬间变成了一片灰白色。

    已经被李慕申发现了自己的‘秘密’的沈优优，这一刻，反而释然了。

    其实，他早晚都会知道的。

    反正自己这条命，也拖不了多久了。

    继续瞒下去，也没有任何意义。

    她十分淡定的站在一旁，背靠在洗手间的瓷砖上，目光看向洗手台上面的水渍。

    她一言不发，在等着李慕申发问。

    半晌，李慕申才声音沙哑的问道：“优优，你......为什么会吃这些药？你知不知道，药是不能乱吃的？”

    李慕申不愿意承认那个他心里面已经有了定论的事实，于是开始转移话题，“如果你是胃炎或者胃溃疡的话，你应该吃的不是这些药，你知不知道这些药是用来......”

    “治疗胃癌的。”沈优优直截了当说出了那两个字。

    她抬眸，看向李慕申，微笑着说道：“我一直都知道呀。只是我骗了你。”

    她缓缓走近李慕申，像是个没事人一样，脸上依旧挂着她招牌式的嬉皮笑脸的微笑，“对不起嘛，我骗了你。”

    李慕申强忍着自己内心的悲痛，即便心底的酸楚已经泛到了眼底，他仍旧强忍着，不让眼泪落下来。

    这个时候，他不能在沈优优面前露出自己软弱的一面。

    他安慰沈优优，“没事，现在医学很发达，只要咱们积极治疗，肯定可以好起来的。”

    “对呀，所以我一点都不担心。”沈优优搀着李慕申的胳膊，靠在了他的肩头，“其实人嘛，早晚都会有这么一天。你不是告诉过我，你说人生的意义不在与长度，而在与宽度嘛？能够陪在你身边将近十年，过了十年所有人都羡慕我的幸福生活，我觉得我人生宽度，已经超级超级超级宽了~~”

    她越是用这样开玩笑的口吻，轻描淡写的说出这些话，越是犹如锋利的刀尖一样，一下、一下，刺入李慕申的心头。

    他用力将沈优优拥入怀中，再也控制不住自己激动的情绪。

    “我不许你有事！你答应过我，会一直陪在我身边的！我不允许你有事，你听见了吗！”

    他的眼泪一滴滴落在沈优优的额头上。

    她蹙眉，从他怀里挣脱出来，看着哭得像个绝望的孩童一样的李慕申，心里更加不是滋味。

    但是她依旧笑着，替他擦去了泪渍。

    “哭什么？你不知你哭起来很丑吗？”

    她将手放在他的唇角，强迫他将唇角扬起，自顾自笑道：“对嘛~你看你笑起来多好看！”

    (本章完)

