    某UP主聊天群内。

    乡野闲农远：草！这货的带货能力疯了啊！短时间内就冲击到了七万件！

    修身木哥：这已经是顶级主播的带货能力了，羡慕不来的。

    宝莉呀：你要是能弄十几个和李雷那样帅的男人，说不定也可以的。

    修身木哥：我要是有李雷那种颜值，我还靠脸吃饭？我靠身子就能赚到钱了！

    乡野闲农远：周公瑾这两天怎么不出来了？都看不到他了。

    宝莉呀：在忙吧，这几天好像是挺忙的。

    王者李白：他的粉丝又涨了不少，而且战斗力惊人啊。

    天风：感觉不仅仅是冲着他去的。

    咸鱼UP途次：周公瑾502一直都是从站外吸粉，我感觉站里的人没多少他的粉丝。

    雪妮：他的粉丝现在大部分都是女性了，真是怪事情，要是我们互换一下粉丝，我的化妆品就不愁销路了。

    乡野闲农远：呵呵，我也想和他互换粉丝呢。

    沃德尔哥哥：得了吧，你们有那些粉丝也留不住，我感觉这人更应该带着他朋友去影视圈，混什么UP主真是屈才了。

    王者李白：王大胆雇的那个李靖最近不就是在拍摄吗？谁知道进度怎么样了？

    宝莉呀：不知道呢，最近大佬们都不怎么冒泡了。

    乡野闲农远：我今天要做羊肉菜了，看看能不能蹭点人气。

    王者李白：用的是自家的羊肉，还是502的羊肉？

    乡野闲农远：当然是周公瑾502那个店铺的羊肉了，不过我家不在魔都，就是蹭个热度。

    中华二当家：嘿嘿，我已经先行了一步，视频都发出去了。

    乡野闲农远：那我也看看，免得撞上了，大厨这羊肉是清蒸还是红烧？

    中华二当家：烤全羊，十个大汉一起吃，可惜凑不出周公瑾502那种黄金阵容。

    宝莉呀：人家那可不是黄金阵容，随便摘出来一个都是王者了！

    ***

    伴随着微博和抖音等热门平台的宣传，在帅哥效应下，很多女性都知道了魔都有帅哥的事情。

    上百个郭靖，总有一款能够打动某个阿姨还是奶奶的心。

    不为别的，就是想看看小伙子。

    “爸！我给咱们家在网上买了十斤羊肉！”

    “好孩子，你奶奶已经买了十斤了，咱家没地方放了，话说你们怎么都买羊肉？羊肉特价吗？”

    “老公，明天咱们家吃羊肉！我在网上订了十斤羊肉！”

    偶尔，也会发生这种事情呢。

    事实上真有那种电视里那种大帅哥亲自上门送货，就算是男人也愿意买点东西的。

    尤其是这些人赚的都是辛苦钱，本身又是那种很符合老一辈审美的正派帅哥。

    ***

    周瑜很快就被叫到了警察局。

    “我这月来多少次了……”周瑜坐在警察局里，思考着人生。

    他记性本来就不好，来的次数越多，就越记不清楚自己到底来过多少次。

    董木星很快就带着几个人走进来。

    “周先生，这几位是牧区过来的人，他们是专程替牧民们感谢你的，谢谢你帮忙打开了商路。”

    董木星身边几个看起来不像是牧民的男人，都微笑着和周瑜打招呼。

    虽然看起来不像是牧民，但确实都是管郭别那些人的人，羊肉的检疫还有很多事情都是他们负责的。

    当然，代表牧民感谢周瑜的也是他们。

    这些人说着好听话，但周瑜这个人怕事的厉害。

    “我就帮这一次啊，我又不是专门卖羊肉的，这种事情要靠大家，不能光靠我啊！”

    周瑜最怕承担责任了，更不敢保证以后，他可不想每年都遇到这种事情。

    董木星迅速说道：“我们也可以试试，现在各地都有专门的带货主播，将各地滞销的农副产品推销出去，我觉得周先生你很适合担任这个角色。”

    牧区的干部们也是这个意思，牧民们的收入增多了，他们的报告也有更多内容可以写了。

    周瑜迅速摇头，“不行，我干不来，这阵子都是我那些朋友在忙，我自己都不知道我这阵子是怎么过来的，我不想赚这个辛苦钱。”

    牧区的干部迅速说道：“这不是辛苦钱，是勤劳致富钱，是上百户牧民们的希望啊，我们那边穷的厉害，家家户户又都是养牛养羊的，东西在本地卖不出好价钱。”

    “这里是大城市，现在大家伙在郭别的帮助下找到了一条发财的路子，总不能就看着他灭掉吧？”

    周瑜还是拒绝，“那也不关我的事情啊，你找这里的市长啊！”

    这事情找市长有个屁用！

    要是有用的话，各个贫困区的镇长县长都来魔都排队见人了！

    看到两边谈不拢，董木星就说道：“依我看这样吧，这件事情还得靠你们那边自己的人。”

    牧区干部迅速说道：“我们那边也想了很多办法了，这些年想办法的又不是只有我们，人一多就没办法了，现在能走的路子都有人走了。”

    董木星说道：“我的意思是你们那里也出几个网红主播不就好了？”

    牧群干部摇头说道：“哪那么容易，你看各个平台里，根本就不缺草原主播，但关注这个的人少的厉害，牛羊草原，翻来覆去就是这点，根本没什么好看的。”

    董木星已经有了安排了，此时说道：“那是因为质量不高，现在我给你推荐几个高质量的人，你们那边要是有能耐把他们留下来，那今后的销量就算是比不上这次，也少不了太多的。”

    牧区干部好奇的看着董木星，“是哪个主播？我们旗的财政资金不算多，也没什么特色，不知道人家愿不愿意过去。”

    董木星笑着说道：“是郭别和周先生的那几个送快递的朋友，他们几个打算去草原找个地方久居，你看，这不是齐了吗？”

    周瑜疑惑地看着董木星，“你怎么知道的？我和你说过这个事情吗？”

    董木星猛然一滞，这才意识到其实大家都知道的事情，但是大家都没有说出来。

    周瑜这是什么意思？

    他难道不知道我们在监视他？

    为什么要把大家都知道的事情说出来？

    “是我和他说的。”

    关键时刻，周瑜身后的男人交代了一切。

    周瑜回头看了一下郭振宇，现在心里就没啥疑惑了。

    “这样啊，不过郭松他们是想要一块地皮住下，那些人不想住城里。”周瑜说起了郭松的事情。

    郭振宇此时和董木星眼神对视，两人都面色凝重，猜不出周瑜的动机。

    郭振宇认为周瑜知道他是卧底，这是明摆的事情，对方早就知道了！

    董木星也认为周瑜是早就知道了，他们一群专家都认为周瑜是一个很有城府的人！

    然而周瑜没有看这两人，而是在等着牧区代表的回答。

    牧区干部高兴地说道：“这没问题！我们那边就不缺地！最缺这种肯过去的人才了！”

    “只要他们肯愿意去草原，我保证把事情安排好！而且这些都是郭别的朋友，也是我们旗大家的朋友，绝对会好好照顾他们的！”

    周瑜试探的说道：“他们打算建个村子，叫小康村，名字我起的。”

    牧区干部激动的说道：“他们十几个人还有郭别可都是宝贝，建个网红村帮助我们旗的人出售农产品，发展旅游业，这是我们得到恩人啊！”

    “你放心，我们当地肯定会出钱帮他们建好房屋，通上水电的！”

    听到这人这么说后，周瑜就放心了，而且自己起的名字也没有被否定。

    周瑜觉得卖羊肉的事情只要不归自己管就可以了，郭松他们既然要在草原那里建村，那和周围人搞好关系，发展经济也是他们自己的事情。

    帮忙是肯定帮的，不过只要责任不丢在自己身上就好了。

    周瑜好奇的看着这个说话的人。

    “你是什么级别啊？说话管用吗？”

    董木星帮忙介绍了这位代表的职位，确实是位能办事的人。

    于是，三方皆大欢喜。

    周瑜很快就准备走了，郭振宇则是继续在警局里上班，他最近被调到这里了。

    郭振宇送周瑜出警局，刚到门口，周瑜就悄悄地说道：“郭哥，千万不要暴露了，以后不要和我走太近，你这人就是太实在了，什么事情都写在了脸上。”

    停顿了一下，周瑜又说道：“不过屠宰场那边的事情你继续负责吧，我忙不过来，要钱就去找郭正，钱都在他那里。”

    郭振宇不知道用什么表情，目送周瑜离开。

    三十岁的郭哥疑惑的摸了摸自己的脸……

