
            

                    ：[]
                ！！

            
                天诛剑跑了！

    墨臾一脸懵逼！

    他曾经是天诛剑的主人，可以通过一种秘法召唤天诛剑，当然，提前是天诛剑的主人屠不拒绝，而刚才，他本来是想试试的，让他兴奋的是屠并没有拒绝。

    然而，他没有想到的是那天诛剑就这么被杨叶与那善灵吓跑了！

    吓跑了！

    还有赤霄，赤霄剑作为神剑，竟然就那么被折断了！

    而且还是折的那么轻松！

    没有丝毫犹豫，墨臾转身直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    逃了！

    杨叶看了一眼那天际，并没有追击。

    杨叶肩膀上，小白看了看地上那已经断裂的赤霄剑，她犹豫了下，然后小爪一招，赤霄剑回到了她手里。然后她一阵捣鼓，不一会，那赤霄剑又恢复原状了。

    这一刻，赤霄剑彻底老实了。

    当然，这与那墨臾也有关系，对方直接抛下了这剑逃走，对于这剑而言，这相当于是一种抛弃！

    小白指了指那剑，然后看向杨叶，杨叶笑道：“你自己处置！”

    小白点头。

    杨叶抱着小白回到了吊脚楼之中，他看了一眼面前的那阵法，然后道：“应该要差不多了。”

    命界外。

    墨臾逃了出来，那第一神看了他一眼，出奇的没有讥讽。

    横万古三人也没有说什么。

    横万古看向那命界，“出手吧！”

    声音落下，其突然抛出了自己的那柄折扇，折扇迎风暴涨，一瞬间，整柄折扇直接覆盖住了命阶那片区域。

    而这时，那佐幕也是身形一颤，朝着那命界爆射而去。

    第一神同样也开始出手。

    在几人出手时，一股恐怖的威压突然自那命界之中震荡而出，但是，在横万古四人联手镇压下，那股威压直接化作了虚无！

    那片空间开始支离破碎！

    命界内。

    杨叶了一眼四周剧烈颤动的空间，微微一笑，他看向小白，小白点了点小脑袋，快速释放着灵气。

    随着灵气越来越多，那维持着整个命界的阵法越发不稳定了！

    特别是加上外界横万古等人出手的情况下。

    一刻钟后，整个命界已经支离破碎了！

    命界内，杨叶拿起了太幽剑，他让紫儿回到了鸿蒙塔，然后保住小白，下一刻，他所在的空间开始自动分解。

    太幽剑传送！

    其实，命界外，已经被横万古等人封锁，正常情况下，他是不可能无声无息遁走的。但是，他有太幽剑！这柄能够自由穿梭任何地方的神剑！

    就在杨叶与小白消失的那一瞬，一股精纯的灵气突然出现在了场中。

    当这股灵气出现的那一瞬，那座吊脚楼轰然碎裂，与此同时，整个命界也在这一刻开始寸寸炸裂，一股毁天灭地的力量在那无尽星空之中席卷开来。

    命界外，横万古等人脸色大变，纷纷后退。

    轰轰

    整个星空之中开始寸寸湮灭，就这样持续了足足差不多半个时辰才停下来！

    而此刻，横万古等人皆是狼狈不已。

    虚空之中，横万古等人神色皆是难看，因为那命界破碎后，他们并没有感受到杨叶的气息！

    逃了！

    杨叶在他们几人眼皮子地下逃了！

    “太幽剑！”

    这时，那墨臾突然道：“他身上有那太幽剑，可以自由穿梭任何地方！”

    太幽剑！

    第一神看向墨臾，“你不早说？”

    墨臾淡声道：“没想起来，行不行？”

    第一神双眼微眯，眼眸内，杀意闪烁，而那墨臾却怡然不惧。

    他知道，自己实力比第一神差了一些，但是，他很清楚，现在末法之地很需要他，而且，他同样有底牌。

    这时，横万古突然道：“两位可否不要在搞事情了？”

    第一神与墨臾冷哼了一声，没有在说什么。

    横万古摇头，“两位，我们有共同的敌人，我希望两位记住这一点！”

    说着，他看向墨臾，“你觉得他应该去哪？”

    墨臾摇头。

    横万古微微点头，“看来，只能去请镜先生相助了。”

    说完，其转身离去。

    那佐幕与第一神也是随之跟了上去，而那墨臾却是没有跟去，而是转身消失在了原地。

    不远处，那第一神突然道：“此人心怀叵测，我觉得留不得！”

    横万古看了一眼第一神，笑道：“我知道，第一神兄是担心他曾经是那天诛剑主人所选的人，怕他到时为了讨好那天命而反咬我们一口，对吗？”

    第一神点头，“正是我担心的。”

    横万古笑道：“放心，不会有事的。”

    第一神看了一眼横万古，没有在说什么。

    在第一神等人离开不久后，一名女子出现在了场中。

    正是赶来的天女。

    天女身旁，那道虚影再次出现，“他已经逃走了。”

    “逃到了何处？”天女问。

    虚影摇头，“不知，他有太幽剑，天地皆可去，你不用担心他了。”

    天女沉默。

    永恒之界。

    此刻的荒族与永恒国度之间的战争已经几乎快接近尾声了。

    双方依旧没有完全分出胜负，但是，也快差不多了。

    整个永恒之河已经被尸体堆满，那条河完全成为了一条血河。

    不知道过了多久，杨叶突然睁开了双眼，此刻，他已经在另外一个命界了！

    白裙女子待的那个命界！

    太幽剑去过的地方，他都可以去，显然，这太幽剑曾经来过这里。

    其实，在一开始他就已经想好了所有对策。

    现在的他，根本不能与末法之地的人硬拼，最后的办法自然就是逃。

    而往哪里逃是一个问题，最终，他决定往命界逃。

    在这世间，除了四维宇宙空间外，就剩下这四个命界最安全了。

    而因为与白裙女子的关系，他直接选了这白裙女子所居住的命界。

    杨叶打量了一眼四周，这白裙女子所在的命界跟黑妹的命界不太同，因为这命界内，就是一片海，在海的中央，有一座小岛，特别小的小岛，除此之外，整个世界都是海。

    杨叶肩膀上，小白好奇的打量着四周。突然，她看向了那海底，她看了一眼杨叶，然后小爪指了指下方。

    杨叶道：“下面有东西？”

    小白点头。

    “危险吗？”杨叶问。

    小白摇头。

    杨叶自然是不信这小家伙，你问她四维宇宙空间危险不，她可能都会说不危险。除了少数的存在外，她根本不怕什么。

    杨叶打量了一眼那海底，很快，他看到了海底有一条黑影在游动。

    显然，可能又是白裙女子养的什么存在。

    杨叶拿出了往生剑给小白，小白咧嘴一笑，然后御剑直接进入了那海底。

    杨叶没有跟去，因为那并没有危险，而且，有往生剑在，这个世界的任何生灵都不敢伤害小白的。其实，只要小白不去伤害人家就已经很好了！

    小白现在的能力，真的太克制太多太多的生灵了。

    杨叶来到了那座小岛上，小岛的正中央，有一间别致的小屋，小屋四周，是无数花花草草以及灵果。

    而在那小屋前，杨叶见到了一只小鸟，一只五颜六色的小鸟，小鸟拦住了杨叶，娇喝，“来者何人。”

    杨叶看了一眼那小鸟，笑道：“客人。”

    小鸟怒视着杨叶，“快快退去，不然主人回来你可就要死了！”

    杨叶笑道：“你叫什么？”

    小鸟怒道：“本仙子叫小樱！人类，快快离去。”

    杨叶笑道：“我是你主人的朋友！”

    那小樱显然有些不信，“你怎么证明？”

    杨叶犹豫了下，然后伸手，很快，一股往生之力出现在了场中。

    感受到往生之力，那小樱呆了呆，然后道：“你真是主人朋友？”

    杨叶点头。

    那小樱一下就哭了起来，“主人她呢？她去哪了？小樱不要自己在这里，那个大水怪一点都不好玩，呜呜”

    杨叶笑了笑，“别哭了，到时我带你出去玩！”

    小樱抬头看向杨叶，“真的吗？”

    杨叶点头。

    就在这时，远处的海水突然翻滚了起来。

    杨叶脸色微闭，他转头看去，在那小岛外的海面上，一头庞然大物正在快速游动，其速度极快，因此把那海面都弄成了一个漩涡。

    而在那庞然大物的脑袋上，杨叶看到了一个熟悉的声影！

    这正是那小白！

    看到那玩的不亦乐乎的小白，杨叶摇头无语，这小家伙，已经成功收服了那头海底大妖了。

    也是，以小白的本事，除了二丫这种级别的大妖之外，基本没有什么妖能够抵抗得了她的威逼利诱！

    杨叶身旁，那小樱好奇的看着远处的小白，“她不怕大水怪呢！”

    杨叶笑了笑，然后朝着那别致小屋走去。

    而海面上，小白一只小爪抓着那大水怪，一只小爪不知从哪掏出了一枚果子，混元果！

    小白递到了大水怪的嘴边，大水怪一口吞了下去，这一刻，那大水怪越发的卖力的游了。

    杨叶刚进入了那别致小屋，一道白影便是出现在了他的面前。

    正是那白裙女子，白裙女子轻声道：“你得去一趟四维宇宙空间边缘，祈比天她们可能有危险，因为老大分身已经来到了这个世界！”           
            