    ------------

    看见这个孩童突然出现，其他人都和沈翔一样惊讶，他们看得出来这是逍遥仙海派出来的弟子，而且还很强，那种突然出现的速度，和他身上释放出来的气势，就让一大批人感到惊讶。

    “太古大力族吗？”连颖箫皱眉说，这时候他已经来到了古东辰身边。

    “没想到在辰武大陆竟然会有，不知道沈翔这小子能不能打得赢了！”古东辰脸sè变得凝重起来。

    看见这个孩童出现，花香月娇骂道：“肖子良这家伙太不要脸了，居然派出这种家伙来打小坏蛋。”

    “放心，沈翔也不是吃素的，他可是仙魔之体五段的肉身！”柳梦儿虽然担心，但她想起自己亲手帮助沈翔炼成仙魔之体五段的事情，就对沈翔非常有信心。

    站在沈翔眼前的这个孩童看起来只有六七岁，模样颇为可爱，但他那双眼睛却如鹰一一般锐利，和他的年龄格格不入。他双拳紧握，两腿微微打开站在那里，看起来威风凛凛，蛇身上释放出一股逼人的气势。

    看着那双燃烧着战意火焰的锐利眼睛，沈翔心中暗暗起来。

    “什么太古大力族？”沈翔询问着龙雪怡。

    苏媚瑶抢着说道：“就是一个天生神力的种族，怀胎十年，一出生就拥有举起万斤的力量，肉身强悍，不过身体的成长速度比正常人慢了百倍，就是说你眼前的这个小屁孩，至少有五百岁。”

    一出生就有万斤力量，这让沈翔嘴角抽搐起来，而且还是一个活了好几百年的家伙，不说那种与生俱来的强悍肉身，就说真气都可能比他强。

    “大力族遍布天下各个凡界，太古时期最强的一群人，现在依然是，即便在天界也有着非同小可的地位！不知道逍遥仙海是怎么拉拢到这种逆天的存在，你得小心了。”龙雪怡说道。

    “我记得大力族的家伙都是非常狂，不喜欢受约束的一群人，现在怎么会在逍遥仙海？”白幽幽疑惑地说道。

    “这种家伙虽然天生神力，但修炼真气却很困难，不是说修炼就能修炼的，如果不能修炼真气，他们顶多只能活三百年！我想逍遥仙海应该会合适他修炼真气的办法，所以他才会呆在逍遥仙海。”龙雪怡说道。

    沈翔拳头握得很紧，大力族在天界都有着很高的地位，这说明他们有着非常强悍的实力，眼前这屁大的孩童就拥有劈山的力量。

    “我是真武境五段的，萧仇！”他的声音也是孩童的声音，不过却带着一股老成的语气，让人觉得十分怪异。

    小子装嫩，如果可以的话去三两下就去把他收拾了，我可以打得他跪地求饶。”龙雪怡不屑地说道。

    沈翔暗暗鄙视着她，　她装起嫩来更加不要脸。

    “你这小丫头是皇龙族的，报出你的身份，在天界上面都能横着走，大力族再强也是人类，当然比不过你们这些怪物。”苏媚瑶说道。

    “我也是真武境五段，我叫沈翔。”沈翔有礼貌的回道，虽然对方是逍遥仙海的人，但只要对方尊敬他，他也会回敬对方。

    逍遥仙海、真武门兽武门这些门派虽然是一些领导着和沈翔有仇，但门下弟子还是有许多不错的，上次沈翔就在南荒之地里面结交了几个真武门的弟子。

    “你刚才的战斗我看过了，确实是辰武大陆上比较强大的真武境五段武者，即便是六段或者七段的都难以有你这种水平。”萧仇说道，他看沈翔的眼神就像是在看一件玩具那样，让沈翔心中暗暗不爽。

    “大力族好斗，天生就有蹂躏正常人的喜好，而且他们会觉得很有优越感，别看他表面对人很有礼貌，其实骨子里比傲剑宗那些家伙要傲得多，特别是打赢的时候，会彻底的藐视你，说出一些难听的话来刺激你。”苏媚瑶说道。

    沈翔也用一种充满挑衅的眼神看着萧仇，笑道：“大力族的名头我是听过，没想到今天会被我遇到一个，我倒要看看你们有多强！”

    听到沈翔的话，萧仇冷哼了一声：“人类，别猖狂！”

    “这么说来你不是人类？”沈翔反问道，看见萧仇暴露本后，沈翔心中暗暗得意，这种心境在他看来就和小孩子毫无差别。

    “大力族天赐神力，人类自然不能和我们相提并论，我们是神的后裔！”萧仇傲声说道。

    “我呸！我堂堂皇龙族都没有他们怎么嚣张，沈翔，揍扁这不要脸的小子！”龙雪怡生气地说道。

    沈翔也模仿龙雪怡的语气，大声道：“我呸，你当自己是个什么东西？你是神的后裔，也不会出现在凡界这种鸟地方。”

    “你竟敢侮辱我，那么我也不会手下留情！原本我打算放你一马，让你能就像成长下去，现在看来不必了，你这种嚣张的家伙只会浪费灵气！”萧仇脸sè一变，冷冷地说道。

    众人看得哭笑不得，什么叫嚣张？就是明明自己很嚣张，却不知道自己嚣张，还说别人嚣张！

    现在沈翔知道龙雪怡为什么这么讨厌大力族了，现在他是领略到了，这种家伙比傲剑宗那种家伙讨厌百倍。

    “开始吧！”肖子良喊道，脸上满是得意，这让唐奕超他们都很不爽，他们知道大力族的强大之处，现在他逍遥仙海赢定了，而他们三个门派却输了，他们还白白浪费力量在这里布置结界，还得赔偿沈翔晶石，最重要的是丢了面子。

    唐奕超他们现在恨不得沈翔能获胜，这样他们才会觉得好受许多。

    广场中许多人都不知道大力族的事情，但还是有一些老头什么的见多识广，所以大力族的事情很快就传开了，看见那些人震惊的神情，萧仇那小脸上更加得意了。

    “不行了，为什么这大力族的家伙让我越看越讨厌一要出去把他拍扁！”龙雪怡气愤地说道。

    沈翔连忙安慰着，如果她跑出来把大力族的小鬼揍扁的话，肯定吓尿一大群人。

    “小屁龙，等一下我打不过，再借用你的力量总可以了吧！”沈翔说道。

    时候尽管拿去！”龙雪怡说道。

    沈翔猜测龙雪怡的龙爹龙娘肯定和大力族有过节，所以传承记忆的时候也让龙雪怡憎恨大力族。