    等安置好一切之后，他用手轻轻摸了摸心脏的位置，不由自主的说道：“这就是喜欢吗？”

    原来他这么天的异常就是喜欢呀，他喜欢付小晴，只是自己都没有意识到而已。

    其实他脑海中浮现出，无数画面都是他和付小晴在一起的场景。

    而这一次他看清了小航眼神中的光芒，那是喜欢崇拜的光，原来在他不知道的时候付小晴已经喜欢他那么久了。

    迟钝的人只有他一个而已，陪伴了那么久，他竟然没有看出小晴眼中的爱慕，甚至也无法弄清楚自己的心动。

    为什么那么着急她的事情？为什么那么在意她的健康？为什么看到他和别人笑会觉得那么碍眼？

    原来在他不知道的时候，这个傻姑娘就已经占据了他的心。

    等想通了以后，苏宣城有些自嘲的一笑。真是太差劲了，让付小晴等了那么久。

    想通以后，苏宣城做事就比较直接了，没有丝毫耽搁，他就直奔付小晴的办公室走去。

    这时候付小晴刚和其他同事讨论完下一步的计划，正准备散会，就见苏宣城大步流星地进来了。

    其他人见这两人似乎有事情要谈，便识趣的都走开了，不一会儿办公室就只留下他们两个人。

    见苏宣城久久没有说话，只是直直的盯着他看，付小晴感觉到紧张，仿佛有什么事情要发生。

    她不自觉的搓了搓手不，敢直视苏宣城，今天苏医生的目光有些吓人，仿佛要把她吞没了。

    这些小动作也没有逃过苏宣城的眼睛，看着他有些躲避的眼神，苏宣城微微有些懊恼，是自己表现的太粗鲁了吗？

    “付小晴，接下来的话我只说一遍，我要你认真去听。”

    看着苏宣城认真的眼神，那双黑色的眼眸中。透露着坚定。

    付小晴不自觉地回答道：“好。”

    “我喜欢你！你听清楚了付小晴，我喜欢你！”苏宣城目光直视着她，一字一句地说。

    付小晴一下子懵了，大脑一团浆糊，就好像有无数的烟花在一起绽放，心跳的加快，过了一会儿才反应过来，苏宣城刚刚说了些什么。

    苏医生是刚刚在向我表白吗？我不是在做梦吧，她忍不住掐了掐自己的脸颊，感觉到一丝的疼痛。

    直到这时，她才反应过来，眼前的这一幅画面都是真实的，多年的愿望终于实现，泪水不由得从她眼角滑落。

    见她哭了，苏宣城连忙着急地取出纸巾，为她擦去眼角的泪。

    “我喜欢你，至于把你吓成这样子吗？”

    付小晴摇了摇头，有些抽噎的说道：“不是我想哭，而是太开心了。”说完一下子扑到了苏宣城的怀里。

    “我暗恋你很久了，一直都不敢表白，从来没有想到有一天你会先上我告白，我感觉像做梦一样。”

    “苏医生，你是真的吗？”

    看着眼前的女孩有些孩子气的一面，苏宣城觉得既开心又好笑。

    “我人都到你怀里了，你还觉得是假的吗？”

    “真好，你是我的了，那你可就是我的男朋友了，对吗？”

    看着付小晴有些小心翼翼的表情，苏宣城不由自主地说道：“是，从今天开始我是你的男朋友，以后会是你老公。”

    付小晴紧紧抱着他，仿佛拥有了全世界，过了一会儿才喃喃说道：“苏医生，我喜欢你，喜欢你很久了。”

    “嗯，我知道，我……”

    话还没有说完，就听咚的一声，门一下子被推开了。

    “小晴姐，我听说疫苗研制出来了，我……”

    苏静安话说了半截，就看到紧紧相拥的两个人，一下子反应过来自己这是破坏了什么。

    对上自家二哥有些吓人的目光，赶紧往后退去，边走还边说：“我什么都没有看到，你们继续。”然后转身就跑开了。

    被他这一打断，付小晴赶紧从苏宣城怀中站起来，两人之间弥漫着一股暧昧的气息。

    “刚刚的会议我也知道了，下一步需要有人来测试这一批研发的疫苗，我想可以先在我身上去做个实验。”

    听到苏宣城说想亲自去试验这批疫苗，付小晴心中就无比的担心。

    不是她对自己研发的疫苗没有信心，而是她舍不得在苏宣城身上出现任何意外。

    苏宣城要亲自试疫苗的消息，很快就被人知道了。作为医院的主力，本身就是一名优秀的医生，所以很多人都不同意他去。

    但是苏宣城很坚持自己的观点，他身体素质好又懂医学知识，所以能完整地描述整个过程，这件事情非他不可。

    再加上他信任付小晴，也信任他研发的疫苗。所以即使付小晴和苏静安他们十分担心，但是也没有人能够阻止他。

    付小晴知道苏宣城一旦下定决心，就谁也没有办法改变，所以他只能做完全的准备去应对突发的一些情况。

    刚刚确定关系就让小航陪自己度过，这一个惊险的观察苏宣城觉得心中有些回不去，但是有些事情总要有一些人去做。

    他们都是医生，医生的天职就是救死扶伤，所以。他这么做不仅仅是为了付小晴而是为了更多的病人。

    快测试前，付小晴一直守护在他身边，什么话也没有说，只是紧紧的握住他的手，无声的陪伴着。

    苏宣城语气温柔的向他解释“我知道我的选择会让你很担心，但是我想你是理解我的，对吗？”

    “我知道，我一直都理解你，如果我站在你这个角度，也会义无反顾的去做，苏医生，我没有你想象中的那么脆弱。”

    付小晴抬起头，给了他一个大大的笑脸。

    “还叫我苏医生吗？要知道我现在可是你男朋友的身份。”

    “那叫你什么？”

    看见付小晴有些不确定的眼神，苏宣城忍不住逗她，然后用低沉的声音说道：“叫我，宣城。”

    “宣城。”付小晴的声音很小，但是苏宣城听得很清楚。

    “对，以后就这么叫我，这是你女朋友的权利哦！”

    经过一些复杂的检验，很快就进入了最后的测试阶段。由付小晴亲自注射疫苗，然后监护，做出实验评估。

    付小晴强迫自己冷静下来，拿起疫苗注射到少黑体内，这次实验只许成功，不许失败，她承担不起失败的后果。

    经过几天的照顾，苏宣城没有出现任何不良的反应，直到第五天，紧绷的心放松了下来。

    她紧紧握住苏宣城的手，一字一句的向他说道：“宣城，疫苗成功了。”

