    林克无奈揉了揉自己的太阳穴，顿时感觉头大不已。

    自己只是晚来了两天，第一秩序就折损了三分之一，难道小小的第一秩序内部竟然集齐了“卧龙凤雏”两位当世名将？

    宁成蹊首先排除。

    有自己之前的铺垫，这家伙绝不会蠢的安排两艘战舰下去。

    剩下的军团长……

    林克回想一番，好像记忆中都还算正常，没有拖后腿的。

    为何集中在一起却造成了如今这番局面？

    “元首，还是等你过来后详谈吧！”

    宁成蹊知道一时半伙解释不清，干脆等着林克抵达后再详谈商讨对策。

    机械堡垒很快靠近远地点轨道，庞大的身躯开始和临时船坞对接，两者之间的连接极不协调，视觉外观上极不匹配。

    即便在远地点只受到微弱引力作用，对接后临时船坞依旧发生了一定程度倾斜。

    这个倾斜不仅是物理层面上的，也是在心理层面。

    卡格尔和其他军团长，以及几大兵团的成员，全都想搞清楚究竟是怎么一回事。

    只有第七兵团的成员们脸上露出狂笑，在亲眼见证了两艘战舰和无数空中打击资源折损后，废土远征军的出现宛如一根救命稻草。

    林克来了，第一秩序就有救了。

    废土远征军来了，这异星就能破了！

    舱门对接，宁成蹊率领几位军团长及副官，齐齐来到前方迎接。

    当对接舱门打开，林克走在首列，雷厉风行地走到宁成蹊面前，问道：“究竟是怎么回事？”

    “按照我的计算，你们来之后一日释放卫星进行勘测，一日筹备进攻计划，按理说只有半天进攻时间，为什么会损失两艘战舰？”

    林克语气咄咄逼人，要是不明情况还以为他是第一秩序派来督战责问的。

    宁成蹊面色尴尬：“只有我一人反对空中力量打击，其他六人全部同意。所以没办法，席位通过了空中打击战术，安排了两艘战舰、大量无人机和战机进入沃米尔，接下来……”

    宁成蹊没有说下去，但是林克已经可以想象到当时的场景。

    “刚才对接的时候我看了一眼，损毁的应该是无畏号和坚毅号吧，还是两艘主战战舰……”

    卡格尔等人面色一黑，对方话虽未能说尽，但余韵已经飘出，显然是想说他们蠢笨如猪。

    “现在你来了就好了。刚才一波进攻失利，敌人已经知道第一秩序要全力以赴，肯定会从传送群召唤其他星球殖民的异星军团前来支援，我们面对的敌人或许比目前探测出的还要多。”

    宁成蹊天然的把林克当做主心骨，这种情况下，只有拥有预知能力的林克，可以看出未来的走向，从中选出最有利的一条。

    尤其是在当前巨军团长们决策障碍之际，有绝对一锤定音的效果。

    “好的我知道了。”

    林克说罢，沉吟片刻，随后道：“特洛伊，先投放天眼卫星，扫描沃米尔地表情况。艾，把第一秩序刚才遭遇战斗的画面及数据全部共享给我们，现在开始由我来制定战术计划。”

    看着欲言又止，眼神中又迷茫的几位军团长，林克双手插在胸前，对宁成蹊说道：“老宁，我现在需要指挥，就有劳你代为介绍一下了。”

    林克的强势作风一来就震慑住了其他几位军团长。

    他们从脑海中搜刮记忆，可是却没有任何眼前这人的印象。

    再看林克，身材高大健硕，一身黑金相间的作战服，手持节杖，浑身上下透着一股渊渟岳峙之感。周身强烈的能量场，尚未接近就能感觉到逼人的强大，这股气息……很明显是B级层次的强者。

    再看气质，王者气息不怒自威，饶是在军团长位置上做了数百年的卡格尔，在对方面前比较气质，竟也相形见绌，气息上平白矮了一截。

    这种人杰，以前竟从未听说过，实在是好奇得紧。

    而且一来就能命令宁成蹊和艾，两人都是孤傲之辈，即便是同为军团长前辈的他们，在战术和平时策略商议，也要好言好语。

    可是这人却直接指挥，也不见宁成蹊和艾有任何不满或反对。

    奇怪！

    当真很奇怪！

    临时船坞内。

    特洛伊的声音通过指挥部声控系统传来。

    “元首，系统已共享数据，对接完毕，异星加强电磁脉冲法阵位置已标出。”

    一道陌生声音的响起，让在场几名军团长浑身犹如雷击，背后冷汗唰的一下浸湿衣衫。

    战舰的防御系统都是智者图灵亲自编写布防，可是有人居然能在无声无息中入侵系统。

    这要是敌对作战，岂不是说他们的系统防御形同虚设，顷刻瓦解？

    卡格尔透过透明视窗望去，看到从机械堡垒里投放出的天眼卫星，但旋即卡格尔瞪大眼睛，露出不可思议的表情，只因为——

    他看到了一颗圆形球体，围绕着沃米尔快速旋转。

    他认得这东西是什么，亚智子。

    第一秩序还在研究中没有成型的产物，智者图灵口中可以改变第一秩序未来的物体，亦可以改变梵提星系于星系中的地位。

    对方竟然已经拥有了！

    实在是不可思议！

    “咳咳，我来为双方介绍一下。这是我第一秩序的诸位军团长，卡格尔……”

    宁成蹊一一介绍，林克自是点头。

    前世的时候这几位他都见过。

    而当宁成蹊准备介绍林克的时候，几位军团长聚精会神，迫切的想要知道对方是何方神圣。

    “林克，废土远征军元首。废土、潘朵拉、维多利亚三星最高统帅，机械堡垒拥有者，亦是第一秩序的强力盟友。”

    宁成蹊说完，知道这些称号和介绍都无法打动几位军团长。

    继续说道：“诸位还记得智者通过心理历史学推演出这次战争时候说的话么，梵提星系内出现了新的‘变量’，这‘变量’足以影响到这次战争的胜负，也会成为我们解决异星的胜负手。”

    “接下来由我郑重其事的介绍，林先生，就是智者计算中的那位‘变量’，能够左右战争结局的人。我对沃米尔的诸多情况，也正来自于他。”

    “至于我先前不说，有难言之隐的原因，想必各位也理解了吧。”

    其中一名女性军团长恍然大悟，变量之所以为变量，就是因为其变化过程。

    智者的计算只是一种大趋势，却无法对细节进行更详细的探索。

    所以宁成蹊选择避而不谈，生怕自己这个和变量有关的角色，透露太多后，造成变量的变化，产生对第一秩序不利的蝴蝶效应。

    卡格尔顿时也想通了，脸上不禁露出羞愧之色。

    要是林克能早来半天，或许他的无畏号和坚毅号，以及成千上万的成员和战略资源，就能免受坠毁之苦了。

    但新的疑惑也浮上心头。

    废土、潘朵拉、维多利亚，这好像就是上次智者观测中有可能会被异星袭击的几颗低等文明星球吧？

    废土远征军，如此说来对方是从这颗低等文明星球上走出来的势力？

    梵提星系本土文明？

    低等文明？

    是怎么拥有超大型飞行器以及亚智子这等中高级文明才有的科技水准的？

    更坐拥B级实力……

    这一切，都让卡格尔头大不已，糊涂到不行。

    宁成蹊说罢，特洛伊也已经融合了所有情报资料。

    眼前指挥厅的全息画面中，电磁脉冲法阵的位置也都得以标注。

    “第一秩序损失了两艘战舰，还有成千上万的战力。以如今形式，想要陆战的话情况不容乐观。更何况我们失了先手，异星必定从各侵略星球召集军团，数量必定扩大。”宁成蹊愁容满面。

    林克脸上平淡，看不出任何波澜，露出一个智珠在握的笑容，安抚道：

    “不慌，那我们就让他没有支援可来不就好了吗？”

    卡格尔和其他军团长胸中郁结，心想：话说的简单，谁不知道毁掉传送群，可是现在空中力量无法打击，传送群是异星核心战略资源，异星军团重兵集结，不会给他们关闭的机会。

    贸然出击，不仅毁不掉传送群，还会导致地面部队腹背受敌，极有可能被一口吞掉！

    林克开口说道：“特洛伊，海伦，安排三支无人机编队，对地面传送群进行打击。两支干扰，加强编队直攻。”

    “好的元首，就等这一刻呢！”

    眼前全息画面中出现海伦兴奋的表情。

    亮晶晶的大眼睛，兴奋的表情，以及十四五岁豆蔻年纪，不由让在场几位军团长一惊。

    宁成蹊也眉头紧蹙，对林克说道：“空中力量打击，我们刚才已经试过了。对方的电磁脉冲强劲，即便是无畏号和坚毅号都有反脉冲装置，都防御不了，一击之下彻底失效。”

    林克莞尔一笑：“当然防不了，因为沃米尔的电磁脉冲法阵，是炼金术和魔法引导的，以沃米尔星球本身磁场作为源动力。你们的反脉冲装置，都是寻常的防物理电磁脉冲设计，是科学产物，频率不同，强度不同，甚至能量本质都不同，怎么防？”

    “接下来，让你们看一下正确的进攻方式。”

