    比赛很快开始，孙大圣没能首发，坐在了替补席上看着对面的二年级生阵容。

    基本上都是他熟悉的面孔，像凯文杜兰特、杰夫格林这都是刚刚交手过的对手，而像斯塔基、布鲁克斯这都是他收拾完的对手，阵容中还有唯一输了比赛却在赛后赢了名声的同届新人艾尔霍福德。

    孙大圣感觉今年的二年级生队就是“针对”他的“复仇者联盟”。

    也是这个感觉，孙大圣总能闻到一股火药味在场上弥漫，完全没有娱乐赛的架势。

    必须得承认一年级生跟二年级生之间有不小的差距，这种差距在孙大圣所认为的“认真”氛围中直接让整个比赛从一开始就呈现出了一边倒的架势。

    目前得分榜排名第五的二年级超级得分手凯文杜兰特火力全开，连投带罚在7分钟里拿到了12分。

    他的出色发挥让二年级生在7分30秒领先了10分的分差。

    一年级队的主教练在这个时候叫了暂停。

    这帮08年的新人有些傻眼，他们被二年级生这凶猛的火力给弄懵了。

    不是说好了是娱乐赛吗？表演为主的，为什么这么认真？

    “我想你们有点紧张了，放松点，这不是真的比赛，即便输了也没什么，你们只需要发挥好就行了。”

    一年级队的主教练叫了暂停并没有布置啥战术，表演赛不需要战术，他叫这个暂停只是为了让这帮新人喘口气。

    二年级队的主教练讲话跟战术也没什么联系：“我不希望比赛这么早失去悬念，我希望大家等会儿放松点，嘿，伙计们，只是一场娱乐赛而已，我们得让比赛更有意思才行！”

    他甚至还专门提醒了这帮二年级生，让他们注意不要让比赛太早的失去悬念。

    不过这话这帮二年级生有没有听进去就不知道了，因为一个个的脸色还是绷着的。

    让你们认为我们会输，该死的，居然这么小看我们！

    我们去年咋没被看好呢？哼！

    一年级生就是一年级生，还差得远呢！

    孙大圣也没感觉错，这帮二年级生确实很认真，但并不都是他的原因，跟他有仇的都还没上场呢！

    他们认真的原因还是因为那帮球迷对于一年级生的看好，这才是让他们不爽的原因，去年他们已经被小瞧过一次了，今年按说资历更老，怎么还被小瞧？

    这让他们有点不爽！

    二年级队的主教练瞅着他们这样子也知道自己说的话这帮家伙没听进去，他索性进行了换人，将火力最猛的几个人先放到场下休息一会儿，等第二节再继续让他们上场。

    他相信新上场的几个家伙肯定会因为分差已经领先了两位数，去贡献几个娱乐性的进球。

    斯塔基还有布鲁克斯在这个时候被替换上了场。

    ……

    孙也上场了，很好！我不用等到下赛季了。

    只是二年级队主教练没有想到的是，孙大圣在这个时候也被换上了场，他的上场，让斯塔基顿时火气上来了。

    1月份的相遇，斯塔基在赛前撂了狠话，结果被狠狠打脸，这事他可一直记着呢！

    可活塞队跟湖人队本赛季的比赛已经全部打完了，他想报仇得等到下赛季，这让他这些日子一直有些郁闷，

    这次新秀挑战赛无疑给斯塔基提供了报仇的机会。

    这也使得孙大圣一上来，他就持球朝着孙大圣迎了过去，一脸的认真。

    二年级队主教练：这是哪?我是谁？我能辞职吗？

    这也太难带了吧？

    这帮孩子。

    咋就说不听呢？

    “啪！”

    急于证明自己的斯塔基将自己想要上篮的意图展露无遗，这对于目前的孙大圣来说，是一次送上门来的盖帽。

    他也没犹豫，干脆利落地将斯塔基这个上篮盖了下来。

    “啊啊啊啊啊！”

    而后他一边回防一边将右手举过头顶，快速地晃动了起来，这个专属于他跟穆托姆博的庆祝动作一下子让现场的观众席爆发出了巨大的欢呼声。

    如果比较一下的话，应该是一年级队这边从开场以来获得的最大程度的欢呼声了。

    就连威斯布鲁克开场的那个“战斧劈扣”获得的欢呼声也没有孙大圣这个盖帽来得大。

    “孙，这边，看过来！”

    场边的科比不知道从哪里拿来了一个小型的摄像机，正对着孙大圣进行拍摄，在后者经过他面前的时候，喊了他一声，孙大圣随即转头，朝着镜头继续摇晃手指。

    还有其他场边的明星观众也掏出自己的手机对着孙大圣一通拍摄。

    对于这个联盟允许用摇手指来庆祝的华夏新人，大家都感觉到了新鲜，也将孙大圣在新秀赛上摇手指看作是可以珍藏的一张照片，或者说一段视频。

    斯塔基更郁闷了，他憋着劲想报仇，可结果却又成了孙大圣的背景板，这让他这会儿的心情已经不单单是颇为复杂就能相容的了！

    而且一上来就被盖，这让他非常的尴尬。

    他的眼睛正盯着脚下的球场，他想找条缝钻进去。

    二年级队的主教练眼里倒是闪过了几分“大仇得报”的快感，让你们不听话，非得这么真刀真枪，现在好了吧？被盖了吧？该！

    斯科拉在这个时候替着二年级队给与了回应，用他的脚步完成了一次非常华丽的进球。

    其实斯科拉的脚步很实在，但架不住对位球员的配合，直接被晃得找不到东西南北，也让现场的观众席在这球进了篮筐后爆发出了欢呼声。

    这帮球迷刚刚还在为看到孙大圣摇手指而感到兴奋，现在又看到这么华丽的篮下进攻，兴奋的心情自然再也压抑不住了！

    两边的主教练瞅着一直发出欢呼声的观众席，总算是感觉到这比赛多了几分娱乐性质。

    本来也是嘛，都还没到该真枪真刀的时候，都这么认真干嘛？现在多好，观众们看得爽了，比赛也更华丽了，现场的欢呼声也是一阵接着一阵。

    这特么才是真正的全明星新秀挑战赛嘛！

    艾维巴蒂，嗨起来！

    