    第482章猜得不对

    “卫公子？”此前一直还算平淡的云墨晗，在见到卫明轩的那一瞬，心中顿时警铃大作。

    这人，他印象很深！

    这是借住在薇薇家的那位表兄！不仅只稍长薇薇两岁，还年少有为，在去年的秋闱中大放异彩，得了好几名阅卷官的赞赏！

    这样的青年才俊…若是任他和薇薇走进了，危险显而易见！

    但是，他偏偏是薇薇的表兄，还是自己未来岳父重视的侄子…

    云墨晗眯眯眼，暗中磨了磨犬牙。

    卫明轩尚不知自己刚刚跟人打了个照面，就被人在心里记恨上了。见两人似乎没什么事，还就此在旁边坐下，与他们聊了起来。

    多个人闲聊，岑羽薇自然是不介意的。

    见人坐下，她还顺手给人倒了杯茶：“我也是这几日闲来无事，又玩腻了周边好玩的地方，才想着陪墨晗到此处来的。

    “倒是表兄，我还以为你会早早来此，跟同窗一道游玩，怎么你到现在才一人过来？”

    “原本是说好了一起的，只是…”

    两人后面的闲话，云墨晗都没再仔细聆听。他的注意力，全数集中在了岑羽薇方才那声“墨晗”上。

    薇薇刚刚，直接叫了他的名字！

    此前她唤他一直是连名带姓，他虽听着没什么不舒服的感觉，但却也觉得不太亲密。

    原本，他还想着等他们成亲后，再哄薇薇改口。

    但现在…

    刚刚的不满瞬间烟消云散，取而代之的，是一股浓浓的喜悦。

    怀着这份心情，云墨晗看向卫明轩的眼神都友善了不少。

    甚至，在卫明轩抛出话题之后，他还乐意主动搭话了。

    “对了，听薇薇说，今日这场香山小宴，是卫公子的一位朋友办的？怎么都快开席了，还没见其身影？”云墨晗瞥了眼四周情况，随口问道。

    卫明轩也下意识地跟着看了眼周围。

    确实没瞧见人。

    见状，他不禁微微蹙眉：“不应该啊…他平常都很准时的，现下没在，恐怕是被什么事给耽搁了吧？

    “不过，也可能是先去女眷那方招呼了，过会儿就来。”

    “女眷？什么女眷？”岑羽薇怔了怔，“大家不都在一起吗？怎么还有女眷所在？那我…”

    “表妹不必紧张，诗会是大家都可以参加的，只是为了方便，旁边单独设了一座小院，给参与的女子歇脚。

    “至于你被安排在此处…估计，是因为下贴的人考虑到你跟豫王才定下亲事，正是感情好的时候，所以就没多做别的安排。”

    “这样啊…”岑羽薇恍然点头。

    若安排如此，倒也说得过去。

    刚定亲的未婚夫妻一道参加诗会，哪儿有分开的道理？

    见岑羽薇明了，卫明轩便起身道：“行了，你们先玩着，我去隔壁院子提醒提醒子诚兄，让他别误了开宴的时辰。”

    “好，你去忙吧。”

    卫明轩很快离开。

    望着他离去的背影，云墨晗忽然摸摸下巴，轻声道：“不对劲…”

    “嗯？什么不对劲？”岑羽薇不解。

    “他的猜测不对。”

    (本章完)

