    阿尔伯特安安静静的开车。

    　　西卡沉默了一下，问道：“生气了？”

    　　“没有。”阿尔伯特说道。

    　　“你就是生气了。”西卡振振有词。

    　　阿尔伯特无奈的说道：“那你打算改正吗？”

    　　西卡问道：“智障卡？”

    　　“很气！”阿尔伯特半开玩笑的说道：“但是没有什么办法。”

    　　西卡懒散的伸个懒腰，然后说道：“我眯一会，到了叫我吧。”

    　　“眯什么啊，已经到了。”阿尔伯特的车速减慢：“咱们这一路乱七八糟的说了多少？快点吧，如果晚了，囧晶怕是要生气了。”

    　　西卡歪着身子看了看阿尔伯特：“你是不是对我妹妹有什么想法？这么在乎她？”

    　　“并没有！”阿尔伯特说道：“你这种妹控啊，把囧晶想的也太美好了。我现在这样完全是因为，囧晶生气是会打人的。她肯定不会打你，但是肯定会打我！”

    　　西卡点点头：“没事，你现在是我员工了，我罩着你。她不敢。”

    　　“纠正一下！”阿尔伯特说道：“是合伙人。”

    　　“那总裁还是我，所以你就是员工。”西卡振振有词。

    　　“你说的好有道理，我居然无言以对。”阿尔伯特点点头：“那好了，如果囧晶要打我，郑总裁你记得拦住。”

    　　西卡点点头，说道：“不过提前说好，如果她叫你‘变态卡’的话，应该不算是欺负你。”

    　　阿尔伯特看着西卡：“你跟我开玩笑呢吧！这明明就是对我幼小心灵的严重伤害和践踏啊！”

    　　“践踏的好啊！”西卡拍拍手。

    　　“姐妹俩没有一个是讲道理的，聊个毛线。”阿尔伯特把车开进电视台的停车场。然后问道：“咱们怎么办？”

    　　西卡说道：“跟我来吧，我可以带你进去。”

    　　“郑总裁666啊！”阿尔伯特跟着西卡往里走。

    　　偶像就是好使，阿尔伯特跟着西卡，就像一个经纪人一样。工作人员知道西卡是来等囧晶的，所以非常顺利的到了内场，甚至还安排了一个位置让西卡和阿尔伯特可以坐在台下看戏。

    　　阿尔伯特和西卡坐在角落，看着台上众多的人都齐齐的坐好，而且都是女生。他一眼就看到了其中的函数。宋香菜坐在最前面，露娜在他旁边，水晶和雪球在她的后面。

    　　“我的天，这些人全都是偶像吗？”阿尔伯特看了看，除了函数以外，其余的人居然全都眼生的很，没有一个人是认识的。

    　　额，也不能完全这么说，还真一个是认识的。在距离函数不远的另一排座位上，阿尔伯特看到了那天和知恩酱、露娜一起出现的智妍。不过这时候的智妍那个眼线有点重，看着像一个乌眼青似的，正坐在那安安静静的等着。而智妍身边还坐着几个人，估计是她成员。其中还有一个小女孩，看起来估计没成年，特别矮，鼓着嘴巴发呆。

    　　“怎么还有孩子？”阿尔伯特转头问像西卡。

    　　“哪有孩子？”西卡有点懵。

    　　阿尔伯特指了指：“就是那个，看见没，那个叫智妍旁边的那个小孩。”

    　　西卡看清之后，对阿尔伯特彻底无语：“她叫宝蓝，那是她们的成员，而且是最大的成员。”

    　　“哇，童颜啊！这才是真童颜啊！”阿尔伯特啧啧称奇：“你说她有一米吗？”

    　　西卡受不了：“在背后里说这些太不礼貌了。”

    　　“你哪看着我背后说了？我可是光明正大的说。”阿尔伯特说道：“而且当偶像的，这点心气没有，那还能行？”

    　　西卡无奈，说道：“但是你有没有想到，在你面前的是我啊。”

    　　“怎么？你们有什么关系吗？”阿尔伯特问道。

    　　“关系不大，但是......”西卡顿了顿：“怎么说呢。现在全韩国都等着少时和皇冠的结局呢。”

    　　“皇冠？哦，对了，我想起来了，这个组合叫皇冠。”阿尔伯特点点头：“不过这和少时什么关系？”

    　　西卡问道：“你真的是完全不关注娱乐圈里面的事情吗？不知道最近皇冠一个劲头的回归。而且不断加成员，马上就要九个人了。”

    　　“哦！我懂了！想打败少时，先从人数上碾压！”阿尔伯特啧啧称奇：“这哪家经纪公司，还玩玄学！”

    　　西卡说道：“你快给我闭嘴吧！一会去后台，少说两句。要不然被有心人拍到照片，传出去说有什么歧视，那就完了。”

    　　“好了好了！我知道了！”阿尔伯特点点头：“没想到啊，看起来好像也没有特别起眼，现在这么火吗？能和少时刚一波？”

    　　西卡这时候仔细的笑了：“但是我们肯定会赢，因为我们是少女时代！”

    　　阿尔伯特拍拍手：“说得好！所以我选择......函数！但愿你们少时和皇冠两败俱伤，我们家函数直接登顶，美滋滋！”

    　　西卡只能扶额：“智障卡......”

    　　接下来的时间，阿尔伯特和西卡两个人安安静静的看着台上的综艺。这一档综艺是偶像比拼性质的。

    　　首先比的是软体劈叉，然后看谁劈叉之后腿最长！前面好多女偶像试玩，最后压轴出场的果然是宋香菜。这时候的宋香菜已经换了一身深蓝色的运动服，上请直接轻轻松松的下腰，然后直接第一名。

    　　“我的天，看到没！劈开之后，差不多两米”阿尔伯特说道：“这大长腿，真的是。”

    　　西卡无力的看了阿尔伯特一眼，然后推了推他：“求你做个人！”

    　　阿尔伯特撇撇嘴。

    　　接下来比拼的项目是扳手腕。很多组合派出了选手，不过阿尔伯特只关注了一下函数派出的是露娜。另一边皇冠居然也派出人了，一个是智妍，还有一个是短头发，看起来很是干练潇洒的女生。

    　　“那个女的挺好看的。”阿尔伯特说道：“我一般不是很喜欢短发的女生，但是这个女生倒是例外，短发出奇的适合她。”

    　　西卡在一旁吐槽：“那你小心点吧，她可是跆拳道黑带。”

    　　阿尔伯特撇撇嘴：“这个组合就没有一个表里如一的正常人类吗？”

