    <!--go-->    山体大门上的标记感应到林克的到来，散发着淡黄色的辉光。

    与此同时林克额头上的印记也被激活，两个图案产生共鸣后，大门缓缓打开。

    身边的阿福看着老大的变化，不由惊奇道：“老大，你这是产生共鸣了？”

    林克莞尔一笑，故作神秘道：“阿奇拉欠我一个人情，现在是时候还了~”

    阿福张大嘴巴，他在群星港也没有吃吃喝喝，了解了不少星系团的历史和知识。

    阿奇拉作为摩沃尔星系团第一位A级，也身为封印瘟神的五位守护者之一，在卡尔超星系团备受赞誉。

    而且这位都是千年前的人物了，老大居然说阿奇拉欠他一个人情？

    当然，阿福肯定没有怀疑林克的意思，只是惊叹于老大居然能和千年前的人物有联系，简直是神通广大。

    林克和阿福进入大门，其中一片黑暗，迈入一步后林克突然感觉到自己和这里有种密切联系，仿佛自己不是第一次来这里。

    一种陌生的熟悉感涌上心头，林克随手一台，昏暗的洞穴内突然出现了几排悬空的台阶，带着数据半透明的光泽和波动，径直来到两人脚下。

    这种感觉，有种林克才是此地的主人。

    当半透明的“数据”台阶列成排，一条路赫然出现在两人眼前。

    林克率先踏出一步，阿福想也没想紧随其后。

    这一对主仆之间的默契和信任已经不需多言。

    黑暗中不知走了多久，扭头已经看不到来时的路。

    阿福跟在林克身边，从魔化背包中掏出一个大瓦数的探照灯，四处照射查看情况。

    不照不要紧，一照之后为洞穴内更增添了几分诡异气息。

    探照灯的光芒就好像被黑暗完全吞噬，无论照射到哪里都深不见底，反射不到任何地方，给人一种黑暗恐怖的感觉。

    不知走了多久，面前的台阶突然没有后续。

    林克和阿福站在尽头的台阶上，阿福不由问道：“老大，我们现在该怎么办？”

    “放心好了，车到山前必有路。”

    林克话音刚落，随手一抬，面前的黑暗中突然出现一道光门。

    光门逐渐打开，林克率先一只脚迈入其中，随后整个人消失不见。

    阿福有些慌张，一边喊着“老大等等我~”，连忙跟了上去。

    两人眼前画面瞬间转变，来到了一个富丽堂皇的宫殿。

    整个宫殿纯粹由黄金打造，在灯火的照耀下气象万千，带来了震撼远比之前法老陵墓要大。

    这时候阿福不由发问：“老大你说为什么从废土星的法老，到摩沃尔星系的A级守护者，这些大佬怎么都喜欢用黄金打造宫殿？”

    “因为黄金放眼整个宇宙都是稀有资源。即便是A级也无法动手再造黄金，这种元素只有在星球发生剧烈变化的时候才有可能生成。所以黄金也就成了人们彰显身份地位的象征。而且黄金具有稳定的结构和特质，即便经历时间也可以历久弥新。”

    整个宫殿用纯金打造，还不是那种镀金，而是完全纯金。少说也有数十万吨的规模，林克甚至想把这座宫殿直接搬空。

    不过也只能想想，毕竟从山门进入后，中途的浮梯根本无法运送物资，想要把这一座纯金宫殿搬空，简直是痴心妄想。

    在宫殿的王座上，同样印着电子环符号。

    在感应到林克接近后，电子环上的圆球点亮，并且开始环绕轨道运转。

    王座发出沉闷的摩擦声，随后机关向后，露出一个地下通道。

    当然，林克自然不会认为A级强者的秘藏机关会这么简单。看着没技术含量，是因为他有开启印记，要是没有开启印记，这里指不定会有什么险恶陷阱在等着他。

    进入地下通道，没走多久温度开始下降。

    刚恢复正常的温度再度变得诡异起来，随着深入逐渐降低。

    林克和阿福的保护服上的温度急剧减少。

    零下一百多摄氏度，直接就和外界的温度快要一样。

    而且在通道墙壁上也清晰可见冰晶痕迹。

    当继续往内部走后，突然豁然开朗。

    迎面是一个透明冰墓，旁边地上堆砌的东西，就像是陪葬品一样，盛大豪华。不过在长时间的冰封中，也都裹上了一层厚厚的冰壳。

    和外面的富丽堂皇相比，这里突出一个冷清，但是下葬的规格却丝毫不减。

    林克甚至还在冰墓四周看到了守护法阵，这绝对是一个死者最尊贵的礼仪。

    林克走到冰墓旁边，看到了墓中的虫族督军。

    通体蓝色皮肤，上面覆盖着一层蓝色鳞片，双手十字交叉在胸前。虫族督军没有双足，全靠健硕的尾部蠕动前行。

    在虫族督军的冰墓中还放着一柄沉重的三叉戟，和督军齐高，仅从肉眼就能看出表面覆盖着一层魔法祝福，具有极强威力。

    纵使这里零下一百五十多度，林克依旧能通过【虫族指挥官】的天赋，感受到虫族督军体内的高等虫族血液，而且清楚的感觉到其体内只剩下一半的血液，和阿奇拉体内的混血同种同源。

    “老大，这头大虫子体型这么恐怖？”一旁的阿福不仅咋舌。

    虽然是躺着的，但是仍然可见这虫族督军两米多的身高，虬结的肌肉因为极冻显得更加有型，给人一种力量max的感觉。

    “这还只是普通体型，以后你会见到比这体型更可怕的虫族。”

    林克对阿福可谓毫无隐瞒，就连虫族的事情也都告诉他。只因为阿福从废土沙漠就跟着他一起，经历过各种险境，所以知道的自然比其他人要多一些。

    阿福扒拉在冰墓上打量，可就在这时突然发出“咦”的一声。

    “老大，你看这虫族督军脖子上似乎有什么东西啊！”

    阿福指着虫族督军合十的手臂缝隙处，似乎有什么吊坠。

    林克凑上来一看，还真是有什么东西。

    只是……

    这东西好像有些眼熟。

    就在电光火石之间，林克脑海中出现了这东西的原貌。

    虽然被手臂挡着，但是从吊坠链子的样式和颜色，林克可以肯定，这就是他苦苦寻找的虫族虫巢项链！

    “没想到在虫族督军身上，居然有一块虫族虫巢碎片，真的是得来全不费工夫。”

    要知道，在宇宙中寻找虫族虫巢，可谓是大海捞针。

    眼下来到欧米伽RU99拿好处，居然还能意外发现虫巢碎片，还有这种好事！

    “既然你身为督军，必定为虫族做出过不少贡献。既然现在死了，就在为虫族的复兴再做一次贡献吧。”

    林克说罢，手臂的改造强化版托式气能刀弹出，炽热的高能流径直怼在冰墓边缘，高能粒子轻而易举刺穿了坚冰，撬开了冰墓一角。

    林克推开冰墓，一股透彻心扉的寒意涌来。

    虫族督军的身体已经冻成一块，坚硬无比，又有厚厚一层鳞甲覆盖，恐怕强度还在坚冰之上。

    但林克能感应到虫族督军的血液，利用【虫群指挥官】天赋，操控其体内已经冻结的虫族血液，缓缓将两条粗壮手臂挪开。

    当这条项链完全展现在林克面前的时候，林克忍不住倒吸一口凉气。

    他猜的果然没错，虫族督军脖子上带着的正是虫族虫巢。

    虫巢的完整度已经到25%，得到眼前这枚虫巢碎片，不知道进度能否提升到30%。

    如果可以达到，按照之前的设定林克又可以得到一项新的虫族能力。

    林克不由感到期待。

    小心翼翼地摘下虫族督军脖颈上的虫巢碎片，刚入手系统就发来提示【发现虫族虫巢碎片，是否吸收？是/否】

    林克毫不犹豫的选择了【是】，旋即黄金项链开始产生共鸣，内在的虫巢逐渐融入林克的身体，只剩下一堆碎裂的黄金。

    与此同时林克系统再次跳出一声悦耳的提示音。

    【您成功吸收虫族虫巢碎片】

    【S级任务【虫群之心】进度达到30%，获得30%奖励】

    【你获得200万经验，75潜力点，解锁事件【虫族遗珠】，获得虫族新技能【虫族复生】】

    “真的达到30%了？”林克心中不由一喜，顾不上许多，立即查看新获得的虫族技能。

    【虫族复生】：利用你高贵的虫族血液，可以为已经死去的虫族成员注入生命，让它们重新复活（需要的生命力按虫族阶级而定）

    复生，就是字面意思，简单粗暴。

    虫族之所以强悍，一是因为其生命力，二就是其繁殖扩张。

    在某种程度上，宇宙三大天灾都有相似点。

    虫族的顽强生命力，女皇更是可以复生高阶虫族，让虫族保证高端战斗力。

    智械不死不灭，只要数据意识存在，就可以无限复生，强悍的智械更是其中翘楚和典范。

    高维恶魔则是本体在高维空间，投影死后只要等待足够的时间，可以再度降临，无法完全消灭杀死。

    三大天灾都有自己的“复生”方式，加上数量优势，这就是他们被称作宇宙天灾的原因。

    现在林克获得了虫族复生这个能力，俨然获得了虫族最重要的技能。

    之后林克再次查看事件【虫族遗珠】。

    [你触发了特殊事件【虫族遗珠】]

    [任务说明：你获得了【虫族复生】能力，拯救任意虫族中高层，获悉虫族往日的故事]

    [任务奖励：200万经验，50潜力点，【虫群亲和】天赋+1]

    林克看了看【虫族遗珠】这个事件，然后又看了看躺在冰棺里的虫族督军，心想这叫一个巧！

    得到的新能力就是复生，而眼下恰巧有一具虫族高层尸体，得来全不费工夫。

    林克将手搭在虫族督军的身体上，一股凛冽的寒意透过手掌，彻入骨髓。

    【发现虫族督军遗体，复生需要耗费2.2万生命值，是否复生？】

    只用两万二的生命值，林克现在有将近三万五的生命值，算下来绰绰有余。

    不作任何考虑，只为了这50潜力点和【虫群亲和】天赋+1的效果，林克也要选择复活虫族督军。

    心下确定后，林克手心突然伸出无数的血丝，就像是多爪章鱼的触须，快速将虫族督军身体笼罩。

    不过和合成时候的血茧不同，这些血液并未停留在身体表面，而是钻进鳞甲下方，主动刺入皮肤，接入了督军的血管之中。

    当所有血丝和虫族督军身体相连，血液开始大规模的进入对方身体，林克可以感觉到自己生命力快速流失，同时血量也在急剧下降。伴随而来的是虫族督军身体氤氲起一股热气，浑身上下都在恢复热量，从冰冻状态解冻。

    复活一位虫族督军，并不用注入全部血量，而是让它的血量达到安全线以上即可。

    林克看到躺在冰墓的虫族督军，肌肉逐渐恢复活性，僵直的身体肉眼可见的软化，眼皮微微颤动，胸口更是恢复了微弱的心跳。

    在【虫群指挥官】模式下，林克可以清楚的感觉到他体内的血液不再是僵硬一块，而是缓缓开始流动，心脏也开始供血跳动。

    将两万多点生命完全注入虫族督军体内，随后林克手中的血丝全部收回。

    一旁的阿福连忙搀扶着林克，从魔能背包中掏出月亮井水和香猪肉等一系列补充。

    林克摆了摆手，示意阿福把东西装起来，并没有食用。

    零下一百多度的环境，吃这些东西回复效果实在太慢。

    自从上次林克研习了进阶知识，所有技能上限得到扩充，林克直接用【易筋经】的血精转化能力，迅速把精力转化为血量，把生命值拉到安全线。

    躺在冰墓里的虫族督军神经逐渐复苏，虽然还没睁开眼睛，但是潜意识的开始张口：“女皇万岁，虫族万岁！”

    可适当虫族督军逐渐睁开眼睛后，首先看到的并不是女皇大人，而是一张黝黑瞪大眼珠的脸。

    虫族督军浑身颤抖，身体表面鳞片上的冰块甚至都被抖掉，被皮肤黝黑的阿福吓了一跳。

    “欢迎回到现实。”林克缓缓开口说道。

    虫族督军看到林克，首先看到的就是他额头的充盈能量紫色水晶，下意识脱口而出：“秘族？”

    秘族虽然在宇宙中比较稀少，但虫族督军也见过很多，所以并不稀奇。

    可是下一秒他在林克身上感受到了那股熟悉的感觉，那是独属于女皇大人的气息。<!--over-->

