    夏梓瑶突然快步往前，强行抓住林晚的手。

    冷冷笑道，“你怕什么？陆子池不是为了你什么都肯做，还用担心我会把你怎么样？”

    她的目光像条阴毒的蛇缓缓往下，缠在林晚凸起的肚子上，越发地幽怨阴沉。

    “听说你的预产期就快到了，还以为陆家会至少安排几个人在你身边陪着，看来报纸写的那些说你在陆家有多受宠的话，也掺了很多水分嘛。”

    她的力气出奇地大，捏住的手腕周围不过片刻就红了一片。

    林晚挣扎了好几下都没挣脱开，又不敢太激烈地动作，只好停下来，冷冰冰地同她对视。

    “你到底想做什么？不会觉得能在公共场合把我带走吧？”

    走廊上来往的人，已经有不少朝她们投来好奇的目光。

    大概是夏梓瑶的表情太吓人，还有人轻声问林晚要不要帮忙。

    林晚毫不迟疑地点头，“她在威胁我，麻烦您帮忙报警。”

    闻言，夏梓瑶终于松开了林晚，双手环胸冷笑道。

    “成了陆太太，现在都敢张口就要报警。”

    林晚再次跟路人道了谢，随后正色道，“我不会拿现在的自己开玩笑，你要是再不走，我就真报警了。”

    “怕我再把你这个孩子弄掉？”

    她嘲弄的语气，刺激得林晚浑身血气都往上涌，转身就想离开。

    夏梓瑶欺身跟在她后面，贴着她说道。

    “其实我前几天回来就去找过陆子池，他肯定没有告诉你吧？”

    林晚脚步顿了顿，才继续往前走。

    夏梓瑶盯着她的背影，眼中精光浮现，迈开双腿，阴魂不散地跟在她身后。

    “他不告诉你也很正常。我是他的初恋，没有哪个男人能忘掉自己的初恋对象，就算以前因为误会闹得太僵，过了这么久他肯定也会偶尔想起我的好。”

    林晚忽然停下脚步。

    夏梓瑶见状，得意洋洋地继续道，“不管他表现得多爱你，要跟你共渡一生，他心底有个角落永远属于我。林晚，你得承认这一点。”

    她嘴角挂着挑衅的微笑，下巴仰得老高，等着林晚给陆子池打电话告状。

    只要见到陆子池，她就有办法说服他不要再针对夏家，甚至...再重新看她一眼。

    没想到的是，林晚甚至没有回头和她对视。

    面无表情地喊正前方穿着制服的两位，“麻烦把这个人请出去，她一直在骚扰我。”

    她们已经走到了大楼门口。

    保安也知道林晚是谁，早早就被领导交代过，是千万不能怠慢的贵宾。他们对视了一眼，朝夏梓瑶走来。

    夏梓瑶的脸上表情瞬间皲裂，顾不得再维持嘴角讥讽的微笑，不可置信地朝林晚大喊道，“你就那么相信陆子池不会背叛你？”

    林晚的视线这才落在她的身上，双手护着肚子，神情冷淡地说道，“那也是我和他之间的事，与你无关。我不知道你今天为什么出现在这里，现在也不想知道了。下次你要是再敢来，我肯定报警。”

    “林晚！”

    夏梓瑶脸色铁青，张牙舞爪地朝她扑去。

    吓得两个保安额头冒汗，急忙伸手拦住她，合力把人拽出了大楼。

    一整个下午，林晚都有些恍惚。

    夏梓瑶这个人明明已经离她的人生十万八千里远，忽然杀了个回马枪，倒是让她再次陷入了曾经的惶恐当中。

    连她自己都不知道，原来这个人依然会对她和陆子池的感情产生影响。

    那些话，她知道不用相信，但又忍不住反复去想。

    在窗口旁的单人沙发椅上不知不觉呆坐了一整个下午。

    临近黄昏的时候，腹部忽然疼起来。

    一开始只是隐约有点疼，她还没怎么察觉到，后面越来越痛，她只能喊了护工过来。

    好在张兰找的护工经验十足，慌乱但还是有条不紊地叫了医生过来，又给陆家打了电话。

    陆子池接到电话，几乎是从公司一路飙车赶过来的，闯了不知多少个红灯。

    他赶到的时候，林晚已经被推进了产房，门口只站着满脸焦虑的护工一个人。

    “离预产期还有半个多月，怎么会这么突然？”他沉声问。

    护工安慰他，“也有提前生的，应该没什么大事。”

    不过提前半个多月的情况，确实有些罕见。

    陆子池想要进去陪产，医生却不让他进。

    “产妇不同意。”

    陆子池一愣，“我们早就商量好的，她不可能不同意。”

    医生道，“你们商量的情况我不清楚，但她进产房前特意强调了两遍不要任何人陪产，当时在场的医生护士都听到了。”

    这种时候，陆子池也不敢硬闯。

    陆家二老赶到医院的时候，就看到儿子笔直站在产房门口，抿着嘴，双眼一眨不眨地盯着紧闭的大门。

    张兰是知道他们之前的约定的，所以在门口看到他特别地诧异。

    “子池，你怎么没进去？”

    半晌，陆子池才幽幽回道，“她不让我进。”

    张兰怔了怔，“为什么？你们吵架了？”

    “没有。”

    林晚住进医院之后，他也差不多等于搬进了医院，早上他从这里去公司的时候，明明都还好好的。

    张兰一头雾水，但现在显然不是纠结这些的时候。

    她拉着护工问了几个问题，便同陆父一起坐在长椅上焦虑地等待。

    陆子池说什么也不坐，她也就懒得管他了。

    等待最是漫长，不知道站了多久，产房的大门才缓缓打开。

    有护士先走了出来。

    陆子池急忙上前，哑着嗓子问，“怎么样了？我的妻子还好吧？”

    护士笑着恭喜他们。

    “是个健康的小公子，恭喜你们了！”

    陆父和张兰都笑得合不笼嘴。

    陆子池却还在追问，“产妇呢？她怎么样？”

    “产妇的情况也很稳定，虽然是提前发作，但她还年轻，孕期又养得比较好。不用担心，是顺产，也没受特别大的罪。”

    陆子池悬着的心终于放了回去。

    “我什么时候能见她？”

    “一会就可以，不过她现在挺累的，最好让她睡一觉，有事明天再说。”

    陆子池认真点点头。

    “我就确认一下她的情况，绝对不吵醒她。”

    她不是那种无缘无故就会闹脾气的人，在她醒之前，他还有事情要调查清楚。

