    “所以……这女人是干嘛的？这神父又是干嘛的？”

    唐小北一脸状况外。

    夏洛克虎克轻吐一口气，伸手朝着北方一指：“翻过这座白兰山，对面就是另一个国家——西亚公国，论坛里已经有不少在西亚创建角色的玩家琢磨出门道来了，在那边加入教会这个组织，就能从教会的秘籍，也就是圣典文书里面学技能！”

    唐小北眨了眨眼睛：“居然这么方便？那我是不是现在过去信个教啥的能好点？”

    听了她的话，夏洛克虎克苦笑了一下：“可能……确实吧，要是泗蒙学技能得拜师啥的这么难，公测以后应该会有很多人跑到西亚这样的地方去。”

    唐小北撇撇嘴：“那照你这么说，岂不是所有人技能都是他们教会那一套了，要是这样就没意思了！”

    站在两人身边的良心老王听得入了神，像是又想到了什么生财的点子似的，摸索着自己的下巴沉思了起来。

    ——————

    韩东文靠在星舟的一根桅杆上，皱眉闭眼，右手轻轻地按捏着自己的鼻梁。

    这一瞬间的信息量增多，他实在有些吃不消。

    文永行仍是跪在他的面前，五体投地，久不起身。

    “您……您再说一次。”

    韩东文的声音少见的有些焦虑了起来。

    文永行沉吟片刻，沉声郑重道：

    “屈降、卖国者，投塔卡、西亚割地上贡避战稳权，这正是先帝靖宗的所为！”

    他的声音不大，仅韩东文一人能够听见。

    “先帝靖宗……”

    韩东文长叹一口气。

    意思是……

    卖国的是我爹？

    这烂摊子是他留下的？

    “先帝陛下举步退让，步步放任西亚、塔卡蚕食泗蒙，国法、国兵两司多次直谏未果，却被先帝认为沽名钓誉，皇权不稳，于是更试图借西亚之手，将神主教会引入泗蒙，以此压制两司。”

    文永行顿了顿，又道：“至先帝崩，北部边境二十五城已割去二十有四，仅剩天鹰城，东南部海洲已让出十余座岛，海域回撤两千三百里，实在是……”

    “好了。”

    韩东文抬起了手，示意文永行暂停一下。

    这他妈才叫昏君，自己最多祸害祸害宫女，这可是泗蒙江山大甩卖的重量级。

    “所以，靖宗驾崩，原本打算打着救国旗号兵谏甚至造反的两司便没了登台的必要，只需要围绕朕来大做文章，实际已经分管了泗蒙上下吧？”

    文永行以沉默表达了认同。

    韩东文长呼出一口气，一时间竟不知道该怎么消化这个消息。

    这是好事吗？

    不一定。

    两司名义上为百姓福祉而架空帝位，或许最开始的确是这般用心，但围绕自己争夺了这么多年下来，是否已经变了味，第一目标已经变成夺权？

    但你说他是坏事吧……

    起码眼下要去出访西亚的路上，似乎不用担心腹背受敌。

    但是相对的，如果届时签下了什么不利于泗蒙的条约，韩东文毫不意外澹台复会把自己推到风口浪尖，有了现成的昏君，哪里还有必要去背丧权辱国的昏臣骂名！

    “老师，您请起。”

    韩东文弯腰，郑重地扶起了文永行。老人颤颤巍巍地站起来，坦然道：“老臣妄议先帝，此乃不敬不讳之大罪，请殿下治罪。”

    说完，他挺直了腰板，闭上眼睛伸长了脖颈，仿佛一个等待判决的侠客一般。

    风悄然吹过，带起了文永行的衣袍。

    韩东文一振长袖负手而立，沉声道：“太书阁阁老文永行。”

    “……臣在。”

    文永行缓慢地低下了头。

    “卿所言所谏澄如明镜，字字碧血丹心，为朕、为泗蒙不可多得之良臣。今日之过，朕且可免治你罪，但此后太书阁当面刺寡人之过，直谏进言，如若不然，追定今日妄言忤逆之重罪。”

    话音消失在风中，文永行沉默了许久。

    不治他的罪，条件却是要他以后继续直谏。

    韩东文的意思再清楚不过了。

    文永行深吸了一口气，拢手深深地鞠躬。

    “谢殿下！”

    韩东文只点了点头，面色凝重地侧过身去，仔细看了看这诺大的星舟：“老师，此次出访西亚，两位总司谁会跟我同去？”

    “很难说。”

    文永行摇头道：“按澹台复与江宁蕴的性格，必定不会在对方留守泗蒙的情况下轻易离开，因此，要么二人会一同陪同殿下，要么二人都会留在泗蒙。”

    听了他的话，韩东文沉思了片刻，又开口道：“那么……国金司如何？”

    国金司。

    泗蒙明明是三司分管，为何这第三个势力的风声自己见的却并不多？

    难道这三司之一的势力，已经被国兵司或国法司之一拉拢？

    “国金司……”

    文永行沉默了少顷，谨慎地措辞道：“国金司曾一贯倾向保先帝，但自先帝驾崩后也自然因为这个被法司兵司挤压，眼下势力薄弱，暂不会有什么风浪。”

    韩东文眼中猛地闪过一丝冷光：“国金司可曾同靖宗一般里通他国稳权？”

    “这……”

    文永行顿了顿，说道：

    “依老臣对国金司总司为人的理解，并不会有如此做派，殿下若是下次宣见国金总司，应当也有所感悟。”

    他说得很坚定，韩东文看得出来。

    长谈至此，已经是日薄西山，火烧云霞，韩东文走下了那高广而壮观的星舟，一步三回头地走向了自己的后宫。

    他在脑子里盘算着接下来的事情，十天之内出访西亚，谁会同去？

    作为卫兵的休部自然不必说，也就是说那个李宰会同行。

    按照澹台复的要求，池涵清也要同行。

    小红豆自然不必说，带上。

    而太书阁的文永行与钟礼林二人，按理要参议章程，应当也是要同去的。

    参议章程……

    韩东文想起了澹台复离开前说过的话，那些研究后能接受的交易，他要负责去接受。

    这研究总不能是国兵司和太书阁关起门来研究，要真是这样的话，江宁蕴和国法司也太没有牌面了一点。

    那么，肯定会有各自代表两司利益的人同行，对国兵司来说，如果澹台复不去，很有可能就是澹台溟。

    “那我又得把江可茵带上了？”

    韩东文咂了咂嘴，他要是不带，江宁蕴一定还有别的法子，倒不如主动一点把江可茵带上，也算是表个善意。

    他一面想着，一面回头冲着跟在身后的宫女吩咐：“晚膳送到寝殿来便是了，不必太麻烦。”

    出乎韩东文意料的，宫女有些慌张：“殿下，按您之前的吩咐，晚膳是备在池雅宫的，这……”

    除了小红豆，宫女们面对韩东文时往往只说一个是字，眼下这般慌张，很显然是从别处听来了“殿下”不一样的要求。

    韩东文叹了口气，明白这是澹台复安排上的。

    “走吧，去池雅宫。”

