    这些人似乎经历了一场大战，不少人身上都带着血还有伤，特别是那两辆马车车壁上还插着一些箭镞。

    “停！”

    经过水沟附近的时候，领头那名黑甲青年突然举起右手，“大家都停下来休息一下。”

    听到这话，那些跟在马车后面的士卒，纷纷松了口气，直接就横七竖八，躺在了地上。

    “怎么回事？”

    其中一辆马车的车门突然打开，一名身高不足五尺的男子从里面走出来，对着前方的青年高声问道：“秦团练使，怎么不走了？”

    “王大人，大家都累了，休息一下，顺便处理一下伤势。”

    “不行不行，咱们还没有离开靖县地界，不能停下来，快点走，要不然等那些反贼追上来就糟了！”

    王博连忙催促道。

    刚才突围的时候，那一阵阵的刀光血影，可把他吓坏了，特别是那几支穿透车壁射进来的箭镞，就在他的眼前飞过，当时他直接就尿了。

    不过最让他肉痛不已的，还是那三辆丢在后面的马车，上面装的可都是他的血汗钱，现在一下子全没了。

    一想到这个，王博心中就烦躁不已，没有了这些钱来上下打点，就算逃出去，恐怕头上这顶乌纱帽也要不保了。

    “王大人放心吧，反贼应该不会追来了，而且大家现在都筋疲力尽了，就算要赶路也没有力气了。”

    秦飞扬说着翻身下马，走到后面去，亲手帮那些士卒清理伤口和包扎。

    “你——”

    王博有些气急，但是想到自己还要依仗秦飞扬，只能闷哼一声，转身返回了车厢里面。

    “走，我们过去。”

    水沟处，庄锐拍了一下龅牙亲兵的肩膀道。

    通过刚才的观察，他已经发现前面那些人并不是反贼，从他们的对话的内容来看，应该是靖县突围出来的官兵，这样的话，就没有必要再藏起来了。

    “是，大人。”

    龅牙亲兵也明白这一点，背着庄锐站起来。

    “谁！”

    水沟处的动静，顿时引起了在周围警戒那些骑兵的注意。

    “别紧张，是自己人！”

    龅牙连忙高声喊道，他可不想因为误会，被那些骑兵给干掉。

    “哒哒哒······”

    十数名骑兵策马冲了过来，然后将庄锐一行人围住。

    “放我下来。”

    庄锐拍了一下龅牙亲兵。

    “是，大人，你小心。”

    站在地上之后，庄锐整理了一下衣袍，仰首挺胸道：“让你家大人过来，吾乃唐源府府君庄锐。”

    “有何凭证？”

    “这是本官的鱼符，你拿过去，让你家大人一看便知！”

    庄锐将系在腰间的鱼符接下来递过去。

    没过多久，秦飞扬便匆匆赶了过来，躬身将鱼符递到庄锐面前，恭敬道：“靖县团练使秦飞扬见过府尊大人！”

    看到这一幕，周围那些亲兵也纷纷翻山下马，单膝跪地。

    “都起来吧，不必多礼了。”

    庄锐收回鱼符，满意地看了秦飞扬一眼，凭他的眼光，一下子就看出眼前这些骑兵都是精锐，难怪能够护着两辆马车从靖县突围出来。

    秦飞扬也没想到自己会在路上遇上落难的府尊，看到对方那干裂的嘴唇之后，心里一动，立刻对着后面吩咐道：“来人，快拿些干粮和清水过来。”

    很快，一名骑兵就拿着一些干粮和一壶水跑了过来。

    “大人受惊了，先吃点东西，等下我带人护送大人返回府城。”

    庄锐喉咙滚动了一下，伸手拿过干粮和水囊，当着大家的面就开始吃起来，虽然只是普通的面饼，但是却觉得美味异常。

    咕噜！

    一阵闷响从周围几个亲兵的肚皮里响起。

    “去，拿多一点干粮过来。”

    秦飞扬吩咐道。

    很快，每一个亲兵都被分到了一张面饼。

    “哈！终于活过来了。”

    庄锐长长舒了一口气，然后将剩下的面饼和水递给龅牙亲兵。

    “谢大人！”

    龅牙亲兵受宠若惊，连忙躬身行礼。

    庄锐摆了摆手，然后看着秦飞扬道：“不必去府城了，我们去岷山。”

    “岷山？”

    “没错，现在整个唐源府的兵力几乎尽丧我手，就算回到府城，没有粮食，我们也挡不住反贼的兵锋，在岷山那边，我们还有一万士兵，我要把他们带走，免得他们收到岷山贼和反贼的夹击。”

    庄锐神色落寞道。

    “一切仅凭大人吩咐。”

    秦飞扬当然没有任何意见，跟着眼前这位正五品府尊，可比那矮子县令有前途多了。

    ······

    一夜悄然过去了，晨曦微露。

    靖县城内的一处校场上，一阵急促的聚兵鼓声把昨晚进城的士卒聚集在一起。

    刘枫身披铠甲高坐在点将台之上，目光扫过全场，在点将台上，有数十人被压在那里。

    这些人一个个光着上身，五花大绑，跪在地面之上，每个人的后面都站着一个名手抱长刀的黑甲军，长刀刀锋在冬日的照耀下，流转着寒光

    “诸位一定很奇怪，这些人为什么会被绑在这里。”

    刘枫站起来，走到前面，看着下方五千士卒，这些士卒都是昨晚率先进城的部队。

    “那是因为他们犯了军纪，管不住自己下面的棍子，和谐妇女，为了严明军纪，我决定公开将他们处决，以儆效尤！”

    听到这话，那些被五花大绑的汉子似乎意识到自己接下来的命运，纷纷大喊道：“主公饶命，我们再也不敢了。”

    “主公，饶命。”

    刘枫绷着脸，挥手冷冷道：“送他们上路。”

    “是。”

    站在那里的黑甲军应了一声，纷纷举起手中的长刀，然后猛然向下一挥，鲜血飘洒，数十颗脑袋滚落在地上。

    看到这一幕，下面的士卒一个个噤若寒蝉，脸色发白。

    “所有人都看仔细了，这就是违反军纪的下场！”

    刘枫说完，带着身边的锦衣卫，从点将台上离开，很快消失在远处。

    “啪！”

    点将台上，满脸阴沉的周文才猛然一巴掌打在身边一名汉子脸上，“废物，我之前是怎么吩咐你的？连这点小事都做不好，你以后别跟着我了，去后勤营洗衣服吧！”