
“风景天和风景图两个人没有死。”

“你说什么！”风景线手一抖，杯子里的茶就被撒了出去，晕染在桌子上，看起来有些诡异。

“难道我说的还不够清楚么？”“凤琉璃”瞥了一眼桌子上的水渍，这样随便一个人就可以慌乱心神，肯定不会是王者，也许他应该重新算计算计。

“不可能，怎么可能会杀不死他们，要知道风景图可是中了毒的人，那毒是无药可解的，没道理还活着。”风景线看起来很激动，忽然他好像是想起了什么东西一样，睁大了眼睛，有些不可置信。

“这是调虎离山！”风景线的脸上出现了一抹阴险，好一招调虎离山的计策，如果风景天真的没有死，只不过是没有了踪迹，而且风月又必须有人出使天月，把他风月支开，然后再偷偷潜回风月，只要像他的父皇揭发他的罪行，等到他回去的时候已经是大局已定，没有翻身的可能，那么这天下就真的成了风景天那个臭小子的。

“你还不算太笨。”“凤琉璃”淡淡的出口，他已经打听到了风景天两个人已经是快到风月的境地了，提前下了命令让人去阻止，剩下的就要看这风景线心里有没有谱了。

“我已经让人阻止了风景天和风景图的前行，剩下的就要看你的了。”

“你的意思是让我逼宫？”风景线有些犹豫，这些年他一直不动手，无非就是想要名正言顺的继承皇位，只要他还是太子，那他就愿意等，不过看眼下的这个情形，恐怕真的是除了逼宫再无他法。

“凤琉璃”看着风景线眼里的神色，就知道他已经做好了准备，也做了真正的抉择：“门外有我准备的快马，你现在走那还来得及。”

“可是冥界…”风景线还有后顾之忧。

“我来这里就是处理这件事情的，你还需要犹豫么？”

凤琉璃的话无疑是给风景线吃了一颗定心丸，他明白凤琉璃不会害他，至少现在不会，因为他对凤琉璃来说还有很大的利用价值。

风景线没有再犹豫，随便收拾了一下，疾步走出驿站，翻身上马，快马加鞭的朝着风月的方向走去，他无论如何一定要赶在风景天的前面，不然以后他的日子可就真的不能好过了。

风景线走了以后，“凤琉璃”慢慢移步到铜镜前边，这张脸已经开始有了枯萎的踪迹，对就是枯萎，因为当初在捏造这张脸所用的材料的时候，她为了更加的逼真，所以选择的材料是天下最毒的彼岸花。

相传彼岸花盛开在地府，长在忘川河中，用白骨鲜血灌溉，常年盛开，妖冶无比，如今这张脸开始枯萎，那就说明缺少了鲜血的灌溉，她自己本身也是好久都没有闻到香甜的血腥味了。

不过只要是有人在的地方，就不可能缺少新鲜的血液，在这个皇城里边，没有睡的恐怕就是打更的人了，冥界那边的人还没有来，那她何不出去为她的脸去寻找一些新鲜的养料来呢。

“天干物燥，小心火烛！”皇城里所有的人都已经睡下了，只有打更的更夫还在卖力的吆喝，本来今天不是他来，只不过是碰巧李四家的婆娘要生娃，这才让他出来顶一下。

一阵阴风吹过，张三禁不住打了个冷颤，不知道是怎么了，今晚这皇城总让人觉得有些不对劲，就好像是要发生什么大事一样，听说最近晚上失踪了好几个打更的更夫呢。这么想着张三脚底下就放快了，还是赶紧回去的好，最近这皇城的晚上还真的是渗得慌。

有一阵阴风袭来，张三吓得直接扔掉了手里的家伙，连滚带爬的往回跑，却不知道一根极细的银丝已经在他的脖子上缠绕，他跑的越快，死的也就越快。

张三的身子停在了不远处，头颅却咕噜咕噜的滚到了“凤琉璃”的脚边，“凤琉璃”闪身过去，现在张三脖子里源源不断冒出来的血液，可真的是极品中的极品。

“凤琉璃”贪婪的吸食着张三身体里血，更快张三就变成了一具干尸，“凤琉璃”掌风一扫，地上的干尸就变成了一堆粉末，随着阵阵阴风被吹的一干二净。

青龙站在屋顶上，他亲眼目睹了整个杀人的过程，不得不说手段阴狠毒辣，可是他能够感觉到眼前的女子身上有着彼岸花的气息，但是绝对不是他们冥界的人，除非有人用了彼岸花在她的身上，而有本事去地府摘取彼岸花的人，势必就是他们冥界的人。

不过他现在的主要任务可不是纠结这些，他这次出来是要找到风景线从而获得公主的下落，这个女人等到以后有机会的时候再说吧。

青龙的身影迅速闪去，朝着原本他们约定好的地方移动，只要能够找到公主，他们就可以回到他们所在的地方，不必在屈身于这里。

收拾完自己的战场，“凤琉璃”也朝着驿站走去，她记得没错的话，今晚就是冥界派人前来索要消息的时候，那她就应该好好的恭候，冥界可是她惹不起的人，就连她身后的那个人对冥界对恐惧不堪，更何况是她自己呢。

“凤琉璃”回到驿站的时候，青龙早就在那里恭候多时了，起初看到“凤琉璃”的时候青龙还有些吃惊，可是转念一想一切也就合乎情理了，除了冥界的人还有谁知道冥帝一直在寻找公主呢。

“说吧，有何线索？”青龙淡淡的出口，他们虽然说是冥界的人，可却从来都没有插手过人类的事，更何况是用那么狠毒的手法去对待一个手无寸铁的凡人，要说这种败类，冥界不是没有出过，不过那个人已经被赶出了冥界，看这个女人的手法，倒是和那个人有些想像呢。

“你们要找的那个人我是不知道在哪里了。不过有个人却知道。”

青龙闪过身去，速度快到“凤琉璃”来不及做出任何的反应，他最讨厌的就是有人跟他打哈哈，尤其是“凤琉璃”这种他打心底里就不待见的女人。

青龙的手扼制住“凤琉璃”的脖子，让凤琉璃动弹不得，只需要手微微的用力，“凤琉璃”就可以彻底的从这个世界上消失，可是青龙不会，他只是要这个女人尝一尝死亡的滋味，他还需要找出公主的线索回去复命。

“凤琉璃”死命的挣扎，可是青龙的手根本就没有任何松动，死亡的气息铺天盖地的朝她涌了过来，她也明白这次她算是玩火了，这天下能够杀了她的人太多了。

青龙松开手，这样的女人给她一点教训就可以了，他可从来都不杀这样的人，因为那会弄脏他的手。

终于算是呼吸到了新鲜的空气，“凤琉璃”跪在青龙的脚边，现在的她由不得不屈服：“小的该死不该得罪您。”

“废话少说。”青龙有些不耐烦，他一秒钟都不想在这个地方待下去了，还是尽快找到线索，冥帝给他的时间有限，他于冥帝而言，正如这个女人对他而言，冥帝要是想要杀了他，那简直比捏死一只蚂蚁容易多了。

“有人说要你去这个地方找他，他才会告诉你想要知道的东西。”“凤琉璃”从怀里掏出一个信封，递给青龙。

青龙接过信封，拆开取出里边的信，还从来没有一个人如此这般迂回的耍过他呢，青龙的眼光落到了这封信的落款处，果然和他预料到的不错，就是那个人！

等了好久没有等到有什么反应，“凤琉璃”只好壮着胆子，把头抬起来，环顾四周，哪里还有青龙的影子。

“凤琉璃”松了口气，颓然趴在地上，感觉全身上下的力气都被抽干了一样，实在是太压抑了，压抑到她都要以为自己快要死在这个地方了，幸好她还活着，真真切切有了一种劫后余生的感觉。

做了短暂的休息之后，“凤琉璃”就从驿站出来了，天已经有些微微亮了，她现在必须回到凤府去，不然就要惹得凤九歌怀疑了，她一天要用凤琉璃的身份，就要对凤九歌客气一天，不能让凤九歌怀疑，否则真的就前功尽弃了。

“凤琉璃”潜回凤府，来到房间里，随手把自己身上已经被汗淋湿的衣衫褪了下去，顺便沐浴了一番，换上干净的衣服，“凤琉璃”来到梳妆台前，铜镜中的脸果然看起来鲜嫩的多了，正如彼岸花绽放一般，逼真的不得了。

如今北慕释和夜清歌都死了，下一步就是北慕寒了，那天在皇家狩猎场的时候，她可是在暗处看到了北慕寒的样子，分明就是一个武功极好的人，却一直隐藏着自己，这样的人是最难对付的不是么？

不过据说这个北慕寒对凤琉璃可是不一样，如今她顶着凤琉璃的脸，想必北慕寒一定不会对她下手吧。

至于那个高位上的人，她更加不会放过，因为她会一步一步慢慢来，直到彻底的摧毁整个天月王朝。

铜镜中的脸看起来虽然美艳，却无端的给人一种阴沉的感觉，就像是扭曲了这张脸本来的美好让人忍不住哆嗦。

青草鲜美，小溪流水，空气幽香，环境安静，确实是一个养人的好地方，那个人还真是会享受，青龙打量了一下四周，竹楼造的甚是别致，如果不知道里边那个人的德行，他还会以为这里边住的是一个风月无边的隐士呢。

“出来吧，难道还要让我去见你么？”青龙坐在一旁的石凳上，竹楼里出来一个身材佝偻的老者，看起来确实上了年纪。此人正是“凤琉璃”的救命恩人。

“说吧，把我引到这儿来有什么目的？”青龙不喜欢拐弯抹角而且他跟眼前的这个人没什么好说的，虽说是旧识，可他们之间没有没有旧情，旧账倒是不少。

“千蛊毒参加青龙护法。”没错，现在出现在青龙面前的人就是当初失踪了的千蛊毒，他还活着，只不过容貌尽毁，已经不能再阳光下生存了，只能躲在这个地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220029"  chaptername="第六十一章  青龙护法">加入书签</a>
</div>
