
　　听食肆客人们的语气，似乎对这位县尉畏之如虎，这位县尉平日里恐怕没少仗着身份为非作歹。

　　“哎……”

　　食肆的客人眼看着县衙的县卒将三个瘦弱的汉子踹的满地爬，忍不住叹了一口气。

　　但是没有人出去帮那三个瘦弱的汉子打抱不平。

　　因为他们心里清楚，他们若是出去了，不仅帮不到那三个瘦弱的汉子，自己反而要惹一身臊。

　　“小郎君做的是什么买卖？”

　　有客人不愿意再看街道上的悲剧，他收回了目光，看向了鱼禾，随口问了一句。

　　鱼禾还要大事要做，也没有冲出去为那三个瘦弱的汉子强出头。

　　他听到了客人的话，也收回了目光，笑着道：“贩马……”

　　客人闻言一愣，起身向鱼禾一礼，“想不到小郎君居然是大族出身。”

　　鱼禾笑问道：“何以见得？”

　　客人笑着道：“贩马可是大买卖，寻常人家可没资格插手。我看小郎君年纪不大，谈吐却不凡，做的又是大买卖，又懂得烹饪熊掌的法子，必然是出身于大族。”

　　鱼禾略微思量了一下，鱼氏在咸阳也算是大族，就点了点头，算是认可了客人的话。

　　客人见鱼禾点头，好心提醒道：“小郎君若是还有其他去处，还是尽早离开吧。平夷如今是一个多事之地，不适合久留。”

　　鱼禾故作惊叹装，“何意？”

　　客人故作高深的提醒道：“小郎君出身的大族，恐怕没办法影响到平夷。平夷内吃人不吐骨头的东西太多，小郎君带的那些马中，有不少良马，能卖不少钱。

　　有人若是起了贪念，小郎君恐怕就要人财两失了。”

　　鱼禾施礼道：“多谢提醒。”

　　说完这话，鱼禾招呼着食肆的主人给那位提醒他的客人添了一壶酒。

　　鱼禾一行又在食肆里坐了许久，等到食肆的主人将另一只熊掌烹饪好，让相魁和巴山二人美美的吃了一顿后，就扔下了铜钱，带着相魁和巴山等人离开了食肆。

　　鱼禾一行离开的时候，食肆的主人也吩咐仆人将鱼禾一行的马匹从后院牵出来。

　　食肆的主人是个实诚人，他将鱼禾一行带的马匹照顾的不错，喂了不少新鲜的草料，甚至还将鱼禾几个人的坐骑，齐齐的洗刷了一遍。

　　鱼禾一行骑着洗刷过的马匹，继续在平夷县内招摇过市。

　　一直到了夜幕降临的时候，几个人找了一个落脚的脚店，住了进去。

　　汉新两朝，没什么好的客栈。

　　主要是好的客栈，没有什么客源。

　　达官贵人们基本上住的都是驿站，又或者是豪族们为了招揽门客、宣扬名声开设的客馆。

　　走亲访友的百姓，也能花一点钱住在驿站，所以开客栈就是一个赔本的买卖。

　　更别提开设好客栈了。

　　鱼禾等人身份有问题，住不了驿站。

　　鱼禾又不愿意跟平夷县的豪族有什么交集，更不愿意主动送上门去让豪族惦记，所以他不愿意住豪族们开设的客馆。

　　他选了价格低廉，且没有身份限制的脚店。

　　脚店里都是大通铺。

　　鱼禾一行人多，加上鱼禾给的钱足够多，所以脚店的主人就帮鱼禾一行准备清理出了一大间大通铺。

　　入夜以后。

　　鱼禾坐在一站油灯前，看着灯油燃烧冒出的黑烟顺着火苗徐徐升空。

　　漕少游、相魁、巴山三个人跪坐在鱼禾身边。

　　漕少游沉吟着道：“小郎君，我们还得在平夷县打探多久的消息？”

　　鱼禾笑着道：“已经打探的差不多了，从吴归和安牛哪儿得到的消息，也证实了。明日起床以后，你即刻出城去找我阿耶，让他们随时准备入城。”

　　漕少游一脸愕然，“入城？”

　　鱼禾看向漕少游，笑问道：“有什么不对吗？”

　　漕少游急忙道：“当然不对，今天白天你也看见了。平夷县内的县尉，不是什么好东西，他手里还握着平夷县县卒，我们要是不想办法除掉他，我们的人一旦入城，肯定会被他盯上。

　　他一旦看到了那些老弱妇孺，就一定会知道，是我们杀了他派出去的小吏和县卒。

　　到时候他肯定会冲我们发难。

　　虽说我们实力不弱，可是对上了一县的兵马，也得掂量掂量。

　　要知道，县衙门是有权从各地征调青壮充任县卒的。

　　他一旦下令征调一县县卒，我们入城就是送死。”

　　鱼禾点着头道：“你说的这些，我知道。所以在我阿耶一行入城的时候，我会想办法帮他们弄到一个合理的身份。让县尉无法下手。”

　　漕少游一脸不信。

　　鱼禾笑着道：“你还信不过我，忘了是谁设法让你们逃出六盘水兵营的？”

　　漕少游迟疑了一下，认真的道：“此事我会如实告诉恩主的。”

　　鱼禾摆手道：“随你。”

　　鱼禾说到此处，就没有再多言。

　　几个人就在脚店的大通铺内凑活着睡下。

　　次日。

　　天光刚刚放亮，漕少游就策马出了平夷城。

　　鱼禾和相魁、巴山几人简单的吃了一点脚店提供的食物，鱼禾留下了相魁和三个六盘水义军的汉子在脚店看着马匹，他带着巴山出了脚店。

　　“少主？俺们去哪儿？”

　　一出脚店，巴山就憨头憨脑的问了一句。

　　鱼禾一边整理着衣装，一边回答道：“去县衙！”

　　巴山挠了挠头，又问，“为啥去县衙？”

　　鱼禾没有多做解释，解释多了巴山也听不懂，他只是随口说了一句，“去了你就知道了。”

　　巴山听到此话，没有再多问，他跟在鱼禾身后，一路往县衙走去。

　　平夷县县衙，就在平夷城正中。

　　占地约有十亩，墙高不过七尺，酷似门楼的东西也不怎么威严，倒是门口的两尊法兽石雕十分威武。

　　县衙门口，守着四个身着兵卒服饰的县卒。

　　见到了鱼禾主仆出现以后，拦在了他们身前。

　　“做什么的？”

　　“告官！”

　　“……”

　　四个县卒上下打量着鱼禾主仆，见他们的穿着，不像是什么大富大贵的人，顿时嫌弃的摆摆手道：“告官去县尉的府上，贼曹掾如今在县尉府上审案。”

　　鱼禾听到此话，心里忍不住惊叫了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　好家伙，平夷县的县尉还真够厉害的。

　　不仅架空了平夷县县宰，甚至连平夷县大大小小的官吏，都搬到自己府邸上去了。

　　平夷县县宰当的也真够窝囊的。

　　“我的案子，贼曹掾可处理不了，得请县宰出面才行。”

　　鱼禾认真的说了一句。

　　四个县卒齐齐一愣，然后哄堂大笑。

　　其中一个县卒讥讽道：“你是那个山里钻出来的？居然不知道平夷县早就换了主人？现在的平夷县，贼曹掾处理不了的案子，那就没人能处理了。”

　　如今平夷县的大权，被平夷县县尉所掌，贼曹掾又是县尉的女婿，他处理不了的案子，其他人自然也处理不了。

　　鱼禾施礼道：“此案有些特殊，必须见县宰才行，还望几位行个方便。”

　　四个县卒对视了一眼，盯着鱼禾。

　　“你就是这么让人行方便的？”

　　鱼禾感慨道：“几位，不是鱼某不懂得孝敬，实在是鱼某手里的钱财昨夜被人偷盗一空，身无分文。”

　　“你的钱财被人盗了？”

　　“既然是盗案，那更应该找贼曹掾了。”

　　“你被盗了多少钱财？”

　　“……”

　　四个县卒你一句我一句的说着。

　　鱼禾长叹一声，道：“鱼某是从巴蜀过来的马商，临行的时候家中给了三百金。其中三十金花费在了路上，剩下两百七十金，一直揣在鱼某身上。昨夜有贼人摸进了鱼某住的脚店，将鱼某的两百七十金洗劫一空。”

　　“两百七十……金？！”

　　县卒们发出了一声惊呼。

　　有个县卒忍不住追问道：“你确定是两百七十金，而不是两百七十钱？”

　　鱼禾点头道：“两百七十金。”

　　县卒们齐齐倒吸了一口冷气。

　　两百七十金，那可是一笔巨款。

　　相当大的一笔巨款。

　　“你怎么可能有这么多钱？”

　　县卒们不相信的追问。

　　鱼禾又叹了一口气，“我们鱼氏，做的是西南各种珍兽皮毛和西北马匹的买卖。自从朝廷在西南掀起了战端以后，我们鱼氏的珍兽皮毛就断货了。

　　冯茂那厮频频勒索我们鱼氏，常安的贵人们又频频派人催促我们鱼氏尽快送上珍兽皮毛。

　　我鱼氏子弟，不得不怀揣巨金，走访西南各处，希望能购得珍兽皮毛，供给常安的贵人，顺便将贵人们赐的钱财，上贡给冯茂，以保我鱼氏平安。”

　　鱼禾提到的常安，便是汉长安城。

　　王莽登基为帝以后，将天底下各州、郡、县的名字几乎改了一个遍。

　　其中就包含长安城。

　　但是莽新立国不过十载，百姓们一时半刻根本没办法适应天底下各处的新名字，所以依旧沿用着西汉时期各处的地名，唯有在官面上，才会用王莽起的新名字。

　　鱼禾编的故事，也算合情合理。

　　冯茂在巴蜀横征暴敛的事情，县卒们也知道。

　　冯茂在巴蜀之地闹出那么大的动静，他们想不知道也难。

　　西南各地珍兽的皮毛，一直是长安城各大贵人们追捧的东西，县卒们也知道。

　　一边是能灭人满门的冯茂，一边是能隔着遥遥千里灭人满门的长安城贵人，两边都得罪不起。

　　鱼氏派遣族中子弟铤而走险，合情合理。

　　四个县卒在听完了鱼禾的故事以后，就选择了相信鱼禾。

　　他们的眼睛也逐渐流露出了贪婪的光芒，几乎是毫不掩饰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0036章 鱼禾告官免费阅读。https://xs.23sk.com 