    ……

    天明星内部

    这是一个近地球的星球，只不过这里的海洋覆盖率和地球没法比，只有不到40%。

    这里有四座大型城市，小型城市超过二十座……帝国对这里的投入很庞大。

    因为这里有着可以打造战舰和机甲的稀有金属。

    而且还很多！

    粗略估算，稀有金属的总量可以满足帝国再建造近两千艘战舰，如果转换成机甲的话，那数字会变得更夸张。

    也就是说，只要时间足够，条件满足的情况下，帝国可以靠着这里的资源再建二十八支太空舰队。

    所以这里很重要，是双方的必争之星球。

    ……

    苏言所在机甲团奉命回来修整，一场战斗，近半战力被打没，也确实应该修整一下。

    那位团长有些愁眉苦脸，主要是拉不到人补充战力。

    如果不是因为自己小胜一场的原因，可能连番号都保不住……番号被撤，剩下的这些人被调往其他机甲团，填补战力。

    对于这些事情，苏言并不关心。

    穿着一身暗红色军装的他，走出运输舰……并没有看到一些大人物迎接自己。

    得，还以为干掉一个将级很厉害呢。

    想着帝国机甲战力堪忧，一定没干掉过多少紫罗兰的将级。

    自己回来不说万众瞩目，至少也得有个大人物在场吧？

    见见自己再说些什么，问问自己有没有什么困难？

    “少将其实不算什么，这些年，我们干掉的少将，可能都不少于五只手……

    真正值钱的是中将和大将！

    你知道这十年来，我们一共干掉过多少大将吗？”

    团长把自己带在身边，有时候愁眉苦脸，有时候又有些得意，也不知道是不是精神分裂症。

    “多少？”

    “一位！”

    这位伸出一根手指头说道：“那还是最初一次战役的时候，双方所投入的机甲总数量都超过两千！

    他们的大将很厉害，简直非人……我们一个机甲团，围住那位大将以及他的近卫小队，你猜最后的结果怎么样？”

    “没挡住？”

    “对！五十对六，哪怕是白色机甲，在当时都是服役过两年以上的老兵！

    结果，一个机甲团差点被杀穿！”

    “怎么杀的？”

    “指挥部临时抽掉两支红甲，不惜代价，截杀！”

    红甲，就是红色机甲，在这里往往简称红甲。

    就是颜色加机甲的最后一个字。

    “就这，还付出两位红甲的牺牲呢！”

    这位团长有些无奈地说道：“紫罗兰的机甲，是唯一装有自爆的机甲！

    他们的技术已经能够在十秒钟完成自爆！”

    确实无奈，帝都根本就不敢推行这种事。

    你跟那些驾驶员说，我要在你们的机甲上安装自爆程序……他们岂不是要闹翻天？

    呵，到时候打着打着，自己的机甲在某些人的控制下忽然自爆，这找谁说理去？

    这样的事情还真有发生过……就是因为这样的原因，推行根本不顺利！

    更别说，紫罗兰王国还丧心病狂的把自爆时间缩短在十秒内！

    十秒！！

    战场上见到他们都是有些怵的。

    谁愿意跟一群自爆狂魔打架？

    ……

    天明星指挥中心

    “中尉穆白，阵斩敌方少将，立下一等功勋，升少校，赐帝国男爵爵位，封地……”

    一位一看就是大人物的老者替自己授勋。

    帝国的效率其实还是有的。

    毕竟现在的通讯手段也是比较先进的。

    说实话，这个文明就蛮奇怪的。

    存在王室也就算，关键是王室还不是吉祥物，是真正有实权有实力的。

    除此之外，还有贵族保留。

    公侯伯子男，这玩意儿早在周朝的时候就有。

    但那时候还处于青铜器时代，冷兵器时代，现在这个都已经进入宇航时代……

    苏言心中诽谤，但脸上却是毫无表情的，或者说是庄重的。

    男爵，帝国勋爵体系中最低级的。

    封地也是有的，某个遥远光年外的小星球，就是自己的。

    是自己乘坐现在的战舰，一辈子也无法到达的地方！

    ……

    授勋结束，大人物毕竟也有自己的东西要忙。

    说实话，他感觉这一次的奖励挺一般般的。

    男爵身份，二等勋章，军衔连升两级，三天休假……代入感不强的苏言，还真没有多少喜悦的情绪。

    等到离开后就开始联系凯莎女王。

    许久未见，真有些想念的很呐。

    拿出黑卡片联系她……结果却是鹤熙接的电话。

    “我现在在天明星，如果没有记错的话，你们应该也在这里吧？”

    “对，今天休息，赶紧来，有惊喜！”

    鹤熙神神秘秘地说道。

    ……

    三王被编入同一个小队，防区就在天明星，负责指挥中心的防御工作。

    苏言来到她们的宿舍，比想象中的要大得多，面积两百平。

    呵，现在的房价有些地方还真不值钱。

    “凯莎女王呢？”

    给他开门的是皮皮熙，这老妖精扎着头发，穿着一件单薄的白色短袖。

    身上有那么一种淡淡的清香，似乎是刚刚洗完澡。

    现在的三王不比从前，只是普通人的她们，除神圣凯莎以外，一时之间都有些不太适应的。

    这很正常。

    就比如说，神不需要洗澡，对于普通人而言舒适的水温，对于她们来说，则是没什么感觉的。

    而且她们也不需要洗澡，不需要洗去身上的污垢。

    三代神体，四代神体上哪来的污垢？

    但成为普通人后，一切就变得有些不一样起来。

    洗一个热水澡会很舒服，早上也会肚子饿……这对于鹤熙，凉冰而言，绝对是独特的体验。

    最让她们感到奇怪的是，凯莎竟然会烧饭？

    你能想象一个诸神之王，天使之王会烧饭吗？

    这种感觉就像是，一个文明的执政官会打游戏，而且水平还不逊色于一般的职业玩家。

    荒谬！竟然给人一种不真实的荒谬感觉！

    凉冰最为吃惊，这真的是自己记忆中的那个，追着自己打上万年的神圣凯莎吗？

    这位恶魔之王，原本还有些不太乐意吃嗟来之食。

    身为恶魔女王的尊严还要不要？

    可是凯莎烧的很香，就让处于普通人状态的她，难免有些忍不住。

