    　　“难怪了！”

    　　古雅人懊恼地一拍额头。

    　　“怎么了？我说错话了？”

    　　五郎摸不着头脑，很是紧张，生怕坏了古雅人的计划。

    　　古雅人满脸苦涩：“你找的那家地产会社该不会是叫白峰建筑株式会社吧？”

    　　“诶？你怎么知道？”

    　　“我怎么知道？我就知道啊！”

    　　古雅人失笑道：“我就是忘了叮嘱你，用地产的借口可以，千万别找这家公司。”

    　　柯南在一旁听出了眉目：“古警部，你是不是之前接触过这家公司？或者也托人打听过？”

    　　五郎恍然：“难道……我撞枪口上了？正好踩雷了？”

    　　“也不能这么说吧，”古雅人心情平复下来，解释道，“因为一些缘故，我不想引起太多人注意，所以几条线索都分开以不同的身份调查。”

    　　“就比如我托五郎联系白峰会的人，调查却是以毛利前辈的名义，这样这条线索上的接触就与我没有任何关联。”

    　　“可好巧不巧的是，偏偏前段时间我拜托了警视厅一些朋友调查的另一条线索上，也和白峰会有了交集，交叉点正是这个白峰建筑株式会社！”

    　　“五郎，你说这个节骨眼上，你明摆着有事上门，人家能不起疑心吗？”

    　　五郎和柯南听明白了。

    　　这是误打误撞，凑到一起了。

    　　各路人马都在明里暗里地找白峰会，也难怪别人小心翼翼的。

    　　“古警部，那你的同事在调查什么？”柯南试探道。

    　　古雅人斜他一眼，没好气道：“小孩子别瞎打听！”

    　　这会古雅人心情算不上好，没想到一点不算错误的小疏漏，居然提前让对方警觉起来了。

    　　按理说，他这边计划的妥当，是不会有什么大问题的。

    　　支线A：警视厅搜查本部负责调查南盛集团和背后的永生教。

    　　支线B：伏尾司他们负责调查地下宗教的白粉路子。

    　　支线C：五郎和柯南他们负责调查白峰会。

    　　支线D：贝尔摩德负责和组织周旋，盯梢明美的任务。

    　　最后的主线当然由古雅人自己亲自坐镇，在警视厅、酒厂、柯南他们之间协调运作。

    　　警视厅的精英贵族阶层、警界基层、柯南红方阵营、酒厂。

    　　宗教、麻药、极道、酒厂。

    　　四方力量对应四个方向，几乎是不可能产生重合的。

    　　无论是精英贵族和基层平民，还是红方与酒厂，都是天然对立的，没有合适的契机，几乎不存在合作。

    　　古雅人也没想到伏尾司他们的动作让道上传出了风闻，恰好碰上去的五郎，等于是明牌和别人谈判。

    　　五郎沉思片刻，似在回忆。

    　　他缓缓开口，验证了古雅人的想法：“我最近听闻极道那边有个小道消息，说是近期会有一次有关麻药的大清扫，有几个帮派可能要被针对，难道这是警部桑你放出的消息？”

    　　“传闻中有白峰会吗？”

    　　五郎肯定地点头：“是其中之一。”

    　　“那没错了，是他们的手笔，这是他们一贯的手法，先敲山震虎，再行雷霆手段。”

    　　“古警部，这么做不是在提醒他们？”

    　　“柯南，和极道打交道自有一套规则，和寻常破案是不同的。”

    　　面对柯南的疑问，古雅人解释道：“一来，算是彼此间的默契，控制事态发展，不引起社会骚乱和恐慌。二来，也是心理博弈，有些极道沉不住气，就有可能先露出马脚，遇到了铁证，警视厅也不会手软。”

    　　柯南摸着下巴，若有所思：“默契吗？也就是说，是经常和极道打交道的部门……”

    　　古雅人脸一黑，斥道：“少琢磨！柯南，有些任务是隐藏身份的，你贸然打探，说不定会连累他们暴露身份！不是每一个大人都会信任你的！”

    　　古雅人身份敏感不好直说，怕激起柯南逆反心理和好奇心，又怕自己暗藏的身份暴露，只好用这种理由激起柯南的正义感。

    　　柯南一愣，表情认真许多：“我知道了，古警部，我会小心的。”

    　　这么说就是还没完全放弃。

    　　古雅人牙花子都隐隐作痛。

    　　真是屋漏偏逢连夜雨，他心里琢磨着要不要找时间和贝尔摩德通个气，别让柯南来捣乱。

    　　古雅人正在思考下一步计划，五郎突然开口道：“那时间你要重新合计一下吗？”

    　　“嗯？时间？什么时间？”

    　　古雅人一时没有反应过来。

    　　“和白峰会见面的时间啊？”五郎莫名其妙道，“我刚刚不是说了，时间你定，地点他们选吗？”

    　　“啊？”

    　　古雅人吃惊道：“他们没有拒绝？”

    　　“当然没有，我不是一开始就告诉你，他们答应了吗？”

    　　“昏头了昏头了，”古雅人捏了捏眉心，喝了一口冰咖啡冷静一下，“也就是说，他们明知道我们是冲他们来的，白峰会还是答应了和我见面？”

    　　“应该是这样。”

    　　“等一下，五郎，你确认过，他们是约你见面，还是约你背后的人见面，或者点名道姓约我见面？”

    　　五郎想了想，开口道：“我想，他们应该不知道是你，但也能肯定我不过是个搭话的传声筒罢了。”

    　　古雅人敲了敲桌子，捋着思绪：“也就是说，生意这个幌子已经不好使了，他们想借机看看背后是谁在盯住他们？”

    　　柯南趁机发言：“那古警部你就更不能去啦！”

    　　古雅人扭头盯着柯南：“你又想弄什么花招？”

    　　柯南难得的扭捏了一下：“那个，古警部，你看我……”

    　　“不行！”

    　　“为什么？！”

    　　柯南据理力争：“我可是毛利叔叔的得力助手！再不济、再不济我也能拉着毛利叔叔一起去嘛！”

    　　古雅人冷笑道：“你个毛孩子去和极道打交道？还想拉着毛利前辈？”

    　　“你知不知道这有多危险？”

    　　“想过毛利前辈没有？想过小兰没有？”

    　　“小孩子就是小孩子，想一出是一出，尽添乱！”

    　　古雅人不客气的态度让柯南脸色一变，情急之下他确实没有考虑这么多，但是他又对极道好奇的紧。

    　　就像是案子对侦探天生有致命的吸引力。

    　　这是他的好奇心无法抗拒的事情。

    　　耷拉着小脑袋。

    　　柯南忽然灵光一闪！

    　　“古警部！我有个办法！”				

