    看到余谦上场，不少华人球迷顿时来了精神。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这些人本身就是冲着余谦来的，原本以为还要再过几分钟余谦才能上场，没想到第一节才过了三分多钟，余谦就得到了上场的机会，顿时开始大声的给余谦加油。

    场边上，斯科特，几个助教，一众湖人球员也都看着余谦，想知道他会有怎样的表现。

    “嘟……”

    比赛继续。

    陈锋推进到前场，和队友做了一个挡拆，猛然一个变向突破，一头扎进内线，然后一个分球，给到外线的余谦手上。

    “第一个球。”

    不少人看着余谦。

    余谦也感觉有些紧张，稍微调整了一下，然后跳起，手腕一抖……砰的一声，这个球竟然没进。

    “哈哈，果然还是一个新秀啊。”一些本就对余谦不看好，看不起的人笑了起来。

    “可惜……”支持余谦的人则感觉有点惋惜，这么好的空位机会，竟然没进。

    余谦也有点懊恼，甩了甩手，还是有点紧张啊，要不然这种球绝对能进的，嗯，得放松下来。

    他看向斯科特，见斯科特冲自己点点头，并没有责怪的意思，反而像是在鼓励，余谦心中大定，紧张感也消失了。

    这才是第一个球而已，不算什么。

    哪怕是职业球员，也都有手感好，手感不好的时候，级巨星也有1o投1中，1o投2中的情况，不算什么。

    国王队动进攻，球很快到了前场，给到考辛斯手上，考辛斯站在三分线外，做了个突破的假动作，然后猛然一个干拔三分。

    “唰！”

    球进，他本来就是能投三分的。

    如今的nba联盟三分盛行，很多大个子都能够投三分球，内线拉到外边投三分并不是什么稀罕事。

    湖人这边，迅动反击。

    陈锋拿球，度暴起，转眼间就已经过了中线，而余谦更是先一步就已经到位，他和陈锋默契无比，在还未球的时候就知道陈锋什么想法，所以迅启动，这个时候已经到了前场，站在右侧底角三分线外。

    “拦住他！”

    “靠，怎么这么快？”

    这个反击太快，陈锋完全没有等其他人，国王队很多人还没有来得及回访他就已经拿球启动，将一群人甩在了后边，杀到了前场，只有一个科里森回来了，冷冷看着陈锋。

    “呵，这么紧张干什么，我又不会出手？”陈锋咧嘴一笑，手腕一抖。

    这个时候人们才现，余谦已经到了右侧底角三分线外，他接到陈锋的传球，深吸口气，手腕一抖。

    “有了！”

    球一出手，余谦就知道这个球有了。

    果然，下一刻便是唰的一声，篮网翻卷，篮球空心入网，一个漂亮的三分球。

    “好球！”

    “干的漂亮！”

    支持余谦的人倍感振奋，大声叫好。

    湖人球迷也纷纷叫好，这个球原本以为陈锋肯定会单打科里森，结果却是分球，不过的确是一个好球。

    “嗯，看来余已经找到感觉了。”斯科特暗暗点头，脸上露出一抹笑容。

    这个球也能看出陈锋和余谦的默契，恐怕还要在他和科比之上，在比赛中，这种默契非常难得，如果运用得当，会起到很大的作用，特别是在一些关键的时候。

    接下来，陈锋又为余谦送出了几个漂亮的传球，余谦也抓住了机会，连同先前的两个球在内，一共6投4中，其中两个三分球，两个两分球，一共拿下1o分。

    这个时候，第一节已经进入到了末尾。

    “嘟……”

    国王队叫了个暂停。

    趁着这个机会，斯科特也把陈锋给换了下来，希伯特、克拉克森三分钟前就已经被换下。如今场上湖人的阵容是中锋萨克雷、大前锋韦斯特、小前锋余谦、得分后卫尼克-杨、组织后卫路何塞-卡尔德隆。

    坐在场边上的路易斯-威廉姆斯有些郁闷，他原本是第六人，结果反而没能上场，球队里甚至传出一些流言，说是管理层打算把他交易，换取新鲜血液，不知道真假。

    第一节最后一分钟，余谦没有再得分，但却展现出了在防守端，以及组织串联的作用，拿下一个助攻，一个篮板。

    当第一节结束，余谦砍下1o分，2个篮板，1次助攻，这个数据绝对算是惊艳了。

    ……

    进入第二节后半段，余谦再度上场。

    这一次没有陈锋，但余谦依然表现出了强大的实力，上场四分多钟，砍下了5分，外加2个篮板，1次抢断，本场个人数据变成了15分，4个篮板，1次助攻，1次抢断。

    不过，这并不是结束。

    进入下半场，余谦再度得到了上场的机会，在球场上的表现也越来越沉稳，越来越挥洒如意。

    外线三分，突破单打，篮板球，传球……从他的身上，你很难看出他只是一个新秀。

    一直到第三节结束，余谦个人数据已经变成了18分，5个篮板，3次助攻，1个抢断，不过失误也有3次。

    而在总比分上，湖人也压制着国王队，领先了对方十几分。

    这只是热身赛，湖人这边科比、陈锋、希伯特打的时间都不多；国王队一边，考辛斯、盖伊等人打的时间也不多，大部分时间都留给了其他人，让他们展现自我。

    而毫无疑问，在这么一群人中，余谦的表现是最惊艳的，三节砍下18分，还有5个篮板，3次助攻，命中率达到了百分之六十，失误却只有三次，对一个新人来说，已经足够了。

    进入第四节，斯科特再度将余谦派上场。

    这一节陈锋和科比都没再上，余谦顿时多了不少出手的机会，先是突破打成一个2+1，然后又是一个后仰跳投命中，个人得分一下子就到了23分。

    后边两分钟，余谦出手一次，没有命中，不过又收获了一个篮板球，个人数据变成了23分，6个篮板，3次助攻，1个抢断，3次失误。

    这个时候，斯科特将余谦给换了下来。

    比赛已经进入垃圾时间，余谦今天也砍下了2o+，再留在场上已经没什么意义了。