    “黄忠，现封你为武射校尉，以原有护卫箭手为班底，组建武射营，扩军至三千人。”

    “诺！”

    “太史慈，现封你为武锋校尉，从骁骑营中分二千五百将士，再补充五百人，合计三千人。”

    “子义，武锋这二字的含义你明白吗？”

    看着刘璋饱含期待的眼神，太史慈坚定地点点头。

    “主公是想骑兵如同刀锋一般锐利！”

    刘璋面带微笑，轻轻拍着太史慈的肩膀不断点头。

    “不错！子义，我希望你成为我麾下最为锋利的尖刀！肆意切割敌人的阵型！”

    “末将定不辱命！”

    “典韦，现封你为武卫校尉，挑选勇猛之人，建立武卫营，为我亲卫，人数一千人。”

    “主公放心！俺典韦必定不负主公期望！”

    刘璋转过头来，看向赵云。

    “子龙！”

    赵云精神一震，向刘璋拱手一拜。

    “末将在！”

    “赵云，现封你为武骑校尉，以剩余骁骑营兵马为基础，补充五百人，扩至三千人。”

    “主公，末将的骑兵往何处发展？”

    赵云面带疑惑地看向刘璋，太史慈是冲锋骑，那自己呢？

    不愧是赵云，心思就是缜密。

    刘璋心中大赞，若说最为喜爱，还得是赵云。

    “子龙，我知道你有百步穿杨之能，只是从不显露！”

    刘璋此话一出，让太史慈等人微微一惊。

    “子龙！真的吗？”

    赵云笑了笑，不好意思的点了点头。

    “主公，在下从来没有提及过，主公怎么知道的？”

    刘璋只是不停的摇头发笑，没有回答这个问题。

    我怎么知道的？我就是知道！

    “子龙，我大汉骑兵与异族交战往往有很大劣势，你可知道原因？”

    “末将不知。”

    赵云很干脆的就回答了，没有任何犹豫。

    “你们呢，有谁知道吗？”

    刘璋突然起了心思，把目光扫向屋内众人。

    众人你看看我，我看看你，都没有回答。

    良久，贾诩站了出来。

    “既然各位都这么谦虚，那就由我来说吧。”

    所有人微微汗颜，他们不是谦虚，是真不知道。

    “我们大汉的敌人几乎在北方，最为强大的属鲜卑，乌丸，胡羌和匈奴。”

    “胡羌至今仍然与我们交战，乌丸，鲜卑时常在南下抢掠，至于匈奴，因为南北分家，危害远小于前者！”

    众人点了点头，他们不居边疆，远不及贾诩清除这些。

    贾诩似乎想起了自己的经历，脸色异常难看。

    “我少年时曽游历西北，对于异族多有了解。异族之所以强悍，主要原因就是全民皆兵。”

    “这点在鲜卑，乌丸，匈奴的身上更能体现！他们几乎就是在马上降生，终生与马为伴！”

    太史慈有些疑惑地问道：“军师的意思是他们的骑术比我们高吗？”

    贾诩笑着点了点头，随后又摇了摇头。

    “马背上长大的自是比我们这些后来学习的骑术要高上许多，但骑术并不是差距最大的！”

    “那什么是才是最大的差距？”

    面对太史慈的追问，贾诩没有说话，反而看向了荀攸。

    这就是顶尖谋士，既不想自己独揽风头，又想试试同僚的深浅。

    众人也顺着贾诩的目光看去，顿时所有人的目光都聚集在了荀攸身上。

    “最大的差距在于战马，还有骑射！”

    荀攸没有丝毫犹豫，直接脱口而出。

    “不错！”

    贾诩敬佩的看向荀攸，点头示意他继续说下去。

    “我们大汉兵种绝大多数就是步兵，昔日高祖带领二十万精锐出战匈奴，却深陷白登山，最终重金贿赂才得以逃脱。终其原因就是兵种问题！”

    “高祖二十万大军，至少有十五万都是步兵。而匈奴人三十万大军，实打实的就是三十万骑兵！”

    “军师，精锐步兵在结阵的情况下，骑兵也不是稳操胜券吧？”

    黄忠觉得荀攸说的有些夸大，骑兵再厉害，真的无法战胜吗？

    “不错，若是骑兵一味地冲锋，步兵依靠阵法也可抵挡。”

    “但骑兵若不冲锋呢？”

    黄忠眉头一皱，心中十分不解，什么叫不冲锋？

    “军师，骑兵不冲锋哪还有什么战斗力？”

    荀攸没有直接回答，而是吐出了两个字。

    “骑射！”

    “骑射？”

    黄忠四人同时惊呼一声，这个词对他们来说太过震撼！

    就算是普通的弓箭手，对士兵的要求都非常高，更不用想骑射的难度了！

    “军师，您的意思是一边冲锋，一边射箭吗？”

    赵云似乎对骑射的概念不是十分清楚，连忙向荀攸请教。

    “不错，骑射骑射，顾名思义，骑行射箭。”

    “原来如此，那步兵永远也战不过骑兵！追也追不上，还会一直被弓箭袭击。”

    赵云恍然大悟，终于知道了刘璋的意思。

    “主公，您是想让我把武骑营训练成一只骑射的军队？”

    “不错！”

    刘璋点了点头，“方才二位军师所讲，都是我想对你们说的！你们可曾知道赵武灵王的胡服骑射？”

    这是【战国策】里记载的，刘璋估计以他们的条件应该接触不到。

    果然，四人同时摇摇头，表示不知。

    “战国时期，赵武灵王即位后，赵国国力衰败，连周围的小国都来欺辱他。赵武灵王一心改善国力，便四处寻找方法。”

    “赵国在地理位置上，东北同东胡相接，北边与匈奴为邻，西北又与林胡，楼烦为界。这些部落都以游牧为生，非常善于骑马射箭，并经常这样进攻赵国的边境。”

    “赵武灵王发现，胡人的骑射本领远远强于中原的战车，长矛，具有更强大的灵活机动性。”

    “赵武灵王便提出了胡服骑射的主张，结果正如他所想的，赵国一下成为了军事强国，灭了经常侵犯他的邻国！”

    赵云听到这已经完全懂了刘璋的意思，心中大为震惊！

    相比于黄忠几人，自己是最晚加入的。没想到不仅与元老获得同等待遇，还被委以重任！

    “主公！云必不负主公重托！”

    看着信誓旦旦的赵云，黄忠不禁摇了摇头。

    “子龙，你可知骑射二字的难度？”

    “就算是刀山火海，赵云也不会皱一下眉头！”

    赵云现在完全被刘璋的信任而感动，丝毫不惧任何困难。

    哎，果然还是太年轻，不知天高地厚。

    黄忠在心中叹息一声，还是打算给赵云泼一泼冷水。

    “子龙，你有如此信心，当哥哥的本不该多言。但涉及主公大业，我还是多说几句。”

    赵云出乎了黄忠的预料，没有任何情绪，反而十分谦虚的向黄忠请教。

    “还请汉升兄直言！”

    “子龙，五年前，主公层命我训练箭手，此事你应该知晓。”

    赵云点了点头，他知道这些箭手战斗力惊人，曾经拼死保护刘璋。

    “只有区区百人，你可知我筛选了多久？”

    黄忠伸出手，比划一个手势。

    “我用了半年的时间从二千多人中才挑选了这百人！”

    “什么！”

