    现在人已经聚集得差不多了，是时候破门了。

    “你可知道，污蔑皇亲国戚，是死罪！”楚玄辰的声音像大提琴一般，丝丝醇厚，透着摄人心魄的威慑力！

    苏常笑轻笑，“我当然知道，我要是没有确切的把握，我也不敢带人来。”

    她刚才已经趴到门缝那里看了，云若月和苏七少，正坐在里面呢！

    她派人监视苏七少的小厮在向她报信后，她就赶紧向耿天要了人。

    耿天虽然现在投靠了贤王，但他当初投靠晋王的时候，落了些贪污的把柄在晋王府。

    她拿着耿天的把柄，威胁他，就要了三十名官差前来捉奸！

    带人来了之后，她不放心，自己偷偷透过门缝往里望，见云若月和苏七少的确在里面，她这才敢继续派人守着！

    没有十足的把握，她也不敢带人来抓她们！

    楚玄辰望了那厢房一眼，眼里是无温度的笑意：“你真的确定，璃王妃和苏七少在里面？”

    “确定，非常确定，王爷如果不信，大可以进去看！”

    “如果璃王妃不在里面呢？你要如何承担毁她名誉之罪名？”楚玄辰沉声道。

    “不可能，我看到了，她就在里面！她换了一身男装，不过别以为她换了男装我就不知道，假的真不了，真的也假不了！”苏常笑道。

    说着，她又道，“我敢以我的性命发誓，云若月就在里面！如果她不在，我可以任你处置！不信，你破门进去看看！”

    “本王不信！璃王妃贤良淑德、秀外慧中，她一向洁身自好，懂事守礼，绝对不会做出这种事来！”楚玄辰慢悠悠的道。

    “你若不信，大可以自己进去看。你不敢去，是不是怕看到令你心碎的那一幕，所以在这里拖延时间？”

    “大胆苏常笑，本王看不看，岂容你置喙？本王相信璃王妃不在里面，何需要看？”楚玄辰怒吼一声，震得四周动了动，吓得所有人屏神凝气，大气都不敢出。

    苏常笑则冷笑道，“王爷，我知道这种事你一时难以接受，但你还是要勇敢的面对。我也不是故意要来丢你的脸，我是看你对云若月那么好，她却背叛了你，我看不过去，才带人来揪出她的真面目！她当众做出这种事，已经有辱皇家的清誉，有损璃王府的体面。我来这里，不过是阻止她们继续错下去，我做的这一切，都是为了你好！”

    “是吗？你是真心为本王好，还是想毁璃王府的名誉，只有你知道。”楚玄辰轻飘飘的说。

    苏常笑见他如此淡定，一愣，“王爷，难道你不好奇她们在里面做什么吗？我知道你喜欢云若月，可她已经犯下了不可饶恕的弥天大错。一个背叛长公主，一个背叛你，这种事情你都能忍，我真是佩服！”

    围观的客人们，在听到这话后，一个个纷纷唾弃起云若月来。

    “原来苏常笑真是来抓奸的，看她说得信誓旦旦，看来璃王妃真的背着璃王红杏出墙，和苏七少在这里私会！”

    

