    

    马厩里的熏天臭气像一盆冷水一样，把本来已经被打得意识模糊的婉妍，彻底给浇了个清醒。瞬间，后腰的巨痛就像一座山压在了婉妍身上，让婉妍只能伏在地上动弹不得，身旁两边的茅草都沾染上了她的血迹。

    婉妍正想伸手摸摸自己的后腰是个什么情况，忽而一想自己的脏手摸到伤口只怕更不利于愈合，只得作罢，孤零零趴在马厩里感受着刻骨铭心的疼痛。

    就在这时，轰隆隆的雷鸣越来越近，压迫感越来越强。

    天呐……不会要下雨吧？！婉妍在心里哀嚎一声，就在这时，外面传来骤雨突降的声音。还没等婉妍反应，暴雨就轻松突破了马厩的本就稀稀疏疏聊胜于无的茅草屋顶，将趴着的婉妍狠狠拍在了地上。

    我呸！你这个狗嘴！狗嘴！狗嘴！婉妍心里狠狠咒骂着自己的破嘴，忍不住狠狠打了几下自己的小嘴。

    然而暴雨很快就浇得婉妍睁不开眼，身后的伤口被雨水一淋更是痛到无法自持。

    婉妍只得挣扎着爬起了身子，拖着残破的身躯向马厩的角落半蹭半爬着挪动了过去，把自己紧紧抱成一团，简直狼狈至极。

    婉妍冷得上下牙不住地打着颤，尽管紧紧抱住自己，却仍旧无法阻止冷风冰雨在自己身上攻城略地。婉妍自己的体温根本不足以温暖自己，伤口又无时不刻不在叫嚣着吸引婉妍的注意力，一时间婉妍除了在心里不住给自己打气，试图在精神上获得一丝安慰外，竟毫无他法。

    我宣婉妍一生为……为民除害，尽忠职守，舍……舍小我为百姓，只身犯险闯入这乌烟瘴气的盘丝洞，与那牛眼妖婆斗智斗勇，同那许介爪牙大打出手。数次陷自身于危难而不顾，一心为铲除朝廷毒瘤、百姓梦魇而努力。啧啧啧，实在堪称一代忠臣义士啊！实在无愧于天神，无愧于陛下，无愧于百姓啊！真棒，我是真的棒……我这些事迹就应该全都记下来供后人瞻仰。

    婉妍想着想着，自己把自己感动得涕泪横***神世界顿时充盈非常，然而对极端贫瘠的物质世界而言……毫无用处。

    从昨日起就粒米未进的婉妍，已经饿到没了知觉，只觉得自己气若游丝，渐渐连给自我价值升华的力气都没有了，就连维持清醒都是勉强。

    而这一切痛苦，都不及婉妍身后真真切切的剧痛难受千万分之一，冰凉的雨丝打在伤口上，再加之马棚里浑浊的空气腐化着伤口，就如同千万把小刀在腰间剐皮剜肉，一下一下的疼痛一直蔓延到心口，痛得撕心裂肺。

    随着体温的升高与失血量的增加，婉妍已经开始逐渐陷入昏迷。没了理智撑起十五岁女孩坚硬而骄傲的外壳，脆弱而柔软的心绪不由自主就摆脱了理智的束缚。

    婉妍迷迷糊糊的眼神就赖在马厩的门上不肯走，将内心的期待展现得一览无余。

    真的……撑不住了……蘅笠……蘅笠蘅笠蘅笠……你怎么还不来救我啊……

    阴云似银甲列阵一般遮挡了日光，阴雨逼着天色晦暝地就好似末日将近一般，压抑得鸟儿都缩头不出。暴雨倾盆落下，淹没了晴空，淹没了日光，又似是要淹没了人间一般。

    又是一天堪比酷刑的苦力劳动，蘅笠用昨日就已经溃烂的肩膀又扛了一整日的石块，搬运的每块石块上，都沾上了蘅笠肩膀的鲜血。

    暴雨中，落在蘅笠身上的雨滴通过身体再滴落时，已然变成一滴滴血水。

    这一滴滴的血混合着汗，在蘅笠的心上砸出一个个孔，心痛的程度让他忘却了身体的痛苦。

    蘅笠自幼习武，身体素质相当出众，却仅仅只做了两天的河工，就已体无完肤，身心俱疲，更何况那些普通的河工。他们在一块块石头的重压下，在监工的鞭子下，不断地受伤、愈合、再受伤，一直重复着这魔咒一般的死循环，直到自己也做了这河堤中的一块石料。

    明明江泉县每年征收的河工超过五百人，且连年征收，可这一段的河工只有寥寥几十人，剩下的人去了哪里，蘅笠想都不敢想。

    蘅笠想起当初为自己起俗名“蘅笠”时，就是想做一顶能永恒为人间遮风挡雨的斗笠，此时想来，蘅笠顿觉当初的自己是何等幼稚。

    这哪里是人间，这天地间，不过是一片由一条条如草芥般卑微的芦苇构成的血色芦苇荡罢了。

    所谓主宰人间长安的至高天神，无上圣尊，这顶由千千万万的芦苇杆的身体编成的斗笠，这顶凝聚了所有血色芦苇希望的斗笠，将自己的一生致力于以一己之力为人间遮风挡雨。

    可他开始发现，这人间早已风雨连城，区区斗笠何足抵挡这****。

    无上圣尊，不过是这人间最伟大，又最无能的笑话罢了。

    蘅笠心中苦笑着自嘲道。

    只要蘅笠动手，别说这十来个监工，就是整个蜀州，乃至全天权的监工都根本无法伤他分毫。可这些监工没了，马上就会又出来千千万万个监工再站出来鱼肉百姓。

    蘅笠想着，只要朝廷的毒瘤还存在一日，百姓就会惨遭荼毒一日，就会生不如死一日。唯有肃清两大国的朝野，铲除这腐化了的根源，方能护得百姓世世长安。

    蘅笠把肩上沾染着粘稠血液的石块卸了下来，本就棱角分明的面庞绷得更紧了一下，眼中坚毅的光芒似是一团星星之火，燎遍了十九岁少年眼中，仅有的一抹为自己而存的少年意气。

    阴云将深夜之幕压向了山头，隐没了一切星月之光。整日的暴雨增进后，陵江水位骤升，水高而浪急，飞快的奔腾之下万里无垠，大有一泻千里之势。

    黑暗之中，一个黑色的身影站在陵江江畔，抱着一块巨石，纵身一跃，立刻消失在了湍急的河水之中。

    蘅笠下水后立刻被急浪卷走了几十米，才终于成功开启了决力稳住身体，在巨石的带动下向江底沉去。

