    奥尔登整个人都傻掉了。

    不过是在一家小酒馆耍了个官威，怎么也想不到自己会招惹上亚伯罕这位笑面虎。

    脸已经肿起来，有些生疼，脸上还挂着几片猪耳朵，红油顺着脸颊流入脖子，滴落在官袍上，可他却不敢伸手擦拭一下。

    亚伯罕是出了名的好脾气，可只要是上了年纪，或者做到一定位置的人都清楚，当年他可是亲手杀死了两位兄长，助当今陛下登上王位的，这是一位十足的狠人。

    “不敢……不敢……”奥尔登连忙摇头，额头上汗水大滴小滴的淌出来。

    作为一个官场老油条，察言观色的基本能力还是有的，他看得出亚伯罕此时的心情并不好。

    约瑟夫也是连忙道：“公爵大人说笑了，怎么能让您给我们倒酒，先前没有注意到您也在酒馆里，不然我们都该来向您敬酒的。”

    法部的官员们也是纷纷应和道，一个个惊惶失措，已经没了先前趾高气昂的模样。

    “原来是亚伯罕公爵的大人，没想到他也在这里喝酒啊。”

    “是啊，这些大人们可是踢到铁板上了。”

    “这么说来，这家酒馆的后台还不小呢，连亚伯罕大人都为他们撑腰。”

    餐厅里的客人们已经回味过来，震惊于亚伯罕的身份，同时也是抱着看戏的心态看着奥尔登等人。

    先前他们有多嚣张，现在就有多狼狈，这个反转，令人喜欢。

    亚伯罕看着跪在地上的奥尔登，冷笑道：“我看你们是当官老爷当惯了，觉着出门在外谁都得向你们低头是吧？连这么小，这么可爱的小姑娘，都得给你们倒酒？”

    “公爵大人，您听我……”

    “呜呜呜……他好凶哦，我好怕怕……”这时，一直拖着腮帮子在一旁看戏的艾米突然转身抱着麦格的手臂，软萌萌的说道，泪光在大大的眼睛里闪烁，令人心疼。

    “不怕，不怕。”麦格看了眼艾米，小家伙什么时候戏精上身了，这就演上了。

    “你看看，把人家小姑娘吓成什么样了，你还狡辩什么。”亚伯罕一脚把奥尔登踹翻在地，更加气愤了。

    本来他心里就窝着一团火，这件事更是把他的脾气给激了出来，正好奥尔登凑上来，就当找个泻火的东西吧。

    奥尔登被揍了一顿，全程不敢还手，不管闪躲，就连惨叫都只能压低了声量，闷哼几声。

    约瑟夫等人在一旁看着，表情微变，却没有一个人敢上前阻拦和劝解的。

    以亚伯罕的身份，即便他们是法部的官员，打了也就打了，顶多在陛下那里讨几声骂，不可能因为他们就真把这位公爵大人如何。

    奥尔登这也算是因为一张嘴惹了祸端，至少亚伯罕不至于把他当场打死在这里。

    亚伯罕自己有些打累了，这才停下，看了一眼捂着裆躺在地上的奥尔登，说道：“今天这事，就这么算了，我告诉你，以后这家酒馆，我罩了，你们谁要是需要倒酒的，就来找我，我包你们满意。”

    众人连忙摇头，谁敢找这位煞神倒酒啊。

    麦格也是有些意外的看着亚伯罕，没想到回到主场之后的亚伯罕，竟是如此的生猛霸道。

    不过有这样一位公爵大人罩着，对于塞班酒馆来说可是好事。

    “没想到，这么快就能抱上大腿。”麦格点点头，不需要亲自出手解决一些小问题，自然是最好不过的。

    有了奥尔登这个前车之鉴，估计接下来很长一段时间，都没有人敢在酒馆闹事了。

    “浪费我一盘凉拌猪耳朵，这份，我拿走了。”亚伯罕从桌上拿走了一份凉拌猪耳朵，想了想，又顺走了一旁凉拌猪舌头。

    约瑟夫等人自然不敢多言。

    “小姑娘，别怕，有胖爷爷在，以后这地方没有人敢欺负你。”亚伯罕走到柜台前，笑眯眯的看着艾米说道，浑然没有了先前的霸道模样。

    “嗯呢，谢谢胖爷爷，胖爷爷威武霸气。”艾米点着小脑袋，目光有些崇拜的看着他，小嘴像是抹了蜜一样甜。

    “嘿嘿。”亚伯罕心满意足的回了自己的座位，笑着自语：“小家伙说话真好听，要是艾米小老板说话有着一半就好了。”

    奥尔登被从地上扶了起来，有人拿出丝巾把他脸上挂着的猪耳朵和红油擦掉，脸上还有个清晰的盘子印，东一块青，西一块紫的，看起来颇为凄惨。

    “唔……我……今日就不赔诸位大人饮酒了。”奥尔登脸面全丢，这会身上哪哪都疼，就想赶紧找个治疗系的魔法师给他治一治。

    “我送奥尔登大人出去吧。”一位官员搀着奥尔登向外走去。

    其他人也知道奥尔登现在肯定坐不住，可他们不能走啊，这要是走了，不是明摆着对亚伯罕不满吗。

    亚伯罕拿了拖把过来，把地上的红油处理掉，以免其他客人滑倒。

    约瑟夫等人看着麦格，目光都变得有些不同。

    一个神秘的酒馆老板，女儿竟然敢叫亚伯罕公爵胖爷爷，这个家伙，究竟是什么人？

    “说出来吓屎你们。”麦格嘴角微翘，他自然清楚这些大人们在想什么。

    奥尔登走了，约瑟夫等人有些拘束的喝着酒，虽然美酒在手，却也喝的没什么滋味。

    亚伯罕喝醉了，一个人，喝了大半瓶的茅台，吃了六盘下酒菜。

    “这位公爵大人先前帮了大忙，这一顿就免单吧。”麦格和准备结账的管家说道。

    管家看了眼麦格，点点头道：“也好，我会转告公爵大人的。”

    麦格微笑着目送四位大汉进门来，将亚伯罕抬出门去。

    这就是有权有势的胖子出门的好处，喝醉了还有人能帮忙抬回去。

    亚伯罕走了，喝的半醉的约瑟夫等人也是纷纷结账离去。

    九点半，麦格将最后一位喝得酩酊大醉的客人送出餐厅，翻转了门上挂着的牌匾，宣告今日份的营业结束。

    “麦老板，我们还能不能进去喝一杯啊？”门口站着的一老一少看着麦格笑着说道。

