    八十级的帝君级BOSS，虽然实力也极为强悍，但是在三人的围攻下，头顶的血条也很快就剩下了最后一丝。

    到了收获的时候，萧寒眼中也不由自主的露出了一抹喜色，而手中黑色长剑也立刻刺了过去。

    －124587

    随着金角蛮牛王最后一丝生命值被清空，他那高达三米的庞大身躯也立刻“轰”的一声，重重的砸在了地上。

    而这时，期待已久的系统提示声，也立刻在三人的耳边响了起来。

    “叮，您杀死一头金角蛮牛王（帝君），获得经验值五百六十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值五亿六千三百二十万点。”

    ······

    “叮，您杀死一头金角蛮牛王（帝君），获得传奇装备金牛战刃，触发百倍奖励，您获得宝器装备金锋战刃。”

    “叮，您杀死一头金角蛮牛王（帝君），获得传奇装备金牛战甲，触发百倍奖励，您获得宝器装备金峰战甲。”

    “叮，您杀死一头金角蛮牛王（帝君），获得具现符·技（暗金），触发百倍奖励，您获得具现符·技（传奇）。”

    “叮，您杀死一头金角蛮牛王（帝君），获得具现符·药（暗金），触发百倍奖励，您获得具现符·药（传说）。”

    “叮，您杀死一头金角蛮牛王（帝君），获得技能咆哮（高级），触发百倍奖励，你获得技能兽王咆哮（黄金）。”

    “叮，您杀死一个金角蛮牛王（帝君），获得……”

    一连串的系统提示声中，萧寒眼神猛的一亮，嘴里轻声说道：“我去，竟然是兽王咆哮？”

    想起金角蛮牛王的最后一个技能，他立刻低头寻找了起来。

    这个技能，可是极为少见的状态技能。

    哪怕不能像金角蛮牛王那样，提升幅度高达百分之二十，但即便只有一半，对实力的提升也是极为可观的。

    眼见脚边的金色长刀，萧寒顺手捡起来看了一眼，当然属性和他的暗焱裂天枪比起来，可是差了不止一个档次。

    既然用不上，也就反手将其递给了身后的郭淮。

    杀！

    这时，云霄城那边传来阵阵怒吼，城里的玩家也都全都冲了出来。

    没有兽王咆哮的加持，所有野牛的属性，全都瞬间就下降了一大截，已经不是那么难以对付了。

    随手砍死身边的一只野怪，萧寒立刻继续翻找起来。

    而那本金色的书籍，也很快就被找到了。

    “嘿，状态技能。”

    有些兴奋的低声说了一句，他没有再去管地上的其它装备，立刻低头翻阅了起来。

    随着一声系统提示在耳边响起，金色书籍也立刻从手中消失了，他立刻打开属性面板，有些期待的看了一眼。

    兽王咆哮：LV0（0／1000）怒吼一声，为方圆十米之内的所有队友提升1％的生命值上限，1％的物理攻击上限，1％的魔法攻击上限，消耗能量20000点，持续10分钟，冷却10分钟

    看到这样的提升幅度，萧寒并没有丝毫的失望，眼中反而有着一丝兴奋之色。

    百分之一的增幅，其实真的很少。

    即便他状态全开的情况下，所能提升的物理攻击，其实也仅仅只有三四千点而已。

    但这只是暂时的，以他百倍奖励对熟练度的翻倍效果，很快就能将等级提升到三级，六级，甚至是九级。

    到了那个时候，可就不仅仅只是百分之一的提升了。

    吼！

    想到这里，萧寒没有丝毫的迟疑，立刻昂头怒吼了一声。

    而这时，郭淮和傅承志也从金币堆中，将金锋战甲和两张传奇具现符给找了出来。

    甚至连地上的金币也都不放过，一枚一枚的将其捡了起来。

    听到萧寒的吼声以后，他们没有任何的奇怪，反而立刻打开了自己的属性面板，随之小声说道：“我去，这提升幅度好小啊！”

    “呵，只有百分之一，的确是有些少了。”

    萧寒轻笑一声，继续又道：“不过我才刚刚学会这个技能，你们着什么急嘛！”

    “等我把它的等级提升上来，对属性的提升就算没有百分只二十，至少也会在百分之十以上吧！”

    “这话倒是没错。”郭淮点点头，满脸蛋疼的说道：“可这熟练度的提升，实在是太难了。”

    “且不说将其提升到七级，八级，乃至九级，仅仅只是将高级技能提升到四级，就让我很头疼了。”

    “想要有百分之十的属性增幅，还不知道要等到猴年马月呢！”

    “姜城主已经来了，等这边的事情完结了，咱们可是等着去探索深渊地窟呢！”

    “这样一个强悍的状态技能，却不能派上用场，实在是太可惜了。”

    “呵，那可不一定哦。”萧寒轻笑一声，没有继续解释太多，而是将目光看向地上那个金色尸体。

    接着，手中立刻出现了一把金色的小刀，对准牛角就切了过去。

    之前使用探查术的时候，他可是看到了牛角的介绍，有百分之五的概率，造成十倍的伤害。

    如果能将这对牛角打造成武器，应该会有几率继承这样的特性。

    “嘿，其实这张牛皮也很不错。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒手中的红色小刀已经伸了下去，而一根牛角也很快就被切了下来。

    可金色牛角刚刚离开金角蛮牛王的身体，就瞬间变成了暗金色。

    不仅颜色看着更加深沉，上面似乎也又一股更加凌厉的锋芒，从中流露了出来。

    突然出现这样的变化，郭淮和傅承志两人都看呆了，异口同声的喊道：“我去，这是怎么回事？”

    “刚才明明是金色的牛角，怎么眨眼就变成了暗金色了啊！”

    两人心中满是疑惑，可蹲在地上的萧寒，已经伸手将另一根牛角给切了下来，丝毫都没有解释的意思。

    接着又伸手去剥那张金色的牛皮，动作熟练而快速。

    只是一会儿功夫，蛮牛王的金色牛皮就被爆了下来，可颜色瞬间也从金色变成了暗金色。

    这一次，郭淮和傅承志都没有开口询问，不过眼神却都变的有些不一样了。

    虽然不明白这是因为什么，但心中也都有了一种猜测，脸上的兴奋之色，更是不可抑制的流露了出来。

