
　　要知道项雨总共才收了五个义女，结果五个义女全部成为了斗帝，这件事情说出去本身就是一个传奇。

　　再加上小医仙她们也乐意见到项雨声名远播，所以不但没有阻止这些故事的流传，反而还暗中出手推波助澜，导致项雨的名声甚至超过了六大斗帝。

　　而每个听说过项雨传奇故事的人都忍不住心生感慨，要不是当初项雨以斗尊之躯与魂族斗圣同归于尽，他恐怕会成为大陆上最不能被人招惹的存在。

　　“等一下！要是仙儿她们都突破斗帝了，那……”

　　项雨从惊讶中回过神来后，脑海中忽然闪过一丝灵光，连忙将精神力转移到了系统背包里面。

　　当项雨见到系统背包里面放着的三十三个成长大礼包后，忍不住激动的叫道：“卧槽！这下发财了！”

　　这些年项雨虽然一直被封印在虚空中，但是系统外挂和小医仙她们之间的联系却没有断开，每当她们修为突破一个大境界的时候，系统外挂仍然会奖励他一个对应的义女成长礼包。

　　只不过项雨的灵魂体也被封印了，失去了对外界的一切感知，自然也听不到系统的提示音，这才没有第一时间发现这些成长礼包的存在。

　　原本项雨得知了小医仙她们已经突破了斗帝，还在犹豫要不要去见见这些已经变成了富婆的义女们，然后去吃个软饭什么的？

　　可是现在系统背包里光是斗帝成长礼包就有五个之多，项雨自然不急着去找小医仙她们了，他准备变强了之后再去找小医仙她们，让这些义女们知道一个道理，那就是“你爸爸永远是你爸爸！”。

　　……

　　“轰隆隆……”

　　三个月后，中州上空忽然响起一阵震耳欲聋的风雷之声，一股宛如山岳般的威压瞬间笼罩了整个中州，让那些修为尚未达到斗圣之人，不由自主的跪倒在了地上。

　　“今日，乃吾项天帝，封帝之时！当普天同庆！”

　　一股充斥着威严的浩荡之音忽然响起，传遍了中州的每一个角落。

　　紧跟着一道身着射手座黄金圣衣，高达万丈的金色虚影，凭空出现在了中州上空，引得不少人叩首膜拜了起来。

　　“干爹？！”

　　而被这股威势同时惊动的小医仙和青鳞五女，她们望着那道虚影熟悉的脸庞，俏脸上忍不住露出了不敢置信和狂喜之色。

　　当初紫妍和萧媚并没有亲眼见到项雨被封印的场景，她们是听到苏千的转述，才以为项雨跟魂清斗圣同归于尽了。

　　因此小医仙得知这个消息之后，才会无比的痛恨魂族和古族，最终灭了两族满门。

　　“嗖嗖嗖……”

　　“干爹，真的是你啊！”

　　当小医仙她们赶到项雨所在的闭关之地后，紫妍望着项雨那张熟悉的脸庞，直接开心的扑到了他的怀里。

　　项雨下意识的伸手抱住紫妍后，笑着摸了摸她的秀发道：“这么多年不见，你这丫头倒是长大了不少，不过怎么还是这么冒冒失失的？”

　　当初的紫妍只是一个外表十二、三岁的小丫头，而现在她却已经变成一名风华绝代的大美女了。

　　“嘻嘻~人家见到干爹开心嘛！”

　　虽然在外人的面前，紫妍是高高在上的吞天女帝，不过在项雨的面前，她却又不由自主的露出了小女儿的性格。

　　“你呀~”

　　萧炎笑着拍了拍紫妍的小脑袋，这才将目光转移到了小医仙她们的身上。

　　数十年不见，小医仙她们个个都长大了，而且因为久居高位的缘故，每个人身上都散发着贵不可言的贵气。

　　当项雨见到小医仙满头白发后，脸色不禁微微一变，道：“仙儿，你的头发怎么变白了?”

　　小医仙闻言，展颜一笑道：“没什么？就是修炼的时候出了点岔子。”

　　“才不是呢！”

　　小医仙话音刚落，青鳞却忍不住出声说道：“干爹，仙儿姐姐的头发之所以会变白，那是因为当初听到你跟魂族斗圣同归于尽的消息，伤心过度这才一夜白了头。”

　　“鳞儿！”

　　小医仙听到青鳞的话，连忙瞪了她一眼，有些不满道：“多嘴！”

　　“……”

　　而被小医仙呵斥的青鳞，也没有半点天蛇女帝的样子，只是有些委屈的撅了噘嘴。

　　因为当初项雨收青鳞为义女的时候，就是小医仙一直在照顾她，所以五大义女中她们两人的感情最好，而青鳞也把小医仙当成了自己的亲姐姐一样看待。

　　“唉……”

　　项雨见状，忍不住叹了一口气，然后走到小医仙和青鳞的面前，伸手将她们轻轻搂在了怀里，拍了拍她们的后背安慰道：“这些年真是苦了你们了。”

　　小医仙和青鳞闻言，紧紧抱住了项雨，美眸中情不自禁地浮现出了一层泪雾，将俏脸轻轻的埋在了他的怀里。

　　自从项雨被魂清斗圣封印之后，小医仙她们便失去了一个大靠山，能够拥有如今的成就，自然是吃了不少苦的。

　　现在见到项雨之后，她们就像是离家多年的孩子一样，可以尽情的倾述自己的委屈了。

　　萧媚擦了擦眼角快要流出来的泪珠，满心好奇的问道：“干爹，这些年你到底去什么地方了？我和紫妍当初听苏千长老说，你和魂族的斗圣同归于尽了，为此可是伤心的好长一段时间。”

　　要不是因为萧媚她们以为项雨已经死了，她们最多只会在小医仙的带领下灭了魂族，而不会迁怒古族，将其一同灭族。

　　“？？？”

　　纳兰嫣然她们闻言，也朝项雨投去了疑惑的目光，她们也很好奇为什么项雨这么多年都没有消息？怎么一出现就突破斗帝了？

　　面对小医仙她们好奇的目光，项雨半真半假的解释道：“当初我并没有跟魂清斗圣同归于尽，只是被他临死反扑给封印了起来，然后就一直在虚空中四处飘荡。

　　等我从封印中挣脱后，我发现自己竟然进到了一个古帝留下的洞府当中，并且运气极好的获得了他的传承，直到不久前才彻底继承了那位古帝的传承，从古帝洞府中走了出来，然后便开始突破斗帝瓶颈了，之后你们就过来了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百七十三章 何以解忧，唯有暴富免费阅读。https://xs.23sk.com 