    王道和穆莲儿惊讶的瞪大了眼睛，穆莲儿不敢置信的问道“这怎么可能？虽然没有了宿主，但灵体跟异族也是天生的敌人啊！”

    段美琪指了指王道，笑道“莲儿，掌宗不是曾经说过吗？没有永恒的敌人，只有永恒的利益，我认为，这句话是至理名言，那些灵体已经离开了人族，是独立的生灵，既然是独立的生灵，就有可能被拉拢。”

    “人族基本上是无法拥有第二灵体的，哪怕是气运人种，也不可能从外界摄入灵体，而且据情报所说，满灵山上的灵体，因为没有人族作为载体，无法在十方大陆上存活太久，只能够在满灵山上生存，所以中心境即便知道满灵山上有无数强大的灵体，也无法让他们为人族做更多的贡献。”

    穆莲儿听到这，不解的问道“那……既然这样，异族拉拢他们也没用吧？”

    “那如果魔祟有了什么办法，可以让他们在外界生存了呢？”段美琪反问道

    穆莲儿惊讶的问道“还能这样？！”

    段美琪点了点头，道“我本来也不信，不过破阵精通各种阵法，也懂得魔祟的阴法秘法，所以我去问过他了，根据他所说，如果魔祟出动大魔君或者是魔王一级的魔祟，或许有方法可以做大，就连他，也可以用阵法让灵体在外界短时间的生存，所以这应该是有可能的。”

    “莲儿你想想看，这些灵体一直生存在满灵山，满灵山再大，对于十方大陆也只是一个小地方，虽然同族众多，但是他们迫于自身存在，无法自由行动，这对于任何生灵来说都是一件十分难受的事情。”

    “满灵山虽是生存之地，却好像是一座监狱一样，他们永远都无法离开，而对于他们这种几乎永恒的存在，这简直就是煎熬，那么如果魔祟告诉他们，有方法可以让他们出去，他们会不会动心呢？要是我，我肯定会的。”

    “这……”穆莲儿有些难以接受的说道“可灵体是我们的战友啊！”

    忽然，穆莲儿身上金光乍现，八柄守护光剑忽然从穆莲儿的身后飞出，只见守护光剑金光闪烁，发出了如同穆莲儿一般甜腻的声音，语气也无比的冰冷。

    “莲儿，一旦他们接受了魔祟的条件，那他们就不再是我们的战友了，而是我们的敌人！”

    王道和段美琪一愣，没想到守护光剑居然先跑出来表态了，而且听声音还挺愤怒的样子。

    王道好笑的说道“我说，你这觉悟挺高啊，不过这突然跑出来，不怕吓着我们啊？”

    “少爷恕罪。守护实在是不耻那些同胞的所作所为，气的忍不住了。”守护光剑义愤填膺的说道

    守护光剑虽然是穆莲儿的灵体，但是性格跟穆莲儿不太相同，虽然也是以王道的丫鬟自居，可是却跟穆莲儿这可爱，俏皮的风格不同，是比较正经的那种丫鬟，风格倒是有点像上官清。

    “等一下，莲儿，你……你的守护光剑说话了？！你……你是通灵境巅峰的精英宗者？！”段美琪震惊的叫道

    要知道通灵境之后，灵体是可以跟武者进行一定程度的意念沟通的，但顶多是模模糊糊的感受，并不能语言交流。

    但是达到通灵境巅峰之后，灵体就彻底成为了基于宿主的生灵，就拥有了语言能力，可以跟武者沟通了，可也仅限于跟武者自己沟通。

    只有通灵境巅峰的精英宗者，才能够做到声音外放，让所有人都听得见。

    段美琪虽然多多少少了解了寻道宗的一些神秘强大之处，但是对于很多的机密是不知道的，上官清也从来没有透露过，比如寻道宗满门皆精英。

    尤其是段美琪看得出，寻道宗所有人之中，穆莲儿绝对是天赋最差的一个，这种人根本就不可能进入宗门，甚至比很多的百姓都要差。

    可是穆莲儿也算是威名远播，所以段美琪才知道寻道宗真的很强大，很神秘，能够让穆莲儿这种毫无天赋的人，也能够成为强大的宗者，这一点已经让段美琪很惊讶了。

    但是现在她看到了什么？穆莲儿居然是她见到的寻道宗第一个通灵境巅峰！而且还是通灵境巅峰的精英宗者！

    这对她来说简直是颠覆三观的发现！

    “额……”王道尴尬的挠了挠头，讪讪地笑了。

    “少爷……”穆莲儿也俏皮的吐了吐舌头，脸色有些微红，好像犯了错误似的，低下了头。

    “嗡！”守护光剑发出了一声剑鸣，歉意的说道“少爷对不起……”说完，金光一闪又缩回了穆莲儿的体内。

    “呀！守护！你太不讲义气了！犯了错就跑了！”穆莲儿当即不满的叫道

    王道好笑的摆了摆手，道“行了行了，别在这装腔作势的了，你们呀，就是惯着自己的灵体，谁也不加以控制，大牛那臭小子，还天天穿着自己的灵体铠甲转悠呢，本来还以为会是他先暴露，没想到今天反倒让守护给暴露出来了。”

    穆莲儿笑嘻嘻的说道“少爷，我保证回去就好好管教守护！”

    王道撇了撇嘴道“切，我也得信啊。”

    穆莲儿吐了吐小香舌，显然被王道说对了。

    而这时，就听段美琪幽幽的问道“掌宗，该不会寻道宗所有人都到了通灵境巅峰了吧？所有人都在瞒着我喽？”

    “咳咳……”王道横了穆莲儿一眼，穆莲儿直接撇过头去，不看王道了，显然是打算事不关己了。

    “没义气，还说守护呢！”王道不满的说了一嘴，迎来了穆莲儿咯咯的笑声，随后摸了摸鼻子，又是尴尬，又是装着强硬的说道“不是，那个什么，美琪，咱讲理啊，你就说，应不应该瞒着你？你现在还不是寻道宗的人，瞒着你也应该，对吧？”

    段美琪又好笑又好气的说道“掌宗，你还真是直接，真不怕伤人心是不是？”

    “那伤你心，你走不？”王道一脸期待的问道

    段美琪更气了，哪有这样的人！明明是他犯错误了！不道歉就算了，居然还要赶人走！

    “哼！门都没有！本来我还对寻道宗的这些秘密不感兴趣，现在我感兴趣了，瞒着我是不是？就糊弄我一个人是不是？就冲你们这样，我也要把寻道宗全部的秘密都挖出来不可！让你们瞒着我！”段美琪没好气的说道

    王道哭笑不得的说道“那要不我把所有秘密都告诉你，你走行不行？”

    “我就不走！我哪知道你告诉我的是不是全部秘密？我非自己挖出来不可！”段美琪哼道

    “妈呀！”王道仰天长叹道“武神大人啊！麻烦你显个灵，把这老娘们整走吧！我实在是扛不住了！”

    段美琪得意的一哼，随即忍不住笑了起来，而穆莲儿早在一旁乐不可支了，一时之间，整个寻道大殿充斥着悦耳的笑声。

