    第20章 活儿好   

    陆禹东觉得姜瓷昨天肯定见过初硕，要不然初硕不可能突然发这么多信息。

    

    当然，也可能以前人家就是天天发这么多信息，只不过，他不知道而已。

    

    陆禹东略略有些宽心，她很守信誉。

    

    “以后，老实点儿。

    有什么需求跟我说。”

    陆禹东靠在床头，点了一根烟。

    

    姜瓷闭了闭眼，没说话，她不知道自己哪里“不老实”。

    

    这次的经历，让姜瓷很有压迫感，想起先前自己还那么急切地想见他，真是错付了一片真心。

    

    做完以后，姜瓷朝着那边躺着了，可她怎么都睡不着。

    

    拿起手机，她才看到初硕的信息。

    

    她算是了解陆禹东为什么这样了，想必刚才陆禹东看到手机桌面上，初硕一条又一条的微信，让陆禹东误以为她和初硕见过了，在陆禹东的认知中，“初硕”是姜瓷的现男友，男女朋友一见面，自然是天雷勾地火的。

    

    所以陆禹东刚才要得不管不顾，他可是明确说过：他嫌脏的。

    

    于是姜瓷解释，“陆总，我早说过，我是一个很有职业道德的人，接了你的活儿，就不会再接待别人，这点请你放心。”

    

    “活儿？”

    

    “是。

    你出钱，我出脸的活儿。”

    姜瓷说话的口气，也有几分不开心。

    

    “你活儿不错。”

    陆禹东一语双关，大概心里的疑虑没了，他的口气很缓和。

    

    “陆总，有一点，我觉得你应该搞清楚，咱们俩不是真的！”

    姜瓷义正言辞地说道。

    

    陆禹东忽然笑了，那笑却不达眼底，他觉得姜瓷非常幼稚。

    

    姜瓷没继续说话，她开始翻看初硕的微信，他发来的是经济法历年真题，还发来了姜瓷没报名的《财务成本管理》的试题，发了划重点的教材内容。

    

    初硕的确是一个好老师，内容非常详尽。

    

    姜瓷在给他回微信：【谢谢你，刚才我在洗澡，没看到。

    】   

    【行，没事，你抽空看看，把这些真题都做会了，应该就没问题了。

    】   

    姜瓷没跟陆禹东说话，关了这边的床头灯以后，便睡着了。

    

    对陆禹东的不满，并没有影响姜瓷在爷爷面前发挥，她第二天照例表现很好，甚至爷爷都舍不得姜瓷这个孙女儿走了，对陆禹东，他的留恋反而没有那么多。

    

    回去的路上，陆禹东给姜瓷打了五万块钱。

    

    这五万块钱打得很随意，毕竟她只是逗爷爷笑，并没有做饭。

    

    姜瓷看着这五万块钱，给陆禹东发了条微信：【算什么？

    】   

    片刻后，陆禹东回复：【活儿好。

    】   

    姜瓷的脸瞬间涨红，不想让陆禹东看出来她的难堪，头便朝向车窗外，她竟然不知道，每次做这个，他也是付钱的。

    

    【既然活儿好，那欢迎陆总常约，毕竟是老熟客，做生不如做熟。

    陆总还是个大方人儿。

    】姜瓷赌气回道。

    

    【常约的话，你这花样得翻新。

    】   

    【行，有钱就有动力，我这个新手配不上陆总这个熟手，是得常练常新的。

    】   

    发完，姜瓷就把手机扔到了座椅上，闭目养神起来。

    

    

