    第873章 求救

    一艘刚出飞羽界的宇舟，刚好与回来的万星舟碰了个面。

    两艘宇舟相互打了声招呼，便各自奔向了自己的目的地。

    隐灵门妖部，迎来了新的成员。

    穿山甲看着这2万名四臂魔族，面带笑意。

    “终于轮到我再次发光发热了，主人，穿山甲一定不辜负您的委托。”穿山甲狂热说道。

    经过这么多年, 整个妖部所有的妖族都被他洗脑，全都成为了徐凡的狂热崇拜者。

    看着一个個身材高大，肌肉扎实，皮肤呈青铜色的四臂魔族，穿山甲心中已经想好了四臂魔族的定位。

    穿山甲面带笑意的走到了那位最强的四臂魔族身边。

    如放在以前，打死他也不敢往无敌妖尊级别的异族身边凑。

    但如今他是妖部的首领, 宗门大长老最狂热最忠心的妖奴。

    主人把妖部交给他, 那他就是妖部的规律，无敌妖尊来了也要低头。

    “这位是和你交接的妖部首领, 他随后会带着你去见那位强者。”陪同在四臂神罗身边的序号长老说道。

    四臂神罗看向穿山甲，脸上露出轻视的表现。

    一个刚进入大乘期的异族，随手能被捏死的存在竟然是他的顶头上司，看来这妖部也不怎么样。

    穿山甲对四臂神罗的轻视视而不见。

    等你见识到主人的伟大之后，才会明白我在妖部的重量。

    “名字~”穿山甲轻轻看了四臂神罗一眼。

    “四臂魔族，神罗。”四臂神罗生硬开口说道。

    虽然已经做好了准备，用心去侍奉那位人族强者。

    甚至已经做好了被屈辱的准备，可真正面临这些场面时，四臂神罗还是有些忍不住。

    被一个随手能捏死的异族轻视自己，还用这种轻慢的态度和眼神看他。

    碰到以前，早就被撕成碎片了。

    “这次一共带来了23600位四臂魔族。”

    “无敌境一位，大乘期36位，合体期7800位, 剩下的就是合体期以下筑基期以上。”序号长老对穿山甲说道。

    “劳烦人族前辈了。”穿山甲点头恭敬说道。

    “没事，你们好好相处。”长老会序号长老说完便离开了。

    “你们生活的地方已经安排好了, 让小菜带着你们去就行。”

    “至于你，需要跟我一同见主人。”穿山甲对着四臂神罗说道。

    四臂神罗点了点头，看向旁边的四臂魔族长老, 示意他听从穿山甲的安排。

    随后便跟随着穿山甲，乘坐一朵灵气祥云向着隐灵岛飘去。

    灵气祥云之上，四臂神罗观察着周围的环境，感受着空气中的灵气密度，还有那一丝丝仙灵之气，心中不禁有些吃惊。

    人族的修炼环境也太好了，怪不得可以诞生出那样的强者。

    穿山甲看着四臂神罗微微吃惊的表情，笑着开口说道：“妖部小岛是外区，主人所处的隐灵岛才是最核心区域。。”

    穿山甲刚一说完，灵气祥云便穿过了宗门大阵。

    “葡萄大人，请问主人在何处，我带四臂魔族的首领，想见主人一面。”穿山甲对着天空恭敬说道。

    这么多年来，穿山甲也有自己的生存小技巧。

    他发现对葡萄越恭敬，得到的好处就越多。

    “还不快赶紧拜见葡萄大人，以后你们一族资源的多少，全仰仗葡萄大人。”穿山甲说着碰了碰四臂神罗。

    此时四臂神罗感觉到有一种天地之威施加在他身上，这种被天地所注视的感觉，让他有些惊慌。

    “态度恭敬一点，葡萄大人可是能比肩一界天道的存在。”

    “就你们原来所在的世界天道意志，随便都能被葡萄大人锤得稀碎。”穿山甲给四臂神罗传音说道。

    四臂魔族以后肯定会在他手下，当然得教他们认认规矩。

    四臂神罗两只右手捶向胸口鞠躬，对向天空说道：“拜见葡萄大人。”

    “不用如此，我只是主人的管家而已。”

    葡萄的声音响起，穿山甲笑了起来，他知道葡萄大人高兴了。

    “主人在灵液湖旁，我把你们传送过去。”葡萄说道。

    一座立体的虚空传送阵出现，把穿山甲和四臂神罗包围。

    传送阵启动，他们出现在灵液湖旁。

    传送过来之后，四臂神罗先是震惊了一下这如海洋般的灵液湖，随后便注意到远处花海中的凉亭。

    凉亭中，徐凡正在跟对面一只黑白相间模样的异族，下棋品茶。

    只见那黑白相间的异族一脸囧样的看向棋盘。

    穿山甲带着四臂神罗来到了凉亭外，不作声，就这么静静的等着徐凡。

    “师傅，我输了~”只见那黑白相间的食铁兽用人族的语言说道。

    四子连珠堵不上了~

    “哈哈，回去再练一练，什么时候能给我对上200手之后，我再教你神通。”徐凡哈哈说道。

    随后扭头看向穿山甲和四臂神罗。

    “拜见主人。”穿山甲行礼说道。

    四臂神罗也对徐凡行他们一族的最高礼仪。

    “四臂魔族的首领给主人带过来了。”穿山甲说道。

    “神罗拜见至高强者。”四臂神罗恭敬说道。

    徐凡上下打量了四臂神罗，不禁满意的点了点头。

    这模样的确适合当宗门力士，遇见大场面摆出架势也很有排面。

    “以后安心在宗门妖部中修炼，后边你们的世界会融入到飞羽界中。”

    “只要好好干，孝忠宗门，我会让长老会为你们划出一个大州当做你们的领地。”

    “安心修炼，日后前途无量。”徐凡笑着说道。

    “我四臂魔族必将永世追随主人。”四臂神罗宣誓说道。

    他感受到徐凡身上那股飘渺无形，犹如整个天地般的气势，于是下定决心跟随这位至强者。

    “好。”徐凡只是淡淡的点了点头，随后便让穿山甲和四臂神罗回去了。

    “主人，南山界的红莲尊者求见。”葡萄的声音响起。

    “让她过来吧。”

    凉亭中，一身红衣如焰火一般的红莲尊者正在渴望的看向徐凡。

    “太过麻烦~我就不参与了。”徐凡摇头说道。

    自从南山界吞噬另外两界之后，出现了一点小问题。

    那南山界的天道意志小白，一下吞并了两界，但其中天道意志本源却收获很少，这就导致了他能力不足以掌控如此之多的地方。

    现在让红莲尊者过来求救了。

    (本章完)

