    人群中，李逵嘿嘿一笑：“大哥，听你这意思，咱们是不是要和金国人干架了？”

    武植眼睛一瞪，李逵立马缩了缩脖子，不敢言语了。

    “我现在给你们一刻钟的时间，准备好之后，所有人整装出发！”

    武植的发言很简单，没有过分的激励这些人的士气。

    毕竟对于武植而言，他们现在不是上战场，而是到南面处理农民暴动。

    他们也是农民，如果是让这批人拿起屠刀去屠杀自己的同类，显然是不可能的。

    武植自有自己的想法。

    在朝堂之上，高俅跨下海口，说会帮助武植运输这两千人。

    果然，就有100辆马车从东京城内飞驰而出。

    这些都是四轮马车，由四匹骏马拉动。因为原先是用来拉动巨石的，所以有一部分去掉了马车顶，倒是有点像后世的小货车。

    这些货车的车架子，看上去都比一般的马车结实厚重很多。

    那高头大马，也显得更加健硕有力，体型更是平时道路上所见的一倍有余。

    武植隔着老远，都能清晰看到每一匹马那棱角分明的肌肉！

    一辆接一辆马车停在了营地外，不少士兵见都没有见过这么强壮的马，虽然眼里直泛光很兴奋，但他们一直严守纪律，一动不动。

    只要武植不发话，他们就是柱子！

    这，就是武植训练的成果！

    接着，武植大手一挥：“出发！”

    “咵！”

    “咵！”

    “咵！”

    士兵们迈着整齐的步伐，迅速上车，

    100辆四乘马车，每辆马车装40个人都绰绰有余。

    但武植还是故意从足球那边多要了50辆马车，每辆马车只坐二十来个人。

    这样以来，马车行驶的速度就会变得更快。

    不过当武植带着林冲、花荣，打算上马离开的时候却发现，这发现其中有一辆马车有点古怪。

    恰好潘宴带着人要上那辆马车，结果这小子才上去，就立即从上面跳下来，并且阻止其他士兵上车，他们主动的绕过这辆马车去了旁边。

    接着，潘宴就走到武植的跟前。

    对着武植说：“姐夫，骑马挺累的，不如你也去坐那辆马车吧。”

    武植淡淡地说：“不用，我骑马视野宽阔一些。”

    “哎呀，姐夫，你就听我的话去那辆马车呗。”

    潘宴在说话的时候，还特意对着武植眨了眨眼睛。

    武植见了，嘴角微微上翘。

    随后，武植快步走到这辆马车旁，当武植伸手先开车帘子的时候，不由地眉头突突了一下！

    因为他发现，这辆马车的车厢里，空气明显比外边要冰冷一些。而之所以如此，就是因为车厢里边居然坐着神女宫宫主，冷无双！

    除了冷无双之外，边上还有穿着一身水墨绿色罗裙的女子，她对着武植招了招手，那灿烂如阳光般笑容，看得武植是一脸无语。

    武植怎么都没有想到，这皇帝最疼爱的五公主，居然会在这辆马车上！

    一个冷无双就已经让武植够头疼的了，没想到赵芙笒还会在这里，要是赵佶林知道这件事情，恐怕武植有五个头都不够砍的。

    武植立马跳上马车，先是对着赵芙笒抱拳。随后问冷无双：“你们怎么会在这里？”

    “公主殿下自然是来瞻仰武侍郎风姿的。”

    “武侍郎这一次带兵出征，不知道牵动了多少年轻姑娘的心呢？”

