    柯南一脸残念的看向江原，突然他想到了一个更严重的问题，那就是既然服部平次都能收到江原的照片，那他老妈和老爸工藤夫妇难道....?!!!!

    江原好像看出柯南心中的疑惑善解人意的回答道：“放心啦柯南，你的照片我没有给太多人，除了服部这家伙其他收到你照片的就只有有希子阿姨了。”

    嗯，工藤有希子不在身边，江原可以肆无忌惮的管工藤有希子叫阿姨。

    柯南：我TM裂开了啊！

    美利坚，工藤夫妇的家中，工藤有希子看着墙上刚挂上的照片露出满意的笑容然后看向自己的老公：

    “老公啊，真没想到新一变小了之后居然这么受女孩子欢迎呢~要不是江原那个小家伙给我发的照片，我们还被新一蒙在鼓里呢！”

    端着咖啡的工藤优作想的很远，看着满墙的照片工藤优作在心里替未来变回原来样子的儿子默哀了一下。

    毛利家的女儿那个战斗力他可是知道的一清二楚，好歹也是也是从小看着那个孩子自打木板开始一点一点发展到打电线杆的......

    寒暄一阵之后在西野真人的带路下，一行人来到位于顶层的会长室，途中江原好奇的打量着服部平次，为什么这么久过去了这家伙还是黑的这么独特？

    “喂，我总感觉你现在心里正想着一些很失礼的事情啊...”站在会长室门口，服部平次终于忍受不了江原探究的目光。

    “哈...你肯定是感觉错了，相信我。”江原大义凛然的说道，仿佛刚才不是他在心里埋汰服部平次黑一样。

    “真的吗...”服部平次一脸不信的表情，刚才江原那个眼神他再熟悉不过了，每次自己家里的老妈感慨自己为什么肤色没有随她的时候就是那个嫌弃的表情！

    不等服部平次反驳，西野真人敲了敲会长室的门，听到里面传来请进的声音之后打开了会长室的大门。

    一进门铃木史郎热情的站起身子然后走向毛利小五郎和江原：“喔~毛利先生、江原先生还有鱼冢律师，真是感谢你们大老远从东京赶过来啊~”

    对于铃木家邀请来的江原、伏特加和毛利小五郎三人铃木史郎面面俱到没有冷落任何一个。

    “小兰和柯南也跟着一起来了啊~”铃木史郎笑的很开心就好像一个老好人一样：“诶，还带来了生面孔啊，园子他们两位是？”

    看到走在最后的服部平次和远山和叶年龄和铃木园子差不多铃木史郎向二小姐问道。

    “他们是服部平次和远山和叶，爸爸。”铃木园子介绍道：“服部是关西有名的高中生侦探，被人称为‘关西的服部’呢。”

    “哈哈，那也要拜托你们喽~”铃木史郎笑呵呵的点了点头，在铃木园子说道服部这个姓氏的时候铃木史郎就已经想到了服部平次的身份，再加上远山和叶的姓氏更是坐实了他们的出身。

    “包在我身上啦，老头子~”服部平次毫不在意的挥了挥手，倒算得上是不拘小节，当然啦更多的是因为服部平藏是他老爸的缘故他才能这么不拘小节。

    如果是那个倒霉催的时津润哉也敢这么跟铃木史郎说话的话，估计他的下场比被组织盯上还要更惨一点。

    虽然现在打工还债的日子也没好到哪去就是了...这说明了什么，说明了没有背景或者关系当侦探还爱出风头就是死路一条啊~

    江原打量着会长室沙发上面坐着的四个人，其中两个带着很明显的异域风情，比如坐在最左边的俄罗斯壮汉。

    穿着灰色西装的俄罗斯壮汉严肃的坐在沙发上，光从体态来看实在是看不出来他居然还是个书记官...

    这种体型不当个武官实在是白瞎啦...不知道俄罗斯有没有在霓虹建一条西伯利亚风情街的想法。

    如果有的话江原可以考虑投资，无所谓挣不挣钱，就是想感受一下西伯利亚的风情~

    另一个看起来很像混血儿的是坐在右边第二个的浦思青兰，这位青兰小姐穿着旗袍一双美腿让毛利小五郎看直了双眼。

    江原嘴角抽搐了一下，想到剧情中浦思青兰在船上说的那几句塑料汉语无语至极，不是穿上旗袍会说你好就能装天朝人的啊...

    那个铃木肉丸子是特娘的什么鬼？就算是天朝方言都没有这么离谱的...二小姐居然还会觉得可爱，怪不得这么痴迷怪盗基德呢~

    然后就是一脸死相的美术商乾将一了，这位也是个人才，跑到铃木家准备买铃木史郎的蛋...

    他铃木家差你那三瓜俩枣的嘛？后期一栋楼一栋楼的炸，铃木家不还是淡定的一批。

    最后就是自己屁颠屁颠跑过来提出拍摄申请的装哔男寒川龙了，在铃木史郎做介绍的时候就算是壮汉书记官都站起身打招呼，结果到寒川龙的时候这货居然还大摇大摆的坐在沙发上...

    寒川龙把摄像机对准江原带有一丝挑衅以为说道：“哟，这不是最近的大名人江原小哥吗，看来我们的目的相同啊~”

    江原同情的看了寒川龙一眼，在柯学世界这么霞张，怪不得你是第一个死的呢...

    随后江原耸了耸肩：“不，我们还是有区别的，我是铃木会长邀请来当观礼嘉宾的，和你这种自己提出申请来拍摄的不太一样。”

    “哦，对了，那位园子小姐还是我的同学，想必如果我想拍摄的话可以直接把蛋借出来放在家里慢慢拍~”

    “哈，如果请一个月甜点的话也不是不能考虑。”铃木园子听到之后笑着说道，面前这个坐在沙发上踏踏实实的寒川龙她也不怎么看得过眼。

    听到江原和铃木园子一唱一和旁边的伏特加很不厚道的笑了出来，不知道为什么原本憨厚的笑声在这个场合下这么嘲讽。

    紧接着伏特加笑呵呵的说道：“寒川先生的拍摄权限应该仅限于那颗蛋对吧，如果没经过我们允许录像被商用的话说不定会吃官司哟~”

    “嘁...”寒川龙心不甘情不愿的关上了摄像机，殊不知伏特加真准备和他打官司的话关上摄像机又有什么用呢？

    我们伏大律师从来都是靠场外手段取得官司胜诉的啊~

