    第42章 原来一切都是玉小刚的主意，小舞怒了！（求票）

    “玉小刚，你可真贱啊！”

    “唐三有你这么一个老师，真是倒了血霉了！”

    听到了玉小刚所说出来的这一番话语......

    就算这个追兵，并不是唐三这边的人马，而是武魂殿那边的人，也着实有些听不下去了。

    因此，在听完了这一句话之后，这人也是忍不住的对着玉小刚撇了撇嘴，随后开口嘲讽。

    可玉小刚一直都是那种不要脸的人。

    就算明知道眼前的这个追兵是在嘲讽自己，但他为了活命，什么事情都能够做出来。

    因此他就算是被这人嘲讽了，不仅仅并以此为耻，反倒是以此为荣。

    他嬉皮笑脸的对着眼前的追兵道：“多谢大哥夸奖，能够为武魂殿做事，是玉小刚的荣幸。”

    “我也希望大哥能够尽早得手，斩杀唐三这个狗东西，顺手灭了昊天宗，为我们斗罗大陆除了这么一个祸害。”

    那追兵听到这里也傻眼了，不知道继续说什么好。

    在他看来眼前这个人实在是太不要脸了，这让他都无法继续生出跟他谈话的欲望。

    不过他也没有就此放过玉小刚，而是直接让人把玉小刚抓起来带回去，等到日后有成果了再放他走。

    而在现实之中......

    在场的所有人在看到了这一幕之后都直接傻眼了。

    特别是那群之前还一直认为，玉小刚是一个好老师，在对待唐三的时候，是十分不错的那群天斗帝国的士兵......

    他们此刻一个个都感觉自己的脸啪啪的疼。

    所以现在一个个的都是感觉十分尴尬。

    “早说了，你们就不应该相信玉小刚这个狗东西的。他压根就不可能对谁真的好，他只不过是为了收买人心和获得利益罢了。”

    “相信他，还不如相信一条狗。毕竟如果只是一条狗的话，好好对待它，它还会对你忠心耿耿。可是玉小刚这个杂种，就是一个养不熟的白眼狼，所以绝对不能相信他。”

    “哎，草率了，从今往后我再相信他我就是傻子！”

    “......”

    一个个天斗帝国的士兵都是忍不住的开始议论纷纷，都感觉自己做了一件极其巨大的错事。

    而比比东，千仞雪还有柳二龙三女，则是露出了一副果然如此的表情。

    比比东：“早说了，江山易改本性难移，玉小刚这个狗东西，不可能从良的。”

    千仞雪：“也就只有唐三那个傻子才会相信他了。”

    柳二龙：“只不过现在，就连唐三应该也不相信他了，我倒是很好奇，这次还有谁能保他？”

    众女忍不住的发出阵阵冷笑，在看到玉小刚的时候，目光之中充满了极其浓烈的杀意。

    “原来这才是你的真面目吗？老师？”

    而在另一边，唐三在知晓了这一切之后脸色也变得十分难看了起来。

    原本，他对于玉小刚是很有信心的。

    他认为玉小刚是把他当做亲儿子的，毕竟这些年来玉小刚对他也的确很好。

    可令唐三完全没有想到的是，这一切，似乎都是他一厢情愿罢了.....

    玉小刚从来就没有把他当人看，他之前的所作所为，只不过是获取他的信任，好方便日后利用他罢了。

    因此在听完了之前玉小刚所说的那一番话之后的唐三对他十分失望。

    可他的失望还没有就此结束。

    因为他在那之后居然还听到了玉小刚替那个武魂殿追兵所出的主意。

    一时间双目都变得十分冰冷。

    怪不得当日他在修炼的时候父亲曾经说过武魂殿为了逼迫他们现身，甚至是对圣魂村的村民出手。

    那个时候唐三还以为是武魂殿卑鄙。

    没有想到，这些事情都是他的好老师玉小刚出的。

    而且，居然就连派人去星斗大森林抓小舞这种主意他也出的出来。

    唐三的心实在是太凉了。

    玉小刚明明知道自己跟小舞的感情，可是他还出这种损招。

    怪不得那一次会有那么多人前往星斗大森林抓捕小舞。

    原来这一切都是拜玉小刚所赐！

    “小三你听我解释！“

    玉小刚一听见唐三的话顿时急了。

    现在能够保护他的人只有唐三，要是让唐三也成为他的敌人的话，那么玉小刚今天肯定是完犊子了。

    所以玉小刚在听到了唐三的这一句话之后连忙开口，打算再次对着唐三狡辩。

    “没有什么好说的了。”

    可这次唐三真的是对玉小刚心灰意冷了。

    玉小刚已经将他的耐心全部耗尽，现在的他知道玉小刚说的都是废话，没有半个字是真的，所以他完全不想听玉小刚狡辩。

    “玉小刚，你真的该死！”

    “是你害死了我们星斗大森林的那么多同胞的！”

    而在这个时候，小舞直接冲了上来。

    很显然，再知道了事情的真相之后，小舞表现的十分愤怒，所以她二话不说直接冲了上前一脚踢到了玉小刚的小腹之上，直接把玉小刚踢的吐血。

    “哎......”

    唐三见此只是默默的叹了一口气，却没有上前阻止。

    一方面，是因为此番出手的人是小舞而不是其他人，而既然出手的人是小舞的话，唐三是必然不可能阻止的。

    而另一方面，则是因为唐三对玉小刚完全失望了。

    他总算看明白了玉小刚的真面目，知道自己对他而言只不过是一颗无足轻重的棋子而已。

    在对他有利用价值的时候好声好气的供着，方便使用

    可一旦没用了，便是毫不留情的直接一脚踢开。

    既然如此.....

    那么唐三何必对他那么忠诚呢？

    “给我死！”

    此刻的小舞已经变得怒不可遏，上前便是要直接将玉小刚斩杀。

    可玉小刚死到临头还是说出一句触动唐三内心的话出来了：“小三，再怎么说我们也是师徒一场，你忍心让小舞杀了我么？”

    唐三听此暗暗的吐了一口气，最终还是用手阻止了小舞。

    “终究还是师徒一场啊.....你无情，我不能无义。”

    小舞顿时气的直跺脚。

    “三哥，你！”

    可一侧的刘渊在看到了这一幕之后又笑了。

    “看来是还不够失望。”

    “不急，继续看，后面还有更劲爆的呢。”

    ——

    ps：感谢大家的支持三更奉上。说句实话小狐真没想到这本书还能上个新书榜第六，毕竟之前已经卡在第九好几天了.......总之现在能更进一步多谢大家的支持了，小狐感激不尽。如果明天票数到了，能更进一步，抵达新书榜第五的话，那小狐将再加一更，感谢大家。

    (本章完)

