    告别蜀山，江浩车上又多了一个箱子，里面是全套的画符工具，符纸、朱砂、狼毫笔、天师印，有了这套东西，他随时随地都能画符。

一路驱车，两天后回到家乡。

提着一袋东西下车，江浩推门喊了一声妈，老妈立刻掀开帘子，看到大儿子回来了，脸上满是笑意，“你怎么回来了，回来之前也不打声招呼。”

“想你们了。”江浩嘴甜的说道。

进到屋里，老爸也下了床，看着儿子有些惊奇的问道，“你这刚走二个月怎么又回来了，有事儿？”

“没事，就是回来看看你和妈，对了爸，天气也暖和了，是不是可以装修了。”江浩岔开话题道。

老爸的节奏立刻被带歪，说道：“前天我刚找装修队问过，他们大概后天开始，你回来的正好，看看还有什么变动的地方。”

......

晚上吃完晚饭，江浩端着一杯水过来，“爸，你把这杯水喝了。”

“我不渴。”老爸说道。

“晚上多喝水，对身体有好处。”江浩执着说道。

老头没办法，接过喝了。

第二天起来，老头觉得身体状态比之前好了不少，关节也没疼，他以为是这两天天气好，儿子回来了，所以高兴就没犯病。

晚上江浩又给老爸端来一杯水。

老头喝了，第二天身体更加见好，对江浩妈说道：“我今儿这一天也没疼。”

老妈道，“没准是上次开的药对症了。”

“有可能。”

第三天，江浩晚上给老妈老爸都喝了一杯水，两位老人没有疑惑又都喝了，翌日起来，老妈都说自己身体轻松了不少，原先的腰上的老毛病都不疼了。

他们都不知道，这是儿子的功劳。

看到老爸老妈身体好了，江浩心里非常高兴，父亲的病好了，让江浩感觉轻松了许多，装修队进场，江浩和装修师傅说了自己的要求，剩下的一切交给老爸，他就告辞回了滨海。

回到滨海后，给周欣妍发了一条短信，“美女，明天请你跑步。”

“你回来了，你不是要出门两个月吗，这么快就回来了。”

“结束了。”

第二天两人在公园见面，周欣妍看着江浩，笑着说道：“不做道士了，怎么，过不惯山上的清修生活，迷恋红尘了。”

江浩笑笑，“是啊，有美女望眼欲穿等着我回来，不忍心美女日夜牵挂，所以就尽早回来了。”

“哪个美女啊，介绍一下我认识。”

“好啊，改天介绍给你。”

“哼，那要看我有没有时间了。”周欣妍小傲娇的跑走了。

等回到家，

江浩打开系统面板，看到上面的玛莲娜图标。

当初江浩离开“西西里的美丽传说”世界，因为12小时强制回归，走的太过匆忙，这次终于可以再见玛莲娜了。

“玛莲娜，我来了。”

刷，江浩的身影在房间内消失，下一瞬，江浩出现在西西里岛的别墅里。

温暖的阳光照进屋里，照在柔软的大床上。

玛莲娜穿着一件睡衣走到床边，弯腰时露出胸前一抹风情，在江浩耳边轻轻说道：“亲爱的，我准备了早餐，要不要吃一点。”

再见迷人的玛莲娜，江浩有些激动，伸出手指勾在女人光洁的下巴上，轻轻引过来，女人顺从的靠近，两人的嘴唇靠在一起，契合与追逐，玩着小挑逗的游戏。

江浩的手不老实的穿过睡衣，攀上了丰满，玛莲娜微微挣扎开，“亲爱的，如果继续下去，我们恐怕要改吃午餐了。”

“呵呵，午餐也不错啊。”江浩笑着说道。
<[笔趣阁 www.boquge.me]br />“可是你忘了吗，你今天还要见国王特使呢。”玛莲娜说道。

见国王特使？

他早就忘记有这回事了，对于这个世界，他从来没有离开，可按照江浩的时间线来说，他离开这个世界已经有三四年时间了，早就记不清之前的细节。

“好吧，确实该起床了。”

吃了一顿甜蜜的早餐，江浩穿戴整齐，来到市政府自己的办公室，接见了国王特使，他现在是西西里总督，有百分百控制力的实权派，国王特使也只能乖乖来见他。

“伯纳诺总督阁下，您好，我受国王命令特地来见您，您提出的提案，陛下觉得有可商议的余地，不过如今国内局势不稳，国王希望您支持他。”特使说道。

之前江浩提议，准备让西西里成为自治省，减免绝大部分税收，还要在岛上开设赌场，这是一个十分重大的提案，国王自然是不愿意西西里分离出去，间接失去权利。

不过现在国王的日子可不过，墨索里尼下台，德国人被赶出意大利，民间已经有呼声，想要推翻国王，建立民主政权。

江浩知道历史，那位维托里奥·埃马努埃莱三世国王陛下，再有一年就要被民众掀翻王座，整个家族都被赶出了意大利，江浩现在，只不过是最后利用一把国王的名义而已。

“我可以支持国王，不过我不会公开表态，首先你要明白，西西里现在的状况，甚至我可以宣布独立也没问题。”江浩语气十分强硬的说道。

国王特使表情有些尴尬，“所以陛下觉得有商量的余地。”

江浩换上一副笑脸，“我希望国王陛下在半个月内，同意西西里自治，同意我递交的提案，否则我会和美国政府商量一下，下一步西西里的走向。”

江浩不想浪费时间，况且现在他有这个底气。

不同意就翻盘子，无非就是麻烦一些。

回到家，玛莲娜已经做好了午餐，吃过午餐后，两人手挽手在花园小径上散步，如今是冬季，不过西西里的午后阳光非常温暖。

“玛莲娜，你有什么理想吗。”江浩问道。

“我的理想就是安静的生活，现在已经是我能够想到的，最美好的生活了。”玛莲娜看着江浩，一脸甜蜜说道。

或许，有些人根本没有想过什么过什么奢华的，甚至轰轰烈烈的生活，他们只想享受宁静。

“我想我们会一直幸福过下去。”江浩拍拍玛莲娜的手说道。