
　　作为龙骑系的假面骑士，身负骑士之力的人对镜兽有着异常的敏感性。

　　只要有镜兽在骑士们的周围出没，那么龙骑系的骑士都可以听到一种特殊频段的声波。

　　眼下，楚让三人从互相的表情都更加确认了这一点。

　　唰唰唰！

　　三人没有半点犹豫，齐刷刷的掏出了自己的卡盒立马走到离各自最近的镜面之前摆出了卡盒。

　　“henshin！”

　　三声暴喝同时响起，随着楚让他们的声音落地，镜面之中的银白色的V带扣霎时旋转着着装在腰上。

　　咔嚓！

　　卡盒并入卡槽，三个骑士在同一时间完成了变身。

　　只见镜面上浮现出水波一样的涟漪，现实世界里下一秒变得寂静无声。

　　而镜世界里，三道颜色各异的身影破开镜面纵身跳出！

　　“你们两个家伙，可不要抢我的猎物啊”，在刚才的对话中得知名为北条的男人第一时间给楚让和真司来了一番警告，手握着机召枪召唤机第一个冲着不远处的镜兽发动了袭击。

　　真司想要跟上去却被一只手猛然拉住。23sK.com

　　“楚让先生，我们不去吗？”，真司傻了眼，回头满脸疑惑的望向楚让。

　　“你以为只有那一只镜兽吗？”，楚让微微摇头，目光瞥向另一侧，一只手握两把锯齿大刀的镜兽此时正在虎视眈眈的盯着他俩。

　　“交给你了，真司！”，重重拍了拍真司的肩膀，楚让坏笑一声一脚把真司踹了过去。

　　应付镜兽，作为PVE王者的真司是不需要他帮助的。

　　楚让更关心这个叫做北条的男人的表现。

　　“打开骑士图鉴！”，在脑子里对着骑士末日游戏发出指令，楚让眼前唰的出现一个虚拟的扫描界面，当扫描准星对准北条的瞬间，有关于他的概略信息立马浮现在虚拟扫描界面之中。

　　【假面骑士铁兵】

　　【契约兽：钢铁巨牛】

　　信息相当简略，不过让楚让对其有个大概的了解却是足够了。

　　“铁兵吗？”，楚让眯起了眼，在原剧之中铁兵的大招可是因为其威力之巨大有着“劝架降临”这一罕见的称号。

　　就是不知道眼前的这个铁兵是否还也具有那样庞大的杀伤力。

　　正好，现在就是一个给楚让好好观察他实力的机会。

　　想着，楚让顺便用骑士图鉴扫描了一番正与真司和北条战斗的两只镜兽。

　　随着扫描界面划过两只镜兽的躯体，关于它们的信息也一下子出现：

　　【镜兽：深渊断木鲨】

　　【镜兽：深渊锤头鲨】

　　提着两把锯齿大刀与真司战斗的便是深渊断木鲨，两把大刀挥舞的虎虎生风一时之间居然还把真司给逼到了下风。

　　而深渊锤头鲨就不一样了，尽管缺乏近身作战的武器，但胸口加装得到两门机关枪所能产生的杀伤力可是一点都不弱。

　　可与之对战的铁兵倒是游刃有余的应付着。那战斗的熟练模样可比真司好了不知道多少倍。

　　“楚让先生！我搞不定啊！”，真司惊险的躲过一波连环劈砍，扯着嗓子大喊起来。

　　楚让无奈的一撇嘴，“再撑一会儿！”

　　真司满脸悲愤，险之又险的又躲过断木鲨的一记重斩，连忙取出一张降临卡片插入龙召读卡机里。

　　“SwordVent！”

　　龙尾造型的单手刀在卡片的召唤作用下自一团白光之中从空中落下。

　　真司连忙抬起手打算接住自己的武器。

　　可让人目瞪口呆的一幕戏剧性的上演。

　　锵！

　　一声清脆的兵器敲击声响起，真司怔怔的扭过脑袋看向自己那被断木鲨给一剑打飞的龙尾刀直接愣住了。

　　不止真司，目睹了这一幕的楚让同样给震住了。

　　砰！

　　断木鲨怎么又会放过这个机会？

　　果断抓住真司的这个漏洞猛然将两把锯齿大剑交叉对准真司狠狠斩出！

　　凌厉的刀气刮在真司的面皮上便让小天使心里一颤！

　　可一道藏青色的身影恰好在此时横空出现在真司跟前。

　　“GuardVent！”（防御降临！）

　　楚让一掀由黑翼所化的斗篷横挡在身前，断木鲨的锯齿大剑劈砍在漆黑的斗篷防御上攻势瞬间一顿。

　　拥有极强缓冲功能的黑翼斗篷瞬间便把断木鲨的重击力道给完全化解于无形，这诡异的效果还把断木鲨给惊住了。

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　楚让却不打算给断木鲨更多的喘息之机，飞也似的刷动卡片伸手稳稳握住从空中落下的羽翼长矛者！

　　一点寒芒乍现！

　　断木鲨遭此重击一下控制不住身子猛地后退一步，蓝色的外凸形胸甲正中央更是还多出了一个白色的小点。

　　那正是被羽翼长矛者刺击所留下来的伤痕！

　　“真司，直接干掉他！”

　　朝着小伙伴喝了一声，楚让先一步掏出降临卡片果断发动，而真司也马不停蹄的跟着楚让拿出了降临卡片。

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　两道几乎一模一样的冰冷机械合成音不分先后的响起！

　　嘶鸣的黑翼与怒吼的无双龙破空而来！

　　另一旁看见楚让和真司这副大阵仗的北条也似乎不再打算继续和镜兽磨蹭下去，拿出降临卡片从容不迫的插入枪召唤机之中。

　　“ShootVent！”（射击降临！）

　　发动卡片的北条手中悍然出现了一把比人还高大的巨大加农，这造型相当夸张的巨大手提加农炮一出场，整个战斗区域的气氛都瞬间一变。

　　两方开启了大招的骑士像是在较劲一样都使出了吃奶的劲向着两只镜兽打出了自己的最强一击！

　　漆黑的钻头，火红的龙与人，炽热耀眼的炮火在刹那之间一并绽放！

　　深渊断木鲨和深渊锤头鲨来不及做出任何有效的抵抗，便在这暴力到极点的璀璨之下彻底的灰飞烟灭。

　　而两团璀璨的光团也从两只镜兽爆炸的残躯之中飞出静静悬浮在空中。

　　黑翼与无双龙都不等主人号令，便极为默契的冲上去各自分食了一个光团。

　　“你们两个家伙！在干什么！”，北条瞬间怒气上头，任谁辛辛苦苦打出来的能量精华被别人截胡都不会感到好受。

　　更何况契约兽吞噬的能量多少还关乎到骑士的强大程度，在必须要决出生死的骑士战争里，楚让和真司的举动毫无疑问惹毛了北条。

　　唰！

　　巨大加农的枪口猝地对准了楚让与真司，北条满是愤怒的压低着声音说道：

　　“你们俩...给我去死吧！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百九十七章 截胡一波免费阅读。https://xs.23sk.com 