    王景一瞬间心乱如麻，大脑直接一片空白。

    整个人，直接处于光速崩溃状态。

    而就在此时，一旁的李天城，崔白鹤几人……又何尝不是如此。

    便在王景直接原地崩溃的同时，

    一边的崔白鹤一张哭脸，忽然又猛地双眼睁大，似是想起了什么。

    “等等，诸位……”

    “这硬木，究竟是什么人弄到杭州来的？”

    “如果不是木材商弄到杭州来的。那会不会是……”

    “李盛，这妖徒？？？”

    ……

    被崔白鹤这么一说。

    王景，裴寂等人都是愣了一下，纷纷猛然抬起头来，震惊的看着崔白鹤。

    这个可能性，他们之前还真就没想到过。

    此时被崔白鹤一说，心中瞬间一片雪亮。

    是了……

    今夜这些硬木，品种不一，品质却全面超过往常众人所见过的种种硬木。

    如此种类繁多的极品硬木出现，不是李盛这妖人搞来的，还能是哪里来的？

    一旦意识到这一点……

    王景，裴寂……等人，一瞬间，更是整个后背，都一片冰凉。

    冷汗当场就哗哗的往外冒。

    ——这岂不就意味着，今晚这三百万管买硬木的钱……

    全归李盛这妖孽拿去了？！？！

    而且这笔账，还根本不可能赖。

    一旦尝试赖账，接着这个由头……那别说什么钱啊田的了，直接一家老小去大理寺享用豪华套餐了。

    意识到这一点。

    王景整个人顿时一片瘫软，当场就呼出一股奇怪的气息，喉中发出一道怪声，直直就奔着一旁的西子湖扑了过去……

    很快，这周遭就聚集起了大片的游人。

    “有人落水了！”

    “大伙快看，有人落水！”

    “赶紧捞上来，天呐，这老爷子咋回事呢……”

    “谁知道了，这西子湖虽美，可不适合老年人下去游啊……”

    “老丈，老丈你醒醒，振作些啊……”

    “完了，这老爷子许是被水泡狠了，人已经傻了。大伙就散了吧。”

    “哎哟喂，这边怎么也有老头子落水，大伙别闲着，接着救人，救人啊……”

    ……

    西湖之畔一阵骚乱，但却基本没有影响到拍卖行。

    就在王景等人崩溃跳湖的同时。

    另一边，拍卖行中的宾客们，却也陆续的出了场馆，纷纷往四面八方离去。

    一路上三五成群，个个兴高采烈。

    这一夜的拍卖，固然十分精彩，毕竟这天可是直接出了两路大手子……

    这场面谁见过啊。多震撼啊？太震撼了这个。

    但比起硬木资源，在如今的杭州，如今的江东一带，终于又有了新的供应，这关乎身家利益的大事，拍卖行上偶然出现的大佬，也就不过是谈资而已。

    ……

    这一夜的杭州，格外热闹！

    ……

    却说李二一晚上过去，什么也没有拍到……

    搞得李二也是心情十分郁闷。

    娘的，这拍卖行也太恐怖了。

    好家伙各路世家大族齐聚一堂，简直群英荟萃了属于是。

    当然，这不是李二关注的重点。

    重点是这天晚上，五姓七望……

    还是五姓七望这伙人，王景，李天城……

    这帮人，好家伙……

    真就阴魂不散。

    自己想给孩子整点礼物，送点零花钱，都要被这帮狗篮子强行截胡。

    李二简直人都快气没了，玛德……关键是，这帮人还有钱的离谱。

    当年说起来，李二和这群人，也算是老对手了。

    对于这群人的经济基础，究竟实力如何，李二是什么人，怎么可能没研究过。

    思来想去也想不通，这帮人究竟是怎么……突然之间，就纷纷开始挥金如土的。

    发生了甚么事了……

    这次反正是轮到李二等人懵逼了。

    越想越气，越想越懵逼，李二不悦的看向一旁的魏征等人。

    “你们几个，还是朕的大臣呢。”

    “你们倒是跟朕说说，今晚这到底怎么回事行不行？”

    “这王景，裴寂……这群人究竟是怎么回事，一个个都疯了？”

    李二满脸狐疑的看着魏征等人。

    魏征，杜如晦，房玄龄……三人，被李二这目光一看，纷纷都是一怔。

    接着……

    接着却不由开始尴尬的微笑。

    这个问题，其实……

    “其实……陛下，这个问题……”

    “怎么了？你们但说无妨！不管你们说什么，朕绝不怪罪！”

    李二这人，能当上皇帝不是白混的。

    武德丰沛的时候是真丰沛，需要低姿态的时候绝对低姿态。

    这话一出，魏征等人更不好意思沉默了。

    于是接着，魏征小心的开口了，“陛下真不怪罪？”

    “说！”

    “呃……”

    于是接着，魏征和杜如晦，房玄龄二人对视一眼……

    接着转头看向李二，“臣……不知道……”

    “啊？”

    李二懵了，“不知道？这算什么？”

    “不是，朕都说了你们随便开腔，朕绝不怪罪，你们就说不知道？”

    这直接给李二整怒了，“朕看你们是宰相的俸禄拿的太爽了，脑子都养笨了，明日起都给朕！”

    “不是，陛下！”

    魏征满头冷汗，脸色无比尴尬，“可是臣等真的想不明白啊！”

    “这个……对了！”

    此时，魏征脑海中忽的灵光一闪，顿时笑道，“陛下既有疑问，何不干脆去请教殿下？”

    “别人不明白，但殿下一定明白啊！”

    被魏征这么一说，李二顿时皱起了眉头，深思起来……

    好像……

    也是这么个道理。

    这么复杂的事，也就盛儿能看明白了，自己，还有这几个狗混子能管啥用。

    几百万贯出现在市面上……

    这么大的事，不去请教盛儿，等着亡国吗？

    也是！

    李二顿时心情平静了下来，“那好，咱们这就动身，去见你们的大皇子殿下！”

    众人当即起身。

    横竖杭州距离也算比较远，好不容易来一趟，也不能就这么回去。

    于是这一下……

    李二，魏征，自是纷纷动身，向湖畔工业区深处行去。

    长孙皇后看着李二的背影，不由得又好气又好笑的摇了摇头。

    这二郎，对盛儿也太依赖了吧，什么事都要问问孩儿。

    这好吗？

    呃……似乎真不错呢……

