    天母宫主是没有资格接触宝药的，她想看一眼都不行，她来到天母圣荒，重新归入无上九宫之后，了解到宝药的重要性，自然也想看看。

    宝药都被无上九宫的药宫所掌管，只有无上宫的人，或者是丹宫的人，才能资格前往药宫去看宝药。

    她虽然没有资格接触宝药，但多日来，一直查阅各种书籍去了解宝药，因为宝药在天母圣荒是很重要的修炼资源。

    能掌握相关的知识，以后有机会遇到就不会错过。

    所以天母宫主对宝药也是有一定认识的！

    如今她听见沈翔说，炼出来的丹并不是使用宝药，而是使用宝药自己凝结的东西，因此感到很惊奇。

    也就是说，天母圣荒的人对宝药的认知还远远不够！

    或是说，沈翔太厉害了，才来没多久，就挖掘出宝药最大的价值来！

    别人并不知道沈翔是什么样的存在，但天母宫主是知道的！

    沈翔创造的这个神秘而强大的傲世宇宙，如今却成为宇宙神海以及多个宇宙的避难所，肯定有着特别之处。

    “那么……这粒丹难炼制吗？”天母宫主轻声问道。

    她看着手里的九叶蓝魂丹，她很想一口吃下的，但她并不会这么做，因为她认为这粒丹很珍贵。

    当然，如果是沈珍怡的话，说不定早就一口吞下去了！

    “不是太难炼！”沈翔笑道：“宫主姐姐，你尝一下看看！”

    “啊？尝一下？是让我舔一舔吗？”天母宫主错愕了下，她可是知道，在天母圣荒炼丹是非常艰难的。

    所以下意识觉得，沈翔让她尝一下，应该不是让她整粒吃下，那么就只有舔一下。

    “什么啊？舔一下能有啥用？当然是直接吃下，试试我这粒丹的功效怎么样！”沈翔说道。

    天母宫主又是一愣！

    沈翔竟然是让她吃下！

    这种丹如此珍贵，沈翔直接送给她了？

    天母宫主可不认为沈翔对她有什么意思，毕竟沈翔见过她那被毁容的样子。

    虽说她曾经也很美，而且也曾经认识沈翔，但沈翔根本认不出她是谁。

    “沈公子，我不会白要你这粒丹的！”

    天母宫主也不想占沈翔的便宜，虽说沈翔和她关系挺不错，但这粒丹的价值在她眼里很高，所以她是不愿意白要的。

    “随你！”沈翔挥了挥手，笑道：“快吃下吧，你看看值多少！”

    天母宫主马上吃下，很快就感觉到澎湃的奇异魂元力在体内爆发，她马上运功，让那股魂元力在体内流转！

    天母宫主的修为可没有李敏青那么高，她根本压制不住这股魂元力……

    沈翔是因为魂魄被封印十万年，本来就经过千锤百炼，所以能承受得住。

    而天母宫主不同，她的魂魄还是很脆弱的。

    “沈公子，快帮帮我！”天母宫主意识到不妙之后，急忙喊道。

    沈翔马上出手，帮她去运转炼化那股魂元力。

    他这时候也通过心明眼看见，天母宫主的魂道修为只有二十阶……如果是在之前的圣域，那算是很不错的了。

    然而在天母圣荒，很多人都是一两百阶的魂道修为，天母宫主这点修为根本不够看。

    沈翔的魂道修为，现在都有八十了，他吃下九叶蓝魂丹，就算不去修炼，让这些丹的魂元力在体内运转，他也能不断提升自己的魂道修为。

    之前还只是七十五的，但他时不时吃一把这种丹，所以提升得非常之快。

    在沈翔介入之后，天母宫主体内的魂元力也渐渐稳定下来。

    她在刚才可是感觉到很难受，魂元力极其暴躁，仿佛在她体内横冲直撞，以她现在的魂道修为，根本压制不住啊！

    “多谢沈公子！”天母宫主舒缓下来之后，感激道：“沈公子的修为真高……当初你的实力似乎还不如我，没想到还没过去多久，就远在我之上了！”

    而接下来沈翔的话，让天母宫主倍受打击。

    “是吗？我都没怎么修炼，都是东奔西跑的，处理各种破事！特别是圣玄星，我之前在那里可是操碎了心！”沈翔叹道。

    天母宫主只知道沈翔的修为在她之上，并不知道具体有多高，如果知道的话，她会更受打击的。

    “沈公子，圣域的情况很混乱吗？”天母宫主也很想知道的。

    “我现在也不知道圣域的情况，我来到天母圣荒之后，就和外面失联了！”沈翔无奈摊手道，他也想知道圣玄星现在的情况怎么样了。

    咚咚咚！

    突然有人敲门！

    天母宫主顿时惊慌起来，因为极有可能是无上九宫的那些人来找她！

    如果进来发现这里有一个英俊的小少年，她可是很难解释的！

    “不好，有人来了，那粒丹的药效我还没完全炼化！怎么办！”天母宫主现在还需要沈翔帮她炼化的。

    沈翔打开心明眼，直接穿透那扇门，看见外面站着一个中年，便低声道：“是中年人，留有一点胡子在下巴。”

    “那个家伙是火宫的弟子卢雷！”天母宫主低声道：“他在无上九宫的修为和地位比我高，但只有几百岁而已，我得喊他前辈……也不知他来找我干什么！”

    “什么？宫主姐姐，你是宫主啊，有必要对他那么卑微吗？他只是一个弟子而已啊！”沈翔对此感到不可思议。

    “没办法，无上九宫就是这样！”天母宫主无奈叹道：“我现在尽可能让他们不把手伸到天母圣宫来，总之，天族母的分身在天母圣宫，也有一定的威慑力。”

    那个卢雷，又大力敲着门，还喊道：“天母宫主，你开一下门，我有事找你！”

    天母宫主正要回答，连忙把沈翔捂住她的嘴巴！

    “别回答他！”沈翔说道：“假装没人在房间！”

    “他如果闯进来怎么办？”天母宫主有些担心道：“这个酒店，应该也不敢招惹无上九宫吧？”

    “哼，无上九宫在这里算个屁！”沈翔可不怕什么无上九宫。

    这时候，外面的卢雷又大喊起来，显然已经发怒：“天母宫主，你不在房内吗？之前就说过，你来到这里，一切都要听我们的安排！你这么不听话，想死是吗？”

    天母宫主非常为难，而令她意想不到的是，沈翔突然闪过去，把门打开了！

