    他压抑住怒气，微鞠了腰，把手递给她面前，目光炙热：“如果有人愿意把你放在心上，你呢，你愿意吗？”

    悠言心中砰砰乱跳，她自是不能答应，但章磊解了她围，出言拒绝又怕让章磊当众下不了台，不自禁又望了那个人一眼。琴声已经消歇，他也已走了过去，正站在钢边和成媛说着什么。

    成媛望了过来，脸色凝重。他神色冷清，她隐隐猜到，他在说顾夜泠的事情。

    章磊突然朝空中打了个响指。

    厅内灯光突然变暗，各处闪烁，轻柔的乐曲随之流泻开来。

    “partytime。”他笑说了一句，厅内压抑的气氛似乎在顷刻间解除。不少人虽还是眼望这边，但更多人走到了厅心舞池。

    舞步滑动，身影摇曳。

    “路小姐，我有荣幸邀请你当我的舞伴吗？”章磊再次伸手邀约，目光温柔，昏暗的灯光下，语气却不再掩饰那隐约的强势。

    悠言不知如何回答，犹豫四顾间，Susan发丝微微凌乱，从里间跑出来。林子晏和方影不知去了何处。

    “今晚顾夜白你绝不能放。”她几步过来，附嘴在她耳边说道。

    话落，高挑的身子已适时挡在她前面，“章老板，这支舞让给我吧。不打不相识，上回没跟你打成架，那就来跳支舞吧。”

    目光沉默的在悠言身上停留了一下，章磊挑眉回道：“这可不行。”

    Susan暗惊，他要强硬到底吗？

    “这支舞该由我向苏小姐作邀才合理。”他微微一笑，说道。

    “但是，“他朝悠言说道：“今晚，你若没别的舞伴，就不能再拒绝我，一会结束我送你回家。”

    “好。“悠言连忙点头。

    Susan一笑松了口气，挽住男人的臂膀，下了舞池。

    尴尬的的境地终于解了。悠言目光尾随着他们，却见池子中央，宛然又多了两人。男人高大英俊，女子婉约秀美，是他和成媛学姐？

    她心里那个窟窿更大，风往里灌，冷得她浑身发抖。她下意识往后退，不防撞上一堵胸膛。

    对方扶住了她，“学妹，要不我邀请你跳支舞？”

    林子晏不知什么时候出来了，身上外套已经摘了，脸上青紫了一块，悠言有些吃惊，正想问他，他却摇头，不愿多谈，悠言有点明白，不敢多问，只道：“学长，许晴自己一个在那边，你去请她跳舞吧。”

    “那你呢？”林子晏一愣，倒没想到她这个时候还惦记着许晴。

    “我等这支舞结束，”悠言顿了顿，笑道：“再邀请他跳舞。”

    他是答应Susan帮忙，实际，事到如今，他已不好再插手她和顾夜白之间的事，他没说再什么，点头走开了。

    悠言踱到梯侧角落。方影正在不远的地方抽烟，俊美的脸庞在火光中忽隐忽现，他神色暗沉，一双眸始终未离Susan。

    方影向来斯文淡定，这样的方影是让人陌生的。

    目光在舞池里打转。那个人和成媛，老板和Susan，林子晏和许晴，还有怀安和周秦……

    这场舞，好似都拉措了舞伴。

    顾夜白和成媛二人贴得极近，似乎在轻声交谈着什么。他的手搁放在成媛的腰肢上。二人舞步优雅，是全场焦点所在。虽深知成媛对她是妹妹般的爱护，二人并无其他，她心里竟也闷闷不乐。

    意识到自己近乎无理取闹的嫉妒，悠言苦笑。

    一曲罢，有人交换了舞伴。

    悠言往厅中央跑，这一上赶着，脚脖子痛得她呲牙。

    成媛已走开，和同系的学长站在一起，美目如水，朝她点点头。

    顾夜白站在舞池边上，怀安朝周秦一笑，已朝他走去，眉目间笑意盎然。

    “小白，我想和你说几句。”她比怀安先到一步。

    怀安仿佛没有看到，在他面前站定，朝他伸手，“这第二支舞，你还要拒绝我吗？”

    “有什么你跟L说一声，她会转告。”顾夜白说着，把手臂递给怀安。

    这次的谎，真好。毁掉了所有的感情。他甚至不愿和她多说一句话了。

    “小白。”她语音发涩，本能却先大脑做出反应，不由自主往他衣袖攥去。

    男人眸光一沉，手臂一抬，她的手就滑了下去。

    他们，再也回不去了。

    “悠言，借开一下好吗？”怀安淡淡开口，声音像是六月的明媚。

    二人往舞池走去。她好想看看他的眼睛，那里是否再无半丝一毫的在乎？

    章磊朝她大步走来。

    “言。”

    低沉的声音从门口传来。音乐弥漫一室，这声音不大，却出奇地攫住了所有人的感官。

    悠言抬头，门口一个高大的男人不知什么时候进的来。一袭银灰西装，让人心跳加快的是，这男人双眸覆着一个银制的半脸面具，那傲然冷魅的质感，气势浑成。

    这次还有个假面舞会的环节，旁边一张桌上放满了精致华美的衣服。但按目前气氛，可能搞不成了。没想到，有人已经先换了妆。

    悠言低叫一声，朝他奔去。男人微微张开了双臂，把她拥进怀里。

    全场惊讶，林子晏悄看顾夜白一眼，却见那个人目光迅速沉下去，极暗、极冷。

