    《天魔策》自四门经典而来，往四门经典而去。

    方休修行魔解日深，不仅所有道法手到擒来，触类旁通之下，佛门修行亦是一点就会。

    他不时开口，反问悟真大师几句。

    一问，便是非佛门之人难以品悟到的关键。

    悟真大师都看得惊奇，心中直叹。

    这方休，不久前还对六度一窍不通，竟能只听自己三言两语讲解，就领悟如此之深。

    可谓是百年难得一见的佛法奇才！

    看他修为平平，分明是道学天资一般，泯然众人。

    这等人才，该是我佛门弟子！

    若是能引他拜入白马寺……

    且先不说其他。

    昔日燕山三秀，两位对方休青睐有加，连鬼宗传人都看中，还赠他鬼将护身。

    以这道门一时人物的风头，一旦投入佛门……

    该是多少功德的布施度？

    这对自己修行是何等裨益，心识或许说远，一道小神通就在眼前！

    念及此处，悟真大师心头一阵热切。

    不过他也很快冷静下来。

    毕竟两门有别，若是贸然开口，恐怕会让方休心生不喜，反而关系疏离，再难亲近。

    《非人经》还未到手，不可冲动。

    这一番传教，一直到老狱头抽晕七八个犯人才到尾声。

    “多谢大师指点。”

    方休拱手致谢。

    “是我该谢方观主，助我修行布施度才是。”

    悟真大师客气回道。

    正这会儿，老狱头又提来一个面色惨白、瑟瑟发抖的宁王府宫女。

    方休看得皱眉，而悟真大师性子直些，当即开口道：“无量荒佛。这女孩弱不禁风，能挨得住几鞭子？她一个下人，也不会知道太多机密，就放过她吧。”

    “放过她？”

    几个老狱头面面相觑，为首的道：“大师，这是最后一个了，若不审她，就要明日再审一遍。”

    “那便明日再审吧，我与方观主会……我会按时过来。”

    “听大师安排。”

    悟真大师是金刚高僧，老狱头们自然愿意卖他情面。

    从刑部大牢出来，天色已经昏暗。

    悟真大师与方休告别，又留下住所，直言方休随时可以登门请教佛经。

    看他依依不舍申请，方休猜测若是开口邀他去无厌观一坐，肯定欣然同意。

    既然如此……

    还是省掉这客气话吧。

    回到无厌观。

    胡小桑守着观门，迎回方休便去下面，端出两碗香喷喷的刀削面来。

    吃完收拾完，小狐妖便眼巴巴看着方休。

    “观主，你好些日子没有让我侍寝，是嫌我做的不好吗？”

    胡小桑眼神幽怨，又有些不服气，哼一声道：“我那夜看见那只勾鬼了，也没有比我熟练到哪去……”

    方休听得好玩，逗她几句，才说起正经事，问到她两位姐姐。

    从宁王之事后，胡望洛与胡瞻淇便下落不明。

    若不是有方休照应，胡绣行已经让摩阳成拆平，一干老少狐狸都投入牢里，跟今日宁王府之人一般受审，逼问她们去处。

    此时想来，她们俩多半便是跟十万大山之妖一同潜逃。

    换言之，如若刑部审出些什么名头，继续追查，还是会追到她们头上。

    听方休说明情况，胡小桑当即变色，撒腿便奔去胡绣行。

    自来无厌观后，这还是她第一次回去。

    不一会儿，又哭丧着脸回来。

    “大爷爷不要我了！”

    小狐妖抽泣几声，便再忍不住，哭得稀里哗啦。

    方休一番安慰，才知道，胡不归连门也不让她进。

    胡望洛与胡瞻淇一日不现身，胡绣行就一日还有被牵连的风险。

    摩阳成交差时说的是，已经查明与胡绣行无关。

    可若是两只狐妖落网，未必不会被审出底细。

    老狐狸好不容易把胡小桑送入无厌观，又怎会让她再回胡绣行来，沾上关系，留下受连累的风险。

    第二天。

    方休一早便到刑部。

    悟真大师晚他一步，便是好一阵夸赞。

    直把方休夸得都难为情，心里默默感慨：别舔了，《非人经》一定给你。

    老狱头又挨个提出犯人审讯。

    方休还是坐到角落桌边，铺开纸张，取出《金刚诸法品》。

    边上悟真大师已经殷勤为他磨墨。

    开抄。

    《金刚诸法品》阐述的宗旨经义是：诸法非诸法，是名诸法，诸法皆是空，唯有一名。

    说得简介明了些，便是：荒佛说得对。

    并非玩笑，在佛学中，这叫“一说”，也作“一名”。

    审讯一天，方休也就抄书一天。

    眼看最后一个犯人审完，老狱头又把那宁王府宫女提出来。

    方休正好抄完最后一个字。

    笔尖才抬起，他便觉着天门气海忽而翻滚，天魔真气不受控制地涌动，化作一股似真气非真气，似神识非神识的奇异气息。

    念力！

    与此同时，一道隐约金光从他身上涌现，淌入双目中，一闪即逝。

    悟真大师兀然睁大双眼，仿佛瞧见难以置信之事，惊呼一声：

    “眼识！”

    六度是修行，八识是境界。

    八识第一识，眼识！

    “你打开眼识了？！”

    悟真大师心头震撼简直难以言喻。

    抄经是智慧度，而智慧度是六度之一，正儿八经的佛门修行。

    可从未听说过，有人才抄第一次经，抄第一遍经，就能有如此进境，直接打开八识之一。

    天方夜谭！

    “这就是眼识？”

    方休先将周身窍穴压制，再仔细体悟一番，很快分辨出来，这眼识与肝宫眼窍开辟的效用相似。

    肝宫眼窍开辟后，肉身体质跨越一步，不仅锤炼肝宫脏腑，双目视力亦有极大提升。

    而眼识更多一分洞悉入微，能视内里的妙用。

    “你果真打开眼识？”

    悟真大师犹是不敢相信。

    “想来是如此。”

    方休眨眨眼，待那金光渐渐消退，便长笑一声，朝悟真大师拱手道：“我道门修行尚无此等进境，今日将这眼识打开，肉身亦有精进，似乎周身窍穴都有松动，日后开辟一定简单许多。

    “多谢大师指点！”

    是该多谢。

    这才有机会，赶上宁采臣！

    “精进……不错！”

    悟真大师眼睛一亮，忙道：“修为增长，便是精进度！

    “六度修行，要么领悟神通，要么打开八识，而打开八识定然能领悟一道新神通！你是抄《金刚诸法品》突破，那不是见心通，便是见舌通！”

    “神通？”

    方休心中一动，不知从何处而来两道手印，忽而在脑海中显现。

    领悟神通，心中自生明悟。

    见心通、见舌通！

    《金刚诸法品》蕴含的两道神通，同时领悟！

