
最终巴图蒙克的大军还是被打了回去，虽然他们人数有十万人，并且突破口也找的是四个方向中防守兵力最弱的北面，但是他们还是没能够从那里打出一个缺口而逃得一线生机。在北面的中军和后军都投入了战场的情况下，巴图蒙克的大军在兵力上的优势已经被消耗殆尽。

虽然由于火筛和亦思马因的大军因为初次投入战场都此次战争的节奏不熟悉导致他们不能够发挥出全部的实力，但是靠着朱厚照先前给他们补充的大量的弓箭等兵器，火筛他们还是和巴图蒙克打了个不相上下。

草原上缺的东西有很多。他们缺粮食，缺盐料，缺匹布，缺茶叶。除此之外他们更缺铁料和兵器。

即使巴图蒙克身为鞑靼的大汗，但是他的治下的兵马使用的兵器也是不尽人意。如果比较来说他们连大明的地方上的治军使用的兵器都有所不如。特别是现在的蒙古势力可谓是几百年来最弱的时候。从太祖、成祖再到现在的孝宗，中间不管是哪位皇帝都没有忘记的一件事情那就是不断地对蒙古残余势力展开打击。

靠着武力杀戮、挑拨分化等各种方法，一百多年来在大明的打击之下蒙古的势力已经处于极度削弱时期。

明朝建国时蒙古被大明称为国患，就是蒙古是大明朝国家的心腹大患，双方是你死我活且都有能力灭了对方的。但是现在蒙古被称为什么呢：边患。也就是此时的蒙古在大明的眼里只是一个可以对边关有一定威胁的势力，已经不是以前那个可以决定自己生死的心腹大患了。他们就像倭寇一样，虽然势大，但是只能被称为边患，

已经被削弱到极的蒙古人现在连人手一件兵器都凑不出来。巴图蒙克治下几十万大军除了最优秀的近军能够人手一件精良的刀具之外，其他的骑兵也只能使用那些一般的甚至劣质的兵器，更有甚者有一些边缘的部队连兵器都是使用的木棍前面加个铁块之类的东西。

此次朱厚照赏给火筛、亦思马因和亦卜剌三人的兵器绝对是大明使用的优良兵器，特别是那些弓箭更是朱厚照从京城带来的。兵器一直都是制约着蒙古骑兵战斗力的一个重要因素，因此在获得了朱厚照送给他的优良兵器之后火筛、亦思马因和亦卜剌三人的部队战斗力可是直线提升。

此次战斗靠着这些优良的兵器北面的防守军队给予了巴图蒙克大军以近乎毁灭性的打击。巴图蒙克大军的弓箭射不到前面阵地，但是北面防守的军队的弓箭却可以射到对方的身上。巴图蒙克大军的弓箭射不穿防守大军的铠甲但是防守的大军却可以轻松的射穿巴图蒙克大军的铠甲。就是双方的马刀也不再一个层次之上。火筛和亦思马因的大军可以轻松的一刀便砍破对方军队的铠甲，但是对方却只能拿着劣质的马刀恨天不公。

此次进攻巴图蒙克指挥者大军连北面防守军队的前军都没有突破，他们取得的最好的战绩就是逼得前军不得不求援。稍后在中军、后军都赶上来之后双方便绞杀在了一起。不过那时局势已经明了了，巴图蒙克突破无望了。因此在看到袁启文带着五万骑兵赶来支援之后巴图蒙克识趣且果断的下令退兵了。

得到巴图蒙克已经退兵的消息之后朱厚照便安稳的睡去了，这都快天亮了，他还没有休息过一会呢。

天亮之后朱厚照被前来禀报战况的人给叫醒了，“凌晨一战如何？”

“禀殿下，凌晨一战巴图蒙克大军派兵十万突围，但是在袁将军和火筛、亦思马因等众位将军的猛烈打击之下巴图蒙克不得不退了回去。经统计巴图蒙克大军留下了七千六百多具尸体，受伤人数无法统计。”

这才一次突围巴图蒙克就死了将近八千人，受伤的估计也不会少了，朱厚照很满意，于是继续问道：“我军伤亡如何？”

“经统计我军伤亡约为三千两百人。”

“详细点。”朱厚照重点关心的是袁启文手下骑兵的伤亡情况，至于火筛和亦思马因两人，朱厚照巴不得他们全死光了才好。

“是，殿下。火筛和亦思马因两位将军手下的军队死亡为一千五百六十人，受伤一千人左右。袁将军手下骑兵死亡二百多人，受伤四百多人。”

“好。哈哈，好啊。”听到袁启文手下的骑兵才六百多人的伤亡，朱厚照高兴的说道。火筛和亦思马因两人的伤亡朱厚照可不会算到自己的头上，自己给他们兵器已经仁至义尽了，至于抚恤阵亡士兵家属的事情他们两人想给就给不想就算了，朱厚照和管不着，也不想管。

“六百多人的伤亡换来了巴图蒙克进八千人的死亡，好，很好。传令下去，所有伤亡之人的名单都要登记在册。”

“是，殿下。”

被迫退回去之后巴图蒙克面如死灰，回到汗帐之后他把所有人都赶了出去，自己一个人坐在上面。刚刚好转的伤口此时也传来阵阵疼痛，但是此时的他已经管不了这么多了。第一次突围也是最有希望的一次突围被打了回来，这也意味着接下来突围的可能性已经微乎其微了。

果然如他所料，接下来几天巴图蒙克每天都不断的发动一次有一次的突围但是取得的效果却已经越来越小了。

几天里上百次大小的突围被打了回来，士兵的士气已经越来越弱了。被围的第一天巴图蒙克靠着自己的一番讲话忽悠的大部分的士兵对未来充满了希望，就好像突围就是简简单单的事情一样，但是上百次的失利已经打得他们无比的清醒。他们已经对突围不抱任何的希望了。想的只是什么时候自己会变成那一具倒下的尸体。

而反观明军和火筛等人的联军，这几天却越战越勇。熟悉了新兵器并且也适应了战场节奏的火筛几人的军队的战斗力已经被完美的解放了出来。再加上不间断供应的粮草和胜利在望的喜悦，两军的士气确实越来越高。

当年秦军横扫天下靠的就是那股连战连胜的蔑视天下的士气。现在的两军虽然比着当年的秦军有所不如，但是此时此刻巴图蒙克的大军比着当年六国的军队更加不堪。

连日的突围使得巴图蒙克手下的大军的人数急剧减少，到了现在人数已经由先前的十万人减员到了现在不到五万人。

这里面有在上百次突围之中直接战死沙场的，也有受伤之后不治身亡的，更有在夜晚偷偷的跑到明军阵地上投降的。

就是投降他们也是挑着目标的，当然他们不会去找亦思马因三人投降，同样身为蒙古人，他们对蒙古内部处置战俘的规矩一清二楚。要是投降了亦思马因几人，他们最好的命运就是成为别人的奴隶，要是命不好了，有可能连活着离开忽兰忽失温的可能都没有。但是投降了明军那就不一样了。虽然同为死敌，但是受过圣人教化的明军和那些野蛮的蒙古军队就是不一样。投降了大明军对最起码吃喝不用上愁，并且战争结束了，他们就是给大明的权贵们当奴隶也比给草原上那些贵族当奴隶好。要是遇见个好皇帝说不定他们就被赦免了。

“父汗，您倒是想个办法啊？”巴图蒙克正在暗自伤神的时候他的儿子也是右军大将的格列博罗特闯了进来。

ps：新的一天，还有票的朋友千万别忘了咱啊。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483953"  chaptername="第一百三十八章  忽兰忽失温之战（下）">加入书签</a>
</div>
