    11和老高离开白的房间，其他人正陆续从自己的房间里出来。

    轮回者们意气盎然，眼中仿佛有烈火在烧，新人们则是一脸不知所措。

    李静雯茫然地问：“我刚才看到任务界面里说，那个什么A级轮回伪装失效...这是什么意思？”

    11：“把所有新人们都抓起来，单独关押。”

    轮回者们大步上前，在新人们的惊呼声中，将他们挨个推进房间。

    “哎！你们这啥子意思嘛？”

    “唐泰斯！你要干嘛？！”

    刘老根和李静雯很快被关进去，门反锁，只能听到敲门声伴随着隐隐喊叫传来。

    珍妮在被推进房间前，伸手扒住门沿，焦急地问：“唐泰斯！为什么要把我们关起来？”

    “游戏结束了。”11看着珍妮的眼睛，声音深邃如大海，“你亲手把你的主人送上了断头台，加工者。”

    珍妮神情一滞，惊愕、茫然、不甘的神色在脸上一一浮现，最后眼神慢慢变得阴森，仿佛化开毒药。

    “进去吧你！奇诺的走狗！”老高直接用内力废掉珍妮的四肢筋脉，把她一脚踹进房间，大门锁死，饶是插翅也难飞。

    正巧，笼岛这时也回来了，只见他手中捧着一只鸽子，活的，不停咕咕咕叫，脚上还绑了一封信。

    笼岛说：“奇诺向总督府求援的信鸽，按照你的吩咐，我暗中拦截下来了。”

     11取下信鸽脚上的信函，打开后看了一眼，不禁莞尔：“雷萨克哈尔·德林·雷格诺姆...他已经和龙骑士攀上关系了吗？社交能力一如既往优秀呢。”

    笼岛问道：“你之前跟我们说，轮回伪装失效的一刻，就意味着我们赢了。现在能给我们解释原因了吗？”

    “可以，都坐下吧，我把近日的来龙去脉都告诉你们。”11收好信，带众人坐下，徐徐说道，“我近日布置的计划，最终目的很简单——我要在奇诺身边安插一个人。这个人要符合三个条件。”

    “一、她的地位要和奇诺相似，双方可以平等对话。”

    “二、奇诺对她的身份不抱任何怀疑，确信她不是轮回者。”

    “三、奇诺会相信她说的每一句话，并按照她的指示行动。”

    “到目前为止，我做的所有布置，都是为了达成前两项条件。”

    笼岛问道：“意思是，陆羽倾被捕是你故意安排的？”

    11：“没错。奇诺这种洞察入微的加工者，想通过常规手段在他身边安插人手，实在太难了。”

    “就算用剥脸器之类的化形道具，强行把人安插进去，也可能因为一些细小的破绽露馅。”

    “所以，我一开始就没打算让陆羽倾藏得太好，她身上所有露出的破绽，全都是我故意留下的，就是为了让奇诺逮捕她。”

    笼岛若有所思：“但你有没有想过，万一奇诺把陆羽倾抓住，二话不说当场格杀，这一切就白费了。”

    11摇头，很干脆地说：“不会。陆羽倾是名正言顺的远东皇朝一爪金龙，除非有直接证据证明她是轮回者，否则奇诺绝不敢公然下杀手。”

    “奇诺是薄暮城行政官，这个身份是一个助力，也是一个束缚。王室、王领家族、总督府、当地监察官...无数双眼睛盯着他，他再疯也不可能格杀陆羽倾，一定会先向众人证实她的身份，再做后续处理。”

    “接下来，就是关键点了，关于如何让陆羽倾洗清嫌疑。”

    “在我们之前，奇诺已经挡住了3波轮回入侵，肯定早就知晓了大量轮回情报。我要做的第一件事，就是让他知道我方轮回伪装的类型。”

    “为了达成这个目的，我在希林镇专门放珍妮出去，让她借着买甜品的时间暗中报信，好把情报透露给奇诺。”

    笼岛举手打断道：“我有个问题，照你说，奇诺是个极其缜密多疑的人，万一他怀疑珍妮被你当棋子利用了，情报有问题，不相信她传回来的情报，这种情况怎么办？”

    “无所谓。”11给了个言简意赅的回答，“因为珍妮给的所有情报，全都是真的，没有一条是假情报，哪怕奇诺绕过珍妮去单独求证，也会得到一模一样的情报。”

    “这就是我一直在对你们说的话——假情报很危险，真情报不一定就安全——这也是奇诺最大的思维盲点，他会对所有情报反复核实，剔除所有不确定的因素，只保留最后剩下的真相，然后对其深信不疑。”

    “所以，奇诺对珍妮信任与否，根本无所谓，他只要相信我们的轮回伪装是A级，只要相信这个本就是真相的真相，就已经无法脱身了。”

    “奇诺知道了我们的轮回伪装类型，那么，他在捕获陆羽倾后，就会针对性入手，让陆羽倾承认自己是轮回者，以此破除伪装，压缩我们的额外时间。”

    “这里就必须提到A级轮回伪装的破除条件——轮回者向拒绝者亲口承认身份——注意，亲口。”

    11看向笼岛，说：“你闭上眼，放空思维，就像睡觉那样。”

    笼岛照做。

    不多时，笼岛突然头一低，昏迷了几秒，这才喃喃说道：“我是小猪佩奇。”

    众人闻声，忍不住憋笑。

    很快，笼岛眨眨眼，似乎清醒了过来，他迷茫地环顾四周：“咦，刚才发生了什么？”

    11：“你们应该都知道，我的成长资质和白一样，也是SSS级，觉醒后的专属轮回能力为「灵能入侵」。”

    “只要对方的心防比我的灵能力量薄弱，我就可以无视距离、无视介质，入侵并影响目标的思维。”

    “笼岛，刚才我让你放松思绪，就是为了方便我入侵，我控制你说了一句话。”

    笼岛：“什么话？”

    11：“额，不重要。”

    眼看众人憋笑，笼岛一头问号。

    11轻咳一声，严肃起来：“说回陆羽倾。想让她洗清嫌疑，最好的方法莫过于亲口承认自己的轮回者身份，同时又不破除A级轮回伪装。”

    “这样一来，无论奇诺之前多么怀疑她，在决定性的铁证面前，他也只能打消疑虑。”

    “但他殊不知，这个所谓的‘铁证’，在我的专属轮回能力下有漏洞，就是我刚才提到的‘亲口’。”

    “陆羽倾第二次被审讯的时候，我让她配合我放空思维，入侵了她的脑海，并控制她说出了那句‘我是轮回者’。”

    “那么问题来了，身体是陆羽倾的，意识是我的，这句话究竟算是谁说的？”

    “在立方体的判定中，亲口承认自己是轮回者这件事，必须做到心神一致。我的灵能入侵正是钻了这层漏洞——我借陆羽倾之口说话，这在判定中不属于心神一致。”

    “所以，哪怕陆羽倾当时嘴上承认身份，但她的脑海遭到我的入侵，没有自己的意识，也就没达到判定条件，伪装不会失效。”

    “承认身份，A级伪装却没失效——以奇诺的拒绝者视角出发，这是经过立方体认证、无可辩驳的铁证，陆羽倾的嫌疑直接就洗清了。”

    众人闻声，除了已经知道情况的老高，其他人都惊得说不出话来。

    笼岛呆呆地思索片刻，赶忙问：“既然这样，最开始直接用这招不就行了？为什么要让陆羽倾在那里受酷刑折磨？”

    “为了那几秒的时间。”11指着笼岛的眉心，说，“你刚才可能没看见，我入侵你的时候，你昏迷了几秒，这是由于意识被阻断造成的，以我当前的灵能等级来说难以避免。”

    “如果陆羽倾刚被捕，我就用这招，以奇诺的洞察力，他会注意到那几秒的昏迷，从而升起疑心。”

    “但当陆羽倾被酷刑折磨了很久，折磨得几近不省人事，那几秒的昏迷就不会显得突兀，奇诺只会以为她虚脱了。”

    “我...的...天...”笼岛几乎重复了老高之前说过的话，“你真是疯了！陆羽倾也是疯了！这种胡来的计划都敢做？！”

    “但到这里，还不够。”11指了指脑袋，“我刚才跟你们说了，奇诺的思维模式极度缜密，他会去剔除所有不确定的因素，相信最后保留下来的真相。”

    “奇诺发现轮回伪装没失效，第一反应不是自己判断出错，而是会开始推演各种假设，觉得是不是陆羽倾钻了文字漏洞，巧妙地避开了判定条件。”

    “这时候，就需要一个死士登场，去钉死奇诺的思维。而这个死士...”

    “就是断刃。”

