 谢闵西对盒子背后的故事，暂时不好奇，相比较她更担心的是江季的手，摸起来也是粗糙不堪的，眼底深处是对他的心疼，不乏也含有浓浓的爱意。

都是江季哥哥为了给她雕刻盒子，就为了一个珠子。

“江季哥哥，你下次就不要自己动手了，你这只手不是用来做木匠的。”

“你看不看？”

“看。”

她打开盒子，却没想到在里边是一个很小巧的同心锁，还刻着他们二人的名字，看字迹，一眼就知道是江季写的。

“江季哥哥，这里边怎么放得是这个？”

她的珠子呢？

江季：“他们那儿有一个地方是情侣专门用钥匙把自己的锁打开，然后再锁一块，钥匙一扔，这辈子不打开。

说什么，意味着情侣一生一世生生世世永结同心，但是你不在，我就自作主张的买回来了。”

“可是我们锁哪儿啊？

卧室门上？”

“这就是我今天要带你去的地方啊。”

他心中可是想了好几个地儿，最后才筛选下那个独特的地方，最能让上苍看到他们爱意满满的心，但是被江研给拖住。

“江季哥哥，不对啊，我圆珠子呢？”

“哦，你说平安珠子啊，在我口袋，我给你掏。”

说着他拿出来放到谢闵西的手中，“本来是给研研买的健康，后来想到你了，于是就买的平安。”

“我要去把他串起来，带到我手上。”

“好。

我陪你去。”

楼下客厅的江研指甲快将轮椅扶手上的黑色皮布扣下来了，眼神一直盯着楼上。

她现在不能在装病，会被发现的，谢闵西已经感受到她的不喜欢了，忍。

不一会儿，他们两个人双双出门，看着谢闵西的唇后红了一团，她的脖颈处有了暗暗的吻痕。

江研闭眼，不再看。

太刺眼。

谢闵西察觉脖子的痕迹，她上手拧了一下江季，“活该你被我大哥赶走，要是我这样回家，我哥一定会杀了你的。”

江季抬手修正一番她的衣服，将她的衣领立起，挡着脖子，口中还振振有词，“我也没怎么用力啊，这么轻轻一吸咋就红了。”

她上脚踩在江季的脚面，“你还敢说没用力？”

脸呢？

刚才就差把她的脖子给吸搬家！小情侣二人在江研的视线下离家，他们去了一处只属于二人的地方，将同心锁挂上，钥匙，被江季没收，一下子扔向了山底之下。

“江季哥哥万一我们要打开锁，你把他扔了咋办啊？”

“打开什么打开？

这辈子就不会打开。”

江夫人的电话过来了，“喂，江季，你妹妹呢？”

“在家，你干啥？”

“你为什么不回家照顾好你的妹妹？

她还是个病人，你怎么能让她一个人独处呢？”

“草，江夫人，难不成我上个厕所也要把江研带到身边么？

我还能不能有点自己的私人空间了？

让她住我家不是让我伺候她，你不放心你来。”

打扰江季谈恋爱，亲妈也吵吵。

江夫人在挫折麻将，没心情给混儿子吵架，她看着自己的牌好的不得了，觉得给儿子再多说一句话就是在耽搁她胡牌。

江夫人急急匆匆挂断电话，最后还不忘口中警告，“我一会儿打电话，你要是不在你妹妹的身边，小心我去北国找你算账。”

“随便你，要来早点来。”

他率先挂断电话，谢闵西埋在江季的怀中，敏感的女孩子竟然也怀疑到江研身上，是不是她给江夫人打的电话？

每一次约会，江研总要出现一点差池。

难道是因为讨厌她么？

谢闵西心中憋着疑问被江季送回紫荆山，“西子，等我把事情处理完，你陪我去办一件事情。”

“什么事情？”

江季再次整理她的衣襟，挡住自己的杰作，眼睛贪恋的看着西子的脖子，他觉得自己上辈子就是个吸血鬼，总想啃谢闵西。

察觉某人又不淡定的眼神，谢闵西单手捂着脖子，后退一步，“收回你的视线，到底什么事情？”

“到了跟前，你就知道了。”

他目送西子进入大门，继而给某国的江夫人打电话，“谁让你给我打电话的？”

“还有谁？

我自己呗，你以为是谁？”

江夫人在搓麻将，一般这个时候除非是别人给她打电话，她才会接听。

她本人是万不会搓牌期间给别人打电话的。

江季虽说像个混子，但是对与他有关的女孩儿特别是他最在意的西子关注的多的多，西子刚才的深思，也是他所思考的。

为什么呢？

偏偏，这次江研不在身边，江夫人将电话打了过来。

江季：“江夫人，如果是研研让你给我打电话的打扰我的话，我希望你将精力用在她的腿伤，你如果真的闲得发慌已经开始搓麻将了，就麻烦你回来照顾你的女儿，我不会照顾人，这次的腿伤就是一个例子，下次要是瘸了别怪我。”

江季向来说话不留情面，他有时候骂云小舒就差狗血淋头了。

江夫人：“腿伤又不是你的错，是西子接的热水一不小心洒在研研的腿上了，她什么都告诉我了，我也不生气。”

江季听言，便讽刺的笑了，江研说谎可真是一把好手，“呵，江研说什么你就信什么，你是她的牵线木偶么？

西子给她接的热水，是为了放凉让她喝药，可是洒的时候，杯子在她手中握着，和西子没有一丝一毫的关系，请你听清楚，是没有一丝  一毫  的关系！你告诉我你有什么好生气的？

江研的话，我回去对峙，你少管我事情。”

当强调西子与此事无关的时候，江季一字一句的说，但愿江夫人可以听懂。

“江季，那是你妹，  你还对峙，毛病不少。”

江季再次挂断电话，他将车掉头，在他走的不远后，谢闵西出现，她看着车子在门口停顿的一会儿，心中有过迟疑，接着捂着脖子赶紧跑开。

悦来年华，江季进门的时候，就看到好奇走上前的江研，“哥，你们刚才去哪儿了？

西子呢？

你给她的什么东西？

盒子里边装的是什么？”

江季不耐烦：“你管的着么？”

江研被怼了一句，她低着头，做出犹怜姿态，小心翼翼的不敢抬头不敢说话。

“你给妈打电话了？”

她心下一惊，不是不让养母告诉江季是她打的电话么？

怎么江季知道了？

江季又说；“你在妈身边时间长，她在搓麻将的时候会主动给我打电话么？”

江研：“哥，不是我主动打的，是你们出门没多久，妈给我打过来的，问你在哪儿我就说了。”

江季嘲讽的笑，“研研，你敢现在打电话给妈对峙么？”

她哑言，不敢。

“以后诚实一点，西子我认定了，她就是你未来的嫂子，你别想着往她身上泼脏水，找个机会解释清楚你腿上的伤到底怎么回事，我不希望有下次。”

“哥，我没有，我没有啊，我也很喜欢西子，她对我的好我都看在眼中，我没有泼脏水。”

她神情激动，好似受了天大的冤屈被人误会一样。

江季懒得搭理：“没有最好。”

江研；“哥，我只是一个人太孤单了，我想让你陪陪我，但你一直陪伴西子，我想让西子也陪陪我，但她来了也是找你，并且总是向我打探你的过往。”

说到她委屈的心理世界，她流下了伤心的眼泪。

江季：“恩。”

他懒得搭理说谎的江研，家中有女佣，有人照顾她，江季便出门去学校的办公室消磨。

 