    吉田美咲前来恭喜，不过一说到自己她就沉默了下来。

    望着沉默下来的美咲，犬冢枫不禁无奈的看向了佑树，他的眼中带着点歉意和乞求。

    无奈的摇了摇头，他开口了。

    “美咲前辈你不用灰心，凭借你的实力迟早会成为中忍的。”

    “对呀，佑树说的对，美咲你的实力可是很强的，未来肯定会成为中忍的”

    犬冢枫听到佑树的劝解之后，就是不禁笑着劝解道。

    劝导了许久才将吉田美咲的情绪给彻底安抚了下来。

    “佑树，有时间么，想和你聊聊”

    就在佑树打算告辞的时候，一道声音却是突然吸引了他的注意。

    扭头看了过去，千手绳树站在不远处他的脸上露着爽朗的笑容，佑树有着疑惑。

    “两位前辈，我有些事情就先离开了，下次见”

    打了一个招呼他就走向了绳树，看着他一脸爽朗的笑容，佑树不禁开口问道。

    “怎么了，是有什么好事，看你这么开心，你不会是专门过来为我庆祝的吧”

    笑着开了一句玩笑，不过让他没有想到的是绳树居然直接就承认了。

    “是啊，我逃课了，这可是专门为了你来的，恭喜你了佑树，恭喜你成为中忍，这是我送给你的礼物。”

    望着递过来的苦无，他不禁笑着摇了摇头，自己就开个玩笑，没想到这个家伙居然来真的，还真是让自己有些感动呀。

    “那就谢谢你了绳树，这把苦无我会珍惜的。”

    他并没有嫌弃礼物差，他知道绳树的情况，别看他是千手一族这一代的男丁，未来不出意外是会继承族长的身份，但是他是真的没啥钱。

    绳树的钱都在纲手那里，纲手的钱都在赌场里，恐怕这苦无都费了他不少钱。

    “你不介意就好，姐姐把我的钱全部拿走了，导致没有办法送给你贵重的礼物，抱歉了。”

    有些歉意的看了一眼佑树，他摸了摸自己的头发，脸上也是露出了不好意思的笑容。

    绳树傻傻的笑着，这个笑容似乎是感染了佑树一样，他无奈的摇了摇头，笑着说道。

    “对了，佑树你现在有没有时间，要不要和我一起回家一趟，我奶奶说想见见你”

    聊了几句后，绳树终于说出了自己真正的目的，虽然给佑树送礼物也很重要，但是奶奶交代的事情也是要完成的。

    漩涡水户要见自己？

    佑树本来舒展的眉头也是深深的皱了起来，他有些不清楚漩涡水户见自己做什么，难道是接自己回千手一族，这倒不是没有这个可能性，毕竟现在的千手一族实在是人太少了。

    “佑树你是不想去么，不想去就算了，反正奶奶也是在我说起你的时候才说要见见你的，要是你不想去那就别去了。”

    绳树看到了佑树的样子，也是不禁说道，他是真心话并不是什么以退为进。

    他就是一个这个样子的性格，他的性格说实话和鸣人倒是一模一样，这在原著小说当中可以说是纲手亲自承认的。

    “没有，我刚刚就是想到了一些事情，长者的邀请，我自然不敢不去，更何况还是绳树你的奶奶。”

    佑树在三思索还是决定答应这件事情，事情时躲不过去的，更何况自己去了也不一定有坏处。

    现在自己在三代那里绝对可以说是刷足了好感，甚至可以说自己现在已经被猿飞日斩认定为火之意志年轻一辈最坚定的拥护者，去一趟千手一族应该问题不大吧。

    大概吧，大不了自己以后就小心一点呗。

    “唉，答应了么，既然这个样子那我们就走吧”

    绳树似乎是没想到，听到佑树答应之后，他兴冲冲的说道。

    “嗯，那就走吧”

    佑树笑了笑，没有反抗直接就跟着绳树向着千手一族的族地而去。

    千手一族的族地并不大，但是却在木叶最中心的地带。

    不大的原因也是因为现在大部分千手一族已经融入木叶了，保持千手这个姓氏的人却是已经不多了。

    佑树和绳树来到了千手族地之后直接就向着最中间的那间宅子而去。

    这间宅子很普通，没有佑树想象中的豪华，只能说是普通，但是在佑树的感知中这间房子当中有着许许多多的封印术式。

    凭借这些封印术式恐怕就是影级强者也是那么容易攻进来的。

    “是绳树么，带佑树进来吧，让我看看这个孩子”

    房子当中突然传出了一道有些虚弱的声音。

    “好的，奶奶，走吧佑树，奶奶让我们进去”

    佑树点了点头直接就跟着绳树走了进去，来都来了还有啥别的事情呢。

    走进屋子，佑树一眼就看到一名老者，她身穿白色的和服，那本来赤红色标准的漩涡一族长发此时也是失去了活力变成暗红，她的脸上有着不少的皱纹，不过她的眼睛却是相当的慈祥。

    慈祥的眼睛盯着佑树，她的脸上露出了亲切的笑容。

    “佑树，你来了快过来让我好好看看”

    “绳树，你先出去吧，奶奶想和佑树这个孩子说说话”

    漩涡水户对着佑树摆了摆手示意他过去，绳树有着摸不着头脑，不过奶奶的话他不会去质疑，想不通奶奶为啥要见佑树，明明在他的记忆当中奶奶是没有和佑树有交集的。

    想不通就算了，摇了摇头千手绳树走出了房间坐在屋子外的的台阶上。

    “你说水户大人让绳树带佑树去见她了。”

    本来坐在那里批阅事物的猿飞日斩在听到突然出现的暗部来汇报的事情后，也是豁然站了起来，不过仅仅片刻他就坐了下去。

    “算了，这件事情不用管了，以后佑树前往千手一族也不用给我报告了，你们只用保护水户大人就可以了。”

    佑树是木叶的佑树，他是火之意志的忠实拥护者，他理解的火之意志是那么的坚定，更何况千手一族本就是他的家，他有权力知道他的身份，自己作为他的长辈只要知道他是忠心木叶的就行。

    唉，话说明天给佑树这个小家伙一个什么忍术做贺礼呢？

