    “各位帅哥美女，我是王志，我敬各位一杯！”

    王志端起酒杯，大笑着说道，依然是一副老好人的模样。

    “王总太客气了！”

    众人连忙纷纷端起了酒杯，能和王志攀上关系，他们这辈子恐怕都不会愁了。

    “哈哈，和你们年轻人一起，我觉得自己都年轻了不少，你们都是林少的朋友，也就是我的朋友，以后各位来玩的时候报名字就行了，随便玩！”王志大笑着说，事情总算是解决了。

    还好他这次来得及时，不然麻烦可就大了。

    虽然这只是家小酒吧，在王道集团的产业中屁都不算一个，但是千里之堤毁于蚁穴，越是这种小地方越容易出问题，他这次的选择实在是太明智了。

    “谢谢王总！”好几个人的眼睛都是一亮，虽然这家酒吧比较平价，但玩一次也要花不少钱，他们毕竟还是学生，没多少钱。

    “客气，客气了……”王志一边说，一边偷偷观察林克的反应。

    林克的表情很正常，显然认可他的做法。

    “你们先玩着，我年纪大了，玩不动了，就不打搅你们年轻人了！对了，关于我和林少的关系，还请保密，毕竟有些事情牵扯的东西太多了！”敬了几轮之后，王志就准备走了，还不忘嘱咐一番。

    林克的身份很是敏感，可不能在外面瞎说。

    “放心，我们明白的！”

    等王志离开之后，秦以以和林克立刻成了焦点。

    “以以，想不到你男朋友和王总居然还有这层关系，太羡慕你了！”

    “以以，我毕业以后想去王道集团上班，你能不能让你男朋友帮忙打个招呼。”

    众人的称呼和语气都变得亲切了许多，和之前截然相反。

    秦以以心里虽然冷笑不已，但是却没有明说，只是随便应付着。

    她毕竟在社会上已经打拼了好几年了，不会随便暴露自己的想法。

    “正式认识一下吧，我是宋薇薇！”宋薇薇伸出手说道，她和秦以以打过交道，但并不算认识。

    “秦以以！”秦以以一愣，伸出手和宋薇薇握了一下，她其实并不算讨厌宋薇薇。

    虽然宋薇薇的名声不太好，但是她不得不承认，这是一个很优秀的女人，不管是在学习还是在什么方面。

    “哈哈，这下好了，以后大家就都是朋友了！”沈强笑呵呵的说，鼻青脸肿的样子很是搞笑。

    “你没事吧？”宋薇薇问道。

    “没……没事！”沈强顿时憋红了脸，这么久了，这好像还是宋薇薇第一次这么关心她。

    “我帮你擦一下！”宋薇薇拿出纸巾，帮沈强擦了擦脸上的血渍。

    沈强幸福都快要昏过去了，三年舔狗一场空，今天打了一架，居然得到了女神的青睐，他果然是跟对了老大了。

    要不是林克，他今天小命恐怕都难保了。

    这要是以前，宋薇薇的闺蜜朋友们肯定大吃一惊，但是不知道为什么，他们现在看沈强也觉得顺眼了不少。

    ……

    酒吧外面，周通蹲在角落里面，一直盯着酒吧门口。

    林克等人居然还没出来，看来是凶多吉少了。

    “特么的，劳资花了那么多心思，居然被彪哥他们截胡了！”周通忍不住咒骂了一声，都这么久了，不用想他也知道宋薇薇会经历什么。

    但是他也不想就这么算了，反正他也就是玩玩而已，就算宋薇薇被办了又如何，又不是不能继续用。

    然后，他就看见林克一行人从酒吧走了出来，居然还有说有笑的。

    “什么情况？难道真的是玩爽了？”周通眼珠子都快凸出来了，难道不应该哭哭啼啼的吗？

    这把他的节奏都打乱了，如果宋薇薇哭哭啼啼的，他刚好能上去安慰，然后趁虚而入，接着水到渠成，最后穿上裤子就跑……

    想想都刺激。

    虽然和他想的不一样，但是他也不想放弃，连忙起身走了过去。

    “周通，你怎么还没走？”

    看见周通之后，众人都是微微一愣，他不是从消防通道跑了吗？

    “我这不是担心你们么，你们没事吧！”周通连忙说。

    “多谢关心，我们现在好得很！”几人阴阳怪气的说，什么担心他们，周通就是想捡尸罢了。

    “微微，你怎么和沈强这个废物走得这么近！”周通看见宋薇薇居然和沈强走在一起，心里顿时一阵不爽，什么时候轮到沈强这个舔狗了。

    “周通，你怎么说话的，你才是废物好不好，刚才居然自己跑了，要不是林克和沈强，我们就完了。以前我们真是瞎了眼了，你就是个屁！”

    “你们……”

    周通面色顿时憋得通红，之前到底发生了什么。

    “赶紧滚吧，丢人现眼的东西，别在这碍眼！”

    “艹，我请你们玩花了多少钱了，你们现在这么说我！”周通实在是忍不住了。

    “你那点钱算什么，人家林克才是真有钱，酒瓶盖子都比你开的酒贵，你嘚瑟什么！以后少在夜店装逼了，你根本没那个实力！”

    听见这些话，周通气得肺都要炸了，凭什么他的朋友都向着林克和沈强了。

    “哼，你们肯定是喝多了，我不怪你们，薇薇，时间不早了，我送你回去吧！”周通强忍住愤怒，看向了宋薇薇。

    “不用了，沈强和我一起回学校！”宋薇薇摇了摇头。

    “沈强，你特么算什么东西，你有资格送薇薇吗？”周通几乎要崩溃了，怎么现实和想象差距如此之大。

    “你又算什么东西，你是比我有钱，不过和我老大比起来，你就是弟弟！”沈强冷笑道，以前他还有些忌惮周通。

    但是今天的事情让他明白，自己越是软弱，某些人就会越是强势。

    “特么的，连你都敢骂我了！”周通怒喝一声，一拳就打向周通的脸。

    “废物！”沈强一脚就把周通踹翻在地，虽然他不会打架，但是对付周通还是绰绰有余的，“早特么看你不顺眼了！”

    “你们都看见了，他居然打我，该死的，你们和这样的人打交道是不会有好结果的。”周通崩溃了，他现在就像是个小丑一样。

    “活该，呸！”

    众人仿佛没看见地上的周通一样，径直走了过去。

    “不……不……”

    周通看着远去的众人，仿佛坠入了冰天雪地一般，凉透了。

    为什么，这到底是为什么？

    叶彤明显有些喝多了，她总觉得自己好像忘了什么很重要的事情。

    到底是什么呢？

