    高顺离开营帐，蓝霁、关兴一脸期待的望着蓝田，两人都有请战的想法。

    两个年轻人的心思写在脸上，蓝田一眼就看了个清楚明白，他知道年轻人都冲动爱表现，所以故意不去回应，把注意力继续放在地图上。

    在蓝霁的撺掇下，关兴小心翼翼地问：“舅父，您才刚刚来江陵，马上又要出发了么？”

    蓝田视线仍在地图上，他点头回答：“是啊，早点肃清江东的败兵，我也好北上助你父亲。”

    “能不能带上我啊？”关兴试探性问。

    “不能。”蓝田望着他目光坚定。

    “为什么？这些时日保卫江陵城，向将军和仲陵都看到我的表现，不会给舅父丢脸的。”关兴争辩。

    蓝霁跟着补充：“是啊，父亲，安国他很不错的。”

    蓝田转过身，一脸严肃地回答：“首先你是云长的儿子，他并没有批准你上战场，你跟仲陵守城违规毕竟情有可原，这一点我会给云长说情，吕蒙、孙皎虽然从水路逃走，但谷利那几千人去向不明，江陵城仍需要加强戒备，安国还是留下来守护家人，以后什么时候能上战场，还得你父亲来做主。”

    “哦好...”

    关兴明显有些失望，但蓝田抬出关羽来压制，关兴根本找不到理由反驳。

    “父亲，那我呢？”蓝霁笑呵呵凑了过去。

    “你也不行。”蓝田看着蓝霁期待的眼神，当即给他泼了一盆冷水。

    蓝霁一脸的不可思议，连忙追问：“为什么？安国他的确没入伍，孩儿已经是少年营的别部司马，无论是驯服曹军俘虏、坚守城池，还是在江陵城下斩杀敌将韩当，我已经是合格的军人。”

    蓝田满脸严肃，“你勉强算个不错的兵，别忘了你还管着五百少年，为将为帅你还差得远。”

    “呃...孩儿认为还不错。”蓝霁低下头小声嘟囔，没敢把不服气的表情展现给蓝田。

    “治军练兵并非朝夕，伯平既然教了你方法，自己好好去打磨领会，切记不能急于求成，根基不稳的高台，很容易垮掉的。”蓝田语重心长地教育。

    “孩儿省得了...”蓝霁语气中带着无奈。

    蓝田见状虚眼继续问：“我见你斩将后颇为骄傲，能告诉我一个好的将领，最重要的品质应该是什么？”

    蓝霁站直身子，铿锵说道：“自然是勇武过人，陷阵斩将、先登夺旗，为国家赢下每一次战争。”

    “此大谬也...”蓝田听得直摇头。

    蓝霁和关兴见状都很惊讶，蓝霁知道父亲见识过人，随即抱拳行礼：“请父亲教我...”

    蓝田慈祥地看着蓝霁，又扭头望了望旁边的关兴，然后意味深长地说：“将者，卒之长也。每个兵身后都有一个家，战争的时候大家都想建功立业，但家中父母只希望儿子平安归来，高明的将帅不但能够打胜仗，还能把他手下的士兵活着带回家，这才是最重要的品质。”

    蓝霁和关兴沉默不语，两人在慢慢消化的时候，蓝田继续补充道：“从昨夜你莽撞的行为来看，是根本没有考虑过后果的，万一真是江东大军攻入城怎么办？”

    “自然是要奋力抵挡，然后掩护家眷们撤离。”蓝霁回答。

    蓝田微微点头，“想法虽然不错，但临危应变还差了些，应该先派人打探虚实，先掌握敌军具体情况，再做出更妥善的判断，即便想要牵制拖延时间，也是利用己方对地形的熟悉，而不是莽撞地去硬碰硬，一旦被对方紧紧咬住，你那五百少年兵还能剩几人？”

    蓝霁红着脸不好意思回答，关兴连忙出言解围：“舅父真知灼见，但是战争总会有伤亡，仲陵昨夜的表现已经很不错，毕竟他现在才十二岁呢。”

    蓝田捋了一把胡须，“知道才十二岁就好，年少成名最容易骄傲自满，我不认为这是什么好事，那五百少年兵都是将门子弟，是国家军队未来的中流砥柱，但这么小就全部送上战场，其损失将无法估量，如果少年兵大批量阵亡，想想关将军会面临什么局面？他手下那些骄兵悍将会不会哗变？”

    蓝霁和关兴额头瞬间冒出汗水，蓝田的解答是他们这个层面想不到的。

    “父亲，孩儿明白了，我会留下来继续练兵。”蓝霁抱拳给蓝田行了个军礼。

    “十年磨一剑，你还如此年轻，将来驰骋的机会多的是，不必急于一时，这点要学学你大兄，他的心性就稳得多，伯平的练兵方法不能流于表面，另外多跟关将军、徐军师请教，你需要学的知识还很多。”蓝田语重心长地嘱咐。

    蓝霁听得频频点头：“孩儿受教，我与安国这就回城去，父亲行军途中辛苦，请保重身体。”

    蓝田轻轻挥手：“快回去吧，送你们四个字，厚积薄发。”

    蓝霁、关兴辞别蓝田走出营地，虽然两人没有得偿所愿，但被蓝田说得心悦诚服。

    “仲陵，我感觉舅父真的好厉害，难怪父亲都对他这般尊重，他运筹帷幄决胜千里的本领，真不是人人都学得来的，要不是他及时出兵救援，荆州现在的局面简直不堪设想。”关兴在回城途中发出叹息。

    蓝霁还在消化蓝田的话，听到关兴夸奖他忍不住附和：“也怪吕蒙他们不长眼，吃了一次亏还敢来惹，这就叫做天作孽犹可恕，人作孽不可活...”

    “对了，伯阳真的很了不起吗？”关兴追问。

    蓝霁点点头，“大兄个性谦虚稳重，这方面的确要向他学习，不过也跟常伴父亲左右有关系，多少也学了点本领去。”

    “那仲陵你不是亏了？我大兄也常年跟随父亲，每天都可以聆听教诲，咱们不是长子更要努力。”关兴挠了挠头。

    蓝霁悠然一笑：“你怎么会有吃亏这想法呢？每个人的命运各不相同，我的确不如大兄那般沉得下来，还是跟着外舅出入行伍简单点，我好歹已经是别部司马，大兄他现在还是个侍卫...”

    “舅父真严格啊。”关平一脸惊讶。

    两人离开不久，陷阵军绕道江陵向北而行，城上的守卫静静的行着注目礼。

