    国都之中，袁道人的府邸内，正在教授自己弟子的袁道人突然浑身一颤，而后嘴角流出一缕缕鲜血。胸口位置的布料颜色也是迅速变深，流淌而出的鲜血，在最短的时间里，流淌在地上，将青石板染红了一片。

    “大人！”几道人影出现，围绕在袁道人和其弟子祥翼身边。

    “老师！”祥翼急忙跑到袁道人身边，想要看看他的身体情况，袁道人摆了摆手道：“祥翼，你先不要过来。”

    说着，袁道人从自己的胸口摄出一缕杀机，丝丝缕缕的煞气环绕。

    伴随着袁道人抽取出这一点杀机，袁道人修行到阳神境界后，肉身自然出现的变化发挥作用，胸口不断流淌出来的鲜血开始缓解下来，显然伤口开始愈合，原本应为大量失血而看上去苍白的气色也是慢慢恢复过来。

    一个护卫在周围的人也算是看出了问题所在，上前躬身询问道：“大人，这杀机是？”

    “刚才，我的一点分神念头去钱塘县天柱山一带，见了一见玉宸道人，聊了两句，比了一下剑法。”

    袁道人说到这里，顿了顿，淡然道：“我输了。玉宸道人手中有一柄杀伐之器，斩神即斩身，对他而言，化身不具有避免死亡的能力。”

    说完，袁道人再次沉默，随后道：“下令下去，天罡地煞之人，全部退出钱塘县附近，遇到疑似玉宸的化身，可以放弃任务。”

    “是！”那人也没有询问什么，点头答应后，便退了出去，下传指令。

    袁道人摸了摸祥翼的脑袋，在随后两天里，花费一些时间安慰这孩子。

    等祥翼的情绪平静下来后，袁道人又是把他叫到自己跟前，嘱咐道：“老师我要闭关一段时间，这段时间里，你要学会自己生活，这也算是老师我给你的一个作业……”

    袁道人话还没有说完，突然感受到一个下属前来，似乎还有些着急，便让他先进来。那人见到袁道人后，单膝跪下，双手奉上一枚玉简，道：“大人，这是天柱山福地，玉宸道人让我们转交给您的。说是一定要让您自己看，”

    “大人！”边上护卫着袁道人的几个修士都不大乐意让他观摩玉宸送来的东西，袁道人却摆了摆手道：“他的性格，不会做出暗算的事情。”

    说完，袁道人拿起玉简，看了看，而后低头望了眼自己的弟子。

    “嗯……”

    被袁道人盯着的祥翼不知道为什么突然觉得有些害怕，张了张嘴道：“老师，弟子有什么不对吗？”

    “没什么不对，只是还少了一些东西而已。”袁道人说着，顺手从边上拿起一些纸张，一手握着竹简，一手一字一句的开始抄写一些东西。

    大概半个时辰后，袁道人将一份自己写完的东西递给祥翼，道：“你今天回去先看看，我明天问你的感想，这是你今天的作业。”

    并不清楚自己手中东西，意味着自己未来要经历什么的祥翼，非常自然的接过纸张，注意力完全在袁道人身上，有些惊喜道：“老师你的意思是？”

    “玉宸道友这一手，让我一时半伙是没法闭关。你回去好好看。”

    “是！”祥翼大声回应，而后便退了出去。

    袁道人见状，微微叹息道：“没想到，我这个日夜相处的老师，还没有一个只见过一面的外人看的清楚。”

    说着，袁道人好似无意的通边上一个侍从道：“你觉得呢？”

    “比起你的问题，我更好奇玉宸送给了你什么？竟能让你放弃闭关修复伤势，虽然按照你的修为，不特地闭关，花费几年的时间也能够恢复，但闭关的话，会好的更快一些吧。”

    “没办法，玉宸给出的东西，更具有价值。”袁道人说着，顺手炒出一些东西，递给边上的侍从，他看了两眼，面色微变。

    侍从又重头看了一次，叹息道：“竟然还有这等让土地肥沃的方法！不，应该说，过去的我等都太关注术法神通的威能，竟然都没有想过用这种方式补全地气残缺和消耗问题。这位玉宸道人，当真是大才。不过……”

    侍从有些好奇的看了看袁道人，道：“这东西是用来记录信息的吧，你直接将其拷贝出来不就好了？”

    袁道人闻言，脸色顿时一黑，道：“没那么简单，这里面的信息大多是残缺的，玉宸还在上面设置了法禁，能够模糊人的记忆，并且一旦输入其中的神念一旦超过一定数量，就会将这东西撑爆。”

    “除此之外，这法禁还有两个作用，一个是经比起太大的法力波动，另外一个是每隔一个月后，都会自动清理内里的内容。按照玉宸的意思，是让我再将玉简送回去，他输入新的内容给我。”

    侍从闻言顿时知道玉宸这一手有多狠，无法输入足够多的神念，也经受不起太大的法力波动，便无法一次性阅读大量的内容，也无法抵挡其中能够模糊人记忆的能力，更无法将内里内容直接拷贝出来。

    偏偏，这里面的东西，应该是非常珍贵的治国之策，治国之方。按照袁道人的性格，根本不可能假他人之手，想来也只能是自己一个人慢慢抄。

    在加上最后的限制，袁道人是别想安安稳稳的修行了。

    ‘甚至，玉宸只要稍微加快一点更新的速度，逼得袁道人不得不长时间在哪里抄写内容，说不定还能消耗他的心力，让他的伤势恶化。我想，我该去看看这位堪称传奇的人物了。’

    侍从看了一眼一副你怎么还不走模样的袁道人，摇了摇头，退了出去。

    而在其走退出房门的那一刻，这位侍从的眼睛深处内，一点隐晦的神光便消失不见，整个人的气息也是出现了常人根本无法察觉的些许变化。

    至于房间内的的袁道人，在侍从离开之后，迅速来到自己的书桌前，拿出对应的笔墨纸砚，一一处理好后，一手拿着玉简翻阅里面的内容，一手提笔开始今天的抄书大业。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

