    地上是石头，墙壁也是石头，头顶也是石头，这是一条石头的通道，前后都是一望无际的黑暗，手里的这只火把照亮了周围两三米的地方，这光明让自己稍微有些安心感。

    真子深吸了一口气，事情怎么突然就会变成这样子呢！

    她还记得，她们和两个朋友当时在家里聊着天，而小园奈奈子从包里拿出了一个奇怪的光碟，说是从古董店里买到的一款游戏，问要不要玩一下。

    大家都无所谓，反正也闲着，然后事情就发生了。

    她记得，当时她们都选好了角色，按下确认键的时候，电视里突然绽放出了一阵白色的光芒，她眼前一花，接着便出现在了这里。

    而且……

    真子看了一下自己身上的装扮，她现在拿着一把长剑，穿着一副奇怪的盔甲，从手掌到肩膀都有坚硬的钢铁在保护，双腿也是如此，但……

    最重要的胸部和腹部却是比基尼装扮，这是什么打扮啊！

    这好像在进行某些色情扮演一样，实在是太羞耻了！

    真子刚开始还很害羞，扭扭捏捏地前进，但一路上都没有看不到一个人，到处都是黑漆漆的一片，害羞的心情逐渐化为了恐惧。

    说到底，她还只是一个十几岁的小女孩，在爸妈眼中还是一个乖宝宝，突然到了一个陌生的地方，能够坚持到现在已经尽了全部的努力了。

    此时心情非常的忐忑和不安，压力也越来越大了，神经绷得死死的！

    这时，一阵轻微的声音传来，在黑漆漆的通道里显得异常的明显。

    真子停下了脚步，整个心都提了起来，吞了吞口水，举起了手里的火把，向前方小心的打量着。

    前方随着火焰的照耀，其范围扩大了。

    在前方，一个巨大的身影突然出现了，那是一个黑漆漆，带着异样光芒的东西。

    感觉到了火焰的光芒，这只生物转过头，头上两只长长的触角在前方触碰着，巨大的镰刀口一开一合，显得异常的狰狞。

    “蟑螂！”

    真子尖叫了一声。

    她最怕的就是蟑螂了，更别说这只蟑螂足足有一米多长，这只蟑螂究竟是吃了什么东西才变异成这么大的！

    真子毫不犹豫拔腿便跑，蟑螂立马追了上来，6只脚在地面上快速的滑动着。

    真子回头看了一眼，顿时魂都快吓没了，那只蟑螂已经近在眼前了！

    这时脚一滑，直接摔到了地上，坚硬的石头撞得她屁股疼。

    这个盔甲一点用都没有，该保护的地方都没有保护！

    此时也顾不上疼痛了，刚抬起头，一个巨大的身影压了下来。

    “啊！！！”

    尖锐的叫声在通道里响起。

    但身影久久没有落下，一个熟悉的声音传来。

    “真子，你没事吧？”

    真子这才回过神来，停止了尖叫，抬起头，眼前是一个穿着长袍的少年.。

    俊朗的面孔，熟悉而平淡的表情，那是龙也

    第1次，真子感觉到龙也原来是这么的帅呀！

    巨大的蟑螂在空中动弹不得，它的身体被一只人类的手给顶住了。

    蟑螂愤怒了，6只触手同时向前抓去，想要把眼前的人类抓得稀巴烂。

    下一刻，一道黑影袭来，狠狠的撞击在了它的身体上，强大的动力让它倒飞了出去，黑色的身体在空中不停的分解，还没落到地面，已经化为黑色的粒子消失了。

    真子目瞪口呆，这也太厉害了吧！一拳把它打成了粉末！

    这时一只手掌出现在她的眼前，她这才回过神来。

    原来是龙也正伸出手要扶起她。

    不知道为什么，这一刻真子有些紧张，也有些害羞。

    龙也奇怪的看着她，对方一直坐在地上呆呆的，难道是惊吓过度？

    想一想也有可能，毕竟是第1次见到这种东西，世界观粉碎了，从小到大学到的知识解释不了着眼前的情况，脑袋反应不过来是正常的。

    “真子，你没事吧？”龙也关心的问道。

    听到龙也的声音，真子这才回过神来，看着近在眼前的手掌，没有犹豫，抓住了龙也的手站了起来。

    “龙也哥哥，这是什么情况？我们穿越到了异世界了吗？”真子立马追问道。

    异世界穿越是现在最流行的题材，难道她们也跟着穿越了？

    她的内心很是紧张，她一点都不想要穿越啊！在原来的世界中有爱她的爸爸妈妈，家庭幸福美满，她根本就不想穿越到这种危机四伏的世界！

    “不是”龙也摇了摇头，“我们是进入游戏里面了”

    游戏？

    真子一头雾水，龙也这时问道：“说一下当时发生了什么事情吗？”

    龙也那平淡的语气，淡定的表情，让真子紧张的内心平缓了不少，要是在平时她早就跟他顶嘴了，但是这一刻她却很听话，把事情的原委说了一遍。

    看来有问题的便是那个游戏光碟了。

    “那个，龙也哥哥，现在是什么情况啊？”

    真子把所有的情况说明了，但她仍然一头雾水，而龙也那淡定的神情则好像知道所有的事情，她需要一个答案。

    龙也沉思了一会儿，开口了，事情到了这一步也隐瞒不了了，便把所有的情况都说清楚。

    真子是懵逼的，她没想到竟然会得到了这样的答案。

    这个世界并不是只有人类的存在，还有怪异，还有妖怪，它们生活在人类看不到的地方。

    现在她们进入的便是被称为一个黑暗游戏的地方，或者用熟悉的说法，她们遭遇了神隐。

    真子真的很想吐槽，但刚刚出现的怪物，表明这极有可能是现实！

    这实在让她接受不了啊!

    龙也也接受不了啊，一连两天都遭遇了神隐，这运气得有多么的糟糕啊？

    昨天那次是意外没办法，那今天这次他是主动的，毕竟受害者可是优子和真子，怎么可能看着她们去死呢！

    而要救她们唯一的办法便是一起进入神隐，也要说要进入游戏中。

    进入游戏的方法很简单，拿起游戏手柄，选定角色，开启游戏就行了。

    现在是真人游戏时间了！

