    这个世界正在出现两极势力，一个以远在大洋彼岸的合州国为核心，一个以帝国东北方向的联邦国为核心。

    之所以这么分主要还是因为宗教原因，一个神不同的解释，所以两大势力就这么分了。其中还有经济和历史的缘故。

    历史原因自古以来当地人的认知就是越是往东文明越是神秘和危险，联邦国所在的地区在古时候就属于东方，就是原始和神秘的代名词，所以没被当成是自己人。虽然联邦一直以为自己是他们的自己人，可是没用。加上联邦的宗教教义不同，地盘又大，又发展工业，直接就是竞争对手。

    而合州国作为一个独立的殖民地和异世界主流国家有千丝万缕的关系，绝对是文明直接传承，而且工业实力无疑是现代第一，当之无愧的强国，对联邦国的发展有深深的芥蒂。

    所以两大势力就产生了对抗，可以说这两极都不是传统意义上当地人熟悉的国家，一个远在海外，一个又是古代的化外之地，可偏偏现在他们的实力更强，导致这些老牌工业国家不得不站队。

    帝国周围一圈的国家也是分成了两派，协约联合和联合王国站合州国，东边的大公国站联邦国。

    帝国作为一个独立自主的国家，要突破两大势力，建立第三秩序。难度很大，因为两大势力都有两个更强大的工业国家住持，都把帝国当成了敌人。

    “但是我们的敌人主要是合州国。”谭雅说道，虽然进入了军队，可她还是作为顾问为雷鲁根出谋划策。

    “为什么？”

    “因为合州国和其他的国家有本质的不同。联邦国就算文化和我们不同，但他们发展工业的方式和我们一样的。只有合州国不同。”“联邦国的土地是属于原住民的，所以他们发展工业也和旧帝国一样是通过国内的剪刀差，但合州国不一样，他们发展工业是因为他们杀光了原住民，对新大陆完成了殖民，所以他们发展工业的速度和规模都是空前的，所以我们必须防着合州国。”

    雷鲁根却说道：“我觉得如果联邦国和旧帝国走一样的发展路线，那么他们会不会也对外输出战争？就和旧帝国一样？”“联邦国和我们接壤，土地和人口都比帝国多，如果他们发动对外战争的话，我们如何挡得住？”

    “他们攻打我们帝国没有好处，老实说我们国家比地大物博的联邦国穷多了，联邦打我们只会被合州国背后插刀。倒是合州国很有可能支持联合王国攻击我们，因为他们需要消灭我们这些竞争对手，同时还能制造大量难民威胁联邦国。”在谭雅的记忆里，之后就是合州国率先对外输出了战争，因为合州国的工业已经过剩了，所以准备炸烂那些不愿意臣服的小国开拓一下市场。

    雷鲁根微微点头：“那么先要防御西边，东边是次要防御。”

    本来以为封锁就可以让莱希窒息，却没想到在封锁之下他们发展的很好，不断推出新技术，而且武装也是越来越强大。

    莱希的科技点了发电和家用电器上，因为即将进入电气时代，除了收音机还有电视机，电影之类的强大技术作为输出，这些能够给人提供快乐的技术正在迅速占领市场，这些民众喜闻乐见的家用电器让大家的生活变得更加方便。

    电饭锅，洗衣让家庭妇女从繁重大劳动中解脱，电动缝纫机让她们能更快地缝缝补补甚至还能在家开厂赚钱。

    大量关乎民生的科技正在不断推陈出新。合州国一看不行，这些技术自己也没有啊，得想办法偷过来，或者抢过来。

    比起自己投入研究，还是等别人的技术瓜熟蒂落的时候再去摘取更简单方便。

    于是对帝国的封锁越来越严重，而且战舰都开到海上，不允许原材料和能源运进帝国，也不允许帝国的商品运出国。

    他们就不信干不掉帝国，这个时候他们还没有动用战争机器。

    但帝国却有其他的办法，通过空运。海运和陆运都不行，那就空运。不知不觉帝国的空中运输能力已经超越了所有国家，因为帝国的飞机已经不使用石油了，而是使用魔力，运载量惊人。

    封锁大海的战舰看到天空飞来飞去的飞机也只能望洋兴叹。

    “战争，帝国逆行倒施让我们别无选择。”合州国和盟友们开会，认为现在除了战争已经别无他法了。

    “他们的家用电器已经成为世界上最受欢迎的商品了，这种没有信仰加持的东西就是恶魔的礼物，在不知不觉中腐蚀我们的国民，我们必须发动战争。”

    看来他们是达成共识了。

    于是合州国开始了舆论攻势要把帝国抹黑成一个邪恶的无信仰的可怕国家，用一些落后地区的照片吸引眼球，捏造大量假新闻让自己国内的人相信这场战争是替天行道，是一场正义的战争。

    一时间有信仰的人踊跃参军，合州国和盟友发现突然之间掌握魔力的魔导师好像多了很多，不知道是不是错觉。

    不是错觉，是存在x在捣鬼，他让更多人获得了魔力，加强他们的战斗力，为的就是给帝国拨乱反正，让他的信仰之光再次播撒在帝国的土地上，再次播撒在帝国人民的心头上。

    在几个月的宣传之后，合州国召开了国际会议终于对帝国进行宣战：“根据我们的调查，可以确信帝国已经开发一款邪恶的大规模杀伤性武器，我们将会派出军队进行进一步调查。”

    这个国际会议，唯独帝国没有参加，在会议的第二天，军队就从联合王国的军港出发，铺天盖地地跨海而来。

    而帝国的军队就在领海上排开，如果敌人靠近自己的领海，那么战争就不可避免。

    强袭少女的军阵以一字长龙排列在海上，军容严肃，队伍整齐，武装犀利，这一字长龙就是海上长城，由全国的小学女生组成。

    谭雅也是其中一员，在记忆里她并没有参与这场战争，但她知道这是莱希的立国之战，陆陆续续打了半年，消耗是无比巨大的，事后的数据统计合州国消耗了五年的gdp作战，耗成了内伤。好在合州国的土地过多才能回血，而联合王国因为这一战就彻底失去了强国的位置，以后只能仰合州国鼻息，从盟友沦落为小弟。

    “这一战会改变很多国家，会改变历史的走向。”谭雅喃喃自语。

