    “好！好！好！真是好啊！”

    当法阵归于平静之时，允山真神终于按捺不住内心的喜悦，接连说了几个好，看向楚默的眼神中，更是带着无尽的欣慰。

    “楚默，你可真是给我带来了一个好大的惊喜！”

    允山真神本以为楚默虽然天赋不错，但想来应该都处于曜日级别，可谁曾想居然会有两个神境天赋，而且还是刀法修炼天赋以及不灭雷体这样的杀伐天赋体质。

    除此之外，居然连两大至高天赋之一的空间天赋都有掌握，这委实超出了他的意料。

    别的暂且不说。

    仅以今日楚默所展露出的这些天赋，基本上楚默就已经可以十拿九稳的进入火种组织了，更重要的是，他未来的成长潜质更是高得出奇。

    这代表这什么？

    这代表着在不久的将来，楚默将会有很大的可能成为一位强者——而他如今就与其接下善缘，等到了日后，这一份善缘将会是无穷的好处！

    这岂能不让允山真神开心？

    “允山真神过誉了！”

    楚默微微一笑说道。

    闻言。

    允山真神摇头道：“楚默，你太过谦虚了，虽然自谦是好事，但既为天骄，便要有天骄的傲气，如此，方能在修炼之途上勇猛精进，一往无前！”

    “晚辈明白。”

    楚默点头。

    两人说话间，此前楚默检测天赋的一幕也都已经被留影手段记录下来，等允山真神看完后，便将其封存起来，而后写下评语并签字，其余的武者也都作为见证，纷纷签字落笔。

    在后续，这些都将会存档保存在人祖殿内。

    等做完这一切后，允山真神正准备说话，却忽然间神情一愣，当即面露恭敬的站在原地，片刻后他回过神来，开口道：“楚默，人祖殿的几位长老看到你的天赋，认为你已经拥有了进入火种组织的资格，因此你可以不用去参与后续两轮评测，直接被列为火种组织的成员。”

    “当然……”

    说到这里，允山真神却又话锋一转，道：“你也可以选择继续测试，并且老夫也建议你继续测试！”

    哦？

    听到这话，楚默心中一动：“还请前辈示下。”

    “这第二轮测试，需要在引动天骄本源碑才算合格，若是天赋堪堪及格，也只有五五的几率才能将其引动，但想要在上面留名，却是千难万难。”

    “不过你的天赋实力不弱，或许有可能在天骄本源碑上留名，一旦成功烙印自己的姓名，便可获得宇宙赐予的好处，我认为你还是有一定的机会，因此建议你试一试……反正火种组织的名额已经定下，就算不成，也不会对你的成绩有任何耽误！”

    允山真神解释道。

    “既然如此，那晚辈就试一试！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    失败了没有影响，而成功了却有大好处，自然要尝试一番。

    “那好，我很期待你的表现！”

    听到楚默的回答，允山真神说道。

    而其他武者，包括那几道从遥远彼岸投注过来的目光，更是在楚默话音落下后，眼神稍稍柔和，流露出一些期许。

    显然也都是很期待楚默接下来能够做到哪一步。

    ……

    “天骄本源碑测试，位于一处我人族强者所开辟的亚空间内，此地乃是我人族祖地，为至关重要之所在，若没有至强手段，绝对不可能找到！”

    “其内包含着无尽神物，能够让武者的血脉体质发生蜕变，所以历来为我人族培养天骄之地，轻易不得动用，唯有天骄测试时，才能开启，并且只持续一个时辰……且就算火种组织的天骄，后续想要动用，也需要花费巨大代价！”

    “楚默，此次机会宝贵，能得到多少好处，又能做到哪一步，就全看你自己把握了！”

    开启测试之前，允山真神面色肃然的叮嘱道。

    楚默肃然的点点头：“晚辈明白，必不会辜负使命！”

    “那就好！”

    允山真神微微颔首，而后对着镜光尽头的方向躬身行了一礼，恭敬道：“还请我人族老祖，开启涅槃域！”

    “可！”

    煌煌如天威的恢弘声音，从遥远的深空彼岸传来，如同大道神音震颤，又如天穹擂鼓敲响，震慑在场的每一位武者。

    尤其是楚默，更是只觉得大脑身体齐齐嗡鸣，恍惚中似乎从这道声音内听到了天地至理，让他大脑晕眩，一时不能自已。

    “这究竟是何等存在的大能？！”

    “仅仅只是一道声音，而且还跨越着无穷遥远距离，便能让我精神恍惚无法自持，倘若他法身降临甚至是真身抵达，又该是怎样的神威？！”

    楚默震撼不已，心中掀起惊涛。

    轰隆隆！

    就在楚默尚且为之震撼之时，此时周遭的异变也是陡然生出——也不见彼岸尽头的人族老祖有什么动作，楚默忽然感觉到平地一声惊雷炸响，下一刻他便看到周遭的景物瞬间便开始淡化，好似这些都如同过往云烟般开始快速的剥离，并且在这个过程中逐渐黯淡下去。

    与此同时，一种崭新的景物逐渐包裹过来，最终将他彻底吞没。

    等到楚默再度看清眼前的事物时，就见着他已经换了天地。

    这是一片如同蛮荒的大地。

    放眼望去，一片片巍峨神山屹立，大片的云霞蒸腾，无穷的瑞气交织，一股股浓郁到无法形容的天地元气精纯到了极致，甚至因此而化成龙凤等诸多神瑞之兽。

    大地上，有着一座座湖泊，碧蓝清澈，从高空往下看，恍若珍珠细带一般点缀在大地中。

    这些河流湖泊，全部都是精纯的元气所化，蕴含着极为恐怖的精纯能量。

    身在此地，哪怕仅仅只是深吸一口气，都能感觉体内的实力增长了一丝。

    这还不算。

    山林中，更有一颗颗粗壮的大树拔地而起，它们高大无比，似乎是承天巨木，散发着远古气息，林间更是生长着一株株璀璨的大药宝药，个个神光璀璨，宝光湛湛。

    一头头异兽奇珍穿梭山林，或是肆意玩耍，或是振翅飞翔，或是沉睡洞穴，且在这些树木间，还偶尔可以看到一些简陋的木屋修建其中，里面盘膝坐着一位位正闭关修炼的人族武者。

    他们都很年轻，但身上都流露出强大的气息，浑身萦绕着浓郁的道韵，一看便知不俗。

    似乎是感知到楚默的到来，这些人睁开眼眸扫视了过来，注意到楚默这个新人到来，有的微微颔首算是打了一个招呼，旋即便闭上眼睛，有的则是淡漠无事，继续修炼。

    态度不一而足。

    楚默倒是无甚在意，反倒心中暗暗猜测：这些人或许应该便是人族的天骄！

    “楚默，请往前走！”

    就在楚默观察时，脑海中陡然响起一道威严的声音。

    他当即收摄心神，顺着脑海中的指引，一路前行。

    不消多时，便已经来到了山脉最深处的一片山谷之中，谷内，有着一片丈许大小的池塘，而在池塘周围，则是站着三位老者。

    值得一提的是。

    在三位老者的身旁，堆积着大量的奇珍药材。

    有各种金灿灿的神血，散发各式不同气息，时而能看到凶兽虚影，昂首咆哮，充满浓浓不甘。

    有手臂上的绝世宝药，神光湛湛，灵韵交织，清香扑鼻，闻一口都令人心神清明。

    更有诸多神奇的药液、灵乳，其上充斥着无穷的霞光，精纯的能量浓郁到让楚默只是看一眼便心惊胆战。

    这些东西，虽然楚默绝大部分都认不出来，但光从它们所散发出的气息便能感觉出，任何宝物流传到外面，恐怕都必将引起无数武者的疯狂追捧乃至是争抢。

    “楚默，你的事情老夫等都已经知晓了，为了你此次的试炼，我们准备了大量珍惜的药材，就比如你所见的这份神血，来源于一头实力比肩真神后期的心尖精血！”

    “在比如这株宝药，虽只有十余万年的年份，但培养殊为不易，价值更是巨大，还有这份元液，浓缩了一整个星球的精华，只这一滴，便能塑造出一位天才……说这么多，就是想要告诉你，珍惜这一次的机会，莫要浪费了这些宝物！”

    一位老者看着楚默，语重心长的说道。

    楚默点点头。

    心中既是震撼又是惊叹。

    震撼于竟会有如此之多的宝物，惊叹于人祖殿的大手笔——为了培养人族天骄，人族高层们确实是不遗余力！

    “好了，时间紧迫闲话少说，我们这就开始吧！”

    “等会涅槃域开启，我们会以秘法将这些宝物全部催化成易于消化的能量，你全力吸收，并且尽可能的感悟天骄本源碑的气息——此地有本源碑的一缕气息在这里，能够帮你更加容易的将其牵引出来，但能否真正在其上留名，还要看你自己的造化！”

    “记住，你只有一天的时间！”

    这位老者说道。

    “晚辈明白！”

    楚默点点头。

    随后。

    他便在这位老者的指引下，走入了面前这方被雾气所笼罩的池塘。

    从外面看起来，这座池塘极为普通，甚至显得有些残破，可当楚默进去后，当即便感受到一股浓郁的天地至理蜂拥而来。

    无穷的神辉和霞光在眼前交织，法则与道韵显现，形成一道道秩序锁链纵横穿梭，绚烂夺目到了极致。

    在这样的情况下。

    楚默瞬间就沉浸其中，进入到了忘我的闭关状态。

