    “叶天师，万岛宗如此行事，他们都该接受报应，可我等也明白，仅凭我们这些人，根本无法撼动万岛宗。

    如果叶天师愿意出面，那最好不过。

    有叶天师的威望，绝对能让万岛宗为此付出代价！”

    人群中，有洪亮的声音响起。

    叶辰看向那人，眼中流露出一抹赞赏，不错，会说话，以后有前途。

    “我与万岛宗有仇，这一点，大家都知道，但我叶辰不是个小肚鸡肠的人，我拎得清局势，在禁区这种地方，人族内部，就该摈弃成见，团结在一起，拧成一股绳，共同对抗邪灵。

    本着这个理念。

    所以，当时遇到万岛宗的长老祈运，我也没说什么，一丝动手的想法都没有，毕竟，每一个人，不管强大或者弱小，只要他能站在禁区内去对付邪灵，那就是好样的。

    可我实在没想到，万岛宗竟然如此没有底线，万岛宗的人，不配称之为人。

    遇到了这种事，我叶辰绝对没有袖手旁观的道理。

    大家放心，我愿意与你们一起，去揭发万岛宗这些卑鄙无耻的勾当！”

    一番漂亮话说了出去，这些人对于叶辰，更加佩服。

    虽然年轻，但识大体，有格局，有胸襟，有气量，有担当！

    叶辰继续道：“各位，如果我直接带着你们去揭穿万岛宗，还是不够的。

    毕竟，万岛宗跟我的矛盾，天葬海人人皆知，到时候万岛宗直接说我是栽赃嫁祸，反咬我一口，我也有的麻烦。

    就算加上诸位作证，效果依旧不大。

    所以，我觉得我们还得再从长计议。

    万岛宗此次行事，绝对不止一处，我们一起去将更多的人救出来，当我们的人足够的多，一起指证万岛宗，万岛宗便再也无法辩解！”

    一系列的计划，已经在叶辰的脑海中成型。

    万岛宗……

    三个大帝，一个天阶神鉴师，那薛定川很快也会成为大帝……

    有个屁用！

    到时候，他们就是天葬海的公敌！

    “叶天师，我们跟着你干！”

    “没错，我们都愿意跟随叶天师一起，叶天师说什么，我们就做什么！”

    叶辰嗯了一声，道：“那现在，我们就一起先去找到万岛宗的那座灯塔。”

    灯塔，是黑潮席卷禁区时的庇护场所。

    所以，万岛宗的那座灯塔内，一定有大量的人族修士聚集。

    万岛宗想给禁区邪灵送人族修士的性命，最好动手的人选，就是那些进入他们那座灯塔避难的人。

    所以，叶辰的第一计划，就是从万岛宗的灯塔入手。

    …………

    微弱的光芒，在黑潮笼罩的区域闪烁，将黑潮隔绝。

    光芒与黑潮，如同两个独立的世界，互不相干。

    一批万岛宗的武者，守在微弱光芒的边缘，高度戒备一切有可能发生的突发状况。

    忽然。

    一名万岛宗的圣境武者眉头一蹙，轻喝道：“谁！”

    紧接着，大量万岛宗的武者飞掠而至，全部人盯着涌动的黑潮区域，做好了随时大打出手的准备。

    “灯塔……”

    “终于找到灯塔了！”

    “太好了，我们得救了，终于可以活下去了！”

    激动的声音，从黑潮中传出，下一刻，大量的身影，冲了出来。

    万岛宗这些高度戒备的修士，全都放松了戒备。

    这种事，他们见多了。

    为首的圣境修士，看了一眼身后的人，低声道：“都给我把嘴巴关严实了，若是谁说漏了消息，要你们好看！”

    叮嘱了一句，这圣境武者看向那批从黑潮中走出的人，道：“这里是万岛宗的灯塔，你们很幸运能找到这里来，拥有了活下去的希望，恭喜你们。

    不过，我们万岛宗的规矩，大家还是得遵守的，待会我带你们进入灯塔笼罩的安全区域，但你们不能随意走动，一切听从我们万岛宗的安排，如果做不到，那就别进来了！”

    “放心，只要给我们进去，我们一定老老实实的。”

    “这该死的黑潮，老子受够了，就算万岛宗只给我一个小窝趴着我都愿意。”

    万岛宗的圣境修士淡淡一笑，道：“行，那就都来登记一下。”

    登记，无外乎就是记录一下名字，修为，来自那一座海岛，或者是哪一个势力。

    叶辰站在队伍的中间，虽然他的脸上戴着可隔绝精神力查探的面具，但并不显眼。

    “叫什么？”

    “修罗。”

    负责登记的人，诧异的看了叶辰一眼，道：“什么修为？”

    “圣境一重。”

    “来自哪里？”

    “刚从外海进来，散修。”

    “行了，下一个。”

    登记的事情，很快便完成，紧接着，叶辰他们这一批人，便被万岛宗安排到了灯塔范围内一处空地休息。

    周围，有不少万岛宗的武者，看似在巡逻，实际上却是在监视，以防有人不守规矩乱跑。

    看这样子。

    叶辰更加肯定，万岛宗绝对还会做献祭人族修士性命给邪灵这种事。

    紧接着，叶辰的双眼中，一阵光芒流转，武道神眼的幻境能力展开，他利用幻境，构建了一具自己的身体，然后又以幻境的遮掩，悄然离开。

    哪怕武道神眼并不侧重幻境。

    但监视着这里的人，一个帝境都没有，帝境之下，休想看出幻境的一丝端倪！

    一个多时辰过去。

    避开了所有视线的叶辰，在万岛宗的这座灯塔区域，转了一圈。

    万岛宗在这里，安排了极强的力量。

    帝境……恐怕不下于十个！

    而且，还有诸多区域，有帝灵师布置的大阵！

    甚至于，叶辰还发现了神石大阵的痕迹，不过那边他并未太过于靠近，他怀疑就算没有大帝在这里坐镇，也会有大帝留下的一些力量存在！

    万岛宗的人很多，但万岛宗收容在这里避难的人更多！

    所有人，都是一批一批的聚集在一起，然后被万岛宗的人监视着。

    说实话，叶辰刚开始准备干这件事的时候，他的心思，就是让万岛宗臭名远扬，成为天葬海的公敌。

    可走了一圈下来，他真的愤怒了！

    这里竟然有数以万计的人族修士被蒙在鼓里，他们在期待着黑潮散去，他们相信万岛宗，甚至还感激万岛宗……

    但是呢？

    万岛宗只不过是把这些人，当做牲畜一样在圈养，他们的命，都是万岛宗拿来与邪灵做交易的筹码！

