    大清早，当方云一身军装，精神抖擞，出现在自家的时候，方妈方爸的惊讶可想而知。

    在他们的认知之中，此时此刻，方云应该还在某个监狱之中，等待着国家的审判，怎么一不小心，就整成了国家的正规军人，还是上校级别！

    十五岁的上校，比方爸武装部最高领导的职级都要高，让人如此地难以置信。

    不过呢，方云是军车直接送回家的，士兵下来之后，对方云的尊敬和军礼可做不得假！

    正儿八经的军衔！

    自家儿子，转眼之间，已经从杀人嫌疑犯，华丽转身为国家军官！这种转变，差点让方妈高兴得疯了过去。

    不知方云这两个多月的艰辛，看到方云略显壮硕的身躯，方妈心中更是觉得惊讶，嘴里不由嘀咕：“还怕你在监狱里受苦受累，合着，你这是好吃好喝，都吃胖了许多，这样居然还升官，天上真的掉馅饼了？”

    方云自然不会说自己几次差点挂了，笑着说道：“爸，妈，军队从监狱选拔优秀人才，儿子运气不错，刚刚好遇见一个十分赏识我的上将，非要我认了干爹，一不小心，就升官加爵了。”

    方妈信以为真，眉开眼笑，方爸倒是知道部队升官绝对没有那么容易，不过方爸也深知，有的事情，儿子不说，那自己就不要问了。

    方云这话，倒是半真半假。

    张将军还真是非要方云叫他干爹不可，并且当场给他直接授予了上校军衔，颁发了相应证件，同时也批准了方云“回家”的请求。

    张将军的原话是：“时刻牢记尽孝者，必能大忠于国，特批你回家度假，一周后返回部队，不过，你身份特殊，回去之后，尽量低调……”

    大夏纪即将来临，方云真必须回来陪伴父母共渡难关。

    方云当即认了张将军为干爹，乘坐直升飞机直抵德州，赶在大夏纪到来的前一天，回到了澧城，看到了自己的家。

    这次出去，前后只有两个多月，经历却波澜壮阔，几次都在生死之间徘徊。

    看到自家院子时，方云有着一种久违的沧桑，有着游子归家的温馨，也有着一种终于及时赶回的高兴和庆幸。

    家里的院子，跟方云离开的时候相比，已经截然不同。

    高大的铁栏杆围着，屋顶，墙面等按照方云的图纸进行了改装，走近一看，院子的造型相当怪异。

    送方云的两个士兵就对方云家属的特殊爱好，表示频频瞩目和相当无语。

    这样稀奇古怪的私房，绝对属于违章建筑，也不知道这县城的管理者知道不，怎么不上来撤除违建。

    方云看到房子的造型，心中却长长地出了一口气。

    老爸果然靠谱，这样，自己的工作量就小了许多，要不是，一天时间，有些东西，还真是很难一下到位。

    跟老爸老妈寒暄一阵，把老爸老妈推去上班，方云忙碌起来，开始了自己迎接大夏纪的最后准备。

    首先打电话，让死党吴昊和小跟班秦晓月翘课回来帮忙，大夏纪即将到来，上不上课已经无所谓。

    两个同伴接到方云的电话，惊讶可想而知，二话不说，表示自己马上就到。

    两个同伴没有回来之前，方云检查了一下物资筹备情况、环境改装情况。

    需要大规模建造的东西，也都基本到位，只是一些小修小补的地方，必须今日完成改造。吴昊也很给力，仓库里边堆满了各种粮食。

    不一会，吴昊和秦晓月联袂而来。

    看到一身军装，英姿飒爽的方云，两人惊讶得嘴里能塞下一颗大鸡蛋，尤其是吴昊，看到方云的军衔，不由哇哇大叫：“小云云，老实坦白，什么地方偷来的一身虎皮，我靠，这也太假了吧？居然还整了个上校军衔……”

    方云看到吴昊的时候，苦笑起来，自己这发小，绝对属猪，才两个多月没见，已经横向发展成了吨位极重的大胖子！

    这家伙，绝对是吃了睡，睡了吃！猛修懒猪赖圈术。要不，绝对没有现在这种战绩。

    晓月的身材依然苗条，内力修为也比吴昊高了一些，很显然，晓月修行比吴昊更加刻苦。

    方云掏出自己的两个证件，在两位同伴面前拽拽地晃了一下，扔了句：“不要问我怎么回来的，此乃军事机密，无可奉告！”

    然后，就在两个同伴能杀死人的幽怨眼神之中，方云开始安排任务。

    吴昊的任务依然是采购，重点是种子站的各种蔬菜种。

    方云列出清单，让吴昊上街去买，这小子对大街上的情况很熟，不缺钱，是个很好的苦力。

    打发走吴昊，方云开始检查晓月的资料收集情况。

    这两个多月，晓月相当努力相当用心，方云让她准备的高配置电脑，还有一些大储量U盘，移动硬盘什么的都存满了各种知识。

    让方云比较意外的是，冷麟忧那边相当给力，给晓月邮寄过来许许多多的U盘、硬盘，里边储存着许多华夏现阶段宝贵的前沿学科知识。

    能做到这一点，晓月一定付出了努力，而冷麟忧，也绝对上心了。

    晓月做事，井井有条，各种知识分门别类，归类得有条有理，心思之细腻严谨，超出了方云的预期。

    方云冲秦晓月竖起了大拇指，夸奖了几句，秦晓月的小脸上，洋溢出灿烂的笑容，高兴得不得了。

    方云稍稍检查了秦晓月收集的知识，大力赞扬了她几句之后，给她布置了全新的任务，那就是去澧城电信，用最快的网速，最好的电脑，找到世界各国的历史，各国的神话体系，尤其是华夏道家和佛家的有用资料，用U盘给下载回来。

    这个任务，晓月以前不可能完成，至少，电信局的资源就不是晓月能够调用的。

    不过方云回来了，情况就截然不同。

    方云有两个证件，一个军官证，另一个则是隐秘战线的证件，一个特殊电话，叫来当地隐秘战线的负责人，让他安排人手，听从秦晓月的安排，去电信局调用资源，这事就算是到位了。

    晓月去忙碌了，方云扫了一眼自家和晓月的大院子，进屋取了一把铁铲，飞身跃起，几个踏步，落在了铁栏杆前面，运铲如飞，开始在地面抽槽……

