    胡茵茹道：“本火传递？会不会有此邯郸学步，画虎不成反类犬呢？”

    张扬道：“我要的是影响，只要把圣火传递搞起来，你们说每座城市跑第一棒的会是谁呢？”

    海兰想都不想就答道：“市委书*记呗！”

    张大官人笑眯眯点了点头道：“然也！”

    胡茵茹惊声道：“你该不会疯狂到去拍卖火炬吧？”

    张扬道：“那倒不至于，我准备让圣火在平海所有的城市中传递，前提是这个城市必须要有赞助商，有人愿意承担传递圣火的费用。”

    海兰道：“你就不怕没人接招？”

    张大官人信心满满道：“这第一棒，我打算免费送给乔书*记！你们想想，乔书*记第一个把圣火点燃，这不仅仅是体育之火，也是平海的权力之火，省电视台会不会报道？各市县电视台会不会报道？那些城市的领导人会不会想接过乔书*记手中的圣火？这可是真真正正的薪火相传，谁不要这个脸面？”

    胡茵茹道：“刚才我还担心你过度重视商业，弱化了政治色彩，会为你埋下隐患，可听你这么一说我就放心了，到底是党的干部，什么事情都把政治利益摆在第一位，你的头脑还真是灵光。”

    张扬道：“这件事并不难，这跟烧香一样，最近我看了一篇新闻稿，说北原刚抓了一个贪官，据说此人信佛喜欢烧香，下面的企业干部知道他的这个爱好之后纷纷投其所好，为此没少偷偷给寺院香火钱，为的是让这位官员始终能烧上头柱香。”

    海兰道：“你把传递火炬当成烧香了，领导传递火炬，让地方企业埋单？”

    胡茵茹道：“会有这么多人接招吗？”

    张扬道：“乔书*记接招，平海各市级领导就会接招”他们接招地方企业家们就会接招，一旦大家都把传递火炬当成了一种荣耀，就会争先恐后，就会存在竞争，有了竞争”我们省运会的地位就会在无形中提高了。”

    海兰叹了口气：“我发现，你对官场里面的事情是越来越精通了。”

    胡茵茹道：“我开始对你的省运会有些信心子，广告方面交给我们来做吧，至少在初始阶段，我们可以引来一些大客户，赚取一些口碑，增强一些影响力。”

    张扬道：“我从来都是肥水不流外人田，自从我有了这个想法，省运会的广告就打算全都交给你们去做。”

    胡茵茹笑道：“这次要不要歆颜来当省运会的形象大使？冲着你的面子，肯定不收辛苦费。*……”

    张扬摇了摇头道：“她不合适，省运会的形象大使我要找一个既能代表南锡又能代表平海，在国内外最有影响力的运垩动员。”

    海兰道：“我倒是知道一位！”

    张扬和胡茵茹都望向海兰。

    海兰道：“人称冰公主的关芷晴！”

    胡茵茹道：“她不是uā样滑冰世界冠军吗？”

    海兰道：“我前眸子做过她的访谈，她的资料我了解，祖籍平海南锡，从小父母离异，随母亲去了美国”五岁开始接受uā样滑冰的训练，十五岁就夺得全美uā样滑冰冠军和世界冠军，从那时候起，到现在的五年期间已经获得了四次世界冠军，五次全美冠军”一次奥运冠军！”

    张扬早就听说关芷晴的大名，可是他并不知道关芷晴是南锡人，如果谈到名气关芷晴绝对是南锡籍运垩动员中的翘楚”如果她能够答应当这次省运会的形象大使自然最好不过，可以关芷晴的名气，她怎么可能将这种级别的比赛看在眼里？张扬道：“就怕请不动人家。”

    海兰道：“她父亲去世了，就埋在南锡，每年他的忌日，关芷晴都会前来拜祭。”海兰停顿了一下又道：“这个月底就是他的忌日，不出意外的话”关芷晴一定会来。”

    张扬正在筹划小火炬传递的时候，他的组委会现场办公处遇到了麻烦”新体育中心工地一辆载满渣土的大货车，倒车失控”整个车厢全都倒入了活动板楼内，幸好板楼内当时没有人在，才没有造成更惨重的损失。

    张扬赶到现场的时候，那辆渣土车还没有来及开走，大半个车身都嵌在板楼内，活动板楼严重损毁，车属于新体育中心工地的，新体育中心工程处经理李长峰闻讯也来到了现场，他向张扬笑道：“张主任，真是不好意思，大水淹了龙王庙一家人不识一家人，想不到我们的渣土车把你们的板楼给撞了，真不是存心，车辆失控，车辆失控。”

    张扬眯起双眼，看着那栋被撞得惨不忍睹的板楼：“车辆失控啊！”

    李长峰点了点头道：“我刚把司机训了一顿，扣发他这个月的奖金。”

    张大官人淡然笑道：“你怎么处理你的人那是你们自己的事螓，我现在关心的是，我这座板楼的损失怎么办？”

    李长峰笑道：“张主任，有件事我得跟你说，你把板楼盖在这儿，我们工地都是载重大货，出来进去的很不方便，要不您挪个地儿，损失我们负责赔偿，你看怎么样？”

    张扬看了李长峰一眼：“你谁啊？”他是明知故问，来这里盖板楼之前，张扬已经把新体育中心工地的情况搞清楚了。

    李长峰可不是什么良善之辈，过去上学的时候就经常争强斗狠，后来总算走了正路，现在跟着小舅徐光利搞建筑，因为大舅徐光然是南锡市委书*记，平日里李长峰也都以**自居，和一帮官宦子弟来往密切”渣土车撞毁板楼的事情就是他故意安排的，虽然小舅徐光利反复嘱咐，张扬这个人不好惹，可李长峰毕竟年轻气盛，他咽不下这口气”张扬把板楼盖在了工地正对门，根本是在故意挑衅。做生意的人最忌讳的就是别人在自己的大门口做文章，李长峰年纪虽然不大，可他十分迷信，认为这栋板楼挡了他们的风水，挡了他们的财路，所以一定要想办法将这栋违章建筑拆除。

    李长峰看到张扬这么倨傲，心底就气不打一处来”可他知道张扬毕竟是个处级干部，自己虽然有些背景，可他到底是社会人员，民不与官斗，还是有必要谦让忍耐一下。李长峰道：“张主任，你刚来，可能对我不熟悉，我是新体育中心工程部经理李长峰。”

    张扬道：“工程部经理啊！那好啊”这件事我不追究，你把渣土车弄走，然后把工人叫来，只要一天内把板房恢复原样，我就不再追究*……”

    李长峰道：“张主任”您可能没明白我的意思，你把板楼盖在这里，已经影响到我们的车辆通行了”就算修好了，我也无法保证以后不会有同样事件发生*……”李长峰这这句话中充满了威胁的意思，他在向张扬摊牌，你只要敢在工地门口盖，以后这种事情还可能发生。

    张扬笑了起来：“你的意思是我把板楼盖在这里不合适？”

    李长峰点了点头。

    “那你说我应该盖在哪里？”

    李长峰笑道：“张主任应该去问规划局！”

    张扬道：“规划小局说我应该把组委会设立在新体育中心，你们没盖好，我没办法搬进去。”

    李长峰有些不耐烦道：“您爱在哪儿建，就在哪儿建，只要不影响我们工程进度就行*……”

    张扬指着门口道：“板楼离你们工地的大门有五十多米”碍你们什么事了？我现在明白的告诉你，马上把板楼给我恢复原样”我给你出个小时，明天这时候如果问题得不到解决，后果你们自己承担！”

    李长峰听到张扬语气如此强硬，不由得也火起来，在南锡还很少有人敢对他这么说话，李长峰道：“张主任，我好话给你说尽，损失我答应赔偿，可你为什么非得要把板楼盖在我们对面！”

    张扬冷笑道：“碍你眼了，所以你就让渣土车过来撞？”

    “我不是跟你解释过了吗？今天的事情是一次意外！”

    张扬道：“我相信是意外，鼻以我没怪你们啊，让你给我恢复原样，这要求过分吗？”

    李长峰道：“张主任，你初来南锡，对这儿的情况不熟悉，我不怪你，可没有你这么干的，对着工地的大门盖板楼，根本是不给我面子。”李长峰越说情绪越是激动，终于憋不住火了。

    张扬道：“不给你面子？你谁啊？我用得上给你面子吗？”

    李长峰瞪圆了双眼，要不是他小舅徐光利让他忍耐，依着他的脾气早就出手对付张扬了，根本不会忍耐到现在，这是他和张扬的第一次正面交锋，却想不到张扬如此咄咄逼人，李长峰怒道：“做人给别人留余地就是给自己留余地，你在官场混了也有一段时间了，这么简单的道理你都不懂*……”

    张扬冷笑起来：“教训我？就你也配？马上给我滚蛋，这渣土车给我留下，刚才给你机会你不要，现在晚了，我改主意了！”

    李长峰脾气也上来了：“你敢！你这本来就是违章建筑，撞子也是活该！”

    张大官人点了点头道：“小子，给鹅已住你的这句话！”

    李长峰大手一挥，跟他过来的有二十多口子人，他大声道：“把车开回去，我还不信了，谁他妈敢拦我们工地的车！”

    开渣土车的司机就等着李长峰的这句话，他拉开车门，坐进驾驶室。

    体委这边只有张扬一个人赶到，力量的对比严重不均衡，张大官人势单力孤，不过他根本没将对方的二十几号人放在眼里，张扬从地上拾起了一根铁管。

    李长峰看到他的动作，内心不由得一沉，早就听说这厮是个人物，一言不合马上大打出手，难道他想对自己出手，李长峰向左右看了看，周围站的全都是自己一方的人，用不着怕他，当下胆气壮了不少。

    张扬走到渣土车旁边，一把将车门就给拉开了，司机刚刚把引擎打着，还没来得及挂档。张大官人咧嘴一笑，铁管从方向盘中插了进去，手臂用力，只听到喀嚓一声，硬生生将方向盘整个给别了下来。

    李长峰气得差点没吐血，这厮竟然用了如此野蛮简单的方法将汽车留在了这里。李长峰冲上去指着张扬的鼻子道：“你这是破坏国家财物！”

    张扬道：“我告诉你李长峰，现在给我滚蛋，我保证不追究你们后续的责任，再跟我废话，我马上让人把板楼搬到工地里面去。”

    李长峰怒吼道：“别人怕你，我可不怕你，这里南锡，轮不到你撤野！”

    张大官人呵呵笑了起来：“我忘了告并你，我最讨厌别人伸手指我！”

    李长峰伸手在张扬的肩头用力一戳：“我他妈就指你了，你有什么了不起？”他戳了一下，还想戳第二下，可惜张扬不给他这个机会了，闪电般握住他的两根手指，咔啪一声就将李长峰的两根手指拧脱了臼。李长峰疼得惨叫一声，张大官人扬起右掌，准备给他脸上再来一大嘴巴子。

    身后传来一个紧张的声音：“张主任……手下留情！”a<!--over-->

