    一个小时前。

    胖子和李明发生了一件比较有趣的事情。

    李明出酒店买夜宵吃，回来的时候，看到地上散落了不少名片，随意捡起一张看了下，血脉迅速扩张。

    “靠，回去逗逗胖子。”

    他看到周围没有人注意到他，没有扔掉，立马塞一张卡片到裤兜里，装作自然，若无其事的样子。

    回酒店的时候，步伐快了许多。

    两人边吃夜宵边聊。

    “在这住一晚太贵了，一个双人间，一天就要二百多块钱。”

    “胖子，这个位置，这种档次的酒店就这么贵，要是我，宁愿到网吧通宵一晚。”

    “话是这么说，在网吧熬一夜还好，熬几天就受不住了。”

    还没吃完夜宵，酒店门就有人敲门，声音急促，还听到门外有人喊“查房”“查房”。

    查房？

    我们没有干什么违法事吧？

    两人突然间惊慌失措起来，第一次住酒店，就遇上传说中的查房事情了。

    李明打开房门，看到门外进着四个制服警察，果然，他顿时懵了，为什么要查房呀。

    “你好，例行查房，麻烦提供下身份证。”

    走在前面的警察挺有素质问道，其它警察也走进房间。

    “好的。”李明右手插进裤兜，有些紧张，身份证、房卡和一张不可名状的卡片都掉在地上。

    眼尖警察注意到了地上的一张卡片，平时他们就查这个，图片太敏感，捡起一看，果然是。

    李明瞠目结舌，很紧张说道：“我，我就是好奇，捡起来玩玩。”

    “哦，那你玩了没有？”捡到卡片的警察严肃问道，同时环视房间环境，看到一個胖子。

    嗯，看来没有。

    “就是随便玩玩而已。”李明不知所措，捡起身份证和房卡，把身份证递给警察看。

    “那你打电话了嘛？”

    李明一下子听明白了，他不是菜鸟：“没，没打，怎么可能打电话。”

    警察没收卡片，看眼李明的身份证，然后还给他，并警告道：“注意点呀，我看你身份证，你才19岁，年轻人不要乱来，也不要吸DU。”

    李明咽了下喉咙，迅速组织语言：“我们不干那事，我们是来参观工博士会的，隔壁房间就是我们的伙伴，是参展公司。”

    检查王海身份证的老警察，很快检查完，同时嗅了下房间味道，感觉空气正常，也没有发现异物，向同事挥手，提示没问题，走的时候顺带把房门关好。

    看到警察离开后，李明再次检查房门关严了没，呼了一口气，刚才太紧张了，本来想拿卡片来逗胖子，结果把自己坑了。

    “李明，你小子有一套呀，还想玩呀，差点把我坑了。”胖子拍拍他肩膀笑道。

    李明狡辩道：“滚，我说我没有想法，你相信嘛？”

    “不信，要不是被警察逮住了，说不定晚上趁我睡着，做大事情呢。”

    “做尼妹！”

    “我没妹！我要告诉阳子你的龌龊事。”

    “胖子，你要是敢说出去，老子跟你绝交！”

    “哈哈，男人敢做不敢当，算个鸟呀。想不告诉也行，帮我洗一周衣服！”

    “就三天，不包括内裤。”

    “那行，洗不干净我还是告诉他们。”胖子满意地笑了，拿起电话。

    “胖子，你想干吗，还想打电话呀！”李明急了。

    “我向阳子提醒呀，有警察查房。”

    “哦，那你打吧。”李明松了一口气，今晚太折腾他了，“他们是正常男女朋友同居，应该没事的，况且在对面的酒店住呢。”

    “还是提醒一下吧，说不定一起查呢。”

    胖子说完，就拨打了沐阳的电话，电话通之后说明此事，沐阳那边“嗯”的一声，说知道后就挂了电话。

    听沐阳的声音，好像不太高兴。

    我打错了？

    胖子饶头，不知为啥。

    -----------------

    第二天，沐阳开车带宋雪露来到申城十大高端购物中心-恒隆广场扫货。

    恒隆广场地处有“全国十大著名商业街”之称的NAN京西路，荟萃世界最知名的尊贵品牌，同时亦吸引了不少时尚品牌在此开设旗舰店，如LV、Dior、Prada等品牌。

    沐阳和宋雪露都没买过什么奢侈品，前世没有，这一世有钱了，可最近段时间没有时间去消费。

    他一直争分夺秒刷经验，目前阅读系统离升五级也不远了，估计就二十几天时间，越快到升级时，沐阳就越珍惜每一分钟。

    但人生不止有升级和事业，还有生活，家人和伴侣。

    沐阳给宋雪露买了几套香奈儿服装，珠宝饰品及其配件、化妆品、护肤品、香水都买了一些。

    宋雪露还在上学，沐阳给她买的珠宝饰品比较适合在校佩戴。

    18K白金项链，镶嵌无色钻石，花了137500元，还有价值三万多元的手链，再加上其它物品，总花费三十多万元。

    佩戴上白金项链和手链的宋雪露，整个人气质不一样了，增添了些许华贵。

    沐阳也给自己买了几套阿玛尼男装，便宜的T恤近千块钱，裤子上千块，外套两三千块。

    他也没有什么饰品，男人佩戴手表比较合适，就买了一款低配百达翡丽手表，花了298000元，也给宋雪露买了一款，花了368000元。

    这品牌手表价格就是离谱，二三十万元就是低配，五六十万元才是标准款，不乏二三百万元高配，甚至近千万元。

    这表爲啥这麼贵，沐阳也搞不清楚具体，估计大多是品牌效应吧。

    要是便宜，别人还不买呢，他们买的不是表，更像是一种身份地位的象征，表本身值不了什么钱。

    对沐阳来说，机械表一天误差一两秒，对他没啥影响，最多一两个月调整下时间而已。

    他前世买过一款四千块钱左右的天梭机械表，佩戴了几年後，就不想戴了。

    手机不离手，感觉佩戴手表不舒服。

    况且，他都结婚了，也不在乎个人外在打扮了。

    两人大包小包扫货，总共花了一百多万元，也是第一次扫购奢侈品，哪怕有钱了，还有点不适应。

    沐阳想起东哥的一句话:“我全家拼命花钱，一年也花不了100万!”

    他不知道这一百万算不算他老婆的奢侈品和出国的费用。

    普通人，如果不算房贷和租房，一家人一年花十萬也是足够了，但如果孩子上学，那就是开支大头了。

    沐阳和宋雪露双手都各提着几袋子奢侈品包过街，路人纷纷看过来，露出惊讶的表情，就差大喊“哇，土豪！”

    “阳阳，叫伱买这么多奢侈品，你看，我们被当猴子看啦。”宋雪露吐槽了下。

    沐阳笑呵呵：“他们是羡慕，要是不爽，自己也可以去买呀，或者挂一个几百克的大项链大摇大摆过街。

    雪露呀，当上有钱人之后，你要适应这种生活，平时心情沉闷时，可以去购物。”

    “不怎么喜欢购物，够用就行，况且养成那种买奢侈品的习惯很不好。”宋雪露可爱地吐了下小舌头。

    两人购物回酒店，第二天，司机就载他们回H城。

    胖子、李明和其它工作人员也是在这一天共同返回。

    沐阳买的幻影车，车商要托到H城办理手续，上牌后再运到星海机械公司，他也不急着坐这车，偶尔兴致来了，就坐一坐，平时去学校还是开911。

    沐阳的专用司机，是公司给他招聘的退伍军人李一，今年才23岁，得知幻影还有几天就到，有些小激动。

    10月8号，假期已结束，学校正常上课。

