    长沙会战爆发，阿南惟几将第四师团作为主力派上战场。

    然而，第四师团的“帝国精锐”们听见枪声就转身逃跑，表现得比皇协军都不如。

    自此第四师团就成了没人要的部队，日本大本营迫于无奈，只能将他编为大本营直属部队。

    第四师团的小鬼子不仅不以为耻，反而还四处吹牛，你看我们多牛逼，大本营直属部队！

    这是一般部队能拥有的特殊荣誉吗？当然不是，不然你们怎么不是大本营直属部队？

    再后来，日军在进攻衡阳和芷江时遇到中国军队的顽强抵抗。

    阿南惟几因为无兵可调，迫于无奈，只能再次将那帮不堪重用的大阪人派上前线。

    然后，战斗刚开始，这帮大阪人就又展现出了他们影帝级的表演。

    第四师团的小鬼子从军官、士官到老兵纷纷入院，消极但合理地拒绝作战。

    当负伤的日军士兵被送到医院后，那帮“养病“的第四师团的“前辈“们还会很关心的问到:“小伙子，你为什么要这样玩命啊？好好的活着，它不香吗？”

    而当这些大阪人被问到他们为何装病不愿意参战时，这帮“病号“却豪气冲天地说道:“听说这次出击我们担任的佯攻任务，这很没有意思，我们可以帝国的常备甲种师团，打佯攻，这对于我们来说，简直就是莫大的耻辱！

    如果是主攻，我们能不全力以赴，为帝国、为天皇陛下效忠吗？

    我们这不是避战，我们这是在做无声的抗议，为了我们大阪师团的尊严！”

    到1945年8月日本投降，与其他不愿投降、还想着誓死抵抗的顽固派日军部队相比，当时在泰国休整的第四师团几乎没有丝毫犹豫，便果断接受了投降，并迅速整编，成为第一批回到日本的部队。

    到港口的时候迎接他们的日本国民看到这帮大阪人，如果不是因为这帮家伙身上还穿着军装，他们甚至会怀疑，这帮人是不是刚刚度假回国的游客。

    还有更奇葩的。

    回国后没多久，就有大阪师团的士兵上街向驻日美军和日本民众兜售战争纪念品。

    日后，美国人评价这支日本军队为“爱好和平”的部队。

    不得不说，日军第四师团真是日本陆军中的一股清流。

    其奇葩程度，甚至可以和不接受我们投降，就打到你接受我们投降，没有战俘营，就自己修战俘营住的意大利人有一拼！

    ……

    书归正传。

    见所有人都将目光投向杨麟这个新任中锐团团长，兼第二战区战术顾问。

    且傅宜生也很想听听杨麟的看法，切身实地的了解一下对方的战略眼光，和战术指导能力。

    于是对他说道：“杨顾问，不知你对接下来的战局有何看法？”

    “是啊，杨顾问，说说你对眼下战局的看法吧！”

    其余人也纷纷跟着开口附和。

    他们当中，一些人是真的想虚心听取一下杨麟的看法，毕竟，他们也想成为像杨麟那样能够击败日寇，立下不世之战功的人。

    当然了，也有一些人是想看杨麟的笑话，从他的话语中找到漏洞，从而对他进行抨击。

    毕竟，杨麟这个年轻后生越有能力，就显得他们越无能！

    杨麟并不是一个喜欢出头的人，但眼下，他显然是躲不过去了，索性坦然的站起身，说道：“既然诸位长官都很想听听卑职的愚见，那卑职就斗胆分析一下吧，如果有说的不对的地方，还请诸位长官务必要指出，并及时纠正！”

    杨麟将态度放的很低，顿了下，他身上的气势陡然一变，继续说道：“交城山一役，我军不仅消灭了近3万日军精锐，还击毙两个日军少将，和一个日军中将。

    这对于不可一世的日军来说，绝对是一个奇耻大辱！

    所以，不管是对于日军，还是对于筱冢义男，亦或者平田健吉来说，都必须通过占领交城山、消灭中锐团来洗刷他们的耻辱，和重振他们的军威！

    所以，如果不出意外的话，这个日军第四师团，必定是冲着交城山和我中锐团来的！”

    “更何况，交城山上还有我军部署的8门重炮，其射程几乎可以覆盖整个交城山。

    日军贸若是攻其他地方，必定会遭到我军重炮的轰击！

    因此，唯有拿下交城山，摧毁我军的重炮阵地，日军才有可能撕开文水关的防线！”

    众人全都深以为然的重重点头，并不怀疑杨麟在吹牛，往自己脸上贴金。

    因为，如果自己是筱冢义男，也必定是恨不能将其除之而后快！

    见杨麟话音止住，一名和孙畹九交情颇深的中将军官皱着眉头说道：“总座、参座，张副官，就目前而言，除了日军独立混成第一旅团、第四旅团，以及独立混成第二旅团之外，其余各部并没有太大的伤亡。

    有这些日军在正面相持，即使日军第四师团对交城山发起进攻，我军各部都也不能轻易调动，否则，方面日军必定会像嗅到血腥味的鲨鱼一样，立即扑上来！

    到那时，就算中锐团能守住交城山，只怕这些地方也会成为日军的突破口！

    所以，我们是不是可以请求阎长官再增派一些援兵过来，以策万全！”

    傅宜生面无表情道：“目前，总座已经无兵可调，所以，我们只能靠自己！”

    顿了下，傅宜生又接着说道：“另外，阎长官还给我们下达了死命令，不惜一切代价，也要守住交城山阵地，以及文水关！”

    听到这话，众军官的脸色一下子难看到了极点，尤其是刚刚开口说话的这名中将。

    显然，他们都不认为，仅凭文水关现有的这点兵力，能够抵挡日军的全力进攻！

    也有一些人嗅到了不一样的政治味道，第二战区有多少兵力，他们是极为清楚的。

    阎长官效忠的从来都不是委员长，眼下，杨麟既然得到了委员长的重用。

    那么，是不是阎长官担心杨麟这员猛将无法为己所用，所以想着借日本人的手，来除掉杨麟这个潜在的威胁？

    傅宜生用犀利的目光扫了眼众人，又问道：“诸位，这一战，我们势在必行，不知你们可有何破敌良策？”

    …………

