    黑暗深邃的星空中，一头长达百里的赤犼正侧卧在真空，仔细望去，早已失去了生息。

    十八条乌光缭绕的神链深深嵌入这头赤犼尸体的骨头之中，拉着它向某个方向缓慢飞行着。

    这些神链的源头正是那十八颗来自永恒古星的黑色星际飞船，每一艘都有七八里长，它们放出神链拖着赤犼前行的样子就如同一伙原始人拖着一头鲸鱼, 十分惊人。

    “伙计们，这一票我们赚大了！一头半圣身上的骨与神性血液可是能卖一个大价格，那九天紫玉王更加珍贵啊！”

    “哈哈哈！可惜这老凶兽未能突破到圣人境界，若能干掉一尊圣兽，绝对能受到族中圣人老祖的赏识，收益必然好过屠尽一整颗小型生命星球！”

    “该死, 墨定, 不要提那次屠尽小型生命星球的事了！这个消息要是被梵家或者齐家听去，我们百分之百要被告上永恒法庭，要赔一大笔保释金！”

    “还有，蠢货，圣兽是我们这中小星盗团对付得了的？老实护送半圣凶兽跟玉王，这波的收益足够我们每个人都大大地赚一笔了！”

    这些飞船中，不时传出一声声神念混着电磁波的声音，传遍方圆十万里的修士都能接收到这种奇异的神念。

    这伙人大大咧咧，根本不在乎神念传音被十万里外的人听见，虽然有少数人谨慎，但大多数人都不在乎，他们做惯了星盗，了解宇宙的广阔，十万里而已，基本不可能会有人存在。

    “屠尽生命古星？这帮人什么来路？”龙女隐藏在虚空中，听到这神念传音，眉头微微皱了起来。

    即便她身为太古皇族, 也不会随意屠尽一个有生命存在的星球，那不仅毫无意义, 也很有可能会引来大因果。

    “没听到吗？他们是星盗, 就是流窜在星间的盗贼，目光短浅，竭泽而渔就是他们最擅长的。”姒玄手中太阴火精缓缓燃烧，两张薄如蝉翼的凰血赤金面具已经形成了。

    ……

    这个星盗团体显然是长期在这片星海中活动，他们的飞船舰队拖着百里赤犼的身躯一路灵活飞行。

    他们的宇宙飞船确实很不一般，装载有小型的空间跳跃装置，效果类似于玄玉台，且距离要更远一点。

    最终，十八艘宇宙飞船花费半个多月来到了一座黑色星球的地表上空，在其大气层外停了下来。

    他们拉着的赤犼是半圣兽，即便已经死去，躯体也能牵动法则，悬浮在空中，因而这些宇宙飞船不会担心星球重力原因拖曳不动。

    “刷！”“刷！”“刷！”

    有十八道人影从那些舰船上飞出，每个人都有仙台级别的实力，化作道道流光，降落在星球表面的陆地上。

    他们都未身着统一的制服，而是相当随性的个人衣物, 有的身着牛仔服，蹬着带有马刺的大皮靴；有的则全身花花绿绿，脑袋上戴着个十分非主流的耳机……

    他们极有默契地在星球地表搜索一番之后，又围拢在了一起！

    “准备启动星门！”

    领头的那个牛仔打扮的星盗露出手中的戒指，其上散发着一股魔性的光辉。

    “一号机就位，授权完毕！”

    “二号机就位，授权完毕！”

    “三号机……”

    ……

    “十八号机就位，授权完毕！”

    十八位成员依次开口，他们尾指都戴着一枚漆黑的戒指，同时迸发处乌黑的魔光，启动了某种科技侧的成果。

    “轰隆隆！”

    冰冷的黑色土地上，地面突然裂开了一道巨大的口子，高达百里的巨型金属门缓缓抬升，出现在了所有星盗眼中！

    说是金属门，其实更像是一堵庞大的拱桥，只有一座高大的金属架，中间并没有实体的门扉。

    “轰！”

    在星盗背后，十八艘宇宙飞船上都亮起了极度复杂的神纹，与拔地而起的百里金属门相呼应！

    “嗡嗡嗡！”

    金属门上的神纹以一种异常迅猛的速度亮起，金属架子下的空间开始扭曲，波动，最后出现了一堵闪烁着耀眼蓝光的光幕！

    “这种大型星门，我们上次使用还是七百多年前吧！”有一位星盗成员往下压了压墨镜，笑道。

    “每次仅仅启动就要耗费九方神源，九方神源啊！”另一个人接话，听得出其心疼！

    “平时哪里用得到啊，若非这头凶兽巨大，当场收集半圣血浪费太大，咱们大队长也不会开启这种传送门！”另一位星盗指了指身后的巨大赤犼，兴奋得面庞都在抽搐！

    几人随意聊着，却不知就在他们身后几百米处，有两道犀利的目光正透过赤金色面具盯着他们，随时准备动手的样子！

    姒玄和龙女隐藏在虚空中，此时已经改变了衣袍的外形，黑袍与紫色霞衣都化作了高调的金袍，凰血赤金打造的面具遮住了整张脸，面具上只有两条细长的眼缝，凰影偶尔在其上闪过，圣洁而又神秘！

    二人就站在百里高的星门旁边不过几百米的位置，饶有兴趣地注视着星门在十八艘飞船的灌注下逐渐趋于稳定。

    “星门对面的舰队，通报你们的身份与目的，否则将被始魔星视为入侵者！”星门另一头，一道震天动地的神念波动传来，与电磁波混合着穿过星门，席卷了这颗小星球！

    很快，十八艘飞船的总指挥官的声音传了出来：“这里是始魔第三十九探索大队，我们猎杀了一头半圣级凶兽和一大块九天神玉王，请求返航！”

    说着，一道细微的光线从其中一艘舰船中飞射而出，直接穿过星门，被门另一侧的人接收。

    星门另一边的恢宏声音沉默了片刻，才回答道：“神魂气息认证通过，允许返航！”

    下一刻，那百里高大的星门光幕又猛然扩大了一圈，这星门得到了更强能量源的灌注，比之刚才更加稳定了！

    那十八艘飞船也停止了发出神光，拖拽着赤犼的尸体缓缓向着星门飞了过去！

    “我先去灭了那帮星盗，若穿越星门时被两面夹击，会很麻烦。”姒玄转身，赤红如神血浇灌的面具上发出低沉的声音，一迈步就消失在龙女身边！

    ……

    十八艘星际飞船缓缓向前，它们背后的神链拖拽着赤犼的尸体，向着星门飞了过去。

    “隆隆！”

    一声可怕的虚空震动声从这小型古星的高空传来，无尽的漆黑雾气凭空产生，以迅雷不及掩耳之势将十八艘母舰完全吞没！

    “这是什么？发生了什么事！”有人在被这圣威吞没的同时就反应过来，惊呼道！

    “是太阴黑洞的气息，我们被尾随了，至少是圣兽级别！”

    “始魔星请回答！我们需要支援，有圣兽尾随我们！”有人疯狂向星门另一边的母星求救，但太阴圣力化作的黑雾岂是这些王者兵器能突破的？根本传不出去！

    “铛！”

    “轰！”

    金属碰撞声与飞船轰然的爆炸声传入黑雾中所有人的耳朵里，似乎是有人亦神兵打爆了一架星空飞船！

    “长官，十二号机失联！”有人大吼，在这不见五指的黑雾中，这个声音极其惊恐与不安！

    “轰！”

    又是这样一声轰鸣，十八艘飞船的信号变成了十六艘！

    “启动五行神光模块！切换为防御模式！快！”

    “轰！”

    有人刚刚发出咆哮，就发现黑雾中凭空凝聚成一把数十里长的灰色巨锏，直接将那艘宇宙飞船轰成了碎片！

    姒玄金袍飞舞，凰血赤金面具下的眸子不带丝毫感情，灰锏一次次挥落，每一次都能打爆一架宇宙飞船。

    他心中并没有什么怜悯，永恒古星人可不是什么善男信女，将自己以外的全宇宙视作蛮夷之地，当作是未曾开采的药田！

    自始至终，姒某人就没寻思跟这帮烧杀抢掠的星际野狗平和交流，都是刀尖舔血的人物，怎么可能与来头未知的强者友好交流？

    而且这个跟全宇宙修道大势格格不入的永恒古星排外程度超乎想象，以叶凡的强大，到了永恒古星都被视作人体大药与种马，这颗星球对外人的态度可见一斑。

    姒玄可不愿让自己和龙女受那委屈！

