    “队长，我观察过了，他这段时间一直在拼命训练。”磁性的男声从楚云秀耳边的手机响起。

    “好的，那你好好的帮我观察一下他，适当的时候让他休息，别太过量，会适得其反的。”楚云秀说完便挂了电话，脸上带有一丝满意的微笑。

    用筷子捻起桌上的一丝鱼肉，缓缓的放进嘴里细细品尝着，似乎就是在品味人生。

    在她面前还坐着两个一起吃着饭的小姑娘，那就是舒可欣与舒可怡两个姐妹。

    两个小妮子吃饭的时候总喜欢鼓起嘴巴，样子是十分的可爱又调皮，就是在游戏里的时候太恐怖了。

    和苏沐橙一个样，微笑着把把别人打成渣渣，完事之后还会礼貌性的和你说一下句：“不好意思啊，一不小心就把你打死了。”

    样子是十分的细思又极恐。

    “队长，那小子现在的情况怎么样了？”舒可欣吃着嘴里滚烫的鱼肉，火辣辣的问道。

    “状态和我想的一样，这几天超额完成了所有青训营的训练。”楚云秀回答道：“只不过……”

    “只不过什么？”舒可欣见她的语气有些迟疑，于是问道。

    “唉！”楚云秀放下了手中的碗筷说道：“只不过这个家伙的训练貌似有些拼命过头，短短的时间里直接把青训营里的人打了个遍，还一场没输，甚至都被成员们称作疯子剑客了。”

    “疯子剑客，噗嗤！”舒可欣舒可怡两人听到这个中二不失霸气的外号，都还呼啦笑了起来，因为感觉有些夸张过头了。

    “等等！”舒可欣意识到了什么瞬间停止了笑容，一旁的舒可怡也是一样的表情，“队…队长，你刚刚说他什么？”

    “说他被成为疯子剑客啊！”楚云秀说道。

    “不是这一句，上一句！”舒可欣一脸渴求答案的模样。

    楚云秀思考了一下，呆萌的说道：“就是他把青训营里所有的人都pk了一遍。”

    “我去，真的假的！？”两人同时大喊。

    楚云秀望着两人的样子有些莫名奇妙，但还是点了头。

    “青训营里可是又五十多人啊！虽说很多人的实力不强，但是最低也是大高手级别的，他一场都没输。”舒可欣不可置信的问道。

    楚云秀又点了点头。

    “我去！！！”舒可欣舒可怡的声音大声回荡在这个房间里，甚至还传到了外边的街道上，行人更是被吓了一跳。

    现在两人觉得尘子义被称为“疯子剑客”一点也不夸张了，何止是不可夸张，甚至是难以置信，这种怪物真的存在吗？

    …………

    尘子义这边丝毫不知情自己已经被楚云秀安排的人监视了，即使知道了也不会做反应，毕竟这可是那个恐怖的御姐队长安排的。

    就算有反应也得有那个胆不是？

    尘子义刚刚才从副本里出来，看到自己的消息框闪烁了，于是点开一看，发现实卑鄙无耻叶不羞发来的。

    “有什么事？”尘子义的文字里透露出一丝丝的不情愿，不知为何每次和叶修聊天的时候都会有一种莫名的愤怒感。

    “哈哈哈，你是咋啦，青训营里的生活让你直接不想和我这个老友说话了吗？”叶修笑着回道。

    “什么老友，我和你啥时候成朋友了？”尘子义皱褶眉头说。

    “难道不是一直都是吗？”叶修说。

    “不是！”

    “是！”

    ………叶修一大多顿的语言教育，尘子义直接哑口无言，最终还是承认了这个朋友。

    尘子义叹了一口气：“说吧，找我什么事？”

    “准备就要全明星职业联赛了，知道吧？”叶修说。

    “这个消息我比你灵通。”尘子义回道，的确在还没有确认日期之前楚云秀就已经告诉自己要做好准备了。

    “哟呵，这么就有自己的包袱了，真够可以的。”叶修说道。

    尘子义真的无法忍受和这个话语中处处透露着拉仇恨的人说话，实在是太欠揍了。

    “到底有什么事，快说，我还要训练。”尘子义沉下脑袋，一个字一个字略显僵硬的回道。

    “好了好了，不跟你闹了，”叶修整理了一下语言：“话说，你想好要挑战谁了吗？”

    “那还用说，我用的剑啊！”尘子义的话里很明显的说明要挑战的是黄少天。

    “哟呵，看来青训营的日子没白待啊，居然还能让你有再次和他战斗的勇气。”叶修说道。

    “呵呵！”尘子义沉了一下，随后说道：“那还用你说，我可是个天才！”

    开始自我夸赞起来，论不要脸的程度，尘子义和叶修有的一比。

    “那你…有把握赢他吗？”叶修轻轻的问道。

    而尘子义看到了“赢”这个字眼，表情不禁有些感叹，他深沉的回复道：“我没想过会赢，只是不会再像第一次那样输的那么难看了，总之我一定会豁出我所有的实力。”

    说完这句话之后整个空气都安静了下来，对面的叶修也是沉默了好一会儿。

    本以为他是被尘子义的话感触到了，可没想到一开口直接把刚刚陷入深沉的尘子义给拉了回来。

    “可以啊你小子，长本事了，居然能说出这么有深度的话，嘻嘻，有哥当年的风范。”叶修的话是这样说的。

    尘子义被气得脸红脖子粗，回复道：“我去你的，谁有你当年的风范啊，还有别的自以为是的说自己是哥。”

    “哎哟，这小子！”叶修从屏幕的另一边都感受到了此时尘子义那火冒三丈的心情。

    怒了一会儿以后尘子义又说道：“话说，我们俩啥时候能打一局？”

    “别急！等你的实力达到我的要求之后，我们俩再好好的打一局。”叶修回道。

    “那就这么说定了，到时候我们好好的打一局。”尘子义又摆出一副战意十足的样子，对于叶修的实力他一直很迷惑，有时候很划水，有时候又强的像个猛兽，让人捉摸不透。

    唯一的可以确认的是这家伙的身份不一般，不然怎么可能认识王杰希、楚云秀、黄少天这些人。

    所以尘子义也很期待能和叶修打一场。

    “全明星的时候好好打，我很期待你的表现。”叶修说道。

    “期待我的表现！难不成你也会来？”尘子义有些疑惑。

    “唉！”叶修叹了一口气：“有啥办法，有一个叶秋狂热粉的老板，非要拉我去见见世面，我能有啥办法？”

    “哈哈哈，你也有今天。”尘子义笑了一下。

    “好了，我老板叫我，你回去好好备战全明星吧！”叶修说完便下线了。

    原地留下尘子义一人在疑惑呢喃：“叶修，叶秋，名字倒是挺像的哈！”

