    

    周围诸人无不震撼，没想到这刀剑仙王竟真敢挑战阎罗王。

    “阎罗王，一位中阶仙王，要挑战你呢？”只见一尊绝世大妖目光朝着这边往来，淡漠开口。

    那坐在太阳战车上的太阳黄金族超凡大妖人物双眸犹如两颗太阳般望向这边，显然也颇有兴趣，能够让他们感兴趣的人不多，阎罗王是一个，在古帝之城人类武修中，阎罗王是最顶级的王境人物，皇九天都不够资格，但如今，一个中阶仙王，要挑战阎罗王，足以让他们投来几分兴趣目光了。

    “哈哈哈，想要见识本太子的实力吗。”阎罗王看着秦问天大笑了起来，狂傲的笑声竟使得天地震动，虚空颤抖，这片天地观望的诸强者只感觉浑身血脉都在动荡，身躯不稳的摇晃，这笑声太可怕了，犹如洪荒猛兽发出的声音，又如神明大道之音，让人颤栗不安。

    阎罗王放肆大笑，轰隆隆的巨响声传出，许多强者发出惊呼之声，一些修为弱的初阶仙王人物身体不断往远方退去，后面中阶仙王也撤退，远远离开，他们感觉躯体震动，血脉疯狂震颤，仿佛要爆体而亡。

    眼前的一切都变得模糊，整片天地在他们面前摇晃着，看着那八头蛟龙拉着的龙撵战车之上的身影，他们内心掀起惊涛骇浪，这就是绝世太子的威严吗，简直太强了，皇九天和他根本不能比。

    只见那尊身影缓缓站了起来，从龙撵上站起，笑声依旧，他身躯伟岸无比，犹如一尊不可一世的神明般矗立于天地之间。

    秦问天抬头，神色难堪，哪怕强大如他，也感觉到了心头震荡，灵魂震颤，血脉凶猛咆哮，那笑声蕴藏一股魔力，能够让天地间的规则都暴乱，所有的一切都被牵引暴动了起来，这阎罗王太强大了，他和皇九天果然不是一个层次的人物，难怪敢那样傲，说出的话语简直目空一切。

    “既然你想见识本太子实力，那么，本王成全你。”一道震荡天地的声音传出，看似平静，却能使得虚空颤动，犹如大道之音，他站在那，高高在上，似有神威，哪怕身躯并未扩大，却依旧让人感觉无比伟岸，王者中的王者。

    远处许多人看到这一幕有些绝望，这就是大时代么，哪怕是同为顶级仙王，一样的境界，有些人也能让人绝望，阎罗王和刀剑仙王显然都是这样的人，他们强大到能够让同阶的人感觉到遥不可及，生出颓废之意。

    这世间，仿佛真的有些人生来不凡，难怪他是森罗仙国的绝世太子，森罗仙国皇子诸多，强者如云，甚至帝境皇子都有，然而，继承人却早已定下，便是眼前的绝世太子，直接册封太子席位，无人不服。

    只见阎罗王目光俯瞰秦问天，不可一世，笑声仿佛还未平息，他开口，大喝一声：“森罗地狱。”

    这一声大喝声落下，天地虚空都仿佛炸裂，规则暴动，一股恐怖的力量直接降临而下，轰在了秦问天的身躯之上，轰隆一声巨响，秦问天身躯被震退来，他闷哼一声，抬头望向这片天地，只见虚空变幻，整片天地化作了规则领域，森罗地狱。

    森罗地狱，真正犹如人间地狱，恐怖到了极点，血红色的岩浆之火，充满暴虐气息的黑暗毁灭之力，狂暴撕毁一切规则的乱法之威，让这片规则领域成为了阎罗王的绝对统治规则领域。

    “嗯？”秦问天眉头一皱，他发现他无法调动除身体之外的规则力量了，借助不了这片天地间的力量，那呼啸而过的森罗地狱般的冷风，改变了这片天地的规则，颠覆了一切，这是阎罗王的领地，无人能够侵占。

    “本王念你不凡，再给你最后一次机会，可愿向本王跪下，从此追随于我？”阎罗王声颤天地。

    “滚。”秦问天吐出一道声音来，使得诸强心颤，刀剑仙王竟然还不肯服软。

    不过刀剑仙王本身亦是惊人天骄，这样的人怎甘心屈居人下，跪下道歉，不过可惜了，他不肯下跪追随阎罗王，阎罗王必斩他，断然不会留活口。

    “滚？”阎罗天再次大笑了起来，他的笑声越来越可怕，惊天动地，之前那种感觉又一次出现，而且，伴随着他的大笑之声，森罗地狱暴走了起来，从森罗地狱当中，走出了一尊尊可怕至极的地狱毁灭魔王，身躯庞大，或金刚怒目，手持幽冥长矛，又或三头六臂，手拿狼牙棒，一个个凶神恶煞，皆都弥漫出惊人的可怕气势，仿佛从地狱中走出来。

    “阎罗王对敌，只凭借他的森罗地狱就能够诛杀仙王巅峰的人物，可怕到极点，这刀剑仙王，如何抗衡。”有仙域中部的仙王对阎罗王了解一些，知道他的可怕，这是一尊煞神，他的森罗地狱能够乱了规则，让他人无规则可用。

    秦问天面露凝重之意，也感觉到了这阎罗王的强大，可以说，是他真正直接面对的对手中最强之人。

    体内，星魂铸就的星相释放出璀璨夺目的光华，使得他全身上下充斥着无尽的规则力量，他必须要杀出去，在这里面的话，他只能借体内规则力量，甚至就连规则领域都无法铸就，这就是等死，根本不可能有一丝机会。

    这森罗地狱规则领域还真是强大，竟拥有乱法之威。

    轰隆隆，可怕的冥王长矛朝着他刺杀而来，犹如死神之矛，摧毁一切规则力量，杀戮而下，直奔秦问天的身体。

    秦问天手握刀剑，体内规则力量暴动，一刀斩了出去，黑暗的刀光斩碎天地，和冥王长矛碰撞在了一起，只见长矛透着破法力量，竟使得刀中规则散乱，随即溃败，长矛势如破竹，杀向秦问天。

    “就连这森罗地狱的妖魔也拥有破法威力？”秦问天内心震动，仙王强者，一切的攻击神通手段皆由规则力量凝聚而生，若对方的攻击能够破法破规则，无疑会极大程度削弱你神通法术的攻击，从而摧毁你的攻击和防御。

    秦问天抬起拳头，神之手催发金刚圣意之力，一拳崩出，将长矛击碎，冰冷的眸子凝视这片领域的妖魔王。

    森罗地狱在颤抖，越来越多妖魔王出现，秦问天哪怕是想要直接对阎罗王出手都没有机会，这阎罗王的实力确实太可怕了，皇九天根本无法和他相提并论。

    一尊三头六臂的可怕妖魔王手持巨大无边的狼牙棒朝着秦问天砸了下来，威力无穷，天地暴乱，依旧拥有破法之威，秦问天心念电转，在思考如何破解，冲出这森罗地狱，带着金刚生意之威，他拳头再度抬手击出，化作一尊金色妖龙，轰隆一声巨响，两者一齐炸裂。

    身后，一尊身躯无比庞大的炼狱魔王抬起脚来，朝着秦问天践踏而出，他浑身透着岩浆般的火焰，又有黑暗魔威，如同来自深渊的毁灭魔王，一脚踏下压塌虚空，秦问天感觉一股狂暴自己的毁灭火焰笼罩着自己，那魔王大脚踩踏下来。

    “嗡。”秦问天速度极快，他身后仿佛出现天鹏羽翼，犹如闪电般，避开那践踏而下的一脚，巨脚踩下，森罗地狱翻滚咆哮，那些妖魔王不断朝着秦问天发出攻击，只见秦问天速度爆发，身法精妙无比，犹如一尊真正的大鹏鸟般闪烁而动，避开诸多攻击。

    “身法也这么厉害，这刀剑仙王还隐藏了什么能力？”许多人心惊不已，刀剑仙王真可谓惊世人物，可惜他遇到了绝世太子阎罗王，而且修为比他高，同样都是能够跨境战斗的超凡人物，别人修为高，你还是只能被压制。

    “躲，在本王的森罗地狱中，你躲得了吗？”虚空中的绝世太子大笑说道，只见他手掌伸出，顿时规则领域咆哮起来，变得更加可怕，一尊尊妖魔王疯狂出现，镇守森罗地狱一方，要将整片空间封死。

    “森罗仙国稀世神体果然名不虚传。”有仙域中部的超凡仙王暗道，他们深知绝世太子的可怕。

    秦问天看着周围的妖魔王，神色铁青，在森罗地狱中只能动用自身规则力量，能够发挥的力量遭到极大的限制，这样战下去，他连靠近阎罗王的机会都没有。

    “嗡。”秦问天带着璀璨之光冲天而起，朝着森罗规则领域之外冲出去，然而阎罗王大笑，只见一尊尊超级可怕的妖魔王朝着他发出攻击，秦问天刀剑在手，劈杀斩开一切，势如破竹，然而那些妖魔王像是无穷无尽，这森罗地狱也像是无穷无尽，没有尽头，终于，一声巨响，秦问天被击中，噗的吐出一口鲜血，身体朝下空坠去。

    “砰……”又是一道魔王大手印轰落下来，将秦问天朝着下方拍去，然而秦问天躯体不愧惊世，这样都没有身躯爆裂，只是防御之光暗淡。

    “轰隆隆。”那惊天大脚再次出现，踩踏而下，伴随着一声巨响，震撼人心，秦问天，被踩踏在巨脚之下，不知死活。

    “刀剑仙王，被镇杀了吗？”诸人心颤！        

