    修仙界。

    “刚刚是怎么回事？苏沐呢？”

    虞古月和长公主升到半空中，左右看着已然失去踪迹的苏沐，脸色焦急万分。

    刚刚苏沐突然间拿出道莲，好像发疯了一样对着面前进攻。

    然而对方的攻击，全部都好像是被一道道涟漪吸收了，她们什么都没有看到。

    随后就见着苏沐被摄入到了涟漪中，直接失去了踪迹。

    虞古月神识全开，然而却是半点痕迹也没有找到。

    “用你的卦象卜算一下。”

    长公主冷静下来，连忙说道。

    龟甲祭出，然而落地之后，龟甲之中的铜钱依旧藏匿在了龟甲之中。

    这等卦象，让虞古月脸色变得苍白无比。

    “这是什么卦象？”

    长公主见此连忙追问。

    “无卦。”

    虞古月冰冷着脸色，玉手紧紧搅在了一起。

    “无卦？什么意思？”

    “就是没有他的意思，”虞古月回了一句。

    没有此人？长公主听着愣了一下，随后骤然想起来，苏沐莫不是被抓到颢天界去了？

    联想起之前发生的事，此刻的两人心中都是有了不好的预感。

    .....

    颢天界。

    “那个家伙死了没有？”

    玄阴教外，众人们面面相视，不知道刚刚的那个家伙到底死了没死。

    “怕是没死，刚刚本座出手之后，画卷蹦碎碾压了我的摄人神通，却也刚刚好帮其挡住了空间蹦碎的威能。”

    众人们正讨论着，一位大能丢下了一句话后，准备离去，“那家伙你们追杀便好，此子道莲已碎，莫要放过此人。”

    “是！”

    众人们恭恭敬敬的应了一声，随后在看了一眼这里满地的狼藉莫要，眼角抽搐。

    也亏得没有把地点放在玄阴教内，要不然的话，怕是玄阴教都要一起没了！

    一旁的昊天镜上，一柄看来已然没有了半点灵光的飞剑，还嵌在了昊天镜中，昊天镜显得极为凄惨。

    “此剑可否交由隐仙门保管？”看着这飞剑，隐仙门人立刻走了出来，道了声号说道。

    “怎么，当我魔修是傻子么？此剑融汇了道莲，若是能够蕴养一番，此剑威力莫测，你还想如此不劳而获？”

    听到这话，玄阴掌教挥手将昊天镜和飞剑，一同摄到储物袋中，半点情面没给对方留下。

    一旁的其余正派中人见此一幕，都是不由叹息一声。

    道莲啊！如此难以见得的道莲，如今有二十四片融入到了飞剑中，这飞剑上满是道韵，若是能够带在身边，那等于是时时刻刻感悟天道。

    别看着飞剑眼下没有什么威能，但倘若是恢复过来，威力定然可以摧山断海！

    就这剑，当做正派之宝都不为过！

    然而这玄阴掌教也看出来了，他们却也没有办法夺到手中。

    就在众人们惋惜纷纷散去之时，玄阴教众中一人悄悄离去，在彻底离开此地后，拿出了一片青色的物件，随后辨认了一下方位后迅速离去。

    ......

    一处广袤无垠的森林中，苏沐只觉得浑身都有些酸疼。

    苏沐盘坐而起，塞了几颗丹药到嘴中，连忙开始运息恢复。

    被巨手抓到这方世界过来，辛亏画卷蹦碎的时候，一同把巨手给蹦碎了，要不然他还要被对方直接抓去不可。

    等到苏沐疗伤完毕，立刻掏出了道莲。

    道莲上，如今只剩下了光秃秃的莲座不说，上面还布满了不少的裂纹。

    看到这一幕，苏沐心中一抽。

    想了想，苏沐拿出紫金莲花，将这底座修复。

    等到底座修复完毕，紫金莲花闭合了一片，苏沐看着无奈的很。

    好不容易弄到了一点功德，如今看起来完全不够用。

    看着还剩下的两片花瓣，苏沐想了想，咬牙还是将道莲修复了一片。

    这么一来，可就是功德全没了。

    只是苏沐估计，自己眼下可就在颢天界，在这样的地方多少还是留点自保能力的比较好。

    功德留着也是留着，指不定哪天陨落了这功德留着可就够呛。

    苏沐起身，辨认了一下方位后，迅速换了几个方位，然后布置下简单的阵法后，随即拿出道经开始参悟。

    对于颢天界他并不是十分的熟悉，也不知道自己落下的时候，有没有人看到。

    苏沐决定暂且隐匿起来，一边参悟道经，一边看看情况。

    ......

    半个月后，苏沐唯一修复的一片莲花缓缓绽放开来，凄惨的道莲上多了一片花瓣，聊以慰藉。

    苏沐心头松了一口气。

    这大半月时间过去，他连回地球一下都不敢，到了如今确定没有人找到此处，终于是可以放松一下了才对。

    只是就在苏沐才刚刚松了一口气，却是猛然间一道遁光浮现在了前方。

    “咻！”

    一道剑光划过，苏沐面前的阵法直接爆裂开来。

    苏沐见此心头狂跳，还是有人找到了此地？

    “你倒是叫我一阵好找啊！”

    看着从阵法里露出身形来的苏沐，前方穿着黑色衣服，上面以血色写着玄阴二字的男子，冷笑看着面前的苏沐。

    在他的手心处，还有着一块青色玉石模样的物件，正在闪着强烈的光芒。

    苏沐见此心头一跳。

    “玄阴教？你怎么知道我在这里的？”

    苏沐深吸一口气，朝着四周看去，想要看看对方来了多少人。

    这一次怕是真的要陨落在此地了，苏沐心中涌起一丝不甘和愤恨之意。

    “放心吧，就我一人，至于如何找到你....”

    太阴教徒说着，看了看自己手心的玉石，“这玉石里，蕴含了一丝道莲之力，所以能够借此感应道莲，锁定你的方位，将你的道莲交出来吧！”

    此刻的他，心中兴奋无比，当年无意中得到此物，知道此物稀少及珍贵，毕竟是蕴含了一丝道莲之力。

    然而随后又感觉此物并无什么作用，当真用此物感应到了道莲所在，还能够去找这等传统修道者不成？

    更别说如今修道者早已经销声匿迹数万载，连他手中的这物件怕都只有这么一件了。

    只是今日看着此人落在了颢天界，道莲也几乎溃散，只是瞬间他直接动起了心思。

    在脱离了玄阴教后，便是马不停蹄的朝着此地赶来，妄图想要将苏沐身体里的道莲取而代之。

