
　　“嗡”

　　大范围传送的光芒在北郡修道院的城墙之上亮起，随着魔力震动稍缓，被洛萨吓坏的众人从光中出现。

　　但他们很快就意识到自己并没有能脱离巫妖王的力量领域。

　　之前还能和入侵的亡灵正面打一打的秩序联军现在已经陷入了绝对的劣势，被伊瑞尔统帅的亡灵们感受到了霜之哀伤和巫妖王的呼唤。

　　它们变的非常狂暴，几乎是以横扫的姿态将图拉扬带领的圣骑士与士兵们压到了城墙之下。

　　而原本被秩序联军控制的北郡修道院内部也已经因为霜之哀伤的发威而天翻地覆，从修道院的墓园中源源不断被唤醒的亡灵们从后方加入了战斗。

　　那些刚刚被唤醒的死者身上都穿着各个时代的盔甲，

　　他们的力量明显要比外界的亡灵更强的多。

　　这也很正常。

　　能在死后被埋葬在北郡修道院的死者要么是暴风城的大贵族，要么就是在暴风王国的开拓史中立下过功勋的将军和指挥官。

　　而这圣地墓园里埋葬最多的，是在持续了七年的兽人战争中为了对抗异族而战死的人类勇士们。

　　这些家伙的战斗力可不是开玩笑的。

　　他们被霜之哀伤从死亡里拉回物质世界，在复活的瞬间就成为了巫妖王洛萨麾下最强力的冲锋者。

　　他们几乎不需要学习和适应，在强横的死亡灵气灌注下睁开眼睛时就已成为优秀的死亡骑士，这一幕绝对能让大领主拉文凯斯羡慕的哭出来。

　　在人数这一项上，精灵们实在是太拉胯了。

　　整个黑鸦战团的人数加上后勤人员，也没有洛萨在这几分钟不到的时间里弄出来的死亡骑士们多。

　　他们被包围了。

　　前方和后方的狂暴亡灵从两个方向向秩序联军挤压过来，狮鹫骑士们侦察到的消息更是让人绝望。

　　整個艾尔文森林到处都有亡灵从墓地中爬起来。

　　它们的数量每一分每一秒都在碰撞，它们都在朝着北郡修道院的方向疾行过来。

　　数量？

　　数量这个概念在这一瞬成为了一个真正的笑话。

　　亡灵的数量已经超出了他们能想象的极限，而且它们还在膨胀，十倍？百倍？

　　现在还想赢已经是个不折不扣的伪命题了。

　　哪怕是最坚定的圣骑士们在面对这样的数量时，心中也已只剩下了无尽的绝望。

　　若不是维伦和法奥足够给力，撑起的圣光结界足够坚韧，在这样可怕的数量劣势下，这些战士们根本别想撑到现在。

　　“洛萨被那把魔剑控制了，他复活了莱恩陛下，还残忍的杀死了安东尼达斯大师，我们的战争结束了。

　　我们失败了。”

　　太阳王带着一种失落的语气，对城墙上支撑着圣光结界的教宗说到：“不能留在这里了，手持霜之哀伤的洛萨已经成为了我们很难对抗的敌人，我们必须先撤退，再想办法搞清楚这死亡力量的弱点。

　　留在这里只会让我们全军覆没。”

　　“它们不会任由我们离开的。”

　　法奥听到了让人绝望的可怕消息，他叹着气在胸前划了个宗教符号，又看向下方还在结界之外坚持战斗的圣骑士们。

　　面对眼前翻涌的亡灵海，圣光战士们的坚持显得那么的苍白。

　　他们不断的挥洒着圣光将眼前的亡灵焚烧击倒，但不管他们怎么努力，亡灵的数量依然不见丝毫减少。

　　教宗握紧了手中的圣杖，低声说：

　　“必须有人留在这里吸引亡灵们的注意，也只有您这样的施法者能在层层围堵之下将这些宝贵的力量带出去。

　　我会留下！

　　我会试图净化洛萨和他手中的魔剑，你们走吧！立刻突围！”

　　法奥扭头看向身旁的维伦，他说：

　　“先知阁下，很抱歉将你们也牵扯到了这糟糕的事件中，身为德莱尼人领袖的您不能在我们的大地上遭遇危险，您也撤退吧。

　　这座修道院是人类的圣地，必须有人为它牺牲。”

　　“现在就谈牺牲大可不必。”

　　维伦却摇了摇头，这德莱尼人看向周围，他说：

　　“我并未在关于我的预言中看到我的死亡，我也并没有见到北郡修道院被死亡占据成为一个邪恶之地。

　　在我眼见的艾泽拉斯，亡灵们的肆虐并不在此地，今日绝非暴风王国的灭亡之时，我们确实失败了。

　　但这不代表着我们失去了希望。

　　法奥，我的同行者。

　　你应该对安度因·洛萨阁下有些信心，据我所知，那把魔剑确实会引人堕落，但它的思维扭曲并非强制。

　　只要洛萨阁下的意志足够坚定，他便能反过来控制那把从死亡中诞生的魔剑。”

　　“我不是质疑你，先知。”

　　太阳王看向修道院建筑物的方向，他摇头说：

　　“但我刚才所见可不是这样，洛萨已经和我记忆中那个坚韧伟大的灵魂再无任何相似，他已变的黑暗又残忍。”

　　“那只是表象！”

　　维伦沉声说：

　　“我对那把剑的力量有足够的发言权，太阳王，恶魔们将那把魔剑带入德拉诺，而我，就是他们选择的第一位持剑者。

　　是布莱克的帮助让我从堕落的厄运中解脱。

　　实际上，在这件事上，我更青睐于布莱克的说法，他确实是想帮忙，但他用的方法无法被其他人接受。

　　仅此而已。”

　　“你们德莱尼人对于帮助'的理解还真是有意思。”

　　太阳王冷笑了一声。

　　他对于德莱尼人并没有什么好感。

　　德拉诺发生的一切都已被他的儿子凯尔萨斯送回了银月城，太阳王知道燃烧军团的大恶魔和眼前这位先知有关系。

　　尽管他们早已分道扬镳，但对太阳王这样的谨慎统治者而言，德莱尼人还是无法被完全信任。

　　他没有再和先知争论，而是呼唤着周围的凤凰法师靠近，准备释放一个大范围的远程传送术，将此地的战士们送出已经再无希望的北郡修道院。

　　在城墙之外，大骑士图拉扬气喘吁吁的拄着自己的大皇家之剑，能让他这样的圣骑士累成这样，可见这一战的焦灼。

　　不过大骑士这会依然战意昂扬，因为在他身边正有奥蕾莉亚·风行者女士在帮助他。

　　银月城的游侠将军带着精锐的远行者们帮助圣骑士防守阵地，任何靠近的亡灵都会被他们用魔法箭轰碎躯体。

　　但箭矢这样的东西对于死者来说的杀伤力完全不够看，这就导致一向悍勇的远行者游侠们这会也有点抓瞎。

　　“我们得撤退了，图拉扬！”

　　手持风行者家族战弓的奥蕾莉亚射出多重箭，将冲到自己身前的大片亡灵击倒，又挥动精灵战刀砍下它们的脑袋。

　　她回头对图拉扬大喊到：

　　“让你的骑士们撤回来，我们用狩猎炸弹先堵住它们的道路.等等！天上那是什么？”

　　英姿飒爽的游侠将军指向天际，很疲惫的图拉扬抬起头便看到一个缠绕着怒气的身影从天空落下来。

　　“那是戴琳陛下！他这是怎么了？怎么被打成这样？”

　　圣骑士惊呼了一声。

　　他提着战剑便要向戴琳坠落的方向冲过去帮忙，但上将阁下看着凄惨实际上还有一战之力，他在落地前用出英勇跳跃的技巧，连跳两次从亡灵海中来到了圣骑士们的阵地上。

　　此时的戴琳非常凄惨。

　　他身上的盔甲破破烂烂，胡子都被剃光了一半，连头发都染血且乱糟糟的。

　　这是打输了？

　　还没等图拉扬发问，戴琳就哼了一声，说：

　　“我可没输…最多是没打赢。后面是什么情况？为什么有那么多亡灵从修道院里冲出来？是布莱克将魔剑带入山谷了吗？”

　　“洛萨元帅…他已经…”

　　图拉扬摇了摇头，顾不上悲伤对双眼喷火的愤怒戴琳说：

　　“现在不是说这个的时候，太阳王在准备撤退，我们必须在亡灵们将我们淹没之前离开这个地方。天籁小说网

　　我们对于死亡力量的了解太浅薄了，我们完全无法对抗霜之哀伤的威能。”

　　“你们这群只会逃跑的懦夫！”

　　戴琳骂了一句。

　　以他和洛萨的友情，他完全接受不了这么多人赶来这里却还是让洛萨坠入了黑暗的该死结局。

　　在愤怒的心情燃烧中，上将快步冲上城墙，一眼就看到了呆滞的坐在那里正在被阿尔萨斯照顾的瓦里安·乌瑞恩。

　　孩子国王这会的表情真的很难形容，但他心碎的眼神让铁石心肠的戴琳都忍不住在心中叹了口气。

　　上将大步上前，一把将痛苦的瓦里安抓起来，从他手中拿过阿格拉玛之盾，这泰坦圣物落入上将手中的一瞬，便有蓝色的能量从其中涌动出来。

　　一股沉重的威严施加在周围，戴琳抓起自己的指挥刀，对身旁的瓦里安骂到：

　　“遇到这么点事就露出这种表情！这样的你该怎么拯救你的两位父亲？又该怎么对付我家那个无法无天的逆子？

　　你们两个，带上武器！

　　跟我来！

　　我带你们去见见洛萨和布莱克，就算要逃，也得堂堂正正的打过一场再说！”

　　“不，别去，老爸。”

　　小吉安娜看到自家父亲有些上头，急忙扑过来抓住戴琳的手腕，她用快哭了的语气央求道：

　　“你打不过他们，老爸，别冲动，我们先撤退好不好？”

　　“闭嘴！”

　　戴琳上将的男子汉气质被女儿这句话弄得严重受损。

　　他固执的带着泰坦圣盾跳下城墙，这玩意乃是创世之柱，在合适的人手里能创造出的破坏力远超旁人想象。

　　戴琳握着重盾向前冲锋，每一次势大力沉的盾击都会在原地带起一股泰坦能量的冲撞爆发，被霜之哀伤唤醒的死亡骑士们确实强大，但他们却也完全抵挡不住这非人的威能。

　　眼看着海军上将一人杀入修道院方向，阿尔萨斯看了一眼焦急的吉安娜，小王子咬了咬牙，提起自己的狮心斩杀者便冲了下去。

　　瓦里安看到阿尔萨斯都如此勇敢，这孩子国王顿时握紧拳头。

　　他是真无法接受自己的生父和养父都在今日成为黑暗亡灵，便一把抢过身边国王卫士的剑盾也跟着跳了下去。

　　这立刻引发了连锁反应。

　　之前被洛萨吓退的一众人都是豪杰勇士，谁能受这个气？

　　眼下有戴琳带头，他们便嗷嗷叫着跟着上将又重新冲向战场。

　　尤其是赶来支援的矮人库德兰·蛮锤和同为战士的达纳斯·托尔贝恩，这两个家伙骑在狮鹫上大喊大叫着跟了上去。

　　戴琳说得对啊。

　　不管打不打得过，也得先打过才知道！现在就这么缩着尾巴跑了，谁能愿意？

　　“安度因·洛萨！你这个屈服于黑暗的懦夫！”

　　戴琳带着一群勇士们一边冲锋，一边朝着死寂阴冷的修道院大厅怒吼道：

　　“我记忆中的洛萨可从不会向绝望低头，更不会将不知所谓的力量视作拯救的希望！我认识的洛萨或许已经死了，在达拉然的烈火中他已经进入了战士的天国！

　　在这里存在的只是一个偷取了他躯体和名字的老鼠！

　　一个可悲的失败灵魂！

　　你给我滚出来！

　　在我面前，把你那些黑暗的心思都说出来！”

　　“哐！”

　　戴琳的挑衅几乎是立刻得到了回应。

　　紧闭的布满了寒霜的修道院大门在下一瞬粉碎着散碎开，手持霜之哀伤的洛萨一步一步从黑暗中走出。

　　在他身后，手持陪葬战剑的莱恩·乌瑞恩国王和已经转化做巫妖的安东尼达斯一左一右的跟随着他。

　　却不见布莱克的身影，这让戴琳眼神紧缩。

　　“你称呼我为懦夫？你要带给我审判？”

　　洛萨走出修道院，以低沉沙哑的语气反问到：

　　“戴琳·普罗德摩尔，我已经给了你们离开的机会，但你们却还要再来挑衅巫妖王的威仪…很好。我会让你们看到什么叫血流成河！

　　什么叫闻风丧胆！”

　　他手中魔剑的剑刃低垂，一股股幽蓝色的死亡灵气灌注到大地之下。

　　下一瞬就有地面翻滚，数以百计的骷髅咆哮着从地下爬出，将跟着戴琳冲来的一众人团团包围。

　　“这时候就该有个家伙冲上去被洛萨一剑秒掉才够味啊。”

　　躲在旁边阴影中的布莱克看着双方的对峙，他小声吐槽了一句，也不知道是他乌鸦嘴太强，还是命运不可阻挡。

　　总之下一秒，在海盗瞪圆眼睛的注视中，戴琳怒吼一声，抓着剑盾便冲向洛萨，似乎真的想要用手中的创世之柱把洛萨从黑暗的疯癫中拍醒。

　　结果嘛，当然是可想而知。

　　“砰”

　　一声巨响，在布莱克捂着眼睛不忍直视的扭头的同时，冲上去的戴琳以更快的速度灰头土脸的倒飞了出去，

　　还把身后的阿尔萨斯砸翻在地。

　　手持霜之哀伤的洛萨的实力已经膨胀到了一个很恐怖的地步，阿格拉玛之盾能保护戴琳不受伤，但想要取胜…

　　基本不可能。

　　“够了！”

　　洛萨冷笑着提着剑想上前收割戴琳的命，但瓦里安大喊着冲出来，张开双臂挡在了洛萨和戴琳之间，他双目赤红大喊到：

　　“父亲！够了！

　　我相信这黑暗的外表下还有一颗属于安度因·洛萨的心在跳动，我相信死亡带给你的绝不只是冷酷无情的力量。

　　我相信你从沉睡中苏醒不是为了毁掉您深爱的这片大地和您一生都在保护的人民…

　　我相信安度因·洛萨还活着，我相信我们能唤醒他。

　　住手吧。

　　求你，住手吧！”

　　回应瓦里安的是一记冰冷无比的凛风冲击，沉重的冰霜如重拳轰打将孩子国王打翻在地，他的小半个身体都被冰封起来。

　　喊杀声也在这一刻响起，英雄们扑上来要挽救瓦里安的生命。

　　“你记忆中的安度因·洛萨已经死了，存在于此的只有巫妖之王。我所惋惜的只有一件事，我曾经的牺牲没有给你们带来任何改变，这依旧充满了纷争的生者世界让我厌恶。”

　　但孩子国王听到了洛萨的回应，让他的一颗心沉到了谷地：

　　“瓦里安，可怜的瓦里安，你的软弱真是让人失望，你对和平的渴求已将你从雄狮变成绵羊。我问你，从我过去的痛苦中，你真的什么都没学会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，3.我为什么不能是一名术士的同时，还是一名海盗呢？【4/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 