    只要擒下杨叁，便可知道白龙下落，拷问出白龙下落就杀了杨叁，也算是为老龟复仇了，一念至此，敖摩昂打定了注意，身子一扭独角巨蛟龙猛然冲出水面，头顶独角散发着刺眼红芒，直刺杨叁而去。

    正在飞遁中对杨叁突然一惊，一头独角蛟龙破水而出来势汹汹，来不记得多想杨叁身形急转，意图躲避蛟龙攻击。

    不过事发突然，蛟龙速度又不慢，杨叁发觉难以躲避，只得撑开一个护盾，杨叁被蛟龙撞得倒飞出去，护盾破碎，杨叁心口一甜，还好虽然被撞到了，但及时避开那蛟龙头顶的致命尖角。

    “小心，这是我大哥敖摩昂！刚刚入了散仙。”白龙在空间球中提醒道，十分焦急。

    敖摩昂一击得逞，化作人形态，手握一柄三棱锏，紧盯杨叁。为何要化为人形，以小敌小，以大对大，原形并不灵活。

    杨叁看着不远处的敖摩昂，稍微平复了一下心头的翻滚的气血，现在距离西海扶摇山还有一端距离，直接跑怕是跑不掉的。

    “散仙......”杨叁呢喃自语道。

    西海扶摇山，一红一白两道身影正坐在一块饮茶，正是烛龙和白泽，为何饮茶？因为烛龙白未来百年的酒水都输掉了。

    白泽忽然心有所感，手指沾上几滴茶水，望空中一撒，一道水镜便呈现在两人眼前，镜中倒映的正式杨叁与敖摩昂对峙的画面。

    烛龙瞅见杨叁便嘿嘿一笑，

    “又是这个有趣的小子，要不要我去救他一救？”

    “无须如此，他的修为进展太快，战斗经验不足，根基不稳，须得磨练一番，不然难成大器。”白泽低头饮了一口茶水，谈谈说道。

    “但这磨练得也太狠了吧，那可是敖摩昂，也算四海龙族中的领军人物了，差一个大境界呢？可不是真灵，炼神这种，会被打死的！”烛龙嘴上说着担心杨叁的话，脸上却笑嘻嘻的。

    “四海龙族，冢中枯骨而已。”

    “小杨叁和这敖摩昂可差着境界，况且这龙太子估计有不少宝贝了，我山海灵界的人能被这冢中枯骨欺负？”烛龙还有心和白泽争论一番。

    “不必多说，若是入了扶摇山，我保他万事无忧，扶摇山之外，我不管。”

    “哎，可怜的小杨叁要没了，都怪某个只顾着喝茶的狠心人。”烛龙阴阳怪气的说道。

    白泽放下手里的茶杯，目光锐利的看着烛龙，

    “要赌吗？”

    “赌什么？”烛龙拿着茶杯问道。

    “自然是赌他们的输赢，胜败，生死了。”白泽抿了一口茶水，淡淡的苦涩入口。

    “我知道，我问得是赌注是什么？”烛龙一副你怎么不太聪明的样子。

    被烛龙噎了一下的白泽却并未恼怒，

    “你既然提出这个来，就应该有想法了吧？说出来听听，不过你还有酒水可以输吗？”

    听着白泽的话烛龙有些气恼，

    “你不要人身攻击，我们来赌点其他的，既然赌注的对象是小杨叁，那这回就让他沾点便宜，谁输了谁给他一点好处怎么样，当然我赢了的话那些输你得酒水就不作数了。”

    “可以，不过你加了条件，我也加一个，开赌之后请你闭上嘴可好？”白泽平静说道。

    “好，我赌杨叁赢。”烛龙立马回应道，同时心里盘算着，你不能出手，没说我不能出手，这波我必胜。说罢，烛龙还舔了舔嘴唇，许久没有尝到那些甘甜酒水的滋味了，睡觉都睡不着了。

    “原来说得杨叁那么可怜，我还以为你会压敖摩昂赢的。”白泽装出一副惊讶的样子。

    “敖摩昂和我又不熟，我干嘛要帮......”烛龙差点就说漏嘴了，好在最后关头制住了冲动。

    “既然这样我就赌敖摩昂吧......”白泽也不管烛龙的小心思，摩挲了一下青绿色的茶杯。

    于是说这个是赌注，倒不如说是两个大佬，为自己漫长且无聊的时光找了点乐子。

    杨叁还不知道，自己已经上了人家的赌约，只得警惕地看着眼前的敖摩昂。

    “小妖，是你杀了我的家臣？”敖摩昂问道，俯视着杨叁，一副居高临下的高傲模样。

    杨叁默不作声，心里只得他是怎么知道的。

    “你也不用不承认，我的法宝还在你手上。”敖摩昂继续说道。

    “法宝？”那把绝魂匕首，听敖摩昂这般说道，杨叁想通了关节。

    “我也不为难你，你只要把‘他’的下落说与我听，再把法宝还给我，我放你一条生路如何？”这其中的他自然指得是白龙。

    敖摩昂意图先套出白龙的下落，以防与杨叁真正的发生战斗后，杨叁抵死不说就麻烦了，杀白龙在他心中是头等大事。

    至于真会如他所言放过杨叁吗？呵呵，敖摩昂手中的三棱锏早已握紧，只要杨叁说出白龙下落就敲爆他的头颅。

    杨叁悄然把腰间的空间球往后挪了挪，不让敖摩昂看见，然后装作一副思考的样子，手则放上胸口，恢复起先前被敖摩昂撞伤的地方。

    看见杨叁想在思考，敖摩昂也不介意给他几分钟，这西海是他的地界，杨叁跑不掉的。

    忽地，敖小白传音给杨叁，

    “要不你把我交出去吧！这样你还能活下去。”

    “蠢东西！”听得敖小白传音道，杨叁嘴上骂道，心里却是一暖，屈指弹了一下空间球，空间球晃荡了一下，把里头的敖小白摇得个七荤八素，杨叁可不傻，知道就是交出敖小白，敖摩昂百分百是要灭口的，谁也活不了，毕竟谋杀同族兄弟在哪里都是大罪，他不会让人泄露出去的。

    “你敢骂我？！”敖摩昂一直注意着杨叁的情况，听得杨叁对白龙的戏谑之语，误以为是在说自己，不由得怒气上涌，他龙宫储君竟然被一只野妖侮辱了。

    见敖摩昂听错了，杨叁也无所谓，反正现在就这情况。

    杨叁取出那把聚魂匕首，挑衅的看了敖摩昂一眼，他做出了回答。

    敖摩昂勃然大怒，三棱锏一甩，猛然想杨叁杀来，三棱锏朝杨叁急抽而来。

    杨叁举起匕首格挡，一股巨力传导上匕首，震得杨叁手臂一麻，

    “好大的力气。”

    敖摩昂一击得手，下一击就抽向杨叁肩膀，他还不想杀杨叁，要从其口中拷问出白龙的下落呢！

    见三棱锏杀来，杨叁也不抵挡，收了匕首，手中一抹幽蓝光芒绽放，直追敖摩昂咽喉处。

