    “不去！”

    江小白直接摇头，随后动了，直接来到了窗户前。

    他的意思很简单。

    从窗户的位置，去往他的房间。

    如此，还能避免尴尬。

    但这时他发现，窗户是一体的，根本没有门扇可以打开。

    “小姨，你快开门呀！”

    朱裳的声音挂满了疑惑：“你在里边做什么呢？”

    江小白这次感觉到了急迫。

    最后看女子怒瞪着他，内心一横，钻进了床上。

    罢了，发现就发现吧。

    他还能如何？

    早知道这样的话，他就留着那玉佩了。

    如此一来，也不会有现在这么麻烦的事情发生了。

    而那女子看到江小白竟然钻进了被窝里，先是怔了怔，玉手紧握了起来。

    那脸上的愠怒之色更深了。

    她的意思可是床底下。

    没错，这里的床防潮设计，地下是隔空的。

    江小白一个人进去，没有丝毫问题。

    现在这家伙跑到了床上，这让她一时着急道：“我说的是床底下！”

    “什么床底下？”

    外边的朱裳显然听到了女子的话，满脸疑惑道：“老鼠跑床底下了么？小姨，你快开门，我要看老鼠！”

    没错，她生活的环境，根本没有让她见过老鼠。

    所以她非常的好奇。

    女子听着外边朱裳的话，胸口不停起伏。

    她的情绪崩了。

    因为江小白的出现崩了。

    继续锁门？找个借口掩饰过去？

    她知道这不可能。

    她太了解朱裳的性格了。

    就算现在搪塞了过去，最后这丫头还会进来看看。

    到时候，照样会看到江小白，那个时候可就真的解释不清了。

    最后她咬了咬红唇，飞快的打开了门锁，与此同时，她掀开被子，整个人也钻了进去。

    没错，现在只能尽量的掩盖过去。

    让朱裳不会发现。

    最后找到不到老鼠，也就离开了。

    至于她为何也钻进被子里，其实很简单，如果她不这么做，朱裳进来，便会直接看到杯子的凸显。

    她也进来，刚好可以进行一些掩盖。

    她做的也很快，身体稍稍撑开了一些，尽量让被子不是那么的凸显。

    而江小白看到女子也钻了进来，顿时满脸懵逼。

    紧接着是沁人心扉的幽香，这让他老脸直接涨红。

    这些也就罢了。

    这女人半个身子压在了他身上。

    那轻柔的触感。

    让他体内的离火顿时翻腾起来。

    他想挪动身体，摆脱这种感觉，但在此刻房门推开了，朱裳走了进来。

    此刻那脸上已经看不到困意了，满脸的兴奋。

    先是看了床上的朱裳一眼，随后直接趴在了地上，目光望向了床底下：“老鼠呢？我怎么没看到？”

    “可能已经跑掉了！”

    女子玉手紧握，尽量让自己保持平静一些。

    但内心的愠怒却越来越深。

    为了保持杯子撑起来，她必须紧紧的贴着江小白，甚至腿还要搭在江小白的身上。

    她何时做过这般事情。

    那内心真的是越想越气。

    最后伸出手，狠狠的捏在了江小白的身上。

    男人，没一个好东西。

    而江小白吃痛，顿时龇牙咧嘴的。

    虽然内心不爽，但他忍了。

    毕竟他理亏。

    他就不该好心的将玉佩归还回来。

    不该躲在这房间里。

    不该钻进这被窝里。

    现在好了……

    想走走不了，想出去也出不去的。

    贼难受啊！

    尤其是他还担心鲁小鱼。

    这丫头醒来，看不到他，会不会着急？

    现在他只想着事情尽快的过去，而他也可以早一点的脱身。

    此刻的朱裳还在四处看着，没错，东看看，西看看的，显然是想找到江小白的踪迹。

    女子看到朱裳如此，不由道：“珠珠，找不到就先别找了，你去吃点东西，收拾收拾，咱们待会回家！”

    “这怎么行？好不容易有老鼠，我一定要看看这老鼠长得什么样子！”

    朱裳摇着头，继续看了起来。

    女子看着朱裳如此，真的是急在心里。

    她真担心朱裳找不到，突然间也钻到被子历来。

    那她的清白，真的是没办法解释了。

    这都怪身边这个臭男人。

    想到这里，她的手再次捏上了江小白，这次力道明显更大。

    江小白脸色变化。

    他的忍耐也是有限的。

    他也是受害者。

    没错，好心的受害者。

    女子前边捏一次也就罢了，还来？

    这次他没客气的伸出手也捏了上去。

    当然他并没有用力，只是轻轻的捏了下，纯粹就是告诫女子，别太过分了。

    但是这一捏。

    他怎么感觉手感不对呢？

    什么位置，怎么这么软？

    在他好奇中，女子轻哼了下。

    哼完后，女子呆滞在那里，回过神后，那脸蛋瞬间涨红，而且这红润直接到了耳根。

    与此同时，她的脸上也呈现出了无边怒意。

    可恨！

    真的可恨。

    朱裳听到了女子的声音，不由疑惑抬起头道：“小姨，你没事吧？”

    这个声音她听上去怎么不太对呢？

    就很怪。

    “没事！”

    女子再次慌乱，随后飞速道：“找到老鼠了么？没找到的话就别找了！”

    朱裳叹了口气。

    的确没见到。

    房间就这么大，她该找到的都找到了，根本没有发现。

    当下她坐在了床边。

    这时女子神色明显紧了起来。

    “不找了，我在躺会！”朱裳说着就打算掀开被子钻进来。

    “珠珠！”

    女子脸色变化，正在他准备说什么的时候，敲门的声音刚好在外边响起。

    女子抬头朝着外边看了一眼道：“先去开门，看看是谁！”

    “哦！”

    朱裳点头间站了起来，随后带着笑意道：“那我待会再来伺候你！”

    说话的声音再次转变换成了那般雌性的男性声音。

    女子脸色涨红。

    这个死丫头……

    不过看到朱裳离开后，她松了口气，最后掀开被子，那目光直接愤怒的看着江小白道：“现在你给我去床底下！”

    江小白看着无比愤怒的女子，眉头皱了起来。

    他还是那个心思。

    他来这里，是好心送玉佩的。

    如今发生这样的事情，他也不想看到。

    如果女子好声好气的和他说话，他也不会说什么，直接忍耐了。

    但是这女人这种命令的口吻，让他不爽了，看着女子淡淡道：“还是那句话，我来这里是宋玉佩的，这期间有些误会，不管你信不信！”

    “最后，我还想说，我不是你的仆人，你也没有资格命令我！”

