    大夏，北凉边关。

    洛离留了十万大夏之军，协助陈庆之暂且镇守草原，以防动乱。

    之后，他便带着原北凉战士，一路沿着来时攻城拔寨占据下来的大城部落，原路返回。

    经过了一个月的稳固时局，待到洛离和北凉铁骑率先回国时，时间已经到了十一月。

    在这个临近入冬之季，这支军队已是过了迦叶关，度过了茫茫草原，只要再过不久，就能到达大夏山海关的地界之处。

    去时春风拂面，踌躇满志。

    眼下归来已是仇怨两清，前所未有的畅快！

    时间如流水，转瞬便逝。

    迎着寒风，这支得胜归来的凯旋之师，一个个饱经风霜的面容上，在见到那依稀露出轮廓的连绵城关之时，所露出的神情尽都是激动的神态。

    离开家乡许久的游子，即使经受了再大的苦难，在即将面对父老乡亲的时候，也不会将一身的疲惫带在亲人的面前啊！

    当这载满荣誉的得胜之师，鱼贯而入的在洛离率领下，进了山海关后，这则消息便仿佛是长了翅膀一样，飞速的向着北凉的各家各户，传播而去。

    以至于当洛离带着麾下将士们到了北凉城，他出关时没享受到的迎接盛礼，今儿个可算是又都见识到了。

    整座北凉城城门处，除却空出了一条入城通道外，几乎是里三层外三层，都挤满了前来庆贺大胜的人们。

    这一幕盛况空前，堪称是万人空巷，水泄不通！

    “王爷，我们做到了啊！”

    迎着无数顶礼膜拜的眼神，洛离跨马向前，在他的身后，陆云的话语中带着几分感慨。

    “是啊，我们做到了。”

    听到这话语，洛离微微一笑。

    曾几何时，这里不过只是大夏边疆的一座边城而已。

    那时候，北蛮草原频频进攻，纵使将士舍命抵抗，可说到底北凉终究不过只是大夏的一隅之地，想要顶住偌大草原带来的压力，每次都要付出惨重且巨大的代价。

    一条条鲜活的性命，都葬送在了保家卫国之中。

    见证了数十场大大小小的战役，看着那一张张面目可憎的北蛮士兵，洛离这位北凉王，就曾不止一次的在众多将领和百姓的面前，立下过誓言。

    他曾经说过，自己终有一日，会叫整个北凉的战士们挺起脊梁，不再忍受资源的短缺与环境的艰辛。

    他曾经说过，自己终会带着死去英灵的遗志，守护好这座城池，并在韬光养晦之后，秣马厉兵北上伐蛮！

    他曾经还说过，自己会将那金狼王庭的主人头颅斩下，叫其生前死后都跪向北凉的方向，为那些已逝的铁骨铮铮的汉子们，叩首问罪！

    而今天，在这座城如今数十万百姓的见证下，他洛离做到了。

    这身披一身玄黑大氅的威严青年，如今剑眉和眸子中所蕴含的，已不再是和金狼王城前面对满城草原人时，所露出的那副冷漠容颜了。

    冰雪消融，当外表的冷漠褪去后，其实内在之中，洛离对于这些敬佩自己的芸芸百姓，是格外的宽容。

    他与寻常的帝王不同。

    比起那些高高在上，视国境四方子民百姓如同牧羊般的君王。

    洛离自忖，自己更想要去做的，其实是那数千年前古史之中所记载的古天子古人皇之流。

    为人族崛起而奋不顾身，即使横击天地镇压神魔，逆伐异域百族，也无丝毫畏惧，一身所在便是脊梁，纵横捭阖，所向无敌！

    看试手，补天裂，何等雄姿英发！

    虽洛离眼下不似那些前辈先人般，有如此辽阔的志向。

    但如果可以，这片被冠以大夏和北凉的国土，他也想要效仿先贤，永远的庇护下去！

    因为居住在这里的百姓苍生，对他这位大夏皇帝，都是发自心底的尊敬。

    他们，从来无愧！

    随着洛离率领原北凉出身的好儿郎们，坦然接受了众多民众的顶礼膜拜，入城之后。

    早已等候多时的驻守将领和官员们，已是恭恭敬敬的向着洛离行礼，将他向夏皇别宫的方向，引导而去。

    原本的北凉王府，眼下的北凉别宫，无论改叫什么名字，它的规模仍旧是和之前一样，一般无二。

    洛离是个念旧的人，不然他不可能在金銮殿封赏群臣之际，还惦记着那些早已去逝已久的老伙计们。

    同时，这座北凉王府也伴随了他多年，见证了他一路的成长，自微末崛起，说起来也算是份宝贵的回忆。

    因此哪怕登基之后，有人提议将其大修一番，改造的金碧辉煌，配得上皇帝之名时，洛离也是断然拒绝了。

    时光，是世界上最能磨损事物痕迹的能力。

    近乎一切有形无形的物件，都会或多或少会受到它的影响。

    可洛离，却很厌烦这种握不住的感觉。

    如果可以，他甚至想要将时间都掌控在自己的手掌心里。

    因为只有做到这种地步，他才能留下一切本该留下的人和物，才能不再重铸当年的遗憾。

    这一天，被众生膜拜的君王踏入他的国境。

    自成就天象，斩了毕生仇敌之后，没了执念的他，第一次生出了足以颠覆这整片天地的野望。

    他...想要能得到足以比拟时光的伟大力量！

    这是一条难以望到边际的道路，没有任何目标和前路可言，尤其是对于一个不过刚刚脱离凡俗，连寿元限制都挣脱不开的人间蝼蚁来讲。

    但就算如此，人生于世，总也要有一个前进的方向。

    不然就如那井底之蛙般偏安一隅，岂不可悲？

    难得有一次放松之机，洛离准备回原本的王府中，好好休息休息。

    于是，他便给陆云和麾下的将士们，放了次假，准许他们回家探亲两日，随后再启程回京。

    将消息颁布下去后，洛离手握缰绳骑着马匹，看着那一个个得知消息后，面上露出惊喜激动表情的战士们，嘴角不自觉的扯起了弧度。

    洛离之所以要带着这些北凉的战士先行返回，就是因为他们离家最近，他们的父母妻儿，也大都居住在这座城池之中。

    所以，他们回乡省亲，才最为方便。

    眼下天寒，人心受冻。

    想来唯有常伴亲人身畔，才能将这股寒冷之风，彻底驱散开来罢。

    即使自己只是孤家寡人，但洛离却觉得，这些将士们心中大抵也应该都是这样想的。

    与此同时，就在北凉城沉浸在喜庆里，鞭炮声声响，即使入了深夜也不消停，各家各户张灯结彩，宛如过年一样时。

    大夏的东部边境，楚州。

    此地最为靠近楚国，平日里都有大军把守，以防备楚国大军压境，虽没什么大夏官方的武道高手，但有那天行盟主张虎坐镇，便已是足够了。

    一尊明面上大夏最强的四品高手，再加上重兵，就算是有敌军叩关，也足以抵挡一阵，保证此州不失。

    楚州，最偏远的一处边荒地带。

    夜晚星辰的光辉洒下，散发出微微的光亮。

    此地荒无人烟寂静无比，又逢夜晚，甚至连飞禽走兽都不见得会停留一只。

    可就在这夜晚寂静无声时，此地的灵气却突然有了些许暴动，一瞬间草木根茎，飞沙走石被灵气牵引，凭空便扭曲了起来。

    待到空间扭曲，灵气暴动愈演愈烈，一道黑漆漆的散发着妖气的缝隙，就这么显化而出，没有任何人注意的到。

    滚滚黑烟浮现，随后一道身披毛发，眼泛绿光的生灵，便从这缝隙之中堂而皇之的踏了出来。

    “呼...”

    他出来后，睁大一双渗人的绿色瞳孔，近乎贪婪的呼吸了此地清新的空气，良久之后方才发出一声舒爽的叫声。

    “这里就是北玄域么？”

    “果然是个好地方！”

    “天地灵气逐渐复苏，久远之前的禁锢渐渐消逝，眼下已经可以容纳妖王级数的存在踏足。”

    “想来只要趁着那些讨人厌的人族没有反应过来之时，将此地纳入我妖域的掌控范围，这偌大的土地，便能再度化为我族所属了吧？”

    绿色瞳孔转悠了下，这跨域而来的妖族，低沉的笑出了声，好像日后的美好愿景已经实现了一样。

    就在这时，他背后的那道缝隙，却似乎是承受不住他自身的力量，竟然越缩越小，转瞬间就近乎消失一空。

    这类似拆台的举动，倒是叫这狼首人身的妖族突然愣了愣神。

    片刻后，他方才有些反应过来，随之抬起手掌挠了挠头，突然叹了口气：

    “只是可惜这空间缝隙极度不稳，想要扩大还需要这片地域继续恢复，不然就算能有如我一般的妖王踏入，也支撑不了更强者，以及妖族大军入侵。”

    “还是需要再等等。”

    “不过在此之前，本王需要去探查一下情报，看看此地到底是何地界，又是哪个国度。”

    “据说这元天界四海八荒，就属这北玄域局限于近千年前的那次大战，一蹶不振，高手最少，貌似连达到媲美妖王境的高手，都近乎绝了踪迹？”

    “那本王的现世，岂不是可以横着走了？”

    这幽绿色瞳孔的妖王面上闪过沉思，随后便打定主意身影一闪，消失无踪。

    从他的话语中，不难分析出这家伙，是名堂堂正正的妖王级存在，完全不逊色于人族天象。

    而根据妖族的本性，如果真被他们知道北玄域的具体情况，那么他们很难不会在这片天地之间，掀起阵阵腥风血雨。

    毕竟，这本就不是妖族的地界，更不是他们自身的妖族子民！

    而且就算是妖族内部，隶属不同种族之间，互相厮杀都是家常便饭，更别说这是异族人类的地盘了。

    这呈恶狼模样的妖王驾驭黑风，往着更东边的方向，滚滚席卷而去。

    而这一点或许对大夏来讲，算得上是唯一的好消息了。

    因为此地处于楚州最边界，可以说是大夏与楚国之间的交界处。

    如果再往东面的话，那么就不再是大夏的国土，而是楚国的国境了...

    一尊妖王去往了楚国，想想就晓得，会造成怎样的风波。

    正所谓危机与机缘并存。

    北玄域枷锁解开，让不知多少存在窥到了自身的天象之机，更有不少天纵之才甚至直接将其跨越，成为了陆地神仙。

    但同时，那异域的空间通道，也与此地有了碰撞，只不过是最初期，就有不少空间通道产生，而眼下夏楚之间的交界处，所产生的这道缝隙，也不过就只是其中之一而已。

    在有些人迹罕至，不曾引人注目的地方，说不定还有着更为稳固的通道存在...

    机缘背后，必有灾祸！

    这或许对于最顶尖的武道高手来讲，是梦寐以求的大世。

    但对于最底层的普通百姓来说...

    或许还有可能，是连生存都难以维持的乱世啊！

    若没有心系天下的皇者诞生，将一切动乱尽皆打散，重新定鼎山河。

    恐怕未来的很长很长一段时间，这片地域，都将陷入永恒的战乱之中，面对那源源不断的异域妖族，难以抗衡，直至陷落。

    就在北玄域整片疆土，四面八方频频有零星异动产生时。

    那在北玄域外，距离此地堪称遥远的中土之地，也有武道圣地有了动作。

    中土，星阳宫。

    作为坐镇大周，为大周有名的武道圣地，星阳宫的传承至今为止，已是极为悠久。

    星阳宫的宫主，天下一品大宗师，名列天机阁云霄榜，是世间有数的大高手，受世人敬仰香火供奉，不知有多少人羡慕，乃是天底下货真价实的武林泰斗。

    这一日，坐镇宫中正在修行的白鸿宫主，突觉心神一震，随即睁开了眼睛。

    他看着自己眼前，日夜受到世间气运供奉，乃是镇压星阳宫气运的道家尊像，突然散发金芒，不禁面色有了变化。

    白鸿宫主伸出手掌，掐指作诀，片刻之后结合自身大周国师的身份，终于算出了几分端倪。

    于是，他的面色也自发开始变得难看了起来。

    因为他测算出来的结果，很不好！

    结合宗门、家国之气运，再根据某些冥冥中的引导。

    眼下白鸿宫主已经晓得，未来将有一场大的变动，不仅会牵扯到星阳宫，同时...甚至还牵扯到了大周，乃至于整个人族天下！

    何等荒谬离奇！

