    

    无数的分身在林远见的精妙控制之下，灵巧地躲过所有石像，从最薄弱之处穿过，纷纷准确无误地到达目标阵眼之前，旋即发动毁灭的一击！

    轰轰轰轰轰！

    伴随着成千上万道的巨响，三万多个阵眼同时被摧毁得灰飞烟灭，荡然无存。

    整个大阵，一秒崩溃！

    惊天的气浪犹如怒海狂涛般冲向整个广场，站在石柱之上的各位天才们身形稳如泰山，巍然不动，内心却截然相反，翻江倒海，大浪滔天，难以平静。

    三万多个阵眼同时被毁，这是何其之壮观。

    复杂而庞大的可怕大阵一秒被破，更是千古未有！

    阵破之后，广场也是飞快地缩小，很快就变回了原本的模样。

    只见林远见一挥手就收起了所有的分身，旋即于漫天气浪之中翩然飞出，洁白的衣衫之上纤尘不染，头发也很整齐，姿势更是帅得一匹，嘴角挂着的一丝冷笑之中，夹杂着三分不屑、四分狂傲、两分自信再加一分得意，无形中平添了几分让人沉醉的魅力……

    “哼，恭喜过关！一个时辰之后开启第三关。”碑魂的声音听起来好像带着一点不爽，不知道是不是众人出错觉了。

    “师尊果然了不起！”叶青婵又是惊喜又是崇敬地望着林远见飘落在石柱之上，暗暗庆幸自己当初拜师的决定，这完全不亏啊！

    凤清清这个从未正眼瞧过任何一个男子的天之骄女，此时也不禁为林远见而侧目。

    这等逆天级的表现，别说是让她正眼相看了，让她仰望都行。

    韩西川李天罡二人皆是面露绝望之色。

    全程看完林远见的破阵表演后，他们只感到心中一阵拔凉拔凉的。

    林远见的表现远强于他们，不管是在什么方面都远远胜出。

    既然都这样了，那他们还有什么资格与林远见相争？

    还有机会得到那块界王碑吗？

    剩下的最后一关虽然还没有开始，但是他们就已经可以想象，林远见将会以无可抵挡的姿态夺得第一了！

    肩负在身的重任，让他们不能放弃。

    可林远见就像是一座不可逾越的大山般，横亘在他们的面前，令他们无法跨过，只在其中一头绝望，看不到希望。

    独孤求死倒是对那界王碑没有什么欲望，甚至可以说对他毫无吸引力。

    因为在他看来，他完全能靠自己的实力突破到虚无天境，而不是靠一块什么碑。

    况且，他也和其他人有一样的看法，界王碑只怕是要落入苍玄门手中了。

    人家的三个弟子都闯过了第二关，还有林远见这个妖孽在，其余势力哪里还有与之竞争的资格？

    既然明知没有机会，那还不如不去惦记了，免得心累还求而不得。

    独孤求死对林远见本人更感兴趣一些。

    能让他独孤求死看得起的人，也并不多。

    “华天峰！你想去哪里？给我站住！”叶青玄的一声暴喝，将众人的各种心思全都拉了过去。

    众人一看，才惊愕地发现，华天峰居然想跑。

    被叶青玄喊了一声，华天峰的背影停了下来，身躯亦是微微一僵。

    尽管他没有回过头来让大家都看到他的脸，可谁都能想象到他脸上的表情是有多尴尬。

    “石像我都给你准备好了，愿赌服输，快点吃。”叶青玄一脸阴笑，今天他定是要让华天峰这王八蛋下不来台，狠狠羞辱，才能微泄些许心头之恨。

    林远见站在石柱之上，如同入定的老僧一般动也不动。

    现在还不用他出面，等需要他出面的时候他再出面。

    望着华天峰的背影，叶青婵美眸中也是渐渐泛起怒意。

    有些事情，是该清算了，先从华天峰这家伙身上拿回些利息再说，免得都以为苍玄门好欺负了。

    碑魂竟然还给了众人一个时辰的休息时间，这点时间不用来做点事，简直太浪费！

    面对咄咄逼人的叶青玄，华天峰知道自己无论如何都是避不掉的了。

    “叶青玄，你今天非要和我过不去了是吗？”

    华天峰缓缓转过身，脸上已经换成了另外一副表情，仿佛有重重的乌云覆盖，眼神里更是充满了阴森的寒意。

    叶青玄道：“对，老子就是和你过不去！”

    华天峰冷笑道：“若是石像我不吃，那又如何？你能如何？”

    “不吃？”叶青玄也是极为干脆地撕破了脸皮，说话音调瞬间提高了好几个度：“你个狗东西，今天这十尊石像你是吃也得吃，不吃也得吃！”

    说完他一甩手，十尊从大阵中捞出来的石像便悬停在面前。

    随后叶青玄做出了一个所有人都没想到，还让全场人直呼辣眼睛的动作！

    他居然解开了裤子，当场一泡热气腾腾的尿淋在了石像上。

    “卧槽，这……”一直保持高冷，无动于衷的林远见惊得差点从石柱上掉下去。

    好家伙，这波羞辱简直能让华天峰气出病来。

    估计除了叶青玄这个浪B，也没有谁能做得出这种事了……

    叶青婵已经捂住脸了：“我怎么会有这么没节操的哥哥！”

    “哈哈哈，来，吃！吃！”叶青玄快速绑上裤子，一阵狂笑，一掌下去将十尊石像推到华天峰的面前悬停着。

    华天峰先是呆了两秒，接着肺都要气炸了：“叶青玄！！”

    轰！一掌拍落，十尊石像瞬间被震成了漫天齑粉。

    叶青玄似是也料到了华天峰的反应，当即故意大笑道：“小爷一片好心想请你吃一顿好的，你这狗东西居然胆敢不领情？”

    华天峰眼神更冷了，浑身气势缓缓绽放，朝着叶青玄压了过去：“你找死！”

    “怕你吗？”叶青玄虽是修为比华天峰低了几个小境界，可也无所畏惧。

    凤清清实在是有些看不下去了，皱着眉出言打断：“你们这是在做什么？待会还要闯关，能不能消停一下，出去之后再解决？”

    韩西川似乎是乐得看戏：“凤师妹，他们两家一向不和，这不是众所周知的么，咱们就别多管闲事了。”

    李天罡和独孤求死二人都没出声，和他们无关，他们当然袖手旁观。

    凤清清哼道：“我是不想他们影响到我闯关。”

    林远见这时终于站了出来，声音不大却满含着威严：“我们苍玄门要跟八荒鬼谷算一点账，各位如果聪明的话，最好闭上嘴巴什么也别管。”

    这番话已近乎是在威胁了，在场的哪个平时不是高高在上的天骄人物，何曾被这样对待过？又何曾忍受得了这等言语？

    可说这些话的人是林远见，他们就必须掂量掂量了。

    纵然心有不服，也不得不服！

