    看到这里，恒彦林那张异常英俊的脸庞上就有着震动之色攀爬而上，让他内心的情绪犹如惊涛骇浪一样在翻腾不止，让他忍不住出声说道：“还真的是能够控制！”

    “真的诶，我居然能够控制这剑阁的能量防护罩，那岂不是说，这剑阁已经彻底的成为我所有的吗？”穆诗姗的双眼顿时就绽放出了一道炽盛的光芒，语气里充满了兴奋，对着恒彦林开口说道。

    听到了穆诗姗口中所说的话，恒彦林点了点头，笑着回答道：“按照现在这个情况来看，的确是这个样子没有错。”

    “那我岂不是在这玄铭真府也是有着一个据点了？”

    穆诗姗兴高采烈地说道，但是很快又是耸拉起双肩，俏脸上浮现出了一抹无奈的神色，同时黛眉微蹙，开口说道：“不过，这又有什么用呢？”

    看到前一秒还非常的高兴，但是下一秒就变得无精打采的穆诗姗，恒彦林的脸上浮现出了一抹困惑之色，轻声一笑，开口说道：“怎么了？”

    “就算这个剑阁是我的又有什么用呢？这又不能带走！”穆诗姗轻叹一口气，对着恒彦林有一些无奈地说道。

    恒彦林微微一怔。

    不过旋即恒彦林就明白了。

    的确，这剑阁是扎在玄铭真府里的，就算是真的变成了穆诗姗所有，可是他们也就这一次进入到玄铭真府而已，就算日后真的想要再进来的话，也必须得等到十年后了，可是十年后……谁知道会发生什么呢？

    所以，这才是最关键的。

    因此，恒彦林也不太好多说什么，只是轻叹一口气，轻轻的拍了拍穆诗姗的后背，出声安慰道：“没事情啦，我们已经得到不少了，也不能够太过于贪心，什么都想要，你说是不是？”

    穆诗姗手掌一挥，就将剑阁表面上的能量防护罩重新放下来，看着恒彦林，轻轻的点了点头，开口说道：“你说的没有错，的确是这个样子，做人还是不能够太贪心了呀！不过，彦林，你喊我出来是为了什么啊？就为了想要看看我能不能控制这座剑阁？”

    恒彦林点了点头，看着穆诗姗的眼神在这一刻变得有一些认真起来，对着前者开口说道：“倒也不是，主要还是想要看看你能不能控制这座剑阁，如果不能控制的话，那就算了。”

    “那现在呢？我已经可以控制了，然后你想要干嘛？”穆诗姗眨了眨双眼，看着恒彦林，出声问道。

    不过，不知道为什么，穆诗姗总觉得恒彦林应该是又想要干什么事情不让自己参与了。

    反正，有一种不好的预感。

    恒彦林看着穆诗姗，说道：“现在你能控制剑阁的话，这就说明，你在这剑阁里的话，就会非常的安全，所以……”

    “不行！不许！不可以！我不答应！”

    还没有等到恒彦林说完，穆诗姗俏脸上就浮现出了一抹惊变之色，旋即就冷冷地看着恒彦林，直接强行打断他说的话。

    恒彦林听到这话，顿时英俊的脸上就浮现出了一丝无奈的神色，对着穆诗姗说道：“老婆，你听我说……”

    “我不听我不听，你就是想要把我抛下，你想都别想，我不可能答应的！”穆诗姗的俏脸上就变得非常的森冷，美眸中有着愤怒的目光浮现。

    到了现在，她哪里还不知道恒彦林的打算？

    这是想要将自己抛下，然后自己独自前往第三层？不可能的，她是不可能让这样的事情发生的！

    “老婆，我都还没有说什么呢，你就不要胡思乱想好不好？”

    见穆诗姗一副不想要听的样子，让恒彦林的脸上满是无奈之色，忍不住出声说道：“你先听我说，好不好？”

    穆诗姗口中发出了一声娇哼，瞪了恒彦林一眼，旋即就双手环胸交叉，开口说道：“那你倒是说说看，你到底想要说什么？我跟你说，你要是想要独自一人跟着苏家的那些人去第三层，我是怎么都不会同意的！”

    恒彦林顿时哑然无语，因为他想要说的就是这个事情。

    只不过没有想到，穆诗姗居然在第一时间就察觉到了，这让恒彦林都不知道该怎么说才好了。

    穆诗姗看到恒彦林脸上的表情发生了细微的变化，就知道是被自己说中了，当下她的双眸就瞪大了起来，看着恒彦林，满脸都是充满了惊怒之色，说道：“你，你果然是想要抛弃我，独自离开！”

    看到穆诗姗这一副样子，就如同是被抛弃了良家少妻一样，让恒彦林顿时就觉得无言以对，忍不住张口说道：“那什么，老婆，戏过了啊！”

    “什么戏过了！你就是一个大渣男，居然想要抛弃我！！”穆诗姗顿时一脸委屈的说道。

    “没有，老婆，我怎么可能会舍得抛下你呢？你不要胡说八道，我不是那样的人！”恒彦林急忙说道。

    “前车之鉴，还需要我再明说吗？”穆诗姗抿了抿嘴唇，出声说道。

    恒彦林听到这话，顿时无言以对，旋即就轻叹一口气，看着穆诗姗，颇为无奈地说道：“老婆，我现在跟你是在很认真的说着一件事情，你……能不能严肃一点？”

    感受到恒彦林的无奈情绪，而且情绪之中还夹杂着一丝认真，穆诗姗就知道，恒彦林是真的在认真的跟自己讲这件事情了。

    当下，穆诗姗只好收敛自己的情绪，以及自己“做作”的演技，微微抬起头，看向了恒彦林。

    “老婆，你应该很清楚，我们这一次前往第三层，寻找玄铭真人的传承，是非常危险的，因为就是连我自己都不知道，第三层到底会有一些什么，因此，我不想要你涉险。”

    说到这里，恒彦林顿了一顿，又是继续说道：“现在，这剑阁已经成为你所有了，这就表示，除非你自己同意，否则不会有人可以攻破这一座剑阁，我看得出来，这剑阁非常坚固，恐怕就是连筑基境高重的修士都很难破开。”

