
　　蕲奚把她从身上拉下来抱在腿上，“我给你按摩。”

　　“好，小腿肚好累。”

　　姜豚把腿伸直了。

　　她的腿很匀称，笔直纤细，白皙如玉，好似剥了皮的青葱。

　　蕲奚抬手——

　　“蕲先生，你吃晚饭了吗？”

　　蕲奚心猿意马：“晚上去了一个饭局。”

　　顿了下，男人问道，“豚豚，阁楼里的婴灵对活人身体有没有影响？”

　　“自然是有的。”

　　姜豚说，“隔老远我都感觉到了极重的阴气，可见养在那里已经很久了，你先前没说我也不方便问，但你提起了我就提醒你一下。”

　　女孩看着他道，“你母亲身上阴气也很重，也幸好你家老宅风水好蕲氏家族气运好压得住，不然，你母亲怕是疾病缠身……”

　　剩下的话她没有说完，但聪明如蕲奚自然明白。

　　蕲奚说：“婴灵是我的哥哥蕲睿，出生还不到百天就走了，他是我母亲的心结，每次提起我母亲的情绪都会很激动。”

　　姜豚想了想说：“等会我画张安神静心的符文，你压在阿姨的枕头底下，我算一下……”

　　女孩抬起纤白的玉指，按了几下，表情凝重道：“两个月内如若不将它送走，会有祸端因它而起，首先要遭殃的是供养它的人。”

　　蕲奚手下一停，姜豚坐起身说：“蕲先生，我能看出来阿姨和叔叔之前有矛盾，但婴灵必须得送走，要不这样……”

　　姜豚道，“你去和阿姨说，我可以用海王之力让婴灵入梦，给她一个美梦，了结遗憾。”

　　蕲奚说：“动用海王之力你会怎么样？”

　　这个男人真的会抓重点，也很敏感，姜豚握住他的手说：“林逸炜的哥哥林威霖就是我用海王之力救活的，你看我现在不是好好的。”

　　蕲奚道：“你在床上躺了一个星期，喝了一个星期的灵物才恢复。”

　　姜豚知道他是心疼她的身体，轻声说：“没事的，顶多就是虚弱一阵子，上次我因为破阵受了内伤，现在我是健康的。”

　　蕲奚抱住她，“豚豚…”

　　姜豚靠在他怀里说：“这些事对我来说不难，主要是阿姨的思想工作……”

　　这时，手机铃声响了。

　　姜豚从男人怀里退出来接听，“喂。”

　　“你忙完了吗？”欧阳归鸿道。

　　姜豚说：“什么事你说。”

　　“你明天来季城吧，御剑飞行最近有些忙，我要去一趟外地。”

　　欧阳归鸿说，“我本打算去京华市找你，结果忙的没时间去，你明天能抽空过来吗？”

　　“可以，我这边事情不急。”

　　欧阳归鸿道：“那行，就这样，我忙的晚饭还没吃，先去吃晚饭了。”

　　“嗯。拜拜。”

　　挂断电话后，姜豚说：“我明天去季城，欧阳归鸿要去外地。”

　　她放下手机说，“我原本答应了白绣陪她玩几天，看来是不行了，她还叫我与你一道去明晚关家的晚宴。”

　　蕲奚摸了摸她的发，“丫头忙的都快脚不沾地了。”

　　姜豚笑着说：“还行，我给白绣和小老头说一声。”

　　钱白绣知道后很是失望，但毕竟要是要紧。

　　小老头则习惯了忙忙碌碌的师父，反正她还要来药协会炼丹，不怕她一去不返。

　　第二天。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　中午十二点的时候，姜豚下了飞机。

　　她上飞机之前和魏辰乾说了一声她回来了，没想到这个大表哥一声不响的来了机场接她。

　　坐上车后，魏辰乾说：“要在家里吃午饭，还是在外面吃？”

　　姜豚道：“家里还没吃的话就在家里吃。”

　　“嗯。”

　　魏辰乾打了个电话和家里说了一声。

　　一路上两人没怎么说话，魏辰乾性子冰冷话少，姜豚在给蕲奚发消息。

　　进入市区后，魏辰乾道：“今天周六，我爸也在家，晚上辰礼也会回来。”

　　“哦。”

　　魏辰乾看了眼女孩，说，“那件事……我查到了一些眉目。”

　　“哦？”姜豚看过来。

　　魏辰乾说：“当年你父亲去世后，请了大师安葬，那个大师在你家逗留了些时日，他走后你就被送到了山上。”

　　“那个大师是谁？”

　　魏辰乾道：“叫树立李，在当年是很有名的一个玄学师，连京华市有头有脸的人都请他办事。”

　　姜豚听到树立李三个字，就停下了按手机的手指。

　　魏辰乾继续道，“我专门去查了一下树立李，这人在十六年前的冬天就失踪了。”

　　十六年前……

　　姜豚思索，十六年前蕲氏家族买下锦绣年华那块地，计划修建公寓小区，树立李看完风水做了布局之后就离开了。

　　原来这一年，他不仅参与了上官家的计划，还顺手接了魏雯雅的单子。

　　姜豚收回思绪道：“那你查到他给我们换命了吗？”

　　魏辰乾握着方向盘的手倏地收紧，半晌，他说：“此事只有找到树立李本人才能确定。”

　　姜豚不知意味的勾了勾唇说：“还可以使计让魏雯雅自己承认。”

　　她看了眼魏辰乾，“不过我现在很忙，还顾不上她。”

　　魏辰乾听言不知道是什么感受，他从最初听到此事的震惊到不可置信，到现在的接受……就算此时还没拿到证据。

　　可心里早就相信了姜豚的话。

　　这些日子他想了很多，事情摆到台面上后一家人必定不会再向现下这么和睦。

　　父亲和爷爷能承受的住这个残忍的真相吗？

　　一家人也许会因为此事而散了。

　　可如果不追究下去，他怎么面对姜豚？

　　她今天才十九岁，四五岁的年纪就被亲生母亲那般残忍的对待，魏家是她唯的一亲人。

　　如果连他都置之不理，为了家庭和睦装作不知道，那对他姜豚来说太残忍了。

　　而且他魏辰乾也不是那样的人。

　　姜豚看了他一眼，“树立李这人我知道，他还牵扯了其他事情，这个人你不要再查了。”

　　“豚豚……”

　　魏辰乾面容冰冷，黑眸深沉，他似是下了决定道，“此事我永远站在你这边，姑姑做的事情天理难容，虎毒不食子而她……”

　　他冷声说，“你的三个表哥都站在你这边，你做什么我都支持你。”

　　姜豚笑了下，“谢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百六十六章 李大师是树立李免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">