
二楼是办公区，刚上楼，一抹俏丽的倩影正在摆弄窗台上的盆栽。

“晓茹！”

简玥上楼后，直接对着那抹倩影喊了一声。

方晓茹立刻转过了身。

“简玥你回来了啊，这是我带过来的盆栽，漂亮吧。”

方晓茹看到简玥立刻露出了微笑。

“回来了，把我的王牌带过来了，介绍一下，这是萧文宇。”

简玥往边上一站，对着方晓茹介绍道。

萧文宇本来是跟在简玥的身后，根本没看到方晓茹，简玥这往边上一让，这才看到方晓茹。

方晓茹跟简玥不一样，她是一头齐耳短发加上浓密的齐刘海，穿着是蓝色短袄黑色中长裙，脚穿一双黑色皮鞋。

这是女子学院的学生制度，萧文宇是知道的。

他以前在报纸上看过，黑白报纸上看不出来是什么颜色，没想到真实的颜色这么好看，将方晓茹的皮肤衬得更加白皙了。

“你好！我叫方晓茹，是简玥的朋友，以后我就是你的助理！萧先生多多指教！”

方晓茹早就从简玥这里听说了她要做生意，自己又对这方面感兴趣，所以直接跟她毛遂自荐，要来帮忙。

今天看到一表人才的萧文宇，眼睛里尽是惊艳，似乎还有点娇羞。

“你好！我是萧文宇，初次见面请多关照！”

萧文宇也很有礼貌地跟方晓茹打了个招呼。

简玥看到二人气氛有点微妙，眼角闪过一丝了然。

“萧文宇，以后晓茹就是你的助理了，你们是该互相关照，哈哈！”

简玥话音刚落，方晓茹和萧文宇都有些尴尬，尤其是方晓茹脸颊慢慢地变粉。

“你们两个跟我到办公室去一趟吧，有事要找你们商议。”

简玥这几日已经想出了出了几个可行的方案，但是她拿不准，到底哪一个是最好的，能够将自己的利益最大化。

于是想看看萧文宇他们有什么看法。

别看萧文宇虽然生活在偏僻的乡村，但是他的见识和格局都不小，不然在原剧情中他怎么会准确抓住机遇，白手起家，最后创立了自己的品牌。

好在这一次自己下手的快，将他揽入自己的阵营中，有时候机遇还是要靠自己去制造的。

方晓茹立刻挽上了简玥的手腕。

“我一直都不知道你具体想干什么，不过我相信你，能够做自己喜欢的事一直是我的人生宗旨，谢谢你给我机会！”

听到这，简玥心中一震。

这个方晓茹还真是亲闺蜜啊，原主还好有这么一个贴心的闺蜜。

方晓茹是原主在女子学院认识的，两人是同班同学，关系很好，不过后来原主嫁人了，就没继续读书了，两人也渐渐疏远。

简玥以为这段塑料姐妹情就这样断了，没想到方晓茹这个人长情，总是来找自己。

如今知道自己要做胭脂生意，她又很喜欢这些东西，抢着要来帮忙。

想到自己是该给萧文宇配一个助手，来得到更高的效率，简玥就同意了。

来到办公室里，三人都坐了下来，简玥开始将自己的几个想法都说了出来。

“简玥，你的两个计划都挺好的啊。”

方晓茹率先开口道，自从简玥嫁给了陆思远，她的性格就越来越软弱，似乎没有之前那么坚强和勇敢。

好在如今她又变了，现在的她如同骄阳一般，不只是外表变了，整个人都变得越来越自信，魅力四射，让人忍不住就把目光投向她。

所以在她说出自己的策略的时候，方晓茹都没有细想，只要是简玥说的都对！

“简玥，我想你这一次是想要振兴你的铺子吧？”萧文宇比方晓茹多吃几年的盐，眼界就开阔得多。

简玥的两个计划是都可行，可是其中一个计划面对的人群是中等偏下。

在这群人中，受众面是挺广的，但是这群人却掏不出太多的钱。

毕竟这个时代肯花钱去打扮自己的女人少之又少，只有高等生活水平的女人才会有这个觉悟和财力。

“你讲得很对，我现阶段最大的目标就是振兴我的铺子，发家致富，然后再让我的品牌能够被人熟知！”

对自己的两个想法，简玥本来还有点云里雾里，被萧文宇一提醒，她似乎豁然开朗，一下就知道了应该选取哪个方案了。

她现阶段的目标就是挣钱！而哪些人群的钱最好挣呢？

当然是女人的钱，尤其是那些生活在高层的女人们，她们有钱又在乎这些，为了美掏钱都是义无反顾。

于是三人开始商讨第二个方案，当萧文宇提出大量生产时，简玥却有了其他的见解。

身为女人，太了解女人了，正所谓物以稀为贵。

不仅仅是男人，女人也一样，随随便便就能得到的东西，反而觉得廉价，费了一番力气才能得到的，反而觉得珍贵。

“现阶段先做胭脂，每天只拿出一部分售卖，绝对不多卖一盒，卖完就关门！”

萧文宇和方晓茹听了有些吃惊，那这样能挣到钱吗？

“你们只需负责做出最好的胭脂，每天50盒，不需要太多，初期只调两三个色调，剩下的就交给我！”

简玥现在已经有了明确的计划了，她得先去做个实验，要让那些有钱的女人掏钱，起码要先让她们尝到甜头。

安排好这里的事，简玥就吩咐萧文宇先做出两盒胭脂，她要用到的样品！

几天后

简玥带着新做好的胭脂出门了。

她首先来到的地方是维亚斯歌舞厅，要说她为什么来这里，当然是有目的的了。

维亚斯歌舞厅出入的都是一些有身份有钱的人，男人多，女人也不少，虽然她们看不起这些歌女，但是这些歌女却深受男人们的喜爱。

效仿歌女精致的妆容和时尚的打扮，是很多女人心照不宣的默契，为了牢牢锁住自己男人的心。

简玥进入了歌厅后，找了个角落坐了下来，她一边欣赏着台上的歌舞，一边开始寻找目标。

很快，简玥便找到她蹲了半天的大鱼——余浅浅。

这余浅浅是北城内最大商股陈三爷的小老婆，年轻貌美，深得陈三爷的喜爱，她最擅长取悦男人，所以在装扮和穿着上尤为讲究，经常出入这里。

同时她还有广阔的人脉圈，圈内都是一些阔太和夫人，经常给她们传授一些技巧，大家都特别相信她，就如同二十一世纪的时尚博主一样。

简玥在那里等了一会，看到余浅浅放下手中的酒杯，准备起身，转身去了洗手间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68403908"  chaptername="第138  炮灰丑千金vs反派少司令（9）">加入书签</a>
</div>
