    第644章等级不明女丧尸

    对面的三人还在震惊于雷蛇毫无抵抗能力的消弭。

    震惊于空气阻隔的强大。

    就见一道黑影窜出。

    在小丧尸身前落定。

    它嘶吼的嗬嗬声，声音不高。

    却穿透力极强。

    像是穿透脑子，响彻在耳蜗脑海深处。

    震得浑身一个晕眩。

    差点没站稳，直接倒地了。

    朝这边看过来时，惊讶了。

    突然冲出来的娇小丧尸。

    竟是个成年女性模样的丧尸。

    外表看起来很年轻。

    不过二十多岁的模样。

    比两个高大壮的大老爷们儿年纪小点。

    但是同小丧尸一样。

    外表看起来干干净净。

    跟末世前没什么分别的装扮。

    与小丧尸不同的是。

    它看起来更像是个人！

    整个身体完整的，没有缺胳膊少腿。

    也没有哪里被咬的缺一块肉。

    冷白的皮肤。

    光洁干净。

    一张肤色干净，冷白肌肤，清秀五官的脸。

    没有一点灰黑的凸起纹路。

    只除了那双与黑色眼睛完全不同的橙色眼眸。

    深橙的颜色中间，带着淡淡的黄色。

    这是什么等级的丧尸？

    三个人迷惑了。

    末世到现在他们还没见过这个眼睛颜色的丧尸。

    也没见过恢复成这样，看起来除了眼睛以外，跟正常人没什么区别，甚至不看眼睛，都可能会错认成人的女丧尸。

    但也知道，丧尸是会进化的。

    腐烂破损的身体，会随着等级的升高，一点点修复。

    只是这个进程，在低等级的丧尸身上，体现的比较缓慢。

    有时候甚至不怎么察觉得出来。

    但据研究人员公布出来的研究数据表明。

    等级越高的丧尸，除了实力的增强以外，身体也会继续进化。

    朝着修复身体的方向，慢慢恢复，变得跟正常人差不多。

    说不定，随着丧尸等级和实力的提高，它们会慢慢恢复意识，进化的越来越像人。

    高等级的丧尸，说不定跟异能者一样。

    是末世里出现的新人类。

    而两者不过进化方向不一样罢了。

    虽然是这么个猜测法。

    但是目前人类和丧尸之前还是不可共存的关系。

    而丧尸的存在意义，对异能者来说。

    便是提供晶核，异能升级必不可少的存在。

    他们面前这个外表看起来，恢复的跟人别无二致的女丧尸。

    指不定就是高等级，很厉害的丧尸。

    它看着他们的眼神很凶悍。

    像是一只护崽的母兽。

    被人侵犯领地，威胁到幼崽。

    那双有点神采的深橙色眼睛，盯着他们，凶光毕露。

    它有意识！

    嗬嗬的嘶叫比小丧尸更加有力。

    于信钟和李彦龙正面对着女丧尸，倍感吃力。

    压力暴增。

    女丧尸很强。

    这是第一眼的直觉。

    而且它的异能很特殊，也很强。

    防御力和攻击力都很强。

    两个人不敢轻敌。

    也不敢轻举妄动。

    但是他们不动，不代表丧尸不动。

    女丧尸矗在小丧尸前面，嗬嗬的吼声从喉间轱辘冒出。

    还没恢复的受损声带，让它只能发出嗬嗬的声音。

    小丧尸在女丧尸的背后，乱蹦乱跳。

    嗬嗬叫着，窜着，跟个好动的野猴子，熊孩子一样。

    小丧尸一动。

    女丧尸也动了。

    女丧尸一动。

    于信钟和李彦龙两个人也动了。

    因为女丧尸的目标直指时郁而去。

    两个人放出的异能攻击避开女丧尸，直接朝着小丧尸而去。

    声东击西。

    果然奏效。

    (本章完)

