    京城，天煞门。

    身着锦衣，鹤发童颜的门主站立庭院当中。

    他双手背负，神情漠然。

    周身上下带着一股摄人的阴寒之气。

    在他的身旁，站着八个头戴面具的幽面尊者。

    这些幽面尊者身躯前倾，做进攻架势。

    周身上下气息涌动，雄浑无比。

    每个人双目死死盯着门主，眼中却满是惶恐之意。

    “咱家叫你们来练功…”

    抬眼扫了一下周遭几名幽面尊者，门主开口说道：“不是叫你们来当木头的…”

    “你们还杵在哪里做什么？”

    “一起出手，向咱家攻过来！”

    他声音尖细，半阴半阳。

    言语之中还透着一股不容置疑的气息。

    此言一出，这几名幽面尊者相视一眼。

    旋即他们身形一动，朝着门主围攻过来。

    一时间，庭院当中劲风涌动，杀意肃然。

    数道阴寒掌力与凌厉劲气破空而出。

    铺天盖地一般朝着门主轰来。

    如此攻势之猛，恍如雷霆落下，恐怖异常。

    便是武林中一等一的高手。

    面对如此一击也要暂避锋芒。

    然而，面对这等攻势，门主却不闪不避。

    他就这样背负双手，傲然而立。

    任凭这等攻势朝着自己轰来。

    就在这掌力劲气轰在他身上的刹那。

    他周身一股幽蓝色气罩骤然散出。

    这气罩形似蛋壳，又恍如龟甲。

    一经散出便将这掌力劲气尽数震散。

    而其依旧是负手而立，岿然不动。

    身上的锦衣依旧华丽。

    甚至连地上的所铺下的青砖都没有碎裂半分。

    如此，足见其功力之深。

    “仅凭护身罡气便可化去我等倾力一击…”

    见到眼前的一幕，周遭幽面尊者暗暗惊讶。

    同时，他们纷纷单膝跪地。

    对着面前的门主齐声说道：“门主功力高深，属下万分佩服！”

    “行了！”

    听到了这些幽面尊者的言语，门主挥了挥手，开口道：“这等言语你们还是留着暖肚子吧！”

    “这混元童子功咱家练了几十年…”

    “早已到了刀枪不入、水火难侵的地步…”

    “今次叫你们过来，不过是因为平日里太过安稳，活动一下筋骨而已…”

    “凭你们的实力想要伤到我，还差得远呢！”

    他的言语淡漠。

    但是却暗含一股桀骜的睥睨之气。

    “门主神功盖世，天下无双！”

    闻言，这群幽面尊者齐声说道。

    听到这一番言语，门主的嘴角一动。

    此时他正准备说些什么。

    扑棱棱！

    而就在此时，一阵声响传来。

    寻声看去，只见一只灰鹰从天而降，正朝着门主飞来。

    “哦？”

    看到这一幕，门主的眉头一挑，开口道：“这个时候居然有讯鹰飞回…”

    “莫不是斩杀那段家余孽的事情有了结果？”

    说着，他伸出手臂，让这灰鹰落在了上方。

    待灰鹰落稳之后，他从其身上取出一张字条。

    展开一看，只见字条之上正写道：

    金陵一事大败亏输，武当天道掌门玄机子命丧当场！

    ！！！

    看到这字条之上的字迹，门主的双眼骤然圆睁。

    其中绽出一丝阴冷的凶芒。

    “正巧你们都在…”

    门主言重阴冷的凶芒一放即收，他对着周遭的幽面尊者开口道：“你们几个都看一看吧！”

    说着，他的手中猛然一挥！

    咻！

    只听一声厉啸传来。

    那字条将恍如匕首一般骤然飞出，狠狠的刺入青砖之内。

    看到这一幕，这些幽面尊者将这字条取出。

    在纷纷传阅之后，眼中绽出丝丝惊愕之情：“门主，这…”

    “正如字条之上所述…”

    此时门主缓缓开口，沉声道：“没想到一个小小的段家余孽居然如此的难缠…”

    “不仅折了不少的门中的弟子，便是连玄机子也命丧当场…”

    “原本我只是想着有江湖草莽护在其身侧…”

    “如今看来，这护佑段家余孽之人，倒是个高手啊！”

    说道此处，他的脸上露出一丝兴奋之色。

    同时，他幽幽说道：“预备好剪水快船，我们即刻便动身前往金陵！”

    “咱家苦练混元童子功几十载，一直罕逢敌手，如今可要好好看看，这金陵的高手实力如何！”

    说道此处，他的脸上泛出丝丝兴奋之意。

    看到门主如此模样，这几名幽面尊者相视一眼。

    旋即纷纷点头，齐声道：“是，门主！”

    ……

    与此同时，醉仙楼柴房之中。

    通天鬼倒在地上，一脸惊恐的看着眼前的不破和尚和萧沐云。

    其丑陋的脸上写满了惶恐与痛苦。

    眼神之中更是写满了绝望。

    就仿佛不破和尚与萧沐云乃是那降世的恶鬼一般。

    就在方才，为了让萧沐云对自己所教的法门有直观的感受。

    不破和尚将通天鬼作为活靶子，把自己的手段展示说明了一遍。

    听得一旁的萧沐云两眼放光，有滋有味。

    若不是萧沐云内力尚浅，经验不足。

    他都想要亲自上去尝试一番…

    “大…大师…”

    此时看着眼前的不破和尚，通天鬼开口说道：“所谓杀人不过头点地…”

    “我通天鬼罪大恶极，自愿伏诛…”

    “还请大师慈悲为怀，给我一个痛快，将我毙于此处…”

    “千万不要再折磨我了…”

    此时的通天鬼声音之中带着丝丝的哭腔。

    脸上满是痛苦之色。

    就在方才他把不破和尚身上蛊虫和毒药挨个尝试了个遍。

    且不说蛊虫活动与毒发时的痛苦。

    便是下蛊和收蛊的过程，都让他求生不得求死不能…

    直到现在，通天鬼才知道，原来痛快的去死，是一件那么幸福的事情。

    “诶，这位施主此言差矣…”

    听到了通天鬼的言语，还不等不破和尚开口，一旁的萧沐云开口道：“不破大师乃是佛门高僧…”

    “所谓佛门高僧，那是扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯…”

    “大师对待蝼蚁飞蛾都是如此慈悲，更何况你一个大活人呢？”

    “你放心，我们一定不会让你死的！”

    说道这里，萧沐云双手合十，轻诵道：“大师，我说的对嘛？”

    “阿弥陀佛！”

    听到了萧沐云的言语，不破和尚轻诵一声佛号，开口道：“小施主真是聪慧逼人，一点就透啊！”

