    听到这话，陈六合自己都笑了起来，自嘲道：“关于我的事情，好像全天下的人都知道，唯独我自己一无所知？这倒还真是有那么一点意思，越来越让我好奇了。”

    “言归正传吧，路已经摆在你面前了，怎么选，看你自己的决定！”刑天说道。

    陈六合再次点燃了一根香烟，深深的吸了几口，足足过了一两分钟，才道：“说说刑厉，他比你强，是强了多少，他在什么境界？妖化？还是妖化圆满？”

    刑天没有回答，而是抬起了右掌，在空中摊开了手掌，猛然一震。

    赫然就看到，一阵阵闪耀着微芒的劲气，在他的手掌之上蒸腾了几下。

    内劲化形，妖化境！

    看到这一幕，陈六合的瞳孔剧烈的收缩了几下。

    一句粗口差点没有脱口而出！

    这个麻衣青年，竟然也是妖化境界的强者，虽然那化形的劲气看起来很是薄弱，应该是妖化境界还不稳定，可那却也是实打实的内劲化形啊。

    看这个刑天的年纪，估摸着跟自己相当，充其量，也就是二十七八岁。

    什么时候，妖化境的强者变得这么不值钱了……

    陈六合面容惊疑，暗自倒抽了一口凉气。

    看来在这个世界上，会隐藏实力的，远远不止自己一个人啊，似乎这帮牛鬼蛇神们，都在隐藏着保命的底牌。

    “你觉得，刑厉是什么境界？”刑天看着陈六合问道。

    刑厉比刑天的实力强，连刑天都是妖化境，那刑厉的实力可想而知了。

    “妖化圆满吗？”陈六合强压下内心的震惊，问道。

    刑天摇摇头，道：“妖化圆满绝对不至于，但是我可以肯定的告诉你，我是一年前才进入了妖化境，而刑天，三年前就已经是妖化境了，他虽然未到妖化圆满的程度，可妖化境已经很稳固了。”

    陈六合轻轻点了点头，深吸了口气，苦笑道：“你说你一个妖化境的强者，找我一个半步妖化的小喽啰帮忙，这有意思吗？”

    “有，当然有！既然我会选择你陈六合，就证明我对你有信心，更证明我对你有一定的了解。”

    刑天紧紧的盯着陈六合说道：“因为你陈六合天生就与众不同，你的潜能，是无穷大的！”

    陈六合苦笑更甚几分，道：“你倒还真看得起我。”

    “该说的，我都跟你说了，其中的利害关系，你心里也非常清楚，多余的话我就不说了，怎么决定，看你自己的选择吧。”刑天冷淡的说道：“我给你三天的时间考虑，三天后，我会来找你的。”

    说罢，刑天转身，直接向着黑暗处走去，毫不拖泥带水！

    陈六合沉凝在那，没等刑天消失在眼帘之中，陈六合就开口道：“不用考虑了，这笔买卖，我接了！”

    刑天顿足回头，眼中闪过了一抹讶异，他确实没想到，陈六合会答应的这么干脆。

    陈六合看着刑天，耸了耸肩膀，嘴角勾起了一抹无奈的弧度，道：“就像你说的那样，我还有选择的余地吗？九叶草，我势在必得，我不可能错过这次好不容易等到的机会！”

    “这件事情不管有多危险，会给我带来多大的灾难和麻烦。这九叶草，我都要定了！”陈六合字句铿锵的说道。

    刑天眼中闪烁着欣赏的神采，道：“我就知道，你一定是个有胆量的人！”

    陈六合苦笑了一声，道：“于情于理，我都没有拒绝你的理由啊，我这个人不喜欢欠别人的，既然你帮了我，我就一定会还回去，况且，这件事情也不是白做！”

    顿了顿，陈六合脸上的笑容收敛了起来，话锋一转，道：“不过，有一点我希望你记住，我可以为你去卖命，但你承诺我的事情，一定要做到！事成之后要是没能把九叶草交给我，我让你和刑厉一起去死！”

    “放心，只要你能帮我报了这杀母之仇，我刑天必定兑现承诺。”刑天斩钉截铁的说道。

    陈六合深深的看了刑天一眼：“我信你。”

    顿了顿，陈六合又道：“说说具体事宜吧。”

    “没什么好说的，到时候，我负责把刑厉引出来，你只需要负责与我联手斩他即可。”刑天道。

    陈六合笑了笑：“这倒是简单明了。那我们什么时候动身？”

    “你还有没有什么事情需要处理妥当？”刑天说道：“这一次行动，会发生什么谁也不知道，出于善意，我必须提醒你一声，可能去了，就再也回不来了！不论是你还是我，一旦失败，九死一生。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“事情倒是有那么几庄，但都是一时半会儿难以处理妥当的心结。暂放一边无妨，先找九叶草！”

    刑天轻轻点了点头，似乎猜到了陈六合所说的心结是什么，他意味深长的道了句：“如果这次成事，且你我都有幸能够活下来的话……”

    说到这里，刑天顿了下来，没有继续说下去，而是转声道：“那是后话，不说也罢，这次先活下来再说吧。”

    旋即，刑天道：“三天，我给你三天时间准备，我也需要去布置一下，三天后，我们动身！”

    “好！”陈六合点了点头。

    随后，刑天便离开了，陈六合也没在这里多停留，直径离去。

    回到沈家的时候，已经是逼近夜晚十一点，苏婉玥也从公司回来了，正坐在院中陪沈清舞聊着天。

    陈六合脸上带着笑容，显然心情很不错，相比起这次要去冒的风险，九叶草所带给他的冲击显然更大。

    他心中的兴奋，大过了担忧！

    “什么好事，让你乐的这么开心，说来听听。”苏婉玥起身迎接陈六合。

    陈六合咧嘴直笑着，道：“可能在不久的将来，小妹就能重新站起来了。”

    “什么？六合，你说的是真的吗？这简直太好了。”苏婉玥惊喜万分的说道。

    她看着沈清舞道：“清舞，你要是能重新站起来的话，那简直是天大的喜事，我都能想象的到，那一刻，会多么激动人心。”

