    第312章抄手

    余袅袅重新戴上面具。

    可能是因为喝多了的缘故，她走起路来有点发飘。

    萧倦不得不扶住她的胳膊。

    “你还好吗？”

    余袅袅晃了晃脑袋：“我感觉不太好，这酒的后劲儿有点大。”

    这里距离他们停马的地方有点远，须得走一段路才行。

    萧倦在她面前蹲下去，将后背对着她。

    “上来，我背你走。”

    余袅袅也不扭捏，直接就趴了上去。

    她双臂环住萧倦的脖子,下巴搁在他的肩膀上。

    萧倦背着她站起身，稳步往前走。

    来看灯会的人中有很多都是年轻男女，他们之中不乏互有情愫的，但都只是互相送个东西而已，顶多也就是拉拉小手。

    没人像余袅袅和萧倦这么明目张胆地黏在一起。

    一路走来，不少行人都朝萧倦和余袅袅投去异样的目光。

    余袅袅暗暗庆幸，自己戴了面具,没人知道是她。

    至于萧倦,他一向都不在意别人的看法，此时亦是毫不在意。

    两人到了停放马匹的地方。

    萧倦不放心余袅袅一个人骑马，于是回去的路上就变成了两人同乘一匹马。

    回到正法司后，萧倦去厨房烧热水，好让余袅袅洗个澡。

    谁知余袅袅也跟着他到了厨房。

    萧倦：“你跟过来做什么？”

    余袅袅撸起袖子：“你晚上都没吃什么东西，肯定会饿的，我给你煮点吃的。”

    厨房里还有中午蒸馒头剩下的面团。

    她将面团切成一个个小剂子，擀成薄薄的面皮，裹上肉馅儿，包成抄手。

    她很喜欢吃红油抄手，但萧倦肠胃不好，不能吃辣，她便用鸡汤打了底，加入紫菜、虾皮、蛋片、以及小白菜，出锅时再撒上点葱花。

    一碗热腾腾的抄手就煮好了。

    余袅袅端着抄手回到屋里，这会儿萧倦已经把热水倒进浴桶里了。

    萧倦招呼她去洗澡，她招呼萧倦过来吃夜宵。

    余袅袅绕道屏风后面,脱了衣服，泡进热水里,舒服得眯起双眼，吃饱喝足再泡个热水澡的感觉太舒爽了。

    萧倦坐在桌边，安静地吃着抄手。

    他的眼睛从始至终都未曾往屏风那边看过一眼。

    但那时而响起的水声，却不受控制地往他耳朵里钻。

    他吃东西的速度越来越慢，脑中渐渐浮现出一些朦胧画面，那些画面的主角都是同一个人——余袅袅。

    萧倦觉得自己这样很可耻。

    他强迫自己不去想那些不该想的东西。

    过了好一会儿，屏风那边的水声终于停了。

    萧倦暗暗松了口气。

    他终于可以解脱了。

    然而下一刻他就听到余袅袅的惊呼声。

    “啊！”

    萧倦腾地一下站起身：“你怎么了？”

    余袅袅手忙脚乱地从地上爬起来，揉着膝盖，皱着小脸说道。

    “地上有水太滑了，刚才不小心摔了一跤。”

    萧倦想要去看看她摔得怎么样了？却又担心会冒犯到她，一时间竟是进退两难，不知如何是好。

    片刻后，余袅袅穿着衣服从屏风后面一瘸一拐地走出来。

    她的长发披散在身后，脸蛋红扑扑的，眼中氤氲着水雾，整个人看起来就像是刚被人欺负过似的，可怜极了。

    萧倦快步走过去扶住她：“伤着哪儿了？”

    余袅袅指了指右脚：“扭到脚踝了。”

    萧倦扶着她坐到床上,然后蹲下身，握住她的脚踝仔细看了看。

    “有点红肿,我去给你拿药酒。”

    “嗯。”

    萧倦很快就拿来了一瓶跌打药酒。

    他坐在床边上,将余袅袅的脚搁到自己腿上，药酒在他的掌心里被搓热，然后抹到余袅袅的脚踝上，轻柔地揉搓。

    余袅袅疼得抖了下。

    萧倦按住她的小腿，不让她乱动。

    “刚开始会有点疼，忍忍就好了。”

    余袅袅抿着唇，点点头。

    因为疼痛，脚趾都忍不住蜷了起来，纤细白皙的小腿绷得笔直。

    萧倦不敢下手太重，但一点力气都不用的话又没效果。

    为了把握好度，他全程都揉按得格外小心。

    等忙完了，他也是累得不轻。

    他将余袅袅的腿放到床上，给她盖上被子。

    “时间不早了，睡吧。”

    余袅袅侧过身看着他：“那你呢？”

    萧倦：“我得去把洗澡水给倒了。”

    他先是浴桶里的水拎出去倒了，顺带把桌上的碗筷也送去了厨房，然后用剩下的热水简单洗漱了一番。

    等他回到房间里时，余袅袅已经睡着了。

    萧倦掀开被子，在她身边躺下。

    余袅袅感受到熟悉的气息靠近自己，下意识地往对方身上靠过去。

    萧倦却往后躲了一下。

    他这会儿身上还很凉，不想冻着袅袅。

    结果他的整个动作却把余袅袅给弄醒了。

    她半睁着眼睛问道：“你躲什么啊？”

    萧倦：“我怕冻着你。”

    “放心，冻不着。”

    余袅袅一边说着，一边伸出爪子，握住他的大手，她自己的热量帮他捂手。

    她问：“抄手好吃吗？”

    萧倦这才知道自己刚才吃的东西叫做抄手。

    “好吃。”

    余袅袅笑了下：“等你把肠胃养好了，以后我再给你做红油抄手吃，那个更香。”

    萧倦低低地应了声好。

    余袅袅又问：“你知道我为什么要做抄手给你吃吗？”

    萧倦说不知道。

    余袅袅将手指插进他的指缝里，与他十指相扣。

    她笑眯眯地道。

    “因为我想牵起你的手呀。”

    萧倦握紧她的手。

    此时此刻他的心里有千言万语想要对她说，却不知从何开口。

    等他好不容易想好要怎么开口了，却发现身边的女人又睡着了。

    萧倦听着她清浅平缓的呼吸声，心里很是无奈。

    算了，以后再说吧。

    次日早晨醒来。

    余袅袅发现身边的男人已经不见了。

    她对此已经见怪不怪。

    潘大福照例送来早饭，热腾腾的鲜肉馅大包子，还有刚煮出来的绿豆粥。

    余袅袅吃着包子喝着粥，心想这时候要是再来一碟子泡菜就更棒了。

    想到泡菜，她顿时就有些馋了。

    自从离开巴蜀后她都没再吃过泡菜了。

    余袅袅记得正法司后厨的地窖里囤着许多蔬菜，因为时间太长，很多蔬菜都已经蔫儿了，煮着吃口感欠佳，用来腌泡菜倒是正好。

    ?  ?求月票票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

