
　　秦落衡准备回家。

　　寒冬腊月的风冷的有些侵骨。

　　大雪纷飞，北风呼啸，骊山内枯枝满地，山中一片凄凉萧瑟，而在远处的山林中，隐隐还传来几声凄厉的嚎叫，似狼似狐，夹杂在冷风中，让人不由胆寒。

　　外人遇到这幅场景，早就吓得不敢进山了。

　　但秦落衡却毫无惧色。

　　他紧了紧衣裳，确定了回家的路线，大步的朝山林深处走去，但走了不到数百步，他就停下了脚步。

　　“嗯？那边？”

　　秦落衡定睛望去。

　　只见在皑皑白雪中，横卧着一具躯体。

　　他下意识走近，赫然发现，雪地上竟伏着一位少女。

　　少女年岁不大，身形略显娇弱。

　　只是在这苦寒天气里，她穿的衣裳实在过于单薄了，现在整个人已经昏迷过去，身子更是无知觉的颤抖，脸颊还诡异的浮现了一抹红晕，好似身躯和意识已经分离了。

　　秦落衡心中一惊。

　　他知道这少女正在经历什么了。

　　失温！！！

　　这是后世的解释。

　　即人体热量的流失大于热量的供给，人体热量的供应不足，会直接造成人体心肺功能衰竭，最后使人死亡。

　　这少女衣裳单薄，又长期处于极寒，整个人已冻晕过去，若是他前面路过没有发现，这少女恐怕会直接冻死在野外，成为山中野兽的口粮。

　　秦落衡也顾不得什么授受不亲，连忙将自己衣裳脱下，裹在少女身上，而后将少女抱在了怀中。

　　入怀。

　　秦落衡就眉头一蹙。

　　冷。

　　少女的体温已明显低于人体正常体温。

　　她的手脚更是在不自主的抖动，整个人已经有些神志不清，只是少女的手中还紧紧抓着几根枯黄的草叶。

　　秦落衡不敢有任何耽搁，连忙快步朝居所跑去。

　　他不敢拖延。

　　失温是一种很恐怖的情况，稍微救助不及时，就会殒命，现在少女失温的症状还不算严重，若是到了重症，精神彻底失常，甚至主动脱衣服，那才是真的危险了。

　　秦落衡速度很快。

　　原本半个多时辰的路程，他这次仅花了三刻钟就跑完了，只是他也是被累的够呛。

　　回到家。

　　他也不敢多喘息。

　　连忙将少女抱到了床上，用厚重的被褥包裹着，而后去后厨烧了点温水，在里面放了点蜂蜜和盐巴，准备弄点盐糖水。

　　一番手忙脚乱的操作，秦落衡端着盐糖水去了卧房。

　　少女的身子依旧很冷。

　　身子更是蜷缩成了一圈，牙齿不住的打颤，脸色已经微微发白。

　　秦落衡扳开她的嘴。

　　随即怔住了。

　　只见少女的嘴中含着几片枯叶，上面还残留着一些唾液，只是这些原本应该进肚的枯叶，却并没有真的被吞入肚中。

　　秦落衡长叹一声。

　　“唉。”

　　“这该死的世道！”

　　他隐隐猜到了少女的遭遇。

　　从对方的穿戴，还是能看出，少女的家境并不差，但关中大索，咸阳封禁，所谓的家境都只是空谈。

　　城中缺粮！！！

　　一分钱难倒英雄汉，一把米更是能让无数人折腰。

　　大秦其实男女很平等。

　　但那只限在太平年份，一旦陷入动荡，生存成为第一要务之后，女性因为身体的差异，自然而然的就会成为牺牲品。

　　这次咸阳封禁就显得尤为突出。

　　为了节省粮食，也为了保住家族延续，很多家庭的老人和女子都会成为牺牲品，他们会被家中要求少餐少食，有的还会被强制节食，更有甚者，还会被直接当成货物贩卖，为的只是那几口救命的口粮。

　　他这次外出。

　　对这残忍的世道有了很深刻的了解。

　　人命有时真的一文不值。

　　眼前这少女，显然就成了其中的牺牲品，看她这一脸菜色，恐怕这段时间没少忍饥挨饿。

　　秦落衡摇摇头。

　　他伸手，将少女嘴中的枯叶清理干净，随后将兑好的盐糖水喂进少女嘴中，在有了一定食物补充之后，少女的气息渐渐恢复了正常，脸上也多了一抹红润，只是人依旧还在沉睡。

　　秦落衡将少女被子盖好，转身去了书房。

　　不多时。

　　书房中响起了读书声。

　　“唯之与阿，相去几何？美之与恶，相去若何？人之所畏，不可不畏。荒兮，其未央哉！”

　　......

　　是夜。

　　华聿停下了笔。

　　近日来连续高强度的办案，即便以他这而立之龄，正值壮年的体魄，也是隐隐有些吃不消，眼中不由露出了几分疲态。

　　好在衙内案件已审理了大半。

　　他后面可以稍作调息。

　　他将写好的封诊式放在案上，又仔细的核查了一遍今日审理的案件，确定各案判罚都没有出现问题，也没有漏过其中任何细节，这才把心神放松下来。

　　在将各类案件卷宗整理好后，华聿起身朝衙外走去。

　　走出狱衙。

　　他并没有急着回家，而是沿着道路，重新去到了他跟秦落衡打照面的地方，他停在原地，脑海不断回想着。

　　“这人究竟是谁？”

　　“为什么会给我一种熟悉之感？”

　　“我究竟是在哪里见过此人，为什么我一时想不起来了？”天籁小说网

　　华聿皱眉深思。

　　就在他心神略显急躁之时，脑海突然浮现了一道人影。

　　他猛的抬起头，眼中满是惊骇。

　　“不可能！”

　　“怎么会是他？”

　　“他不是十年前死了吗？”

　　“当时还是始皇亲自宣布的死讯，怎么可能还活着？不可能，绝对不可能，我一定是看错了。”

　　“一定是我看错了！”

　　“但......”

　　“有没有可能他真的没死？！”

　　华聿的思绪很乱。

　　他被自己的大胆想法吓住了。

　　华聿深吸口气，不敢继续多想，转头朝外面走去，他走的很急速，脸上还挂着惊容。

　　穿过几条街巷，他回到了自家府邸。

　　华府！！！

　　府在古代并不是谁都能用的。

　　‘《周礼·天官大宰》：百官所居曰府。’

　　而在大秦目前只有丞相和宗室重臣的住宅能被称为‘府’，除此之外，只有爵位极高，被始皇特许的家族才能挂‘府’，至于其他官员，他们的住宅一律只能称之为‘宅’。

　　府在这时。

　　就是地位和身份的崇高象征！

　　字面意义的位极人臣！

　　一进入府邸，华聿就急声朝屋内喊道：“阿翁，阿翁，你知道我今天在咸阳看到睡了吗？我看到了斯年！”

　　“他还活着！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第十五章 人命有时真的一文不值！免费阅读。https://xs.23sk.com 