    高二（3）班新来了一个转学生。

    那天正巧下了大雨,原本想着翻墙翘课的夏习清被这场大雨堵在了教室,手撑着下巴无所事事地望着窗外的倾盆大雨。紧闭的窗子让信息素的气味混杂在一起,搅和成某种诡异的气味，让他头晕。

    班主任推开门，又加进来一股子檀香味儿，简直像是进来一佛爷,坐在最后一排的夏习清两手一伸，趴在了桌子上,想睡觉。

    可就是那么一瞬间的事儿。

    他直起身子。

    这味道……太他妈好闻了。

    这是夏习清闻过最香甜可口的气味。比顶好的香草蛋糕还要浓郁,被外面的雨水那么一浸，湿乎乎的，又纯又欲。

    最棒的是，这是Omega的腺体气味。

    动了邪念的夏习清左右歪了两下脖子，眼睛锁定了敞开的门。

    “给大家介绍一位新同学。”班主任推了推鼻梁上的眼镜，转过头看向门外,“进来吧。”

    在这之前,夏习清一直觉得他们的校服相当没有失败，最失败的不是难看，而是平淡无奇，白色短袖衬衫,黑色长裤，毫无亮点可言。

    可当这位转学生走进来的一瞬间,他挑剔苛刻的审美居然得到了极大的满足。

    来人怎么着也有一米九,一双长腿裹在黑色校服裤里,对于夏习清这种自带透视能力的美术生来说基本等同于毫无遮掩，虽说盘靓条顺个子高，可走进来那两步端正极了，不像那种走台步的模特，倒像是天·安·门跟前儿一板一眼踢正步的。这哥们儿的侧脸也是真的绝，鼻子高眉骨挺，跟个混血儿似的。

    转过来的一瞬间，夏习清不禁挑了挑眉尾，在心里吹了个口哨。

    这哥们儿是老天爷指着他的口味送上门的吧。

    他的头发湿了大半，发丝的末端蓄着水珠，从额角顺着往下淌，淌到他棱角分明的下颌线，摇摇欲坠。白衬衫被雨淋湿，和盛夏潮乎乎的空气一起黏在身上，隐约透着胸膛和腹部的肌肉线条。

    就看了这么一眼，夏习清竟然已经在脑子里描摹出这个人在某种微妙场合大汗淋漓的模样。

    作为一个Alpha，夏习清最喜欢的不是那种柔弱娇软的Omega，那对他来说一点吸引力也没有，他喜欢碰撞，喜欢征服。说白了，喜欢带劲儿的。

    “大家好，我是周自珩。”他从班主任的手中接过一根粉笔，在黑板上写下了自己的名字。

    他的声音很好听，沉郁，富有磁性，在安静的教室里一层层推开，像是投石入湖，涟漪撞进夏习清的心里。

    班主任补充道，“周同学是跳级来的，所以比大家的年纪都要小一点，你们以后要多帮助他，尽快融入我们三班。”

    啧，还是个小弟弟。夏习清更满意了。

    周自珩露出一个还算友好的微笑，弯腰朝坐在下面的同学鞠了一躬，“请大家以后多多指教。”

    就在他准备起身的瞬间，砰地一声，不知什么东西砸落地面，哗啦啦的散落声把教室的宁静打破。

    周自珩直起身子，和所有同学一样，目光循声，落到了最后一排靠窗的座位。

    在那个位置上，坐着一个长相几乎可以用漂亮来形容的男孩儿，他的脸上满是歉疚，抬手尴尬地抓了抓后脑的头发，笑了一下。

    他的声音很轻，就像逃出落雨天空的唯一一朵干燥的云。

    “抱歉，不小心碰倒了。”他的样子很是恭顺，连连向大家低头致歉，最后一下抬起头，看似单纯的目光对上周自珩的深邃眉眼，“不好意思啊。”

    “周同学。”

    班主任咳嗽了一声，“做事小心一点。”说完他偏头对周自珩说，“正好，班上就夏习清一个人没有同桌，你就坐在他旁边那个位置吧。你们个子都高，坐后面对其他同学也没影响。”

    夏习清……

    在心里默念了一遍这个名字。周自珩点头，手抓住挂在左肩的书包，迈着长腿信步走到了最后一排。

    呼吸之间，低头一根根捡拾彩铅的夏习清感觉这种绝顶的香甜越来越近，越来越迷人。

    直到一双干净的白球鞋出现在自己的眼前，修长的影子变作一团，笼罩住自己。一只修长洁净的手替他捡起地上最后一枝彩铅，红色的。夏习清抬头，直起身子坐在椅子上，看见半蹲在地上的周自珩向他递过来那只铅笔，如同递来一朵开得正好的红玫瑰。

    “谢谢。”夏习清伸手去接，借着这机会用自己的指腹蹭了一下他的手指，很短很轻的一下，几乎没有滞留。可对方似乎并没有太多的表现，只是简单点了下头，沉默着拉开他身边的椅子，坐下来，安静地把书包拉开，从里面拿出一个黑色的笔袋，还有一个蓝色的笔记本。

    他就这么坐在夏习清的身边，清甜的香草味弄得他心猿意马。

    “上课吧，把昨天没讲完的周测卷拿出来，”班主任清了清嗓子，“昨天我们讲到第几题了？”

    “第13题！”

    “不是，第13题讲过了。”

    “讲大题了吧……”

    夏习清虽然心里蠢蠢欲动，但他看得出来这个周自珩不是个好上钩的，虽然他身上的信息素香甜，可和许多Omega不一样，他看起来有些难以接近。

    难不成是被搭讪太多次了？

    毕竟现在这年头，人口·爆·炸，无论是优质的Alpha还是优质的Omega，都是百里挑一的抢手货，总是有不少人上赶着往身上扑。

    Alpha也就算了，体力的差距摆在那里，再怎么样也不至于被Omega摆布，可反过来可就不一样了，一个Omega要是遇到一群难缠的Alpha，跑都没地方跑，只能任人宰割。

    所以他完全理解现在一些浑身散发生人勿近气场的Omega，这也不失为一种自我保护。在这种严峻的求偶大环境下，夏习清也利用上自己天生无害的外表，伪装起自己Alpha的身份，以此靠近那些不好下手的Omega。

    不过……夏习清侧目看了看身边的人，Omega长这么高的……好像也不多吧。

    为了尽快和周自珩建立起基本的友谊，好为以后的攻城略地打好基础，夏习清又拿出自己百试不爽的伪装功力，将自己跟前的试卷推到两张课桌的中缝。

    “我们一起看吧。”这张貌美小天使的面孔浮现一个甜甜的笑，极尽友善，极尽乖巧。

    周自珩毫不避讳地直视眼前这张脸，他觉得奇怪，觉得疑惑，这个展现友好姿态的Omega总让他觉得哪里不对劲，可他说不出哪里不对劲。他生了长漂亮的脸蛋，皮肤白皙，重睑很深，眼尾微微上挑，深黑的瞳孔泛着水光。视线顺着他精致挺值的鼻子滑落，到他的鼻尖。

    有一颗很小很小的痣，刚才隔着全班远眺时，没有发现。

    这个叫夏习清的人，他的信息素是玫瑰味的，十分浓郁。虽说这个气味在Omega里并不算罕见，可和他之前闻过的玫瑰都不一样，周自珩说不清究竟哪儿不一样。

    “你不看吗？”夏习清的嘴唇微微张开，饱满得像一颗熟透的红色浆果，里头颜色艳丽的湿润小舌若隐若现。

    周自珩的喉结不动声色地缓缓滚动了一下，露出一个微笑。

    “看，谢谢。”

    看同一张卷子，自然得靠得近一些，再近一些。夏习清假装不经意地向周自珩身上靠，右脚踩上他椅子的侧梁，手肘支在右膝盖上，手掌撑着自己尖尖的下巴。

    他漂亮的桃花眼从试卷上的方程式飘向周自珩的后颈，他的头埋得很低，线条流畅的后颈末端有一节凸起，是一块椎骨。

    周自珩感觉他在看自己的后颈，他很确信，可他没有说话也没有抬头，眼睛盯着自己的试卷。他愈发不明白，一个Omega，为什么会有盯着别人后颈的诡异癖好。不过他似乎是个很聪明的人，周自珩看着满是对勾的试卷想到。

    他喜欢聪明人。

    无论如何，聪明人总是有趣的。

    “对了。”夏习清像是想到什么似的，低头伸手在自己的抽屉里翻找着什么，他的整个背都拱起来，弯腰探看。目不斜视的周自珩终于把眼神从试卷上移开，瞟向身边的夏习清，这个姿势让他后背的白衬衫被绷紧，凸起的脊骨完全勾勒出来，蝴蝶骨随着他的动作牵动，仿佛下一刻就会破茧成蝶，但又吊着一口气，顺着那线条攀上去，周自珩看到他纤细的后颈。

    比很多女性Omega的后颈更白皙，更干净。

    夏习清起身的瞬间，周自珩移开视线，落回到卷面，心跳的缓冲有些延时，半晌还在躁动。

    “给你。”夏习清递给他一包纸巾，见周自珩没有拿，他自己抽出来一张，塞进周自珩的手里，“你擦擦，别感冒了。”

    周自珩攥紧了纸，“谢谢你。”

    “别客气，同桌嘛。”

    班主任在黑板上写着冗长的证明过程，窗外的大雨还没有停，反而越下越大，“刚刚老师说你的名字，夏、习、清……”周自珩一字一句，把他的名字念出了一种特别的味道，令夏习清本就蠢蠢欲动的心更加难捱，不禁舔了舔自己的嘴唇。

    周自珩侧过脸，“是哪个清字？”

    不清不楚的清。夏习清的脑子里第一反应就是这个词。

    他笑着，面色温柔如不合时宜的春风，“清澈的清。”

    周自珩点了两下头，“好名字。”

    “彼此彼此。”夏习清勾着唇角，笑容却变了味道。

    两个各怀鬼胎的人，阴错阳差之下达成了某种默契的共鸣，像火焰跳进海水里，冰川坠入岩浆。

    不合理，很刺激。

    晚自习的时候，外面的雨才稍稍停下来，周自珩一直认真地低头算题，算了两页草稿纸，终于做完了数学作业。身边的人借口十分钟前去了借口上厕所，到现在也没回来。脖子酸痛，周自珩转了转头，后仰一会儿。前座的男生不小心撞了一下他的桌子，打翻了夏习清桌角的一瓶红色墨水，墨水瓶翻到。

    周自珩反应过来，想到夏习清友好亲切的态度，赶紧扶起玻璃瓶，用他给自己的纸巾按住桌子上将要流淌开的墨水，将一包纸巾统统用上，这才差不多补救回来，只是十根手指全染上墨水，玫瑰色渗透进指纹的缝隙间。

    在它们完全干透前，周自珩决定去洗一下手，顺便再补喷一些Omega信息素香水。

    举手向班长请过假之后的周自珩离开教室，穿过一条走廊，来到了最尽头的男洗手间。刚走近，就听见里面传来熟悉的声音。他一个新来的转学生，可以让人感到熟悉的人并不多。

    同桌夏习清是一个。

    “我不知道为什么你还缠着我？”他的语气变了，甚至连音色都不一样，和自己看到的那个天使一样温顺友善的人完全不同。不耐烦、不客气、甚至有些尖锐的直接。

    “难道我拒绝的还不够明显？你这么赖着我，吃相是不是太难看了一点。嗯？”

    他这一声嗯，音调转了又转，坏透了。

    偷看窃听一向是周自珩最最不齿的行径，可这个时候，如果直接离开，好像也挺奇怪，好像怕他似的。

    里头传来另一个人的声音，柔柔弱弱的，光是听都知道是个Omega。

    “可是，我真的很喜欢你……”

    “你喜欢我啊。”夏习清学着这人的语气重复了一遍，然后发出一声不屑的嗤笑，“喜欢我，然后跟另一个人纠缠不清，啧，你的喜欢可真是廉价啊。”

    “习清，我……”

    “滚吧。”夏习清的声音冷下来，仿佛不愿再多说一句话似的，果断而干脆。

    再不走就来不及了，周自珩想着。可他的脚步却不受自己意志力的使唤。

    下一秒，从洗手间里走出来一个瘦白的家伙，身上一股子甜软的树莓信息素气味，撞见周自珩迅速低下了头，逃似的离开。周自珩没有回头去看他，只听见洗手间里传来潺潺的水流声。

    他走了进去，低头仔细洗着手的夏习清抬起头，像一个杀人后收拾现场的细致凶手，抬眼的瞬间眼神是冷的，可见到镜子里的那个人之后，突然变了变，闪过一丝讶异，但是很快就平复。

    他笑了出来，又变回了那个友善的同桌。

    “真巧啊。”夏习清的声音又恢复了温柔。

    周自珩冷着一张脸盯着镜子里的他，一言不发。

    “被你听到了？”夏习清镇定自若，仿佛刚才说出那些话的人根本不是他，他抬手，用那双湿漉漉的手给自己扣好被人扯开的领口，一颗一颗扣起来，水珠顺着他的脖子流下来，停在他凸起的锁骨。

    “本来还想装一装的。”夏习清转过身，一步一步靠近周自珩，脚勾了一下敞开的门，一使力，将门砰地一声关上。

    他抬手，摁住了周自珩的胸口，把他推到门板上，淋湿的手在他的白衬衫上留下一个手掌的烙印，贴着左心房，明明是冷的，里头却发烫。

    “你应该看出来了吧。”夏习清用那张人畜无害的脸孔说着直白的话，“我看上你了。”

    靠近的瞬间，周自珩忽然发现，他身上之前的Omega腺体气味忽然没有了，相反地，在急剧压缩的空气里，他嗅到了一股辛辣至极的烟草味，很呛，很冲，混合着馥郁的玫瑰香气。

    原来这才是他的信息素气味。

    “我是Alpha，你想的没错。”夏习清直接得可怕，“我只是为了接近那些优质的Omega，把他们变成我的囊中之物，才会伪装成Omega的样子。”

    说着，他的脸一点一点靠近，蒙着水雾的眼神游移到周自珩的嘴唇，“比如你这种上好的……”

    忽然，夏习清的眉头微微皱起。

    不对，腺体的味道好淡。

    还没来得及说完剩下的半句话，一股巨大的力量将他推上了冰凉的瓷砖墙壁，迅猛得措手不及，周自珩的手臂紧紧地箍住夏习清的腰身，令他无法反抗。

    他低着头，嘴角微扬，信息素的气息愈发浓郁。清甜的香草气味并没有消弭，但另一种一直被抑制和掩藏的气味逐渐涌现，包裹住夏习清的身体。

    那是开过一枪之后，挥之不去的硝烟气味。

    “好巧。”周自珩捏住夏习清的下巴，拇指缓缓磨蹭着他饱满的下唇，手指的玫瑰色墨水染上他的唇角。

    “我也是装的。”

