
叶燃有点不愿意相信这个结果,  不过老婆都亲口承认了他今天没有去青百，那今天看到的那个beta，应该就不是老婆了,  对方说话语气给他的满满老婆的即视感，应该也只是巧合。

再不愿意相信,  事实之下,  叶燃也只能选择接受这个结果，并且很快,  他就想到了安慰自己的地方,  其实仔细想一想，今天他与那个beta的相遇情景也算不上多么好,  甚至可以说十分糟糕。

之前他因为心里受到的冲击太大，以及一直想着对方是不是老婆这个问题,  让他没有想太多,  但是此时仔细回顾了一下白天的事情，叶燃带入了一下白天的那个beta如果真的是老婆，他与老婆见的第一面,  就是冷着脸对老婆说你想死吗？然后又逼着老婆对他当众道歉……

叶燃只是想一想，都觉得窒息了，甚至心中忍不住生出了些许后怕和庆幸来,  幸好,  幸好那不是老婆。

幸好他没有对老婆做那些事情。

但叶燃不知道的是,  肖文星此时已经被他的问题又勾起了些许白天不好的回忆，他今天回来后虽然已经在莫哥那里寻求了些许安慰，但他自己都不知道问题出在哪里，加上也不想莫哥担心，所以也没有说的太详细,  心里的委屈郁闷并没有完全发泄。

此时听到燃天大佬问他有没有去某个地方的问题，想到燃天大佬是星网上的游戏好友，与现实并没有什么直接联系，当下就把燃天大佬这里当成可以倾诉情绪的垃圾桶，发出去了一条信息。

【说起来，我今天确实出门了，去了一个商场，还遇到了很不好的事情。我遇到一个人，他好凶，我帮他拉开椅子，结果他直接对我说，你想死吗？】

心里刚刚庆幸完毕，就看到了这条信息的叶燃……

【一个店的人都在看着我，我还当着所有人的面对他道歉，然后买的东西都没敢在店里吃，就直接回来了。】

这过程不能说非常相似，只能说一模一样……

【那个人真的好讨厌，他明明比我还矮，怎么可以那么凶，我以后再也不去那家店了。】

肖文星对着网络上的游戏好友毫无顾忌的吐露了心声，只感觉那口郁气终于吐出来了，人也舒服了很多。

而胸口已经扎了满满的利箭，对老婆说你想死吗？逼老婆当众道歉，被老婆说很讨厌，说凶，说比他还矮，说再也不想见到他了的叶燃，整个人已经木了。

所以说今天他那种强烈的预感，与那个beta短暂对视时心里强烈的悸动，那感觉对方说话的语气与老婆一模一样，并不是他的错觉，他今天遇到的那个beta，真的是老婆本人！

叶燃僵硬的咔咔将头低了两度，认真的思考起了一个问题，如果让老婆知道他就是那个又讨厌，又矮，又凶，还做出了恶劣行径的人，他还有机会有老婆吗？

肖文星将白天的不好遭遇全部对着燃天大佬吐露了出来，只感觉整个人都轻松了，这个时候，他想到了什么，好奇的又发了一条信息。

【对了，燃天大佬？你为什么要问我去没去青百啊，那里是什么地方啊？】

叶燃木着脸，僵硬的打下了一行字。

【你今天去的商场，叫什么名字？】

看到这个问题，肖文星虽然依然感觉有点奇怪，但也如实回答了，反正那个商场超级大，人流量也巨大，每天怕不是都要来往上万人，他就是说的具体点也没关系的，肖文星回忆了一下，回复道。

【好像是叫什么“sut”商场。】

叶燃的手在虚拟屏幕上抬起又放下，来回挣扎了很久，才终于咬牙闭眼，将那句话发了出去。

【你知道吗？“sut”商场就是青百，青百是它的另一个名字。】

看到这个回复的肖文星……怎么感觉有点过于巧合了？

【还有，你真正的声音是不是比你在游戏里的要清越一点？你游戏里的声音，是把嗓音压低了。】

肖文星……

【……，？？？，！！！】

【没错，就是你想的那样，你今天在商场遇到的那个人，就是我。】

叶燃鼓足勇气将这句话发出去，只感觉整个人都虚脱了，但是没办法，坦白从宽，隐瞒更糟，他总不能永远不和老婆见面吧，一旦见面，他这张脸是隐瞒不过去的，而且老婆现在都跟他说这件事情了，他要是现在不坦白，以后老婆发现真相，他就更加无法解释了。

只有尽早坦白，尽早取得老婆的原谅，才是唯一的出路。

肖文星看着屏幕上的那条信息，满脑子只有两个字，那就是——离谱。

这个世界这么小的吗？！

他只是在星网上对带自己玩游戏的大佬吐槽一下白天的遭遇，结果他的游戏大腿，居然就是白天凶他的那个人？？

【白天的事情，我不知道那是你，不过听你开口说话后，我觉得语气和你很像，就来找你求证了，你不要生气，白天是我不对。】

确认自己白天凶的人就是自己老婆后，叶燃低声下气，语气非常诚恳的道歉着，想要取得老婆的原谅。

因为事情发展的过于离谱，所以肖文星此时脑袋是有点乱的，不过看到对方的道歉信息后，想到自己白天受到的委屈，肖文星此时心里只有一个疑问，并且他也把那个困扰了自己一天的疑问直接给问出来了。

【那你白天为什么要那样对我？】

看到这个问题，叶燃也愣了一下，他没想到老婆会问这个问题，毕竟这是理所当然的啊，任谁对一个长成他这样的alpha做出那种举动，都代表了挑衅和嘲弄，他不生气是不可能的。

可是此时看到对方真心实意的问出这个问题，并且此前在不知道白天的人是他的情况下，那样真情实感的生气和委屈着，叶燃就知道，对方白天做出那个举动，绝对没有任何要挑衅和嘲弄他的意思，真的是纯粹的出于善意。

瞬间的，一个压在叶燃心底，他自己也没有太过察觉的疙瘩消失了，叶燃的嘴角控制不住的弯了起来，他的老婆，真是一个宝贝。

心里满满控制不住的轻松与愉悦，让叶燃的心情极好，他难得有些扭捏的解释着。

【因为白天那个情况，alpha很容易误认为对方是在挑衅啊，对不起，是我每天待的环境里混蛋太多了，不小心误会了你，我给你道歉。】

而肖文星看到对方的信息后，是真的震惊了！对方居然真的是alpha!是他觉得可能性最小的alpha！

对了，他想起来了，燃天大佬以前就说过，他就读于西沙军校，而西沙军校里是没有omega的！

这一下子，肖文星之前所有的不解，都在他眼前瞬间解开了。

所以，他今天遇到的少年是alpha，而且还是一个长得像omega，对自己长相很介意的alpha，而他就在那样一个alpha面前，帮他拉开了座椅，还对对方说椅子太重……他这不是挑衅，那什么是挑衅？

想明白自己今天为什么会遭遇那些后，肖文星心里就只有尴尬，非常尴尬，至于原本的委屈什么的，自然不翼而飞，他委屈个屁啊委屈，人家无缘无故被他羞辱了一顿的人都没有委屈，还在这里给他道歉呢，于是肖文星也连忙发信息道。

【啊，燃天大佬你不用道歉的，应该是我道歉才对，抱歉，白天是我欠考虑了。】

【不不，是我想太多了。】

两人一番交谈，彻底解开了今天的误会与心结，自然都是心情极好，尤其是叶燃，他发现他越和老婆接触，就越喜欢老婆，世界上怎么会有老婆这么可爱的人呢。

在叶燃浓浓的老婆滤镜下，肖文星身上的些许不合理性，也直接被他忽略了，就比如对方为什么能做出给alpha拉椅子的事情后，还不明白alpha为什么生气。

这一定都是因为老婆太善良了，把所有人都往好的地方想，才会不明白有人会心怀恶意的做出那种举动。

叶燃想到今天看到的老婆的样子，那又白又帅美好到极致的样子，视线与他微一接触，就无措又慌乱的垂了下去，心脏简直悸动的砰砰直跳，而且老婆还这么单纯，啊啊啊，真的好想快点和老婆在一起，然后把老婆好好保护起来！

两人又聊了一会，等到肖文星晚上要继续开始学习了，对叶燃告别时，叶燃还是依依不舍。

不过为了让好印象继续保持下去，叶燃也没有太过纠缠。

只是两人的交流结束后，他看着老婆那颗小星星的头像，心里暗下决心，现在他和老婆已经见过面了，下一步，就是在现实里走进老婆的生活，把老婆追到手。

……

……

肖文星在结束了与燃天大佬的聊天后，为今天这一波三折的众多事情感叹了一会，然后就开始继续认真学习，不管发生了什么，学习计划还是要按时完成的。

然后肖文星就收到了莫哥的消息，看到了一个惊天好消息。

【我有时间了，两天后，我到你家住几天。】

……

作者有话要说：　　燃皇：我要走进老婆的生活。

莫哥：我来住几天。

以及看看这章和上章的内容，我发现我就是那种写文大喘气的作者。

感谢在2021-07-27  23:52:59~2021-07-28  23:15:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：兮兮  2个；黄藤老扇  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：41489536  30瓶；tia杉、祝鹤、阿依达  10瓶；烦烦。  6瓶；德芙拌榨菜  5瓶；秋本树  3瓶；谷崽、.....、兮兮  2瓶；叨叨不想叨叨了  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276270"  chaptername="51、第五十一章">加入书签</a>
</div>
