    “喂...林淮。”我摇了摇睡得真香的林淮，说道：“该起床了。”

    “啊？”林淮不情愿的睁开眼睛，睡眼惺忪的看了一眼手表，迷迷糊糊的说道：“这才一点...再让我睡会...”

    “这都下午一点了..”我看着正在呼呼大睡的林淮三人，无奈的说道。

    “再睡一会儿...就一会儿...”林淮迷迷糊糊的说道。

    “好吧。”我耸了耸肩，转身就要离开房间。

    这时，手机的铃声忽然响起，我顺着声音一看，是林淮的手机。

    “大清早的...”林淮不情愿的拿起了手机，不耐烦的问道：“喂，谁啊，大清早的扰人清梦，你烦不烦啊...”说到此处，我看见林淮原本懒洋洋的脸色顿时变得严肃，他面色凝重的说道：“你说什么？！洪天涛重伤了？”

    林淮的声音很大，所以杨子轩和李文皓也被吵醒了，他们俩一开始也是一脸不情愿的模样，不过当他们俩看见林淮脸上严肃的表情时，顿时清醒了过来。

    林淮看见我们三人均是投去了注视的目光，于是他开了免提。

    “对，昨天洪天涛失踪了一晚上，我打他电话也打不通，今天中午的时候，我听见门外有敲门声，一开门，就发现洪天涛浑身是血的躺在门口。”对面传来了一个男声，如果我没记错的话，他应该是洪天涛的另一个兄弟，我记得似乎叫...叫贾鑫。

    “怎么会这样？能把他打成这样的人可不多啊。”林淮皱着眉头说道。也许有能打败洪天涛的人存在，但是，如果他想跑，恐怕也没几人能拦得住他，在他认识的人当中，具备把洪天涛打成重伤的人，恐怕也就只有萧雨婷了，不过萧雨婷昨天一天都在房间里，自然不可能是她。

    “我也不知道到底怎么回事。”贾鑫那边很是急切的说道：“在他的身上，有着另一股鬼气波动，以我的实力根本无法给他疗伤啊，你们快来救救他吧，这样下去，他会死的！”

    “好，坚持住，我马上过去。”林淮快速的说道，然后就挂断了手机。

    “我们穿衣服准备出发。”林淮迅速的穿好衣物，说道。

    “洪天涛被打成重伤了？而且对方还是鬼气拥有者的？”杨子轩惊讶的说道：“这鬼气拥有者什么时候变得那么廉价了，洪天涛在大街上都能撞到一个？而且还能把他给打成重伤？”

    “对。”林淮看向了我，问道：“叶炎怎么看？”

    我沉吟了片刻，说道：“天外有天，人外有人，洪天涛虽强，但比他强的也不是没有，也许真的是让外校的学生给打伤了，不过也有可能是让其他鬼师打伤了。”

    “其他鬼师？”李文皓也穿好了衣服，有些勉强的说道：“不会吧叶炎？如果是鬼师，洪天涛能活着回来？”

    “我觉得可能性也不大，但一切皆有可能，我们还是先去看看情况吧，疗伤要紧！”我迅速的说道，然后走出房间去叫林薇和萧雨婷。

    “叶炎，怎么了？”萧雨婷本来正在客厅教林薇使用鬼气，看见我一脸严肃的表情，她和林薇均是有些奇怪的问道。

    “贾鑫刚才打来电话，说洪天涛被人打成重伤了。”我面色凝重的说道：“而且出手之人实力非常强，仅凭贾鑫的实力根本无法治疗，所以，萧雨婷，还得由你出马了。”

    “我明白了。”萧雨婷点了点头，说道：“那我们现在就走？”

    “嗯，现在就走。”林淮也走了出来，点了点头，面色凝重的说道：“动作要快，看贾鑫的语气，情况可能比我们想象的还遭，洪天涛也许就快坚持不住了。”

    “好！”我们均是点了点头。

    据林淮所说，他们学校剩下的幸存者，都是租的房子，而且彼此离的基本都不算太远，林淮虽然不知道所有人所在的位置，但洪天涛和李文旭俩人的居住地还是知道的。

    我们动作十分迅速，花了十五分钟就来到了洪天涛的家。

    其实我们刚进门就看见满地的血迹了，进屋一看，就看见洪天涛浑身是血，气息微弱的躺在床上，身边已经有不少人了，其中还包括这李文旭，不过他此时的脸色很难看，头上也布满了豆大的汗水。

    看见我们过来，李文旭脸色顿时一喜，他说道：“你们可算来了，我刚才也试图治疗洪天涛，可缠绕在他身上的鬼气，我几乎就憾不动啊。”

    “让一让，我看看他身上的鬼气。”林淮从人群中挤了过去，看向了奄奄一息的洪天涛。

    林淮走了过去，手中顿时涌现一抹浅蓝色鬼气，轻轻往洪天涛身上一拍，顿时，一层淡淡的黑色鬼气从洪天涛身上渗出。

    “黑色的鬼气？”林淮顿时一惊，他惊疑不定的看着洪天涛身上的鬼气，说道：“难不成他真的是被鬼师给打成重伤的？”

    “刚才我来了之后，也发现了洪天涛身上的黑色鬼气，但我压根没往鬼师上面去想。”李文旭也皱眉道：“如果真是鬼师动的手，那洪天涛能活着回来？”

    “现在不是纠结这个的时候。”林淮说道：“我们想办法驱除掉缠绕在洪天涛身上的黑色鬼气，否则根本无法疗伤！雨婷，你来试试。”

    “好。”萧雨婷点了点头，然后走了过来，洁白的手掌之上顿时浮现了一层无比浓郁的鬼气，一声冷喝，手掌在洪天涛身上一拍，顿时一缕缕的黑色鬼气犹如不要钱一般往外冒。

    见状，我们均是一喜，李文旭在一边感叹道：“哎，还得萧雨婷啊，太强了...”

    不过，此时的萧雨婷额头上也是渗出了汗水，呼吸也略显急促，显然实际上并没有看上去的那么简单。

    林淮见状，手中同样浮现一抹浅蓝色鬼气，然后拍向了洪天涛身上，这样一来，萧雨婷的压力顿时骤减，于是鬼气拥有者纷纷上前，我和林薇也过去帮忙。

    即便留在洪天涛身上的鬼气强大，但仍架不住这么多人的攻击，很快，洪天涛身上的黑色鬼气被清除的一干二净，而他的脸色也从苍白逐渐变得红润。

    萧雨婷抹了一把汗水，然后说道：“好了，他没事了额，醒过来只是时间的问题。”

    “叶炎，在你们的世界，你可曾看到人类拥有黑色鬼气？”林淮转过头，问道。

    “没有。”我摇了摇头，说道：“不瞒你说，我目前见过拥有鬼气的人并不多，除了你们以外，还有我们的公交司机，除此之外就没有其他人了。”

    “果然。”林淮点了点头，说道：“我也是，除了鬼师和鬼以外，我还没见过拥有黑色鬼气的人类存在，所以，洪天涛应该是被鬼师所伤。”

    “你确定？”李文旭有些怀疑的说道：“洪天涛虽强，但遇见鬼师恐怕也是死路一条吧？难道真的只有鬼才有可能拥有鬼气吗？”

    “嗯...”林淮沉吟了片刻，说道：“我记得，我以前杀过一只鬼，在杀他之前，我从他嘴里套出来过话，他说，一般来说鬼的鬼气都是黑色的，但有黑色鬼气的并不一定只有鬼，动物也是...”

    说到这里，林淮面色古怪的说道：“如果连动物都能有鬼气了，那岂不是说绝大多数人连动物都不如？反正我这些年是没见过拥有鬼气的动物，没准是那只鬼瞎说的，所以我怀疑洪天涛应该是鬼伤的。

    “可是...”李文旭还想说些什么，不过他刚要开口，就被一阵虚弱的声音打断。

    “我...我是被鬼师打伤的。”

