    “轰！”

    还没等秦灵瑜转过去，耳边传来了一声惊天动地的巨响。

    地面是在这个时候摇晃起来的，河水边的鸽子也都惊叫着飞走了。

    秦灵瑜也知道大学城被不少猎人入侵了，很多地方都埋了炸弹。

    但那些猎人们都已经被抓了起来，炸弹也全部都被拆卸完毕了。

    秦灵瑜虽然一直在怼秦灵宴，但她很相信他。

    以秦灵宴的能力，绝对能够把所有炸弹都找出来。

    这个世界上，黑客技术和勘测技术在秦灵宴之上的几乎没有。

    为什么还是会爆炸？

    饶是秦灵瑜，思绪也不由停滞了一瞬。

    三秒后，她终于反应了过来。

    远处，刹那间火光冲天，轰鸣声还在继续。

    秦灵瑜连直播也顾不得关，直接将手机塞入了口袋里，迅速开了一辆共享摩托，朝着酒店的方向开去。

    不是傅昀深和秦灵宴所住的酒店，而是嬴子衿和其他参赛选手举办庆功宴的酒店。

    秦灵瑜看得分明，第一个爆炸声是从比赛会场那边传来的。

    而庆功宴所在的酒店，就在比赛会场旁边。

    直播突然陷入黑暗，远在华国观看直播的粉丝也都慌张了。

    【怎么回事？黑屏了！瑜崽！】

    【瑜崽，回应一下啊。】

    秦灵瑜可是娱乐圈的第一女顶流，她要是出了什么事，整个娱乐圈都会炸。

    屏幕一黑，粉丝们只能听见风声和激烈的爆炸声，慌得不行，都开始报警了。

    **

    而这个时候，庆功宴的酒店里。

    因为修炼了古武，嬴子衿的听力要远远超过其他人。

    即便还有几天她的神算能力就要恢复了，她也没有放松对外界的观察。

    虽然他们已经做了完全的准备，她总觉得事情不会那么简单。

    有些事情，塔罗牌也是算不出来的。

    在第一声爆炸响起之前，就已经有细微的声音了。

    跟着傅昀深一起拆了不少炸弹，嬴子衿对这种声音很敏感。

    “别吃了。”她倏地起身，一只手把还在点菜的左黎拽起，平淡的语气第一次凌厉了几分，“走，快出去！其他人也都出去，现在，立刻离开酒店！”

    左黎还有些懵，但也顺势就站了起来。

    也就是下一秒，轰鸣声传来。

    爆炸彻底开始！

    “咔嚓咔嚓——”

    顷刻之间，墙壁上出现了裂缝，病以极快的速度飞速蔓延着。

    封越和腾韵梦等人也终于知道发生了什么，神色骤变：“爆炸，是爆炸！”

    不用嬴子衿再说什么，一行人迅速往下跑。

    其他国家地区的选手和代表团，也都慌慌张张地出来了。

    这座堪称能够抵御八级地震的酒店，在这一场爆炸中，也撑不了五分钟。

    华国的庆功宴在五楼，下到一楼的时候，路几乎都快要被堵死了。

    酒店摇晃得更加厉害，碎石不断落下，随时都有可能完全坍塌。

    生死面前，谁都会畏惧。

    有学生已经哭出了声。

    嬴子衿的手指握了握，眼神微凝，低声：“来不及了。”

    她有内劲护体，可这些人都是普通人。

    这样下去，他们都会死。

    嬴子衿捡起地上的碎石，抬起头。

    她手指一动，碎石飞了出去。

    “咣咣。”

    几个摇摇欲坠的摄像头全部被摧毁。

    紧接着，嬴子衿拢聚起所有的内劲，聚于掌心。

    她闭了闭眼，声音淡淡：“左教授，保护好你们自己，有多远跑多远。”

    左黎护着一旁的学生，听到这话，不由一愣：“什么？”

    嬴子衿没有说话，只是抬手。

    “嗡！”

    凌空一掌。

    这一掌，直接将数十位参赛选手都推离出了酒店。

    在一秒之内前进了三十米！

    古武者的力量，根本无法用科学来解释。

    等左黎反应过来的时候，他人已经在酒店外面了。

    “轰！”

    又是一声巨响，这个时候，十几层高的酒店终于支撑不住了，瞬间倾塌。

    火光蔓延而来，绿色的草地化为了黑色，焦黑一片。

    左黎大吼：“嬴同学！”

    腾韵梦也失声了，眼泪无意识地流了出来：“子衿！”

    面前是一片废墟，地面都塌陷了进去，大块的碎石还在摇动着。

    嬴子衿没能出来，她被埋在了下面。

    所有人都呆了。

    “我们怎么出来的？”封越更是目光呆滞，语不成调，“我们出来了，嬴神为什么没出来？”

    刚才他明明要在嬴子衿后面。

    爆炸发生的那么突然，跑的话，怎么也是他先被埋。

    左黎的身子颤了颤，想起了嬴子衿先前给他说的话。

    他猛地推了封越一把：“先跑！谁都不能有事。”

    就在他们刚跑出去十几米远后，更加激烈的爆炸声传来了。

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋。

    火焰从酒店中喷发出来，震倒了周围的树。

    爆炸集中在几个位置。

    酒店，比赛会场，以及住宿区。

    这三个地方，恰巧是ISC国际决赛选手群居的地方。

    反倒是赫尔加大学和福斯大学这两所世界排名前三的大学，没有任何爆炸发生。

    爆炸来得太过突然，警卫队都没有来得及反应。

    几分钟后，警报声才响起。

    【警报！警报！请全体学生，全体市民注意！】

    【全体避险！】

    【全体避险！】

    同时，警卫队也迅速出动，开始疏散整座大学城。

    在所有人都往外跑的时候，傅昀深在逆行。

    他因为离得远，更不在爆炸中心。

    他听到爆炸声的时候，已经过去一分钟了。

    他将速度提到了极致

    秦灵宴骑着摩托追在他身后，都气喘吁吁。

    “老傅，你别冲动，现在爆炸还在继续，你进去，不仅救不了大佬姐姐，还会把自己搭上。”秦灵宴也很焦急，“她身上有你们IBI特制的衣服，能够承受住爆炸的冲击。”

    这话刚一说完，他就意识到了不对。

    炸弹他们都拆了，爆炸却依然发生了。

    恐怕，不一定就是他们认知中的炸弹。

    傅昀深没说话，神情很冷。

    他内劲涌上，直接扛起挡住门的巨石，扔在了一旁，弯身进去。

    背后，秦灵宴大吼：“傅昀深，你这是在送死，你知不知道！”

    男人修长的身影消失在一片黑色的烟雾之中。

    只有淡淡的声音落下，语气还是那么风流的纨绔。

    却坚定无比。

    “那也和她死在一起。”

    **

    #O洲大学城，大爆炸#

    #嬴子衿等多名参赛学生被埋#

    #爆炸原因尚不明确#

    华国这边，两个小时都没有过去，微博再一次崩了。

    等到十分钟后程序员修好，微博热搜前三不仅换了，还全爆了。

    网友们都惊呆了。

    前一秒，他们还在庆祝华国拿下了ISC总冠军。

    怎么下一秒，就变成了噩耗？

    【怎么回事？？？到底是怎么回事！】

    【O洲那边的防患措施那么垃圾吗！炸弹都检测不到，怎么做事的？！】

    【这么多学生住的地方，为什么不好好检测！！！】

    这个时候，晚上九点，天行娱乐总部。

    “O洲那边的消息准不准确？”骆文斌也在看微博上的新闻，“初光传媒也有不少高层被埋？甚至有可能连执行长也在？”

    初光传媒很看重这一次的ISC国际决赛，几位总监都亲自跟着去O洲了。

    他们又是负责华国总直播的人员，离着爆炸地点特别近。

    就算不死，也会伤残惨重。

    “是，骆总。”秘书很恭敬，“确实有初光传媒的高层被埋，但是他们的执行长在不在，就不知道了。”

    “这个时候，估计初光传媒也乱成了一团。”

    “好。”骆文斌沉吟了一下，声音沉沉，“联系时代传媒，开始制定攻击初光传媒的计划，将之前压下来的爆料，依次都放出去。”

    “这个暑假，我要看到初光传媒的招牌砸下来。”

    至于网上那些网友最担忧的嬴子衿？

    他并不关心。

    死了，那就死了。

    一个学神对他来说，又不能助他建立娱乐帝国，可没什么用。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白天就没有了啊，零点爆更～～

    今天限免，这章就免费给追文的宝宝们看了

