    倾歌心里，还是有不少疑问。

    “今日我娘被册封为太子，长公主那边到现在还是没有任何动静？”

    从南庆寝房退出去后，倾歌将韩尚宫拉到角落里，躲开了南庆的耳力范围。

    “这完全不符合她的风格，你没有派人去打听消息？”

    “属下有派人去打听过，听闻是长公主今日身体抱恙，一直留在寝房里，大半日未曾出来过。”

    “不过，我们的人无法靠近她的寝房，也不知道具体是什么情况。”

    “但却是有好几位大夫被邀请进去了，南辛易和南凤凰也一直守着她。”

    楚倾歌秀眉轻蹙，这不该是巧合。

    难道，是风漓夜的安排？

    不过，韩尚宫竟然还有人潜伏在南阳的府邸里，可见，这段时间，她们也不是什么都不做，绝望等死的。

    大家，依旧在努力。

    “小殿下，这个时候，你最好别去长公主的地方打探，打探消息这事就交给我吧。”

    韩尚宫是怕，她去了，万一落入南阳的手中，这事就不好办了。

    “如今宫中已经换了世子爷和太子殿下的人……”

    “我娘的人？”她娘，竟是带着人回来的？

    可为何凤惊的消息说，她娘只带着慕白回来？

    “是，没想到太子殿下这些年来，一直在培养自己的势力，她这次是有备而来的，我南晋总算是有希望了！”

    韩尚宫对南星，不仅仅是喜欢，简直可以说得上，是崇拜。

    好像只要是南星做的事，一律都是最好的。

    “小殿下你放心，有什么不明白的，等见到太子殿下，你再好好向她问个清楚。”

    她倾了倾身，笑道：“小殿下这些日子也是够累的，属下已经给你准备好休息的地方，还请小殿下随我来。”

    “我住在永安殿？”

    “小殿下还没接受册封，就先委屈你住在永安殿吧，等太子殿下登基，小殿下直接册封为太子，到时候，自会有自己的太子殿。”

    倾歌自然不是在意这些，只是，住在永安殿，那岂不是不和妈妈在一起？

    “我娘如今住在太子殿？”这南晋皇宫，她还没听说过太子殿在什么地方。

    “还是以前的无尘殿，不过今日无尘殿，已经改名为太子殿。”

    以前根本没有太子，太子殿也不存在。

    现在，太子殿下回来的匆忙，册封大典也是匆匆忙忙举办的，连宴会都未曾举行。

    为免夜长梦多，南庆的意思是，过几日直接就宣布太子登基，到时候，就直接举行登基大典好了。

    南庆病了这么长的时间，南星回来，又是失而复得的巨大喜事。

    南庆现在什么都不想，就一心只想着，快点让南星登基。

    她相信自己的女儿，等南星当上皇帝之后，所有的事情，南星一定可以自己解决。

    她也就能安心养病，将这个江山，交给南星了。

    就连楚倾歌都能感觉到，南庆对南星，是百分之百的信任。

    一位病了太久，绝望太久的老人，在见到希望的时候，彻底就沦陷了。

    如果南星对她有异心，南庆这仗，将会输得很惨很惨！

    不过，妈妈怎么可能会对南庆有异心呢

