    李飞像一堵山一样挡在他的面前，刘文吞了一口口水，朝他看了一眼，后退了一步，实在是没有勇气跟他动手。

    看着他身后的刘子涵又开口说道：“子涵，我知道你说的是一时气话，今天我就当什么事情都没有发生过，你先跟我回去，我会跟我那边的亲戚说，让他们以后好好对你！”

    刘子涵眼里闪烁着泪光，冷冷的说道：“晚了，你走吧，再也不要来了！”

    孩子已经五岁，结婚七年，自己被欺负了七年，这么多年他在干什么？她已经伤透了心了，心意已决。

    刘文呆若木鸡，万万没有想到，一直对自己百依百顺的刘子涵为什么会突然变成这样。

    他尴尬了一笑，接着又说道：“好了，以前是我不对，我认错我去找一个班上，赚钱养你，那辆车我再也不买了，行不行？”

    刘子涵难过的掉下了泪水，转头侧过脸去，不再看他。

    李飞心里也暗暗叹息了一声，早知今日，何必当初。

    他也有些担心生怕刘子涵会心软，一旦她点头，就会回到过去。

    刘文见他没有反应，立刻扑通一下跪了下来，嚎啕大哭，再也不顾及自己的颜面，直到这时他才发现自己有多离不开她。

    “老婆，你不要这样，真的是我错了，我认识到自己的错误了，我们全家都对你不好，都是我纵容的，我回去帮你骂他们，帮你出气好不好！”

    李飞终于忍不住了，淡淡的说道：“你是一个男人，你跪下来算什么，站起来好好说话！”

    刘文却已经不管不顾，趴在那里狼哭鬼嚎，一副死缠烂打的样子。

    李飞皱着眉头继续说道：“如果你真的是一个男人，就立刻改变自己，去找一份工作好好的干，离开你的父母，改变自己的环境，当你真正成长起来的时候，以另外一种面貌出现在刘子涵的面前，或许你还有一丝希望。

    说着他又看向刘子涵，叹了一口气说道：“要不，给他最后一个机会，给他一年的时间，一年之后看他能不能发生改变？这一年，我建议你不要跟他见面！”

    刘子涵立刻嗯了一声，对他非常信任。

    刘文怨恨的朝李飞看了一眼，他不明白自己的老婆为什么会这么听他的话？

    “子涵，你为什么要听他的？难道我们七年的感情还比不上他吗？”

    李飞摇了摇头，这人没救了，不知道自己是在帮他说话吗？

    刘子涵皱着眉头冲着他说道：“你不要再说了，回去吧，我们都冷静一下，我给你一年的时间，我的青春没有那么多一年，这也是看在我们七年感情的份上，给你的最后一次机会！”

    “一年之后你再来找我，如果你没有发生巨大的改变，你就不要再来了！”

    她的语气无比的坚决，刘文失望的看着她，最后说道：“怎样才算发生巨大的改变？”

    刘子涵吸了一口气：“我的要求很简单，你要有一份长期稳定的工作，工资无所谓，至少要工作大半年以上，你离开你的父母，自己搬出去住，租一个房子也行，我也不需要你买房，并且从明天开始就要搬出来，不再依靠父母，靠自己的双手养活自己，这样的生活你能坚持一年，我就相信你最后一次！”

    刘文看着她咽了一口口水：“就这么简单吗？”

    刘子涵嗯了一声：“就这么简单！”

    “咱们一言为定，我明天就搬出去！”

    刘子涵皱着眉头：“这一年之内不要来打扰我！”

    刘文深深的吸了一口气，又朝李飞看了一眼，最后下定决心似的点了点头，然后转身黯然离去。

    李飞看着他的背影叹息了一声，但愿经过这一次打击，他能够彻底悔改，但他觉得希望不大。

    刘子涵对他也没有抱多少希望，这七年的折磨，她已经麻木了，看着他的背影在黑暗中消失，却只为自己这七年的青春感到不值。

    “好了，回去休息吧！”

    李飞轻轻拍了拍她的肩膀。

    刘子涵嗯了一声，朝他感激的看了一眼，要不是因为他在这里，那个刘文一定不会这么轻易离开，一定会暴力把自己拉回去，也正是因为李飞才让她有了反抗的勇气。

    李飞担心刘文还没有回去，便亲自把刘子涵送回了家，又在她门口等了一会，她房间的灯关上，他这才转身离去。

    他却不知道刘子涵正站在窗后面，呆呆的看着他的身影，直到消失，目光中充满了留恋。

    第二天一大早，李飞便早早的起床，昨天晚上跟刘子涵来了一次亲密接触，阴阳诀产生了巨大的效果，让他的修为大大的提升，他感觉自己已经隐隐要达到暗劲巅峰期了，所以精神格外的好。

    他简单洗刷一下，便直接向村小学的方向跑去，走的时候还没忘记把自己预留下的两条野猪腿给她们带了过去，又给她们背过去了一大筐蔬菜，都是从自家后园里采摘的。

    背到小学的时候，几位美女正在忙着收拾教室。

    他大步走得进去，大大咧咧的说道：“几位美女都在忙着啊，这么勤快！”

    沈秋月白了他一眼：“哪像你啊，太阳都晒屁股了才过来帮忙，你来的正好，快帮我们抬东西，把在教室的课桌都搬走，我们今天来个大扫除，争取明天就能开课！”

    李飞点了点头，立刻把竹筐里的菜搬进了她们住的地方，然后拍了拍手出来给他们帮忙。

    樊丽的工程队正在一边装修，几位老师闲不住，昨天晚上商量了一下，打算先人工收拾出一间教室，先把学生招进来再说，其他的教室等装修队慢慢的装修好以后再使用。

    李飞发现她们这么的热情，自然非常赞同，挽起袖子干了起来，男女搭配干活不累，耳边尽是莺莺燕燕的，随便一扭头便是花枝招展的身姿。

    张秀雅光着脚拿着个大布拖把在拖地，袖子和裤腿都挽得高高的，露出洁白无瑕的肌肤。

