    “磁力来自什么位置？我去把目标干掉！”

    方源拉紧战甲手套，准备出击。

    现在的局势对人类联军很不利，联军中几乎是全机械化部队，各种车辆、机械最怕的是什么？

    答案很明显，就是强磁力，车辆、机械中的铁，会遭到强磁力的严重影响，甚至是破坏。

    这时候。

    叶折羽通过“高维视觉之眼”进行的特殊通信，传回了罗德上将的信息。

    “上将说，让地面部队立即撤离，我已经向地面部队传递撤退命令。”

    “向赤县号通报，我会尝试找出强磁力的位置，并将其摧毁。”方源说道。

    “等……等一下，上将说，磁场遍布整个安格里斯陨坑，战局不利，立即掩护地面部队后撤，不能莽撞。”叶折羽连忙说道。

    “试试看能不能找出强磁力源头，我只是试试看，不会硬来。”方源说着便打开舱门，纵身一跃，飞出了神舟号。

    嘭！

    十万米距离，眨眼间跨越，方源减速后重重落到地面，双膝微弯减震，在地上踩出两个坑。

    落地后，举目扫视，看到周围的地面部队全都陷入了强磁力的泥潭之中。

    一辆装甲运兵车，承受着强磁力，轮胎陷入土坑里，无论车轮怎么转动，都出不来。

    方源走过去，想要帮忙把车轮从坑里抬出来，用力一抬，装甲外壳直接变形。

    强磁力至少对这辆装甲运兵车施加了三四倍于车辆自身重量的磁力，怪不得车轮怎么转动都无法从坑里爬出来。

    方源看向车辆的驾驶员，下令道：“弃车，全员后撤，带不走的东西，全部扔掉。”

    地面部队已经接到命令，丢下了一半的车辆和重型武器，开始后撤。

    就在这时候。

    星兽母巢中的星兽群开始涌出来，如蝗灾般扑向人类联军。

    觉醒者战士立即架起车上的大口径重机枪，对准星兽群扫射。

    然而，开枪之后，子弹嗖嗖嗖的射在了百米开外的地上，距离星兽群还有很远的距离。

    这个现象同时出现在所有的动能武器上，子弹全都打在了前方的地面，没有一颗能够击中星兽。

    方源看到这一幕，立即知道，这是子弹遭到强磁力的影响，导致子弹射出后，快速下坠，最终全部打在了地上。

    人类使用的子弹，外壳基本上全是铜。

    铜是不受磁铁吸力影响的。

    但是，人类使用的子弹只有外壳是铜，内部通常是铅或者钢。

    在对抗星兽文明的战争中，为了提高子弹的穿透能力，实心子弹大部分使用铜包钢材质，因此几乎所有的子弹都逃不过强磁力的影响。

    枪械等热武器无法使用的情况下，人类军队瞬间失去了科技的力量，属于科技文明的优势丢失，面对数以百万计的星兽，顿时变得无力。

    在人类和星兽的战争中。

    星兽一直都是依靠数量优势，以绝对的数量冲击人类防御，一换一血赚，十一不亏，百换一都能赢。

    而人类作为科技文明，在科技武器的支撑下，需要达到以一敌百的实力，才有希望战胜星兽。

    现在热武器在强磁力的影响下，几乎失去了作用，科技文明的优势荡然无存。

    人类军队瞬间陷入了危局之中。

    一部分觉醒者士兵开始尝试调高枪口角度，以抛物线的轨迹进行射击。

    这种方式确实产生了一定的效果，打中了冲上来的星兽。

    只是，这种临时改变射击方式的办法，效果注定不会太好，依旧顶不住星兽群的冲击。

    一头战争级星兽率先扑入先头部队之中，前爪横扫，拍碎一辆装甲车。

    装甲车轰然爆炸，车上的士兵摔飞出来。

    战争级星兽抬起锋利的爪子，就要把摔下车的装甲车驾驶员钉死在地上。

    方源体内想起一声闪电雷鸣，身形一动，“嘭”一拳打爆战争级星兽，回头大喝：“快走！通知所有人，扔掉钢制子弹枪械，使用激光、电浆武器！”

    驾驶员连忙爬起来，抓起地上的一门电浆炮，一边射击一边后撤。

    激光、电浆武器确实不受强磁力影响，但是这种能量武器，对能源需要极大，装备精锐小队使用没问题，但数量达到几十万的军队全部列装能量武器，以目前人类的科技水平，并不现实。

    不是人类制造不出这么多能量武器，而是能量武器消耗的能源过多，大规模列装，能源压力过大。

    除此之外，还有一个更重要的原因。

    那就是在对付星兽的时候，能量武器不如动能武器好用。

    原因也很简单，能量武器杀伤力不错，但停止作用小。

    动能武器就不一样了，集群射击下，钢铁弹幕扫过去，不仅能把星兽打成马蜂窝，还能依靠子弹动能阻断星兽的冲锋。

    否则，星兽即便被打成马蜂窝，只要冲进人群之中，临死前的反扑也会对人类士兵造成巨大伤亡。

    因此，人类联军里，有能量武器，但数量并不多，更多的是枪械。

    只是，现在子弹受到强磁力影响，只能使用能量武器，阻挡星兽冲击，同时后撤。

    由于强磁力的影响，地面部队已经完全失去了通信信号，通信器里全是滋滋滋的杂音。

    这也让地面部队陷入了一定程度的混乱和惶恐之中。

    庆幸的是，这支人类军队，已经经历过了多场战役，是在实战中拼杀出来的，所以在班、连、营各级军官的指挥下，仍旧保持着有序的后撤。

    只是，这种失联的状态，持续下去，迟早会出大问题。

    赵安雅决定启用精神系异能通信。

    精神系觉醒者达到一定级别，基本上都会有精神冲击类型的异能。

    这种异能是直接作用在人类脑部神经里的，因此在熟练掌握精神强度的情况下，可以做到用精神力传递信息。

    只不过，这种精神力传递信息的方式，符合精神力的特征，那就是作用距离不能太远。

    不过，神舟号上有大型精神力增幅器，可以将距离扩大十倍。

    因此，赵安雅决定让神舟号降低高度，通过精神力传递命令，避免地面部队陷入混乱。

    神舟号开始降低高度，缓缓逼近地面，当距离地面一千米的时候，精神力覆盖范围终于笼罩了大部分的地面部队。

    地面部队收到神舟号的后撤命令后，混乱消除，开始且战且退。

