    第七百零七章武道双修，七九天劫

    ……

    “这家伙难道是个武修？”

    看着在第八轮天劫下，毫发无损的青袍道士，李无极难以置信道。

    深深的看着那个沐浴在雷霆劫火中的伟岸身影，张少阳摇了摇头。

    “刚刚我们都感受到了，他引动天劫的是法力而非气血。”

    ‘武道双修’！

    所有人脑海中都冒出了这四个字。

    “赤县神州内何时出现了这样的怪物，怎么我之前从未听过？”林灵素道。

    “呵呵，天下之大，能人异士辈出。难免会有几个喜欢一心苦修之辈。”杨业笑道。

    “看样子我辈之中又要多出一人了。”

    微微吸了口气后，张少阳继续道，“看他肉身修为，早就到了上位武将，否则不可能这么强。现在只是渡金仙劫而已。”

    看着那雷云环绕中孤傲而强悍的身影，四人眼神中闪烁精光。

    大家都不傻，武道双修都进入金仙层次后，实力比单纯修炼元神和肉身，要强得多。

    绝对是下一届黄帝尊位，最有力的争夺者。

    “阿弥陀佛，中土又出现了一尊金仙，而且实力如此强横。唉，难道我佛门就只能龟缩于西域吗？”

    空相神僧神色晦暗。

    不管其他人如何想，此刻正在雷霆中的徐君明，心情平静，抬头看了眼最后一道雷劫。

    淡淡一笑，催动天象神门。

    壶天神行术！

    身影瞬间消失。

    看到这一幕，众人瞬间变色。

    “他去哪了？”列蛇姥惊讶道。

    她完全没看到对方的遁光，人就这么凭空消失了。

    “阵法！”

    看着仿佛三股巨叉一样，直插九霄的巍峨山峰，姒斬凝声道。

    虽然他不知道那青袍道士用了什么法门，但对方最后目光所看的地方，就是三叉岭。

    仲翁和列蛇姥脸上露出震惊之色。

    “他疯了，怎敢如此？”

    阵法不同于丹药，一旦用阵法辅助渡劫。

    天劫的威力，必然会成倍提升。

    没有哪个渡劫的仙人会犯这样的错误。

    姒斬缓缓摇头，“一个能武道双修，同时达到金仙境界的人，怎么可能是一个疯子？之所以这么做，必然有自己的持仗。”

    话犹未落，天空中的雷云，仿佛被徐君明的举动激怒了。

    翻腾如海潮般的黑色劫云，仿佛正经历十二级飓风，浩瀚的黑色劫云翻腾着，发出牛吼般的巨响。

    劫云飞速扩散，眨眼间便膨胀了近两倍。

    三万多里的直径，更加惊人的气势，把众人压得连连后退。

    ‘呼呼’！

    狂风呼啸中，劫云中间如同暴风眼，露出了一个直径三千丈，深紫色的巨大雷眼。

    完全液化的雷霆，饱含毁天灭地的大威能！

    在所有人震撼的眼神中，

    一道三千丈的紫色雷柱，仿佛天神手中巨剑，瞬间贯通天地。

    天地间一片酱紫。

    耀眼的光芒，让人难以直视。

    紧跟着，震耳欲聋的轰鸣，响彻四方。

    疯狂扩张的风浪，呼啸着，席卷而来。

    除了那些高高在上的金仙，所有人都竭力稳定法器，才不至于被这强横的风暴吹翻。

    等一切稍稍平定，众人定睛再看，不约而同的瞪大了双眼，脸上露出浓浓的难以置信。

    曾经的三叉岭左侧山峰，已然全部消失。

    它并未断裂，而是被强横的雷霆直接气化。

    断口处数十丈的山体，都变成了深紫色的琉璃。

    近万丈的山峰就这么消失了！

    就在众人心中震撼的时候，一丝火苗突兀的出现在半空，紧跟着便是绵延三万里的浩瀚火云。

    最中间的火眼温度最高，已然完全化为赤金色。

    呼啸的火焰，卷起层层火浪，隔着数万里，都能清晰的感应到其中融金化铁的炙热。

    看着漫天劫火，张少阳、林灵素、杨业、李无极，神情肃穆，谁都没有说话。

    刚刚那一道雷劫，已然超过了他们渡金仙劫时，第九道雷劫威力的三倍。

    换做当时的他们，绝对挺不过去。

    而现在对方不仅挺了过去，而且那爆发出来的气息，并未因为渡劫而衰落多少。

    这份实力，简直强的令人难以置信！

    ‘轰’！

    三千丈直径的火焰巨柱，仿佛横贯天际的火焰巨剑，直朝三叉峰右侧巨峰斩落。

    层层蛛网般的禁制，从岩石中泛起，这强横的极品仙阵，在先前的地龙翻身中就已经不完整。

    今日，在无穷的天劫火焰下，只坚持了片刻，便层层融化。

    坚硬的岩石，也仿佛柔软的石蜡，被融化后，又烧成了飞灰。

    徐君明赤裸着上身，任由这火焰烧上来。

    已然达到上位武将圆满的肉身，噼啪作响。

    在火焰的煅烧下，肌肉筋骨中脆弱的部分，被炼去。

    很快又被徐君明藏于体内的药力和灵气，快速修复。

    在连续不断的毁灭与新生中，原本就强横的肉身，变得更加强大。

    “果然，这样的天劫才能锻造我的肉身。”

    徐君明心中高兴。

    以他现在的肉身境界，在不渡太乙仙劫的情况下，几乎无法继续提升。

    而金仙天劫是唯一的机会。

    但经历之后，他才发现，金仙天劫在他强横的肉身面前，也起不到多大的作用。

    所以，他才直接进了阵法。

    一旦外力干涉，天劫的规模就会成倍提升，这是他早就知道的事情。

    也只有更强大的天劫，才能把埋藏于身体深处的药力和灵气完全激发出来，并真正让肉身达到百分之百的圆满。

    当然，他也害怕自己玩脱了。

    一时不注意，让自己直接殒命于雷劫之下。

    虽然不会死，但这具肉身，修行数百年的功果，可就白费了。

    所以，他才一直等到第八道劫雷结束，才钻入阵法。

    如今看来，他赌对了。

    现在的天劫强度，对他的肉身而言，正合适。

    等到火焰散去，看着上方飘落的铜印，伸手一抓，拿在手中后，催动天象神门，眼前出现了一个花生大小的空间通道。

    催动壶天压缩术，压缩自身后，闪电飞了进去。

    再出现时，已然是一个巨大的山腹中。

    高有百丈，直径两百丈的巨大山腹中央，是一座恢弘的祭坛。

    东西南北，有四条石阶直通祭坛上方。

    八尊九丈高的武士石像，拱卫着向上的石阶。

    时间宝贵，徐君明直接催动天象神门，穿过阵法，来到祭坛顶端。

    足有数亩之巨的祭坛上，绘刻九宫八卦之形。

    八卦之中放着四座石台。

    每座石台通体呈青色，高、宽和长，都是两丈。

    奇异的是，东、西两座石台上，放着两只足有丈许，肌肉虬结，骨节粗大，色如古铜的巨手。

    而南、北两座石台上，则放着两只黑铁柱般，长满弯曲毛发，比常人腰身还要粗的巨腿。

    虽然已经在次封印了数万年，但这四肢中的血肉，仍然没有完全腐朽。

    有此可见当年它们的主人，肉身是何等的强横！

    在这手足四肢的拱卫下，最中央的长宽高三丈的石台上，放着一柄开山大斧！

    此斧通体藏青，水缸大小的斧头上阴刻虎头纹饰。

    弯曲的斧刃，如同一轮硕大的弯月。

    虽然已经数万年未曾饮血，暗沉色的犀利斧刃，仍然透出摄人的寒光。

    一根足有成人大腿粗细，青黑色，有些许结疤的不知名粗木，穿过斧头。

    让这柄大斧看上去有些粗糙。

    无论怎么看，这把巨斧都跟精雕细琢扯不上关系，但在徐君明的神识感知下。

    这把战斧中，却拥有着难以想象的煞气。

    初一接触，便仿佛有无数亡魂在耳边哀嚎。

    即便经历了无尽岁月，也未曾消磨掉它身上的凶气。

    上前两步，徐君明身躯也随之膨胀，很快化作三丈之巨。

    伸手一抓，数万年无人动过的巫神战斧，落入他的掌中。

    眉头一挑。

    “还真是够分量！”

    这把巨斧足有三万斤重。

    “难怪这宝贝会被留在这。”

    如此沉重的巨斧，除非像他这样专修肉身达到金仙的强者，否则谁都难以运用自如。

    要知道纯正的巫族兵器，跟道家的法器截然不同。

    因为巫族没有法力，只有气血。

    所以他们锻造兵器的方法，不是用炉火去祭练，而是用自身气血慢慢温养。

    也叫‘以血祭兵’。

    这样炼出来的本命神兵，跟本身气血相合，用起来得心应手，战力倍增。

    而且，巫族神兵以血肉魂魄为资粮，杀的越多，威力越强，类似于魔道。

    这把巫神战斧作为赤县神州南疆巫族第一圣器，死在他手中的生灵数以十亿计。

    故而才如此强大。

    这样的东西，徐君明想要运用，非要先用天工神炉，炼化其中亿万年来杀戮无数，沾染的血肉煞气和魂魄阴气，纯净本质后，才能重新刻录禁制，练成仙器。

    当然，也就是他有天工神炉。

    换成没有神炉的普通修士，想要洗练这把巨斧，非要花水磨工夫，常年累月的打磨才有可能。

    有这功夫，还不如自己采集灵气，祭练法器。

    而且，没有高明的炼器手段，就算洗净了这巨斧，练不成法器，也运用不了。

