    杨锐看过不少影视、小说里面有抢银行的桥段，现在有机会亲自体验，除了开始的震惊之外，更多的是兴奋。

    在影视或现实中的银行抢劫案，基本上都是也劫匪顺利离开结束的，但是在杨锐看过的很多小说里面，都是适逢其会的主角大发神威，帮助赶到的警察把劫匪制服了。

    不过这样的小说丝毫没有影响杨锐的英雄心理，他并不想自己逞能去解决这些绑匪，在他看来自己提前报警、已经是尽了很大努力了。所以，在银行营业部内外一片惊慌的过程里，杨锐悠然的拥着刘佳，享受着和美少女的贴身亲密接触。

    面对持枪的两名男子，亲眼看到他们把监视器击碎，没有人怀疑他们手里的是不是真枪、会不会真的杀人。在这个时候，纵然是慌乱，也不会有人冒险冲出去。在劫匪的指示下，所有人退回去保持原先排队的模样，只是大家的目光的瞄向持枪的人，生怕他们会开枪。

    里面有两个人控制住了局面，另外又有两个人迅速的把已经装好箱的钱一一抬了出去，连每个窗口营业员的箱子也都抬走了。

    整个过程不过几分钟，但是对于在枪威慑下的人来说，仿佛几个小时一般的漫长。

    杨锐搂紧刘佳，因为开始知道他们的方向，所以拉着刘佳到了里面，现在两个人离持枪之人比较远，这让刘佳稍微安定了一点。

    刘佳开始很慌乱，后来慢慢好了一点，她发现自己所在杨锐的怀里，羞涩顿时涌起，不过她也知道现在的情况危险，没有乱动，还是保持紧贴他的怀里。她抬头看着杨锐，见他似乎一点都不害怕，想到他刚才对自己的安慰，不禁暗赞：泰山崩于前而不变色，麋鹿兴于左而目不瞬，没想到杨锐这小子还有这气势啊！

    在刘佳欣赏杨锐镇定气势的时候，却不知道杨锐正暗暗yy着！他搂着刘佳的身体，希望时间劫匪动作慢一点，让两个人可以贴得久一点。又幻想等会儿危险解除之后，刘佳会激动得抱住自己亲吻庆祝脱险……

    里面很多人，可是大家都害怕，所以没有一点声音发出来。等劫匪利索的把钱拿走之后，前面的两个墨镜男子也迅速从前门退走了。

    威胁一去，所有人再次慌乱了起来，银行里面的人报警、汇报领导，外面的人则纷纷往外挤，逃离这个危险的地方。

    “没事了……”刘佳见杨锐还不放开自己，小声的提醒了一句。

    杨锐抱得正舒服呢，舍不得放开，只能尽量的拖延一下，他一副大义凛然的样子说：“嗯，没事了，刘佳，你别怕，我知道你吓得脚软，我扶你出去！”

    刘佳哭笑不得，想要说我没有脚软，可是一感觉，似乎还真的有点没有力气呢。只有任由他半搂半扶着向外面走出去。

    他们是在里面，又不像其他人一样拼命挤，出来的时候，已经是最后几个人了。

    刚才银行里面的情况，虽然被控制住、没有大的异样表现出来，一般过路的人也不会发现，可是对于周围店面熟悉的人，还是发现了不对劲，所以，在抢劫案发生的过程里，也有人报警了。这时候劫匪一走，里面的人蜂拥而出，自然吸引了很多人注意银行门口。

    看到那么多人，刘佳赶紧挣开了杨锐，自己快步走向一边。

    “你没事吧？要不要我送你回去？”杨锐跟她问了一句。

    “不用了，我没事。”刚才危险之境，靠在他的怀里，还没有太大的异样感觉，现在事后想起，刘佳芳心飞快跳动，不好意思再跟他一起，怕自己会说不出话来——

    杨锐自己骑车往另外一家银行办卡，路上觉得自己人品不够坚挺了，随便出来办个卡都会遇到抢银行、抢运钞车，不知道去别家会不会也遭抢劫呢？

    刺激的事情没有再发生，除了排队之外，办卡还算顺利。

    这样一折腾，几乎用去了一上午的时间，杨锐把老爸给的钱加上那次诈金花赢来的钱一起存进卡里去了。可也才一千多块，在如今这油价、米价、猪肉价都飞涨的年代，实在不能做什么用啊。

    他回家的路上，继续思索如何来钱的办法，怎么才能把这一千多块变成一万多、十万多……想来想去，他都是一无所长，除了天生神力和预测异能，天生神力有毛用啊！就算去扛水泥比别人猛，一个暑假也赚不了几个钱。预测的话……

    想到预测用来赚钱，杨锐就有点牙痒痒，这摆明是走偏门的路子，可才十五分钟，这不是掉老子胃口吗？股票、彩票什么的都没用，除非去赌博！

    赌钱不是事情啊！用异能赌钱更是出老千！像我这样纯洁无瑕的人，会做这种事情吗？当然……会，可也得有机会啊，不能是打麻将吧？得有本钱啊，一千块还不够人家塞牙缝的呢。

    琢磨着问题，杨锐回到家附近，发现有辆车故意拦阻了自己的去路。

    抬头一看，从车上下来一个绝色妙龄女郎，直接走到了他的面前。

    杨锐眯着眼睛上下一打量，啧啧，那模样、那身材还真的没得说啊，以前怎么没有留意呢？“哎，我说……看过我裸体的羽灵妹妹……”

    暴龙性格的美丽女警官唐羽灵一脸寒霜，正要开口，听了他的话，气得鼻子差点歪了，没好气的说：“谁看过你裸体？谁是你妹妹？小——毛——孩——！”

    杨锐做出大惊失色的样子打断说：“我的‘小’？！‘毛’多？！‘还’要再看一次？”然后又一脸委屈的说，“我的处男私密啊！大小都让你看清楚了，毛也被你看遍了，人家不活了，你要负责哦……”

    （能看到这里的朋友，不说非常喜欢、起码都是觉得能看下去了，多谢你们的宽容和支持。我会继续努力！

    没收藏的朋友望收藏到起点书架，有推荐票支持一下，更是感激！）

    ps:下面链接是直接投推荐票的快速同道，如果您已经登录，直接点就可以了。

    点击察看图片链接：点这里，然后f5

