
听到了余洋的话之后，有几个白人将自己的手给收了起来，继续默默的低着脑袋继续装狗。

余洋看到之后笑了笑，这种避祸就福的选择，只要是脑子正常的人都会选择继续装狗，但是偏偏依旧有五个人举起自己的手，不怕死，余洋比较喜欢，而且让余洋没有想到的是，其中一个还是李密。

余洋点了点头：“你们四个人过来吧，给你们武器，这把武器是AK74，后坐力有些大，你们使用的时候，需要注意点，你们四个人自报一下家门，等会需要配合的时候，大家也能相互有点底，我和他是中国人民解放军的侦察兵！”

余洋说完之后，其中一个白人举手说了一句：“你好，请问你刚才说了什么，我听不懂英语，你会说德语吗？我是德国人！”

余洋点了点头：“我能听懂德语，我的意思是你们可以说一下你们来自哪一个部队，可以吗？你刚才听不懂英语，你们知道我说的是什么？”

“你会说德语，感谢上帝，我们可以正常的交流，我叫格尔史泰格，你可以叫我格尔，刚才是我的妻子给我翻译的，我来自德国第三机械师，以前是一个装甲兵，你需要我怎么帮助你们！”

余洋听完之后笑了笑：“OK，我不需要你帮助我们，你自己保护自己就可以，那几个你的同胞交给你保护了，武器拿好，注意安全！”

余洋说完之后，将武器递给了这个德国人，这个德国人身高不高，大约有一米七左右，是一个当装甲兵的好材料。

其余的三个人两个来自美国，一个来自英国，用英文交流没有任何问题，指了指德国人：“他叫格尔，来自德国第三机械师的，等会几个德国就交给他们负责，你们三个人也自我介绍一下？来自那里？”

英国人率先开口：“这位先生你好，我来自皇家第三师，通讯兵，你可以叫我莫耶斯！”

余洋点了点头，指了指几个白人：“OK，等会你和德国人一样，负责人质的安全！”

说完之后，余洋转过头看向了两个人美国人，这个德国人和英国人，一个是装甲兵，一个是通讯兵，装甲兵战斗靠坦克，装甲车，离开这些家伙战斗力基本为零，而通讯兵，让余洋想起了在斯大林格勒遇到的那个通讯兵，战斗力也基本为零。

“OK，没有问题！”英国人点了点头，走到了英国人的面前的，两个人靠着手语进行简单的交流着，都是一些简单的战术术语，等多的是依靠神交，幸好那个德国人的老婆会英语，帮助两个人进行了翻译，两个人才能够进行无障碍交流。

“你好，我叫爱德华，我来自洛杉矶，以前在国内的国民警卫队服役过！”第一个开口的是身高大约一米九的白人，余洋听到之后，愣了一下，美国的国民警卫队，那不就是国内的民兵组织么，准确的说要比民兵强一些的！

当余洋看向最后一个白人的时候，已经没有任何的期待了，四个白人本以为能够有点战斗力，结果到现在，一个装甲兵，一个通讯兵，一个民兵，这个不会再来一个直升机驾驶员或者飞行员，四个人完美的凑齐了各种陆军之中单兵能力最差的兵种？难道就不能如同电视剧里一样，来一两个大神？

“你好，先生，首先感谢你救了我，我叫罗尔特，来自美国海军陆战队第二侦查大队！”

白人说完之后，还给余洋敬了一个十分标准的美式军礼，余洋听到这句话，如同听到了天籁之音一般，想到没有想，直接将武器递给了这个家伙：“等会你跟着我们两个人一起行动，李密你和他们三个人一起，保护人质的安全！”

余洋根本没有听李密自报家门，从李密方方面面余洋就知道这个家伙没有当过兵，当过兵的人身上有很多的特质，这种特质会跟着人一身都难以磨灭，但是李密身上没有任何的特质，看起来最多算是那种玩过枪的人，就像是电影战狼之中的小鲜肉。

余洋将武器全部都分完之后，站在房门之中来回的踱步，现在余洋需要思考，想一个好的办法去解决现在面前面临的问题，出不去，被困在了原地，等待乌克兰特种部队解决并不是余洋的性格，之前和乌克兰特种部队指挥官短暂的交流，余洋已经感受到了浓浓的傲慢的感觉。

如果现在自己在等待着他们救援的话，这件事估计要传遍整个乌克兰军方，余洋甚至能够想到某个叫做的新闻报道的标题《中国军人被困乌克兰酒店，等待乌克兰特种部队救援！》外媒对于抹黑中国这件事上，从来不手软，而且一点小事，他们能够说成天大的事情，抹黑中国他们是认真的。

“老付，你现在有什么办法可以解决目前的情况！”余洋思考了一会看向了老付，同时也将目光转向了那个叫做罗尔特的美国海军陆战队成员，有些时候是需要集思广益。

罗尔特摇了摇头：“我也不知道，我已经退役十年了，你们怎么说，我怎么做就可以，但是这个酒店情况我根本不了解，我是今天跑过来的，我不住在这个酒店之中。”

余洋看了看整个建筑物的布局，当目光转到窗户的时候，立刻灵机一动，自己刚才好像是用破窗的办法进入这个房间的，那么自己为什么不能够用相同的办法，进入另外一个房间呢。

武装份子的枪口全部对着会议室的房门，如果这个时候从他们背后摸过去的话，也许就能够将他们全部都干掉。

余洋用手指了指窗户：“老付，你继续瞄着门口，罗尔特，你退役十年了对吗？但是翻窗户的话，你应该没有问题吧！”

余洋说完之后，将脑袋探出去，指了指相邻的另外一个窗户，酒店的窗户是相连的，不过中间还有大约一米左右的间隔，而且这里是五楼，没有任何的保护，一般人估计没有这个胆量。

老付明白了余洋的意思，冲着余洋挥了挥手：“余，等会你要跳窗户的话，多走几个房间，我怕这群武装份子有所准备！”

余洋听见点了点头，看了看罗尔特：“罗尔特我向着左边移动，你向着右边，这里有一条安全绳，移动三个房间，然后从背后偷袭这群武装份子，请问你能够做到吗？”

罗伯特伸出脑袋看了看距离，心中默默的计算了一下:“OK，我没有任何的问题！”

Ps：今天就三更，目前还欠三章，爆不动了，昨天发了所有存稿，这些是我昨天熬夜写的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9495829"  chaptername="第四百九十三章  困境">加入书签</a>
</div>
