
“二弟，你还不赶紧上去！”马氏说着，就把坐在凳子上的杨顺安扯了起来。

杨顺安抿着唇，然后往前走去，坐在了沈氏的旁边。

杨夏月的心中窝着火，但也知道在这个朝代，杨顺安这样的举动并不过分。

严方拉着杨春兰，往沈氏的方向靠了靠，这样跪下来的方向，是冲着沈氏的，至于杨顺安做的地方？直接就被空了下来。

这样一来，没人能说出什么毛病来。

毕竟这站位和坐位的问题，都是用眼睛丈量的，怎么说都有理。

杨顺安能明显感觉到，孩子对自己的冷落，也有几分不快了。

不过好在，杨顺安多少有点良心，没有直接闹起来。

这亲事，算是顺利的成了。

杨春兰被送到屋子里面，至于严方，则是开始招待宾客。

“侄女婿啊！你过来，我有话和你说。”马氏鬼鬼祟祟的看着严方。

严方冷眼扫视了过去。

马氏所有的阴谋诡计，都直接被憋了回去。

开始上菜了。

马氏的注意力也就被吸引了。

为了这十八个菜，杨夏月可是定了两头猪，外加几只羊，肉菜都是管够的。

四喜丸子、梅菜扣肉、蜜汁排骨、孜然羊肉、卤猪头等等，把桌子摆放的满满当当，一层上又摞了一层。

庄户人家，什么时候吃过这样好的席面？

这个季节青菜不常见，所以以肉菜居多。

眼见着就要开春了，大家就可以找野菜了，所以还真没什么人馋菜，菜有什么好吃的？除了这冬天，一吃好些个月。

饭菜里面经常没什么油星儿。

还是肉香啊！

就着白面馍馍，大口吃就是了！

“这杨家的席面，可真是敞亮！”

“是啊！”

“当初杨巧玉嫁到大户人家人家去，杨家老宅那边，也没做什么像样的菜，现在看起来，竟然比不过这几个丫头！”

“就是就是！谁说女子不如男？要我说，杨家这四姐妹，就是最好的证明！”

想要别人瞧得起，就得先有足够的实力。

姐妹四人的日子过好了，连带着村子里面不少人，对女孩子的态度，都发生了不少的改变。

一顿饭吃饭，马氏撑的吃不下了。

她这才想起来，自己来这的目的是什么了。

于是她就看着杨婆子道：“娘，这严方以后就是你孙女婿了，他还没有孝敬你点什么呢！”

杨婆子的眼皮往起一抬，正想说什么，就捂住了自己的头：“我有一些迷糊。”

“我也是。”杨顺年也觉得全身没力气。

“杨夏月，你在我们的饭菜里面做了什么手脚？”有上一次从酒楼里面打包饭菜回来，就全家人闹肚子的经验。

所以马氏的第一反应，就是杨夏月在饭菜里面下毒了。

马氏的声音听起来有一些虚弱无力。

杨夏月瞥了马氏一眼：“你们是酒喝多了，醉了。”

“我没醉，一定是你在这里面下药了！”马氏咬牙切齿的看着杨夏月。

杨夏月道：“刘婆婆，劳烦你搭把手，送他们回去休息！”

刘婆子扬声就招呼了几个人，两个人架着一个，把人从这弄出去了。

也不把人往屋子里面，往院子里面一扔了事儿。

大家还要忙着回来吃饭呢，谁也不想在杨家老宅那边浪费太多的时间。

至于马氏那满足胡话，没人当回事儿。

要是真的下药了，马氏还能骂出人来？

再说了，只要杨夏月不傻，就不会做出当众伤人，让人拿话柄的事情。

那马氏之前的时候，又劣迹斑斑，不只一次找杨夏月的麻烦，今天她的所作所为，完全在众人的意料之中。

大家只当马氏是眼红姐妹几个的日子过的好，故意找茬闹事儿呢。

等着马氏被扔回去了，想要再爬回来，就不那么容易了。

外面又冷，马氏也只能喊着，虽然跟着一起去了，但是没吃多少的莺歌，把大家挨个扶回了屋子。

杨家老宅，一下子就寂静了起来，算是彻底安生了。

这一场酒席，大家从晌午的时候，吃到了天黑，才慢慢散去。

严方推开门，进了屋子。

屋子已经被重新布置过了，被子都换成正红色的鸳鸯戏水被。

一切都显得，喜气洋洋了起来。

此时的杨春兰，不知道什么时候自己摘了盖头，正抱着严渊哄着。

严渊高兴的小脸红扑扑的，瞧见严方进来了，就兴奋了起来：“爹！你可算回来了！娘等你都等急了！”

杨春兰的脸一下子就红了起来：“不许胡说！谁等急了？”

“当然是你呀！娘，你不是教过我，不许说假话吗？”严渊的声音清脆至极。

杨春兰的脸越发的红：“你也累了一日了，该歇息了。”

严方听到这，手足无措了起来：“是啊，该休息了。”

等着严方躺在床上的时候，看着已经躺在两个人中间的严渊，才回过神来：“你怎么还在这？”

严渊一脸的不解：“我不在这，还能去哪里？”

“咱们不是一家人吗？一家人就应该在一起呀！”严渊继续道。

杨春兰本来还很紧张，但听了严渊这样的话，就忍不住的笑了起来。

“孩子舍不得，就让孩子睡在这吧。”杨春兰继续道。

严方抿唇，用幽深的眼神看着严渊：“今日是我和你娘大喜之日。”

“是咱们全家的大喜之日！”严渊觉得自己被忽视了，当下强调着。

“你去隔壁的房间睡好吗？”严方继续道。

“不好。娘都说要留我在这了。你怎么还要赶我走！”严渊很是不满意。

爹娘成亲之后，娘就变成了他的亲娘！

他和自己的亲娘亲近一些有什么不对？怎么爹爹还要和自己抢人？

严渊平时瞧着少年老成的，其实只不过是一个几岁的孩子，这脑子里面想的事情，和大人还是不一样。

这不，严方和杨春兰刚刚成亲，他就已经开始吃醋了。

杨春兰也无奈了起来：“渊儿想在这，就在这吧！”

杨春兰都说了两遍了，严方当然不好说什么。

好在沈氏还是有想法的，这会儿已经轻轻的叩门：“渊儿是在这吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030595"  chaptername="在一起">加入书签</a>
</div>
