    “啪！”

    然而这一巴掌不要紧，竟是将原本分散四方的其余四枚帝钱震的飞起，不断滚落，卦象乱作一团。

    “木头，我的手……”而且文晴公主这一掌下去，也没有露出欣喜之意，反而突然哭腔起脸，她只觉得自己的手心钻心的疼，好似被铜钱划破肌肤一般。

    “该！”

    换做平时，秦逸尘肯定握住文晴公主的柔荑吹气轻抚，但这回他只想说活该。

    “你以为买大买小呢？

    你这小胖手一掌想定天道，天威反噬，你就疼着吧！”

    秦逸尘就算没起过卦，甚至以前从不信这些东西，也知道文晴公主刚才的举动有多冒失。

    五帝钱滚落可不是随意放进龟壳里摇晃几下，那是白观星在以天道问前路，象征地的坤不落，也就吉凶难辨。

    文晴公主这一掌想强行拍落最后一枚五帝钱，那简直是强行令天道篡改，定天地未来，反噬的手疼简直还太轻了。

    “死木头！笨木头！你知不知道就你这种，要不是我！你这辈子都注孤生！”

    而文晴公主也很是气恼，另一只手握成粉拳，拿秦逸尘撒气，这死木头，都不知道哄自己一下！秦逸尘忍着肩膀的剧痛，干脆将文晴公主无视，而白观星也瞥了眼小两口，说实话，换做别人敢打断他起卦，他非得让对方知道白泽之子也是很能打的……“不必算了。”

    但这一次似是看在秦逸尘的面子，白观星没有追究，只是缓缓摇头：“坤不定，和你感知到的气运一样，吉凶难测，不过就凭前四卜，尽是凶卦。”

    而且他的卦象能被影响到无法落卦，可见此事隐藏在背后的力量……“不用说，肯定是神王搞出来的。”

    神王！这两个字一出，秦逸尘一众不禁倒吸凉气，神王果然具有天地莫测之伟力，究竟有搞出了什么动静？

    而白观星目光悠悠，突然间他抓起五帝钱，用指甲缓缓剐着五帝钱的表面，竟划下一缕犹如齑粉的黑色粉雾。

    “是黑祖。”

    白观星抖了抖指甲，他几乎能够猜出来了，毕竟在此之前不久，他才见识了傀皇的手段。

    傀皇和黑祖走到一起，又影响到了真龙的气运，这令白观星不禁眉头紧锁。

    然而正当此刻，却见白观星腰间的玉佩不断闪耀，这是有强者与之传讯。

    白观星取下玉佩，望着那凝聚的道纹，原本就紧蹙的眉头更为愕然。

    “天无敌？”

    此话一出，秦逸尘一众亦是不由一惊，而白观星则缓缓凝聚神力，依旧是那犹如面具一般的欠揍的鬼脸，依旧是那目空一切的狂傲之音。

    “白泽之子，我想明白了，不管你是不是在骗我，总之，你打不过我。”

    天无敌的开场白让秦逸尘一愣，这都什么和什么？

    不过他随即就想起来，血婴老祖灭杀偷袭自己的那缕化身之前，白观星那番言语简直杀人诛心。

    而白观星也笑了笑：“我随口几句话，还劳你这般费神。”

    天无敌笑容不减，那番杀人诛心之言，也不知对其究竟有何等影响，但见他缓缓捏着一枚碎片，言语戏谑。

    “白泽之子，都说你长着一双天眼，那这东西，你认得么？”

    这只是一枚碎片，甚至究竟是何物的碎片都无法分辨，更不知是何材料所铸。

    然而白观星仅仅看了一眼，就被吸引目光，再难挪动，脸色也露出惊错。

    “怎么？

    你不会觉得我是在骗你吧？

    要不我把这玩意递到你面前仔细看看？”

    秦逸尘面露惊疑，要知道这只是传讯，皆是虚影，天无敌还能将手中碎片，直接透过虚影递到面前。

    但白观星并未反驳，俨然两者皆有此不凡手段，他这一次也没有质疑天无敌在欺骗他。

    “你从哪弄到的？”

    秦逸尘一众都能听出来白观星对于这碎片是何等关心，这让他们更为惊错，这一枚碎片还是通过传讯虚影凝聚，是真是假都不知道，更无法分辨是何物所凝。

    可白观星竟然已神色肃然，而这幅表情，好似也成为了天无敌的笑料。

    “你是在求我么？”

    “那我就不妨告诉你，这是我捡的，怎么样？”

    白观星冷哼一声，干脆不再言语，而天无敌却悠悠道：“你这幅表情骗不了我。”

    “反正我已经告诉你了，你应该知道我能凭这一枚碎片找到更多的碎片，甚至将其拼凑完整……”“你想要，就来抢，你之前不就把精灵的王冠抢回去了么？

    我等你啊！”

    天无敌扬着一抹狞笑，渐渐虚影消散，只剩白观星若有所思的怔在原地。

    “小白，天无敌找你干什么？

    那究竟是什么东西？”

    文晴公主直接化身为十万个为什么，连连追问，而秦逸尘也不禁纳闷，这边刚有黑祖影响了真龙的气运，天无敌也主动挑衅。

    众人的目光都落在了白观星身上，只见后者沉思良久，才悠悠道：“天道之炉……的碎片。”

    “天道之炉？

    ！”

    众人不禁惊呼，这其中尤其是秦逸尘惊呼最甚，或许是因为丹师出身的他，对于天道之炉有着更深的羁绊。

    可惊呼过后，秦逸尘和孔武对视一眼，皆惊疑至极，要知道他们在天道之轮中，曾被风炼心老殿主赐予道印，道印一分为三，分别为他们和白观星身上。

    这应该就是天道之炉的踪迹，可为什么，天无敌手上，会有天道之炉的碎片？

    秦逸尘惊疑，可能是天无敌自己找寻到的，毕竟地图只是地图，没有地图，天道之炉也存在。

    但这就让秦逸尘很是不爽了，他们三人有地图道印，上次去到上古宇宙还两眼茫茫，天无敌怎么就能捡到呢？

    “别和我说，他的运气强到在宇宙中瞎逛，就能捡到天道至宝的碎片。”

    这就让秦逸尘不能接受了，然而从血婴老祖的表情可以看出，被誉为宇宙之子的天无敌，或许还真有这个气运！但秦逸尘也顾不得羡慕嫉妒，他很理解白观星为何会是如此脸色。

    按天无敌所说，以他的实力，仅凭一缕碎片，能够找到其余的天道之炉碎片，应该不是凭空吹嘘！ 

