    林方同样发现了这波偷偷溜进森林的佛兵，他的嘴角扯出一丝笑意道：“送上门来的礼物不要白不要啊！”

    感慨了一声之后，林方身形一闪便已飞至众佛兵身前。

    佛兵们只觉得眼前一花，身前便已站了一人，身穿道袍，气质出尘，身上自有清气浩荡，丝毫不像个妖怪。

    然而事出反常即为妖，这妖魔遍地的丛林之中哪还有修士存在，十有八九是个妖怪。

    不过没有等到他们出手，空中蓦然一股吸力传来，众人只觉得眼前一闪便来到了一处金光璀璨的佛土之中。

    一位庄重威严的佛陀盘腿坐在莲台之上，下方跪满了虔诚的信徒，神圣的禅唱之声响彻天地，金色的佛光映照在每一片土地上。

    这幅场景，仿佛只有在灵山之上见过，未曾想这里也会有。

    “这是渎佛！”一位佛兵抬起头望向威严的佛陀，突然大声的喊道。

    然而当他准备自杀的时候，只见眼前亮起一个硕大无比的卍字，只是一瞬间他便失去了自杀的意识，脑海中只剩下了对于眼前佛陀的崇敬之情。

    众佛兵依次走入人群之中，盘腿而坐，与周围人一道诵念经文，使得这片佛土更加的明亮。

    这次战斗发生的突然，结束的更是突然，一行妖怪察觉到这里的异样前来查看，却看到了如此令人惊悚的一幕。

    林方望着赶来的小妖怪们，脸上露出了一个灿烂的笑容，点了点头后带着自己的一帮小弟离开了这里。

    “好厉害啊！”一个小妖望着林方等人离去的背影喃喃自语道。

    “这是哪里来的妖王，怎么从来没有见过，这等实力可比咱们附近山头的几位妖王强多了。”

    “不知道，或许是大圣爷的嫡系，毕竟我可听说他们各个都是好手，最近也是频繁出手让佛门头疼不已。”

    “算了，算了，这都不是咱们这些小人物该操心的事，乖乖巡山便是。”

    一众小妖叹息的离去，林方带着自己的人漫步在密林之中。

    今日的夜空格外的明亮，群星璀璨，大放其华，银色的月光斜着照进森林之中，为这片幽暗的密林披上了一层银色的面纱。

    清脆的虫鸣从山间响起，此起彼伏，无数的萤火虫在天空中飞舞，一切显得那么的美好，除了那道横跨千里的金色巨网。

    “你怎么看？”林方笑着问了问一旁的白龙道。

    “佛门这是在立威啊。”白龙轻声叹息的说道。

    林方点了点头，没错佛门只不过是在立威罢了，毕竟他们这段时间扩张的实在太快已经引起了很多人的不满，这个时候急需要杀鸡儆猴，将这些不怀好意之人的心思打掉。

    平天大圣牛魔王实力非凡，但在佛门眼中却是那最好的一只鸡。

    “倒是打的好算盘。”林方冷笑一声道。

    “不过看这样子应该只是其中一部分人的想法，我看那佛门中并没有苦行僧们的身影，估计他们不大认同此次行动。”白龙毕竟有血脉记忆，因此对于三界中的一些隐秘之事信手拈来。

    “这样正好，我们也好浑水摸鱼。”

    况且这佛门的佛兵可是好东西啊，天生的信徒，提供的信仰力量远超其他人，以往灵山是不可能放出这么多的佛兵出来，趁着这个机会林方可要好好的捞一笔。

    于是从这一天开始，在积雷山边缘的战场上，一队队佛兵莫名其妙的消失，现场根本看不出任何的战斗痕迹，就仿佛这些佛兵凭空消失了一般。

    “这已经是第几波了？”一位佛门金刚怒目而视的说道。

    “第四波了。”为首的罗汉有些懊恼的摸了摸自己的头说道。

    “这么多的佛兵消亡若是找不到凶手，到时候灵山佛祖问罪，你我担待不起啊。”金刚忧心忡忡的说道。

    按理来说，佛兵不死不灭，每一次死亡都会在八宝功德池中重生，但是这么大规模的死亡却会引起上面的震怒。

    毕竟佛兵不是无源之水，每一次复活都是要耗费八宝功德池中积攒下的信仰之力。

    “不能这样下去了，命令佛兵撤回来，全面防守，什么时候揪出幕后黑手什么时候再出发。”罗汉当机立断，开始下命令。

    同样的情况出现在了其他几个营地之中，众人都发现了不对劲的地方。

    一般而言，妖族是不会针对佛兵行动，毕竟不死不灭的存在，死后连个尸体都没有，对于妖族而言毫无价值，白白消耗自己的实力。

    却未曾想如今出现了一个专门截杀佛兵的存在，最关键的是佛兵实力虽然不高，但毕竟悍不畏死，但是现场却连一点打斗的痕迹也没有，这种诡异的手段太令人恐惧了。

    一时间，佛门阵地风声鹤唳，人心惶惶，竟然开始采取防守之策，不再出头。

    林方竟然凭借一己之力让佛门不敢露头，这等战绩传回积雷山，让众妖王瞠目结舌。

    牛魔王却是仰天大笑，十分畅快的饮下一坛美酒，哈哈大笑道：“果然厉害，这么多的佛兵被杀，恐怕光是复活的代价都要让佛门心疼一阵子了。”

    “大王也不知道是谁出手，这般厉害。”玉面公主替老牛捏背，笑着问道。

    牛魔王却是轻轻一笑道：“这你就不必知道了，他不愿意让人知晓名号，我也不会强人所难，毕竟这般打了佛门的脸面，恐怕佛门不会善罢甘休。”

    “妾身就是好奇，究竟是哪位高人出手，我可听说那些佛兵消失的地方连一丝打斗的痕迹也没有，诡异的很。”玉面公主眼波流转，娇笑着问道。

    牛魔王却是三缄其口，无论如何都不愿将林方的消息透露出去，毕竟如今的林方可是他的强援，若是因此得罪了他反倒不美。

    玉面公主却是隐隐有了猜测，毕竟老牛手下的那几个高手她基本已经知晓，似乎没有能做到此事之人，想来想去或许也就只有之前自家大王口中提到的那位林方道友了。

