    从目前柳家的情况来看，如果柳棠元把他们全都给舍弃掉，那么整个柳家将会面对前所未有的挑战。

    毕竟在柳棠元所有的儿子当中，只有柳宗海跟柳宗睿最合他的心理，虽然他一直对柳宗睿并不怎么感冒，但是这也不影响柳宗睿在他心中的欣赏。

    所以现在柳棠元听见这个消息之后，他心中非常的愤怒，原来自己身边的人一直都在骗自己，这些原来全都不是真的，这些儿子也都在想着各自的前程，顾不上自己的父亲和这个家族，原来他辛苦半生，给自己家族当中营造了一个这样的局面。

    现在他真的感觉自己好生失败。

    自己家族当中的人遇到困难之后全部叛逃，留下来的大多数人都是没有能力的，即便是有一个重要的位置，也无法给他们留着。

    这些人根本就没有能力胜任，交给他们的东西，也不能够按照自己的指示完成，可以这么说，这个家族到现在就已经处于半废的程度。

    最后他只能把希望放在自己两个儿子身上，但是现在两个儿子一个一个逃离自己的家族，不再给自己家族担当任何事情，光是这个就足够让他感到心痛了，从来没有什么事情能够让他感觉到失望。

    现在的话，柳棠元真的觉得自己心中的失望已经积攒到了一定程度了，他感觉自己的家族是不是受到了上天的惩罚？是不是在百年之前的动乱当中，他们家族犯了什么罪？才能够招惹到现在的祸患。

    “父亲现在也不用担心，柳宗睿现在还没有离开家族，那就说明他对家族还抱有一点希望，如果您能够努力争取他的话，还是能够把他留在家族当中的，因为前几天我已经探查过他的口风了。”

    柳宗海属于无心之举，却说出了一点，让柳棠元大为生气的话来。

    “原来你们一个一个的都是为了自己的前程着想，从来都不管家族的死活，从今天开始，我看清楚了你们每一个人的真正面目，不管家族当中有什么困难，我都不会求到你们的头上。

    因为我知道，只有当这个困难，我自己把这些东西解决之后，你们才会在心中把我看得很重要。

    如果不然的话，你们只会以为我只是一个纸老虎，在家族当中指挥权力，而实际上却没有什么真实的战斗力，这个就是你们心中所想的，你也不用否认，我觉得你们现在就是这么想的。

    所以你们现在都针对我，我虽然有的时候并不计较你们心中是怎么想的，只要心中对我保持敬畏，行动上按照我的指示，一般来说，我就不会为难你们，但是现在，你却让我真正的生气了，你可知道这是为什么？

    因为你们不管做什么，决定都是你们自己把这个决定给做完，从来都不管我的死活，也不曾管过这个家族的生活，如果你们真的要这么做的话，那我也就只能跟你们说一句，你们也真的是太不负责任了。

    就算你们现在再换一个家族共事，你们也绝对不会受到重用，不管你去找的门派，或者是势力当中有多么强悍的强者，你们也绝对不会受到信任。

    作为一个父亲，我理应对你们的前程抱有一点希望和恭喜，但是现在你们却让我非常的失望，你们连自己的家族都管不了，你们又能怎么去把其他人的东西给做好呢？”

    柳棠元在心中也想明白了，既然这些人都想离他而去，都不想再受他的控制，那么就让他们离去好了，他其实也并不是非常在意这些人，只是他如果放这些人走了之后，我就没有更加合适的人来一起跟他掌管这个家族了。

    如果家族当中但凡是能够有用得着的人，都不会在这里，今天这么低调的求人，第三下四还把自己的身段给放低了，即便是自己的儿子，他们也没有这个权利，因为他们享受不了家族带来的荣光，也同样享受不了自己给他们的温柔。

    祠堂当中那些老者沉默不语，他们也知道，这一段时间，家族当中离开的人越来越多，对于家族的影响十分严重，可是现在他们也不知道该怎么办。

    那些离开的人他们无法召回，而且很多离开的人，没有留下什么痕迹，也没有留下什么线索，现在如果想要把那些人全部追回来，非常困难。

    就算是现在柳家恢复了实力，想要找那些人报仇，也根本就无从查起，说是要他们付出代价，也只不过是嘴上说说罢了，震慑一下其他想要跑的人而已，其实真正意义上并没有什么代价。

    跑了的人，如果能够躲得过一时的灾祸，那么后半生就可以安安稳稳的在某一个地方度过，如果躲不过在乎，那么大不了也是意思，起码还有生的可能。

    如果在这个家族当中，很有可能，连生的希望都会被剥夺掉，所以他们才会选择逃走一家之主的柳棠元，他心中也非常明白，只是不愿意把这层窗户纸给捅破。

    “父亲，如果你非要这么想的话，那我没有任何的办法，我只能够说，我给家族带来的东西已经足够多了，如果我在留在这里的话，也只是浪费我的生命。

    你难道不觉得我们这些人留在家族当中才是这个家族的祸害吗？

    心不在这个家族当中，只有我们的肉体在那样才是对这个家族最大的不公平，您从小就教导我们，做人应该诚实，应该活得真实一点。

    现在我们去追求我们心中真实的生活了，你却现在还在责备我呢，你难道心中没有想要追求的东西吗？我就不相信你在没有做这个一家之主之前，心中没有一件想要追求的东西。

    你也不止一次的跟我们说起过您当年也想要干一番伟大的事业，但是爷爷却把这个家托付给了你，而且是突然之间，因为爷爷也是受到了意外，突然失去。

    所以你不得不把这个家族给扛起来，我小时候还记得其他人的父母都陪伴着自己的孩子，一起欢笑，一起游玩，但是你呢？

    您却没人操劳着家族的事务，管好这数百个族人，还有文明家族的企业，昼夜不眠。

    如果不是因为这样的话，你体内的暗疾恐怕早就已经好了，还有你的修行境界，您的修行境界，也是比较让我们操心的东西。

    如果不是因为这么多年这么劳累的话，你现在的修为肯定早就已经达到了化神期巅峰，您常常跟我们说，现在家族日渐没落，在修行上，一代不如一代。

    但其实实际上是你亲手把自己的前路给断了，你把你的一生都奉献给了这个家族，最后得到了什么，最后得到的还是一场巨大的危难。

    其实如果我们是普通的家族也好一点，但是偏偏我们是修行的家族，您从小就教育我们自己，跟其他的人不一样。

    要学会坚强，要学会勇敢的去面对这个世界，要勇敢的去面对自己，但是你何尝有一天真正面对自己的内心呢？

    你心里真正想要什么？我觉得你肯定不是想用这个家族安稳。

    这个家族当中的人是会越来越多，只会越来越多，您有什么经历能够安抚好这些人呢，而且随着时光的流逝，这些族人身上修行的痕迹越来越大，到了最后，他们全都会归于普通人，这就是天道循环，并不有一个家族可以万古不朽，万古不朽的，那只是传说，没有什么永垂不朽，这个道理我想，您能够明白吧？”

    柳宗海其实今天说这么多，也并不是为了证明什么，也并不是说对自己的父亲不尊敬，他只是想要把自己心中的一些疑惑说出来，这么多年以来，他都在跟着自己的父亲，兢兢业业的经营这个家族，虽然并没有什么丰功伟业，但是也好歹让自己的家族保持在一个巅峰。

    这就已经够了，就已经够让他们辛苦的了，如果还想要再让家族更上一层楼的话，那么还需要再付出好几代人的共同努力，才有可能会见证一个希望渺茫的辉煌。

    但是就是为了这个辉煌，他们就要牺牲好几代人的修行，还有好几代人的幸福。

    这样真的值得吗？

    他有时候心动就在问自己，问了这么多年，他现在终于下了自己的决断，他丝毫都没有为自己的决定感觉到后悔过，因为这个决定已经在他的心中滚动了好多的年数，他下这个决定并不是为了一时冲动。

    也不是为了一腔热血，而是这么多年沉积在自己心中的委屈，在某个瞬间突然的爆发，然后那股冲击力让他无法承受，所以，水到渠成的做了这个决定。

    从前他不知道自己的家族当中缺少什么，现在他知道了，自己的家族，缺少的是一个目标，缺少的是很多人的齐心协力。

    这么多年以来，他们虽然很努力的在做这些事情，但是真正迎合他们的又有多少人？

