    

    中天域，天苍府。

    一道身形停滞在半空。

    石岚抬眸扫向了极南之地，那一道经天纬地的气息，已经彻底消失无踪。

    终究还是消逝了……

    心底泛起的思绪，让石岚不禁有些感伤，她与玲珑接触的时间不长，但她从玲珑的身上，莫名的感觉到了一丝别样的意味。

    那时玲珑所言的话，再度浮现在她耳畔。

    “我们会再见的……”

    “在过去，或是在未来……”

    过去未来，已经涉及到了时空，石岚不清楚玲珑所说的话到底是什么意思，但也许……

    化为原形，缩减的不足尺高的天白，蹲在石岚肩侧，眼珠转了转，敏锐察觉到了石岚低落的情绪，忍不住轻轻蹭了蹭她的面颊。

    石岚回过神，拍拍天白的头，将心里的一些想法压下，向着神念范围中最近的一座城池行去。

    她如今的头等要事，就是要先弄清自己身在何处，看是否能找到自己的家人，其次就是去寻找一下武绫空的下落。

    自仙武城一别，也已经有许久未见了。

    随着修为跨入化神境，石岚对于空间法则的理解更为深厚，一步跨出，便已在数十里之外，如同施展了传闻中缩地成寸的大神通。

    抓紧赶路的同时，石岚拉出了系统面板，扫视着自身的变化，有时身体的情况发生了变化，系统可能会比她自己更清楚。

    【宿主:石岚】

    【修为:武道：万象境中期、仙道：化神境初期】

    【体质：先天灵体、神凰体、真武不灭体（第一层）】

    【功法:玉清造化决(四层)、金刚神拳(大成)、锻玉决(圆满)、天极印(小成)、燃灵术(残缺)、天苍灵玄经（第五层）】

    【神通:天眼望气术(三星)、黑域(七星)、啸月(五星)、神凰翼（六星）】

    【实力评价:初窥门径】

    【声望:7964856（名传三界)】

    【世界坐标:小千世界700，中千世界90，大千世界13。】

    【当前拥有世界：小千世界x1】

    【当前时空坐标:凌阳星域，凌阳界，太始历48928年】

    【当前剩余能量：九星能量体2.94单位。】

    如今石岚的实力，早已今非昔比，系统的实力评价再度发生了变化，声望值一直在持续增长之中，同时她也能感受到她屹立在云烟星天衍宗驻地的那一座灵身，已聚集了不菲的香火愿力。

    最为明显的变化，就是功法一栏中，多出了一部天苍玄灵经，若无意外，就是她脑海中的无名仙经无疑了。

    呼吸间，一座并不算大的城池已经肉眼可见。

    “孤云城……”

    石岚感应了一瞬，忽然间面色微喜，不再压制身上的气息波动，直奔城池中心而去。

    一座高达百丈的雄伟殿堂，屹立于城池中心区域，殿堂之前，伫立着一座高逾十丈的石碑，碑上无字，但一眼扫去却有重重叠叠的虚幻人名在其上显现出来。

    战功殿，英灵碑……

    石岚之所以欣喜，是因为通过这里，她或许可以直接通过镇妖军之间的联络网，顺着镇妖令，直接找到石天路的下落。

    镇妖军在此地找人，并不需要付出战功或是其余任何代价，这也是帝庭的一种照顾了。

    进了战功殿，匆匆扫了一眼空空如也的第一层后，石岚径直跨入了第二层。

    第二层中，并无多少人迹，除了零零散散的武者，仅有几个身着甲胄的士卒在巡察。

    石岚走至一处柜台，取出淡金色的镇妖令递了过去。

    “我要找人。”

    木质的柜台后，站着一男一女，正在闲聊，男的三旬出头，女子看上去不过年方二八，眼眸转动间，显得有些古灵精怪。

    见到石岚的镇妖令后，两人皆是神情一肃，躬身抬拳行礼。

    “参见将军！”

    镇妖军中等级森严，淡金色的镇妖令，独属于上三品镇妖将，这等人物，战阵之间，可领军数十万，权势煊赫，再加之帝庭撑腰，寻常天人境的大能，也不敢随意得罪。

    那名女子偷偷瞄了几眼石岚，心下忍不住狂跳，她进入战功殿的时间不久，见过最高级别的人物，也不过是一位万夫长。

    这种人物，大多已步入中年，加之常年在边境刀口舔血，会比之寻常武者更加沧桑一些，石岚相比起来，属实年轻的有些过分了。

    两人神情恭敬，丝毫没有因石岚的外貌有半分不敬，镇妖军中的战功，做不得假。

    “敢问将军，要找何人？”

    那名男子接过镇妖令，与石岚身份信息核实无误后，开口问道。

    “家人。”

    “请您暂且稍候。”

    男子了然，将镇妖令双手奉还，转身离去。

    少女微微低头，看一眼石岚，接着又瞄一眼镇妖令，眼底隐隐藏着憧憬。

    不过盏茶功夫，男子再度折返，递出了一封印好的密信。

    “您的家人如今所在地，已在其中。”

    “多谢。”

    石岚心中一松，道了声谢。

    “举手之劳。”

    男子微微摇头，笑道：

    “祝您早日家人团聚。”

    一旁的少女不知想到了什么，眼中的神采有些黯淡，怔怔出神。

    石岚扫了一眼少女，忽然间目光微凝，少女的眉宇间隐隐给她一种熟悉感，一时间又有些想不起来。

    “咚咚咚……”

    沉重的脚步声自楼梯口响起，石岚晃了晃神，抬眸望去，入口处进来了一名年约十八的少年，浓眉虎目，宽肩窄腰，透着几分英武气。

    淬体境九重的修为，相较于少年这个年纪而言，不算天资出众，但也不同寻常。

    少年的样貌，让石岚想起了石青虎，低头看着手中的密信，一时间她归心似箭。

    她不再多想，径直迈步离去。

    ……

    “哥！”

    石岚走后，少女神情雀跃，冲着刚刚进来的少年喊了一声，跑出了柜台，一把抱住了少年的手臂，神情中满是兴奋。

    “我刚刚见到大人物了！”

    “哦？什么大人物？”少年摸了摸少女的头，眼中满是宠溺。

    “就刚刚那个漂亮姐姐，她是镇妖将唉！”

    少年眸光一动，回头看着延伸而下的楼梯。

    “那的确是大人物了……”

    “哥，你说咱爹，现在是不是也该当上千夫长了？”少女思维跳脱，很快又扯开了话题。

    看着少女期待的面庞，少年面色微僵，低声道：

    “应该吧……”

    “听说那边仗都打完了，啥时候他也能回来啊……”

    “快了……”少年的面色愈发不自在，显出了几分窘迫。

    “咳……好了小星，别闹你哥了，”

    那名中年男子走上前，打断了两人的谈话，望向少年，问道：

    “今天来这儿干什么？”

    少年握了握拳，望着中年人，沉声道:

    “天叔，今日我已成年了。”

    中年人神情有些恍惚，喃喃道：

    “十八了……”

    片刻后，中年人回过神，凝眉问道：

    “想好了？”

    “我要入镇妖军……”

    少年目光坚定，没有一丝动摇。

    中年人欲言又止，最终还是叹了口气。

    “等着吧。”

    少女没有再说话，眼中满是喜悦，在她心中，能够加入镇妖军，是一种特殊的荣耀。

    片刻后，一枚镇妖令，放在了少年面前。

    少年毫不犹豫，咬破了指尖，滴血认主。

    空白的镇妖令中，‘皇甫赤’三个字，逐渐显出。        

