    知道了周延儒的真正用意，一众文官纷纷附和。

    “是啊，还请陛下为城外众多难民着想，安置使还是专心安置难民为好啊！”

    “陛下不是任命他为京畿之地难民安置使么？除了京师城外，还有很多难民的，那可也都是陛下的子民啊！”

    “……”

    崇祯皇帝就坐在御座上，面无表情地听着他们在奏对。

    他发现一点，这些文官非常怕先生担任锦衣卫指挥使一职，一个劲地强调京畿之地难民安置的困难。但是，既然安置难民这么困难，他们却又压根不提及一句，说他们会捐个多少钱物之类相助。

    如果是以前的话，崇祯皇帝说不定就被这些文官上奏的这些话，牵着鼻子走了。

    可此时的崇祯皇帝，他就感觉自己是坐在云端之上，看着底下一群小丑在表演。

    究其原因，还是因为先生的出现，让他对这些文官说这些话的目的，一下洞悉清楚，自然不可能再被他们牵着鼻子走了！

    听到后来，崇祯皇帝没听出有什么新意，就有点不耐烦了，当即冷声说道：“先生之能耐，非是你等能比。在你们看来，安置难民之难，难以上青天，可是如此？”

    说到这里之后，他重重地冷哼一声，随后扫视底下臣子，提高了声音说道：“然由先生来安置难民，却是很简单，并不会耽搁他接掌锦衣卫。朕相信，锦衣卫交给先生执掌，必定能重振锦衣卫职能，让朕安心！”

    “……”周延儒等人听到崇祯皇帝的这些话，顿时有点傻眼了。

    重振锦衣卫职能，不就是侦缉百官么？这么直白地说出来，那就是以后厂卫肯定要横行了？

    这怎么行，肯定不行啊！

    于是，周延儒再度上奏道：“陛下，城外几万难民嗷嗷待哺，稍有不慎便是人命关天之事。微臣以为，切不可因为张安置使随口说了几句，就把这等重要的事情当儿戏。陛下，那可都是一条条地人命啊！”

    这话说到最后，他似乎还有点哽咽了，好像真得是为了那些难民的遭遇而伤感。

    不过他的真实用意，其实还是之前的目的，就是告诉崇祯皇帝，张明伟就管着难民就好了，千万不要再接掌锦衣卫了！

    崇祯皇帝当然明白他这个意思，也是如此，看到周延儒的惺惺作态，他心中勃然大怒，便再也按捺不住心中的怒火，猛地一拍桌子，厉声喝道：“朕且问你，在先生之前，你们可有何人关心过城外那些难民？不是人命关天么？来来来，你们给朕说说，你们是怎么关心的？”

    说到这里，他有点激动了，当即站了起来，用手指着周延儒等人喝道：“你们可有为难民做过一点事情没有？先生的告示贴出来了，你们可曾捐过一点钱粮？不要给朕说你们没钱粮。你们哪个府上，腾不出一件御寒旧衣？挤不出一碗米饭，一个馒头？你们真要这么做，城外难民之前还会每天都死人么？人命关天，你们好意思来和朕谈人命关天？”

    皇帝发飙，相当震怒，一众臣子没法直面面对这样的怒气，一个个不管情愿不情愿，全都只能跪下挨训。

    听到崇祯皇帝说完之后，首当其冲的首辅周延儒心中叫苦不迭，他是万万没想到，崇祯皇帝的口才怎么会变得如此犀利？

    这样的指责，他也没法承受，就立刻狡辩道：“陛下，城外难民，非是一件御寒旧衣，一碗米饭，一个馒头能救的啊！如果真可以的话，微臣又如何会在意一件衣裳，一个馒头呢！唉，实在是无济于事的啊！”

    其他臣子一听，正想附和时，却听到“啪”地一声，只见崇祯皇帝又拍了桌子厉喝道：“还敢狡辩！先生原本身无分文，朕就赏了他两万两白银，结果他全捐了！还有那五万石粮食，也是他名下粮铺中的所有库存。他有没有说反正捐了也是白捐？朕看满朝文武，又有哪个是真正如同先生一般心系百姓，不问结果，只求竭尽所能？”

    “……”大殿内，就只剩下了他的咆哮声，众多臣子，一个个默然。

    有的心中对比张明伟，心有惭愧，因此黯然不语。但是，更多的却是，只是一时之间找不到反驳的理由而已。

    周延儒的汗，当场就下来了。然而，如果他什么都不说，这个首辅的位置肯定坐不稳，也没脸坐了。因此，他吞了口吐沫之后，有点中气不足地说道：“陛下明鉴，有的人好名……”

    他正说到这里，忽然眼睛看到有什么东西飞过来，顿时吓了一跳，都顾不得再说，连忙躲避。

    说时迟那时快，最终周延儒还是没躲开，砸在了他的脑门上，然后落到了地上。

    周延儒有点疼，连忙用手捂着额头，低头一看，却见是一支御笔。

    “朕以前真是瞎了眼才会让你当首辅！”崇祯皇帝用手指着周延儒，厉声喝道，“有你这种东西在，大明官场的风气又怎么可能好得了！有本事，你好名给朕看看？你真要好名，城外难民就能活不少，大明也不可能落得如今这般局势！”

    说完之后，他厌恶地一指周延儒喝道：“来啊，把这东西关入诏狱！”

    堂上伺候的锦衣卫校尉一听，立刻上前带走周延儒。

    如果换成以前的话，可能会有官员劝谏皇帝，毕竟周延儒可是大明首辅，不但当面骂他东西，而且还要因为说个话就关入诏狱，那就太过了。

    可是，这崇祯十五年的朝堂上，就没有一个官员为周延儒说话。要么是觊觎首辅位置，要么惧怕震怒之下的皇帝，又或者本身就不耻周延儒。

    其实，崇祯皇帝把周延儒关入诏狱，还有一个非常重要的原因，就是周延儒是复社捧上来的首辅，让他坐着这个位置，那就是在羞辱崇祯皇帝本人。

    此时，虽然复社领袖张溥已死，可复社依旧还在。崇祯皇帝把周延儒关入诏狱，正好给张明伟一个查他的机会。至于首辅位置，他听张明伟推荐之后，就已经派人去传候选首辅了。

    发完脾气之后，崇祯皇帝一甩袖子走人。

    刚才发生的事情，对于朝堂上来说，同样是一件大事。顿时，很快就传开了。而这些，张明伟还一无所知，他正在忙着锦衣卫的人事安排呢，就看到锦衣卫校尉押着周延儒来了。

