    “太嚣张了！”

    “我血压上来了，明明就是个蹭热度故意找茬的小UP主，还大言不惭的说什么专业的，我呸！”

    “萧大师，打他脸！”

    “9494，一看就知道第一次看直播，啥都不知道就敢说是假的，还号称打假，笑死！”

    “我也笑死！”

    视频连接。

    一个年轻貌美皮肤白皙，胸器伟岸的长发女子出现。

    “骗子主播，有本事跟之前那样，揭穿我的过去？”

    美女挑衅道。

    “我去，好漂亮啊。”

    “声音也好好听！”

    “好大啊！好美啊！哇塞！”

    “卧槽，我老婆来打假我老公？”

    “吗的，如果这美女不是来捣乱的多好？”

    “完了，我已经不忍心看着老婆被萧大师打脸了！”

    “萧大师，下手轻点啊！”

    萧羽也有些被惊艳到了，无论是颜值和声音……

    可掐指一算，顿时面露错愕。

    “这位……先生，这样很好玩吗？”

    “先生？？？”

    “不是，萧大师，她是女的啊？”

    “什么情况？？”

    “虽然开了美颜滤镜还化了妆，但这确实是女的啊，胸口那么大那么白！声音也那么好听！”

    ‘女人’眼里闪过一丝错愕，似乎没想到萧羽一开口就揭穿了自己的身份。

    为了以防万一，他可是做足功课和准备的！

    “骗子主播，你的水平就这种程度吗？蠢到连男女都分不清？”

    萧羽鄙夷道：“为了所谓的打假,也为了让我算错，故意在男扮女装罢了，如果我称呼你为小姐，你就可以光明正大的脱掉假发和伪装，然后骂我一句骗子，不过尔尔了吧？旁边说话的那位1米58的小美女，别躲躲藏藏了，说话的就是你吧？”

    ‘女人’下意识的转了个头，看向了旁边，嘴唇微微开合，却没有发出声音，明显在跟人交流！

    水友们不傻，从这些许的端倪，马上有人分析出了！

    “他在跟人说话，旁边果然有个人！”

    “我猜，他在说：你是不是没躲好？露出镜头了？”

    “2333，我来替那妹子回答：哥，我躲好了，镜头没拍到我，就算拍到也不可能精确说出我1米58的身高！”

    “哈哈哈，我们再回答妹子：我们都没看到你，萧大师是算出来的！”

    “哇，恶心萧大师不成，惨遭打脸！还没出招就已经惨败，哎哟，脸好疼哟！”

    “我也疼了，感同身受，2333！”

    “也就是算无遗策萧大师，换个普通算命大师，还真要被坑了。”

    “恶心，恶心！但好好笑啊，节目效果拉满！”

    “……”

    ‘女人’很快镇定了，但他并没有急着脱下伪装，只是用自己本来的男性声音道：“算你厉害，肯定是我露出破绽了，我已经提前说过了，我是有备而来专门打假的，而且你说错了，我旁边的不是什么1米58的女生，是个大个子男人！”

    果然，随着他的话音落下，一个男人出现在视频里。

    “骗子主播，你好啊。”

    说话的还是刚才的女声。

    水友们又开始议论了。

    “变声器？”

    “不可能，变声器没这么高级！这声音绝对是女的，难道这男人发出来的？”

    萧羽顿时冷笑：“还装？本来不想说这些的，但既然你一再挑战我的底线，一再挖坑算计我，为了出名不择手段，那也就怪不得我了。顺便告诉你们一句，我的水平也是会进步的，别说化妆，就算你不露面，我都能算出来！”

    韩琴，女，28岁，身高1米58，从小叛逆缺少家教，是个典型的不良少女，受到古惑仔影响，初中辍学，在外面鬼混，三天两头换男友。”

    “长大后不再叛逆，明白学习的重要性，开始后悔自己年少无知。”

    “20岁那年，你交了个高富帅男朋友，这是你第一次真正意义上的恋爱，于是你隐瞒过去，假装初恋，可惜被欺骗了感情，而你却以为是对方接受不了自己的过去。”

    “24岁开始，你尝试接触视频行业，但一直不温不火。直到去年，跟我面前这位男扮女装的‘美女’UP主相识，成为情侣，一起录视频。”

    “你们搞的是变装视频，但还是做不出成绩，最近转型搞了个打假系列，把注意打到了我的头上，这期所谓的打假，也是你韩小姐精心策划的。”

    “顺便多嘴再说一句：韩琴小姐，做两次修复手术，还挺贵的吧？难怪你会要50万彩礼。”

    “……”

    一片短暂的沉默。

    最后那句50万，瞬间让王铭破防了。

    然后。

    只见‘美女’猛地站起身，丢下耳机，冲着旁边怒吼道：“韩琴，你骗我？你特么的居然骗我说是处，还好意思问我要50万彩礼！？”

    “你听我解释啊，他污蔑我，哇，不要打我……你听我解释！”

    “王铭，别打了！那骗子乱说的！”

    “滚！解释个屁啊，人家隔着网线都把信息算出来了，还解释什么啊！”

    旋即就是一片乒乒乓乓。

    视频对面一片鬼哭狼嚎，劝架，女人的哭泣声。

    所谓的‘打假’，就成了一场直播闹剧。

    直播间内也是一片惊叹。

    “卧槽，果然夺走了我的卧槽！”

    “太牛逼了，关注了！！”

    “路转粉！”

    “本以为是王者，结果是青铜！”

    “就这？”

    “打假（X）自爆（√）”

    “活该，哈哈哈哈，堕胎乱J女，哈哈，我笑裂开了！”

    “哥们，姐们，你们出名了，成功当网红了，打假的过程虽然失败了，但目的达成了。相信我，绝对是全网出名的那种，哈哈哈哈！”

    “对，恭喜几位一夜爆火全网络！”

    “可喜可贺，可喜可贺。”

    “惹谁不好，偏偏要来惹萧大师，‘算无遗策萧大师’，你当闹着玩的？我真笑死了！”

    “哈哈哈，还挖坑，可笑，在萧大师眼里，根本就是一场闹剧！”

    “对，萧大师都可以隔着人算命，甚至用的还是十几年前的旧照片，成功让曹大叔父女相认，就你们这种货色，搞这些蹩脚的陷阱，还好意思来打假？？？”

    “滚吧，垃圾，赶紧滚出直播间！”

    “滚！滚！”

    “滚！”

    “反正人家一开始就说了，不是来算命的，只是来捣乱的，踢吧！”

    “房管，踢人啦！”

    “劝所有想要算计萧大师的人一句：嘲讽之前，先掂量掂量自己的过去够不够清白，确定自己是个行的直坐的正的好人，确定不怕被揭老底再跳出来，免得成为‘全国大网红’！”

    “哈哈哈，补的一手好刀！”

    “虽然我早就知道结果了，但还是好好笑啊！”

    “可惜了这么好听的声音！”

    “omg，我刚居然喊那个女人为老婆，我吐了！”

