    不得不说，

    人都是有从众心理的。

    尤其是当有人带头的时候，他们的胆子都会变得异常大。

    或者说他们坚信一个道理……法不责众！

    “找死！”

    看着难民朝粮车扑来，程远志的脸色逐渐变得狰狞。

    “杀！”

    随着程远志的一声令下，士卒们手中的长刀，毫不犹豫的劈了出去。

    “噗呲~！”

    “啊！”

    “杀、杀人了，杀人了！”

    摸着脸上的鲜血，不少难民直接就崩溃了。

    怎么回事！

    不是说他们不敢动手的吗？这特么直接动刀了啊！

    “后悔了？”

    “晚了！”

    嘴角泛起一丝狞笑的程远志，手中拎着滴血的钢刀，怒吼道：

    “全特么给劳资滚，三息之后，还在附近逗留的全都杀了！”

    “喏！”

    齐声应诺之后，士卒们再次挥舞起手中钢刀。

    三息？

    抱歉！

    已经过了！

    近万难民死的死、残的残，最后逃离现场的不足一半。

    其中，

    那几个负责挑事的就在其中！

    “哈哈，成了！”

    回头看着依旧在打扫战场的运粮队，其中一个青年大笑着道：

    “居然敢对百姓动手，看他秦峰这次怎么死的！”

    “走！”

    “赶紧回去把消息汇报给大人！”

    ……

    当秦峰得知这个消息的时候，时间已经来到了傍晚。

    “程远志对难民动手了？”

    听着李秀宁的汇报，秦峰眉头微皱，冷声问道：

    “说，到底是怎么回事！”

    “主公，是这样的！”

    李秀宁把现场发生的事情，简单说了一遍后，皱眉道：

    “这其中肯定是那几家在搞鬼，普通难民怎么可能冲击运粮队？”

    “难民？”

    听完汇报的秦峰松了口气，嘴角浮起一丝冷笑。

    “军师，这就是你的不对了，哪来的什么难民？”

    “嗯？”

    李秀宁愣了一下，随即惊愕的道：

    “主公，你是想……”

    “不！”

    秦峰摆了摆手，一脸严肃的道：

    “不是我想，而是‘黄巾军’欺人太甚，本将军只是奉旨剿贼而已。”

    “他们不会承认的！”

    “需要他们承认？”

    秦峰耸了耸肩，脸上虽然带着笑，可眼神中的冷意却越来越盛。

    “某麾下程远志可是黄巾贼投诚的，他说谁是黄巾，那谁就是黄巾！”

    “……”

    李秀宁忍不住有些咋舌。

    她本以为那些世家鼓动难民，就已经够狠的了。

    可不曾想秦峰居然比他们更狠！

    不但把那些难民定义为黄巾贼，还准备顺势把那些世家给收拾了。

    想到这里，李秀宁不禁苦笑着摇了摇头。

    她总算明白什么叫自作孽，不可活了！

    犹记得前几天，

    秦峰还打算假扮成黄巾贼，去收拾那几个世家的。

    结果呢？

    自己好不容易劝住了他，那边又自己送货上门了！

    这特么就叫不作死、就不会死！

    “对了！”

    下定了决心的秦峰，抬起头来看着李秀宁。

    “远志他们大概什么时候能到渔阳？”

    “明天中午吧。”

    回过神来的李秀宁，笑着道：

    “本来应该早上就到的，路上这么一耽搁之后，估计要到中午去了。”

    “还好，还有时间！”

    秦峰摸了摸下巴，仔细想了一会，这才吩咐道：

    “让人去准备一下，明天本将军亲自出城去迎接他。”

    “这……”

    李秀宁有些惊愕。

    “主公，这样会不会不太好？他毕竟朝百姓动手了！”

    “什么百姓？”

    秦峰脸上的笑容收敛，双眼直视着李秀宁，一字一顿的道：

    “军师，你记住，百姓是不敢冲击粮车的！”

    “但凡敢对官府动手的，除了黄巾军就是山贼，直接杀了就是！”

    “程远志这家伙就干的不错，没有给本将军丢脸！”

    “行吧！”

    李秀宁单手扶额，无奈的苦笑道：

    “只怕这样一来，你在民间的声誉会受到影响啊！”

    “声誉？”

    秦峰冷笑着道：

    “军师，不知道你有没有听过这么一句话。”

    “什么话？”

    “乱世当用重典！”

    秦峰语气坚定的道：

    “从明天开始，整个渔阳郡正式进入军管状态！”

    “寻衅滋事？”

    “杀！”

    “散播谣言？”

    “杀！”

    “袭击官府？”

    “不管涉及到谁，本将军必定送他们全家下去陪葬！”

    “嘶~！”

    听着秦峰那冷酷的声音，李秀宁倒吸了口冷气。

    “主、主公，这、这样一来会不会太过了？”

    “过？”

    秦峰冷哼道：

    “既然想要享受我渔阳郡的福利，不付出点代价怎么可能？”

    “真当劳资那么多粮食都是白来的？”

    “这倒也是……”

    李秀宁下意识点了点头。

    身为临时政务大总管，李秀宁很清楚渔阳郡每天要消耗多少粮草。

    而那些难民呢？

    每天白吃白喝也就算了，有的还在城内闹事。

    更何况，

    现在他们居然发展到打劫运粮队的程度了。

    若是再不严加管束的话，只怕将来会闹出更大的乱子！

    可军管……

