    车内三人互看一眼，白衣走下马车，没有看到之前的大船，只有一只小船停靠在昏暗的海边。

    船头挂着只带着水字的灯笼。

    几个人在船上坐着，有一人站在岸边等着。

    白衣赶忙过去，笑脸询问，“兄弟，怎么样啊？城主让我们进吗？”

    “城主的意思是，宣城主的面子，她本是不该驳了的，可是实在不巧，今年水城的珍珠和珊瑚都已经被人定下了。不过，我们城主也不忍心几位白跑一趟，赠予各位这些珍珠和珊瑚。”

    那人说着从地上拿起个小箱子，递到白衣面前。

    “那就谢谢城主了。”

    白衣笑着将箱子接过，等那人上船后，转身快步回了马车，云音音一直在车窗上趴着呢，见白衣回来立马去将门打开，没等白衣上呢就已经伸手将箱子给接了过去。

    “我看看水城的珍珠是不是真的又大又圆还发亮！”云音音说着迫不及待的伸手就去开箱子。

    可刚碰到开关就被轩辕覆一把将手给拉了回去。

    “怎么了？”云音音头微后昂，不解的问道。

    轩辕覆没说话，而是走到她身边，从她手上将箱子直接拿了过去，转而放到中间的矮桌上。

    白衣将马车门关好，也坐到了矮桌旁。

    这时，轩辕覆已经将掌心放在了箱子上面，运功一震，便听到明显的铁器断裂声。

    “这里面是放了暗器吗？”

    云音音面露震惊，等轩辕覆将箱子打开，看着里面数十根断箭，云音音不由倒吸一口凉气。

    “好险，要刚才皇叔你没有拦着我，我这会脑袋怕是都要成马蜂窝了。”

    白衣这会是真的白了脸了，“我还真当这里面是一箱子珍珠和珊瑚呢，我真不该拿回来，我该直接扔回他们的船上。”

    “有便宜不占王八蛋！换我我肯定也得抱回来。”云音音说着又问轩辕覆，“皇叔你说对吧！换你你也会搬回来是吧？”

    “我不会。”

    轩辕覆想都不想便回了句，云音音无奈撇嘴，好吧，皇叔你财大气粗，自然看不上这点不值钱的小东西。

    “这水城城主怎么这样啊！不让进就算了，怎么还想着杀人呢！”云音音一脸不爽的吐槽，“哼，她心这么狠，活该被东裕造反！”

    白衣点头，“她的确是个狠的，不过，想想也可能是因为她怀疑我们是东裕的人，为了以防万一，所以才宁愿错杀不愿意漏杀。”

    “也有可能是南宫御那边提前给她送了信。”

    轩辕覆说着，伸手掀开车帘，只见外面海边，那只小船依然停在那，船上那些人更是明显都盯着马车看呢。

    一声冷笑从轩辕覆唇角溢出，他放下窗户转身时，云音音明显看到有几只碎箭头从他手中飞了出去。

    没等她趴到窗户那呢，外面便传来了几声闷闷的惨叫声。

    云音音忍不住咽了下口水，可心里又忍不住生出股得意：瞧，谁家还没个狠人呢！

    推开马车门，三人依次跳下马车，那小船上的几人，个个心口插着箭头，已经全断气了。

    “主子，接下来怎么办？等东裕吗？”白衣看着轩辕覆道，“还是我们自己乘着这小船过去？”

    “这海上看似寻常，可实则都是陷阱暗器，若没人领着，就算你天大本事，也得葬身海底。”

    白衣话音刚落，身后便响起了东裕的声音，云音音回头，看到东裕双手背后，慢悠悠的向众人走近。

    也不知道，他什么时候就在这了。

    “有你说的那么夸张吗？我看之前两只船也没什么特定路线啊。”云音音有点不信，“你是不是怕我们扔下你，直接走了啊？”

    东裕闻言笑出了声，“你们要不信的话，大可以上去试试，就是到时候，别骂我是个忘恩负义的人就行。”

    面对东裕半逗趣半嘲笑的目光，云音音不高兴的别过脸去，哼唧一声抱住了轩辕覆的胳膊。

    而一直保持沉默的轩辕覆，这时终于出声了。

    “晚上，水城的防守会不会薄弱一些？”

    和轩辕覆对话，东裕表情也严肃认真了很多。他摇头，“这些机关遍布在水下，其实和多少人看着没多大关系，白天黑夜也没有多大影响，只要有一人发现，甚至于只是感觉到海上有人，便会立刻打开机关。”

    轩辕覆剑眉微蹙，深邃的目光看向海面。

    “按照你的办法，进去的机率有多大？”

    “反正肯定能进去，不过，我不能保证万无一失，也不能保证你们半点伤不受。”

    说完，东裕目光在三人身上流连，像是在等他们做决定。

    “音音，你和月牙回到之前那个客栈等我们。”见云音音嘟嘴，轩辕覆立马安抚，“听话，我保证，天亮之前赶回去找你，最晚也不会让你等到中午，好不好？”

    “不好！”云音音直接板起了脸，“我告诉你，要么一起进去，要么你们先走，随后我自己一个人进去。”

    “胡闹！”

    轩辕覆瞬间冷了脸，他知道，这小姑娘一贯胆子肥，如今仗着有武功，胆子更是上了天！

    没办法，他只能放弃让她等着的想法。

    可又怕路上自己护不住她，让她受了伤。

    明白轩辕覆的顾虑，云音音主动询问东裕，“你能不能说说，那些可能会受到的伤，都是因为什么？”

    “是海里的那些怪鱼。”东裕说到那些怪鱼，也不禁犯起了难，“那些怪鱼诡异的很，也不知道是哪来的，大不说，还特别凶猛，听说以前还吃过人，也不知道是真的假的。”

    “那怪鱼，背上是不是还竖着个这样的东西。”

    云音音说着用手比划了个斜着的倒三角形状。

    东裕面露惊讶，“你见过？”

    “没，我没见过。”云音音连忙摆手，“我只是在一本书上偶然看到有人写过。”

    好家伙！要猜的没错，那怪鱼应该是鲨鱼了吧！我要见过那玩意还能有命吗？

    看云音音脸色都变了，东裕以为她是被自己吓到了，于是又安慰，“那怪鱼也不一定就会出现，再说就算出现了，也不一定就真的那么厉害。”

    呵呵……云音音扯了扯嘴角，那玩意是真的厉害！

