    凤丘山外！

    一直等候在那里的沈长青，心中忽然一动，目光变得冷厉了下来。

    “触发了！”

    他在精血中留下的那一抹精神力量，已经是被触发了。

    没有迟疑。

    沈长青马上向着凤丘山而去。

    脚下生风。

    身躯撞破层层空气，转瞬间便已是消失在了原地。

    破庙前面。

    化身已经是跟狐狸交战在了一起。

    可怕的劲风席卷，把所有的干尸，都是冲击成了齑粉。

    为此。

    罗元也是不得不退开。

    不然的话。

    以他的实力，根本就承受不起那股战斗余波。

    场中。

    化身力量刚猛无双，一掌接一掌的轰击而出，打的那头巨大狐狸咳血不止。

    狐狸看似身躯庞大。

    再加上狰狞的面容，让人望而生畏。

    但实际上。

    真正掌握的力量，其实没有多强。

    在半步宗师的化身面前，几乎是完全处于一个下风的状态。

    “叽叽！”

    又是承受了一掌，狐狸发出气急败坏的声音。

    它挥舞利爪，向着化身攻击。

    但是。

    化身的动作太快，根本就不是它可以触及到的。

    而且有攻击到来，也没能损害化身多少。

    因为。

    化身向来都不是真实存在的，只是精血力量幻化出来的而已。

    半刻钟后。

    狐狸不敌败退，想要向着其他地方逃离。

    对此。

    化身却是丝毫没有让对方离开的打算。

    欺身而上，死死的把狐狸给拖住。

    看着战斗。

    罗元艰难的咽了一口唾沫。

    不论是狐狸。

    亦或者是化身。

    两者展现出来的力量，都是远超自身能够承受的极限。

    特别是化身的存在。

    他很难想象，什么境界的强者，方能拥有这样的手段。

    一滴血。

    能够幻化出一位强大的存在。

    那头狐狸的实力，一看就是实力最弱都处于先天境界的存在。

    现如今。

    只是一滴血，就能把对方给镇压下去。

    如此手段。

    简直是骇人听闻。

    不过。

    震惊过后。

    罗元心中也有疑惑。

    那就是——

    按照原先的消息来看，凤丘山应该是存在一头妖邪才是，眼下没有什么妖邪出现，反而是有一头巨大的狐狸存在。

    眼前的狐狸看起来，虽然也不是一般的凡物。

    可跟妖邪相比。

    又是完全的不同。

    除非。

    那巨大的狐狸，也是某种幻象幻化出来的。

    但在他看来，这个可能性不大。

    地上那些跪拜的干尸，就已经说明了很多东西。

    那些进入凤丘山，最后失踪的人，基本上都是死在了这里。

    巨大的狐狸。

    很明显就是罪魁祸首了。

    “吕安辛跟霍倩两人，如果没有猜错的话，想必也是在破庙里面吧，但不知道他们现在情况如何了！”

    罗元看向破庙的入口。

    那里还有人跪拜。

    只是跟外面的干尸不同，庙中跪拜的人，都全部还活着。

    他心中虽然有些想法。

    可也没有轻易的有所动作。

    毕竟。

    破庙里面，说不定还存在别的凶险。

    自己贸然进去的话，万一出了什么问题，后悔都来不及。

    考虑到这个问题。

    罗元还是决定，待在原地不要乱动。

    蓦然。

    身后有细微的声音传来。

    他本能的回头看去，恰好就见到昏暗的林子中，有大量碧绿色的眼眸，正在阴冷的盯着自己。

    见此。

    罗元心中一惊。

    咻！

    咻！！

    劲风袭来。

    那一双双碧绿色眼眸的主人，从暗处出现，向着他扑杀而来。

    那是一只只狐狸。

    尖嘴猴腮。

    碧绿色的眼眸让人胆寒。

    铿锵！

    长剑出鞘。

    罗元脚下步履挪动，手中长剑挥舞间，就有深寒的剑光迸射出去，直接就把最先扑来的一头狐狸，给拦腰斩断了。

    狐狸惨叫一声。

    两截尸体掉落在地。

    看到这里。

    他提起的心，稍微放了下来。

    狐狸虽多。

    可是实力都不怎么样，跟那头巨大狐狸相比，更是一个天上一个地下。

    尽管数量众多。

    也还在自己可以承受的范围。

    心中大定以后。

    罗元沉下心神，长剑疾驰，所有靠近自己的狐狸，都是一一被斩杀。

    作为一位通脉后期的高手。

    该有的实力。

    还是拥有的。

    随着一头头狐狸被斩杀，山林中有更多的狐狸涌现出来，密密麻麻，好像漫山遍野一样。

    大量狐狸前仆后继的杀来。

    撕拉——

    一个不慎。

    身后的衣衫破碎，就有数道血痕出现在那里。

    罗元吃痛。

    回身一剑刺出，把那头狐狸给刺了一个对穿。

    此时。

    又有其他的狐狸袭来。

    一时间。

    他有些手忙脚乱。

    没办法。

    通脉境后期的武者也是人。

    如果是一头两头狐狸还好，罗元解决起来不是什么问题。

    但现在出现的数量，数量成百上千。

    而且每一头狐狸都是悍不畏死。

    就算是他的攻击强悍，也始终会有出现错漏的时候。

    受伤。

    在所难免。

    轰！！

    一个身躯撞破空气而来，璀璨的金光爆射出来，瞬间就把周围的黑暗，都给尽数驱散了开来。

    身躯停下。

    可怖的劲风浩浩荡荡。

    所有扑杀而来的狐狸，在这股劲风面前，都是不受控制的横飞出去。

    刹那间。

    围攻罗元的众多狐狸，都是被直接清空了。

    没了狐狸袭击。

    罗元的压力为之一清。

    他看向来人以后，面上不由现出敬畏的神色。

    “沈大人！”

    在看到鲜血的力量以后，罗元对于这位镇魔司的强者，就存在了很大的敬畏之心。

    再到现在。

    沈长青出现的声势浩大。

    身上那存在的金光，将其衬托的宛如再世佛陀一样。

    单此一点。

    让人看到，就免不得心悦诚服。

    所以。

    罗元心中的敬畏，就是变得更甚。

    “其他两人呢？”

    沈长青看向罗元。

    闻言。

    罗元摇头：“他们应该还在破庙里面，我清醒过来的时候，就是在破庙当中，若非是按照沈大人的方法破除幻象的话，只怕我也死在那里了。”

    破庙！

    沈长青的目光，看向那个残破的庙宇。

    最后。

    他把视线，落在了在跟化身战斗的巨大狐狸上面。

    能跟化身战斗，这头狐狸的实力不弱。

    说实话。

    要是对付乃是一头凶兽的话，沈长青没有什么奇怪的，但是作为本该普通的狐狸，现在却能跟半步宗师的化身厮杀，那就不同寻常了。

    再从地上的那些干尸残骸来看。

    显而易见。

    这头狐狸，很有可能就是杀害进入凤丘山百姓的凶手。

    “不是妖邪！”

    “难怪没有阴邪气息存在——”

    沈长青现在算是明白了，为什么自己一点阴邪气息都没有觉察到。

    因为动手的人，根本就不是妖邪。

    不是妖邪。

    自然就没有阴邪气息了。

    只是让他没想到的是，一头本该寻常的狐狸，为什么会成长到这一步。

    成精了？

    脑海中，忽然间冒出了一个这样的念头。

    这个世界。

    本来存在妖邪就够麻烦的了。

    如果猛兽也能成精的话，那就更麻烦了。

    在镇魔司的藏书中。

    沈长青还从来没有听说过，有猛兽成精的一说。

    不过。

    记载归记载。

    是否存在，还得回去镇魔司询问一番，才能最终的确定。

    看了许久。

    他不再浪费时间。

    化身的力量虽强，但是持续的时间有限。

    再战下去的话。

    说不定真被那头狐狸给跑了。

    把肩膀上的天魁抓起来，沈长青看着周围那些想上不敢上的狐狸，直接就是把对方丢在了地上。

    “该你表现的时候到了，这些小的狐狸就交给你来处理。”

    说完。

    他也不等天魁反应，就是率先向着巨大狐狸靠近。

    天魁本身就是强大的凶兽。

    就算是幼崽，也是拥有寻常猛兽所没有的力量。

    摆平一些普通的狐狸。

    想来没有什么问题。

    更别说。

    对方还吞噬了自己的几滴血。

    要是这样，都没有办法对付那些东西的话，沈长青都得认真考虑下，这天魁到底有没有培养价值了。

    来到战场里面。

    他先是把化身打散，将其中残存的精血以及力量，全部都给吞了进去。

    同一时间。

    在化身消散的时候，那头巨大狐狸仿佛是觉察到了什么威胁一样，头也不回的就要向着远处遁逃。

    只是——

    它身体刚刚一动，就有一股可怖的力量落下。

    轰！！！

    大地震动。

    狐狸那巨大的身躯，直接跌落在地，现出一个巨大的坑洞。

    皮毛焦黑炸裂。

    尖长的嘴巴，有鲜血溢出来。

    缓缓收回手掌。

    沈长青看着面前的巨大狐狸，面色淡漠：“凤丘山里面，就是你在作祟？”

    “饶、饶命——”

    巨大的狐狸张着嘴巴，有嘶哑的声音传出。

    闻言。

    沈长青面色不由一怔。

    他本来只是随口一说，根本就没有想过对方会回答。

    可没想到。

    眼前的狐狸，竟然真的可以口吐人言。

    “真的成精了！”

    如果说，前面还有什么怀疑的话。

    那么在这一刻。

    沈长青真的相信，眼前的狐狸的确是成精了。

    不然的话。

    一头野兽，又怎会口吐人言。

    他重新打量起眼前的这头狐狸。

    “本官问你，为什么你可以做到口吐人言，又为什么要杀害进入凤丘山的人？”

    闻言。

    巨大狐狸的眼眸转动了一下，微弱的声音从中传出。

    “若是我说了，尊上可能饶我一命？”

