    五月末的一日。

    正是府试的日子。

    今年二月，归德各县县试已是考毕。

    从县试脱颖而出的翘楚，都聚集在归德府府城之中。

    这刚刚考过县试的读书人，现在只能称作儒童，唯有过了府试后，才能称作童生，故而他们现在一个个是摩拳擦掌，待自己鱼跃龙门之时。

     这一天是学生来府衙领考票，以及廪膳生作保的日子。

    而现在府衙里，林延潮正与下面府学，州学，县学的教授，学正，教谕们说话。

    教授，学正，教谕都是学官。

    学官只司教书之事，可以说是清流，官员们常以'俸薄俭常足，官卑廉自尊'自勉。

    说白了，就是咱们油水虽少，但清廉啊。官场上有'酸甜苦辣'之说，其中酸官，指的就是学官，意思是学官都有三分酸气。

    但是这些学官虽说酸气，但官却不低微。如府学设教授一人，正七品，训导四人，从八品。

    至于州县学正，教谕，州训导最少也要是举人功名的读书人方能担任。。

    特别是府学教授，一定是朝廷选进士出身的官员担任。

    所以知府或许会是举人出身，但府学教授却一定是进士。虽说一个正四品，一个正七品，但知府往往不敢怠慢府学教授，见了面都要客气敬重。

    这即是敬重对方科名，也是表示对学官的尊敬。

    所以这些官学官员，官俸低微，但既是学官，但面对其他官员总是带着傲气，当然在外面官员看来就是酸气。

    故而也会有举人出身的知府，府学教授还经常不卖对方的面子的事。

    可是这些学官到了知府林延潮面前，却是将所有酸气都是收敛起来，恭恭敬敬地站在一旁。

    当年海瑞为县学教谕时，见了知府来视察而不跪，得了个海笔架的名声，当时海瑞就认为自己贵为学官，何必迎逢知府。

    从此学官们纷纷以海瑞为榜样。

    但是现在，连府学曾教授，其余学官都是恭恭敬敬，这是为什么？

    没错，他们不是敬重林延潮的知府身份，而是他科名。

    林延潮的事功学提出以来，一直被理学，心学攻讦，要称上大儒尚有争议。但是无论理学，心学的读书人，你都必须承认从科名上，整个大明包括已作古的商相公，都要逊色林延潮个几分。

    众学官中科名最高的曾教授，也不过是三甲一百名以后的名次而已。

    与林延潮相较，简直萤火与皓月的差距。

    林延潮对众人道：“诸位学官……”

    众学官们一并垂首道：“恭候府台吩咐。”

    林延潮道：“不敢当。本府这一次主持衡文大典，有许多地方，还请诸位协助一二。”

    “一切听凭府台吩咐。”学官们再度齐声道。

    林延潮道：“既是如此，本府也不客气了，曾教授，这一次各县儒童都已是到了？”

    曾教授道：“昨日都已到了，一共一千两百八十名儒童侯考。”

    林延潮点点头道：“也好，三日后府取时，各州各县的学官，都要监督好本县儒童，领着他们进考场。若是儒童在府试时有什么异议，或遇到什么不公，你们必须立即向本府提出。”

    “至于曾教授，你就随同本府临至考场，尽监督之责。”

    曾教授当下道：“下官遵命。”

    林延潮道：“这都是本分的事，本官已是发文询问过大宗师了，他说八月之时，必会按期来本府主持院试，若是本次府试通过的学子，都可参加八月的院试。”

    众学官们闻言都是大喜。

    提学官一任三年，到地方主持院试，少则三年一次，多则三年两次。

    至于多还是少主要看心情。

    归德府去年已是进行过一次院试，今年林延潮又将提学官请到地方来主持院试，不就意味着本府童生多了一次考取进士的机会。

    这当然是身为知府的林延潮为本府学子争取来的机会。

    众学官们不约而同地向林延潮躬身行礼道：“一切听府台吩咐。”

    见学官们如此听话，林延潮笑着点头道：“既是外面诸生云集，我们一并去外边看看本府们的读书人。”

    众官员们轰然称是。

    林延潮居前，其余学官分两列鱼贯随后。

    之后但听梆子声三响，本是喧哗至极的衙门前大街一下子安静下来。

    府衙中门大开，林延潮看着门外如潮般聚集的读书人，当下一提官袍下摆，跨过门槛走了出去。

    一旁府衙衙役高声赞道：“府台大人到！”

    接着又有人道：“府台大人有言，本府敦重兴学，倡诗书礼仪，请诸位学子不必跪拜行礼。”

    众书生们本是要跪倒在地，闻言都是躬身齐道：“谢过府台大人！”

    林延潮见上千读书人躬身向自己行礼，点了点头。

    这是他第一次主持衡文之典，令他不由缅怀起自己当年第一次考府试时候的经历，对于众学子们的现在不由感同身受。

    归德府府试名额与自己当初在福州府读书时一样，都是五十人。

    不过福州府是科举大省，读书人一直都是很多，一个县试就几千号的人。

    而归德府府试也不过千余人，但人数虽少，可归德的科举成绩一贯优异，每次会试都能中一两个进士的。

    而在这些读书人中，有没有几个人将来会与自己一样金榜题名，御街夸官呢？

    林延潮目光环视左右，众读书人看向林延潮心底想的就是，眼前此人就是堂堂林三元啊，若是我的文章能得他赞赏，岂非能一飞冲天。即便不得赞赏，只要通过了府试，以后就是他的门生，也是有说不尽的好处啊。

    这时林延潮目光看来，仿佛洞悉了他们的心事。但见他道：“诸位学子，尔等今日来此都是有意以科举博一个出身。本朝乃天子与士大夫共治天下，朝廷以文章取士，科举者必由学校，为卿相者必由科举出，当今天子更是思贤若渴，求才于天下之间……”

    “……然科举重否？”

    林延潮问向众读书人。

    大家被林延潮方才一番话说的心潮澎湃，激动不已，听了他这一问，心底都是心想若是不重，何必十年寒窗来考呢？

