    第40章 阵法

    一处坑洼的地方有些看不懂的痕迹，如同小孩涂鸦般天马行空，王欢靠近来蹲下观察。

    “好像是阵法？那边的空地好像也是对应着一部分。”

    王欢心头一动，突然有所肯定的做出判断。

    “我是不是阵法上有天赋啊？这都能判断出来？”

    王欢尽可能的把痕迹完整的记忆下来，等任务结束就能换成善功，自我良好的低语。

    半小时后，王欢心满意足起身，沿着道路返回山头，然后走去另一边的空地。

    这里的环境和前面的不同，没有树桩，面积也大了不少，而且肉眼可见的有无形的存在隔绝了内外，内里成圆，还存有生长的植物，土地的分布也是同样的风格。

    明显的特征表示起作用的地方就在那里，王欢扒开障碍，看到一圈成环的花纹整齐分布。

    绕着圈子走了五遍，王欢把它记了下来，然后走进内部的空间。

    双脚踩在松软的泥土上，王欢控制自己的身体如履平地，顺着沟渠走过，摸着生长的作物。

    “这个是，那个也是，远处那个也是，怎么这里的材料全部都是炼制‘悟梦丹’的原料的？”

    凭感觉把可以入药的部分收集起来，王欢脱下外衣包着，对这里上心了。

    “等任务快结束的时候过来收割一波，又是一笔善功了。”

    回到山头，王欢把药材堆放在亭子内，把衣服抖了几下然后穿上，然后蹲在空地上把自己记下的图案给画了出来。

    用了点有颜色的物质来勾勒的图案层次分明，一下就能收入眼底，此时两幅花纹靠在附近，王欢就发现了不少相似之处，皱着眉挪了一下位置，再次描绘出来图案。

    不过这次他先画出一个大圆，然后三分区域，两个图案占据其中。

    然后又挪了一个位置，画个大圆，四分区域，把图案填充进去。

    最后进入寺庙，刻出大圆，五分区域，图案补充进去。

    这三个大圆里的图案不是就按照左右排列画入的，三分圆就是占据两角，以相似处相连。

    四分圆则是先靠近摆放。

    五分圆也是靠近摆放。

    然后王欢在四分圆里实验了几次，把认为最有可能的猜测给画上。

    五分圆则是实验的十几次，然后在最后一次停了下来。

    “一定是这个阵！”

    王欢盯着五分圆，又来到亭子朝下看去，肯定了自己的猜测。

    “以我所在山头为圆心，那么还有三处地方是有花纹存在的...”

    王欢闭眼推理了一下，然后扭头看向房屋，想看穿障碍，直接盯着前方。

    “等等，房屋区域在山头的哪个方向来着？”

    王欢感到不对，冷静的回想起自己出行的道路。

    用手指在五分圆上大致推演了一下，方位在院子后方。

    嘴角扬起，王欢把所有痕迹处理掉后，似有所感，抬头看向了案台上的铜像。

    王欢平静的走到了铜像的侧边，贴近去看，发现铜像处于快要闭合眼睛的状态。

    先前好像不是这样的吧？

    他暗自想到，开始回想起一开始看到的样子。

    王欢察觉不到的缺陷光芒环绕着铜像，此时头部的光芒整个溢散，一半包裹着王欢周身，一半落入它身前地上的瓶子里。

    想着想着，王欢感觉到有什么东西好像附着在全身，只是瞬间就消失了。

    心跳加快了些，王欢看向铜像，发现它的头部有种黯淡的感觉。

    不敢表露出任何异常，他把丹药裹住，走去后方的房间里，克制不住的喘气，手心出汗。

    过了一会，他艰难吞下唾沫，不去试探有什么变化，把情绪心思慢慢收敛，摆出运功修炼的姿势，开始清心潜修了。

    “阿欢，阿欢！”

    熟悉的声音把王欢唤醒了，他从修炼的状态中退出，睁开眼睛，看着气鼓鼓的阿琳，不禁莞尔一笑，“怎么了？像个受气包一样。”

    双手不客气的伸出手指一起戳着很有弹性的小脸，弄得阿琳张牙舞爪的。

    两人打闹了一下，阿琳这才收敛了一下，露出了不满的神色，“你干嘛去了昨天，整的自己有延迟一样，断断续续的。”

    王欢则是确定了自己的猜测，支开话题，小声说道：“我昨天没睡好吧，别说这个了，等会你陪我去一个地方，我们去找一下线索。”

    阿琳撇过头去，闭着眼睛，好像生气了。

    王欢从盘腿的姿势起身，摸着她的头，微笑不语。

    就这样过了一会，阿琳睁开眼，各种神色闪过，等清明之后拍掉了大手，然后伸出小手，放着狠话：“你得陪我逛街！”

    看着可爱的表现，王欢连连点头答应，牵着她离开了小房间。

    碰，大门关上，房间里漂浮出莫名的光芒，汇聚在木门上，融入了进去。

    王欢两人轻车熟路的来到了拱门处，沿着道路朝山头走去，而一路上的行人对他们没有任何反应，自顾自的做着事情。

    阿琳从一开始的兴奋雀跃，到走出拱门的狐疑，不解，等到了山头之后，则是一脸凝重。

    “阿欢，你发现没有，我们现在的状态...”

    “啊？什么状态？我在想事情，你是发现了什么吗？”

    王欢有些无神的双眼恢复，看向了阿琳，发现她有些不对劲。

    “我们现在一样了。”

    “你说什么？你是指？”

    王欢一脸疑惑，出声问道。

    “你前面回到小房间的时候，我们一起出去，这里的人只能看到我而不是你，对吧。”

    王欢点头。

    “刚才我发现我和你一样，没人看到了。”

    王欢听完，表情随意，表示没什么所谓，摆了摆手，视线转回了山头。

    亭子，石桌，空地，寺庙。

    种种事物与自己所在的地方没有任何区别，除了这里看起来崭新，和自己醒来看到的破败外。

    这里空无一人，也没有动物的身影，好像就是如此平静。

    王欢朝亭子走去，然后朝下看去，许多树木长着翠绿的树叶，一大片的遮盖着视线，远处则是一片建筑的模糊影子。

    目光幽深，他绕了个圈子，没有进去寺庙，而是来到后方的房间，没有停留，穿过了这里。

    在房屋后朝下看去，和在亭子里看到的景象一模一样。

    王欢哈哈大笑，看的随后跟来的阿琳一脸懵逼。

    “你是不是傻了？”

    王欢听到她的声音，转过头来，啧了一声，拉着她回到了亭子旁，靠坐着在地上画着什么。

    阿琳凑了上来，看着他画出了一个五分圆，五根直线划分的区域里，有两个被奇异的纹路给占据了，配合大圆的界限，看起来是一个整体。

    “这里就是阵眼，也是中心。”

    王欢指着圆心处，意有所指。

    阿琳头一歪，斜着看这个圆阵，在最下面的区域指着：“这里就是你要带我去的地方？”

    所指的区域旁边有一部分花纹，然后间隔一处就是另一部分的花纹。

    “对，既然右边和左边我都有了解，那么上边和下边就很有必要去探寻了。”

    智慧的光芒浮现在他的眼中，阿琳看的若有所思，然后小跑的走掉了。

    王欢则是不紧不慢的跟在后面，两人就从房间的后方区域朝下走去。

    后方没有什么特别的事物，就是没有前面的地方那么平缓，这里很陡峭，杂草丛生，看起来像很久没有打理了一样。

    四周看上去没有像路的地方，阿琳想都没想身形蹲下，就这么顺着坡道滑了下去。

    脚踏实地后，她像只蝴蝶穿插的在树林前行，陡坡过去后整体的地势很平坦很缓和，按照王欢丈量来看，他们应该是从山头下来，然后绕着圈子下山，坡度的起伏很不明显，所以看起来像平地一样。

    走到一定距离，阿琳停下了脚步，得意的回头看着王欢，脸上露出了快夸我的表情。

    王欢有些好笑的摸着她的头，看着开朗的前方，感慨道：“果然如此。”

    “你想到，不，你猜到了？”

    “猜？总结出来罢了。”

    “山头作为圆心，百分之百是阵眼。”

    “两处花纹表示的地方作为这个阵的一部分，有隔绝内外的作用，内里的空间用来耕作了，说明这座山其实不完全适合种植有心人所需要的东西，通过阵法改变之后就能了。”

    “这个阵法一定会对种植有增益，所以才会设下，不然闲的没事弄出来干嘛？”

    “云雾则是遮掩情况，不想让人偶然发现，说明这种植的事情不是很让人待见。”

    “站在山头朝下看去的景象前后居然是一致的，说明阵法有扭曲视觉或者感知的作用，那么它的功能肯定是为了遮掩。”

    “以一条轴线划分，其实我发现的两处痕迹可以看做是对称的。”

    “假设你指的那个区域是轴线所在的独立那处，痕迹就不对称了，所以指的地方排除。”

    “同理，按照对称结构来看，所指的地方的对称也不是答案，所以就只有痕迹包夹的那处空地才是轴线所在区域，才能承接两处痕迹。”

    阿琳看着开阔的前方，一边记着特征内容，一边回复：“也只是你的假设而已，有什么线索能证明呢？”

    “山头所看就是线索了。”

    “非得整一样的景象，不就是想说对称吗？”

    “山头作为圆心，把景象复刻旋转，那你在哪个视角看都是一样的。”

    “既然对称作为阵法的要素之一，那么肯定是想表示些什么。”

    “那么我就猜对称那么容易发现，我找不对称不就好了？”

    “既然阵法有干扰、扭曲的作用，推测道路就不现实了，所以直接根据两处痕迹的位置走就好了。”

    阿琳听到这忍不住反驳：“但你走的是反方向的！”

    “对啊。”王欢得意笑到。

    “两处痕迹中间的区域是中轴线，那么我对称的走一下不就好了，不就符合阵法构筑吗？”

    阿琳鄙夷的看了他一眼：“你懂阵法？”

    王欢的表情僵住了。

    (本章完)

