    第10263章令牌！

    一般而言，见到这样的美人，但凡是个男人都按捺不住心里的喜欢，会想要将其留下来。

    只不过，这样的事情他见多了。

    寻常的美人可以留下来，但是像这种倾国倾城的美人就是他们完全招惹不起的。

    因为这样的美人势必会被人看上，而且能得到她的人身份一定不俗，而他们敢在这个时候对这样的没人下手，下场一定会很惨，十有八九连命都保不住。

    至于如眼前这姑娘一般的美人，他则是活了这么久从来就没有见过，心中更是清楚此女不简单，绝非池中之物，现在看来这穿着打扮处处彰显着尊贵，可见他之前的判断是真的。

    然而，当男子的视线落到百里红妆腰间的令牌上之后，顿时就傻眼了。

    那黑色的令牌在魔界就是众人眼中至高无上的存在，整个魔界多少人想要进入魔宫？但是一点机会都没有。

    他之前就已经猜到了这姑娘的未来肯定不简单，但是怎么都没有想到竟然进魔宫了？

    他这辈子的从来就没见到一个真正进入魔宫的人，虽说他们这里也归魔宫管，但是真正魔宫的贵人根本就不会到他们这里来，最多也不过是吩咐两句罢了。

    现在他竟然真的见到了魔宫的人？

    不光如此，他虽然从来没有见过魔宫的令牌，但是他是听说过的。

    毕竟，魔宫的任何一件事在他们看来都是非常了不得的，所以哪怕他们从来没有见过，但对这令牌也很了解。

    眼前这令牌黑色之中掺杂着一丝金色，乃是这所有令牌之中最为尊贵的一种。

    那得是什么身份啊？

    男子傻眼，一时之间都不知道什么样的人物才能用得上这样的令牌了，这太惊人了吧！

    “若是姑娘此刻前去，怕是需要经过很多人，未必能很快就找到想要之人，不如你告诉我，我帮你查吧。”

    听言，百里红妆倒是有些诧异，没想到此人竟这么帮忙。

    当初她见到这男子的时候可没觉得他这么好说话，不过她原本对这些就不太懂，有人愿意帮忙自然是再好不过，他们只要在这里等消息便好了。

    “那就麻烦你了。”

    “嫂子，你怎么这表情？好像很诧异他会是这样的反应？”

    帝舞魅注意到百里红妆的表情，明显就很诧异他会是这样的态度，忍不住笑了起来。

    听言，百里红妆微微一笑，“当初我刚来魔界的时候便是他接待的，只是当时的态度和现在差距可不小。”

    “那是自然了。”帝舞魅理所当然地道，“嫂子，你没注意到他方才的视线一直落在你的令牌上吗？”

    百里红妆下意识地看向自己腰间的令牌，这是之前北宸给她的，不过她一直也没有太过在意，只知道是可以出入魔宫的令牌。

    “这令牌与众不同？”

    “这令牌也就大大的不同了。”帝舞魅轻笑，“以大哥对你的宠爱，他给你的令牌怎么可能会差？”

    百里红妆拿起了腰间的令牌，美眸透着疑惑。

    (本章完)

