    

    林远见目光陡然一凝，落向一处！

    只见那儿的空间突然裂开一条缝，紧接着涌出一大团的黑雾，黑雾散去，露出了其中的一道道身影，一共十人，服饰一致，皆着黑色斗篷，真容被帽子所遮，看起来非常诡异。

    最右侧一个黑袍人桀桀怪笑着，手中拉着的长长的漆黑锁链正捆着药老，便欲将其拖过去。

    “药尘，想不到你竟然在这里，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今天你再也别想有机会能够逃跑了。”

    韩枫见状顿时大喜，他以前和慕骨老人沆瀣一气，自然是认得魂殿中人的。

    他们明显就是来找麻烦的，这下自己总算是有救了。地魔老鬼就是个辣鸡，最后还得魂殿大佬出马啊！

    班老和金银二老先是一惊，随后意识到了什么，绝望的心情立马大为好转。

    照现在这么个情况看来，搅进来的势力越来越多，他们还是有脱身的机会的。

    区区一个迦南学院，难道还能翻了天不成？

    苏千和内院的几个长老以及刚来的琥乾等人脸色骤然剧变，虽然他们不认得魂殿的人，可他们能够感应到这群黑袍人的可怕气息，毫无疑问最差的也是斗尊级别的强者！

    这样的强者竟然一来就是一群，一个小小的黑角域，到底有什么事情值得他们如此？

    难道他们是韩枫请来的救兵吗？苏千等人心中忐忑不安，全都看向了林远见，如果对方真的是来找茬的，迦南学院能够依靠的，也就只有这个神秘又强大的年轻人了。

    眼见药老就要被黑色锁链拉过去，下边目睹了一切的萧炎急了：“师尊！！”

    “萧家的小子在这里，陀舍古帝玉一定也在。”十人之中，站在最前面的那个黑袍人开口淡淡地说道。

    旁边一人微微躬身：“副殿主，陀舍古帝玉定然是在那个叫林远见的小子身上。萧家就是靠着此人的庇护数次在我们手中逃过一劫，因此萧家一定会把东西交给他来保管。”

    “二天尊竟然死在了这个小子的手里，真是不敢相信。”

    “不过今日副殿主亲自出马，这小子的好运要结束了。”

    “药尘，认命吧哈哈哈！”

    几人交谈之间，药老已经快要被黑色锁链给拉过去了。

    林远见手掌轻挥，由真元之力凝成的刀刃急速劈了过去，唰的一声便将锁链瞬间切断，接着掌心之中爆发出一阵强大的吸力，顷刻间就将陷入困境中的药老给吸了回来，一系列操作行云流水，没有半点停顿，秀得一匹！

    “可恶，这小子果然有几分本事，难怪能杀得了二天尊！”手到擒来的事竟然功亏一篑，魂殿那位强者甩着断掉的锁链，整个人气愤不已。

    “林老弟，谢谢你，又救了我一次。”药老心悸不已。

    林远见朝着魂殿众人的方向瞥了一眼，脸上出现一种强烈的自信：“放心吧，有我在，魂殿的人休想带你走。”

    这让药老心中大为镇定，林远见胆敢这么说，必定是有着极大的把握的。

    于是，他悄然退到了后边，和苏千等人待着。

    “前辈，这些是魂殿的人？”苏千一脸震惊地问药老。

    药老点了点头：“正是。”

    得到肯定的答案，苏千以及迦南学院一众人皆骇然不已。

    魂殿是中州那种强者无数的地方都是庞然大物，顶尖势力，地位超然，无人撼动。

    他们如此兴师动众，出动这么多的高手来这儿是为了什么？

    “他们是为何而来？”苏千又问道。

    药老也没有打算对他们隐瞒什么：“他们是为了林老弟而来，我不是跟你们说过林老弟杀了一个斗圣么？就是他们魂殿的一位强者。”

    嘶！

    众人纷纷倒吸了一口冷气，林远见能杀斗圣这事居然是真的？

    难怪人家来了这么多强者，这是兴师问罪啊！

    可是惹到了魂殿这样的恐怖势力，又该如何收场呢？

    震惊过后，他们不禁又为林远见的处境感到担忧，如今林远见也是迦南学院的一份子，他若是出了事，迦南学院亦是很难置身事外。

    所谓一荣俱荣，一损俱损！

    说不定韩枫这家伙还会借机攀附上魂殿这艘大船，从今往后，被这家伙惦记着，迦南学院必将更加不得安生。

    “你就是林远见？”为首的魂殿强者冷冷地问道，他便是魂殿的副殿主。

    林远见从容地笑道：“你们魂殿又迫不及待派人来送死了？”

    闻言，众人心头皆是一跳，在这种情况下还能保持这种淡然的姿态，单是这份心境，就足见其不简单。

    “鹜鹰，慕骨老人，还有骨幽，都是死在你的手中？”魂殿副殿主的语气没什么变化，依旧是那副冷冰冰的样子。

    林远见猛翻了个白眼：“你这不是说废话吗？不是我杀的难道他们是自杀的？”

    “你……”魂殿副殿主显然是没料到林远见态度会这么刚。

    林远见自顾自地打量着魂殿众人：“不错，这次你们派来的人总算是多了一些。正好，省得一个个杀太累，集中到一起真是再好不过了。”

    “小子，你简直就是目中无人。”魂殿副殿主暴怒不已，他何曾碰见过有人敢这样蔑视魂殿？

    林远见拍掌大笑：“你说得对，我就是目中无人。”

    魂殿副殿主阴森森地道：“我见过很多嘴硬的家伙，可最后他们的下场都很惨。”

    “哦？你们魂殿总想来搞我，可惜派来的人全都死光了，这次也不会例外的。”林远见一句话直接反讽了回去。

    “也许你知道我是谁后，就不会说出这种话了。”

    “你是谁？说出来看能不能吓到我。”

    “吾乃魂殿副殿主魂殚（dàn），今日我率本殿所有天尊亲临，就是为了你而来。能令得我魂殿如此慎重对待的人已经很久没出现过了，哪怕你今天死了，也足以自傲。”

    “混蛋？哈哈哈，名字不错啊，你爹真是会起名。”林远见忍不住再次笑了起来。

    魂殚揭开头上的帽子，露出一张苍白无血的瘦脸：“牙尖嘴利的小子，等会我看你还笑不笑得出。”

