    “普通装束，脑瘫发……额……”

    “携带补给不多，应该是对自己能快速通过考试充满自信。”

    “带着大型忍具，但是仅仅以腰带固定在背后，说明不是重型忍具。”

    “轻轻松松解决掉了十多名对手，尽管其中大部分是下忍和普通中忍，但是自身毫发无损……或许使用的是束缚系的秘术。”

    “总之是一个很有实力的考生，但我之前完全没有听说过。”

    卡卡西也在观察着羽原，不过这种浮于表面的观察让他得到了一些错误结论，比如由于羽原把身后的铁疙瘩像携带刀片子一样简简单单掖在了腰带下，因此卡卡西忽视了这东西的重量。

    羽原的“剑匣”，重量非常夸张。

    而且卡卡西理所当然的不记得曾经在木叶大门口遇到过羽原的事情。

    此外他还觉得羽原的发型有些稍稍熟悉，不过好在羽原既非白发，又没在后背正中间背着一把短剑，因此这一点完全可以无视。

    卡卡西将羽原一路带离了考试场地，然后对着他说道，“这场考试你已经合格了，七天之后上午九时之前，到23号室内演习场集合，准备参加最后的考核即可。”

    “不需要给我开个证明什么的吗？”羽原问道。

    他心说也就下达通知的人是卡卡西，否则的话这件事的可信度就存疑了。

    “……你的合格已经记录在案了，不需要担心。本来你的实力足够成为中忍了，考官也不是瞎子。”卡卡西说道。

    然而不是瞎子的考官并没有看出羽原的实力，甚至“写轮眼的卡卡西”也没看出来。

    而且在羽原落入大蛇丸手里的时候，他就已经有中忍实力了。咦，这么一想的话，羽原可以用一个响亮的口号来参加这次中忍考试了……我等了好几个月，就是要等这么个机会，不是要证明自己比别人了不起，而是要证明我失去的中级职称一定要亲手拿回来。

    这么一想，事情果然变得很励志了。

    “那这些东西就交给你处理了，我带回去也没用……它们姑且也算公共物品、木叶资产。”

    说着，羽原从怀里掏出了一大摞还富余的密文卷轴，又一股脑地把它们塞进了卡卡西手里，然后扬长而去。

    卡卡西：“……”

    难道我带回去就有用了吗？

    接下来的最后一场考试，羽原的精神就不能这么松散了，因为那时候四代火影极有可能会出现。

    对于羽原来说，这是一个走进高层视野、脱离普通身份进而攫取一定地位的机会。

    尽管刚刚的某些说法只是在开玩笑，但是“证明自己”这四个字肯定不是假的，这正是羽原想要做的事情。

    而既然第二场考试他提前合格了，那么剩下的时间羽原要继续训练，抓紧时间熟悉新的状态和新的忍术。

    …………

    七天之后，第三场考试的室内场地。

    包括羽原在内，前一场考试共有36名木叶忍者通过，从合格率上来说，这还算正常。

    这天一大早，下忍考生们就完成了集结。

    羽原位列其间，完全没有“一大把年纪还来参加中忍考试”的羞耻感，因为尽管有部分参加考试的忍者非常年轻，但十五六岁也算考生们的平均年龄了。

    在考试开始之前，四代火影出现在了场地二层的主看台上，年轻的火影身后跟着两队暗部忍者，而他的身边还站着一个打扮的比较低调老头以及老头的两名弟子——三代火影，自来也和大蛇丸。

    作为四代火影继位以来第一次的村内重要活动，有人是来给自己的继任者站台的，有人是来给自己的弟子站台的，有人是来看热闹、顺便观察木叶的年轻一代的。

    这阵容之豪华，可以试着跟“抗米的”碰一碰了，可你们都在这里，前线该怎么办？

    好吧，这不是羽原这种小角色该关心的事情。

    随后也有一部分闲着没事的忍者自发来观看这场考试，可能是考虑到要给新的四代火影面子的问题，到场的观众人数居然还不少。

    无论如何，在重量级嘉宾面前羽原得好好表现自己。

    展示实力、获得欣赏、攫取地位、坐上高椅，以及……

    掀翻桌子。

    看看，这是多么经典的反派路线设计图。

    在四代火影发表了一通羽原压根没有听的演说之后，本次中忍考试最后阶段宣告开始。甚至羽原都没有听到怎么才算最终合格，可谓是标准的领导开大会、自己开小差。

    考试的形式单纯而传统，无非是单人对战而已，据说对决的双方完全是由随机抽签来决定……嗯，据说的随机。

    羽原这样的角色似乎捞不到压轴出场的机会，但他没想到的是自己居然的第一个出场的。

    主持这场考试的考官名为不知火玄间，年仅17岁，明明是跟羽原类似的年纪，然而一个是考官，一个却只是考生。

    “第一场战斗，羽原，交战对手……”

    不知火玄间先从纸箱里抽出一张纸条，然后念出了羽原的名字，接着他又抽出了另外一张纸条。

    “交战对手……

    宇智波止水。”

    额……

    这个抽签随机吗？到底随机不随机？

    如果有人不知道羽原在第二场考试中的表现的话，那么这场战斗的内容实际上就是大忍族超级天才对战不知道哪来的无名菜鸡了。

    “这年轻人真不走运，精彩的战败也不是完全没有机会成为中忍，然而跟你们宇智波一族年轻一代的天才进行战斗的话……战斗大概会在一瞬间结束，对手根本无从表现。”

    看台上一名忍者这样说道，而他旁边就站着几名来自于宇智波一族的忍者，其中甚至有上忍存在……他们当然是来看宇智波止水的战斗的，同时也要确保这位天才不会受到意外伤害。

    宇智波一族对木叶缺乏必要的信任。

    “哼，这是当然的。”为首的忍者这样说道。

    这话让刚刚说话的忍者面露诧异。

    要不说宇智波一族人厌狗嫌呢，这智商连正常聊天都不会吗？

    羽原则是没想到会在这种地方听到宇智波止水的名字，在之前的考试之中他压根也没注意到有这么一号人物存在。

    但既然已经被叫到了名字，羽原只能留在交战场地之中，同样留下的还有宇智波止水。

    宇智波止水的身形看起来跟羽原不是一个量级的，他似乎只有十多岁的样子（注）。

    羽原举手示意了一下裁判。

    “羽原，你有什么问题？”不知火玄间问道。

    “我的对手好像年龄偏小，这样的战斗是不是有些不公平？”

    尽管羽原看忍族忍者不顺眼，尤其是他看宇智波格外不顺眼，但欺负小孩是不是有点不太合适？

    “放心吧，宇智波止水是上过战场的职业忍者，你不用担心这种事情。”

    羽原的话看台上听的清清楚楚，因此一阵又一阵的哄笑和议论声传了出来……弱者对强者的不必要担心，确实让人啼笑皆非。

    “那好吧，我明白了。”

    羽原有些憨憨地伸手摸了摸自己的后脑勺。

    既然所有人都同意他打孩子，那羽原就打给大家看好了……这个年纪的宇智波止水，就算实力再强又能强到哪里去。

    随后不知火玄间示意双方退开足够远的距离，然后提醒他们做好准备：

    “两位做好准备……

    比赛开始！”

    羽原深吸一口气，既然是战斗那他也没什么好犹豫的，接下来他准备施展这段时间的训练成果……“三十秒真男人之术”。

    他准备在三十秒内耗光体内的所有查克拉。在战场上使用这种术等于找死，但竞技场上另当别论。

    战斗毫无疑问会在很短时间内结束，但胜负的结果又如何呢？

    宇智波、宇智波，既然宇智波已经登上舞台了，那羽原允许对方展示一个宇智波的标志性忍术。

    宇智波的标志是什么？写轮眼？幻术？手里剑？

    不对。

    是火遁。

    六壬之术·解。

    秘技·咒印模式·血佚之术。

    秘技·弧渐七增律·二转。

    雷遁·自业失缚千鸟流。

    一瞬之间，羽原身上的查克拉强度骤然攀升，而且不只是强度的问题……坐在四代火影身边的自来也惊诧而起，看台上的暗部忍者也迅速将四代火影围了起来。

    这样的查克拉强度，不像是来参加中忍考试的，而像是来刺杀火影的。

    甚至是……

    两代火影，一起刺杀。

    当羽原身上的查克拉以一种难以想象的强度爆发出来的时候，他背后的铁器在他的控制下开始攀上他的身躯。

    转瞬之间，一个浑身漆黑、泛着金属光泽的狰狞鬼武士盔甲将羽原整个覆盖了起来：

    秘技·引持之术·八重耶俱矢。

    盔甲头生双角、脸上扣着般若面具，连羽原的双眼都被挡得严严实实……这是防幻术措施。

    再也没有谁能比身在场上的宇智波止水更能感受到羽原身上爆发出的查克拉强度，于是在羽原的术完成之后，宇智波止水的术也完成了。

    火遁·豪火球之术！

    炽热的火球撞上了漆黑的盔甲，然后猛然炸裂出仿佛能撕裂耳膜的巨大声响。

    然而这样的攻击对于施展了“绝对防御”的羽原来说根本不痛不痒，他脚下的地砖寸寸崩裂，电光石火之间，他的身形已经消失在原地、出现在了宇智波止水的身前。

    这速度轻松凌驾于“瞬身止水”之上。

    三勾玉写轮眼瞬间浮现，宇智波止水堪堪侧身躲过了羽原的拳头，接着他探出双手以非常柔和的方式迎向了羽原的踢击，反而借助羽原的力量稍稍后退，又是躲过了这一击。

    随后羽原左脚猛然踏地，地面瞬间炸开，借助反冲的力量他整个人疾速冲起，这才一记膝击将宇智波止水撞飞……由此可见，他是真的不会体术，如果他能活用自己的速度和力量的话，第一击就该放翻目前这种程度的“瞬身止水”了。

    宇智波一族年轻一代的天才就这样如离弦之箭一般倒飞而出，然后整个人狠狠嵌入到了对面的墙壁之中。

    战斗确实在瞬间结束了。

    这下在看台上等着看戏的宇智波忍者彻底坐不住了，他们怀疑这种对战安排是木叶刻意为之，为的就是以合理的方式抹杀掉宇智波的天才忍者。

    “喂！止水！”

    那个宇智波忍者二话不说直接冲下看台、冲入比赛场地之中。

    然而……

    羽原就像是早有预料一样，一支铁箭已经出现在了那个宇智波忍者的身前。

    砰！

    那名关心则乱的宇智波忍者半身遭到猛烈撞击，然后那支铁箭带着他整个人迅速后退，继而把他钉到了另一面的墙壁上。

    所以说啊，欺负小孩有什么意思，要打就打他们家的混蛋家长。

    羽原转过身来，高高举起了自己的右手。

    与此同时，他覆盖住右手的铁甲开始崩解，将他的那只被暗红纹路和湛蓝雷光包裹住的手掌露了出来。

    羽原是一个能够控制自己查克拉分离或者聚合的特殊忍者，所以他能以特殊的方法使用一些特殊的忍术。

    而接下来的这个术的要点如下：

    第一，要在手掌中心输出一团高密度高质量高品质的查克拉团，尽量将其压缩为一个点。

    施术者可以决定这团查克拉的性质，比如风属性。

    第二，在这个高密度查克拉点的周围随意散布另外一些查克拉点，这些外围的点没什么特别要求。

    第三，对着这些外围查克拉施加一个旋转力，随着它们的高速旋转，在牵引力的作用下，中心点的高浓度查克拉开始规律地逸散、跟着一起旋转。

    第四，当这些查克拉高速旋转为一个光球的时候，再在光球周围更大的范围散布另外一些查克拉，然后同向施加另一个旋转力……

    伴随着格外刺耳又充满规律性的高频颤鸣声，特殊形态的风遁忍术被羽原握于手中：

    伪仙法·真风遁·螺旋手里剑！

    然后，羽原将这一发“手里剑”对着那个宇智波忍者投掷了出去！

    对方突然干扰考试、威胁考生生命，羽原的做法可谓合理合情合法。

    这下，坐不住的变成四代火影了。

    问，一个“平民忍者”如何证明自己的才能呢？

    答，超越四代火影。

    方法可谓是简洁明快。

    而当着四代火影的面使用连火影本人都没有完成的螺旋丸进阶版，这何尝不是另一种NTR呢？

    不过羽原还是有些过于高估自己了。

    他的全查克拉到头来也没有坚持上30秒。

    （注：本文中设定宇智波止水大宇智波鼬5岁，也就是现年10到11岁。）

    PS：

    未拆分的大章节，求一下收藏和月票。

