    “我不管，反正我也要留下来，要死一起死！”

    老头一巴掌拍在孙女的后脑勺上，直接将孙女拍晕，然后对着一旁的男子说道：“孙林，把丫儿带走。”

    “放心，我一定把她安全地送回去。”

    那个叫孙林的男子，一把将这个丫儿扛起来，然后便往远处跑去。

    “都走！”老头对着周围几个人喊道。

    车队里剩下的人，犹豫了一下，真的只是一下，然后便连忙往四周跑去。

    这个时候，留下来也没有意义，纯粹送死。

    而且他们很有经验，跑的都是不同的方向，等下就算是狮虎怪追杀他们，也只能追一个方向，其它方向的人就能够存活了。

    狮虎怪看见到嘴的肥肉居然跑了，顿时怒吼一声，口鼻喷火，然后想要去追杀这些人，将他们通通都吃掉。

    结果老头却是一道剑气斩向狮虎怪，同时他口中发出了一声咆哮。

    “畜生，你的对手是我！”

    狮虎怪确实也被这一道剑气激怒了，虽然剑气都没有破开它的防御，只是挠痒痒一般，但是这种挑衅的行为，确实令它生气。

    这就好像是有一只非要在你脚边绕，绕了一圈又一圈，这是找死，你肯定会踩死他！

    就在狮虎怪一爪子直接要拍死老头的时候，身为五好青年的孟凡还是见义勇为了。

    不管在什么世界，孟凡一直都是很正能量的。

    在力所能及的情况下，他从来都不会见死不救。

    这也是他喜欢带林婉儿行走江湖，行侠仗义的原因，因为他骨子里其实是有正义感的。

    老头根本就不是狮虎怪的对手，因为老头只是金丹初期的境界。

    而这个狮虎怪，实力大概已经在元婴初期这个境界了。

    足足差了一个大境界，老头只有被秒地份。

    还好，他遇到了孟凡，孟凡没有坐视不理，选择出手相助。

    因为这种情况，和之前那两个凌霄仙门的化神打架不一样。

    那两个家伙打架，是自找的，就该打这一架，孟凡就算是去帮忙，也会吃力不讨好，也确实没有必要帮忙。

    现在这个情况，就完全不一样了。

    这是有畜生行凶，想要害人，孟凡出手的感觉是不同的。

    孟凡随手一挥，一道恐怖的气劲涌向狮虎怪。

    下一秒，这头狮虎怪就直接爆开，成为了一片血雾。

    是的，血雾。

    不管是血肉还是骨头等等，全部都爆成了粉末。

    孟凡太强了！

    对付一个仅仅只有元婴初期境界的魔兽，真的是手到擒来的事情，不费吹灰之力。

    这一点，根本就没有什么好说的。

    那个老头看到狮虎怪爆开之后，脸上表情先是一愣，完全莫名其妙的感觉。

    这么恐怖的狮虎兽，居然就这么当着他的面爆开了，这也太离谱了！

    到底是怎么一回事？

    然后他举目四望，看到了孟凡。

    很显然，是孟凡救了他，这一点他一眼就看出来了。

    “多谢前辈相救！”老头也不在乎浑身的血雾，走到面前对着孟凡行了一礼。

    虽然眼前之人看上去年纪轻轻，而且还极为英俊，风度翩翩。

    但这肯定都是假象，这种前辈高人，都是驻颜有术或者返老还童的存在，他不会傻傻的真的认为孟凡是年轻人。

    这肯定是那位前辈无疑！

    世俗界，仙门世界，以及这个凌霄洞天世界，语气都是相通的。

    这一点之前步亭就已经告诉过孟凡了，凌霄洞天之中使用的语言和仙门世界一样，所以能够听到这个老头的话，孟凡一点都不惊讶。

    “不用客气，随手为之。”孟凡不在意地挥了挥手。

    “前辈，敢问前辈尊姓大名，晚辈李宣元，日后若有机会，必定报答前辈大恩。”这个叫做李宣元的老头对着孟凡说道。

    孟凡笑了笑，说道：“等你真有能力可以报答我的时候，我会主动来找你要报答的！”

    当然，这只是随口说说。

    因为孟凡知道，这个老头这辈子都不可能有机会报答自己，因为自己太强了，他在修炼上不可能追上自己。

    而修为落自己太多，又何谈报答自己？

    虽然孟凡只是随口说说的，这个李宣元却是记在了心里，他再次一脸认真地问道：“敢问前辈尊姓大名？”

    孟凡看了一眼老头脸上的认真，叹了一口气说道：“孟凡。”

    无论如何，这个老头让同伴们先走，自己独自留下来送死为他人博得生机的举动，还是挺让孟凡感慨的。

    “孟前辈，晚辈必不会忘记前辈大恩。”李宣元慎重地对着孟凡行了一礼。

    孟凡眉头一挑，目光之中隐隐露出了一丝冷意。

    恰巧，这丝冷意被李宣元看到了。

    这老头闯南走北，也算是极为擅长察言观色的人了，所以观察到孟凡的目光变化这不稀奇。

    “前辈，怎么了？”看到孟凡身上流溢出的冷漠气息，李宣元有点小心翼翼地问道。

    “我觉得你这个人挺讲义气，所以出手主动出手救你。

    但现在看来，你这个人虽然有义气，但是眼光却不怎样！

    先不要对我说什么大恩不大恩的了，我带你去一个地方。”

    听到孟凡的话，李宣元一脸莫名其妙，不明白恩公的话是什么意思。

    然后下一面，孟凡的手搭在他的肩膀上。

    瞬移术！

    仅仅是眨了眨眼的功夫，李宣元发现自己周围的环境全变了，他来到了一个全新的位置。

    这附近他经常跑车时经常路过，所以此刻的位置，他也很熟悉。

    距离刚刚狮虎怪出现的地方，这里足足相隔了有二三十公里。

    这表示刚刚一瞬间，这位孟前辈居然就带着自己横跨了二三十公里的距离。

    太夸张了吧？

    这位孟前辈的，到底是什么境界的强者？

    这种手段，简直是就是他无法想象的，匪夷所思，无法理解。

    瞬间移动吗？

    “别发呆了，往那看！”孟凡拍了李宣元一巴掌，然后往右边指去。

    只见右侧不远处的草丛里，李宣元的孙女二丫躺在地上依旧昏迷不醒。

    而二丫的身侧，那个叫做孙林的男子，竟然想要解开丫儿的衣服。

    至于解开衣服想要做什么，这已经是不言而喻的事情。

    李宣元目眦欲裂，他亲手把丫儿托付给孙林，没想到这个孙林竟然是这种人。

    不对，是这种禽兽！

    根本就不配当人！

    李宣元怒火冲天，气得心脏狂跳，血液流速都加倍了还不止。

    若是自己晚来一步的话，后果根本就不堪设想。

    “多谢前辈再次出手相助！”李宣元急急忙忙的道了一声谢，然后疯狂地往孙林的方向冲去。

    体内真元滚滚如雷，然后一个拳头狠狠地轰向孙林。

    这一次，他都不用剑，只有用拳头才解气。

    拳拳到肉才行！

    李宣元的拳头，在真气的狂暴加持下，简直宛若沙包一般大，夹杂着恐怖绝伦的杀意。

    孙林感觉到背后的恐怖气息，不由吓了一跳，他猛然回头。

