    纽约，布莱克维尔岛。

    布莱克维尔这个名字或许并不让人熟悉，但说到罗斯福岛，许多人大概就知道了。

    在说起他所在的行政区，曼哈顿大区，那么估计就无人不知，无人不晓了。

    布莱克维尔岛于1921年改名为福利岛，1973年为纪念富兰克林·罗斯福总统再次改名，最终定名罗斯福岛。

    在后世，这座近岸岛屿与它的姊妹岛曼哈顿岛一起隶属于曼哈顿大区。

    曼哈顿区是全纽约，全美，乃至是全世界最繁华的地区之一。

    不过相比于曼哈顿岛，罗斯福岛要逊色一些，居住人群以中等收入者为主，主要的产业也只是教育之类的，而并非是金融这只怪兽。

    而在1863年的今天，这座略显偏僻的岛屿就更是无法与曼哈顿岛相提并论了。

    因为自从四十年前该岛屿被划归纽约市后，市政府先后在此建立了工作站和监狱，市场发生的囚犯暴乱和越狱实践，更是让布莱克维尔岛恶名远播。

    不过除了囚犯和暴力之外，岛上还是有一些属于这个时代的特色建筑的。

    比如说隶属于范德比尔特家族的范德比尔特航运公司的船坞就坐落于此。

    从日出到日落，源源不断的货船在这里维修和保养，显示着北美地区航运业的无穷活力。

    但只要是细心的人就会发现，虽然维修和航运业务一如既往，但范德比尔特航运公司已经很久没有建造或购买过新的船舶了。

    一代船王科尼利尔斯·范德比尔特虽然马上就要过80大寿了，但很显然，这个无利不起早的老家伙似乎正在憋着什么新花样。

    事实也正是如此。

    此时在靠近哈莱姆河的一座庄园中，一众冠以范德比尔特姓氏的男女正在举行家庭聚餐。

    得益于金钱的魔力，老范德比尔特一生有过数不清的女人，而她们也给范德比尔特家族带来了兴旺的人丁。

    因此虽然仅仅只是家庭聚餐，但觥筹交错间人头攒动，甚至会让人产生欧洲贵族晚宴的错觉。

    这正是老范德比尔特的追求的效果。

    在拥有了财富之后，老范德比尔特在咽下最后一口气前最大的心愿，除了通过梭哈铁路赚取更多的钱以外，就是能够得到“贵族”的身份了。

    只可惜到目前为止他还不得其门。

    光鲜亮丽的女人，衣着考究的男人，精致昂贵的食物和红酒，训练有素的女仆和男佣，当然还有一支附庸风雅? 拉奏着巴洛克风格音乐的乐队。

    这一切的一切? 都在讲述着一个财富为王的故事。

    在半个世纪后，幽灵开始在欧洲敲门之前? 他们是不会有丝毫收敛的。

    与这一切喧嚣显得有些格格不入的? 是坐在宴会厅角落里心不在焉的朱莉·范德比尔特。

    17岁的少女有着精致的五官，白皙的皮肤搭配着些许红晕? 给人一种舒适的柔和感。

    但不知怎么的，在她的身上? 总是透露着与周遭一切淡淡的疏离。

    而她本人的心思也似乎完全没有放在家族的应酬上? 而是双眼毫无聚焦地看着落地窗户。

    忽然，一个鬼鬼祟祟的女仆远远的朝朱莉招了招手，小姑娘立刻来了精神。

    确定没有人注意到自己，朱莉蹑手蹑脚地离开了宴会厅。

    “小姐? 是黄鹤先生的回信！”

    朱莉的贴身小女仆不辱使命? 按照主人的要求第一时间将“那个人”的信件送了过来。

    “太棒了，谢谢你！”朱莉迫不及待地夺过了信件。

    首先进入眼帘的，依旧是那种特制的红色信封。

    看着上面涂着金粉的“囍”字，一股甜蜜涌入少女的心田。

    找了一处相对隐蔽的角落，朱莉连忙打开信封? 从里面取出了黄鹤先生的来信。

    “亲爱的朱莉小姐：

    时间过得很快，不知不觉之间? 这已经是我们之间第六封邮件了。

    向你和你的家人们致以美好的问候。

    不过之前你的来信中，关于感恩节的问候? 很遗憾我并不能接受。因为信仰问题，我的神并不允许我过感恩节。

    这会影响我们之间的感情吗？我非常惶恐……”

    看到这里? 朱莉愣了愣? 她没想到黄鹤先生居然郑重地提及了这件事。

    她之前只是照例在信中简单的祝福? 而当时算上路程正好临近感恩节而已。

    不过仔细一想，朱莉的小脸又红了起来。

    她明白了黄鹤先生的良苦用心。

    他对于这段感情真的很真诚！

    在这个时代阻碍两个年轻人相爱的最大障碍是什么？

    是民族吗？是阶级吗？

    或许都不是。

    答案很可能是宗教。

    虽然已经不如中世纪那么严苛，但与异教徒的婚姻依然困难重重。

    好在黄鹤先生作为一个中国人，比起默教徒还是要好一些。

    如果能够说服黄鹤先生信教就好了……

    朱莉忍不住这样想到。

    在朱莉看来，其实信教也没有什么麻烦的，反正自己一年也去不了几次教堂。

    不单单是自己，父亲和叔叔们，甚至是爷爷，他们哪个又是虔诚的信徒来着？

    如果同时有一场酒会和一次礼拜，朱莉认为整个家族会选择后者的不会超过三个人。

    当然，不管怎么说，黄鹤先生能够想到这一点，说明他是认真考虑过和自己的感情的，考虑过与自己结为夫妻的……

    作为一个阅历丰富的成熟男人，黄鹤先生一定见多了人世间的悲欢离合，见多了因为种种原因不能结合在一起的相爱男女。

    所以他是在以这样委婉的方式提醒自己，考验自己，鼓励自己……

    但朱莉恨不得立刻提笔向他回信，告诉黄鹤先生自己的心意，无论怎样的阻碍都无法浇灭她心中的炽热……

    在暗自感动了一会儿之后，朱莉将自己的文青病偷偷隐藏起来，接着阅读接下来的信件。

    在接下来的内容中，黄鹤先生再次感谢了她的慷慨，因为六次书信往来中，朱莉已经寄出了大约2000美元的资金。

    2000美元相当于西部地区一个牛仔近十年的工资了。

    虽然对于朱莉这样的富豪千金来说只是零花钱，但朱富贵依然在信中表示感谢。

    毕竟自助大明帝国度过起步难关的每一位同仁志士都值得他心怀感恩。

    不过很显然，这份感恩在文青少女朱莉的眼中再次变质。

    是的，其实上几次写信朱莉就察觉到这个问题了。

    黄鹤先生作为一名才华横溢的作家，自己总是这样给他钱，他会不会觉得自己在羞辱他？

    有才华得人总是孤傲的。

    他们不爱钱，不屑于谈论金钱……

    这样的想法令朱莉举棋不定。

    为了找到合适的给钱理由，所以在上一封信中，朱莉特意编造了两个委托用以支付“报酬”。

