    第97章 秦昊身价百亿？人都傻了！

    “卧槽！这卡这么牛逼？”莫小宇简直要怀疑人生了，和自己家拿的那什么农行黑金卡，那可差了一万个级别了。

    “小宇，你朋友知道这卡吗？”林妈问。

    “我朋友刚一说，我就知道了，这卡我记得我见我的。”莫小宇吹了一下牛，继续道, “这卡可真不一般。”

    “怎么个不一般法？”林妈问。

    “不是，阿姨，您怎么对这卡这么好奇啊？”莫小宇虽然有点小儿麻皮，但可不是傻子啊，对方就很不对劲。

    “那个，你阿姨我，不就好奇吗？”林妈咳咳笑了笑。

    “那好吧, 我就给阿姨说说。”莫小宇说着，眼睛微微一亮, 继续道，“这卡啊，他是京城银行最为顶级的黑金卡之一了，因为上面有一朵兰花，别号兰花卡，因为是黑色的卡片，又叫做黑兰花卡，但叫做“京行兰花卡”这个名字的居多。”

    莫小宇记性还蛮好的。

    刚看了资料。

    现在对这卡，还有点侃侃而谈起来。，

    像是他真的知道一般。

    “至于这卡的申请条件，那可就牛了，它分为一星到三星。”

    “一星只要存在银行里，一千万以上就好，但要总资产存在要考察过能有一个亿。”

    “二星在银行存1个亿，总资产审核10亿。”

    “三星的话，存在银行10个亿，总资产审核100亿。”

    “三星则是最高级的了！没有什么五星和四星, 因为到了十个亿这个级别, 就算那些千亿富豪，人家也不会单独把钱放在一个银行太多！”

    当然了。

    前面就说过。

    秦昊虽然只存了八个亿，家产也几十亿。

    但因为秦昊捐了东西。

    自然破格了一下。

    给了最高级的三星黑兰花卡。

    “(⊙o⊙)…我的天.....这.....”林妈人都傻了，感叹道：“这真的假的啊，直接存在银行10个亿，家产还一百亿以上？100亿这得多少钱了？”

    “哈哈，阿姨，100亿的话，要你每天花一万，那得2700多年才花得完。”莫小宇开玩笑道，“假如您在秦始皇时期，足足可以花到现在了。”

    “孩子爸.，.....”林妈什么也没说，只是特别激动地看着林爸，没想到女儿认识这个富豪，居然如此牛逼？百亿富豪？

    “那个，小宇啊，今天的话, 要不你先回去？我们想到一点急事情，我一个亲戚死了, 得去一趟。”林妈摸了摸头，笑了笑道。

    “啊？”

    莫小宇纳闷了，不是要请自己吃饭吗？

    不过莫小宇可不贪图一顿饭，而是道：“那个，阿姨，记住我说的，紫萱以后既然要嫁给我的话，她就不能在平台当主播了。”

    “恩，那个好的，我会给她说的，她也会答应的。”林妈可不傻，单单就看了这张卡，就会相信对方富豪的身份吗？那肯定要进一步验证的。

    而莫小宇这边。

    林妈也不得罪他。

    别到时候搬了西瓜又丢了芝麻。

    两头滑。

    紧接着，莫小宇就离开了这里，也算是完成了盛浩天交给他的任务吧。

    “还2000万的彩礼？你以为你们姑娘是范彬彬啊？真TM贪！”

    “要到时候，这两个老人，知道这一切都忽悠他们的，会不会气死了？”

    莫小宇对着林紫萱家门口tui了一下口水。

    随即离去。

    反正林紫萱他也是得不到的。

    这两个老人气死气活。

    可不关自己的事情。

    到时候自己可以说，自己没有去提亲，也没承诺什么2000万，是他们自己想一出是一出。

    故而莫小宇就算小儿麻皮，走路困难，去林紫萱家，也没带任何人的。

    ......

    ......

    “100亿呐！真是100亿级别的富豪！”

    “现在我想起来这富豪给我打电话时候说的，咱们紫萱一点不了解他。还真不了解，100亿的富豪说成了几十亿，不缩水了一半了吗？”

    林爸见林妈高兴成这个样子，开口道：“你不是说了吗？光这卡也说明不了什么，你得还要调查不是？”

    “对对对，怎么把这事情忘记了。”林妈看了看秦昊发来的银行卡图片，放大后，上面有一个专属的银行客服电话。

    这是拥有黑金卡的人。

    可以专门打给银行人员，办理业务的渠道。

    “喂，您好，这里是京城银行星级客服热线，我是客服李小燕。”

    对方的客服。

    很快以热情的微笑，来了一段开场白。

    “那个，是这样的.....我也不知道怎么说。”林妈吞吞吐吐地道。

    “这位女士，您好，您怎么称呼呢？您要办理什么业务？”李小燕热情说着，继续道，“您要说不清楚的话，简单的说出来，我看您要办理的是什么业务？”

    “那个，我就想查一查这一张卡的一些信息。”林妈道。

    “女士，若是您要查银行卡的信息，我们这边只会给您提供一些基本的信息，毕竟您既然知道这张卡的号码，那么肯定是对方发给你的，或者您的合作伙伴，但上面有多少钱，就查不到了。”李小燕客服道。

    “我们不查上面多少钱。”林妈已经知道，这里面肯定是很多个亿，她要查的，那就是这张卡是不是属于看上女儿那个富豪的。

    “那您想查什么呢？”李小燕问。

    “我就查查，这张卡的电话号码是多少？”林妈继续道，“是不是这个180开头，然后.....”

    很快。

    林妈直接把电话号码说了过去。

    然后再把卡号也说了。

    “这是三星兰花卡？”李小燕眼睛微微一瞪，语气更为热情了，道：“那个，赵女士，您这卡的备注电话号码，的确是您刚说的那个，没错。”

    “电话号码没错是吧？那谢谢了，谢谢了。”林妈高兴坏了，看来事情不假了，这个黑金卡还真是看上女儿那个富豪的。

    如今一个100亿身价的富豪，要娶自己女儿？

    哪能不愿意的啊？

    “赵女士，我们作为客服，本不该问太多的，但您为什么要查这张卡是不是和电话一致？难道有人发这张卡给你们，然后说是卡的主人？”李小燕在银行工作，哪能不知道这样的事情，有些男的，装逼货，就用那些网图去骗人。

    但是有人去银行一查。

    就能知道结果。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

