    　　“可事已至此，再说这些也为时已晚。”

    　　云鹤慢悠悠地起身，挑起一撮洁白如雪的胡须，神色之中满是得意。

    　　“我看江陵那小子倒也不是不愿意。

    　　你不如就让他抛去那些深仇重怨，在我这缥缈峰安安稳稳地度过一生岂不更好？”

    　　话罢，坐在地上的黑色身影拿起菜刀就往云鹤身上抛，后者右手一伸，以柔和的内力将菜刀所携带的韧劲尽数磨平。

    　　最终，只听那刀就这么咣当一声掉在了地上。

    　　“云鹤，你别以为老子真的不敢跟你动手。任何人，只要敢阻拦少主的路，便是跟我黑煞过不去！”

    　　白胡子老道嘴角一抽，难免带着些轻视的意味，不屑一顾地冷哼了一声。

    　　一时间，场面一度陷入剑拔弩张的低沉氛围当中。

    　　就在此时，于方圆百米之外山际小路间传来一阵急促的脚步声，二者耳朵轻动，不约而同地相互对视一眼。

    　　云鹤抽了一口凉气，老脸上满是无奈之色，他只交代了几句话之后，便扬长而去。

    　　“江陵还是一个孩子，老夫始终觉得上一代人的恩怨，不应该强加在他的身上。

    　　那人手里可是掌握着百万铁骑。所谓‘一将功成万骨枯’，尸骨遍布之处，可不仅仅是这小小的京都。

    　　纵然你想要帮他重新拾起他父亲在整个南楚的人脉网，也要看看如今天下的局势。”

    　　“对了！”

    　　走到一半，他突然侧过一半头来，余光一瞥放在不远处的那两坛酒，淡淡地说道：

    　　“这两坛九江双蒸可是我珍藏多年都舍不得揭开的好酒，你可得给我喝的一滴不剩才行！”

    　　云鹤轻功绝顶，可堪神迹，须臾之间便不见了人影，只留下黑煞一人在原地徒自思索。

    　　是啊，而今天下已定，百姓安居乐业。整个南楚，喧哗闹市，街头巷尾，响的都是他“李太渊”的名字。

    　　没有人会再次提起十年前东宫中的那位储君，是如何在太上皇病重的紧要关头，励精图治，维持住这得来不易的天下。

    　　没有人会记得！

    　　黑煞眉头深深地挤在一起，心情沉重万分。

    　　此番定国安邦的大好局面，若是想要彻底颠覆，恐怕并非一时之功。

    　　没过多久，熟悉的声音终究还是在他的耳畔响起，他心神恍惚间，脸上的愁容也渐渐收敛起来。

    　　“黑叔，成了，成了！”

    　　江陵两步并作一步，欢喜雀跃地蹦了进来，脸上挂着纯真无邪的笑容。

    　　“《万象》，世间最强的九品功法之一，我终于得到了！”

    　　黑煞嘴唇一抿，干咽下了一口唾沫。

    　　他知道自己此刻究竟在担心着什么，但同时又想知道眼前这个半大不大的奶孩子，到底是怎么想的。

    　　“江陵，你可知道今天是什么日子？”

    　　黑煞突如其来地丢出这么一句令人略显奇怪的话语，使得这个少年脸上的兴奋表情，瞬间凝固。

    　　“今天......”

    　　江陵紧紧地攥住拳头，脸色愈发铁青，没过多久，便只听到他平静的不沾半点秋波的稚嫩嗓音响起。

    　　“今天是我爹娘的忌日.......”

    　　望着江陵脸上的悲伤，自己他止不住颤抖的身体，黑煞悠悠地叹息了一声。

    　　“今天，乃是主人在京都身死的第十年。十年前的今天，主人和夫人在皇家别院被一群烟雨楼的杀手围剿刺杀。

    　　血光倾天，别院上下躺着的尽是主人的贴身护卫，以及他自己......”

    　　听到这里，江陵的眼眶早已猩红的不成样子，眸底的戾气与仇怨在这一刻凸显出来。

    　　“而约他出来的人，不用我说，你应该很清楚。”

    　　“是......”

    　　江陵牙关紧咬，深深地吸了一口气，胸口处不知为何又一团火在隐约不安地上下窜动。

    　　“当今皇帝，楚玄宗李太渊！

    　　十年前，皇家别院，梧桐苑，李太渊借词邀我们前去赏梧桐秋景，却不曾想，我的父母却在当日命葬于此！

    　　若不是我当年躲在屋内的密室之中，而后又有黑叔前来相救，恐怕江陵也不会活到现在......”

    　　论谁也该明白，皇子夺嫡成功之后，又岂会放任被自己手刃之人的血脉留存在这个天地间？

    　　其最终的结果，无非便是扼杀于摇篮之中，斩草除根！

    　　不过好在江陵足够幸运，在危急关头，父亲身边最强的护卫及时赶到，这才让他活到了今天。

    　　不过因为此事，黑煞又何尝没有付出过代价？其脸上的伤疤便是最好的证明。

    　　不过隐藏在他心中，更多的是一种名为“自责”的念头。

    　　“多少年了，我无时无刻不在悔恨，为何当初我没有站在主子的身边？为何当日死的人不是我......”

    　　情绪一旦催发，便犹如滔滔江水般不会轻易断绝，更何况是此际悲凉的心境。

    　　“叔，我学这世间最强功法的目的，就是为了有朝一日能够手刃那高座在庙堂之上的阴险小人，为我黄泉之下含冤而死的父母讨回公道！”

    　　江陵此般坚毅执着的模样，黑煞可以说是从小看到大的，他或许从来就不该怀疑他复仇的念头。

    　　任何人将复仇的想法淡忘掉他都不觉奇怪，可唯独江陵，他是最应该铭记这段血海深仇的人。

    　　因为死的，是他的血亲。

    　　想到这里，他揉了揉自己粗糙的额头，语气较之刚才，显的十分平淡。

    　　“言尽于此，多说无益。今日，你还要继续修炼《玄煞经》。

    　　脱下衣服，去后山的瀑布等我。”

    　　话罢，黑煞提起那两坛酒便往屋子里走去，只剩下江陵一人满脸苦大仇深地怔怔望着屋子出神。

    　　临至此时，他不免哀怨地感叹了一声：

    　　又要遭受到非人的摧残跟折磨了！

    　　......

    　　后山的那处瀑布，是从贯接天穹的缥缈峰上俯冲下来的，高度可见一斑。

    　　远远望去，高不可攀的激流更像是从天而降，波涛汹涌间夹杂着气吞山河之势一落千丈，落至地面，便犹如飞珠溅玉，令人顿觉赏心悦目。

    　　等到黑煞提溜着装满酒的葫芦来到山崖底下之后，一眼便望见了那瀑布中游的瘦小身影。

    　　由于十年如一日地站在那颗斑驳青黄的石头上，导致原先凹凸不起的石面如今变得非常光滑平坦。

    　　“倒是没想到，这小子的坚持以及耐性比当初预料的还要强上不少。

    　　本以为他顶多坚持一年便会受不了强压，改练其他功法，可如今看来，却是有些低估他了。”

    　　黑煞揭开葫芦盖，往嘴里灌了一口美酒，喉结轻动，袖口一擦嘴角，脚步散漫地朝着瀑布下方的水面走去。

    　　脚掌踏在河面上，身形稳当如履平地一般，仅有几圈波纹以脚为中心，在周遭激荡开来。

    　　只见他凌厉的眼神直视身处瀑布之中，嘴角一勾，手掌对准着急湍喧流，释放出一股压迫力极强的内力源流。

    　　下一刻，那源流便瞬间融入到了激流中去。

    　　身处瀑布之中抵抗着身体上方骇人压强且咬牙拼命坚持的江陵，浑然不知接下来将要面临的是何种处境。

    　　“再......再坚持半炷香的时间，就可以出去了......”

    　　刷刷刷！！！

    　　突然，上方波浪所带来的强压瞬间增强了一倍有余。

    　　只听“扑通”一声，瀑布之中的少年一下子跪了下去，双手撑在石头上。

    　　此刻，他感觉肩上仿佛承载着千斤巨力，力量之大，险些将他的骨头都给冲散了架。

    　　可江陵之所以没有被彻底冲垮，使得前胸贴着冰凉石头的缘故，只因他心中憋着一股气。

        他想报仇，无时无刻不想，但是若要复仇，就必须得强大到有这个资本才行！

    　　这股仇怨之气，可以说是支撑着他度过了十年之久的重要契机，没了这股对自己的狠劲，或许他根本成为不了别人眼中的天才。

    　　“我还没有亲手杀掉那些害我家破人亡之人，还没有进宫除掉李太渊，我不能就这么停留在这里！

    　　仅仅只是一条瀑布而已，若要将我彻底打压，那也得看看你有多高！！！”

    　　话罢，江陵扬起脖颈，歇斯底里地呐喊了一声，将身体丹田之中的内力一股脑地爆发出来。

    　　只见一团无形无状的内力在瀑布中游炸裂开来，直接在他身体周围打开了一道间隔。

    　　江陵利用这个空隙，一举冲破困住他的牢笼，直立而起，双手凭借内力张开一层屏障。

    　　这道屏障虽然势弱，但却绝对能够缓解他所承受到的一部分压力。

    　　黑煞又往嘴里怼了一口酒，不急不躁地再次抬手往瀑布上方打了一道内力。

    　　“啊！！！”

    　　于是，层出不穷的咆哮声在此处山际间不断回响。

    　　“黑叔，你这是想让我死啊！差不多行了吧！！！”

    　　说这话时，江陵的膝盖隐隐约约都有些颤抖，就连脚下的石头，也有要断裂的迹象。

    　　眼看他就快要支撑不住的时候，身体上方的那股压强骤然减轻，恢复到了原先的程度。

    　　江陵自觉浑身无力，但不得不说，经历了方才那般剧烈的激流，再承受现在这方力道，确实轻松了不少。

    　　他再也不管，身子一松，跳下了崖底的河面，扑通一声，水花四溅。

    　　许久，江陵从河里慢慢浮了上来，生无可恋地望着湛蓝的天空，嘴角洋溢着感叹。

    　　“果然，人前显圣，人后就要遭逢难事啊！”

    　　说着，他微抬额首，余光瞥了一眼站在河面上的那个黑色身影，声音之中甚至听出了欲哭无泪的感觉。

    　　“黑叔，赶紧进行下一项吧！”

