    就连炼狱神和帝释阳两人，都是深深皱起了眉头，满是惊异的看着赤焰！

    到了这个时候，这个女人还不肯放弃吗？古丁家族的入局，就已经奠定了今晚事件的结局，这根本就不是一个赤焰能够扛得住的，硬扛下去，只会让自己陷入一种凶险境地！

    “赤焰，你真是不知死活！！！”奥维拓。古丁厉声呵骂，他被气得不轻，这个女人的冥顽不灵超乎他的想像！

    对此，赤焰无动于衷，说道：“我也给你两个选择，要么乖乖的让开，放我们离去，要么，我们自己闯出去！”

    “我看你是真的不想活着从米国离开了。”奥维拓冷厉的说道。

    赤焰没有说话，静静的看着对方，安培邪影月眉一挑，目光闪烁几下，叹声低喃：“这是个不明智的选择啊。”

    就像刚才光神说的那样，要闯出这里并不难，但是，闯出这里之后呢？该怎么办？

    在整个古丁家族的倾轧下，赤焰根本就无处容身，若是古丁家族铁了心，赤焰恐怕只有死路一条，哪怕她是古刹利亚家族的人，又能怎么样呢？身为世界八大家族之一的古丁家族，根本就不畏惧古刹利亚家族！

    当古丁家族真的起了杀心，赤焰的小命，基本不保，哪怕有圣光佣兵团保护着，也岌岌可危！

    “我打赌，你今晚要是能从我的眼皮子底下把吕申带走，我奥维拓。古丁这五个字，从此以后倒过来写！”奥维拓目光阴鸷的盯着赤焰，他自信满满，根本就不怕赤焰等人硬闯！

    若是这点底气都没有，他也就不配称为古丁家族的人了，更别说想要去争夺第一顺位继承人的位置！

    “那就试试看吧。”赤焰丢下这句话之后，就看了光神一眼，意思明了！

    光神凝重的点了点头，端起了手中的枪，瞬间进入了战斗状态，而其他圣光佣兵团的成员，也不疑有他，齐刷刷的端起了手中的枪！

    意思已经很明显了，他们要硬闯，要带着赤焰和吕申，一起离开这个该死的鬼地方！

    奥维拓。古丁眯了眯眼睛，站在那里不为所动，脸上只有凶怒，没有慌张和焦急，似乎，他仍旧胸有成竹，一丁点也不担心赤焰等人能从他的眼皮子底下离开一般！

    “走！”赤焰吐出一个字，率先转身，迈步离去，古帝坦诺图扛着吕申紧跟而上，圣光佣兵团全队成员呈现出一个扇形阵容，掩护赤焰和吕申离开！

    看到这个情况，炼狱神跟帝释阳两人有些坐不住了，帝释阳身形一闪，就要出击！

    今晚废了这个大的工夫，他不可能就这样眼睁睁的看着吕申被带走！

    然而，他刚动，飞歌如月就跟着动，拦在了帝释阳的身前。

    帝释阳怒声说道：“飞歌如月，这个时候，你还敢阻拦吗？”

    “赤焰都能如此决绝，我还有什么理由无动于衷呢？”飞歌如月声音平和的说道。

    “不知死活！”帝释阳恼火的骂了一句，他想冲破飞歌如月的防线，不是那么简单的事情，经过刚才一战，他对这个女人的实力有了个更深刻的了解。

    “相信我，你们再敢走一步，就全都要死在这里！”忽然，奥维拓古丁的声音传出，悠扬传荡。

    也就在他话音刚刚落下的一瞬间，突兀的，无数道红色的光线，在夜空下穿透而出，从四面八方不同的方位，穿透而来，最终全都落在了赤焰和圣光佣兵团等人的身上！

    这些红色光线，在夜空下那般的刺目，具备了强烈的视觉冲击感，密密麻麻，至少有数十道之多！

    这一幕，让得圣光佣兵团的成员全都心脏一颤，光弹道：“偶，上帝，这……”

    光神面色凝重的对赤焰道：“BOSS，这是红外线瞄准，我们已经被包围。”

    说着话，光神的目光在公路外围那一片片山丘上扫过，道：“藏身在周围的枪手，至少有三十人之多，只要奥维拓一声令下，我们瞬间就会被打成马蜂窝！”

    闻言，赤焰的眉头深深的拧了起来，面色难看到极致，她回头盯着奥维拓，道：“你们古丁家族就是这点本事吗？用这种上不得台面的招式来取胜？”

    “只要最有效的方式，就是最好的方式。”奥维拓冷笑的说道：“我说过，你们今晚不可能离开这里！”

    “有圣光佣兵团又能如何？他们再强，也不是无所不能的，起码，在这种情况下，他们一定不能保你无恙。”奥维拓讥讽的说道：“如果你觉得这个阵仗还不够的话，没关系，我一句话，可以摆出比现在还要壮阔十倍百倍的阵容！你，要不要试试？”

    赤焰眯了眯眼睛，道：“奥维拓，就算你今晚从我手中把人抢走了，那你想过没有，你以后该怎么办？难道你一辈子都只能待在米国吗？别人怕你们古丁家族，甚至古刹利亚家族都会惧你们三分，但我赤焰一定不怕！”

    “你今晚把事情做绝了，我一定会让你后悔活在这个世界上！我赤焰没有废物到连一个古丁家族的第二顺位继承人都不敢宰了的地步。”赤焰霸气难言的说道。

    奥维拓的目光变得凶狞了几分，盯着赤焰，一字一顿道：“你是在吓唬我吗？你说这句话的意思，是不是在提醒我，让我今晚就把你给宰了？斩草除根？”

    赤焰冷笑了起来，道：“不是我瞧不起你，这样的命令，你敢下吗？杀了我，我保证你活不过三天！”

    顿了顿，赤焰又道：“从头到尾都大话连篇，你真以为能唬得住我吗？如果我没猜错的话，你爷爷让你来的时候，一定也叮嘱过你，不到万不得已的时候不要动我一根头发吧？你敢善做主张，你敢一意孤行？谁借你的狗胆？”

    似乎是被赤焰给戳中了心思，奥维拓的脸色一阵阴晴变换，他狞声道：“赤焰，你太看得起你自己了！”

