    高谦送走楚臧的时候，刚好楚慧君过来。

    楚慧君认识这位，人称辽安四少之一，在楚家也是了不得大人物。

    楚臧却不认识楚慧君，楚家太大了，楚慧君这种旁系出身的二阶源师，多的数不过来。

    这为楚家大少，目光扫过楚慧君火辣的身体，但他很好控制了自己情绪。

    虽然楚慧君身材极品，可当着高谦的面，楚臧还是比较克制。

    女人再好也不过是玩物，在这个时候可不能惹的高谦不快。

    等楚臧离开，楚慧君跟着高谦进了办公室，她很着急问道：“师父，你不是要跟着楚臧去深红之海吧？”

    “是呀，和这位说好了。。”

    高谦笑了笑，“他给的价格实在是无法拒绝。”

    楚慧君神色复杂，她沉默了下才说：“楚臧在楚家的名声都很臭，这人赚钱不择手段。老师，你还是要多加小心……”

    对于这个年轻的师父，楚慧君是真的很敬佩。

    不说人品，不说他超乎寻常的英俊和不凡气宇，只是说他刀法，真的就达到了宗师境界。

    她见过那么多高手，要说对刀法理解运用，似乎都远不及高谦

    她真的很担心，楚臧这人太不可靠了，和他一起赚钱，少有不被他坑的。

    高谦前途无量，用不了十年八年都能成就四阶，何必和楚臧这种人混在一起。

    “你不懂，娶一个豪门的老婆，压力非常大。”

    高谦看出楚慧君是真心关心他，可也不好和她说实话，只能让杨云瑾来被黑锅。

    他赚这点钱可都是自己消费了，还拿了杨云瑾三千万。

    “我明白，只是你这么年轻，唉……”

    楚慧君长长叹气, 她对此到是有些理解, 她想了下说：“深红之海的水非常深, 里面有很多门道。我听说这一次会有圣光教人参加，你还是小心为上，不行就退了钱不要去了。”

    “圣光教？”

    高谦微微皱眉, 日辉剑就是从圣光教的神剑，马罗维特、安德鲁都是圣光教重要人物。

    真要有圣光教的人参加, 那肯定要找他报仇！

    不说报仇, 就是为了日辉剑, 对方也会拼尽全力杀死他。

    楚慧君摇头，“我也只是听说, 并不确定。”

    她的确是不敢确定，但是，这种事情不是说笑的。

    那次高谦和王玄武决斗, 在场人都注意到了他手中那把十字剑。

    十字剑的十字护手太有特色了, 非常容易辨认。加上那柄剑圣光闪耀。

    决斗过后, 很多人就猜测这把剑出自圣光教。就是不知道怎么落在了高谦手里。

    楚慧君知道其中缘由, 知道了高谦要去深红之海，立即就想起了她听到的传闻。

    其实就是过年的时候, 一群姐妹坐在一起聊逸闻趣事。当时她也没太在意。

    深红之海的水太深，不是她们能玩的。

    “我知道了，谢谢你的消息。”

    高谦对楚慧君表达了感谢, 提前知道两天，总好过现场遇到。

    楚慧君都知道的消息, 楚臧怎么能不知道？楚慧君能看出来的问题，楚臧怎么能看不出来！

    他本来没想着把楚臧怎么样, 就想着把贪他的钱要回来，也让楚臧长点记性, 这就够了。

    毕竟楚臧是为求财，他也是为了赚钱，谈不上私人恩怨。

    钱的事情，就用钱来解决。

    现在么，就不是钱的事情了！

    高谦不是很小气的人，但是出了这种事情，不管什么原因, 他在心里已经怪罪楚臧了。

    回到家里，高谦简单收拾了行礼。

    主要是把白龙甲和日辉剑拿出来，剑、甲不随身携带，那就太可疑了。

    特制的合金行李箱, 刚好把剑、甲放好。

    也幸好日辉剑只有一米二，要是龙鳞刀就只能放在箱子外面。

    至于日常用品，就带了两套黑色作战服，一套日常穿的衣物。

    到了他这种境界，身体不会出汗，更不会散发意味。可以十天半个月不吃东西不上厕所。

    如果每天吞服足够源钻，甚至可以长时间保持这种非人状态。

    普通人需要的日常用品，高谦根本不需要携带。

    高谦进入太一宫，灵儿就在已经捧着赤血刀在等他了。

    “爸爸，把赤血刀和龙鳞刀熔炼，有一定失败风险，爸爸要慎重呀。”

    灵儿有句话没说，她觉得高谦运气也就平平，这种拼运气的事情，风险太大了。

    高谦点点头：“不用考虑了，反正都是鸡肋，熔炼一下还有提升的可能。失败也没什么损失。”

    随着他武功越来越强，龙鳞刀的地位逐渐尴尬。

    龙鳞刀勉强可以算成四阶层次刀器，可本身并没有任何特性，就是够快够沉。

    问题是高谦有了倚天、青虹双剑，龙鳞刀就完全没用了。

    赤血刀明显比龙鳞刀高过一个档次，品质也远胜日辉剑。

    但是，有个问题，赤血刀是马战用刀，刃长五尺，柄长五尺。这是一把双手刀。

    这样的长刀，适合马战，高谦平时用就太不方便了。

    赤血刀在品质上又不如倚天、青虹。

    考虑再三，高谦决定用混元炉试试手气。

    开启了玄字门，混元镜也生成了混元炉。灵儿一直说能炼器炼丹，高谦也没试过。

    主要启动这东西需要道德灵光，高谦一天一点自然增长，是真的有点消费不起。

    要去参加深红之海了，高谦决定升级一下装备。

    倚天青虹太重要了，他不敢乱来。

    射月弓，也不能动。

    剩下就是龙鳞刀和赤血刀了。高谦还是很喜欢龙鳞刀的手感，加上极光万象轮能够复制，就能组成双刀。

    倚天剑和青虹剑都很特殊，见过的人就一定会记住双剑的特征。

    为了隐蔽身份，有很多时候都不方便拿出来使用。

    龙鳞刀就没有这些顾忌。

    高谦豪气一挥手，“不就是一百点道德灵光，给得起！”

    这段时间，他也终于攒了一百多点道德灵光。

    想到即将去深红之海刷分，这一百点能算得了什么呢！

    灵儿却是满脸忐忑，她把赤血刀和龙鳞刀都放进混元炉。

    她又转头看了眼高谦，看到高谦肯定点头，她才一咬牙，启动混元炉。

    高谦上一世还是挺喜欢玩电子游戏的，升级装备，无疑是最刺激的一个环节。

    今天，他又找到了那种升级装备的感觉。

    要么砸爆了，要么升个极品。一个地狱，一个天堂！

    混元炉内碧青焰火喷薄闪动，过了十多分钟，碧青火焰才慢慢消散。

    一直盯着混元炉的灵儿突然惊喜跳起来，“爸爸、成功了、成功了！”

    她抱着高谦胳膊，显得异常兴奋。

    第一次摆弄混元炉，居然真的成功了。

    打开混元炉，全新的龙鳞刀呈现在高谦面前。

    龙鳞刀外形没变，只是刀身正中上多了条血线，这也让明净如雪刀刃多了几分妖异。

    高谦握住龙鳞刀，增加了不少分量。

    灵儿喜滋滋给高谦介绍：“新刀重77斤，刀身结构加固，刀锋更锋锐。有赤血特性。中刀者会流血不止。”

    “赤血这种特性真没什么用处，这样沉重刀器斩下去，什么人都受不住。”

    高谦对赤血这种特性有些不屑，简直是废物属性，对他几乎没用。

    龙鳞刀强化后，最重要还是变得更坚固更锋锐。增加的分量非常合适。

    这样重量刀器抡过去，四阶源甲也能一刀两段。

    让高谦惊喜的是，极光万象轮能完美复制升级后的龙鳞刀。

    高谦也试过复制倚天剑、青虹剑，无一例外都失败了。

    看来现在的龙鳞刀，应该是极光万象轮能复制的极限。

    过两天就要出去战斗了，高谦虽然非常有自信，却也不会自大。

    他没有再去找张飞，张飞太暴躁凶猛，动起手来想跑都难。

    趁着还有时间，高谦拿着龙鳞刀去找刘备、黄忠试刀。

    刘备手里还有倚天青虹剑，只是不可能再掉落出来了。

    高谦用新的龙鳞刀试了试，还是不能和倚天剑硬磕，对上青虹剑到是没问题了。

    又找到了黄忠，高谦这次没试刀，而是和黄忠对射。

    黄忠有近卫给拿箭囊，高谦当然没这个待遇。但他也不需要尝试这些。

    天相箭术上，他其实已经超过了黄忠。因为金刚神力经更强，射月弓发挥的威力就更强。

    这段时间，高谦主要在黄忠这磨炼天相诛神箭，还有无影箭。

    获得天英星，高谦箭术水平就和黄忠一样了。只是黄忠并不极限。

    高谦精神力量远胜黄忠，他平时也不可能带着箭囊，天相诛神箭、无影箭，这两项秘技就成了首选。

    高谦以龙鳞刀压住赤血刀，他和黄忠四目相对，两人眼眸中都是炽烈电光闪耀。

    刹那之间，黄忠双眼就无声炸成两个血窟窿。高谦左手虚拂，五道无影箭直贯入黄忠要害。

    黄忠身上金甲削弱了无影箭的大半伤害，但是，另外两只无影箭还是贯穿了老将头颅，当场把他击杀。

    这一战赢的毫无悬念。

    高谦对此也很满意，经过二十天的修炼，他的天相诛神箭已经能彻底压制黄忠。

    以黄忠来衡量，普通四阶源师都吃不住天相诛神箭这一击！

    这次除非是遇到五阶，不然，怎么都能安全脱身！

    联邦几十亿的人口，想遇到五阶比见总统都难。

    再说，敌人要是能请的动五阶出手，那还有什么话说，他就是被杀了也会认命。

    圣光教再疯狂，也就最多派一个四阶过来。

    高谦满打满算，把王家也加上，两个四阶，还能怎么样！

    第二天，高谦没上班，他和杨云瑾交流了一天枪术。

    杨云瑾早知道高谦要去深红之海，她虽然担心，却什么都没说。

    第三天，杨云瑾送高谦来机场，在高谦登机的时候，杨云瑾用力抱着高谦，她在高谦耳边低声说道：“我等你。”

    “等我、回来一起交流枪术。”

    高谦在杨云瑾红唇上轻轻吻了下，这才挥手和杨云瑾告别。

    等高谦登上这架私人飞机，楚臧已经端着红酒在等他了，“你和杨小姐还真是恩爱，让人羡慕。”

    楚臧递给高谦一杯红酒，“来，让我们为了胜利干杯！”

    高谦拿着酒杯和楚臧碰了一下，他就这么看着楚臧一饮而尽。

    楚臧一脸不解：“怎么？”

    “大战在即，酒就不喝了。”

    “一杯酒有什么的……”楚臧不以为然，“我还给你准备了一对极品双胞胎，貌美多汁，可口极了！”

    高谦放下酒杯对楚臧一笑，“楚哥，谢谢您的好意。谨慎一点总是好的。毕竟，这是拼命的活。”

    听到高谦这么说，楚臧沉默了下才笑起来，“兄弟说的对，小心驶得万年船，等你赢了我们再大肆欢庆！”

    （求订阅求月票~）

