
如果只是跟自己的小副队长传说中的小战神是一个房间的话，他还是比较能接受的，哪怕这个房间只有一个比较大的床。

反正大家都是，男孩子脱光了，在床上也不会有什么尴尬。

唐朔一路上给自己如此心理建设，他现在就差把那一句“反正亲了都亲了，还怕什么”的话，放在嘴边溜一遍了。

结果老天可真的是喜欢折腾我们的豌豆公主，当他们一行人赶到宿舍门前时，这个系统它就跟疯了一样的，开展了一次，让他们所有人都蒙逼的惩罚。

“所以现在是怎么回事啊？什么情况？”

赵安良狠狠地推了一把眼睛，快速的互动及射穿了飞过来的不明物体，右脚发力，疯狂地往后退，去找了一棵比较粗壮的大树作为掩体。

“这什么情况？”王琑哭丧着一张脸，低程度的兽化让她只能行动更为敏捷，一头长发，随意的披散在脑后，头顶上两只巨大的狐狸耳朵，随着他的每一次的躲避跳跃，上下抖动着：“队长，现在怎么办呢？”

唐朔嘴里叼着把匕首，右手握拳，狠狠的挥出，把一个发了狂的能力者一拳击飞。

“我怎么知道，我到现在还不明白这个狗屁系统是什么玩意儿！！”唐朔骂道，飞速的往右后方一侧躲过了，一把刺过来的长剑：“兄弟，哪个年代了？这什么时候了？你还用剑呢？”

一进到宿舍领域，本想着这所谓的惩罚，无非就是做一点任务，或者是说讽刺他们解决，万万没想到，直接开启了惩罚模式，居然是让他们进入一个无死伤的大乱斗。

本来在刚刚的大剧院里，为争夺豌豆公主，于是其他国家的小队，跟他们NiNE，有着很大的冲突和矛盾。

现在系统直接给他们下达了指令，要求今夜不许NiNE众人进入宿舍区。在无死伤的情况下，要尽可能地驱逐他们。

所以当他们，一回到宿舍区域的时候，面临的就是成群结队百余人的能力者们的猛烈攻击。

这其中打的最凶最猛的就是那个阿冬，风采明明被打的咳了半天的血，现在就跟打了鸡血一样，满血复活直冲着阮辰门面砸去。

阮辰战神的名号也不是白叫的，他右手挥拳狠狠地接了一击右脚猛地发力一个扫堂腿把这个比自己还要高上不少的壮汉一脚绊倒在地。

但是倒了这一个立马就第二一个人扑了过来，就算是再能打也遭不住这样的车轮战。

NiNE的众人，多多少少身上都带了点伤。

特别是唐朔，刚刚被人捆了两天两夜，现在整个身体机能都还没有恢复过来，一时之间落了不少的下风。

“这样打下去不行啊！”赵安良又撒出一把毒物，他还比较好，由于身份比较特殊，各个战队都比较想巴结他，所以对他这边还算是比较温柔的。

但他这个人吧，你对我温柔，我未必会温柔回报，下的毒可是又快又狠。

这些一开始还把他当个金宝贝的战队，被他不分青红皂白的一顿狂毒也逐渐的失去了耐心。

得亏这个系统的规定还不算绝，只是让他们入股，并不能使用枪械。

放置区能力者的时候都强行收走了他们的枪械和刀具体，唐朔这一把刀还是赵安良之前找他借来割绷带的……

NiNE被众人步步紧逼狼狈的一点一点的退出宿舍区域，正当所有人都觉得他们应该离开宿舍区的时候。

阮辰右手猛地往前一冲，一股劲风忽然扫过，裹着NiNE的众人猛地一下升入高空。

赵安良跟他配合默契，随着他这一股劲风猛的撒输一把毒雾，伴随着狂风把雾气散开而来。

“沃日…”

“赵安良！畜牲，你太狠了吧？”

底下的能力者一片叫骂，逼退了几个拥有飞行能力的能力者，他们纷纷躲开生怕这个淡紫色的毒物落到自己的身上，让自己化为一潭血水。

赵安良喘着粗气，本来就不是战斗型的，想让他跟这群人先礼后兵，开玩笑呢？

“没事吧？”唐朔看了一眼，脸色苍白阮辰。

他能力本来就是变异的，再加上又没有完全觉醒这种情况下带他们那么多人，同时升空需要消耗巨大的精神力量。

唐朔不免担心阮辰可能会有一精神力的透支，导致能力的反噬。

这是所有能力者都害怕的事情……

“还…还好…”

阮辰狠狠的喘了一口气，他把众人放到了宿舍楼的顶楼后，猛地一下体力不支，单膝跪倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907598"  chaptername="第33章逃命">加入书签</a>
</div>
