    【你已击杀下弦之伍·累】

    【你获得蓝色宝箱·下弦伍×1】

    【累为重要剧情人物，你获得世界之源5.3%，现共获得世界之源32.7%】

    【恶鬼灭杀称号进化值已达到100%，进化完成。】

    【成功斩杀恶鬼，鬼戮被动‘浴血屠戮’发动，永久增加3点基础防御力，现有防御力28点。】

    许曜没去看乐园出现的各种提示，而是第一时间拿出珠世给的特殊针筒，趁着累还没完全消失，抽了一管血液。

    他可没忘记还有个帮助珠世研究出将鬼变回人的支线任务，奖励可有两个灵魂结晶（小）呢！

    抽完血液保存好之后，许曜才有心思仔细查看斩杀了累之后出现的各种提示。

    可是这是，许曜背后的鬼戮羽织突然活动起来，直接将累的整个尸体全部包裹在其中，同时羽织上的血红色纹路开始发出妖异的血光。

    几秒后，鬼戮恢复原状，血红色纹路归于平静，只是整条羽织的纹理走势都发生了一些细微的变化，好像更加坚韧了些许。

    【成功斩杀恶鬼，鬼戮被动‘噬鬼’发动，已吞噬‘下弦之伍·累’鬼气与血肉，形成特性：蛛鬼，鬼戮的编织结构得到改变，防御力与柔韧度提升，同时可放出丝线。】

    看着鬼戮的提升，许曜伸手摸了摸身后的羽织，手感确实变得不一样了，更加的细致精密。

    然后许曜尝试着放出一根丝线用力拉扯，从轻微的力道开始一点点加大一直试到五分力丝线才断掉。

    接着许曜开始增多丝线数量，发现最多到数百根，掌控力度也只能算尚可，称不上精细。

    试验一番下来勉强还行，不过只能用来防御一些威力低下的攻击，在真正激烈的战斗中用处暂时不大。

    看完鬼戮的提升，许曜继续查看自己的【恶鬼灭杀】称号，杀了这么多鬼，进化值终于满了。

    【恶鬼灭杀】

    类型：称号

    品质：★★★

    效果：猎杀，称号将对佩戴者的感知进行特殊增幅，使其能够感知到自身附近一定范围内的鬼（最大范围80米），一旦对鬼造成伤害，将会‘标记’恶鬼，可在方圆165米内随时感知到其位置。

    鬼杀：佩戴者对恶鬼造成的伤害提高11%。

    ?杀：斩杀恶鬼之后，称号将会吸收特殊能量而缓慢进化，并使得佩戴者具备?杀气场，对鬼造成极大心理震慑与压制。

    进化值：33%（100%）

    灭杀之鬼：下弦之伍·累，手球之鬼·朱纱丸，影之鬼·田川砾，箭之鬼·浅井姫，石之鬼·宇田稔，眼之鬼·西口克也。

    简介：纵使神形俱灭，也定要将恶鬼灭杀！

    ……

    综合看下来，没有什么大的改变，只是单纯的原本的能力强度提升了一些，还是非常有用的。

    接着许曜看向储蓄空间之中的那枚特别的蓝色宝箱，上面有蛛网的图案，这是许曜第一次拿到这种特殊的宝箱，他有些期待会不会开出什么不同的东西。

    “看来还是十二鬼月的收获大一些，和普通鬼完全不是一个档次。”

    他击杀了累之后，恶鬼灭杀称号的进化值现在还有33%，也就是说一个下弦之伍就快抵得上他之前杀的所有鬼了。

    就这还是累把自己的一部分力量分给了他几个所谓‘家人’的原因，否则他会更强。

    斩杀了累，许曜却依旧没有放松下来，因为山中依旧还存在着其他鬼的气息，而且实力不弱于累，这很不合理。

    一座山里有两个十二鬼月？还是更多？可是鬼舞辻应该是不会让这样的事情发生的才对，据珠世所说，鬼舞辻明明拥有凌驾于所有鬼之上的能力，却依旧因为害怕被手下围攻而禁止鬼之间的大规模聚集。

    此刻的那田山中聚集了这种数量的鬼，绝对有蹊跷。

    许曜在频道中联系了毛毛，他还有一两个小时才能赶到，之前自己和炼狱坐了十几个小时的火车来到东京府，毛毛是没有跟来的。

    因为当时谁也想不到来浅草一趟却意外遇到了无惨，尽管他已经第一时间联系毛毛，但跨越这么遥远的路途还是需要很多时间。

    “继续前进吧，今天是个大丰收啊。”

    感叹一句，许曜的身影消失在原地，快速向着鬼气最浓郁的地点赶去。

    ……

    与此同时，炭治郎与伊之助正拖着铁皮棺材在树林另一方向行走。

    “喂喂，我们都走了这么久了，还是没遇到鬼啊？我都说了这山的外围根本就没有鬼吧，炭治郎，要不咱们往深处去一点吧。”

    “说不定之前的鬼杀队剑士们就在前面与恶鬼战斗呢，我们就只能这样在外围乱逛吗？啊！”

    伊之助拿着两把日轮刀胡乱的斩碎遍地的灌木丛，语气烦躁的向着炭治郎提议，这已经是他第三次提出想要往深处走了。

    炭治郎环顾四周，皱了皱自己的鼻子，仔细嗅了嗅空气中的味道，考虑了一会儿才终于松口。

    “好吧，我们就往深处走一走，这附近鬼的气息确实很稀薄。”

    “但是！绝对不能走太深知道嘛！”炭治郎语气严肃，因为他天生灵敏的嗅觉可以闻到山林极深处那浓郁而斑驳的鬼气。

    “没问题哈哈哈！就跟你说应该早点往前走嘛，你看，逛了这么久不都是浪费时间？要我说还是应该听本大爷英明的指挥啊哈哈哈哈！！”

    一听可以继续往深处走，伊之助一下子来了精神，拖着铁皮盒子就一马当先。

    “哎，伊之助你慢点，前面很可能有危险的，要小心啊......”

    炭治郎看着伊之助的冒失样子，叹了一口气，急忙追了上去，两人的身影逐渐消失在幽暗的密林之中。

    “喂，伊之助，感觉到了吗？周围鬼的气息明显变浓厚了。”

    往深处走了一段距离，炭治郎嗅着空气中变得浓厚的异臭，脸色有些凝重的看向伊之助。

    “啊？有吗？我怎么闻不到？”

    “你仔细感受一下啊！周围的鬼的异臭越来越浓郁了！”炭治郎的语气越发焦急。

    大心脏的伊之助看着炭治郎现在的神情，也意识到情况真的不对，立刻就地单膝跪下。

    “兽之呼吸·柒之型空间感知！”

    凭借着从小在山林中练就的灵敏触觉，此刻在伊之助的感知中，周围一大片区域的景象都开始逐渐变得清晰......

    几秒后，伊之助突然站起身来，拔出两把日轮刀如临大敌。

    “西边！炭治郎！那边有什么人在快速靠近！”

    “西边吗？”炭治郎随即反应过来，向着西边仔细嗅了嗅，尽力感知着前方的情况，仅仅只过了一两秒，炭治郎就闻到了一股堪称巨量的恶鬼气息。

    “好臭！一瞬间传来这么浓烈刺鼻的气息，对方的实力一定很强，可是现在逃跑已经来不及了，该死！”炭治郎看着伊之助以及装着杏寿郎的铁皮，明白现在逃的话，伊之助肯定逃不掉。

    “伊之助，对方很强，要小心！”说完拔出日轮刀，站到伊之助前方，准备迎战。

    ……

