    石牧转眼间完成了图腾变身，额头上一根金色独角表面刺目金光跳跃，举手投足之间，狂暴的气劲从他身上朝着四周扩散而去，灵压已然与天位初期不相上下。

    “原来是古蛮族的图腾术，难怪……”徐元见此，目光一凝。

    铁塔大汉见状，面上神色一阵阴晴不定起来。

    鹿青此刻面色羞愧，他此刻才知道石牧不仅度远他，真实实力和力量也远在他之上，刚刚的交手，对方恐怕还未动用全力。

    宗姓青年眼见此景，脸色也变得凝重了几分，双手法决一催，三头火焰巨兽度骤升，眨眼间到了石牧身前不足三丈处，热浪滚滚。

    就在此刻，石牧出手了。

    他手中如意镔铁棍狂舞，无数道棍影浮现在他身周，棍影上泛起了滚滚的白色气流。

    “百兽震惶！”

    吼吼吼！

    白色气流幻化成无数巨大猛兽，巨象，巨犀，猛狮，巨猿等等，组成一片巨兽洪流，朝着宗姓青年的三头巨大火兽扑去。

    三头火兽已经具有了部分灵性，眼见此景，都露出了一丝迟疑，随即怒吼一声，但仍是朝着无数巨兽扑了上去。

    轰隆隆！

    双方轰然相撞，三头火兽口中喷出火焰，巨大獠牙撕咬，巨爪撕抓，当即便撕裂了不少白色气流幻化的巨兽。

    但是白色巨兽实在太多，铺天盖地，源源不绝，三头火兽很快便被淹没。

    前后不过两三个呼吸功夫，三头火兽便先后撕裂了开来。

    巨兽洪流仿佛怒涛巨浪一般，继续朝着宗姓青年扑去，气势如虹。

    这一刻，二者之间的虚空中，赫然被白色所充斥，连空气和地面都随之出震耳欲聋对的轰鸣声！

    宗姓青年脸色巨变，两手挥舞，口中快诵念咒语。

    他双手之间红光一闪，一枚红色戒指一闪而出，凭空化为一个巨大赤白色火球，并朝前方飞出，周围温度节节攀升，周围虚空都扭曲变形起来。

    火球在飞出过程中迎风暴涨至阁楼般巨大，而宗姓青年身上的法力波动也随之以飞快度衰弱了大半。

    紧接着，巨大火球一阵翻滚后化为一尊巨大火焰人影，手持一根火焰权杖，头戴王冠，仿佛掌控一切火焰之力的帝王。

    火帝涅槃！

    宗姓青年掌握的最强火系术法。

    巨大火焰人影一挥手中火焰权杖，周围数十丈内“呼啦”一下，浮现出一片火海，无数火舌吞吐翻滚，凝聚成一道巨大火墙，拦在了巨兽洪流之前。

    轰隆隆！双方激烈碰撞，火光四溅，出一连串闷雷般的巨响。

    白色巨兽洪流被火墙挡住，不能越雷池一步。

    宗姓青年眼见此景，脸色大喜。

    石牧目光闪烁，手中如意镔铁棍一挥。

    一头头白色巨兽扑到火墙之上，身体猛然一缩，化为一个白色圆球，然后爆裂开来。

    火焰之墙猛然一抖，被炸到的地方火焰黯淡了不少。

    砰砰砰！

    无数后续白色巨兽尽数化为无数白色圆球，然后爆裂开来。

    火焰之墙剧烈震动，几个呼吸之间火焰便熄灭了大半，摇摇欲坠起来。

    宗姓青年低喝一声，正要有所行动，火焰之墙前方人影一花，石牧的身影浮现而出，手中如意镔铁棍散出刺目黑光，骤然涨大了数倍，狠狠砸落在了火墙之上。

    一股滔天气浪随之劈落！

    “轰”

    火墙一下爆裂，化为漫天火雨。

    石牧丝毫也没有停留，背后巨大火翼一动，身影鬼魅般出现在火焰人影之前。

    他身形骤然一晃，身周出现数个虚影，每个身影施展一招通天棍法。

    数道黑色棍影以迅雷不及掩耳之势，打在火焰人影身上。

    火焰人影身上火焰剧烈滚动，手中火焰权杖舞动下，一片片连天接地的赤蒙蒙火浪朝周围狂卷而起，所过之处，无数火团爆裂，将黑色棍影悉数抵挡下来，出“滋滋”之声的互相抵消而灭。

    就在此时，石牧额头金色独角金光大放，一道拇指粗细的金色光线从中射出，以不可思议的度划破天际，直接穿透了数层火浪，并直接从火焰人影额头洞穿而过。

    这一招度实在太快，以至于宗姓青年还没反应过来，便看到火焰人影额头出现一个孔洞。

    “不！”

    宗姓青年一声怒吼，那火焰人影的巨大身体却骤然间爆裂开来。

    不过其爆裂前最后一瞬，手臂一挥，手中火焰权杖化为一道赤色流星，朝着石牧飞射而去。

    石牧见此心中也是一惊，手中如意镔铁棍一晃的当头挥下，险险砸在赤色流星上。

    “砰”的一声巨响！

    石牧身体被一团火光包裹着倒飞而出，重重落在了地上。

    他翻身爬起，周身金鳞碎裂焦黑大半，口角泌出血丝，不过总算抵挡了下来。

    “竟敢毁我火帝灵戒！”

    宗姓青年脸上闪过一丝决然，随即便被疯狂之色代替。

    他深吸一口气，口中念念有词，脑后的日轮虚影骤然分裂开来，一半赫然飞了出去。

    附近的几人看到此景，脸色都是大变。

    “宗师弟，不可！“那个铁塔大汉急声喝道。

    宗姓青年恍如未闻，口中诵念咒语，半个白色日轮虚影表面浮现出白色火焰，散出恐怖的高温，所过之处，虚空也为之颤抖。

    白色半日轮体型飞快涨大开来，转眼间从原本的尺许大小变成了数丈大小的，流星一般朝着追上了倒飞的石牧，当头劈下。

    石牧脸色大变，白色半日散出令人窒息的恐怖火焰之力，若被其劈中，就算以他的身体强度恐怕不死也要重伤了。

    就在此刻，他左手中的阳之力忽的蠢蠢欲动，似乎要飞扑出来。

    他眼神一闪，心中念头急转，低喝一声，身上赤色火焰大放，凝聚成赤猿法相。

    法相大口一张，喷出一团纯净火焰，正是混元真火，和白色半日撞在了一起。

    轰隆！

    一声巨响，大片刺目白光浮现而出，仿佛一轮硕大无比的太阳一般，将石牧的身影淹没在了里面，无数火焰之力在峡谷之中激荡。

    一旁的铁塔大汉三人也急忙以手掩目，几个呼吸之后，刺目白光才渐渐消散。

    半空中，宗姓青年脸色煞白，身体飞在半空也摇摇欲坠，朝着石牧看去。

    “干掉了吗？”

    铁塔大汉和鹿青也看了过去。

    白光消散，露出了石牧的身影，赤猿法相已经消失无踪。

    然而他看上去毫无损，非但如此，面色比起刚才红润了一些。

    铁塔大汉和鹿青顿时一惊。

    石牧对面，宗姓青年也一脸惊怒和不可思议神色。

    “怎么可能！”

    徐元眉头一皱，目光一转，看向石牧的左手，眼中浮现出一丝疑惑之色。

    石牧左手上似乎有一道白光闪过，不过瞬间便消散开来，他也不敢确定是否是自己眼花。

    石牧背后火翼此刻也涨大了不少，微微一扇，他的身影顿时消失无踪。

    下一刻，他出现在宗姓青年身后，手中如意镔铁棍如电般射出。

    宗姓青年想要躲闪，但是身体连站住都很困难，就在其目中露出惊恐之色时，如意镔铁棍却点在了他的咽喉前不足三寸，生生止住了。

    “我输了。”宗姓青年面色黯然道。

    “承让了。”石牧笑了一下，右手一提，收回了如意镔铁棍，身后火翼也随之收起。

    “能否告诉我，你是如何抵挡我的日轮秘术的？”宗姓青年此刻反倒平静下来，深吸了一口气，问道。

    “抱歉，此事石某无可奉告。”石牧摇了摇头，左手缩进了袖子里，说道。

    他左臂中的至阳之力涌动，刚刚他正是悄悄动用了九转玄功第一转至阳之力，原本是打算稍加抵挡白色半日，然后在另想他法破解，谁知道白色半日一下碰到他的左手，便被其中的至阳之力吞噬了进去，干脆无比。

    宗姓青年看着石牧，片刻之后叹了口气，走到了一旁，盘膝坐了下来。

    刚刚他施展的秘术大耗元气，若不尽快控制伤势，境界都有可能掉落。

    “第二场比试，石牧胜。”徐元看了两人一眼，面无表情的宣布道。

    石牧也不客气，挥手收起了徐元身前的两块青色玉板，而后转身，将手中如意镔铁棍在空中潇洒自如的抡了两圈，棍头一转，直指剩下的那个九尺高的灰袍大汉。

    那形如铁塔的大汉浑身一震，脸上的肌肉也明显紧绷了几分。

    “石兄既已连战两场，我獠山若此时与你交战，就算赢了也是胜之不武，不如我们改日再战如何？”铁塔大汉如此说道。

    “你若不想打也可以，自己认输，将灵瀑给我便算。”石牧丝毫不给其就坡下驴的机会，朗声说道。

    “獠山，此次比试既是你等三人起，石牧既已应战，那赌约协议便已成立。”徐元如此说道。

    那名为獠山的铁塔大汉一听，面色顿时难看起来，一咬牙，挥手取出一块青色玉板，放在了大石之上，说道：“好，既然阁下定然要比，那獠某自当奉陪，我就赌名下一处下等六品灵瀑！”

    石牧微微一笑，也取出一块青色玉板，正是此前从鹿青处得来的那块，抛在了大石上。

    鹿青望着那块青色玉板，眼角不由抽搐了一下。(未完待续。)