    不提这边杰克·斯派洛的犹豫，那边诺林顿和威廉·特纳之间的战斗倒是很快分出了胜负。

    威廉·特纳只是个铁匠，虽然说剑术也还算不错，但到底无法和职业军人的诺林顿相比。

    原本电影里三个人能够打的有来有回，一方面是有杰克·斯派洛这个老海盗参与其中，另一方面则是因为当时的诺林顿处在人生低谷，整个人非常的颓废，一身本事能够发挥出八成来已经顶天了。

    毕竟在电影里都被人扔进猪圈了，当时的诺林顿落魄可想而知，吃也没吃好，休息也没休息好，整个人根本不在状态。

    但现在却不同了，他作为血帆号的大副，别的不说，至少吃饱和睡好是完全没有问题的。

    神完气足的诺林顿本就战力高于威廉·特纳，再加上这几天陈墨已经开始传授他关于海亡骑士的一些基本知识，尽管没有给诺林顿带来什么质的飞跃，却也带了一些小提升。

    于是乎也就导致了威廉·特纳只在诺林顿面前坚持了十几招之后，就被打掉了手里的剑，被诺林顿用剑抵住了咽喉。

    “威廉·特纳，我记得你应该还背着海盗通缉才对，不知道我把你抓回去，能不能找斯旺总督换点赏金买身新衣服？”跟在陈墨身边几天，诺林顿不免也沾染上了陈墨的一些习惯，变得喜欢调侃人了。

    不过调侃归调侃，看在伊丽莎白的面子上，诺林顿并没有对威廉·特纳怎么样，只是将他制住了而已。

    然而威廉·特纳此时却一脸的不甘，对着诺林顿说道：“诺林顿先生，我无意与你们为敌，但我必须去救我的父亲，这是我答应过他的，我不能把他一个人扔在荷兰人号上！”

    “抱歉，虽然我很同情你，也愿意帮助你，但这件事并不是我能够做决定的，这需要看我的船长如何决定。”诺林顿并不是冷漠和残忍的人，只是对于威廉·特纳的恳求他实在是没法答应他。

    于是他也只能把威廉·特纳带到了陈墨的面前，让他自己去求陈墨。

    看着威廉·特纳在自己面前一脸哀戚恳求自己的样子，陈墨倒也没有为难他。

    或许出身天朝的关系，对于孝子总归是要优待一分的，毕竟百善孝为先。

    所以陈墨略作考虑之后便说道：“你想要救你的父亲，这没有问题，但这个箱子我却不能让给你。”

    “陈墨先生，我……”威廉·特纳听到陈墨这么说，顿时激动起来想要说些什么，但陈墨却抬手阻止了他。

    “父母是每一个人生命当中最重要的存在，你想要救自己的父亲这无可厚非，但你必须明白一个比尔·特纳是无论如何也比不上一艘飞翔的荷兰人的。”陈墨将手中一直把玩的钥匙插进了一旁箱子的锁孔，打开了它之后才继续说道：“这个箱子叫做聚魂棺，它里面放着的是戴维·琼斯的心脏，拿到它的人可以命令戴维·琼斯做任何事。

    只要拿着这颗心脏，你就可以一直操控戴维·琼斯，而他则无法违背你的意志，所以我不可能为了你要去救你父亲，就把这个箱子给你的。”

    陈墨说完，看着威廉·特纳一幅不知道该说什么好的样子，也没有再管他，只是将一旁的聚魂棺打开了，看着里面似乎有些溃烂、但却仍在跳动的心脏。

    此时周围的人都围了上来，看着这颗还在跳动的心脏，不由得都咽了咽口水。

    虽说这年头当水手在大海上跑各种奇奇怪怪的事情也见过不少了，但这样一颗跳动的心脏却真的没人见过，尤其是它还属于大海上凶名赫赫的戴维·琼斯。

    再加上刚才陈墨说的那些话，就更加让人产生遐想，对这颗心脏充满了联想。

    毕竟要知道，这可是戴维·琼斯的心脏，拿到它的人就能够控制那艘著名的飞翔的荷兰人号了。

    然而就在众人盯着这颗心脏遐想的时候，陈墨却忽然又把箱子关上了。

    被他这突如其来的举动打断了联想，众人不免有些失落，但却也没其他话可说，毕竟此时陈墨才是这里说话管用的人。

    就算威廉·特纳再怎么心有不甘，一旁的杰克·斯派洛一肚子的算计，他们也没法从陈墨手中硬抢聚魂棺。

    “既然陈墨船长你已经拿到了戴维·琼斯的心脏了，我们是不是可以离开这座岛了？”不知是不是找到了戴维·琼斯的心脏让杰克·斯派洛看到了自己逃债的希望，他此时倒是不像之前那么惧怕大海了。

    陈墨看了一眼杰克·斯派洛，不由得摇了摇头，显然他还为意识到问题的严重性。

    此时飞翔的荷兰人号应该已经到了，如果没有陈墨的插手的话，一会那些会移动的海鲜就该上岸来抢聚魂棺了。

    而杰克·斯派洛和他心爱的黑珍珠号也会被戴维·琼斯召唤来的北海巨妖拖入魔狱之中，死上一次之后才会在后来被威廉·特纳和伊丽莎白·斯旺等人复活。

    对于这件事陈墨倒是没什么想法，虽然看电影的时候很喜欢杰克船长这个角色，但是真对着这个人的时候，他却没有什么好感。

    救他虽然没什么大不了，但不救他却也对自己的安排没什么影响，所以陈墨干脆懒得插手，将杰克·斯派洛的生死交给命运。

    “确实，既然已经拿到了聚魂棺，我们还是回去吧。”陈墨没有多说什么，让诺林顿拿上聚魂棺便准备返回血帆号，不过他还是对杰克·斯派洛提醒了一句：“这里是戴维·琼斯埋葬自己心脏的地方，威廉·特纳偷了他的钥匙肯定会把他和飞翔的荷兰人号引过来，如果你们不想和飞翔的荷兰人号对上的话，建议你们还是尽快离开这片海域比较好。”

    说完，陈墨便带着诺林顿和杰克离开了。

    而得到了陈墨的提醒，杰克·斯派洛此刻也不敢继续逗留，万一真碰上了戴维·琼斯，难保那个章鱼头不会先弄死他再去追自己的心脏。

    于是他也赶忙拉上了此刻正失魂落魄的威廉·特纳，一起匆匆忙忙的返回黑珍珠号。

