    来福饭馆。

    在来时，夏汐梓已经用电话订好位置，跟服务员报了名字，来到他们的位置上。

    这两天，他们都是吃来福饭馆的饭，知道哪些好吃，哪些不合口胃。

    中午半个小时吃饭时间。

    节目组在来福饭馆消费不起，只能关闭直播在附近找家便宜的餐馆吃饭。

    沈英卫掏出手机，刷了一会。

    “秦方彻底完了。”语气中带着幸灾乐祸的意味。

    夏汐梓倒了一杯茶，轻抿了一口，眼神闪了闪。

    沈英卫往下看，有些吃惊，“我爸怎么也掺合进来了？”

    然后又惊呼，“墨凛够狠啊！直接断了秦家的路。”

    夏汐梓淡淡的看了他一眼，“为了谁？”

    沈英卫摸了摸鼻子，不好意思笑了笑，“嘿嘿。”

    夏汐梓一脸嫌弃的看着他，“跟个傻子一样。”

    被人说成傻子，沈英卫也不生气，给她把茶水满上，“世上只有妹妹最好了。”

    这时，一名男子走过来，“夏小姐，我家先生请你过去坐坐。”

    夏汐梓看了男子一眼，皱眉，正要起身，一旁的沈英卫激动的站了起来。

    “你家先生谁啊！”

    男子眼神淡淡的看了沈英卫一眼，并没有理他，而是看着夏汐梓，态度恭敬。

    夏汐梓站了起来，对沈英卫道：“我过去一会，你先吃。”

    沈英卫担心的道：“可是……”

    夏汐梓摇头，“没事，熟人。”

    沈英卫还想着她要是坚持要去的话，他就跟着一起去，在听到她说是熟人，他也不好跟过去了。

    看着他们进入包间，沈英卫坐在位置上刷手机。

    为了解恨，他把骂秦方和须书竹的评论，全部点赞。

    这一举动，再一次把沈英卫送上热搜第一。

    阳哥在接到消息时，已经晚了，只能打电话给沈英卫，让他取消点赞。

    “为什么要取消，你不觉得，看到他们被骂很解气吗？”

    阳哥：“你解气了，可你有没有想过，会给你带来什么样的负面影响？”

    沈英卫毫不在意道：“点个赞又不是犯法，会有什么负面影响，再说，全网都知道我跟须书竹的矛盾，就算我什么也不做，就真的能撇干净？”

    电话那头的阳哥沉默了一会，“行吧！你注意点。”

    沈英卫挂了电话，正要继续点赞时，秦方的电话打了进来。

    看着号码，沈英卫思绪跑远了。

    他跟秦方从小玩到大，感情很好，一起上下学，一起玩，有时候补习也会一起。

    当年，高考填志愿时，商量好读同一所大学。

    他们同时认识须书竹，那时候，他根本就不知道秦方也喜欢须书竹，大二开学，在知道须书竹去了国外，他不顾秦方的劝阻，执意跑去国外寻找须书竹。

    后来从国外回来，秦方陪他渡过那段痛苦的日子。

    他很感激他，在任若华的事情上，他顾及秦方并没有下狠手。

    可他没想到，他们会在须书竹身上，彻底撕破脸皮。

    沈英卫把手机放在桌面上，没有理会秦方的来电。

    包厢内。

    夏汐梓看着眼前的中年男子，微微勾唇，“先生说笑了，我也只是个平凡人罢了。”

    仇晁伸手，身后的男子拿出一个文件袋，仇晁接过，放在夏汐梓的面前。

    “夏小姐看看？”

    夏汐梓看着眼前的文件袋，手指在桌面上敲了几下，随后，拿起文件袋，打开，拿出里面的纸张。

    “先生这是什么意思？”

    一份五百亩土地地契。

    仇晁语气淡淡道：“想不出送夏小姐什么，在下田土比较多，还希望夏小姐能用的上。”

    夏汐梓乍舌，这是名副其实的土豪啊！

    一下子就送五百亩地契。

    虽然在偏远地区，好在是实实在在的土地。

    把文件放回袋子里，推回仇晁面前，“这么贵重的东西，我不能收。”

    仇晁对她的反应并没有丝毫意外，说道：“我是个商人，从不做亏本的事。”

    夏汐梓皱眉，沉思了一会，“先生有事请说，绕来绕去，并没有任何意义，不是吗？”

    仇晁轻声笑了一声，“夏小姐还是收下，我怕后面夏小姐会吃亏。”

    夏汐梓挑眉，“先生就那么断定我会答应。”

    仇晁看了身后的男子一眼，男子拿出几份文件出来，摆在夏汐梓面前。

    “夏小姐看看。”

    半个小时后，夏汐梓手上多了一份地契，面色清冷，看不出她此时的情绪。

    沈英卫在拒绝秦方N个电话后，接到阳哥打来的电话，说须书竹被帝都警方关押了。

    原本郁闷的心情好了很多。

    看到夏汐梓过来，关了手机，给她倒了一杯温水，“吃过了吗？”

    夏汐梓看着桌子上没动过的饭菜，坐下，拿起筷子，“没有，吃吧！”

    她并没有说起包间的事，沈英卫也没有问，两人吃了午饭，就去跟工作人员汇合。

    耽误了半个小时直播，工作人员也没有说什么，而直播间的粉丝们，正在议论着须书竹的事。

    也有的粉丝跑去WB上看热闹去了。

    节目组这边也因为须书竹突然被捉，乱了套，根本就顾不上沈英卫这边。

    下午，两人排练很顺利，晚上回到酒店吃了晚餐，夏汐梓回到房间就开始工作。

    都帝。

    秦方联系不上沈英卫，只能跟秦父来到华家道歉。

    华元武并没有见他们。

    在华家门口，秦父狠狠揍了秦方一顿，恨铁不成钢的提着他去了墨氏。

    希望墨氏能手下留情放过秦家。

    陈晓亦见了他们，直接给了他们一句。

    “我家夫人护着的人，也是你们秦家能动的。”

    秦父并不知道夏汐梓已经跟墨凛结婚，在听到陈晓亦这句话，他彻底慌了。

    华家在政、军方面人脉广，可在商业上，底蕴并不深厚，比不上秦家。

    可秦家在墨氏面前，却完全没有任何反抗能力。

    这也是他在听到对方称夏汐梓为夫人的时候，会慌张的原因。

    “对不起，这件事是小儿鬼迷心窍，我会取消他的继承人身份，还请墨氏再给秦氏一次机会。”

    陈晓亦冷笑道：“是鬼迷心窍，还是另有想法，也只有你们心里清楚。

    华家护短，墨氏同样也护短。沈英卫是墨家的舅爷，撇开他华家身份不说，就墨家舅爷这层身份，也不是你们能欺负的！”

