    

    “咳咳~”张元刚被这咳嗽声从幻想中惊醒，就看到泰兰提尔腆着个老脸试探性的问道：

    “当然，这只是我的猜测，如果要确定的话，还是做一个深入的检测分析比较好，你看要不等下就去一趟构装研究室？”

    。。。这老货，又想打我家小小的主意？有点慌的张元连忙推辞：

    “不必了，真的不必麻烦老师你了，反正我这个石魔像的构造老师你也都清楚了，这个无非是块头大一点而已，没必要搞重复研究浪费老师你的时间了。”

    被自家徒弟一口回绝的大法师倒也没强求，命令旁边的肉躯魔像将地上散落的来自小小身上的岩石碎片都收集起来，小心的运送到实验室去。

    这场景看的张元心里一阵发虚，同时打定主意，以后少让小小出来露面，免得哪天自己这便宜老师突然兽性大发，不管不顾的把自己的棋子给送上拆解室。

    “行了，让你的石魔像按之前说好的，使用投掷技能。”

    之前中断的实验，总算是继续了，得到指示的张元直接命令小小抓起附近的圆石，准备使用投掷。

    考虑到法术训练场虽然经过特殊的空间拓展但也只有二十余米的高度，张元没敢让小小发挥全力，万一把天花板砸坏了，搞不好又要被勒索一笔维修钱。

    于是乎，本来豪放大气的举火燎天式无从施展，小小只能憋屈的克制着自己的力量，将手里的石头如抛硬币一般轻轻地抛了出去。

    小小眼中的轻柔在对面的那群靶子人偶看来可不是这样的，只见一块大圆石以极快的速度上升到二十米左右的高度，然后居然不减速的以更快的速度俯冲而来。

    Pong！！！只见落地的圆石在自身四分五裂的同时也掀起了一股粉尘和碎片的巨浪，如同一道环形的冲击波横扫而过。

    整片区域的法术标靶和人偶全部被扬起到半空中继而被冲击的四散零落，这些由坚硬而沉重的实木制成的物件，此刻却像是布娃娃一般被肆意抛飞。

    更惨的不是它们，是几只预先就被绑在原地不得动弹的狗头人。

    它们只能眼睁睁的看着一块巨石如同流星般飞来，虽然没有砸中任何一人，其掀起的气浪却仿佛是巨锤一般轰在了自己的脑袋和身躯上，意识昏迷前的这帮狗头人最后一个念头就是：这是飞一样的感觉？

    有一个算一个，所有的狗头人被冲击的凌空飞起的同时，都从口鼻中流出鲜血，继而陷入昏迷，略一检查就得出结论，不只是头部，连内脏都因为受到重击而产生了一定损伤。

    这个威力让泰兰提尔脸色微动的同时，更让边上的张元满意至极，如果说之前的投掷技能更多的是作为一个位移和控场技能的话，那么现在，仅仅是其造成的伤害就已经是相当不俗。

    “这个能力你的石魔像一天能用几次？”

    “次数没有限制，但是有很长的间隔，而且需要时间充能，大概今天是办不到了。”张元也无奈，他现在是真不想把水晶室女拉出来给小小充能，天知道会闹出什么乱子。

    不过好期待啊，(ˉ﹃ˉ)冰女MM被他果断升级为二星棋子了，要是也有一定的自我意识的话？？？

    泰兰提尔皱起了眉头，不光是因为还要再等一天才能等到第二次技能演示，也是因为这个技能的威力超出了自己预料，真的要完整的复刻这个能力，将其实现到新的法术上，那恐怕不是轻松就能完成的事情。

    倒不是法术的威力和原理让大法师惊讶，实际上哪怕是更厉害的法术他也能轻松办到，但是，如何将这个技能实现为一个低环的奥术，那就有点麻烦了。

    “从今天起，你每天早上都来这里将你的石魔像招出来，我们在将来一段时间有得忙了。”大法师下定决心。

    “是，导师阁下。”

    吱~沉重的木门被推开，久违的阳光让张元情不自禁的眯起了双眼。

    春天的脚踪已然随着新芽女神希昂莉亚远去，此时的日光已不复之初的柔和，高悬的艳阳昭显着费伦这片土地已然进入正日之月的节期。

    夏日正午时分的耀眼阳光和炎热让张元恍惚间有种时空交替的错乱感。

    六个月了，自从冬爪之月算起，及至如今的正日之月，他已经在高篱堡，在自家便宜师傅的身边逗留了整整六个月。

    寒风凛冽化作热浪逼人，霜雪纷飞成了落英缤纷。

    犹记得当初入塔时，大雪漫漫，苍茫大地银装素裹，今朝再看，却是一片花红草绿。

    张元只感觉自己不像是在这片土地上度过了这六个月的时光，反倒是像又一次经历了穿越，跨过了那半年的时空突兀的插入到眼前这幅画卷当中。

    “原来已经八月了啊。”手遮凉棚，极目远眺的张元感慨了一声，贪婪的将高篱堡周围的葱葱郁郁尽数收入眼中，这才拾步下了阶梯。

    他的脚步很慢，也不得不慢，否则被脑海里泛起的回忆激荡的有些恍惚的张元怕是会直接摔下来。

    一个新晋的堂堂六级法师，居然摔倒在自家法师塔门口，这说出去真是丢不起那个人。

    在和泰兰提尔共同研究新法术的这两个月，或者说的明白点，在大法师殚心竭力，辛苦钻研的时候，负责聆听大法师的不知是教导还是自言自语的碎碎念，负责偶尔代替傀儡魔像负责端茶送水的闲杂活计，负责一大早赶来召唤小小，然后就转职成一个旁观者的这两个月，他也并未落下自己的功课。

    本就没什么可帮得上忙的张元干脆带着自己的挑选的书籍一边自学一边待在泰兰提尔的身边旁观，正好还方便自己有疑问的时候可以请教对方。

    虽然某人不至于生出诸如干扰中断大法师实验就为了提个问题的狗胆，可对于自家便宜徒弟见缝插针的提问，泰兰提尔也从未为之发怒过。

    张元，这个法师之路上的插班生，这个接触奥术甚至未满一年的小年轻，却赫然具备了攀登这座山峰的一切条件。

    这两个月他收获的可不止是一个施法等级的提升，光是旁观泰兰提尔的研究过程，以及对方时不时的解说提点，就在张元的属性面板上衍生出了两个专长：

    《洞察魔法》：你对法术的本质结构有了深刻的认知，对其运作原理亦有透彻的了解，从而你的法术学习能力和速度进一步提升，并能够在一定程度上加快你的施法速度。

    《绘制卷轴》：你拥有了将所学会的法术抄录到卷轴上的能力。        

