    长安，太极宫，武德殿射场。

    李渊一身戎装，挽弓而射，连射三箭，尽都中靶。

    陪侍在侧的魏国公裴寂抚掌而赞，“至尊勇武，风采不减当年。”

    李渊脸皮虽厚，可也知道这种马屁当不得真，别说和年轻时相比了，那会儿他可是根本没有热身，就一箭射中了人家大门上的雀眼，娶了如花美眷回家，传为一时美谈。

    如今嘛，他已年逾五旬，体力渐衰，就算是和当年起兵南下的时候相比，也早已比不得了。

    只射了三箭，勉强中靶，总算没丢了皇帝脸皮不说，手中所握也非强弓，竟然让胳膊酸痛难忍，再也拉不开第四下了。

    李渊笑笑，心里却在暗叹，英雄老矣……

    转头看了看四子李元吉，顿时气有不顺，随手将弓扔过去，吓了李元吉一跳。

    “你也来射上三箭，若中，武德殿就还由你来看管，若不中，哼……”

    旁边的裴寂一听，顿时板起了脸，齐王求到他的门上，他不能拒绝，于是便有了今日武德殿一行，可这会儿嘛……

    那就要看齐王自己的本事了，射中了……好吧，皇帝的箭正在靶子上，你看着办，射不中，那只能怨你自己没本事，须怪不得他裴玄真什么。

    说起来，当初秦王居承乾殿，与东宫相对，齐王李元吉被赐武德殿，紧邻东宫，和当时几个皇子的势力格局差不多。

    现在秦王和太子还是遥遥相对，只是武德殿没了主人，齐王李元吉这里稍有起色，就想重新住回武德殿，意思不言而明，还想着往储位之争里面掺和呢。

    这个忙裴寂不想帮也得帮，秦王居尚书令之职，给了他这个尚书左仆射极大的压力，如今时间还短，却已经让裴寂有些透不过气来了。

    无论才干还是身份地位，甚或是威望，他都难与秦王相抗，时间一旦长了，他这个尚书左仆射绝对会被架到半空当中，没个着落。

    所以帮齐王就是在帮他自己。

    裴寂如今也有些后悔了，当日友好，今成仇寇，刘文静那厮虽说可恶，大嘴巴也十分讨人厌，可勉强还算个直人。

    而现在的秦王……城府深沉，当他笑的时候就已经很吓人了，当他板起一张脸来，那模样……裴寂每每想起就愈觉心寒。

    被这样一位战功赫赫，党羽众多的皇子惦记上，谁又能睡得安稳呢，就好像眼前这位齐王，秦王才回京几日啊，你瞧瞧这位被整治的，人都瘦了一圈，年纪轻轻就有了白发了都。

    想想齐王之前求告无门的样子，裴寂激灵灵打了个冷战，这可是皇四子，之前颇受皇帝喜爱齐王殿下啊，他一个外臣要是……

    齐王李元吉可不知道旁边的皇帝宠臣正拿他做比，来掂量自身境遇，他只知道，今次能得父皇召见，机会难得，若再不能挽回父皇心意，说不定什么时候，轻飘飘一句话，不定他就得去军前当个小卒了呢。

    别以为不可能，关西男儿很多都是这么走过来的，皇子殁于阵前的，从晋末到现在不知凡几，区别之处只在于，他齐王李元吉是皇帝嫡子罢了。

    也别说，在讨好父亲上面，李元吉还是分外有天赋的。

    也没让人换靶，二话不说张弓搭箭，接连三箭，正中靶上，只是都射在了边角处，最后才吃力的拉开弓弦，第四箭射出，正中靶心。

    关西贵族子弟的勇武，在此刻表现的是淋漓尽致……

    “儿子惭愧，在武事之上，远不如父皇，以后定勤加演练，不叫父皇失望。”

    李渊抚须而笑，心下既羡慕于儿子的年轻，也对儿子的灵巧表示满意，至于之前那些过错，嗯，知耻而后勇嘛……

    “裴监觉得我儿如何？”

    “虎父无犬子也。”裴寂厚着脸皮继续拍，不过心里到底松了口气，齐王过关了，在讨好父亲上面，太子和秦王和这位相比，都要逊色许多。

    李渊不由哈哈大笑……他并不是一个喜欢听阿谀奉承之言的人，可裴寂是例外，李渊自觉与裴寂是“贫贱之交”，许为知己，自然不同于旁人，裴寂拍的马屁，他是愿意享受一下的，所以这些年来对裴寂百般维护，有全始全终之意。

    若非裴寂自己太不争气，以李渊对他的宠信而论，他的地位根本不会像现在这般尴尬而又显得岌岌可危。

    “好了，汝为亲卫大都督，可重承武德殿，管教兄弟，莫让他们疏于武功，切记，再勿轻浮行事，不然朕饶不了你。”

    李元吉当即大喜，跪伏于地哽咽道：“多谢父皇……儿臣之前多有错处，早已痛悔莫及，今再得重用，必不敢忘父皇教诲，审慎行事，若能稍解父皇烦忧，天之幸也。”

    李渊摆了摆手，“平身吧，古人有云，知错能改，善莫大焉，朕要看的是你今后作为，要知道，我李氏能有今日，得来不易，你若不肖，除了愧对父母教养之外，又如何对得起我李氏的列祖列宗？”

    这话说的可就重了，说明李渊对这个儿子确实喜爱非常，所谓爱之深责之切嘛，不然的话，之前既不会给李元吉那么多的机会，而今也绝对不会跟李元吉说这么多。

    李元吉叩首不止，被裴寂扶着站起身来的时候，额头已见青肿，李渊随即道：“传御医过来，给齐王看伤，前些日据说你误食毒物，可还好吗？”

    至此气氛融洽，裴寂笑语连珠，李元吉见缝插针，让李渊倍感轻松。

    正说话间，有太监入殿禀道：“秦王已至殿外，正等候至尊召见。”

    裴寂和李元吉对视一眼，都从对方脸上看到了几许意外和紧张，精神一下就绷紧了起来，秦王这个名号，对于他们来说，都意味着极大的压力。

    而对于李渊来说，其实同样如此，他脸上的笑容渐渐收敛，已显佝偻的身子也挺直了起来，帝王的威严顿时凝聚显现。

    对于李元吉来说，李渊是先父子，再君臣，而秦王一至，顺序也就颠倒了过来，先君臣，后父子。

    不公平吗？确实是不公平的，可这也同样意味着秦王之杰出，非是齐王可比，即便是李渊，也要郑重对待。

    “宣。”

    太监尖细的声音随之而起，“至尊宣秦王入见……”

    不多时，李世民大步而入，只稍稍扫了一眼殿内人等，便躬身施礼，“儿臣见过父皇。”

    时隔多年，当年那个好奇而又爽朗的关西世阀子，蜕变的比李破还要彻底，经历了战阵杀伐，朝野间的勾心斗角的秦王李世民，已经具备了那些只可意会不可言传的东西。

    他那深沉的目光再次望向裴寂和李元吉的时候，只是微微一笑，点头示意，便让这两位手脚都有些僵硬了起来，脸上还得硬挤出笑容来，给秦王见礼。

    李渊招了招手，让李世民近前，指着远处惨遭蹂躏的箭靶，道：“即入武德殿，皇儿不如也来试试身手。”

    李世民瞅了瞅插满了箭矢的箭靶，笑了笑，在殿外的时候，有人已经告知了他殿内故事，想想李元吉用四箭换回了这座武德殿，李世民除了感觉父亲……瞎了眼睛之外，也只能在心里对李元吉道上一声佩服。

    这样的“不公”次数多了，李世民早已麻木，不会让这种狗屁倒槽的事情坏了自己心情，此时心里想的只是若他射中了箭靶，父亲又会怎么赏赐于他这个秦王呢？

    这注定是没有答案的问题……

    他只是道了一声，“这是自然，养病多时，儿臣也手痒的很呢。”

    随即上前，接过太监奉上的弓箭，也没让人换靶，挽弦而射，弓弦震动，同时好像力有不胜，持弓的左手一软……

    ……………

    靶子松了口气，向称勇武的秦王射飞了……离着八丈远的一个太监应声倒地，长声惨叫，在殿内拉出一道道回音，很是瘆人，看那伤势，恐怕是没救了。

    李渊岿然不动，脸色却已渐渐发青。

    裴寂和李元吉都被吓了一跳，不由自主的退后数步，几乎不约而同的在心里念叨，他娘的，好大的狗胆……

    李世民的胆子看上去还真不大，自己也哆嗦了一下，大惊之下，回身便一躬到地，“儿臣病情未愈，力有不逮，竟误伤宫人，还请父皇责罚。”

    随着他的话语，那中箭的太监已经没了声息，李渊胸膛急剧的起伏了几下，才算勉强平静了心情，摆手让人将将死未死的太监弄出去。

    人经过的时候裴寂和李元吉都看的清楚，那是尹德妃宫中的太监头领，更是尹德妃的堂兄，这一箭射的可“真准”……

    李渊很想说，你即有病在身，那就不如回府养病去吧，省的给人添麻烦，哪天你再来武德殿演武，是不是连朕都要避一避了？不然你手一抖，朕的性命岂不也是堪忧的很了？

    可出口的话却是，“无妨，既然病情未愈，还需好好将养……来人啊，去库中取老参两支，再挑宫女四人，一起送去秦王府，传张太医入秦王府，为秦王细加诊治，直至病愈。”

    好吧，李世民这一箭射回来的东西也不少呢。