
　　可能是墨西哥遗址的事情太火，导致外国史作业变成了研究奥尔梅克文明，还是以小组作业进行。

　　“正好符合我的研究方向。”

　　林辰坐在课桌，暗暗想到。

　　小组作业，要求五人一组。

　　班级一共三十八人，分为八组，六组五人，两组为四人。

　　到目前为止，每次结组都是男生一组，可惜，这次限制人数。

　　那就有些为难了。

　　嗡嗡嗡。

　　林辰的手机一响，他打开qq，是学委何颖发过来的。

　　“林辰，结组了吗，我们三个人，要不和我们一组？”

　　不用猜，林辰也知道何颖和谁一组。另两个人是谢文萱，胡欣宇。

　　她们三个人是同一个宿舍，关系密切，胡欣宇是班长，何颖是学习委员，谢文萱不是班级干部，但是学习拔尖，一直在班级前三。

　　三人每次都是一组。

　　平日里林辰几乎没有和她们打过交道，这次还是头一遭。

　　林辰想了想，回复：“好啊，我还没有结组。”

　　何颖发过来一个微笑表情。

　　结组成功。

　　“我和学委一组，你们五个人一组吧。”

　　下课后，林辰对着其他五个人说道。

　　“我靠，怎么和蔡统学习啊，重色轻友。”一人高呼道。

　　蔡统也和自己的女朋友一组。

　　蔡统若有深意地说道：“学委三个人可不轻易和其他结组，好像这还是第一次吧，谁主动的？”

　　“学委说的。”林辰平淡道。

　　“啧啧啧。”

　　几个人乐呵呵得，眼神怪异。

　　“兄弟，把握住机会。”

　　林辰翻了个白眼，他可不会认为一起结组就有机会。

　　那纯粹自作多情。

　　说起来，这三人组颜值都不低。

　　何颖娇小可爱，身高一米五五左右，皮肤白皙，精致的像瓷娃娃，办事能力很强，深得老师喜欢。

　　谢文萱稍微差一些，不过也很苗条。

　　其实给林辰印象最深的还是胡欣宇，她身高一米七多，尤其爱穿牛仔裤，两条长腿显现的一览无余，整个人也是男人婆性格，有一种独特的魅力。

　　林辰摇了摇头，想啥呢。

　　和自己没关系。

　　只不过和人家合作一次，想的游戏有些远了，当前最重要的还是组队一起查阅资料，分组好啊，任务量小了很多。

　　很快，林辰就被拉到了一个群里。

　　“@林辰，我们三个人做ppt，你上面去讲吧。”何颖

　　“同意。”

　　“同意。”

　　其他两女纷纷表示赞同。

　　三言两语就决定了下来。

　　林辰鄂然，好嘛，原来真是自己多想了。

　　原来她们不想讲ppt而已。

　　大学作业，一般做ppt简单，讲ppt则复杂一些。

　　不过如果要求不高，只需照着念，没有感情，随便了，则很简单。

　　林辰：“没问题。”

　　事情就定下来了。

　　林辰下午时候，前往图书馆学习。

　　避免有人占座，图书馆采用的是预约形式。

　　林辰刚坐下，就看到了熟人。

　　谢文萱穿着一袭素净的运动服，正低着头看书。

　　“你好。”

　　林辰想了想，还是主动打了一声招呼。

　　谢文萱抬起头来，一抹灿烂的微笑。

　　“你好。”

　　林辰眼中闪过一道惊艳，谢文萱的颜值在他心中并不高，可是今日才蓦然发现，自己好像低估了，抬头间的一抹笑容.....林辰没有词可以来形容刹那间感受，只是心中好感不由自主地上升了一些。

　　林辰放下书包，开始拿出笔记本。

　　他随意地说道：“何颖和胡欣宇呢，你们没一起学习吗？”

　　谢文萱挪动一下书籍，吐槽道：“她们两个啊，都去找男朋友了。”

　　额，何颖和胡欣宇都有对象？

　　林辰也说不出来什么滋味，反正有丝惆怅，是啊，都大二了，大家都开始下手搞对象了。

　　两人不仅漂亮，还十分优秀。

　　有对象是件很正常的事情。

　　林辰甩掉杂念，拿出电脑线，一看四个插孔都占满了。

　　“用我的吧，我充满电了。”

　　谢文萱把自己的拔掉。

　　“谢谢。”

　　“不用谢，咱们是同学嘛。”

　　林辰余光发现谢文萱前面放的书是《埃及文明的不解之谜》，这本书他也在电子图书馆中查阅过，本来想借，后来计划有变，就临时放弃了。天籁小说网

　　“你也喜欢看这些书籍？”

　　谢文萱看到林辰的目光，轻轻举起手中的书，道：“嗯，平时用来解闷。”

　　“你也爱看？”

　　林辰：“也不算爱看，就是想要了解埃及文明，写一篇有关的论文。”

　　“不，应该是买一篇水刊。”

　　谢文萱捂着嘴轻笑，她当然知道林辰的事迹。

　　她的美目流转，道：“不如咱们两个一起写一篇？”

　　林辰诧异，看见谢文萱的神情认真，似乎不是在开玩笑。

　　“额，我就是瞎写，完成老师作业，然后再争取发表出去。”

　　谢文萱美眸闪烁：“那提前祝福你发表。”

　　林辰有些尴尬，内心大喊道：“林辰，振作，没有什么尴尬的，你又不欠对方什么，学学祖伟的话，做人要脸皮厚，不要胆怯，自信啊，你可是马上就要成百万富翁的男人。”

　　“区区一个女人，对你笑几下就不能自已了？”

　　林辰有些生涩地克服羞涩。

　　他坐下，开机。

　　啪啪查阅资料，不再和谢文萱交谈。

　　谢文萱也开始忙自己的事情。

　　“喂，小萱，去哪里了？”

　　宿舍群中，胡欣宇@谢文萱。

　　谢文萱：“来图书馆学习。”

　　何颖：“【哭泣】，竟然不和我们一起。”

　　胡欣宇：“小萱，你这个薄凉的女人，晚上回来的时候，我要对你用刑。”

　　何颖：“对，先剥后捏，我最喜欢小萱的身体了，软软的。”

　　胡欣宇：“@何颖，你就别送死了，哪次不是被她反拿下。”

　　何颖：“嘻嘻。”

　　谢文萱：“不说了，我要开始学习了，你们两个记得快点做作业。”

　　说完，她就关掉了手机。

　　林辰坐在一旁，不知道刚才女生宿舍群中劲爆的话题。

　　他的心神全部落在了墨西哥地图上，从马萨特兰，到圣洛伦索，该如何划线呢。

　　最重要的是，这篇论文也不好写。

　　还没有参考资料，不像上一篇能做个论文裁缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十六章 图书馆偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 