    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    火之国境内，一处无名湖畔，纲手倚靠在湖中心凉亭的栏杆上，对着酒葫芦畅饮，傍晚的红霞正灿，映在水面上，金辉斑斓……

    她芊指捏着的，是一封书信，上面写满了自来也动人的情话……

    纲手美眸闪动，喃喃自语：“这个笨蛋，从康复后，每天都送一封过来，已经99次被拒绝，还不死心……”

    呼，突然一阵风吹过，情书从指间溜走，落在水面上。百度MM，更多好看免费阅读。

    唰！纲手从栏杆上一跃而起，落在水面上，俯身捡起浸湿的书信捡起，将水分烘干，将纸面捋平之后，郑重地收了起来，呢喃道：“如果你能坚持到999次，我就考虑答应你，自来也……”

    “呦，我来的似乎很不是时候呢，纲手姬……”突然，一个玩味低沉的声音，在身后响起。

    纲手褐色的瞳孔，骤然狠厉，她回身就是一拳。

    轰！水浪被怪力卷上天空，淅沥落下。

    “一上来就是樱花冲啊，就这样恨我吗，纲手姬……”远处，林羽无奈道。

    “宇智波，羽！！”纲手目光凌厉地瞪着，咔！咬破指尖，飞快结印。

    通灵之术！

    嘭！白烟中，蛞蝓那巨大的身体，降临在水面上。

    “纲手大人！”

    “啊，见到一个十足讨厌的家伙，就召唤你出来了，蛞蝓。”纲手直起身子，一甩脑后两条辫子。

    咕噜！蛞蝓已酝酿好了酸液，随时准备喷射，将林羽融化。

    林羽面具下的嘴角，却微微挑起：“纲手，我来没有恶意，只是跟你谈谈……”

    “我跟你没有任何事情好谈的！”纲手毫不买账道。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽嘴角挑起：“将你的弟弟绳树，你的恋人加藤断复活，也算吗？”

    喀！！

    纲手整个人霎时间震住，褐色的瞳孔剧烈闪动着：“你说……什么？你再说一遍！！”

    “让你见到你心爱的弟弟和恋人，你不想吗？”林羽换了种表达。

    咔！！纲手紧紧攥起了拳头，嘴唇哆嗦着，片刻后咬牙道：“你的条件是什么，目的又是什么……”

    “条件很简单，我想要学习湿骨林仙术，目的，是为了自由……”

    “胡色开吶（少开玩笑了）！！”怒吼声炸裂，痛天脚劈落……

    轰！！

    湖泊凹陷，波涛从林羽身上冲刷而过，轰倒了他身后的凉亭。

    “刚才明明心动了，转眼就毫不犹豫地拒绝，你是不相信我宇智波羽能做到，还是说，你相信我能做到，却仍内心滴血地拒绝呢，纲手姬……”林羽已知道答案，却还是问道。

    “我与你这种人无话可说！总之湿骨林仙术你就死心吧！”纲手攥着流血的拳头，掷地有声道。

    这时，纲手身后的蛞蝓亦说道：“湿骨林虽不拒传授外来者，但纲手大人指名拒绝的人，我们是不会接纳的！”

    “这可，真是令人遗憾呢……”林羽低下头，虽然这个结果，他早就料到了。

    熊熊熊！

    须佐能乎解放，手掌中，九咫神威勾玉出现，面具下的万花筒，对焦纲手身后的蛞蝓，猛地扔了过去！

    “纲手大人，这招是……”蛞蝓对这招有印象，知道其无法被拦截，是必中必死的招数，但有一种手段……却可以令之失效。

    那就是，解除通灵！

    纲手结印：“通灵术·解！”

    就是现在，神威！！

    喀！林羽双目一同释放神威。

    他等的就是这个时刻！当纲手解除通灵，蛞蝓被逆向传回湿骨林的一瞬，林羽通过神威之力与之共鸣，便可直接达到湿骨林！

    因为通灵之术，本就是时空间忍术的一种，林羽曾凭借着长门召唤外道魔像，用神威与之同步，瞬间到达雨隐村！

    咻！！林羽本体消失在神威漩涡中，只将一具木分身，留在须佐能乎中，作掩人耳目之用。

    这具木遁分身，理所当然会被纲手干掉吧，但无关紧要了……

    咻！！

    无尽遥远之地，湿骨林，林羽伴随着神威漩涡降临。

    落地后，他看见自己置身于一片阴影当中。

    咕噜！咕噜！

    十分恐怖的声音从上空响起，林羽抬头，被眼前的一幕，惊得瞳孔皱缩：“这是……！？”

    那是一体形大到无法想象的庞然巨物！

    若硬要形容的话，恐怕比完全体须佐能乎，还要大上十倍！！！

    在她面前，林羽充分地体会到，自己的渺小：“这就是湿骨林……蛞蝓仙人的本体吗？”

    被纲手召唤的蛞蝓，是蛞蝓仙人身体的极小一部分，可能连百分之一都不到，当通灵结束，那部分身体回归，而林羽通过神威共鸣，便来到了蛞蝓仙人面前……

    这说白了……几乎堪称是自杀行为！

    蛞蝓仙人两只凸出的眼睛向下，冷冷地瞄着林羽。

    “溶骨酸海！”

    哗！！一片酸液的海洋，从天空浇了下来，如果被淋中，林羽没有任何手段，只有死路一条！！

    “给我赶上啊！”林羽双目一同发动神威，在千钧一发之际，遁入时空间中！

    “呼……”林羽瘫坐在方块之上，衣衫都被冷汗打湿了。

    “羽君，很少看见你如此狼狈的样子呢。”面前，大蛇丸淡笑道。

    “但好在，湿骨林已经被我留下神威的时空间标记了，随时可以回去……”林羽喃喃着，站了起来，正色道：“你这边准备地怎么样了？”

    “已经准备就绪了呢……”大蛇丸道。

    只见，几个大方块拼凑成的平台上，画着秽土转生的术式，一名女性雨隐忍者作为活祭品，和正体不明的生命物质，已经摆放就位。

    “那就开始吧……”林羽神色肃穆。

    啪！大蛇丸结印后，双手猛然合十。

    忍法·秽土转生！！

    “啊！！”活祭品发出一声惨叫，然后是前所未有的光华！

    大蛇丸一头长发无风自动，神色无比昂扬：“这个秽土转生，是我特别准备的，能够能让那位大人，以近乎完美的姿态，召唤回现世当中。”

    “是的，漩涡一族的公主，柱间大人的妻子，第一代九尾人柱力，纲手的祖母，百年来，第一位完美掌握湿骨林仙术的人类，亦是在蛞蝓仙人面前，最有话语权的人类——漩涡水户！”				

