    第267章 第三神与草绿色宝珠

    “之前在水静市接到了君莎小姐的委托。”胡杨言简意赅：“来这里找一只受伤的火焰鸡，帮它治疗。”

    大吾点了点头表示了解，但现在并不是叙旧的时候，他看向两位老人的方向，认真的将心中关于固拉多与盖欧卡的问题问了出来。

    两位老人虽然一直生活在送神山顶，但并不是对外界一无所知，更何况他们还有一个活泼开朗的孙女会隔一段时间回来看望他们。

    因此, 对于这位年轻的冠军，二人心中都还算了解。

    跪坐在榻榻米上的老婆婆叹了口气，缓缓说道：“固拉多与盖欧卡啊……在我们家族的记载中，它们两个都是大自然的化身。”

    “大地的意志化身成了固拉多，海洋的意识化身成了盖欧卡，两者在相互争夺自然能量的同时，也在一起维持着大地与海洋的平衡。”

    “但是如果有一天，这个平衡被打破, 其中一方处于劣势时, 那么另一方便会苏醒，与对方展开无休止的争斗。”

    “那是一场听起来就很恐怖的争斗啊！”老婆婆浑浊的目光不断闪烁，里面似乎映照出了大地崩坏海啸席卷的场景。

    一旁的老爷爷声音略显苍凉与严肃：“大自然的伟大力量，人类是无法与之抗衡的。”

    “但也不是完全没有办法。”老婆婆接过话茬，继续道：“那就是寻找大地与海洋之外的第三位自然意志的化身，天空之神裂空座，它会帮助人类阻止大地与海洋的争斗，维持大自然的平衡。”

    说到这里，她看向外面的神龛，道：“而我们守护的宝珠, 便是自然能量所化成的结晶，除了放在这里的朱红色宝珠和靛蓝色宝珠, 这個世界的某个角落还存在着由天空能量化成的草绿色宝珠。”

    “只要找到那个，就可以呼唤除固拉多与盖欧卡之外的第三位神，天空之神裂空座。”

    “不过……流星之民那帮人似乎也找到了一种呼唤天空之神的方法, 至于那个方法是什么，我们就不知道了。”老婆婆缓缓道。

    一直沉默着听完的大吾点了点头，认真道：“非常感谢你们提供的信息。”

    想知道的已经全部知道了，大吾站起身，准备离开这里去下一个可能会存在更多信息的地方调查。

    在与芙蓉和两位老人道别后，他看向坐在桌前淡定品茶的胡杨，不禁有些无语。

    恰巧这时，胡杨也放下茶杯，站起身，对两位老人感谢道：“谢谢你们的招待，我也该继续自己的旅行了。”

    老爷爷依旧和之前一样没什么表情，倒是老婆婆脸上露出了和蔼的笑容，道：“有时间的话可以到这里来做客，到时候我再给你泡一杯新茶。”

    胡杨笑着点头道：“我很期待。”

    老婆婆：“去吧！”

    胡杨拿好自己的东西，起身朝着外面走去，来到正在等待着自己的大吾身边，问道：“一起吗？”

    大吾点了点头。

    二人便并肩朝着外面走去。

    芙蓉并没有跟过去，她留在原地目送大吾与胡杨的背影消失不见。

    当然，芙蓉并没有在看大吾，她的主要视线一直停留在那个看起来新人训练家扮相的少年身上。

    这一刻, 芙蓉不禁感觉到一阵好奇。

    究竟是什么样的训练家, 竟然能受到联盟冠军大吾的青睐。

    啧, 有点意思。

    既然是旅途中的训练家，那么一定会去做所有训练家都会做的事。

    芙蓉决定去询问一下那些驻守道馆的道馆主，看看他们最近有没有遇到一些天赋不错的新人训练家。

    ……

    虽说是和大吾一起，但也只是一起下山罢了。

    路上，大吾一直在拧眉沉思。

    见状，胡杨不禁有些意外。

    大吾的人设不应该是会去为了石头而辞去冠军职位的人吗？

    怎么变成现在这样？是他没睡醒吗？

    想到这里，胡杨忍不住开口问道：“那个……你很担心吗？”

    大吾的眉头稍微舒展开来，道：“这种事还是尽早做好准备比较好。”

    的确。

    胡杨点了点头，但有他和古月鸟在，不会出现太大问题的。

    有他在一天，就能护丰缘地区一天。

    胡杨真诚的安慰道：“不用太担心，真的不会有问题的。”

    大吾虽然知道面前的少年的天赋很不错，但却并不知道对方真正的实力到了什么地步。

    在大吾看来，可能会很厉害，但应该不会太厉害。

    如今听到这话，大吾只当对方是在安慰他，便点头道：“谢谢。”

    胡杨开玩笑道：“你都很久没有和我说过石头的事情了。”

    之前大吾可是会亲自给他发短信买石头的，现在倒好，大吾满心沉迷于固拉多与盖欧卡的事，仿佛对石头失去了兴趣一样。

    大吾一愣，随即意识到面前的少年是在跟他开玩笑，便问道：“你又挖到新石头了吗？”

    “没有。”最近他一直在海上流浪，没怎么去过洞窟之类的地方，自然没有新石头进账，

    胡杨：“我还以为你对石头失去兴趣了呢。”

    大吾：“……”

    他倒也没有这么快就失去兴趣。

    按照大吾的计划，等解决完丰缘地区潜藏的危机，他就可以不受外界干扰，专心致志的去挖石头了。

    嗯，还可以把这个冠军职位让给米可利，正好他准备去其他地区看看，中间可能有很长一段时间不会回丰缘地区。

    心中这么做着规划，但大吾谁也没说。

    说话间，二人来到了送神山的出口。

    大吾问道：“你接下来准备去什么地方？”

    胡杨：“去茵郁市，拿白羽徽章。”

    大吾道：“那祝你成功。”

    胡杨点了点头，然后拿出了闪电鸟的精灵球。

    随着一道白光闪过，一只身上萦绕着电光的传说宝可梦出现在了大吾面前。

    胡杨扶着闪电鸟的翅膀爬了上去，对大吾挥手，道：“回头见，大吾先生！”

    “啾！”

    闪电鸟也发出了一声锐利的鸣叫，而后再度一飞冲天。

    只留下大吾一人孤零零的站在地面，抬头望着闪电鸟的背影。

    大吾：“……”

    (本章完)

