    商业罗斯和农业罗斯是基辅罗斯两个重要的阶段，在这里我将会讲一讲商业罗斯是如何走向农业罗斯。

    要讨论商业罗斯，我们首先要讨论罗斯的形成。根据《往年纪事》记载，留里克被东斯拉夫人邀请前来统治这片土地，但促进其来到这片土地的，最核心的还是贸易而带来的利益。

    北方的维京人早在9、10世纪便被吸引到了罗斯，而促使他们前来的是来自中亚的白银，伏尔加河商路乃是这个时代的核心。现在沿着伏尔加河沿线，发现了大量迪拉姆银币的存在，可见当年贸易的繁荣。

    而留里克也是被这条商路吸引而来的维京人之一，而这时正好也是另一条商路的开辟期，而这条商路就是著名的瓦兰吉-希腊之路，一路到君士坦丁堡的贸易路线，而对于这条商路的需求使得留里克政权不断向南发展，最终他们占领了基辅，以此为中心进行和南方的贸易。

    在可萨汗国毁灭，南俄草原秩序大乱和中亚白银枯竭之后，伏尔加商路的衰落已变成必然，瓦希商路的重要性日益加强。

    这也体现在基辅罗斯的国家组织中，那些在第聂伯河边上形成的商业城镇和基辅的联系越发强烈，也是因此基辅罗斯被世人称为众城邦之国。

    而越是远离河流的，对基辅政权的离心力也是越强，而这些地区严格来说也不被视为基辅罗斯的领地，只是单纯的各类可以卖往南方的原材料供应地。

    这点从那巡行索贡制度中也可以看出，所谓巡行索贡说白了就是大公带着亲兵去东斯拉夫人的村镇到处勒索物资，然后和其他河边城镇的商队一起出发卖东西。

    不过这样的情况没有一直持续，随着时间的推移基辅政权对各地的统治也在不断加强，税收制度也得以出现，那种土地贵族也在出现，只不过土地依然被视为城市的附属品，罗斯权贵们看来商业才是最重要的。

    一切的质变发生在雅罗斯拉夫去世之后，雅罗斯拉夫死后，他的儿子们按照遗嘱瓜分了罗斯国土，而当留里克王公们前往各地统治。

    这自然加强了留里克家族对地方的控制，原来不被控制的广大农业地区统治也被加强，分封各地的王公在土地之中汲取力量，让自己越发强盛，罗斯人也看到了他们眼中的野蛮荒芜之地存在着什么样的力量。

    而且随着留里克王公的繁衍，前往各地统治的留里克王公也越来越多，对于广袤的罗斯国土的控制也不断加强，农业地区在罗斯国家内扮演的角色越来越重要，而农业罗斯就是在这之中到来，商业原本的主要地位跌落，农业完成了后来居上，变为主导罗斯政治发展的重要力量。

    而本书所描绘的，就是这样一个处于变革的时代。

