    05

    次日清早，沈明樱又来了阮喻公寓，男友力十足地没收她的手机，把一夜无眠的她拎进被窝，自己到了客厅，电话联系法律行业的朋友。

    事态一发不可收拾，现在的舆论矛盾已经跟“写诗人”关系不大，而在于那个长微博作者“苏澄”。

    这人早两年就跟阮喻不对付，这回明显借机带头挑事。昨晚她们商议决定，走司法途径解决问题。

    阮喻睡了三个钟头起来，到厨房做早午餐，意面配蔬菜汤，端盘出来的时候，沈明樱兴冲冲说：“联系到了，至坤律师事务所，就在杭市，律师的电子名片传你邮箱了。”

    她说“好”，摆完盘一看，下一秒却变了脸色：“世界这么小吗？”

    还是说，杭市太小了？

    沈明樱问她怎么了。

    阮喻晃晃手机，脸都皱在一起：“这人就是我之前的相亲对象。”

    就前天，刘茂还在微信上联系过她一次，问那天的麻烦解决了没。她没打算跟他深入交往，也不想麻烦别人，所以谎称“解决了”。

    沈明樱咋舌半天，问：“那怎么办，情况说明都发过去了。”

    能怎么办？走了好几道人情才联络上的律师，说换，岂不叫中间人挂不住脸。

    而且据沈明樱朋友讲，至坤是杭市最出色的律所，刘茂的专业领域又跟阮喻的需求完全契合，总不能因为撒了个谎，就放弃最佳选择吧。

    阮喻吸吸鼻子：“就这样吧，我联系他。”

    刘茂接通电话的时候，显然也很惊讶。但他似乎挺善体人意，并没有揭穿她的谎话，自然地带了过去。

    讲了几句后，他说：“阮小姐什么时候方便，我们面谈吧。”

    不论他是否存了私心，这种事，电话里确实讲不清。阮喻答应了，说她随时可以。

    刘茂大概在看日程安排，沉默片刻后说：“今天我有个庭审，明天上午十点在事务所行吗？”

    “没问题。那我今天能做点什么吗？”

    “可以把网络平台上污蔑、毁谤你的关键记录，拿到公证处进行网络证据保全，我会远程协助你进行。另外，暂时别对外透露起诉意愿，免得打草惊蛇。其他还没公布的证据，也同样按兵不动。既然要打官司，我们就不能太早露了底牌。”

    他谈论起工作来毫不怯场，面面俱到的交代一下得到阮喻信赖，尤其最后一句“我们”，让她切实生出了安全感。

    她说：“我明白了，谢谢你，刘律师。”

    刘茂说“不客气”，刚好又进来一个电话，就挂了她的，再接通下个：“淮颂？上回给你的资料有什么问题吗？”

    次日上午八点，阮喻磨蹭在梳妆台前发愁。

    她几天没睡好了，不上妆吧，顶着黑眼圈终归不合适，可化全妆吧，又怕刘茂生出不必要的误会。

    毕竟是相亲对象，关系有那么点敏感，而她这回只想单纯公事公办。

    她踌躇几分钟，上了层淡淡的底妆，就拿起一叠刘茂叫她提前备好的文件出了门。

    刚走到玄关，恰好接到他的电话。

    他的声音听来有几分歉意：“阮小姐，不好意思，一会儿我这儿可能还有个朋友。”

    “有个朋友？”阮喻一时没理解，以为这是要放她鸽子。

    “就是上回跟你提过的，我们事务所的高伙，他人刚好在国内，说对知产这块很感兴趣，想参与到这次的案件中来。”

    阮喻松了口气。她以为什么大事呢。

    她说“没关系”，为打消他的顾虑，又笑说：“两位合伙人级别的律师一起参与，对我来说是好事啊。”

    “嗯……”刘茂沉吟起来。

    “怎么了？”

    那头干笑两声：“是这样，严格意义上讲，他没参加过国内司考，在这里不算律师。”

    哦，阮喻明白他为什么抱歉了。他是担心自己带了个“非专业”的同事，会叫她觉得失礼。

    不过听来确实奇怪。既然连国内的律师资格证都没有，那位“金主爸爸”是来看戏的吗？

    “你要是介意……”

    “没关系的。”阮喻立刻道。

    这事一看就明白，刘茂是处在比较为难的境地，要能随便撵走大佬，还用得着跟她来致歉吗？

    她当然没想叫他难做。

    “那我们稍后见。”

    “稍后见。”

    说定后，阮喻穿了鞋出去，临阖上门，回头瞄到白墙上的日历：5月11日。

    这日期嚼在嘴边莫名熟悉，她想了一路才记起是怎么回事。

    是她的日记本。

    当初在老家阁楼，翻开的那页日记，开场白就是：“五月十一日，天气晴。今天遇见许淮颂三次。”

    她人在出租车上，想到这里叹了口气。

    十年前的这天，满心满眼都是许淮颂，十年后的这天，又为了个因他而起的官司奔波忙碌。

    她是上辈子做天使，折翼的时候砸着了许淮颂，这会儿才要来还债是不是？

    阮喻感慨着偏头望向窗外，眼光淡淡的，直到视线里映入“至坤律师事务所”几个黑体字。

    事务所是独栋建筑，整体偏近北欧风，也不知是谁的审美，一股“性冷淡”的味道扑面而来。

    她下了车，到前台报姓名，跟接待人上了三楼。

    领她入内的小伙子看她一路沉默，笑说：“阮小姐是头一次来吧，咱们事务所没那么严肃，您不熟悉才觉得拘谨，多来几次就好了。”

    阮喻低咳一下，小声说：“我其实不太想多来几次……”

    “……”也是哦。

    陈晖不好意思地挠挠头，说：“您挺幽默的。”到了楼梯口伸手一引，“直走到底，左边那间就是了。有什么问题随时找我，我姓陈，您可以叫我小陈。”

    阮喻说“谢谢”，到了洽谈室门前，敲三下门以示礼貌。

    里面传出一声“请进”，应该是刘茂的声音。

    她按下门把进去，见棕皮沙发椅上的刘茂迅速起身，笑着迎上来：“阮小姐。”

    阮喻称呼他一声“刘律师”，目光一掠，移向跟前另一张沙发椅。

    那边还坐了个人。

    那人好像没有起身的意思，正低头看资料，背对着她，只露一个后脑勺。

    但这一眼望去，她却觉得惊心的熟悉，就像看见“5月11日”这个日期时，心间升起的那种奇异感受一样。

    仅凭一个后脑勺，就叫她生出异样感的人？

    她愣了愣，不知怎么，心跳不可抑制地快了起来。

    刘茂的声音适时打断她的思路，见她目光落处，意识到作为“东道主”的失礼，说：“啊，介绍一下……”

    沙发椅上的人似乎犹豫了一秒，接着顺势站起，回过身来。

    阮喻眼光随之一动，等落上对面人那张脸，合着早已高度预警的心跳，整个人彻底傻在了原地。

    盛夏五月，洽谈室开了冷气，她浑身上下的血液却在这一刹急速激涌，热度直线上升，脑袋一阵眩晕。

    像遇上三峡大坝突然开闸泄洪，听了一耳朵的翻江倒海。

    两人的目光隔着一层灼意十足的空气交汇，她跟被什么烫着了一样，手一松，怀里的半透明文件袋噼里啪啦全数落地。

    薄唇平眉深窝眼，这张脸。

    许淮颂？

    怎么能是许淮颂？

    刘茂口中的合伙人就是许淮颂？

    直击心底的“死亡三连问”叫阮喻差点揉起眼睛。幸好刘茂捡文件袋的动作提醒了她，她忙蹲下身，晕晕乎乎说：“不好意思……我自己来吧。”

    其实刘茂也晕乎着。他介绍词都没来得及出口，两边怎么了这是？

    阮喻一边埋头捡文件，一边眼神乱飘，飘到不远处那双锃亮的皮鞋，感到对方目光似乎就落在自己头顶发旋上，觉得头皮都快烧焦了。

    不该是许淮颂吧？她写小说写得走火入魔，认错人了吧？

    他都消失八年了不是吗？

    她怀着侥幸抱起一堆文件袋，刘茂也跟着直起身板，疑惑看看两人，问：“两位认识？”

    许淮颂的目光从阮喻身上移开，嘴一张还没开口，却先听见她的抢答：“不认识，不认识……”

    她答完好像有点心虚，稍稍垂了些眼，也就因此没发现，许淮颂微微扬眉的动作。

    一片寂静里，她低着头听见他的回答：“嗯，不认识。”

    连声音也很像……

    阮喻快窒息了，一旁刘茂企图化解这莫名其妙的尴尬气氛，与她笑说：“那就介绍一下，这位是我们律所的合伙人，许淮颂。”

    她紧了紧怀里的文件袋，抬起眼，向对面人点头致意：“你好。”

    刘茂再介绍阮喻：“这位就是本案的委托人，阮小姐。”

    许淮颂点点头，说：“你好。”

    看两人这奇怪的状态，大概不适合来个礼节性握手了，刘茂摸不着头脑，只得招呼他们坐下。

    阮喻走向沙发椅，脚步都是虚浮的。

    实际上，她前几年还对许淮颂有那么点余情未了的时候，也曾幻想过有朝一日和他久别重逢的画面。——譬如在落英缤纷的街头，又或在人潮汹涌的游乐场，海天一线的沙滩。

    浪漫，绚丽，充满一切美好的色彩。

    却绝不是像现在这样。

    她，一个二十六岁的“中年少女”，随意地穿着白t和牛仔裤，抱着一叠写满了对他这个人从**到心灵全部幻想的资料，并且即将要针对这些幻想，和他本人进行法律层面的深入探讨。

    太，太丢人了吧。

    阮喻在即将触碰到沙发椅的一瞬猛然站直。已经落座的许淮颂和刘茂齐齐抬眼看她。

    她压下心底忐忑，抱着文件俯视他们，义正辞严道：“两位律师，常言道，得饶人处且饶人；忍一时风平浪静，退一步海阔天空；救人一命胜造七级浮屠……”

    许淮颂的眉梢再次扬了起来，那副金丝边眼镜后，眼色渐渐变得深浓，却又很快减淡。

    阮喻硬着头皮接下去，底气不足地扯谎：“我的意思是，我突然不想告了……”

