    月钩岛，一座大型灵岛，是缺月宫的宗门驻地，因形如弯月而得名。

    劈波斩浪，撞碎一地风雨，一艘灵舟泛海而来。

    在紫月真人全力催动月光宝船的情况下，花费了十天的时间，一行人终于回到了缺月宫。

    “这就是缺月宫吗？果然气象不凡。”

    站在甲板上，看着遥遥在望的月钩岛，张纯一眼中荡起了一丝丝波澜。

    缺月宫宗门驻地除了月钩岛这座主岛之外，还有四座卫岛存在，它们彼此勾连，隐约形成了一个阵势，将缺月宫完全守护了起来，而那丝丝缕缕升腾的灵机更是彰显着此地的不凡。

    也就是在这个时候，森然的寒气弥漫，一位满头银发，眸色呈淡银色，同样戴着面纱的女修从月钩岛迎了出来，其脚下踩着一头浑身泛着金属冷光的蜈蚣妖，从显露出的气息来看，其一身修为已经达到了三千年。

    而这个时候，紫月真人的身影也显露了出来。

    “缺月宫银月见过张道友，穆道友。”

    “之前道友要的东西都已经准备好了，请两位道友入宫。”

    冷冽如刀的目光扫过，在看到张纯一和长春真人之后，银发女修开口了，声音冰冷，没有丝毫的温度。

    听到这话，张纯一和长春真人点了点头，对于这一位银月真人的性情他们也是有所听闻的，所以并没有感到奇怪，如果说紫月真人的冷只是流于表面，那么这一位的冷就已经深入到了骨髓之中，手染鲜血，在整个南海都有着不小的名头。

    “紫月，他们真的能成吗？”

    在将张纯一和穆友安排好之后，看着波涛起伏的海面，银月真人开口了。

    闻言，紫月真人沉默了，虽然她见识过张纯一和长春真人的神异手段，但要说他们一定能炼成六品·太阴度厄丹她也没有丝毫的把握。

    “师傅的情况怎么样了？”

    没有正面回答，紫月真人换了一个话题。

    听到这话，看了一眼紫月真人，银月真人再次开口了。

    “师傅的意识已经归于沉寂，如果再不能将其唤醒，那怕有寒玉床为师傅延缓生机，随着时间的流逝，师傅的神魂也将会彻底消散。”

    说到这里，银月真人冰冷的眸子里也有了一丝波动。

    闻言，紫月真人再次开口了。

    “所以，我们除了相信他们之外已经没有其他选择了，试一次总有那么一丝机会，不试，师傅必死无疑。”

    听到这话，银月真人沉默了。

    并肩而立，看着波涛起伏的海面，两人久久不语。

    而另一边，张纯一和长春真人已经走进了缺月宫特意为他们打造的炼丹之所。

    “缺月宫果然底蕴不凡，短短几天的时间里就挪移了九条火脉，打造了这一处特殊的炼丹之所。”

    走进山谷，灼热的气息扑面而来，看着那立着的九根火柱，穆友忍不住发出了一声感叹，这每一根火柱内都被封印了一条火脉。

    听到这话，张纯一认同式的点了点头。

    地底火脉可以催生地火，是许多势力用来炼丹炼器的首选，虽然并不是那么罕见，但仓促之间想要找到九条也并不是一件容易的事情，更不用说还要将其拘束带回宗门了，地底火脉的暴躁可是出了名的，由此可见在缺月宫内必然有着善于地师之道的人物存在。

    “有了这九条火脉，我之前的设想就有可能成功，炼制太阴度厄丹的把握又增添了两成。”

    感受着这九条火脉的气息，张纯一开口了。

    听到这话，长春真人的脸上露出了一丝期待之色。

    这段时间他与张纯一除了研究太阴度厄丹的丹方之外，双方也就炼丹、修炼之道展开了交流，在双方都愿意展示真货的情况下，两人都受益匪浅。

    而他更是知道得益于他种瓜得豆神通的启迪，这些天张纯一也构建出了一道可以辅助炼丹的神通，而关键就在这九条地火火脉之上。

    时间流逝，一晃就是一个月，在缺月宫不惜代价的情况下，所有炼丹准备都悄然完成。

    地火谷内，赤火炉高悬，上品法种·火狱的力量外显，隐约间将这一方火谷完全与外界隔绝开来。

    “缺月宫显得如此迫切，看来那位冥月真人的情况真的不太好啊。”

    再次收到缺月宫的催促，张纯一心中的念头不断转动着。

    缺月宫现如今有三位阴神真人坐镇，分别是紫月真人、银月真人以及冥月真人，其中紫月真人和银月真人都是冥月真人的徒弟。

    虽然缺月宫没有明说，但张纯一也能猜到缺月宫内神魂受创严重的就是那位冥月真人，因此，他也能理解缺月宫的急迫。

    冥月真人是老牌中位阴神，传闻距离上位阴神已经不远，有她在，缺月宫才能稳如泰山。

    “准备好了吗？”

    一旁，感受到张纯一越发活泼的神念，长春真人开口了，这段时间张纯一在炼化九条火脉，进一步完善自己的神通，而他则在处理各种灵药，为正式炼丹做准备。

    闻言，张纯一点了点头。

    虽然说他还想拖延一点时间进一步完善自己的术法，但缺月宫那边明显已经无法再等下去。

    “虽然还差一点，但已经够用了。”

    言语着，张纯一一步跨出，下一个瞬间，地火喷发，炽热的火光冲天而起，九根火柱之内有真龙之影浮现。

    “丹术·九火神龙。”

    身影与赤火炉重合，进入妖化状态，引动中品法种·地火、上品法种·炎灵、上品法种·火狱、上品法种·御九炎的力量，张纯一催发了自己这段时间不断推演而来的神通。

    吼，龙吟九霄，引得风云激荡，九条神龙之影从火柱之内浮现，其鳞甲狰狞，神威自具，与地气勾连，隐约间与真龙无异。

    “这是炼丹术？”

    地火谷外，站在寒蜈的背上，看着地火谷内腾飞的九条火龙，银月真人的神色再难保持平静。

    她自身已经是阴神三炼的修为，且培养的妖物也不错，战力强横，可她有预感，一旦她被这所谓的炼丹术困住，绝对会被焚炼成灰，连逃跑的机会都不会有，因为这里面还涉及到了空间的力量，那一方火谷现如今被一个看不见的罩子罩住了，内外不通。

    “九龙腾飞，演化火狱，笼罩一地，这根本不是炼丹术，而是真正的杀招。”

    轻声呢喃着，心神震动，银月真人说出了自己内心的真实想法。

    闻言，看着地火谷内上下翻飞，不断喷吐烈焰的九条火龙，紫月真人一时间也不知道该说什么好。

    她只是阴神二炼的修士，在战力方面更是比银月差了一大截，银月尚且自认不如，她就更不用说了。

    不过她知道这确实是炼丹术，因为当初张纯一在要求要九条火脉之时曾经向她诉说过，但她没有想到这炼丹术真正完成之后竟然会有这样的威势。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们今天是不是都休息了？就我还在码字，我要偷个小懒。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>