    双头鹰一松开爪子，乔诗诗整个自由落体，从高空落下，凤挽歌冲上去把人接住，结果他才刚刚把人抱住，结果突然就被一双手死死的勒着脖子，耳边传来高亢的尖叫。

    “啊啊啊——”

    被她这一勒，凤挽歌差点没有直接断气，刚刚吸一口气耳边的声音，差点把她整成脑震荡。

    遇着十分嫌弃的提着她的后衣领把人甩到一边。

    “滚开，你tm是想要勒死我，还是想把我弄成聋子？”

    乔诗诗是被扔在地上，久久没有回过神来，双眼呆愣的盯着凤挽歌。

    后面赶上来的乔云南等人看到的就是这幅画面，对于凤挽歌出手救人他们都很惊讶，对于乔诗诗的反应他们都觉得很丢人，此时生出同样的心理来。

    这么丢脸的贵女，他们还是当做不认识好了。

    “啧——”

    凤挽歌本来想要把怒火发泄的出来，刚准备继续怼一怼这个不识好歹的女人，刚说了一个字就感觉身后传来声音，二话不说，手中长枪翻转，揭晓了双头鹰飞过来的爪子，一脚踢出双头鹰的腹部，把他庞大的身躯都踢了回去，在他倒退的瞬间抓住机会，无数兵刃直接穿过双头鹰的翅膀和身体，直接捅成了一个马蜂窝。

    凤挽歌身上不小心染到了一些血迹，虽然黑衣看不出来，但是他还是不耐烦的皱了皱眉，赶紧拿出水壶把洗手洗衣服。

    相比于凤挽歌的淡定从容，看到这一幕的人简直惊呆了。

    这个看上去年纪不大的男子竟然是少有的冰系灵师！

    这些都不是最让他们惊讶的，那只双头鹰可是马上要进入玄级的妖兽啊，在她手下居然一招都活不下来。

    之前还和乔诗诗一起针对凤挽歌的那几个人，默默的低下头躲到了同伴的身后，这样一位大佬若是想要杀他们，只需要抬抬手，他们就没命了。

    乔云南最先回过神来，吩咐身边的两个人去把乔诗诗扶起来带下去休息，自己则亲自走道凤挽歌面前。

    “多谢阁下不计前嫌，施以援手，如果不是你出手的话，我妹妹恐怕就要上身在那只畜生的口中了。”

    “我没有要救她的意思，是那个畜生自己撞到我脸上来的。”

    她确实没想出手，就乔诗诗这种没有脑子的女人，这是双头鹰已经把机会送到他面前来了不要白不要，大不了拿到想要的信息之后就甩了他们。

    乔云南何等聪明的人，一听凤挽歌这话就明白过来凤挽歌的意思也没有，继续在这上面纠结。想到方才凤挽歌展现出来的实力，这一路上若是有凤挽歌的护送，那他们去七桥城的这一路上就会有一个很大的保障了。

    “不知阁下欲前往何处？”问完还担心凤挽歌误会，赶紧解释，“阁下不要误会，我没有其他的意思，我们是打算去七桥城，不知阁下是不是也前往七桥城呢？”

    看来最近要前往七桥城的人很多，云北宸口中所说的那一场社会，估计整个大陆的人都闻讯赶来了，到底是怎样的一场盛会，可以惊动整个大陆呢？

    “想要我给你们做免费的保镖？”凤挽歌没说自己要去，而是反问，但意思已经表达到位了。

    乔云南一听凤挽歌也是要去七桥城，立刻就露出了兴奋的表情，“我们不是这个意思，在这放逐之地处处都危机四伏，虽然阁下不惧怕那些东西，多一个人始终多一份照应嘛，阁下不如与我们同行？”

    闻言，凤挽歌回头打量了一下乔云南，又打量了一下他们的队伍，佣兵家仆侍从使你参差不齐，他们中修为最好的也就只有眼前这个人。

    “如果你们想要到达七桥城，我劝你们不要带上这么多人，放逐之地的深处可没有外面这么平静，这些人就连外面都走，不过更不用说往深处去，他们去了也只是送人头而已。”

    乔云南听凤挽歌的语气猜测凤挽歌对这里的情况比他们更加了解，不由的问道：“似乎对这放逐之地的事情特别了解？”

    “我说我是放逐之地深处出来的你会害怕吗？”凤挽歌看着乔云南，没有错过他脸上任何一个表情在，听到她是从放逐之地深处出来的竟然脸上明显闪过一丝忌惮。

    不过这才是正常人面对放逐之地深处出来的人该有的样子。

    乔云南强做镇定，不让自己露出害怕的情绪来：“既然阁下是放逐之地深处出来的人，那还请阁下给我们指一条明路，我们都是从外面来的，在这里一知半解。”

    “我又凭什么要帮你嘛，在这放逐之地的生存法则，所有的生机都要靠自己的双手去挣，想要我为你们开路，就要拿出足够的条件来，你们会都死在我的手上。”

    凤挽歌一点都不掩饰的暴露自己的恶意，话一说出来就吓了众人一跳。

    乔云南也吓了一跳，本来看到凤挽歌出手救了乔诗诗，还以为是一个热心的人，没想到一言不合就要开杀，性格可谓是诡异到了极点。

    看他们许久都不说话，凤挽歌转过身就准备离开，“既然你们拿不出我感兴趣的东西，那就自己赶路吧。”

    凤挽歌才走出几步远的距离，乔云南喊住了凤挽歌，“阁下请留步，因为这一次我们来参加盛会的，但是参加这个社会是需要资格的，若是阁下愿意的话，我们可以带阁下一起进去。”

    “盛会？”凤挽歌狐疑，她是从云北宸那里得知有一场盛会会在七桥城展开，但是不知道这一场盛会究竟是什么？

    看来可以从这个男人的嘴里套一点有用的信息出来。

    乔云南看凤挽歌迟疑，有些意外。

    本来他以为凤挽歌是听到那场盛会的消息，所以才特地赶往七桥城的，所以想着给对方一个参与的名额对方肯定会心动，可是看对方这个情况根本就不知道那场盛会的根本目的是什么。

    “阁下不知道七桥城举办的盛会是什么吗？”

