
　　周六，

　　上午十点三十五分。

　　沈柠依旧是一身简约的风格，站在小区门口等那个笨女人来接自己，当然了...他还随身携带了身份证和驾驶证，以防那个笨女人的车技太差，到时候可以接她的棒。

　　“什么情况？”

　　“这都快十点半了...她怎么还不来啊？”沈柠拿出手机看了眼时间，不由皱起一丝眉头，想给她发个语音通话请求，询问下具体的情况...可又没这个胆子，谁知道中间会不会出现意外，她一个刚拿到驾照的新手女司机。

　　又过了五分钟，

　　左边的岔路口拐过来一辆沃尔沃的轿车，这辆车没打转向灯...关键速度奇慢。

　　沈柠默默地瞥了眼，从内心深处涌起一股悲伤的情绪，突然间...眼前的世界都变成了灰色，因为等下自己就要坐上这辆车了，也不知道会出现什么意外。

　　片刻，

　　这辆沃尔沃便停在了沈柠的跟前，副驾驶的车窗缓缓而降。

　　“快点上车！”赖小檬伏着身子冲沈柠喊道。

　　深深地叹了口气，无奈地打开了车门，沈柠坐在了副驾驶的座位上，而他上车的第一件事情便是系上安全带，这也是他第一次如此迫切地系上安全带。

　　系好安全带后，指了指前方的道路，淡然地说道：“出发！”

　　这时的赖小檬看着身边这个臭男人，整齐洁白的牙齿轻轻地咬了下自己的上唇瓣，眉宇间透露出一丝丝的失望与不甘，他...他上车居然连看都不看我一眼，白白折腾一个小时。

　　“咳咳！”

　　“那个...你有没有发现今天我有什么不一样吗？”赖小檬轻咳一声，面无表情地问道。

　　沈柠愣了下，转过头瞧了眼坐在副驾驶位上的赖小檬，刚上车的时候把注意力都放在了生命与财产的安全上，倒是忽略了她的存在，现在注意力到了她的身上，不由感到一丝惊艳。

　　身穿一件白色的T恤，搭配了一条的淡蓝色背带裤，荷叶边的设计让其超有少女的感觉，特别是还戴着一顶渔夫帽，增加了一丝俏皮的味道，而小白鞋与短袜的配合，突显了元气与可爱。

　　与此同时，

　　一股熟悉的淡香掠过鼻尖，依旧是那冲凉般的清新感。

　　【好美！】

　　【好可爱！】

　　赖小檬的脑海中出现了此刻沈柠的心声，原本的内心有点失望与不甘，然而此时此刻...已经被一股窃喜的情愫所替代，不得不说...自己的一个小时还挺值的。

　　“不错吧？”赖小檬扬起自己的小脑袋，满脸傲娇地问道。

　　回过神来的沈柠，瞥了眼她满是傲娇的表情，没好气地说道：“不怎么样。”

　　哼！

　　死鸭子...嘴硬！

　　赖小檬翻了翻白眼，默默地挂起D挡，轻踩了脚油门，这辆沃尔沃轿车缓慢地往前行驶着。

　　在接下来的十分钟里，沈柠坐在副驾驶位上一言不发，死死盯着眼前的车况，终于...他还是没有忍住，小心翼翼地冲边上的笨女人说道：“你转弯的时候...不打转向灯啊？”

　　“转向灯在哪？”赖小檬好奇地问道。

　　“我...”

　　“你左手边的那个小杆，往下扒拉一下是左转向灯，往上扒拉一下是右转向灯。”沈柠无奈地说道。

　　“哦...”

　　赖小檬双手死死抓住方向盘，随口说了一声。

　　很快，

　　手机导航指示前方二十米右拐。

　　“前面就要右转...现在可以打转向灯了。”沈柠提醒道。

　　“哎呀！”

　　“我知道了...烦不烦啊？”赖小檬气呼呼地说道。

　　紧接着，

　　沈柠眼睁睁地看着赖小檬...打开了雨刮器。

　　【这这这...】

　　【她为什么会打开雨刮器？这雨刮器在右边的小杆上呀！】

　　赖小檬偷偷地看了眼身边的他，见他满脸惊恐的样子，俏容泛起一丝羞愧的红润，吱吱呜呜地说道：“这是一次小小的意外，你别放在心上，我...我车技很不错的。”

　　“哎...”

　　“你继续开吧。”沈柠生无可恋地叹了口气，言语中充满了绝望。23sk.Com

　　在此之后，

　　沈柠体验到了赖小檬的车技，有一说一...的确很稳，因为速度不是很快，有几辆电动车甚至都超她了。

　　导航上面预计是二十分钟的车程，结果赖小檬足足开了四十多分钟才到，而在这期间沈柠没有和这个笨女人说过一句话，没办法...实在不敢打扰她。

　　“完了...车位好少。”

　　赖小檬在地下停车场兜兜绕绕很久，正在努力寻找着车位。

　　“不是车位很多吗？”

　　“你看这里有一个...你看看那里也有一个。”沈柠皱着眉头，满脸迷茫地问道。

　　“我倒不进去。”赖小檬撇了撇嘴，轻声地说道：“我要找那种...左右都没有车的车位，这样我才能倒进去。”

　　沈柠：(￣△￣；)呆滞~

　　她...

　　她究竟是怎么拿到驾照的？

　　此时，

　　赖小檬抿了抿嘴，很想告诉身边这个家伙...自己当然是凭实力拿到的驾照，不过这样会暴露自己身上最大的秘密，而且...也有点不好意思说出口，毕竟这一路上太丢人了。

　　“要不我来吧？”

　　沈柠有气无力地说道。

　　“呃？”

　　“你有驾照吗？”赖小檬一脸狐疑地看着他。

　　“你看这是什么？”沈柠掏出了自己的驾驶证，严肃地说道：“赶紧的...我实在受不了了。”

　　看到他手上的驾驶证，赖小檬撅起小嘴，满脸委屈地冲沈柠说道：“你不会早点拿出来啊？”

　　随后，

　　赖小檬下了车，站在边上的空地，看着沈柠很顺利地把车给停进了车位，顿时心里充满了幽怨。

　　臭男人...

　　肯定是故意的！

　　就是为了看我笑话。

　　当沈柠停好车后，下车便锁上了车门，然后来到赖小檬的身边，笑着说道：“怎么样？我的车技比你棒吧？”

　　话音一落，

　　就遭到了赖小檬的恶虎瞪眼。

　　“哼！”

　　“每天就知道欺负我！”

　　“现在跟我走，带你去吃烤肉。”

　　说完，

　　就看着她气呼呼地扭头就走了。

　　“...”

　　“唉！”

　　“电梯在这里！”沈柠站在原地无奈地喊道。

　　下一秒，

　　赖小檬扭头又走了回来，脸上带着一丝莫名其妙的绯红。

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第二十一章 无法直视的车技免费阅读。https://xs.23sk.com 