    对于茅台酒受到好评这件事，麦格根本就没有担心过。

    只是根据品酒大会的规则，一届品酒大会只设立一个金奖酒。

    泰坦酒已经获得了五十分的满分，茅台酒再强，也是有个上限的。

    这样的话，情况就变得有点尴尬。

    “这……”埃菲沉吟，品酒大会的历史上似乎并未出现过双金奖的情况。

    “各位评委对这款酒给出了极高的评价，那现在请评委们给这款酒进行打分吧，然后我们便可以揭晓这款给大家带来惊喜的酒，究竟来自哪家酒馆，出自哪位酿酒大师之手。”主持人将有些混乱的场面重新控了回来。

    “遵从我内心的选择。”库尔特拿起了面前的分数牌，给出了10分。

    弗格斯拿起了10分的牌子，同时端起酒杯为微笑道：“我很少用完美来评价一款酒，但这的确是令人无可挑剔的一款酒，你闻闻这杯子，现在还是香的，真是令人惊叹。”

    其他三位评委也是给出了10分的最高评分。

    现场顿时沸腾了。

    今天第二个五十分出现了！

    一场品酒大会，竟然出现了两个五十分的满分酒。

    这在品酒大会的历史上从未出现过。

    泰坦酒还算是盛名在外，并且曾经创造过三夺金奖的奇迹。

    但这款神秘的酒又是从哪来的？

    就像是突然出现的一般，然后在品酒大会上创造奇迹。

    “这是哪家酒馆偷偷研发的吗？鲍里斯那么淡定，会不会是里斯酒馆偷偷研发的？”

    “我看不像，这可不是鲍里斯这种投机商人能弄出来的酒。”

    “两个五十分，这届的金奖怎么发啊？”

    众人热烈讨论着，同时纷纷好奇的猜测这款酒的来历。

    “好无聊，我先去找孩子们了。”伊琳娜和麦格说了一声，起身离开了喧闹的教堂。

    “夫人好像并没有很高兴的样子。”埃菲看着伊琳娜离开的背影，有点疑惑的说道。

    或许她不知道，获得金奖的荣誉对于一家酒馆来说意味着什么，这是多么值得高兴与庆贺的一件事。

    而这个荣誉对于酿酒师来说，更是一种莫大的认同。

    可伊琳娜却没有对自己的丈夫给予鼓励和恭贺。

    “小场面，她一般不会太在意。”麦格微笑着说道，其实他也没有很兴奋的感觉。

    如果拿着酿酒大师们的王炸，都不能征服异世界的酒鬼们，那也实在太没牌面了。

    “这款获得50分满分评分的酒，来自塞班酒馆的茅台酒！”主持人洪亮的声音传遍了整个教堂。

    “塞班酒馆？”

    现场静了静，众人都一脸疑惑。

    这个酒馆听起来好陌生，并不是洛都城里有名的酒馆。

    “这个名字听起来好熟悉。”旁边一位老板视线转了一圈，落到了麦格身上，看着他椅子靠背上贴着的酒馆名字，眼睛一亮，惊讶道：“原来是他！”

    一道道视线刷刷的看了过来，先落到一身红衣的埃菲身上，然后才落到麦格身上。

    他们想起来了，刚刚这个男人因为身边群美环绕，还差点被认成男爵大人。

    谁也没想到这个看起来年轻有为，美人在怀的男人，还是这款获得了五十分满分的美酒的主人。

    而且今天获得了五十分满分评分的两款酒的主人，竟然坐在了一起。

    感受到了全场注视的目光，麦格笑着站起身来，微微点头致意。

    对，就是领导讲话的那种气势。

    “年轻人，这酒是你酿的吗？”库尔特见麦格这般年轻，不禁有些惊讶的问道。

    “正是。”麦格点头。

    “好，好，好啊！年轻有为。”库尔特连连点头，满是赞赏的看着麦格，又是看了看坐在他身旁的埃菲，有些感慨道：“当年马库斯抱着泰坦酒来这里的时候，也差不多是你这个年纪，同样一鸣惊人。”

    坐着的埃菲仰头看着麦格，似乎有光落在他的身上，在他的身上，看到了几分父亲的银子，泪光又忍不住在眼中闪烁。

    “谢谢。”麦格微微点头，然后重新坐下。

    茅台酒的这个50分带给众人的震撼比塞班酒还要更大一些，同时也引发了众人的好奇，大会组织方要如何处理这两个五十分谁拿金奖？

    “您好，认识一下，我是卡莎酒馆的老板麦德勋。”隔壁的胖子老板满脸堆笑的和麦格说道。

    “你好。”麦格含蓄的点点头。

    “恭喜老板的茅台酒大获成功，不过恕在下孤陋寡闻，还不知道塞班酒馆开在哪里，也想过两日亲自去品尝一下这美酒。”麦德勋也不气馁，继续笑呵呵道。

    周遭的酒馆老板们也是纷纷竖起了耳朵，今日之后，塞班酒馆注定要成为洛都城里最受关注的酒馆之一。

    大家都好奇这个名不见经传的酒馆，究竟开在哪里，有这样的美酒，之前又为何籍籍无名？

    “麦德勋老板客气了，我们家酒馆才刚开业没多久，不知道也是正常的。酒馆开在罗莫街，晚上营业，有空的话，可以过来坐坐。”对于意向顾客，麦格迅速切换成专业模式。

    “罗莫街……”麦德勋思考了一下，突然眼睛一瞪，有些惊讶的看了一眼埃菲，又是看着麦格道：“那岂不是和泰坦酒馆在同一条街上？”

    “是啊，哈迪斯老板的酒馆就在我们家酒馆对面。”埃菲笑着说道。

    埃菲这话让众人都惊了。

    一条街上的两家酒馆，在品酒大会上同时斩获五十分的高分。

    泰坦酒的强势回归，已经注定让泰坦酒馆重归巅峰。

    而茅台酒在今日获得如此赞誉和满分评分后，已经能够与泰坦酒一决高下，注定成为接下来洛都城里最火爆的酒馆中之一。

    所有人都已经能够想象到，接下来这条街会拥有怎样的人气。

    “如果我没有记错的话，现在的罗莫街是真的寂寞啊，街道两旁的店铺倒闭了大半，剩下的也是半死不活吊着。”

    “当年靠着一家泰坦酒馆就带起了一条罗莫街，现在加上一家塞班酒馆，罗莫街重回巅峰指日可待。”

    “要不咱们合伙先去罗莫街弄个铺子，也开家酒馆？大哥吃肉，咱们说不定还能喝口汤，毕竟高端酒都是限量的不是。”

    “你这点子靠谱，一会咱们就去实地探探。”

