一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第368章自信心爆棚

    叶小川与顾盼儿之间的关系有些微妙，两个人以前是敌非友，不是一道路上的人。

    不过经过上次大试之后，两个人的之间的关系有些尴尬，说是朋友又不像，说是敌人也谈不上。

    两人以往所有的恩恩怨怨，在当初轮回峰山巅擂台，在那一剑之下都烟消云散。

    犹记得，当初顾盼儿在北斗诛神巨剑之下吐血昏迷，从半空中掉落下去，而当初的那个青衣少年想也不想的从紫色巨剑之上一跃而下，在顾盼儿即将砸在擂台地面上时，将她用拥入怀中。

    在徐徐下坠之下，顾盼儿短暂的清醒过来，那一张曾经自己所厌恶的脸，距离自己是那么的近。

    清高孤傲的女人，总是崇拜英雄。

    在那一刻的顾盼儿的眼中，叶小川无疑就是她的英雄。

    顾盼儿的内心很纠结，与云乞幽类似的纠结。

    当一个人，喜欢上了一个自己讨厌的人，这才是最要命的。

    这段时间以来，顾盼儿发现自己好像不太讨厌叶小川了，偶尔午夜梦回，都可以梦到那个虚悬在半个中的少年，孤傲又桀骜的翘起了嘴角，那该死的微笑，充满猥琐的笑意总是忘不掉。

    当梦中那个该死的少年，口中吟唱出“北斗诛神，以剑为引”的时候，是多么的高大，就像将人世间所有人的男子都踩在了脚下。

    顾盼儿从懂事时就一直认为，自己以后的伴侣，一定要是站在最高处的男子，要比自己高大，比自己厉害，让自己仰望他。

    于是，她生平中第一次仰望的男子，就是那个曾经让她极度厌恶的少年。

    从昆仑山玄天宗刚出来，就听到叶小川被千年僵神素女玄婴抓去的消息，顾盼儿真的有些慌了，日夜为叶小川担心。

    今天在断天崖脚下的巨石城再一次瞧见他，这家伙似乎变黑了不少，但好像也长高了，除了一贯的猥琐之外，整个人的内在气质让顾盼儿都看的不太清楚，给人一种深不可测的感觉。

    第一眼看到叶小川时，她真的很欢喜。可是这臭小子被大师兄叫了一下，立刻如丧家之犬，躲进了人堆里，这让顾盼儿的心情由欢喜瞬间变为的愤怒。

    叶小川拉着顾盼儿在队伍的最后面恶狠狠的威胁着，忽然感觉到一股不好的目光在看着自己，抬头一看，只见一身紫衣的孙尧正站在几丈之外，见他面无表情的模样，叶小川的内心就没由来的一寒。

    低头一看，原来自己还抓着顾盼儿的胳膊。

    他悻悻的松开手，对着孙尧笑了笑，露出一嘴大白牙。

    顾盼儿略有所觉，也朝着孙尧看了一眼，而这时，面无表情的孙尧，最近却不知何时浮现出淡淡的笑意。

    他走过来，对叶小川的道：“叶师弟，五个月不见，师弟道行大进，真是可喜可贺。”

    孙尧在苍云门斗法第二轮被叶小川的淘汰了，他是没有资格参加断天崖斗法比试的，叶小川估计这家伙就是来看热闹的，着实可怜的紧。

    他自觉的与孙尧的恩怨也化解了，当初在苍云门弟子食堂的时候，他还对朱长水等人说恩怨已了，让他们不要再去招惹孙尧。

    伸手不打笑脸人，见孙尧微笑和自己说话，叶小川也是呵呵一笑，道：“孙师兄过奖了，不过我最近几个月一直在闭关修炼，确实有所领悟。”

    孙尧道：“哦？叶师弟自信满满，看来这一次断天崖大试，已经是叶师弟的囊中之物了。”

    叶小川也是一个不知道谦虚的主，呵呵笑道：“别的不敢说，前十我还是比较自信的。”

    此言一出，孙尧与顾盼儿的脸色都微微起了变化。

    按照估算，这一次参加断天崖斗法的大约有五百人，都是各门派的精英弟子，其他中小门派的精英弟子也就算了，基本都是垫脚石，可是当世的六公子、六仙子、六怪人这十八个人应该是全部要参加比试的，叶小川说有把握进入前十，那就是说，他很自信击败这十八人中的任何一个人。

    要是在半年以前，孙尧与顾盼儿肯定对叶小川这番话嗤之以鼻，并且加以讽刺。

    现在不同了，叶小川在没有任何投机取巧的情况下，杀进苍云门大试的前三名，而且还是本届苍云门大试中唯一一个催动北斗诛神剑诀的，修为可以说用深不可测来形容也不为过。

    现在已经没有人对他的话当作是玩笑话。

    看叶小川此刻自信满满的样子，两个人都是一阵狐疑，难道这小子真的是万年一遇的绝世奇才不成？

    百里鸢扭着丰腴的身子从前面走了过来，她很生气，叶小川一看到这个同门师姐顾盼儿就走不动道，都说了半天话了，还没有跟上来，完全一幅小色鬼的模样，这让百里鸢着实的不爽。

    她拧着叶小川的耳朵，提着就走，道：“臭小子，你在干什么呢，古剑池师兄与欧阳宗主已经进城了，你打算在城门口看明天日出？”

    叶小川耳朵吃痛，叫道：“疼，疼死，给我点面子行不行？周围都是修真者啊……”

    怀中探出了一个脑袋，顶着两个大眼珠子，吱吱呀呀的叫着，看来旺财对于叶小川被拧耳朵，不是愤怒，倒像是幸灾乐祸。

    巨石城是正道的聚集地，抬头就能看到西北面十几里外那被一剑削平的断天崖，如今已经是甲子年八月二十八日，还有两天就是断天崖大试，此刻无数正道修真者已经成群结队的来到巨石城，光是这一会儿，就有几十个修真者进城。

    叶小川被百里鸢拧着耳朵拽着走，立刻引来了无数路人的侧目，这让自尊心很强的某人立刻尴尬无比，赶紧向百里鸢讨饶，再拧下去，自己这位假牙少侠的一世英名又毁于一旦了！

    百里鸢拧了几圈，觉得手感似乎没以前好了，就松开手。

    得脱大难的叶小川立刻反击，追打百里鸢，两个人打打闹闹的进了城。

    后面的顾盼儿就不高兴了，也不知道为什么，她看到百里鸢与叶小川嬉嬉闹闹的模样心理就有点不开心。

    孙尧看出了顾盼儿的心思，皮笑肉不笑的道：“小川师弟与水鸳仙子的关系不一般呀，在轮回峰的时候，李玄音与上官玉不是说，他们听到醉师叔与流波仙子谈话，有意将百里鸢许给小川师弟，看来此言非虚。”

    顾盼儿手指搅着衣角，哼了一声，什么也没有说，也走进了巨石城。