    贾老板主动抛出零整比这个事情，瞬间就将了迪特·蔡澈一军。

    你们奔驰不是想要买车的零件，然后回国组装吗？

    那这样的话，我肯定是按照卖零件的价格卖给你的，当然了，我也是给了你优惠的，毕竟全球汽车的零整比几乎都在500%以上，我们只有200%的零整比，这个零件的价格绝对是非常便宜的。

    所以贾老板的这番说辞，几乎就打在了迪特·蔡澈的七寸上面的，你们自家800%的零整比，还好意思指责别人吗？

    “蔡澈先生，我希望您不要误会一件事情，以为我们对您采购零件，而不愿意采购整车感到不满，只是因为出口零件是一件非常麻烦的事情！”

    “一辆车最少也有3000个以上的不同零件，而这些零件组装成一辆车的时候通过海关的话，只要检查一遍就行了。

    “可如果是3000多个零件，那这每个零件都得检查一遍，我们公司的通关成本将增加十几倍不止，这些成本，难道不应该由奔驰来为我们承担吗？”

    “还有这些零件，每一个在出口的时候都需要单独包装，这些包装的成本也是巨大的，都应该由贵公司来承担！”

    “总而言之，稍微的提高一下零整比的价格是必然的事情，否则我们赚不到钱呀！”贾老板的话非常的干脆，让迪特·蔡澈都有些无话可说了。

    可如果真的按照3万多欧元的价格来购买零件，那实际进入销售中，最少要卖到7万欧元。

    他奔驰赚一倍的利润，一点也不过分吧！

    而进口零件的话，还需要奔驰在国内设置组装车间，培训功能进行生产等等，一切都非常的麻烦，这些可全部都是成本呀，难道以后大千的车竟然要卖到6万欧元一台不成？

    这个价格，已经比很多的汽油车还要恐怖了！

    所以迪特·蔡澈想都不用想，非常干脆的就拒绝了，他是绝不可能答应这个变态的条件的。

    于是双方的谈判进入了开始以后的第一次僵局，双方足足为此争论了一个多小时时间都没有任何的结果，迪特·蔡澈已经感觉，今天应该是谈不出任何的结果了，于是非常绅士的站了起来，表示自己要离开一会。

    然后了，他要是离开了，大概率是不会再来了。

    “要不然你们还是进口整车吧！一辆整车我可以给你们1.6万欧的采购价格，这个价格各位总满意了吧！”贾老板非常无奈的说道。

    1.6万欧一辆的采购价格，这个价格迪特·蔡澈自然是1万分满意的，这样他们就可以把售价压制到3万以内了。

    欧洲市场上能够卖到3万欧的高级车，而且还是无比省钱，还更加环保的电动车，这怎么看都是能够掀起销售奇迹的产品呀！

    毕竟市面上同类型产品的价格普遍都在6万欧以上。

    可问题是，如果整车进口的话，那不是直接就把前面所有的条款全都给推翻了吗？

    整车进口还谈什么零件，还谈什么合作生产，还谈什么奔驰只有品牌，奔驰可干不出直接贴牌的这种丢脸的事情出来。

    当然了，主要是这事情一旦干了，那么等到这批车上市的时候，就必然会成为奔驰最大的痛脚，然后被全欧洲的同行们冷嘲热讽，成为奔驰一个巨大的黑点和笑话。

    “贾先生，您这个建议，是要将我们之前所有的谈判全部撕毁吗？您是想要让一切重新回到原点吗？”迪特·蔡澈愤怒的质问道。

    “当然不是，我是抱着百分百的诚意来和贵公司合作的，只是零件销售对于市场来说，确实是一个会大量增加成本的事情，我们难道不应该节省每一分成本，然后让他变成我们的利润吗？”贾老板笑眯眯的问道。

    “反正就是不行，如果是这样，那谈判也就没有必要进行下去！”迪特·蔡澈非常干脆的威胁道。

    “哎，刚才还谈的好好的，怎么现在就落到这个地步呢？”贾老板露出了非常惋惜的表情，然后叹了口气道“董事长先生，我有一个两全其美的办法，您听听看如何？”

    “哦，你说！”迪特·蔡澈眯着眼睛问道。

    “这是另一份零件报价清单，我们可以按照这个价格来给贵公司提供零件！”贾老板打了个响指，就有秘书送上了另一份清单。

    迪特·蔡澈扫了一眼，瞳孔瞬间就瞪出来了，因为这份零件清单上面所有零件价格比上一份几乎都要便宜了3/4左右。

    没错，这些零件价格只有原本价格的25%，而最终整车零件的售价也从32，000欧，变成了只要8000欧左右而已，价格比1.6万一辆的采购价，居然还要便宜了一半！

    “你有什么条件？”迪特·蔡澈紧紧的握住了手中的文件，眼睛盯着我们的贾老板。

    “实不相瞒，这个价格是我们所有零件的生产成本，我可以非常肯定的告诉您，这个价格卖给你，我一分钱都赚不到！”

    “所以这个价格是不含税的，不但是华夏本地的增值税，也不包含出口方面的税务！”贾老板道。

    “原来如此！”迪特·蔡澈点点头，如果是这样的话，那这些价格也就说得过去了。

    不过就算再加上税，这个价格也要比之前的1.6万欧要便宜许多。

    “你究竟想说什么？”迪特·蔡澈发现自己已经弄不懂贾亚鹏的目的了。

    “这是成本价，当然就只能供给我们大千自己的企业了！”贾老板微微一笑道“所以，我有个小小的建议，就是不如汽车的生产，由奔驰和大千合作来完成！”

    “这个工厂可以以奔驰为主，占据总股本的70%，而我们大千只要30%的股份，这样这家企业也算是我们大千的一份子。”

    “因为这些零件都是由我们大千自己生产的，所以零件的流转完全是我们公司内部的事情，这样增值税，销售税等等之类的税收，就可以直接免除了，只需要交纳关税就够了！”

    “如此一来，不但零件在税收方面的成本被降到了最低，汽车的生产成本也降到了最低，也是在欧洲组装和生产的，纯粹的欧洲血脉的奔驰电动车！”

    “至于这辆车最后的利润，也是按照股份，大家三七分成，不知道董事长先生觉得如何呢？”贾老板笑眯眯的说道，宛如一个恶魔。

