    “你回来了。”

    鬼鲛从镜子看到了门口的叶仓，转过身来，从衣架取来一件衣服披在身上。

    他发现叶仓进门的时候似乎有些匆忙，便问道：“发生了什么事情吗？”

    叶仓闻言，深吸了一口气，一脸凝重地回答道：“刚刚传回监狱的消息，就在半个月前，第三次忍界大战全面爆发了……”

    她将打听到的情报悉数道出。

    一切的起始，是因为不久前，砂隐村对外宣布了一个惊人的消息：史上最强的三代风影已失踪近一年，被认定为遇害身亡，由他的弟子罗砂继位，正式成为第四代风影。

    结果消息刚一传出，雷之国便觉得有机可乘，趁着新任风影根基不稳，率领大军侵入风之国，拉开了大战的序幕。

    雷之国，作为一个全民尚武的国家，自从第一次忍界大战失利后，足足隐忍蛰伏了近三十年，积蓄了庞大的军事力量。

    如今卷土重来。

    这一次，雷之国在进攻风之国的同时，还对土之国和火之国也发起攻击。三线作战，大有一统忍界之势。

    在一片混乱的局面下，木叶和岩隐也发生冲突，陈兵边境爆发战争。

    五大忍村里面，只有水之国雾隐村尚未参战，一副隔岸观火的模样。但雾隐众私底下肯定有小动作，不可能不找机会掺和一脚。

    大国打架，小国遭殃。

    在战火的波及之下，像草忍村这样的小忍村，率先成为了牺牲品。

    一周前，雷、土、国三大国的部队，都出现在了草之国境内，将这里当作战场，爆发了激烈的战斗。

    许多草之国的平民无辜被杀，血流成河。

    在这样的情况下，无为等草忍高层自然是愤怒无比，为了拯救草之国，他们的动作愈发频繁，一连献祭了十几名囚犯。

    迫切地想要打开极乐之箱。

    听完叶仓的话，鬼鲛陷入沉思。

    第三次忍界大战爆发的时间和细节，与他的记忆中的剧情有一些出入。想来，可能是因为他这个穿越者的关系，引发了一连串的蝴蝶效应。

    大战已起，乱世来临，忍界的许多地方都会变得十分危险，不能再等了。

    想到这里，他对叶仓说道：“我要对极乐之箱下手了。”

    终于要来了吗？

    叶仓浑身一震。这半年里，她在监视无为等人的过程中，亲眼看到极乐之箱吞噬了许多犯人的生命，深知它的可怕。

    这一刻，她竟然为鬼鲛担心起来。

    鬼灯城，监狱外面。

    微风吹拂，掠过一片嫩绿草地。

    草地上，有一株大树，树下站着一个黑发少年，以及一名白发少女，正在这里练习忍术。

    火遁·鬼灯笼！

    只见黑发少年熟练结印，便召唤出了数十团恶鬼模样的鬼火，漂浮在身体周围，十分壮观。

    看得出来，少年的忍术天赋很高，而且拥有庞大的查克拉量。

    他就是无为的儿子——无垢，是草忍村史无前例的天才。

    无垢身旁的那名白发少女，是他青梅竹马的玩伴，名为龙舌，也是一名天才，拥有血继限界“龙命转生”。

    “无垢，你怎么了？”龙舌发现无垢今天有点不对劲，看上去心事重重的，练习忍术的时候也不像往常那样投入。

    “龙舌，明天就是我帮助父亲打开极乐之箱的日子。”无垢低着头说道。

    “是吗，终于等到这一天了啊。唉，我真是羡慕你这个家伙，明明每天都吊儿郎当的，竟然还能成为村子的英雄。”

    龙舌一脸憧憬，充满期待，对其中危险浑然不知。

    可是，搞不好就再也回不来了。

    无垢在心里默默说道，产生了一股不祥的预感。

    但事到如今，为了村子，他只能相信父亲无为，并且接受自己的命运。

    第二天。

    地下实验室。

    无垢躺在手术台上，无为与草之实的成员围成一圈，准备进行最后一次的献祭仪式。

    “无垢，你的查克拉将帮助我们打开极乐之箱，从而实现草忍的复兴。我这个当父亲的，为你感到骄傲。”

    无为对儿子这样说道。

    话音刚落，便抬起双手，欲结印施术。

    就在这时。

    “我劝你还是不要这样做。”鬼鲛的声音突然从众人身后传来，让无为等人顿时脸色剧变，陷入惊慌。

    “你果然早就知道了。”

    无为注视着从黑暗里走出来的鬼鲛，以及后者身旁的叶仓，冷声道。

    “挡住他们！今天无论如何都要让无为完成仪式，以户守的身份打开极乐之箱！”

    几名草忍高层站了出来，挡在鬼鲛和叶仓面前，一副视死如归的模样。

    “别激动，你们如果真的要一意孤行，我也不会拦着。”

    鬼鲛却是摆了摆手，向叶仓使了个眼色，两人一同走到旁边，做到了凳子上。

    一副看戏的姿态。

    “这……”草忍众面面相觑。

    “既然这样，我就让你们有幸见识一下，极乐之箱的真正力量。”

    无为看了鬼鲛二人一眼，不再犹豫，眸子中精芒一闪，便一掌按向儿子无垢的胸口。

    “嗯……”

    无垢顿时发出一声闷哼，露出了痛苦的表情。

    下一秒。

    轰。

    一股庞大的查克拉从无垢体内冲出，进入了手术台对面的大门，让门身泛起一阵耀眼的红光。

    很快，在无为等人期待而紧张的目光注视之下，大门上的那张人脸张开大嘴，发出一股吸力，将已经陷入昏迷的无垢，整个人吸入其中。

    然而，让无为等人无比失望的是，在那之后，大门便重新恢复了平静。

    仿佛什么都没有发生过一样。

    片刻的沉默后。

    砰！

    无为握紧拳头，一年狰狞地狠狠砸在了手术台上。

    “不可能，不可能！为什么会这样，为什么我都做到这一步了，还是打不开极乐之箱？”

    他发出了不甘的怒吼，长发披散，表情逐渐癫狂。

    其余的草忍村高层，也纷纷瘫坐在地上，心灰意冷。

    他们为了打开极乐之箱，前后花了几十年的时间，在这座荒凉的小岛上修建监狱、利用犯人当祭品，付出了无数的努力和心血，最终还是失败了。

    竹篮打水一场空。

    也许，关于这个箱子的传说从来都不是真的。利用它复兴草忍，更是众人一厢情愿的痴心妄想。

    在无为等人士气低迷之际。

    鬼鲛站了起来，越过众人，朝着那扇大门走了过去。

    无为只是看着，既没有能力，也没有动力去阻止鬼鲛。

    在无为看来，连他这个世世代代看守极乐之箱的户守，都无法将其打开，鬼鲛一个外人，难道能做到吗？

    他甚至怀疑，极乐之箱经历了六道仙人时期的战乱，已经坏掉了。

    现在的它，就是一个破箱子罢了。

