    第2247章

    看这么大的阵仗，一只蚊子都飞不出去的。

    何冰那双明眸里闪烁着什么，能让她妈出了这么大手笔的，这该是什么大事？

    不过何冰什么都没有问，也什么没有说，安安静静的陪杨金豆吃了一顿晚饭。

    晚餐结束后，母女俩坐在沙发上，杨金豆看着乖巧听话的女儿心里很是宽慰，如果没有萧城的话，她们的生活会永远这么和谐又幸福。

    杨金豆还是很了解自己这个女儿的，她心思玲珑又聪慧，多年跟着何晋身边长大又有灵敏的触觉，丁点的蛛丝马迹都会让她起疑，所以这两天杨金豆做事很小心，她也很欣慰明天能亲眼看着自己的女儿穿上婚纱，她的女儿以后会拥有平凡的幸福的。

    “冰冰，妈妈去给你切点水果吧？”杨金豆要起身。

    这时何冰伸手按住了自己的心口，嘶了一声。

    “冰冰，你怎么了，是不是伤口又疼了？”杨金豆当即紧张的问。

    何冰点头，“妈，我今天忘记给伤口换药了，你去把医药箱拿过来。”

    “好的，我现在就去。”杨金豆迅速上了楼。

    何冰抬眸看了一眼杨金豆消失的方向，迅速坐直了身，她伸手，拿起了杨金豆放在茶几上的手机。

    打开手机，她发送了一条短信出去。

    短信发送成功了，她清除了这条短信，然后将手机放了回去。

    等杨金豆拿着医药箱回来的时候也没有发现何冰的任何异常。

    ......

    翌日。

    今天是大婚的日子，唐钰穿着一身黑色西装来到了杨家门前，他开着花车来迎娶何冰了。

    今天何冰成为了他的新娘。

    “唐少，恭喜恭喜，我们虹口市的第一冰美人最终花落你家，这真是羡煞我等啊。”

    “唐少年轻有为，何小姐花容月貌，天作之合，我们就先祝你们新婚快乐，早生贵子了。”

    “唐少，新娘子是在楼上吗，我们赶紧上楼看看新婚美娇娘吧。”......

    大家都在起哄，而今天的男主角唐钰被簇拥在中央也是人逢喜事精神爽，如果何冰婚后全心全意的跟着他，他也会对何冰好的。

    这样既报复了萧城，又获得了幸福，两全其美。

    这时杨金豆走了出来，唐钰当即热情的叫了一声，“妈！”

    “哎！”杨金豆响亮的应了一声，还给了唐钰一个大大的红包。

    “妈，冰冰呢？”

    “冰冰在楼上，没有问题，放心去吧。”杨金豆和唐钰都是不怕的，现在箭在弦上，由不得何冰了，而且两个人私下都商量好了，如果何冰不愿意穿上婚纱出嫁，那杨金豆就一哭二闹三上吊，有的是办法让何冰妥协。

    “好，妈，那我上楼接冰冰了。”唐钰带着自己的伴郎团上了楼。

    “冰冰！冰冰，开门，我来了！”唐钰在门外敲门。

    但是，里面没声。

    一点声音都没有。

    