    投降的千间降代靠在墙壁上，举着双手慢慢滑了下去，最后颓然的坐到了地上。

    乌丸酒良的枪口紧随不放，也随着千间降代慢慢下移。

    现在就到了喜闻乐见的交代环节了。

    不过，当看到千间降代出现在眼前的时候，乌丸酒良便已经将事情知道个七七八八了。

    “千间婆婆就是大上祝善的同伙吧？”乌丸酒良直接问道。

    “没错。”千间降代直接承认了。

    “那四十年前死在这栋公馆的……？”乌丸酒良拖了个长声。

    “其中就有我的父亲。”千间降代干脆的说道：“家父的名字是千间恭介，他是一个颇有名气的考古学家。”

    “四十年前，即将暮去的大富翁乌丸莲耶向家父发来了邀请函，称自己想要‘在死去之前看一眼母亲留给他的财宝’，邀请他去寻找财宝。一开始，每个月父亲都会汇来丰厚的报酬和书信，但是半年之后，无论是书信还是汇款都中断了。”

    “等到担忧的母亲去寻找乌丸家的时候，我们才发现就连乌丸家也消失不见了。过了很久，我有一天将父亲最后留下的书信放在灯光下的时候，才看到父亲在信上留下了一个个针孔，那是他留给我们的密信。”

    “除了家父以外，乌丸莲耶还邀请了许多的各界学者去寻找宝藏，然后……”千间降代怨毒的看着乌丸酒良：“时日无多的乌丸莲耶越发急躁，他开始一个一个的杀死那些学者来杀鸡儆猴。”

    乌丸酒良对她的眼神毫无反应，只是说出了后面发生的事情：“学者们认为即便揭开了宝藏之谜，乌丸莲耶也不会放过他们，因此一致保持沉默直至被杀，乌丸莲耶抱憾而终，接着乌丸家分崩离析，大部分人远走英欧。”

    千间降代垂下头，接着说道：“当我发现父亲留下来的话时，已经过去了二十年，乌丸家早就找不到半分痕迹，这座公馆也不知已经转手卖给过多少个人。”

    接着千间降代抬眼看着乌丸酒良：“所以你所谓的，保护乌丸家祖屋而来的说辞，其实是谎言啊。”

    “没错。”事已至此，乌丸酒良大大方方的承认了：“我根本不知道这里是家族的旧宅，单纯是被怪盗基德引来了而已。”

    说着，乌丸酒良做了一个摊手的动作，右手握着的手枪不再对准千间降代，甚至连食指都已经离开了扳机。

    千间降代眼神闪动了一下，但又放弃了。

    她继续交代自己的犯罪历程。

    “两年前，我无意间将这段过往告诉了大上祝善。大上对乌丸莲耶的宝藏很感兴趣，借了很多钱把这座公馆买了下来。”

    “我们两人在这座公馆整整找了两年，却一无所获。”千间降代说的很悲伤：“而我注意到了一块又一块的血迹，猜想着它们会不会来自我的父亲。”

    “而债台高筑的大上终于忍无可忍，他提出了用怪盗基德作为诱饵，将数个名侦探聚齐起来的计划。”千间降代说道：“一开始我同意了，但是到了三天前的执行阶段，大上又改了主意，他打算把那个女仆杀死，来恐吓你们尽快找到宝藏……就像乌丸莲耶一样。”

    “我觉得他简直是疯了，就像是被乌丸莲耶的恶魂附体了一般。”千间降代说道：“所以……我决定杀了他。”

    “诶？”乌丸酒良一愣：“他会死不是意外吗？”

    枪田郁美化验餐具的时候，他通过密道也听的一清二楚，所有的勺子上都沾了毒药，看样子是打算无差别杀死一个侦探。而大上祝善是听了自己的名字时过于恐慌，意外的将手上毒药送进了嘴里。

    “即使没有你，他也会死。”千间降代冷笑着解释道：“那个人和石原小姐一样有咬手指的习惯，而晚宴上的录音是我改过的，等他听到录音的内容之后，一定会一边思考一边咬手指，然后一命呜呼。”

    “呼——”乌丸酒良松了口气，捂着胸口说道：“你这么一解释，我的良心立刻好受多了。”

    他一直以为大上祝善会死是他的缘故呢，虽然愧疚感是完全不会产生的。

    “你的良心？”千间降代瞪大了眼睛：“你为了逼我出来，就把所有的人都杀了，你和乌丸莲耶一样都是恶魔，哪里来的良心？”

    “捂着呢啊！”乌丸酒良拍了拍胸口，义正辞严的说道。

    千间降代深吸了一口气，心中暗骂乌丸家的人果然都是一个德行。

    “至于说我杀了所有人的问题……”乌丸酒良咧嘴笑了一声：“白马小哥？”

    顺着乌丸酒良的目光，千间降代也看向了白马探的‘尸体’。

    ‘尸体’抽搐了一下。

    在千间降代见鬼的目光下，白马探像一个僵尸一样，一点点直起了自己的身子。

    接着她才注意到，白马探身上流出的‘血’，好像不太对劲。

    之前白马探倒下的时候，千间降代的心里一直因‘乌丸莲耶’的名字所恐惧，因此没有注意到白马探的中枪有很多地方都不太合理。

    就比如他身上流出的血，分明是暗红色的番茄酱啊。

    “白马小哥背对婆婆你的时候，一直对我比划口型说‘打我左胸’。”乌丸酒良耸了耸肩，给傻眼的千间降代解释道。

    “因为地下室的入口就在厨房的旁边嘛。”白马探解释道：“路过厨房的时候就顺便拿了一瓶番茄酱，华生很喜欢番茄酱的味道。”

    华生是那只鹰的名字来着，那只鹰现在被五花大绑藏在茶水间的橱柜里，和感恩节火鸡的样子差不多。

    “不过作为假血，番茄酱从颜色到浓稠度都不太合理。”乌丸酒良把话题从华生身上转移开：“如果是我的话，紫甘蓝煮出的水加红糖，加淀粉或蜂蜜增加浓稠度。”

    如果场地不限于厨房的话，还是直接用食用红色素或者消毒红药水比较简单。

    “居然在我这个老太婆的眼前表演假死。”千间降代对白马探抱怨道：“不怕把我吓坏了吗？”

    “是千间婆婆你先玩假死的吧！”白马探还嘴：“不过是礼尚往来而已，难道不是么？”

