    东福市。

    初筝按照原主的记忆，回到家里。

    原主的父母早逝，她跟着表姑长大，表姑一家对她不算好，也不算差，反正没有亏待过她。

    原主成年的时候，表姑将她父母的房子给了她，一家子人出国，再也没联系。

    原主被慕容逸和唐伊月弄成失踪，也没人找她。

    一年没住人的房子，落了厚厚的一尘灰。

    墙上的照片里，原主靠着慕容逸笑得开心。

    初筝找到慕容逸的时候，他正和唐伊月吃晚餐，男的俊，女的靓，十分养眼。

    两人手指上带着结婚戒指。

    那枚戒指，还是原主和慕容逸一起去挑的。

    这两个人的心也挺大的。

    初筝撑着下巴，看着这两人思考，要怎么做掉他们……

    【小姐姐。】

    初筝改口，逆袭成功。

    【主线任务：请小姐姐一个小时内，花掉一千万人民币。】

    初筝：“……”请问我一个鬼，要怎么花掉一千万人民币？！

    【小姐姐，你可以的！！】王者号鼓励。

    初筝：“……”

    我可以上别人的身吗？

    【小姐姐如果你不怕被地府管理处抓的话，我不介意的。】王者号道，【小姐姐不要怕嘛，反正我们还能倒带。】

    去你大爷的倒带！

    她才不要倒带！

    -

    初筝飘到店铺后面的一个房间，她瞅了瞅呼呼大睡的老板，摸出在鬼市买的手机，给他发短信。

    老板听见短信提示音并没有醒，但他感觉到房间正在变冷。

    “谁把空调调低了！”老板迷迷糊糊的坐起来，下意识的看手机。

    老板奇怪的点开短信，几秒钟后猛地凑近手机屏幕。

    他左右看看，又继续看手机屏幕。

    一千万买他的店？

    哪个神经病整他玩儿？

    他这家生意不错，但也不值一千万，肯定是恶作剧。

    初筝又发了一条短信，还给他转了定金一百万。

    老板蹭的一下站了起来，第一时间去查他的账户余额，确定多出一百万，这才激动回复。

    半个小时后，老板走路带飘的下楼。

    “你，去把那桌的两个人赶出去。”老板指着一个员工，脸上都笑开了花。

    “啊？”员工一脸懵逼。

    为什么要赶客人？”

    “啊什么啊，赶紧去，态度恶劣点！！”老板又点了两个人。

    “……”老板是疯了吗？

    慕容逸和唐伊月被赶出店门，两人都很懵逼，要说法，凭什么赶他们出去。

    但店员很不客气，直接架着他们离开。

    平日里被要求见到客人要当成上帝的店员，此时凶巴巴的瞪着他们：“这里不欢迎你们，赶紧走。”

    “你们什么素质，凭什么赶我们走？我们付钱用餐，你凭什么赶我们出来？我要投诉你们！”唐伊月指着店员。

    “欢迎投诉。”店员弯个腰。

    唐伊月：“……”

    “欺人太甚！”唐伊月气得形象都顾不上：“老公，报警，报警！！”

    慕容逸此时正盯着店铺里面，脸色有些难看，他拉着唐伊月：“伊月，你看那边。”

    “看什么……”

    唐伊月喉咙仿佛被人扼住。

    慕容逸和唐伊月吓得赶紧离开这里，直到回到家里，两人都没松下那口气。

    他们将房间的所有灯都打开。

    “我看见了她……”唐伊月整个人都在哆嗦：“老公，你看见了吗？”

    慕容逸也点了点头。

    两人抱在一起瑟瑟发抖。

    “不对，她都死了，怎么会出现在那里。”唐伊月握着慕容逸的手腕，他们亲自去抛的尸，确定她没气，她不可能还活着。

    “会不会是我们眼花了？”慕容逸咽了咽口水，后背背脊都是寒意。

    “光线那么暗，一定是眼花，一定是。”唐伊月点头。

    “明天我们再去看看。”

    -

    初筝本想跟着两人回家，继续吓唬他们，然而她跟到一半，整个人突然开始消失。

    等她再睁眼，便站在一处有些古旧的院子里。

    院子里有一颗茂盛的大树，树冠遮挡院子大半，整个院子透着阴暗。

    我在哪儿？

    我是谁？

    我在干什么？

    初筝茫然的站在院子里，到底是怎么到这里来的！

    “唔……”

    树冠下有声音传来，初筝抬脚往那边走过去，她仰首看去。

    少年被吊在树上，耷拉着脑袋，脸色苍白，唇瓣干裂，看上去奄奄一息。

    “小美人……”少年的声音虚弱，他晃晃脑袋，嘀咕一声：“我都出现幻觉了。”

    王八蛋是不是你干的？

    【不是。】王者号否认，这事跟它一点关系都没有，一点都没有。

    “哎，幻觉也好啊……”少年又道：“小美人，我好渴啊。”

    你渴关我什么事。

    初筝飘到他旁边：“我怎么会出现在这里？”

    不是王八蛋干的，那肯定和他有关。

    “你不是幻觉吗？我想一下，你就出现啦。”少年勉强笑了下：“小美人，我想喝水。”

    他双手被绑着，此时吊在半空，虚弱的样子，有一种别样的韵味。

    王者号不断提醒她，这是好人卡，要好好对待。

    初筝飘下去，没一会儿回来。

    冰凉的水润浸着干涸的喉咙，少年连忙喝了几大口。

    “这水怎么有股味道？”少年喝完砸吧下嘴，喃喃的问：“你哪里弄的水？”

    “那边的盆里。”她找一圈，就找到那么点水。

    盆……

    “什么盆？”少年有些惊恐。

    “就门口那个雕花木盆。”初筝平静的回答。

    “呕……”

    少年猛地干呕起来，奈何什么都吐不出来，嘴里一股异味。

    少年惨白着脸：“小美人，你故意的吧！就算是幻觉，你也不要这么整我啊！！”

    “有什么问题？”

    “……你给我喝洗脚水，你说什么问题！！”

    “哦。”初筝平静脸：“那也是水。”

    一个洗脚盆，整那么好看，怪她了。

    少年哀怨的看初筝一眼，继续干呕。

    “小美人你陪我说说话吧。”少年着实吐不出什么，只得放弃。

    “你不想下去？”这个时候难道不应该求自己把他放下去吗？

    “下去？”少年低头看看地面，有些茫然：“你不是幻觉吗？”

    初筝：“……”

    你才幻觉。

    初筝抬手，绑着少年的绳子，忽的一松，少年直接往地面坠去。

    “啊——”

