    来人分别是一位粉裙少女，一位青衫儒生，还有一位头顶六个戒疤身材魁梧的大和尚。

    三人显然没有想到，在这荒郊野岭的破庙当中，会遇见叶尘这么一个大活人。

    他们盯着叶尘观察了许久，警惕的眼神渐渐变了柔和起来。

    “兄台，庙外大雨倾盆，借你篝火驱驱寒气不介意吧？”他们三个因为来的时候，外面已经下起大雨，身上基本都湿透了。

    “各位自便！”见青衫儒生三人投来的询问的目光，叶尘淡淡说道。

    闻言，三人连忙迫不及待，朝着火堆围了过来。

    那个身材魁梧的大和尚，显然没有太过顾虑，直接脱下身上打湿的僧袍，就在火边烤了起来。

    倒是那个青衫儒生，因为身边坐下的粉裙少女，动作相对斯文一些，只是拉起衣衫一角在火边反复烘烤。

    最尴尬的就是那个粉裙少女，一个女孩子坐在三个大男人中间，衣服湿了大半，脱也不是，不脱也不是。

    “蓉姑娘，我看那边神像后面有个石台，不如先去把身上的湿衣服换了吧！”

    “也好！”粉裙少女说着摸了摸手上的翠玉戒指，显然，那是一只储物法器。

    然而，就在这个时候，起身走向石台的粉裙少女，忽而身形一颤，往后连退数步：“棺……棺材！！！”

    见到粉裙少女一脸惊吓的模样，青衣儒生跟魁梧大和尚，本能的扫了一眼神像石台下方的黑棺材。

    跟着，二人相视一笑。

    “蓉姑娘莫怕，有我和了凡大师在，什么妖魔鬼怪都不敢造次！”

    听到青衫儒生的话，粉裙少女深深吸了口气，仿佛鼓起莫大勇气一般，朝着神像后面的石台走去。

    “这位兄台，我叫莫玄羽，乃是黄枫谷莫家一脉！这位了凡大师，是十粒寺出来的，我们还有刚才那位蓉姑娘，都是准备前往青州参加神风学院考核，不知兄台怎么称呼？”

    “在下陈叶！”叶尘淡淡道。

    “原来是陈兄，我刚才进门的时候，在门口见到一匹追风驹，莫非陈兄也是去青州参加考核的？”

    “算是吧！”叶尘一边说着，一边拿出干粮开始在火边加热。

    “那真是太巧了，咱们能在这破庙中相遇也算是种缘分，不如明日一起结伴而行如何？”见叶尘没有搭话，莫玄羽尴尬的笑了笑。

    恰好这时候，粉裙少女换了一身干净衣服，再次回到篝火旁边。

    “赶了这么久的路，大家都饿了吧，我这有些集市上买的糕点大家分一分！”粉裙少女一边说着，一边把随身的糕点分给了莫玄羽，还有大和尚。

    “这位兄台，你的干粮太硬了，还是尝尝我带的糕点吧！”面对蓉姑娘递来的糕点，叶尘坐在原地一动不动。

    蓉姑娘尴尬的站在原地，莫玄羽正准备上前打圆场，谁知，一旁脾气火爆的大和尚已经站了起来：

    “我说这位兄弟，蓉姑娘只是怕你干粮不好入口，所以才把糕点分你。你要还是不要，好歹说句话啊，这样把人晾在一旁算怎么回事儿？”

    “算了，算了，了凡大师！也许这位陈兄只是性子孤僻而已，并不是故意冷落蓉姑娘的！”莫玄羽一边说着，一边打眼色示意大和尚冷静。

    可惜，大和尚就是油盐不进。

    “孤僻？那最起码的礼貌总会吧！我们只是借用了他的篝火，又不是欠他钱，犯得着这么三番五次冷落咱们吗？”

    说完，大和尚仿佛赌气一般，披上火堆旁边半干不湿的僧袍，转身坐到了火堆对面的墙角去。

    至于莫玄羽跟蓉姑娘二人，则是尴尬的笑了笑：“不好意思，这位兄台，了凡大师性子直率，兄台千万莫要与他计较。”

    说完，莫玄羽便独自来到墙角，劝说起了大和尚。

    结果劝了半天也没用，莫玄羽只能独自一人返回火堆，跟蓉姑娘二人满脸无奈的吃起糕点。

    吃完糕点之后，粉裙少女又解下腰间的水壶，分给大家。

    莫玄羽喝了口水，许是觉得气氛有些冷清，率先开口道：“不知了凡大师，跟蓉姑娘听说了没有，今年神风学院的三项考核与以往大不相同！”

    “莫兄所言，小女子倒是略有耳闻，只是具体情况如何，我并不是太清楚！”

    莫玄羽跟蓉姑娘二人的话题，瞬间勾起了大和尚的兴趣，他朝着火堆方向挪近了几分：“关于这件事，我倒是听方丈大师说了，好像是因为前几天，青州境内发现了一个什么古墓遗迹。

    这古遗迹笼罩在一座上古大阵之下，集合了天元皇室数十位道源境强者，才勉强开启了这大阵的一角。

    只可惜，想要进入其中，必须把修为压制到神罡境才行。

    加上这次古遗迹引起了不少大势力的注意，所以天元皇室决定，将今年神风学院的考核地点，定在了这座古遗址当中。”

    听到这里，一直保持沉默的叶尘，眼中异色一闪而过。

    青峰城地处偏僻消息闭塞，关于三人刚才说的，他此前并不知晓。

    但是，对于“上古遗迹”四个字，叶尘倒是一点也不陌生。

    传闻，上古时期，武道昌盛！！！

    不少如今威震天仓界的旷世神功，都是从上古时期流传下来的。

    因此，每当天仓界中有上古遗址现世，总会吸引无数人前往探宝。

    可是……以天元皇室在青州的地位，完全有能力将这处上古遗址据为己有。

    又何须大费周章，把神风学院考核地点定于古遗迹当中？

    显然，这些觊觎古遗迹的大势力，实力并不简单！

    否则，也不可能逼迫天元皇室做出这样的让步。

    “看来这次神风学院的考核，想要安然度过，怕是没那么容易了。”

    听到莫玄羽跟大和尚了凡的话，蓉姑娘面色一白：“集合数十位道源境强者，才勉强开启大阵一角，那……咱们这样的神罡境武者进入其中，岂不是凶多吉少？”

    在场就数她修为最低，刚进入神罡初期不久。

    相比之下，莫玄羽的反应截然相反，眼神中隐隐带着一丝兴奋：“话也不能这么说！武道修行本就讲究祸福相依，这古遗址中危机重重，但是能布置出如此大阵守护，里面的宝物肯定不少。”

    武者修行除了天赋，毅力，机缘同样十分重要！

    如今，上古遗址现世！

    对他们而言不就是一场天大的机缘吗？

    甚至，就连大和尚的目光都隐隐变了炙热起来：“阿弥陀佛，身为出家之人，本该四大皆空！但我作为一名武僧，同样有着问鼎武道巅峰的志向。

    若这古遗址中真有重宝，说不得贫僧也得进去走上一遭。”

    他们本就是为了参加神风学院考核而来，如今碰到这样天大的机缘，谁又能忍得住？

    …………

    就这样，三人围绕着这个话题，一直讨论到了深夜。

    渐渐的，大家感觉眼皮子越来越重，或是盘坐，或是侧躺，开始在破庙当中休息起来。

    叶尘盘坐在篝火旁边，一边消化着三人刚才交谈的信息，一边淬炼体内的剑罡。

    “砰砰砰~”可就在这个时候，神像石台下方的黑幕棺材，忽而开始剧烈抖动起来。

    “怎么回事？”棺材抖动的声音，把刚刚进入梦乡的莫玄羽三人瞬间惊醒。

    “那……那口棺材好像在动！”蓉姑娘指着棺材，一张俏脸早已面无人色。

    “何方妖孽！敢在这里装神弄鬼？”大和尚暴喝一声，直接一掌朝着棺材拍去。

    巨大的金色掌印呼啸而过，重重拍在黑漆漆的棺材上面。

    “轰隆！！！”霎时间，整个棺材爆裂开来。

    一道黑影毫无预兆朝着棺材里面飞出，直奔众人袭来。

    吓了一跳的大和尚，又是几掌轰出，可让人奇怪的是，金色掌印刚一触碰到神秘黑影，顿时犹如泥牛入海一般。

    “这是……虫子？？？”也是直到这个时候，大和尚才反应过来，眼前从棺材里飞出的黑影，是大片大片乌压压的黑色甲虫。

    望到这里，大和尚的脸色开始变得凝重起来。

    他刚才施展的金色掌影，乃是一门名叫“佛手印”的黄阶上品武技。

    可是这门武技居然对眼前的甲虫毫无作用？

    不仅如此，大和尚还发现一件让他毛骨悚然的事情。

    “它……它们在吞噬“佛手印”内的罡气？”

    这个发现，简直把大和尚给吓疯了！！！

    武者罡气乃是内力经过无数锤炼凝聚而成，是神罡境武者最强有力的攻击手段。

    可是眼前这些甲虫，不仅能够克制了大和尚的武技，而且还吞噬了他的罡气？

    “了凡大师莫慌，让我来试试！”莫玄羽说着，手中出现一只翠绿色的毛笔，那是一件极品法器。

    在场就数他跟大和尚修为最高，一个神罡中期，一个神罡后期。

    果不其然，随着莫玄羽手中极品法器祭出，对面疯狂涌来的神秘甲虫，速度终于渐渐变了缓慢下来。

    “虽然十分吃力，但是法器的确对这些虫子有效！”

    见到莫玄羽的方法有效，大和尚跟蓉姑娘纷纷取出随身法器。

    只可惜，他们手里的法器虽然对半空中的奇异甲虫有些效果，但是效果却是有限得很，眼瞅着，三人合力之下，甲虫依旧在步步紧逼。

    莫玄羽终于忍不住满眼惊恐朝着叶尘望去。

    “陈兄，咱们虽然萍水相逢，但眼下形式，你若再不出手，咱们恐怕都要死在这破庙之中。”

    刚才那些神秘甲虫吞噬武技罡气的场景，他们都是亲眼见到的，要是放任这些甲虫近身，不用想也知道是个什么下场。

    就连之前跟叶尘发生了口角的大和尚，此刻，都忍不住朝叶尘露出央求的目光。

    “嗯，言之有理，既然如此，我便助各位一臂之力！”话音才落，叶尘忽而一拳轰出，小山般的虚影不断闪烁。

    “武技真解？？？”虽然莫玄羽早就猜测叶尘不简单，但是，叶尘表现出来的实力还是让他大吃一惊。

    吃惊之余，更多的还是惊喜！

    有一位领悟了武技真解的神罡境武者相助，无疑大大增加了他们在这些甲虫手中活下来的可能。

    可就在莫玄羽心中暗喜之际，一件让他意想不到的事情发生了。

    “轰！！！”叶尘虚影闪烁一拳并未轰向半空的甲虫，而是将人群中的蓉姑娘轰飞了出去。

    “陈叶，你干什么！！！”眼前的一幕，简直把莫玄羽跟大和尚给惊呆了。

    “自己睁大眼睛看清楚！”面对二人警惕的目光，叶尘神情淡然的指了指对面。

    也是直到这个时候，莫玄羽跟大和尚才惊讶的发现，原本不断朝他们进攻的甲虫居然奇迹般的停了下来。

    它们一个个漫无目的的漂浮在半空当中，仿佛失去了操控的傀儡一般。

    “这……这到底什么情况？”

    不等二人再次做出反应，原本被叶尘一拳轰飞的蓉姑娘，已经从地上爬了起来。

    此刻，她嘴角下方不断溢出鲜血，望向叶尘的目光无比冰冷：“你究竟什么时候看出的破绽？”

    望着面前浑身散发阴冷气息，既熟悉又陌生的蓉姑娘，莫玄羽跟大和尚一双眼睛瞪了老大，好半天说不出话来。

    “破绽吗？实在太多太多！神像石台附近全都是些干枯的杂草，唯独那口棺材表面只是有些许灰尘！

    这说明什么？说明，那口棺材放进庙里的时间不久！

    光是弄些灰尘上去，是无法掩饰这一点的。”

    “就凭这个……你就怀疑我？”目光冰冷的蓉姑娘显然不信。

    “当然不止如此，还有你刚进破庙看到那口棺材时的反应！”

    “反应？一个小姑娘在破庙里看见棺材，心生恐惧难道有什么不对吗？”蓉姑娘尖声质问。

    然而对此，叶尘只是淡淡一笑：“正常情况下，一个人会本能远离让他感到恐惧的事物！但是你不一样，明明表现的很恐惧，但是换完衣服走出来的时候，并没有那种想要赶快逃离的紧张感。

    反而十分淡定。

    演戏好歹演个全套，你这样半吊子的演技我想不看出破绽都难！”

    被叶尘这一提醒，莫玄羽跟大和尚纷纷倒吸一口冷气。

    叶尘的观察能力实在太强了！！！

    居然连这种细节，都被他注意到了？

    而他们二人居然毫无察觉。

    甚至就连嘴角不断溢出鲜血的蓉姑娘，都在叶尘刚才那番话下，渐渐陷入了沉思。

    “当然，除了刚才说的那些之外，还有一个更加重要的原因！”叶尘此话一出，所有人的目光再次朝他汇聚过来。

    “我看你不爽，想打你一拳，就这么简单！”

    噗……

    如果说叶尘刚才的一拳，让蓉姑娘身体上受了极重的内伤的话。

    那么叶尘此刻的这句话，无疑是对蓉姑娘灵魂上的暴击。

    让她整个人忍不住产生一种想要吐血的冲动。

    “就因为这个……你就打了我？？？”蓉姑娘越想越气，好好的一盘局，被叶尘中途破坏也就算了。

    破坏的理由居然还如此奇葩！！！

    让人愤怒的忍不住想冲上去扁他……

    “您这个混蛋，老娘今天绝对不会轻易放过你。”眼瞅着，半空中“呆滞”的甲虫，再次在蓉姑娘的催动下，朝着众人冲击过来。

    无论是莫玄羽，还是大和尚均是面色一变。

    唯独叶尘站在原地，一脸神情淡漠的望着对方：“好了，是时候该结束这场闹剧了！”

