    

    晴斗却第一个摇头拒绝：“我不需要枪！我从小修习剑术，使用这些东西只会让我在战斗的时候分神！”

    郭寒雪也点头：“是的，我是射箭的，你让我拿把手枪算什么事？更何况，我是风系异能者，我的异能威力可比子弹大多了！”

    姜毅倍感扎心，这在所有人都极为看重的热武器，在这两个家伙面前，居然被嫌弃成了这样……

    幸好，袁君雅还是非常捧场：“好啊好啊！我要我要，你们谁能教我用枪啊，是这么安子弹吗？”

    袁君雅已经迫不急待的研究起真正的手枪的用法！

    郭寒雪没办法，只好轻声教授袁君雅一些枪械的基本知识！

    张心静有些不安的将枪放下：“姜毅，这枪就不用给我了吧，毕竟我又不会用。”

    姜毅摇头：“心静姐，这把你拿着，马上我们就要启程了，未来的路谁也说不好！有把枪在你身边，我也放心！让寒雪和晴斗教你一下怎么使用。”

    张心静还要拒绝，郭寒雪却已经压住了她握枪的手：“心静姐，你就拿着吧，不会用我教你，不求你用它来杀丧尸，就是在我们可能保护不到你的时候护着自己一些，你要记得，现在身边最危险的不止那些丧尸，还有人类。有把枪，你也更安全一些！”

    张心静颤抖了一下，郭寒雪的话让她不由想到了之前的遭遇，最后还是红着眼睛坚定的握紧了手枪！

    五个人，包括姜毅在内，只有三个人对使用枪支毫无经验，所幸郭寒雪和晴斗很有经验，倒免了姜毅还要去求唐冰的尴尬了。

    唐冰不仅给姜毅五把手枪，还给了五只消音器，虽然安上消音器会影响射程，但是在这个末世丧尸满布的时候，不带消音的手枪根本就是一个吸引丧尸的靶子，谁用谁倒霉。所幸学习射击的基本知道并没有太复杂，三个人很快就基本了解了。

    为了让大家熟悉一下射击，姜毅还大气的提供了每人一百发子弹！领着大家准备找个地方试试枪！

    看守姜毅的士兵仿佛得到了通知，对于姜毅的离开睁只眼闭只眼，只是背着冲锋枪远远的跟着，并没有阻止他带着大家离开食堂！

    找了一个相对安静的地方，郭寒雪从姜毅的手中拿过手枪，漂亮的一连扣击了三下！

    随着三声轻响，几十米外的三头丧尸几乎同时摔倒在地，半天不见站起来。有些得意的将枪递回来：“看到了没有，只要多练习，你们的枪法也绝对不会比这差上多少！”

    姜毅三人整个人都有些发木了，姜毅震惊的看着郭寒雪造成的破坏力，他发现，自己还是小看了郭寒雪，这哪是她所说的以前学过啊，这三枪实在太准了！

    他清楚的看着到三枚子弹同时射穿了丧尸的脑袋，虽然只是普通的零阶丧尸，但是他还是忍不住对手枪造成的伤害吃了一惊！

    袁君雅更是激动的不能自已，看着已经往他们这边凑过来的丧尸忍不住连开两枪，却震的双手发麻，两枪射出的子弹早不知道射到了哪里！

    看到袁君雅的表现，众人这才醒悟起来，这才是正常人真正的水平！

    还没来得及失望，晴斗就走过来手把手的指导袁君雅如何瞄准……

    张心静在郭寒雪的鼓励下总算试着开了两枪，强大的反震力让她脸色发白，子弹射出后呛人的硝烟味道更是让她一阵反呕……

    众人看着反应极大的张心静，一时也不由有些发傻！

    幸好郭寒雪还算有经验，轻拍着她的后背，缓解张心静的紧张……

    张心静知道这是千载难逢的好机会，不是谁都有这么宝贵的机会可以让自己真枪实弹的去练习，所以哪怕身体有些不适。

    她还是强忍着难受专心听从郭寒雪的指导！

    看到袁君雅和张心静都步入了学习的正轨，姜毅这才缓慢的抬起手中的枪！

    他也不是没开过枪，刚上大学的时候，军训期间男生们还是摸过枪的。每个人可以有三发子弹试射的机会。

    姜毅隐约还记得当时自己的成功是一发五环，一发八环，以及脱靶一发！

    就这样，已经在同班同学中算是中等左右的成绩！

    有了那次的宝贵经验，再加上郭寒雪和晴斗的精心教导，姜毅已经熟练的可以把玩手中的手枪！

    轻轻转动将消音器安上后，姜毅三点合一，将枪冲上了一头正缓慢的往这边接近的一头丧尸！

    “啪！”一声轻响，姜毅只感觉双手一震，预想中的反震却并没想象中的那么严重！

    只是仿佛手中的枪轻轻颤了一下，姜毅就已经卸掉了反震力！

    “嗷！”被姜毅瞄准的那头丧尸半边腐烂的脸都被掀飞出去，也不知道是痛苦还是生气，这头丧尸居然咆哮着冲了过来，姜毅急忙压下心底的怪异，再一次三点一线的瞄准之后，在这头丧尸与自己还有十多米的时候一枪贯穿了它的脑袋！

    直到这头丧尸直挺挺的摔倒，姜毅才恍然的看着手中的枪，不是唐冰给的枪有问题，是自己的力量真的变大了！

    自己还得记上大一的时候，第一枪的反震力差点让自己的枪脱手而出。

    但是现在，自己的力量已经达到了正常人的极限，这种情况下，手枪的反震力对自己的影响力可以几乎说微乎其微。

    又试了几枪，姜毅对手枪的兴趣就大减！

    他现在才知道，为什么郭寒雪和晴斗会对手枪的兴趣淡淡，实在是身为能力者，确实很难看得上手枪的破坏力！

    面对普通的丧尸还有些作用，但是一阶丧尸已经不是一发子弹就能灭杀掉的级别。

    姜毅连开五枪，才灭掉了一头一阶丧尸！

    这战绩也许放在普通的人身上，已经算是值得骄傲的，但是别忘了，姜毅是能力者，消灭这样的丧尸，他一刀就可以解决战斗！

    重要的是，姜毅的异能限制着他使用手枪得不到任何的经验和奖励，越使用手枪反而越亏！

    果然，就像晴斗说的那样，身为一个剑士，用枪只会消磨了他的意志，不仅没有帮助，反而还尽是害处！

    不过姜毅也不像晴斗那么钻牛角尖，手枪对丧尸的威胁力虽然不强，但是它毕竟对人类还是有着极大的威慑力，有枪在手，可以减少很多不必要的麻烦。

    这才是姜毅一开始要枪的意图，所以，射完一梭子弹之后，姜毅将枪塞回挂在腰带上的枪套中，从阿雅手中接过苗刀，冲入尸群中疯狂的劈砍！

    他手中的刀又快又狠，几乎没有哪只丧尸可以抵挡他一刀之威！

    不过砍了几下，姜毅郁闷的退了回来，他发现，现在以自己的体质，再想要磨练刀法已经没什么作用了！

    姜毅的速度太快了，使用的刀法没有一头丧尸可以抵挡住，自然谈不上什么磨练，而使用苗刀斩杀了丧尸，自己即不得经验，又没有尸力的增加，姜毅这才无奈的放弃了！

    幸好，这时候，袁君雅和张心静已经初步的学习了如何开枪！

    张心静的表现还是比较一般，虽然已经会使用手枪，但是每射一枪都要瞄准半天，幸好身边有同伴的守护，否则以她开枪的速度，早就被丧尸撕成碎片了！

    而袁君雅因为自身是能力者的原因，对手枪的掌控力非常的强！姜毅对此并不奇怪，虽然她还没掌握自己的真正能力到底是什么，但是毕竟她的体质还是比普通人强太多了，哪怕此时她还没有达到零阶巅峰，单在力量一项上，却还是稳稳压制着姜毅。

    所以，手枪在她手里就和一个玩具一样，试了十几枪之后，几乎可以说是指哪打哪！

    但是哪怕是这样，也没有消减她对手枪的兴趣，甚至还把主意打到了看守姜毅的那个士兵身上的冲锋枪上，再三央求想试试枪的想法被对方无情的拒绝后，她才‘委屈’的一枪一枪将前方的丧尸全都爆头！

    那凶悍的模样吓的小战士死死抱着冲锋枪离她远远的……

    大家都掌握了枪支的使用后，晴斗和郭寒雪才加入了消灭尸群的行动中，有他们二人的加入，这一小群丧尸几乎毫无抵挡之力，十分钟之后，只剩下一地的尸体！

    仔细一数，他们居然收获了８枚尸核，其中一枚还是张心静自己打到的！

    以一个普通人的身份消灭了一头一阶丧尸，这在之前，是根本不可能的事情！

    但是有了枪，一切都改变了，不得不说，热武器对于这些没有能力的普通幸存者才是最有用的武器。

    就连张心静都没想到，这居然是自己做到的，捏着那颗滚烫的红色尸核好半天情绪都没稳定下来。

    姜毅失望的坐在不远处的一个石桌了，支着下巴看着大家正在收集战利品，心中暗恨，唐冰这个女人，又把自己的刀给扣留了！

    是的，姜毅的刀在杀完张怀德，就被唐冰以凶器为由扣留下来……

