    叶辰的咒骂并没有起到任何作用。

    堕姬依旧痛苦的躺在那里，身体正在被咒缚慢慢的蚕食着身体。

    同样观察这边情况的无惨，也根本没有理会叶辰的嘴炮，估计他也是已经习惯了。

    ......

    “啊啊啊....！”

    “禁止解除！”

    被镶嵌在墙体中的妓夫太郎，见堕姬那痛苦的样子。

    已经不管自己是否能活下去了，只要能杀掉眼前的叶辰，那么无惨大人就会放过自己妹妹。

    不过妓夫太郎不知道，无惨根本不会将他与堕姬兄妹两人的死活放在心上。

    而堕姬见到自己哥哥竟然将限制给解除了，脸色瞬间大变，焦急的呼喊着。

    “哥哥....不要...！”

    “你会死的...！”

    已经不顾一切的妓夫太郎现在哪里会听进去堕姬的话。

    一双猩红的双目紧紧盯着叶辰。

    原本镶嵌在墙体里的身体，也因为禁止解除，爆发的气息将墙体炸出一个大坑，从里面走了出来。

    无惨大人...希望你不要为难我妹妹！

    在内心默默的说了这么一句话的妓夫太郎，不在犹豫。

    握紧手中的骨镰，再次向着叶辰冲去。

    “血鬼术-血腥屠戮！”

    血腥的骨镰，爆发出强大的鬼气。

    妓夫太郎那鬼魅的身影犹豫幽灵般若隐若现。

    ....

    看着冲过来的妓夫太郎。

    再看看无比痛苦的堕姬，叶辰一阵叹息。

    何必呢？

    这不是以卵击石吗？

    “神罗天征！”

    叶辰单手立于胸前，再次想要将妓夫太郎给轰杀回去。

    “咦...！”

    “有意思！”

    排斥一切的神罗天征，竟然打空了。

    而妓夫太郎的身影已经来到了叶辰身前。

    翻着寒光的骨镰更是向着叶辰斩去。

    “叮...！”

    “什么？”

    妓夫太郎大惊。

    自己已经明明砍到了叶辰。

    可是...骨镰传给他的触感，让他知道，自己并没有砍入叶辰的血肉中，并且还发出金属碰撞般的声音。

    “你刚刚的身法很有意思啊！”

    “竟然能躲过我的神罗天征。”

    “不过...你是不是也闹的差不多了？”

    叶辰说着单手握住砍在自己身上的骨镰，很是轻松的就将它从自己的身上拿了起来。

    那轻松的样子，看的妓夫太郎一愣一愣的。

    自己可是上弦之陆的鬼啊！

    而且还是开了禁止的状态。

    如果论现在自己的战力，可是一点都不比刚刚完全解禁的狯岳差。

    而这一切竟然像小孩子过家家一样，连眼前叶辰的分毫都不能伤到。

    这种打击，简直是毁灭性之的。

    妓夫太郎的三观尽碎。

    “叶...叶辰大人...求求你...！”

    “求求你手下留情！”

    “给我和我哥哥一个痛快吧！”

    对于自己哥哥无法伤到叶辰，堕姬心里一点都没有意外。

    现在的她只想死个痛快。

    咒缚带给她的痛苦实在是太难熬了。

    这种生不如死的感受，她不想在感受了。

    “妹妹...呀...叶辰...！”

    见自己妹妹竟然向敌人求情。

    妓夫太郎再次暴走。

    身上的气势再次增加几分。

    “血鬼术-圆斩回旋-溅血镰！”

    仿佛绞肉机一样旋转起来的骨镰，再次向着身前的叶辰击杀而去。

    “师傅*3”

    “大哥！”

    “夫君！”

    “叶辰大人！”

    叶辰身后的众人大惊。

    现在的妓夫太郎带给大家的压迫感一点都不比刚刚巅峰状态的狯岳差。

    而这次攻击还是贴脸输出。

    所有人都害怕叶辰出事，大喊着提醒叶辰。

    “无聊！”

    “缚道之七十九-九曜缚”

    叶辰看着眼前疯了般的妓夫太郎，也有点失去了与他玩耍下去的心情。

    瞬发鬼道。

    只见九道光束凭空出现，从垂直平面不同方向将妓夫太郎束缚住，完全将他的行动封死，让他不得动弹分毫。

    “首先称赞你一下。”

    “这么瘦弱的身躯，竟然能发动这么强的攻击。”

    “其次就是...看在你妹妹服侍过我一次的面子上，我不想然你死的太难看。”

    “有什么遗言说出来！”

    “我会成全你跟你妹妹。”

    说话间叶辰的双眼再次变成了轮回眼。

    妓夫太郎大笑：“哈哈...遗言！”

    “我的遗言...就是....杀掉你！”

    “呃！”叶辰一愣，有些尴尬的说道：“抱歉...这个真心满足不了你...我家里夫人还等着我回家交公粮呢！”

    “叶....叶辰大人...我们没有遗言...求你给我和我哥哥一个痛快！”

    堕姬大急...她现在只希望自己和哥哥能摆脱无惨的咒缚，死的痛快一些。

    “一个要杀我。”

    “一个要我给个痛快。”

    “你们兄妹两个能不能意见统一一下？”

    叶辰无聊的点了根华子，就那么吊儿郎当的看着眼前完全动弹不得的妓夫太郎。

    ......

    无惨没想到叶辰竟然这么强。

    妓夫太郎虽然说是上弦鬼中比较弱的一个。

    但是其血鬼术的杀伤力可并不是最弱的。

    可是在他解除禁止的情况下竟然还不能逼叶辰动手。

    这无惨就有点难受了。

    算了！

    虽然刀匠村的任务没有完成，但是最起码两个上弦的牺牲还是得到了一些鬼杀队以及叶辰的实力情报。

    古迹中的无惨嘴角微微上扬。

    “妓夫太郎...堕姬。”

    “就让我利用你们仅存的价值吧！”

    说着无惨发动了咒缚。

    他要榨干两鬼最后的利用价值。

    .....

    脑海中传来无惨的声音，让妓夫太郎和堕姬集体一愣。

    意识到什么的堕姬连忙对着叶辰大声呼喊道：“叶辰大人...快离开...危险！”

    “What?”

    叶辰被堕姬喊得有些莫名其妙。

    不过就在他摸不到头脑的时候。

    他终于明白了堕姬为什么让自己离开。

    只见原本被自己束缚住的妓夫太郎和堕姬，身体爆发出一阵前所未有的恐怖气息。

    随后两道耀眼的紫黑色光芒亮起。

    “轰....轰....！”

    狂暴的能量。

    恐怖的气息瞬间炸裂。

    整个岩石城墙中，瞬间升腾起两道蘑菇云。

    大地在颤抖...狂风在呼啸。

    爆炸后的恐怖能量，一直在原地肆虐。

    没错...这就是无惨最后利用两个上弦鬼的价值，那就是自爆。

    他就算这次自爆杀不死叶辰。

    他也要好好恶心恶心叶辰。

    炸不死你，还炸不死你身后的那些鬼杀队剑士了？

    古迹中的无惨感受着已经完全失去联系的妓夫太郎和堕姬，内心一阵狂笑。

    叶辰...等着吧，下次见面就是你的忌日。

    今天只是送你一份小小的见面礼。

    ....

    叶辰会不会受伤？

    蜜璃她们会不会有事？

    堕姬两兄妹真的自爆死掉了吗？

    一切谜底请见下章。

    【作者题外话】：求票票！喜欢请收藏，不喜欢请移除书架！萝卜白菜各有所爱，谢谢！

