    滑瓢不能说弱，但是与王凡相比，依然差了太多。

    只要被抓到弱点，最后一定会是这个结果。

    滑瓢一死，剩下的怪物就不足为惧了。

    而这时，那些红白大区的轮回者也都赶到了。

    毕竟冯蓉四人的投影存在时间有限，而且这些人数量上百，只靠被投影们带过去的那些百鬼星人根本拦不住太久。

    他们赶到时，正好看见滑瓢倒下的画面。

    见只有王凡一个人时，他们立刻意识到那个俊美的黄种人不简单。

    之前战死的轮回者都是以小队为单位，这样才能与滑瓢交手。

    而王凡一个人就能将滑瓢击倒，让这些人想起之前在轮回者论坛上，那些立本队伍吹过的牛。

    据那些已经被他们杀得只能苟延残喘的立本队伍所说，立本有一个单独一人的轮回者队伍，而那人是参与这次任务的轮回者中的最强者。

    看到滑瓢倒下时，他们很快将王凡与那个传言联系起来。

    此时他们还不知道滑瓢真的已经死了。

    人多势众的情况下，哪怕亲眼看着滑瓢倒下，他们也没有丝毫害怕。

    “那是我们的猎物，远离他，否则我们会杀死你。”

    这样喊的人还是稍微怂一点，自然有胆大的。

    “他是立本那些废物吹得很厉害的那个人，把他杀了，让黄皮的家伙知道我们的厉害。”

    王凡皱眉看向这一百多个轮回者。

    他从其他队伍那里知道红白区的轮回者入侵立本时本来没有什么感觉。

    说到底，他不觉得这件事与自己有关。

    不同的大区虽然是以肤色进行区分的，但在自己的母世界，根本没人会在意肤色的差别。

    因此王凡自然也不会觉得其他大区是因为这个而入侵立本，只是以为他们单纯为了掠夺积分而进行的战争行为。

    但是……

    王凡看向喊得最凶的几人，眼睛微眯。

    似乎没人反对他们，所有人都情绪高涨。

    看起来，不是所有人都有自己一样的想法，或者说，自己的想法才是异类。

    虽然喊得凶，但红白区的轮回者们却没有贸然对王凡动手。

    他们还在防备滑瓢。

    在他们看来，能够不断复活的滑瓢才是真正的威胁，而王凡，充其量算是附带的惊喜。

    王凡保持着武仙体，用洞察术将几十米外的轮回者们都看了一圈，他们的所有能力和底牌都一清二楚。

    他大概有些明白为什么立本的轮回者队伍会被压制得那么惨了。

    即使红白区入侵的队伍没有比立本的队伍多，两个人数相同的队伍进行战斗，立本的队伍也基本上没有胜算。

    因为这些红白区的人，全部都是朝着战斗属性发展的，没有一个奶妈之类的辅助轮回者。

    奶妈或者提供buff的辅助轮回者战斗力自然不可能与正常的战斗人员相比。

    而轮回者也都不傻，在战斗人员更多的情况下，不会眼睁睁看着敌人的辅助轮回者不停在后方回血或者上buff。

    两队发生战斗的话，这些相对脆弱的辅助轮回者很难发挥出作用来。

    “听说，你们很有冒险精神？”王凡打断了红白区轮回者们越来越难听的叫骂。

    “我们高贵的冒险精神，黄皮的猴子也听说过？”

    王凡眼睛微眯，隐藏住自己被勾起的一丝怒火，指了指滑瓢：“既然有冒险精神，为什么不敢靠近一具尸体？”

    “愚蠢的问题”一名实力不错的轮回者嘲讽道：“冒险和鲁莽不是一回事。”

    “是吗？”王凡眼睛微眯，一抬手，滑瓢的尸体突然飞了起来，被王凡抓在手中。

    见到这一幕，红白区的轮回者中有人小声议论道：“是念力系，突脸他就死了。”

    王凡嘴角一勾，本来已经很丑的滑瓢很软变得更丑了。

    青面獠牙，浑身出无数紫色血管。

    与此同时，王凡一个意识忽然沉浸入识海。

    看了正在聊天的程心和小玉一眼，王凡淡淡道：

    “程心，想要身体吗？”

    程心的器灵之体瞬间震荡起来。

    “你终于想通，要将身体交给我了吗？”

    王凡：“……器灵还能睁着眼做梦吗？”

    “哦，那算了。”程心失望道。

    “是一个没有灵魂的僵尸身体，你应该知道我能把僵尸族炼化成旱魃。”

    “有这种好事，那还等什么？”

    程心顿时迫不及待了。

    只是当她化形而出，被王凡带到现实中时，看到丑陋无比的滑瓢，顿时再次退缩了。

    “太丑了，我不要这个。”

    “你确定？那你以后再也没有机会拥有身体了，你应该知道，小玉也没有身体。”

    程心连连摇头：“那也不要，这个太丑了。”

    “是吗，我没说这个身体的形态能够随意变化而且还拥有不死之身吗？”

    王凡自言自语道，抬手就将程心收回识海。

    自从进阶到炼气后期，王凡对法宝的掌控能力大增，程心虽然面色剧变，但她的抵抗对王凡来说几乎没有起到什么用。

    刚回到识海，程心就立刻哀求起来：“我错了，真的错了，求求你再给我一次机会吧，我以后一定听话，主人说东，我绝不往东南跑。”

    “主人？”王凡还是第一次听到这个词从程心嘴里说出，表情变得有些古怪，重复了一句。

    王凡收拾起心情，看向小玉，将外面的身体情况重新说了一遍。

    “神的身体，还能够随意变化形态？的确很有吸引力。”小玉沉吟起来。

    作为式神，她也没有真正的身体，实力并不能发挥出来多少。

    而且继承了鵺王和十三个式神的记忆后，占据一个没有魂魄的身体，对她而言并不算一件难事。

    思考了几秒后，小玉才轻轻摇头：“现在太早，鵺的影响还是无法彻底避免，如果有了身体，凡就很难再抑制我的暴走了。”

    程心全程胆战心惊，闻言喜出望外道：“主人，反正小玉也用不到，再给我一次机会吧？”

    “呵呵，你自己拒绝的，我可以等到小玉彻底控制住鵺的一面再给她。”

    “主人，求求你再给一次机会吧，我发誓以后一定对你言听计从。”

    “哦？那你发誓。”

    程心并不明白王凡为何突然笑得有些诡异，毫不犹豫地开始立誓。

    当看到轮回空间有反应时，王凡露出舒心的笑容。

    而程心也面色一变，震惊的看着王凡：“刚才那是什么？”

    “我一直告诉过你，这里不是小世界，现在你相信了吗？”

    “这么说，我真的不能再违抗……”

    “原来你真的有其他想法？”

    “额，没有，绝对没有。”程心连连摇头。

    “那我命令你，你之前到底在打什么主意，如实说出来，一点别漏。”

    程心脸色瞬间发白：“我……有了身体，我就能想办法从器灵身份脱离出来，重新开始修炼，等我重回巅峰，就把你的身体抢过来。”

    “……对我的身体，你好像非常执着？”王凡有些无语。

    程心将计划说出来后，似乎有些自暴自弃：“你的身体是我见过最完美的，已经成为我的执念了。”

    “……”

    不管怎么说，现在程心既然自己作死立誓，还涉及到轮回者引起轮回空间的插手，那么她这些想法也基本上只能是想法了。

    “放心，外面的身体不会比我差。”

    王凡安慰了一句，带着程心重新回到外面。

    在识海里发生的一切，只不过用了五秒不到，程心占据了滑瓢的身体后，王凡也松开了她的脖子。

    “感觉怎么样？”

    “很僵硬，你快点帮我变成魃体吧。”

    “过一段时间吧，你刚获得新身体，正好需要对手试一试吧，看到前面的这些发白的人了吗，你可以尽情用他们练手。”

    程心白了他一眼：“让我帮忙处理杂鱼就直说。”

    不过，程心倒也没有抗拒，反而显得有些开心。

    “这模样也太丑了，还是我自己的样子比较好看。”

    只不过，哪怕程心迅速掌握了滑瓢身体的变化能力，但变成自己的样子后，身上暴突起的紫青色血管依然无法消除。

    作为紫僵的特色，这是一定会出现的。

    当看见滑瓢在王凡手中复活，并且与他似乎关系很密切，红白区轮回者们脸色顿时有些发黑。

    “怎么回事，他和怪物联手了？”

    “他不是刚才才将滑瓢杀死吗？”

    “难道不仅仅是念力系，他还是死灵法师？”

    正当他们陷入争论时，程心已经冲入了人群之中。

    曾经作为九玄大界的古帝之一，程心战斗了一生，她的战斗能力远超滑瓢本体。

    并且她不向滑瓢那样依赖眼睛来察觉攻击，因此几乎没人能偷袭到她。

    在杀入轮回者之中后，程心立刻掀起了一片腥风血雨。

    然后，她很快就被杀死了。

    程心被杀之前，满脸不解地朝着王凡发出了凄惨的求救：“主人救我”

    她显然没有从被杀就会死的思维中脱离，同样也没有适应这个身体超低的防御力。

    滑瓢的身体哪怕被炼成紫僵了，但因为其他天赋，防御力被固定为2.8，依然很容易被杀死。

    如果没有复活体质，这个天赋完全是个负面天赋，但配合复活后会变强的天赋后，反而能大幅增加变强的速度。

    当她复活时，幽怨的看了王凡几眼，随后再次投入了与轮回者们的战斗当中。

    而轮回者们则是满头的冷汗。

    刚才程心被杀前对王凡发出的求救他们都听见了。

    王凡居然成为滑瓢的主人，这是他们想象中最坏的情况。

