
休沉吟道：“我刚刚问过酒保了，他说没有见过齐林格斯，很可能是他改变了容貌，你查过黑屋顶的两层小楼吗？”

埃维尔摇头道：“没有，这样的房屋太多了。”

休瞪眼道：“在乔伍德区，塔索克河附近，这样的房屋只有几十座而已，你和我那个同伴一样懒散，真不敢相信你是序列5的非凡者，难道1万金镑都无法调动你的积极性吗？”

“我没有找到合适的方法。”埃维尔小手一摊，看起来十分无辜，但也十分气人。

休无奈道：“那你原本打算怎么做？”

埃维尔回答道：“去酒吧里问问。”

“就这样？”

“不然呢？”

“……”休无言以对，她深吸一口气，让自己冷静下来，思索道：“有什么方法可以让我们潜入那些房屋调查吗？”

埃维尔提议道：“伪装成社区人员？”

休摇头道：“那是违法行为。”

埃维尔又提议道：“那我偷偷潜入？”

休还是摇头道：“那也是违法行为。”

这就是没有官方背景的不方便之处……埃维尔不由想道……而且一间间房屋调查很容易惊动齐林格斯，除非在前几间房屋就能找到他，这需要非常多的好运。

也许我可以把妮莎带过来，让她挨个占卜，唉，怎么之前就没有想到呢？早知道多买几包小鱼干，租她一天了。

埃维尔对休说道：“我有个占卜家朋友，我们请她帮忙吧。”

休疑惑道：“这能行吗？”

“没有更好的办法了，要用神秘学打倒神秘学。”

“嗯，你说的有道理。”

于是休跟着埃维尔来到胡尔斯的住处，此时天已黑，两人站在楼下，埃维尔抬起头，发现胡尔斯租住的房间没有亮灯。

哪怕是点蜡烛也应该有光亮才对，又没有拉窗帘……埃维尔留了个心眼，他对休说道：“你找个地方隐藏起来，我自己上去。”

休没有多问，只以为是那位占卜家不喜欢见陌生人，点点头走开了。

埃维尔来到二楼，胡尔斯家门口，他没有敲门，而是化作虚幻的、粘稠的黑色液体，从门缝里钻了进去。

他附着在屋顶，悄然观察着房屋内的景象，他看到了端坐在沙发上悠然用茶的魔女，看到了隐藏在角落里的戏法大师和陌生女子，他猜测那也是位魔女。

灵知会。

这些人应该是丢了水瓶，找到胡尔斯头上来了……埃维尔猜测着事情的前因后果……不过胡尔斯和他的宠物们呢？得知消息提前逃走了？

呵，灵知会这是要守株待兔吗？

埃维尔有心杀掉这些人，胡尔斯说过那位喝茶的魔女是序列6的欢愉魔女，而那个戏法大师是个没用的家伙，他唯一不确定的是那位陌生女子，不过对方看起来和他差不多大，实力应该强不到哪里去。

毕竟埃维尔的真实序列也才8而已。

还有就是不知道她们有没有强大的神奇物品，嗯，有的话岂不是更好？我会赚的更多……埃维尔忍不住了，液体状态下的他轻声呢喃道：“死亡。”

欢愉魔女瑞姬顿时感觉心口一紧，她的心脏仿佛被一只无形的手攥住了，见识丰富的她立刻反应过来，这是恶魔的污秽之语能力。

“小心，屋子里有恶魔。”瑞姬的身影变得虚幻，下一秒，她消失了，取而代之的是一面碎裂的镜子。

切，替身……埃维尔没想到魔女还有这种能力，他讨厌保命手段多的敌人。

黑色粘液如同瀑布一般从屋顶倾泻而下，涌向戏法大师和陌生女子，前者被吞噬，后者则通过镜子替身法脱身。

戏法大师的情绪和欲望被点燃，变得疯狂、不理智，他的身体不断膨胀，最后“砰”的一声炸裂开来。

瑞姬从黑暗中现出身形，她手里多了把仅有60厘米长的刺剑。这是被时代抛弃的武器，现如今已经很少有人使用它了，就算用，最短也有90厘米。

然而神圣光辉凝聚成剑刃，补上了刺剑缺少的三十厘米。瑞姬持剑横扫，一道纯白光刃射出，砍在充斥着邪异气息的黑色粘液上。

埃维尔恢复成人形，看了眼滋滋冒烟的左肩，脸色凝重，他想到了一个不是很熟悉的名字，夏尔。

那是驯兽师胡尔斯的宠物狗，序列7太阳神官。

夏尔正是死在了灵知会的追杀之中，它的非凡特性想必就在那把刺剑里……埃维尔感受着左肩传来的灼烧感，心头泛起一丝怒意。

与此同时，瑞姬认出了埃维尔，魔女在刺客序列时就固化了猫头鹰的视力和黑暗视觉，所以节制派三人组上次营救鹦鹉汤姆时，被瑞姬透过黑暗记住了面容。

她娇美的脸上露出惊讶之色，诧异道：“你竟然是恶魔！”

但她转念一想，又说道：“不对，你是异种，你们偷走了我的堕落之瓶。”

埃维尔咧开嘴角道：“是它自己送上门来的。”

话音刚落，他重新化作虚幻的黑色粘液，让陌生女子的匕首背刺落了空，然后朝着瑞姬席卷而去。

瑞姬冷冷一笑，将自身灵性输入刺剑，发动了它的第二个非凡能力，召唤圣光。

就在这时，埃维尔变回原样，他的眼底有赤红涌现，压抑的疯狂和恶念得到解放。他咬牙硬扛圣光，左手甩出银河锁链，捆住了瑞姬的娇躯，封锁住了她的灵性。

瑞姬本来不甚在意，直到她惊骇地发现自己的灵性陷入一片死寂，这让她用不出来替身法了！

“死吧，魔女！”炙热火焰于埃维尔右手之上凝聚成一把长剑，贯穿了瑞姬的身体。

“特……特莉丝，跑……”瑞姬艰难地对陌生女子说出了遗言。

特莉丝跑了，埃维尔没有追，因为他现在的状态并不好，疼痛麻痹和暴走失效后，他感觉被圣光轰中的胸部和腹部火辣辣的疼。

埃维尔在房间里翻出两个盒子，分别把戏法大师和欢愉魔女的非凡特性装好，又把神圣刺剑别在腰间，它在左，湮灭手杖在右。然后埃维尔把两具尸体扔进盥洗室，用毒火火化了。

做完这些，他翻出窗户，平稳落地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772938"  chaptername="第三十二章、死吧，魔女！（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
