    半个月后，梁瑞坚从炎州归来，梁瑞钦已经代替他在‘血藤妖城’那里布置‘五行补天大阵’。

    而梁瑞坚同样只选择了祭炼两个法相，理由与梁瑞钦一样，不愿浪费太多的时间、精力。

    而且，梁瑞坚的法相选择也与大部分人不同，他没有选择防御力强的龙龟法相, 而是选了火狮法相与金鹰法相，两个都是攻击强悍的法相，十分符合其战斗、冲杀的性格。

    梁昭煌对此不置可否，也没有劝对方的意思，能够修行到元婴真君之境，每一个人都有自己的道路、自己选择, 外人胡乱插手，往往未必是好的选择。

    所以, 对于家族中几位元婴真君祭炼法相的选择, 梁昭煌都是只做法相介绍，让他们尽量熟悉各个法相的特性，具体的选择却是不做干涉的。

    又三月，梁祥彬从天京归来，其作为仙朝户部尚书，一般情况下是少有离开天京、离开仙朝中央的。

    而这一次，对方离京、返回琉州，一方面自然是回来祭炼法相护身，另一方面，却也是有着仙朝中央安排下来的公务的。

    从梁祥彬处，梁昭煌得到详细消息, 仙朝北境、尤其是平州之地，仙朝已经初步稳住阵脚, 尤其是人皇陛下已经重新夺回被攻破的平州城。

    如今，仙朝中央、皇室、人皇正在积极筹备着一场针对魔道、针对北地蛮族的大反攻。

    仙朝中央兵部, 正在积极调动仙朝部队, 并征召仙朝之中许多世家门阀、郡望门阀的队伍, 一起前往北境，参与对魔道与北地蛮族的进攻。

    不过，这次征召的对象，基本都是位于仙朝北部、以及中部州郡之中的世家、郡望门阀，如梁家所在琉州等处于仙朝南境的州郡世家、郡望门阀，基本都不再征召范围之类。

    这一方面是仙朝南境州郡距离北境太远，各家门阀即便是聚集了队伍，想要赶到仙朝北境，至少也是数月的耽搁，基本赶不上仙朝与北蛮的战斗。

    而另一方面，仙朝南境许多州郡的世家、郡望门阀，此前才刚刚参与了仙朝率领的针对妖国大战，虽然说死伤惨重，却也都是各有功勋、气运收获。

    仙朝北境州郡门阀家族，却是一直没有这样的机会，自然是十分不公平的。

    所以，这一次针对魔道、以及北地蛮族的进攻，仙朝中央默契的只征召北地、以及仙朝中央区域部分州郡的世家、郡望门阀。

    梁昭煌对此自是可有可无, 此前与妖国大战，开拓炎州等, 他们梁家已经是赚取不少的功勋、气运以及资源，甚至足够家族晋升二品世家门阀之位了。

    而且大战之中，家族也是死伤不少。

    在这种情况下，他也不愿意继续组织家族子弟劳师远征，横跨数百万里，前往仙朝北境、人生地不熟、环境恶劣的北蛮高原去与那些魔物、蛮族厮杀、战斗。

    梁家如今更需要的是足够的时间、稳定的环境，好消化这些年来所得诸般资源、利益，以求让家族更多子弟成长起来，让家族整体实力、底蕴提升起来，坐稳即将晋品的二品世家门阀之位。

    所以，对于仙朝中央这一次针对魔道、北地蛮族的反攻，不征召他们南面州郡的世家、郡望门阀，梁昭煌绝对是持欢迎态度的。

    而且，他相信，仙朝南境各州郡的世家、郡望门阀，大部分应该都是欢迎的，这也算是仙朝内部南北州郡的默契了。

    而至于梁祥彬，其如今作为仙朝中央户部尚书，也是有着任务的。

    有道是‘兵马未动粮草先行’，大战从来都是要耗费大量钱财、资源的。

    尤其是这一次，反攻北地蛮族之地，都知道那里就是一片蛮荒之地，一年之中大半都是被冰雪覆盖，环境十分恶劣，却又没什么资源。

    仙朝每一次针对北地蛮族的进攻、反击，基本都是亏本的买卖，难有多少收获。

    这种情况下，仙朝北境、以及中央区域的一些世家、郡望门阀，愿意派出子弟、家族修士，参与对北地蛮族的征战，好获取功勋、气运等，但自然是不愿意再拿出各种战争资源、财富，去投入这难见利益的战斗之中。

    因此，此番反攻魔道、北蛮之战所需的资源、钱财等，一方面是由仙朝中央、皇室所出，另一方面则是准备找仙朝南境各家门阀寻求资助了。

    而梁祥彬身为仙朝户部尚书，主持仙朝国库，这南下化缘的任务却是首当其冲的落在了他的身上。

    听着梁祥彬关于其公务的解释，梁昭煌面色颇为怀疑，道：“即便是由你们户部负责筹措进攻北地蛮族的战争资源、财富，但你身为户部尚书，户部的一把手，这事也应该轮不到你头上吧？”

    “你们户部下面那些侍郎、员外郎呢？”

    梁祥彬闻言，却是无奈一笑，道：“这任务，是皇室直接下达的，点名由我负责的。”

    “其中意图，恐怕不在我，而在家族啊！”

    梁昭煌闻言心中顿时一动，有些明了，这恐怕是仙朝皇室、甚至是人皇，对于他们梁家的又一次考验与算计，原因应该是他们梁家将要晋升二品世家门阀之位。

    梁祥彬这次负责筹措战争物资，若是不能有效完成，恐怕他们梁家想要晋升二品世家门阀之位，还会有所波折。

    而想要完成这公务，显然也是十分的麻烦、困难。

    仙朝南境州郡的世家、郡望门阀，本身就不在这次仙朝征召、进攻北地蛮族的队列之中，可以说此番进攻北地蛮族、甚至光复平州等等功勋、气运收获，都与仙朝南境各家门阀没有丝毫关系。

    这种情况下，想要他们无偿的支援各种战争物资，其中难度可想而知！

    如此之下，要么只能他们梁家当这個冤大头，提供仙朝进攻北地蛮族的所需的另一半资源；要么只能由梁家出面，号召仙朝南境州郡门阀家族捐献财物、资源，以支持北境战争，如此必然会使梁家与南境诸多州郡门阀家族多生龌龊。

    其中算计十分明显，梁家却不得不接，可谓阳谋。

    梁昭煌也不由深深皱眉。

    不过，梁祥彬却是笑着道：“族长放心，弟子这些年在仙朝中央担任户部尚书，却也不是白做的，如今在仙朝世家、郡望门阀之中，还是有些人脉关系的，这次筹措战争物资之事，弟子已是心中有数，还是能够完成的。”

    “哦？”梁昭煌闻言，不由看向对方。

    这数十年来，梁祥彬还是元婴初期的修为，并没有进阶中期，可见进阶元婴期后，其在修行之道上快速进阶的天赋，已经是基本归于平凡。

    而且，梁祥彬本身并不精擅斗战之道，不过，梁昭煌知道对方在人际交往、处事方面却是颇有天赋，当初还是筑基修士，随大哥梁昭钧前往天京磨砺，便能与那些顶尖的世家、郡望、乃至王族子弟相交甚欢，甚至加入个什么‘锦绣联盟’。

    而后这些年来，因其进阶元婴期，梁家支持其进入仙朝中央，在杨家相助之下，拿下户部尚书之位，可算是人尽其才，据梁昭煌每年所得信息，对方在天京、在仙朝中央可谓是风生水起的。

    如此，或许对方真的有办法！

    梁昭煌若有所思，随即点头道：“好，你既然心里有数，我便也不再多言。”

    “只是，你需注意一点，我们梁家不可自绝于仙朝，也同样不可自绝于各州郡门阀！”

    梁祥彬当即点头，道：“族长放心，弟子省得。”

    梁昭煌点点头，也不再多言，转而道：“法相祭炼，你可选好了？”

    “自是多多益善！”说起法相之事，梁祥彬面上顿时露出笑意来，道：“四个法相，弟子想要祭炼龙龟法相、鲲鹏法相、金鹰法相、五色螺法相！”

    龙龟主防，鲲鹏主遁，金鹰主攻。

    五色螺则是梁家从五行宗所得一些妖兽族群、以及妖王精血，而根据梁家查看五行宗传承、以及自家研究，这五色螺一脉颇有些特殊，螺壳之内五行衍化自成空间，对于感悟、修行五行之道颇有助益。

    这应该也是当初在东海，五行宗选择与五色螺一脉联盟，占据一片海域的原因之一。

    而梁祥彬第四个法相，选择这‘五色螺法相’，明显是为了助你自家修行。

    显然，他心中十分清楚，修为、境界才是最重要的。

    梁昭煌看着梁祥彬的选择，已经明白其意，微微点头，也不做多言，让对方以贡献换取了家族宝库之中对应的妖王血脉，然后他使用‘真灵印’，相助对方完成四个法相的祭炼。

    如此，梁祥彬在家族中停留半个月，祭炼完成四个法相，一身战力、护身实力大增，因公务在身，便也没有再久留，带上梁祥郴开始游说各家门阀，为仙朝北攻蛮族之战筹措起资源、宝物来。

    梁祥郴本就是要安排随他前往天京历练、磨砺的，此番正好让他带在身边，实践、教导一番。

    梁祥彬自也没有意见，据梁昭煌所知，对方因此从梁祥郴的母亲、也是梁郑清灵那边可是得了不少的好处。

    而对于梁祥彬游说南境各州郡门阀家族，筹措战争物资之事，梁昭煌起先还多有关注，见其果然每到一处都能与地方打得火热、得到热烈欢迎，基本都是有所得。

    梁昭煌也渐渐放下心来。

    而此时，从炎州传来消息，梁瑞钦已经布置完表哥王俊晖的渡劫阵法，表哥王俊晖那边也已经万事俱备，决定渡劫、进阶元婴真君之位。

    梁昭煌得此消息，自然是将梁祥彬之事暂时放下，只让梁瑞钊、梁忠圠等注意关注，定期收集信息上报，确保没有问题即可。

    而他更多注意力，则是放到炎州，表哥王俊晖渡劫、晋升之事上。

    表哥王俊晖渡劫之地，处在白狼山脉西麓一片破碎、崩塌的山脉之中。

    当初白狼山脉一战，妖国设计炼化、掌控‘螣蛇仙蜕’，几乎将绵延数万里的白狼山脉完全崩塌、地陷，其中山脉西麓就有一片山脉区域直接崩裂、陷落，直达地底火脉，形成了一处地火、岩浆蔓延的地火深渊。

    梁瑞钦在与表哥王俊晖商议渡劫地点、布置渡劫阵法之时，便直接选中了这里，然后移山、填渊，硬是将这处地火深渊改造成了一座巨鼎形状的地貌、地形。

    然后以此为基础，布置了一座‘赤鼎大阵’，以供表哥王俊晖在此渡劫、冲击元婴境。

    而只要其这次渡劫、进阶成功，这片‘地火山鼎’区域，无疑就将渐渐发展为王家的‘渡劫福地’。

    表哥王俊晖，也将为‘赤鼎’王家，开辟出一条适合自家进阶的元婴之路。

    这些都将是对于王家至关重要的，只要成功，表哥王俊晖绝对能立刻在王家站住脚，彻底掌握王家。

    琉州城中，梁家族地中，梁昭煌面前浮现一片铜镜，镜中显化的正是远在炎州白狼山脉，表哥渡劫的情况。

    有着梁瑞钦在渡劫之处护法，自然能够将这渡劫情形传递过来，让梁昭煌远程观看。

    铜镜之中显化，天空中雷云滚滚，不断有雷劫轰下，下方则是赤火熊熊，衍化成一座巨大的赤焰火鼎。

    表哥王俊晖则是盘坐火鼎之中，如是火鼎炼丹，正一步步蜕变，周身已经隐隐浮现起元婴真君的气息，并有火行法则之力隐隐浮现、流转。

    此时渡劫已经过半，天上雷云已经所剩不多。

    按照已经度过的雷劫数量估算，表哥这次渡劫，当是二十七道雷劫，结婴也算是中等资质。

    ‘赤鼎’王家本是没有元婴期传承，表哥这元婴之路可算是自身为王家开辟出来的道路，其中或许还有错漏，不过能够一举结婴，就算只是中等资质的元婴，也已经是十分不错了。

    铜镜中，随着最后的雷劫轰下，下方‘地火山鼎’也已经被轰破，多有山崩地裂之象，显然后面王家经营‘渡劫福地’，还要将这里整修一番。

    而表哥王俊晖的身形也已经从‘地火山鼎’之中冲出，虽然周身看上去多有狼狈之象，但周身元婴真君的气息、威势，却是展露无遗。

    同时，有着隐隐魔气开始在其四周弥漫而起。

    元婴七劫，第七劫命劫，如今已经是彻底变成了魔劫。

