    紫姑突然心血来潮，绽开五指，掐算起来，片刻道：“是哪个神灵，暂时还不清楚，届时我会找你，或许去一趟冥府，对你也有些益处。”

    说着，便笑道：“你难得过来一趟，多陪陪殷殷罢。”

    殷殷俏面含羞，美眸中有些灼热。

    “嗯，那我们就回去了。”

    萧业拱了拱手，与殷殷离去，两人靠的极近，闻着殷殷身上的香味，萧业也觉心弦欲动，他已经接受了殷殷，自然不会在乎殷殷的过去，反是殷殷的风情让他迷恋不己。

    这是在张玉身上体会不到的一种放纵感觉。

    ‘也许……自己就是个渣男吧？’

    萧业暗暗摇头，索性搂上了殷殷的纤腰。

    ……

    宫中角落，有一座不起眼的佛堂。

    洪厄高踞于上首的莲花宝座，下方是灵元与灵苦。

    “弟子无能，未能夺回蔡恒元的中阴身，请师叔责罚！”

    灵元讲诉了经过，便合什认罪。

    洪厄略一沉吟，摆了摆手：“此非汝之过，实是事发突然，未及筹备，下回注意着便是。”

    “多谢师叔宽宏！”

    灵元称了谢后，又道：“师叔，中阴身落萧业手上总不是个事啊，万一被他从中取得了小阴间与阴阳宗小世界的秘密，据为己有，实力大进，再想对付他岂不是更难？”

    洪厄沉吟道：“如今已有素心宗押注于他，又听说楼观道也对他颇感兴趣，再度向他出手已不可能，不过贫僧料他既便取得了秘密也不敢轻易有所行动，盯着他便是！”

    “是！”

    灵元应下，却现出了吞吞吐吐之色。

    “是否还有事情？”

    洪厄问道。

    灵元颇为羞愧道：“弟子与那小子对了一招，中了些死气，化解不去。”

    “哦？给贫僧看看。”

    灵元目光如炬，一把抓住灵元的手腕，输入一股真元。

    以他的阳神修为，确实感受到了一丝若有若无，来自于封印外的死气，本以为轻松就能化解，可这死气盘绕在灵元的心灵当中，让他不敢尽全力，生怕冲击过度，灵元心智大失，成为祸乱世间的魔头。

    要知道，佛与魔本同源，所谓一念成佛，一念成魔，区别只在于有没有嗔恨心，凡是有嗔恨心，即为魔。

    而封印外的死气是百万年来，死灵的怨念所聚，其中还有元婴，乃至于阳神大能，虽然渗透进来的浓度很低，尚未产生影响，但是蔡先生以中阴身凝聚死气，使之浓度瞬间拨高，影响在灵元身上也立杆见影。

    事实上在汝州，佛门渡化中了尸蛊的军民失败，就已经揭示出了佛门的短板，今次则更加明显了。

    洪厄不由眉头一皱，照这趋势看，一旦封印破裂，恐怕受影响最大的，便是佛门。

    毕竟儒家的才气，在与外域阴灵的对抗中，已经一再显示出独有的奇效。

    而道家讲究清静自然，守静笃，至虚极，道家心法欲求不大，受的影响也有限。

    佛门却不同，虽然佛门同样讲清静，可这份清静需要不停的念经才能达到，通过念经，追寻佛祖菩萨的境界，是有为而求，并非无为。

    或者换句话说，佛门做事的倾向性和目地性很强，所以佛门常摒弃贪嗔痴，降伏心猿意马，正所谓越缺少什么，越强调什么，为何道门不讲贪嗔痴，儒家不讲心猿意马？

    由此可见，佛门也是入世的，欲望非常强烈，欲望越大，受死气的影响也越大，更容易入魔。

    ‘难道真要请那小子来，传授修出才气之法？’

    洪厄内心纠结。

    佛门对儒家典籍也不全然排斥，但更多的，是引他山之石以攻玉，并不是真正接受了儒家思想，请萧业来讲才气则不同，是对佛门根基的冲击。

    如果佛门子弟修出了才气，奉行儒家那一套，佛门还是佛门么？

    一时之间，洪厄难以决断。

    “师叔，弟子倒有个对付那小子的方法。”

    这时，灵苦从旁道。

    “哦？说说看。”

    洪厄不置可否。

    灵苦道：“那小子沾染了死气，并能传染给别人，可见乃一毒源，师叔，应尽快镇压他啊，免得带来更大的祸患。”

    “这……”

    洪厄怔怔看着灵苦！

    别看灵苦平时沉默寡言，可一开口，就一鸣惊人！

    由此可见，灵苦实是妄念已深，嗔毒无可救药，好象凡间一些‘老实人’，看上去不显山露水，但做的事，却足够惊天动地，因为都把心思花在怎么害人上了。

    所谓十年磨一剑，不外如是，这正是入魔的表现。

    可是……自己为何会动心呢？

    难道自己也入魔了？

    洪厄忙暗暗摇头，他不认为自己是入魔，这叫成大事者不拘小节，为了消灭佛门的威胁，不得不采用一些非凡的手段。

    当然，最好的方法是把萧业抓来，研究以佛经修出才气的方法，这样既不会使佛门变质，产生根本性的理念冲突，又可以解决封印破碎后，死气侵袭的难题。

    “此事还须有道门配合，不得莽撞，也勿要传出去！”

    洪厄沉声道。

    “弟子知晓！”

    灵苦心领神会，心中一喜。

    ……

    天色渐渐亮了，殷殷服侍了萧业穿衣洗漱，用过早膳，萧业径直入宫，觐见女皇。

    “臣萧业叩见陛下！”

    萧业下跪磕头。

    女皇冷眼看着萧业，以前她觉得，萧业向自己下跪，是敬畏的表现，心里还是很欢喜的，但是现在来看，显然不是这么回事，孙儿给奶奶跪不是很正常么？

    只是寻常人家的那种跪。

    “卿有何事？”

    好一会儿，女皇问道。

    萧业取出卷宗与奏折，奉上道：“韦团儿案已经审结，请太后过目。”

    有太监接过卷宗奏折，呈在女皇案头。

    女皇移目看去，面色渐渐精彩。

    本来她以为萧业会唆使韦团儿攀咬武承嗣，没想到，通篇看下去，竟是炮打庐陵王！

    韦九娘、韦团儿与庐陵王妃的关系未必是真，但是可以肯定，庐陵王必暗中与花间派有勾结，眼里不由闪过一抹阴霾。

    她知道张易之有复辟隐太子道统之意，为了对付萧业，她可以暂时容忍，可暗结庐陵王犯了她的大忌。

    可以说，萧业给她提了个醒，再想到萧业知情识趣的不去攀咬武承嗣，居然让她对萧业的感官有了稍稍好转。

    要不要再给小子一个机会呢？

    朝廷里，肯如萧业这样实心做事的人确实不多。

    说到底，女皇的心结只是鸩杀了萧业的父亲李弘而己，搁在寻常人身上，杀父之仇，不共戴天，而搁在皇家，有个词叫做雷霆雨露，俱是天恩。

    如萧业这样的人才，她有些舍不得杀了，留着或可与武隆基斗个两败俱伤。

    当然，前提是萧业肯投身于武家，投名状便是把他的堂妹嫁过来。

    武承嗣被拒婚过一次，与萧业嫌隙颇深，不可能再求娶，并且武承嗣在她眼里形同于废物，不想多花心思了。

    那么，武三思是否合适，或者别的子侄？

    女皇正暗暗转动着念头时，萧业道：“陛下，韦九娘乃是幕后指使，又听命于张易之，臣请陛下准臣立即传讯张易之，再于大周全境，通缉韦九娘。”

