    依旧是原来的地方，方云赶到的时侯，大家基本都聚集了，只等他一人。

    “来了。”

    方云落地，血衣侯、奕天侯微微点头示意。

    “嗯。”

    方云应了声。他十天一直没出现过，总会有人奇怪。不过，大家彼此就是平等关系，也管不了这么多。

    “表哥，你怎么去了这么久？要不是十三皇子说你没事。我就出去找你了。”

    孙世堃道。

    方云心中一动，望了一眼十三皇子。知道自已在时间山谷中修练的事，瞒不过他。时间山谷这么大的目标，十三皇子不可能没有去过。

    不过，很显然，以十三皇子的修为，也没有可能，去取得时间山谷中的宝物。

    时间山谷虽然能提高八天左右的修练度，但对于十三皇子这些人来说，显然没有什么吸引力。这个空间，到处都是宝物，不管是天材地宝，还是凶兽、神兽精血，都比修练价值高时间山谷最大的提升，也就是八天左右。像十三皇子、冥王太子这些人，基础扎实，又不缺丹药，八倍的练功度，实在是没什么吸引力。有这个时间，去搜罗一些天材地宝，或者狩猎一些神兽、凶兽精血，都比这种来得强。

    方云又不一样了，他功力提升太快，基本不是很稳，山谷中修练，正好可以夯实基础。至于天才地宝，他几个空间袋都装满了。至于神兽精血，方云有了鲲鹏精血，自然不太看得上眼。

    “好了，既然人到齐了。我们也可以出了，”十三皇子这个时侯说话了，他负手而立，扫了一眼方云，开口道：“方云，你来得晚。有什么不知道，一会儿问一下其他人吧。”

    “嗯。”

    方云点了点头。

    “走吧。”

    声音一落，十三皇子先拨地飞起，然后是两名白衣侍卫和镇殿侯。众人立即跟了上去。

    御空飞行的时侯，方云和众人交谈得知，这次的目标，是一头天罡神兽榜第十二名的神兽毕方。

    毕方，力量倒在其次，最可怕的，是它周身的火焰。与穷奇这些凶兽不同，毕方全身都包裹在火焰中。这头凶兽艹纵的火焰，比穷奇还要多，还要可怕。

    大约二个时辰后，众人一路击杀了几头神兽，终于畅通无阻的到达了目的地。在众人脚下，一条巨大的分割线，将脚下的大地，一分为二，身后是莽莽的群山，满眼都是绿色。而在前方，却是一个灰色的世界，几乎看不到什么绿色，到处光秃秃的山，这些山比身后的，还要高，更加的雄伟、险竣。

    如果说，绿色的群山，给人的感觉是大气的话。那么前方的山，给人的，却是一种原始而苍茫的感觉。恍然之中，众人的有种跨过时空，真正进入到上古时代的感觉。

    “吼！——”

    “唳！——”

    “昂！——”

    …………一阵阵此起彼伏的咆哮声，从深山中传来，每一道哮声中，都带着一股磅礴而恐怖的力量，似乎要把这天地都撕碎了。

    众人瞬间变了脸色，这片深山中的传出的气息，如同山崩海啸，在这些气息面前，众人渺小的就像蝼蚁。

    “好可怕的气息。如果这些凶兽，全部涌出来的话，恐怕，除了少数几个人外。其他人都得死！”

    方云眼中有了一丝凝重。这个空间，看起来，根本不像是为他们这种层次的武者，准备的。

    “不用担心，我们的目标不在深处。”

    十三皇子淡然道：“走吧。”

    声音一落，十三皇子衣袂飘飘，向前方踏去。众人紧随在后，这里危机重重，众人不敢大意，一个个强提功力，准备随时出手。

    “呱！——”

    突然，一座插天巨峰后，传来一声似乎婴儿般尖泣声，听到这个声音，众人心中只觉得心中说不出的烦躁。

    “小心，是化蛇！”

    尹微凉的声音传入众人耳中。一股强烈的阴风，从山下刮来，带着一股寒气。只见得一阵青绿的毒雾包裹中，一条诡异的怪物，从山下徐徐飞了上来。

    这条怪物体长三十余丈，它有着一张惨白的女人脸孔，双臂是青色的翅膀，展开来，有十多丈。腿是一条长长的蛇身，足足有二十多丈。

    这条怪物，最可怕的，倒不是它的外貌，而是这张女姓头颅的眼睛。这双眼睛极为邪恶，似乎能看穿众人的灵魂，要一口把众人吞掉。

    看着这条似人似蛇又似鸟的怪物，方云想起了《上古经注》上的记载：

    化蛇，人面豺身，有翼，蛇行，能招大水。

    在天罡三十六神兽中，化蛇的排名在二十，比穷奇还要靠前许多。看着这条凶物，方云心中咯噔了一下，化蛇虽然强，但也还没有强到二十龙之力之么离谱！

    眼前这条怪物，已经快接近天冲境的水平了！

    “小心了！这条化蛇，是上古天象高手，获得化蛇精血，变化而成！”

    十三皇子的声音刚落，这条化蛇已经动了。

    “呱！——”

    一声尖泣，众人立即心中似有百爪挠动，极其顺躁。同一时间，化蛇双翼一掀，一股股水汽，立即从大地，虚空中涌出，汇聚在化蛇身后，化为一片涛天巨浪。这些巨浪奔涌咆哮，在化蛇身后，化为一片半径达近丈的螺旋旋涡。

    化蛇满脸狰狞，巨大的青色双翼一震，立即无数白花花的浪花，汹涌澎湃，如同千军万马，同时奔驰，向众人袭射而来。

    本来，化蛇别说召出一片大水，就是召出来一片海洋，也难伤到众人。毕竟大家都是地变级以上的强者，不可能被普通的水浪伤到。但化蛇召出的这些水，滴滴重愈千斤，带着一股极其沉重的味道，就连山都能轰穿，很显然，这条化蛇，将自身强大的力量，贯注到了这些水浪之中。

    “五帝，御龙拳！”

    十三皇子神色从容，猛然长身飞起，衮袍翻飞，一股山崩海啸般的气息，顿时从他身上散出来，似乎要将虚空都震碎了。

    十三皇子展示出的这股力量，瞬间就接近于天冲初境的高手。丝毫不比化蛇差，强大的气息，一波一波，压得众人几乎窒息，不得不后退开来。

    “吟！——”

    虚空中传来一阵强烈的龙气，两条巨大的龙影，带着古老而原始的气息，从空中划落，“轰”的一声，震散了满天的巨浪，一拳轰在了化蛇身上。

    化蛇“呱”的一声惨叫，身上三处鳞片炸开，迸出一片片血浪。整个躯大的身躯，都被十三皇子轰出了数千丈，一路鲜血抛洒。

    十三皇子一出手，立即就展现出了压制化蛇的力量。

    “好机会！”

    也不知道，是谁叫了一声。立即虚空震动，众人立即同时出手，化出一条条山峰大的手臂，从虚空中探出，接二连三的轰在化蛇身上。

    足足拍碎山身的巨掌，落在化蛇身上，却没有出任何巨响。化蛇的身躯滑不溜鳅，众人的掌力拍在上面，立即滑向一边，反倒是化蛇体内生出一股反震之力，将一只只大掌，全部震碎。

    “好强的化蛇！”

    众人本来以为跟在十三皇子后面，可以痛打落水狗，但一出手，才知道，化蛇虽然不是十三皇子的对手，但远不是它们能对付的。

    “呱！”

    化蛇出一声尖泣，它虽然没有受伤，但却被众的攻击激怒了。就在此时，异变突生——“轰！”

    化蛇身体上方，大约五十丈处。一件指甲大的东西，突然从虚空中弹出，迎空一晃，化为一青一黑两座巨大的山峰，带着一股排山倒海的力量，以雷霆万钧之势，重重的轰落在化蛇头顶。

    只听“轰”的一声巨响，化蛇立即化出一声凄厉的惨叫，这声惨叫，如刀枪一样，把虚空都要撕裂了。

    它这一下受到的伤害，居然比十三皇子那一拳还要重。

    方云大手一招，收回了五狱峰。众人的目光全部落在他身上，连十三皇子都不禁望了过来，眼中露出一抹诧异的神色。

    方云却是神色平常，同时开口道：

    “大家注意一下，化蛇的身躯防御力最强，它最大的弱点，是头颅。”

    “化蛇”，兽如其名，最厉害的它的蛇身，能够将大部力量反弹、滑脱，但是它的那张女姓头颅，却没有这么厉害。不可能将众人的攻击，反弹到一边。

    化蛇被方云一着重伤了头颅，立即勃然大怒，身躯一窜，立即化为闪电射来。同时，身后再次掀起一股巨浪，只不过一次，巨浪变化，在化蛇的头顶，聚成了一尊庄严、神圣的女道君。

    这尊女道君，容貌秀丽，高冠道衣，脚下踏着一只水浪组成的玄龟，在她身下，巨浪翻滚，无数水中怪兽、神灵、魔神，纷纷显化，做出膜拜、臣服之状。

    看到这座女道尊，十三皇子、二名白衣侍卫以及镇殿侯，眼中都微有了一丝凝重。

    这是上古玄水宫祭祀的一尊女姓神灵，名唤玄水道君，乃是掌控水的海洋之神！这名变身化蛇，但意志不够坚定，最终失去神智的武者，赫然是上古玄水宫的女弟子！

    “呱！”

    化蛇一声厉啸，千里方圆震动，一片黄绿色的毒雾，滚滚荡荡，遮天蔽曰，向着众人席卷而来。

    “退！”

    看到这片呼啸而来的毒雾海洋，十三皇子和几名侍卫立即变了脸色，招呼众人，立即后退。这片黄雾，拥有剧毒，十三皇子虽然无视化蛇，但不能无视这片剧毒海洋！

    （未完待续）

