    “让路，不然干死你们！”

    李天然面色阴沉，他不想和欧盟直接发生冲突，但现在问题在于如果他不干脆利落一点的话，陆驰等人很可能就会被困死在兽巢中，而且他也不相信这支欧盟空军所说的让自己停下来只是为了“接受检查”。

    李天然现在还是通缉犯，被西疆军区用极高的价码悬赏，虽然欧盟和炎黄的关系一直不是很融洽，但李天然相信欧盟一定会很乐意控制住自己向炎黄要点好处，而且他驾驶的这台“狂风级”轰炸机是积分商城内的产物，并不属于这个世界上的科技，欧盟的科研部也一定会对这种新式战机很感兴趣……

    结合以上两种因素，李天然有充分的理由相信，如果自己此时乖乖停下战机接受检查，对方也一定会找新的理由袭击自己。

    与其如此，不如态度强硬一些，抢先出手！

    当李天然的声音通过雷达通讯器传到那些欧盟战斗机中时，精通多国语言的欧盟飞行员顿时勃然大怒，而让他们更加愤怒的是，李天然已经展开了攻击！

    狂风级轰炸机下方机炮口打开，以它为中心，几十发小型导弹瞬间拖着狭长的火尾射了出去，而与此同时，李天然放出了大量蛛形爆炸机器人，它们像蒲公英一样在高空悬浮着，李天然让它们失去了重力，而后借助轰炸机飞行带动的气流，让它们雨点般向周围散开。

    “嗡！”

    围堵李天然的欧盟战斗机共有六台，此时轰然散开，上下翻滚着躲避袭来的炮弹。

    李天然并未趁着这个机会离开，狂风级轰炸机的速度并不算太高，无法将这些欧盟战斗机甩的太远，在雷达卫星的监控下，这些银色战机会一直追他到兽巢之中。

    这样的话，就前功尽弃了。

    所以他必须将这些战机全部清除掉。

    “哒哒哒！”

    欧盟的作风向来比较野蛮霸道，所以在遭遇李天然突然反击之后，迅速反应过来，直接开启了歼灭模式。

    小型导弹和机炮子弹在空中相撞，恐怖的爆炸震荡响彻天穹。

    六台银色战机躲过了狂风级轰炸机的导弹袭击，宛若六头骄傲的狂鹰，向着李天然战机俯冲下来。

    李天然表情平静。

    他原本就没有指望这些小型导弹能够轰掉欧盟的六台战机，狂风级轰炸机是lv3商城解锁的物品，按照等级划分应该是“城市级”，而欧盟空军顶尖科技对应的应该是lv4“国家级”，虽然这些银色战机并不是欧盟的顶尖战机，但在速度和反应能力上，也并不比狂风级弱。

    真正的武器，是那些像蒲公英般漂浮在高空中，因为爆炸产生的剧烈气浪而被向四周迅速飞舞扩散的蛛形炸弹机械。

    它们每一个都只有婴儿的小指肚大小，几米之外肉眼几乎无法察觉，而在空中炮弹对撞产生的大量钢铁碎片掩护下，雷达更是无法检测到乱飞的炮弹碎片和它的区别。

    嗡！

    银色的战斗机从爆炸的余波下掠过，一些垂落下来的细小钢铁碎片落在机翼上，发出噼里啪啦的碰撞声，而后或者被直接弹飞、或者被巨大的风压吹开。

    但在这些钢铁碎片中，一些蛛形爆炸机械混在其中，在接触到机翼、机身的一瞬间，它们使用尖锐的钩爪和电磁吸盘死死贴合在战斗机机身表层，紧接着，剧烈的爆炸响起，无数团宛若烟花般的火光在战斗机的机身上绽放。

    嘭！

    嘭！

    三台战斗机浑身冒起火光，被浓烟和火焰笼罩，机翼被严重破坏，失去了平衡，向着下方的大海宛若石头般坠落下去。

    ……

    陆驰怒吼一声，身体爆射而出，从刚才巨蟒表现出的智脑强度推测，它的脑电波影响范围应该在500米左右，这个范围几乎比得上一般步枪的有效射程，陆驰根本不可能做到不踏入它的攻击范围而对它的行动进行远程阻拦。

    拓荒者战士们身上所携带的装备，只有那枚新能源的枪械是远程武器，但它每射击一次都需要重新装填，缺点十分明显。

    如果无法击中对方，那么它就成为了废铁。

    所以权衡之下，这东西只能等到对方受到重创后速度下降，再进行使用。

    嗡！

    巨蟒面对迎面扑来的陆驰，愤怒的嘶鸣着，恐怖的脑电波冲击瞬间袭来。

    陆驰的防磁头盔内部传来刺耳的干扰声，同时他感觉像是有一把利剑刺入了大脑，此时正在疯狂的搅动着。

    顺时针三圈……

    逆时针三圈……

    陆驰的鼻孔和耳朵、眼角都瞬间冒血，这种巨大的痛苦几乎可以让进化者晕厥！

    但陆驰却咬牙挺了下来。

    痛苦对他而言并不陌生，在他还未成为进化者之前，就敢用手去抓燃烧的引线、用火药将伤口烧焦来止血，他对痛苦和疼痛的忍耐力绝对超过一般人数倍！

    而他选择阻拦巨蟒的战斗方式也很简单粗暴，那就是以伤换伤！

    “暴走！”

    大脑受到的攻击，让陆驰顺利开启了暴走神降，他的速度变得更快，大脑内的眩晕感在快速的退却。

    在暴走状态下，一切负面状态都会被无限制的压制到最低。

    脑电波冲击如果无法瞬间将陆驰的大脑震碎，那么附加的眩晕、疼痛效果会随着陆驰受伤越重，效果变得越轻！

    换句话说，“暴走”神降就是专为战斗狂人量身打造的，只要打不死，就能越战越勇！

    上百米的距离，在陆驰强大的速度和动力军靴的加持下，几乎在0.9秒左右就越过，他举起手中的钢刀，面对体型大于自己数十倍的巨蟒，宛若屠龙的勇士般砍了下去。

    巨蟒怒吼着，庞大的身躯快速后退，逃避陆驰的攻击。

    这一幕看上去很古怪。

    体型庞大如小山般的怪物，在畏惧一个渺小的人类。

    噗！

    刀刃入蟒体，从右至左，切开一个恐怖的口子。

    嗡！

    新一轮的脑电波冲击和巨蟒的血盆大口同时袭来，陆驰狂咳一口鲜血，举刀刺入巨蟒的下颌。

    远处兽巢城市内，有大量兽王快速向这片区域移动。

    大部分的拓荒者战士都已经从变异兽群中突围出去，而陆驰却无法脱身。

    大火正在慢慢熄灭着，用不了多久，陆驰就会彻底陷入兽王组成的包围圈。

    和孱弱的变异兽不同，兽王们强悍无比，在超过一百头兽王的围堵下，没有任何一个进化者能够全身而退，就算是李天然都不行。

    一旦这个包围圈彻底形成，那么陆驰唯一的下场只有一个。

    那就是死。

    ……

    与此同时，距离兽巢五百公里外的海域天空上，再次有两团火焰在天空爆开。

    李天然坐在驾驶舱内，盯着欧盟最后一台战机。

    按照原本的计划，他现在应该已经到达了兽巢，放出大量机械军队在兽巢中大开杀戒！

    “欧盟……如果我的拓荒者军团在兽巢出了什么事，我的第一颗核弹就要投放在你们的境内，即便那样会让人类防御兽王的防线和力量遭到重创！”李天然眉心含煞，阴沉无比。

    他总算知道为什么人类总是喜欢内斗。

    此时他心中的愤怒和焦急，足以让李天然做出任何疯狂的事情。

