    “没有！”吴飞自嘲一笑，“我家算什么啊，就是个合作关系，不过是不需要下场罢了。”

    “所以，我说你最好还是低调点。”吴飞小声说道：“你入门时间太短了，打法都还没练熟，杀法更是一点不会，若是两个月内突破了二次练血，那你到时候免不了要下场的。”

    “我可不想看你这被人打伤打残，你突破速度太快了，正常来说你是赶不上这次比武的，但……”说着，吴飞摇摇头。

    “卫师兄怎么说？”王善忽然问道。

    吴飞左右看了一眼，压低声说道：“卫师兄也是这个意思。”

    “我这么跟你说吧，咱们是关系好，我不希望你贸然下场，对于卫师兄来说，你其实算是他教出来，他也不希望你这么早出头。”吴飞眼神朝着演武场另一边示意了一下，那边同样站着一堆人，“咱们武馆不大，可关系复杂着呢。”

    “程子真，程家的三子，程家，城外四大家族之一，他们才是言家背后最大的势力，所以，他是所有人的大师兄，当然，他天赋确实也不错。”

    “权文山，权家嫡出次子，也是武馆背后的势力之一，大家一般都叫他二师兄。”

    “言淑雅你知道，老师的女儿，最后是那个祝卓，那是老师收养的，天赋异禀，你别看他身材一般，可天生气血强大，老师是当成衣钵传人培养的。”

    王善等了一会，没等到下文，便忍不住问道：“卫师兄呢？”

    “因为武馆的事务都是卫师兄在主持，所以大家都喊他三师兄。”

    “不对啊，荆牛师兄、燕右师兄、你，你们不都早就突破到气血境了吗？你怎么没提他们。”

    “嘿嘿，你自己听听这名字，舟、牛、右……肯定都跟你一样，是底层出身喽。”吴飞挑了挑眉毛。

    “咋地，看不起咱们呗。”王善斜眼撇着吴飞。

    “哈哈哈哈，没有，没有！”吴飞大笑着摆摆手。

    听吴飞这么一解说，王善便明白了，真正需要出来打生打死的是三师兄卫舟、荆牛、燕右，而其他几位都是看客，不是特殊情况根本不会下场。

    也不准确，准确的说，应该是三位师兄是压轴的，最先下场的应该是那些……

    王善目光朝着另一边望去，那边也有一群人在练功，都是早一年前就突破了淬体的，但二次淬体这关没过去，或者过了，但修炼言家拳不成。

    就像是各种体育运动一样，给你训练的方法你也练不出任何名堂，天赋所限。

    这些也都是武馆的弟子，只不过天赋到顶了，主要精力都放在修炼杀招秘技之上了！

    当然，真到了生死搏杀的时候，短时间一样爆发出气血境战斗力，不会比气血如牛境界差什么，加上战斗经验更丰富，对人对己更凶狠，越阶击杀气血如牛的人也不稀奇。

    这些人都是武馆花资源培养起来的，必须为武馆的利益搏杀。

    并且，冲在第一线。

    而自己……

    王善陷入沉思，自己是必然能突破二次淬体的，学会言家拳也是必然，那按照正常情况来看，未来就是加入到卫舟、荆牛三位师兄的行列了。

    可王善知道自己有……天赋！

    所以，他是不可能困顿在这个小小的武馆之内的。

    有恩报恩，有仇报仇，王善既不死板，也不会忘恩负义，欠武馆的他会十倍报答，这次的比武就躲不开。

    “那边的师兄不会一辈子呆在武馆吧？”王善冲着吴飞问道。

    “只要这次为武馆立下功劳，那他们就算是自由身了。”吴飞看了看后说道：“之后愿意在武馆呆着也好，不愿意的话武馆也会给他们介绍活计，比如去给大户人家做护院武师，商行、镖局出路多了去了。”

    “就比如上次你打听的血骨帮里的那个副帮主，出声内城陈家武馆的，他就是这种情况。”

    “嚯，这还包分配工作呢！？”王善这真是惊奇了。

    “呃……你这个说法，嗯，对，就是这样。”吴飞笑了笑继续说道：“这可都是完成淬体的，能爆发出气血境战斗力的高手，杀伤力大的很，到哪里都是关键位置，没有武馆作保，谁敢随便用？”

    “我家也不敢找一个来历不明的人做护院武师吧，就不怕半夜睡觉的时候全家人脑袋搬家吗？”

    “换成商行外出运货，压阵的武师不知根知底怎么行，都不用起什么坏心思，单单是碰到山贼土匪出工不出力就够喝一壶的了。”

    王善想了想认同地点点头，这里和前世不同，知根知底比能力更重要。

    这也算解开了为什么没人上门延请他的疑惑了，不是他不厉害，是需要武馆推荐！

    事实上，包括哪些没完成淬体的，只要继续在武馆呆着也会修炼打法，最后会被武馆推荐出去。

    这种武馆出品是带售后服务的，推荐出去的人若是做了对不起主家的事，武馆会出面清理门户，当然，也不会让武馆自家人受了不该受到的委屈。

    而且每推荐一个人，都能收到一笔钱，突破淬体会杀招的武者收钱更多，武馆可不会赔钱，反而能赚一大笔！

    武馆就是这个世界用人单位和雇工之间的运行枢纽，所以，名声对武馆最是重要。

    当然，你要是不通过武馆推荐直接请人也行，还能省下一大笔钱，只是出了事武馆也不会管，基本上没人敢为了省几个钱冒着生命危险。

    直到今天吴飞为他剖析开武馆的运营模式，王善才算真正明白过来。

    之前他真的很疑惑，就冲那10两银子的入门费，偌大一个武馆是整么撑起来的？

    正是入门弟子待遇可不低，武馆供吃供穿，顿顿大鱼大肉不说，单月每人开支起码要三十两银子，还有练拳时候供应的药汤，说实话，王善都怕言漳赔的裤子都穿不上。

    而现在，他是深刻明白了那句话，‘这个世界人才最重要’，无论古今！

    他们这些培养出来的徒弟就是最好的商品，一旦成才就会被推向‘市场’。

    这个世界可不安全，无论是外出的商队还是城外的乌堡都有很多敌人，这‘市场’缺口很大！

    这些宏观上的东西让王善眼界一下就开阔起来了，也让他结合自身情况对中短期未来有了一个清晰的规划。

    第一：半个月内，完成对双拳的锻炼，配合药物与抱山步，尽快完成二次淬体。

    第二：淬体完毕后，从言漳那里学来言家拳的练法。

    第三：淬体完毕后，加大对进攻防御套路的熟悉。

    第四：搞到100……追寻罪恶的足迹，替天行道，激活自己那无与伦比的悟性天赋。

    以上，就是最近一个月内需要完成的事情。

    没有时间给自己松懈了！

    罪人们，颤抖吧！

    “吴兄！”王善一脸郑重地抓住吴飞肩膀，凝视对方双眼，“有件重要的事情拜托你！”

    “你，不要这样……我有点，怕。”吴飞嘴角一抽。

    ……

    ……

    感谢诸位老读者的打赏支持，谢谢！

    打灰机大队长、孜然肉筋、德马西亚六、帝国海军陆战队、夕风日下、勇往直前前哥、磨牙切齿、禾下的旱地、他帅不帅帅、努力加油、DDWER、陈义祥、在下御姐控、屮屮、看完了还没更弃书、衍生情殇、大大大大大大大大大王、云问风

