    岳峰见冷如焱停下脚步认输了，咧嘴笑了笑：“怎么？不抵抗抵抗了？这就是你的全力了吗？有句玩笑话咋说的来着，你越是反抗，我越兴奋！”

    冷如焱听到岳峰的玩笑话有些嫌弃的皱了皱眉头：“你不会是个弯的吧？”

    这下轮到岳峰难受了，忍不住说道：“擦！老子是24k纯爷们！妈蛋我说的是pk打架，你想哪去了！脑回路有点问题！”

    冷如焱有点尴尬的摊摊手：“奥奥，是我意会错了！

    人贵有自知之明！打不过，所以就不打了！输给你虽然还有点不服气，但也不丢人！”

    “哟？听你话里的意思？还有大招没用呗？要不然再给你次机会？回满状态重新开始？

    按照你目前表现出来的手段跟意识，我给出的整体评价没法跟顶级高手相匹配呀！”

    岳峰想法跟简单，趁着现在难得的机会，正好可以试试冷如焱的斤两，能全方位的做下了解更好，就当提前了解新队员了。

    冷如焱听到这话犹豫了两秒钟，最后还是摇摇头：“还是算了！我手里的底牌用起来代价太大，而且你抗性太高，用了也不见得能赢！还是留给其他人吧！

    这1v1比赛，除了碰到你这种bt之外，大部分人还是比较好打的，现在浪费了底牌，会影响到最终的成绩！”

    “行吧！那我尊重你的意愿！要不要加个好友？等打完了武道会，回头再讨论加入我们佣兵团的事儿！”

    “好！”冷如焱点点头，直接提交了好友申请。

    岳峰立刻通过了对方申请。

    下一秒，冷如焱白光一闪，消失在了擂台上。

    入围之后的第一局，岳峰再次获胜！

    失败一次的冷如焱，此刻心底已经收起了不久前的狂妄跟自大。

    老话说一山还有一山高，没想到这么快就应验了，自己在离开锦衣卫的时候，绝对算团队里最顶级的施法者玩家。

    私底下团队里的熟人也会开一个pk切磋的盘子擂台啥的，冷如焱每次参加鲜有败绩，尤其是面对近战职业，至今依然还保持着百分之一百的恐怖胜率。

    可是现在倒好，遇到了属性变态的岳峰，抗性超高打不动不说还有一把威力恐怖的地精火枪，这下放风筝打法被天克，彻底没了获胜的机会。

    不过这一切，都是冷如焱自己的主观判断，如果他知道岳峰真实的战斗力，刚才连十分之一都没用出来，不知道作何感想。

    幸好，入围之后的赛制也不是一场定胜负，现在输了只是丢了一场对战的分数而已，后面还有机会。

    想到这里，冷如焱扫了一眼背包里的药剂以及角落里的那张特殊卷轴，再次加入了对战排队序列。

    另一头，拿下一场胜利的岳峰，此刻再次进入了第二场的随机战斗当中。

    他之前没想到手里的超级加强版开山二号威力这么恐怖，跟冷如焱战斗一场之后，彻底放飞了自我。

    第二场，随机到了一名叫小心肝的火法玩家。

    作为施法者当中，爆发伤害最高的职业，火法在游戏中号称人形炮台，尤其是二转之后，普通火法玩家也可以从职业导师那里学会气定神闲技能，实战的爆发力更是提升了一大截。

    上辈子论坛上有个非常出名的火法玩家逐火者曾经说过，没有任何玩家可以跟火法拼站桩爆发。

    大部分火法玩家，也都是团队中的法系输出主力，平常遇到点啥pvp的战斗，火力全开轰就是了。只要输出够暴力，多半是能轻松赢下来的。

    可是这次这个倒霉蛋遇到了岳峰，一个完全不讲武德的家伙。

    开始战斗之后，岳峰根本就没有发动冲锋近身的意思，而是直接掏出了那把又黑又粗又硬的地精火枪。

    你没看错！一个穿着重甲的近战玩家，好好的剑不用，换成了平常玩家看来非常鸡肋的工程学造物，地精火枪。

    对轰！岳峰仗着五十米范围内指哪打哪的超远射程，站在原地一动没动，连躲避技能的走位都没有，完全跟火法对轰！

    第一枪，火法的火焰盾被轰的火星四溅。血条掉了2900+

    第二枪，防护能力比冰盾还要略差的火焰盾直接分崩离析，脑门上又跳起一个-4300+的伤害。

    两枪过后，法师已经残血了，忙不迭的灌下一个超级瞬回药剂。血量再次恢复到八成以上。

    不过没有护甲没有元素护盾的血条质量非常差，再次没有防护状态下挨了一枪，只剩下不到500点血皮。

    就在火法玩家惊慌失措想要到处躲避伤害的时候，第四枪响了，血条清空，化作一道白光，直接传送出了场地。

    尝到了武器甜头的岳峰满意的学着电视上的牛仔决斗后吹枪口的姿势吹了吹枪口，顺手又往枪膛里装了两颗子弹。

    这地精火枪用来对付皮薄血少的法师玩家太过瘾了，把一名火法四枪轰死，自己只掉了不到四千血，这种级别的战斗，完全是碾压。

    吃了大亏的火法玩家小心肝，传送出去之后虽然有点沮丧，但很快调整起了心态，啥都没干，直接切换到了游戏论坛当中，联系到了帖子里悬赏人的联系方式。

    为了尽可能的提升菠菜业务的玩法跟胜率，现在论坛　上已经开出了各种针对顶级高手战斗视频的悬赏。

    只要有幸排到这些高手的玩家，上传自己战斗的录像供工作人员收集情报，就可以拿到一笔丰厚的投稿稿酬。

    作为第一轮排名第25的高手，岳峰的情报同样非常值钱，再加上这一条针对的是他比武用的非常规武器，信息价值就更高了！

    毕竟，这不是剑士玩家的常规配备，怎么说起来，这情报都要更珍贵的多，如果后面藏起来不用，是可以影响到最终战局的。

    小火法很快按照论坛帖子的记录找到了联系人的方式，直接提交了好友申请。

    申请秒通过。

    “您好，这里是【降临】第一武道会竞猜组委会，我是人工智能情报员001号，请问有什么可以为你效劳？”

    “我刚才排到了海选排名25的玩家往事如梦，想要把对战视频进行投稿，他用的是非主流武器，我个人觉得请报价值极高，所以稿费要加倍，否则我就卖给其他人！

    如果你拿不定主意的话，可以把这条消息上报！”

    小法师知道这玩意的价值，所以底气十足。

    人工智能客服情报员001听到对方提到了往事如梦这个关键词之后，停顿了大概0.5秒，很快将消息转到了更高一级的真人情报员这里。

    “你好，我是竞猜委员会工作人员，不知道您有什么特殊情报需要出售？

    我们将会对您的稿件进行评估，如果价值确实够高的话，双倍稿酬不是问题！

    您也不用担心安全问题，使用个人玩家的情报是需要您授权的，这点智脑会进行全程监督！”

