    李太微越想越觉得有些不放心。

    李瑶自前些时去了白家，李璞尚未能寻着机会与她谈一谈盛如柏的事儿。

    看今日魏婉的神情，怕是早已对她与盛如柏起了疑。若是叫魏婉寻着什么错处，这打得可不仅仅是李瑶一人的脸面！

    如此一想，李太微也不能安心了，一回府就径直去了赵氏的青绿居。

    赵氏正坐在廊下看郑姨娘绣花儿，见李太微前来, 二人忙丢下手中绣活。

    赵氏亲自迎了上来，面露惊讶道：

    “郡主怎么这个时辰来了？先前听闻郡主去了京兆府，三叔也去了……莫不是出了什么事儿？”

    李太微叫大福将先前在如意糖水铺子时，魏婉让人装盒带回来的点心，送了一半儿到云水居给昭和，剩下一半儿带到了青绿居给赵氏。

    赵氏笑着谢过, 就连郑姨娘面上也染了几分感激。

    赵氏怀着身孕，李太微不愿惊着她, 随意应付了几句就看向了站在一旁，显得几分手足无措的郑姨娘。

    见李太微看过来，郑姨娘忙理了理衣裙，上前给李太微行了礼：

    “妾身见过郡主……”

    李太微稍稍侧身避过，温声道：

    “姨娘在府中可还习惯？”

    郑姨娘忙感激的与李太微又许了一礼：

    “多谢郡主挂怀……妾身一切都好，此番若不是郡主……妾身只怕再难见静姐儿一面……”

    “郡主待静姐儿如此……妾身无以为报，郡主当受妾身一拜……”

    李太微伸手欲拦下郑姨娘伏下去的身子，却叫赵氏止住了。

    赵氏握着李太微的手，神色动容道：

    “这是我姨娘一番心意，郡主当受此礼……”

    李太微拗不过赵氏母女，只好应下了。

    赵氏挽着李太微在廊外花架下头落了坐，转身叫香兰倒茶。

    郑姨娘见她们有话要说，正要行礼退下，李太微叫大福替郑姨娘搬了凳子过来。

    赵氏微怔, 眼底便满是感激。

    郑姨娘没曾想李太微能在相府丫鬟跟前如此抬举她，有些不安的看向赵氏。

    赵氏含笑与她点了头，郑姨娘这才敢小心翼翼的坐下。

    李太微望着小几上绣到一半儿的婴孩软布小鞋，只得巴掌心那么大, 瞧着煞是可爱，扭头与赵氏道：

    “姨娘绣活儿可真好，这小鞋上若是再坠两颗小点儿的东珠就更好看了……”

    言罢，李太微转身与大福道：

    “你将我箱笼里的小冬珠挑些出来，拿与嫂嫂……”

    赵氏忙拦下道：

    “郡主使不得……”

    郑氏也吓了一跳，忙道：

    “郡主……奶娃娃可用不得这些……”

    李太微前世也没带过孩子，见众人如此紧张，也便没有勉强，与赵氏母女闲话几句，便问起了李瑶。

    赵氏没曾想李太微此番是为着李瑶而来，面上就露了不安：

    “郡主……莫不是瑶姐儿在白家闯了祸？”

    李太微叫大福将下人们都遣开了，这才道：

    “有件事儿我思来想去还是要与嫂嫂说一声……”

    李太微蒋李瑶可能心仪盛如柏的事儿与赵氏说了一嘴，又将盛如柏正与魏婉议亲的事儿说与赵氏听。

    言罢，赵氏不由变了脸色，与郑姨娘对视一眼，心忧道：

    “郡主，实不相瞒……我与姨娘也猜着瑶姐儿许是心仪盛公子……”

    李太微看向赵氏，示意她说下去。

    赵氏顿了顿，才道：

    “瑶姐儿去永平伯府的前几日, 我添到她屋里的丫鬟回禀说, 瑶姐儿每隔几日，会在晨起时趁人不备，往院中枣树上挂一根银丝带……天黑后，又会从树上枝叶间取回一条红色丝带……”

    “我心中放不下，便叫人暗中盯着些，回禀的丫鬟说……来人取丝带时身形极快，但瞧着像是那日送瑶姐儿回府的盛公子……”

    “我怕瑶姐儿出事，便趁她不在院中时，偷偷取了过来……”

    赵氏说着话，叫香兰从里屋取来了那根红色丝带，里头绑着一张小纸条，赵氏打开递到李太微手中。

    李太微定睛一看，里头寥寥几句，却是诉尽了少女的思慕之情。

    许是为了掩人耳目，字条没有落款，也没有称谓，字形歪歪扭扭，应是用左手书写。

    李太微眉眼倏然低沉下来：

    “嫂嫂没将这事儿说与大堂兄听？”

    赵氏垂首，为难道：

    “夫君与瑶姐儿争执多回……我虽拿了这字条，但到底做不得证据，若是一个不好只怕雪上加霜……”

    “且自我叫人取了这丝带，许是惊动了那人，二人便在不曾有书信往来，直到瑶姐儿去了永平伯府她外祖家……”

    李太微明白赵氏的难处，但李瑶眼下与盛如柏不清不楚，更是不能脱了管束。

    “嫂嫂还是与大哥拿个主意，将瑶姐儿尽早接回来的好……”

    提及这话赵氏就露了难色，郑姨娘思忖了一番，才大着胆子开口道：

    “郡主有所不知，我们静姐儿叫人送了几番吃穿用品到永平伯府，都被四姑娘退回来了……”

    “府上人连四姑娘的面儿都没见着，更别提劝她回府了……”

    “姨娘！”

    赵氏忙蹙眉唤了一声，又忐忑的看了一眼李太微。

    李太微闻言，绷着脸冷笑一声道：

    “她倒是真拿自个儿当白家人了……”

    “她若当真存着在永平伯府常住的心思，那日就该叫白家的宋嬷嬷将她所有物件儿全都装箱带走……倒也省的府中挂心了！”

    赵氏闻言不由露了惊色：

    “郡主说的哪里话？白家的宋嬷嬷？她何时来过府中？”

    李太微怔住，很是惊讶的盯着赵氏，瞪大了眼道：

    “李瑶去永平伯府的前一日，白家不是叫宋嬷嬷来接的人？”

    念夏那日还特意去打听了，说宋嬷嬷头一天晚上来的，为李瑶整理了衣裳首饰，第二天一早就随李瑶一道坐车回了白家……

    莫不是这其中有诈？

    见李太微露了惊色，赵氏也有些懵，她摇了摇头道：

    “郡主是不是弄错了？那日永平伯府并未派人来接，是瑶姐儿一早自个儿坐马车走的……”

    李太微闻言心头一跳，转脸与大福吩咐道：

    “叫念夏把那日说瑶姐儿带宋嬷嬷出府的婆子叫来问话……”

