
　　当发现东西是假的。

　　罗修就没兴趣了。

　　正准备将这锤子放回去。

　　灵魂识海中的天无之书，突然传递出一股玄奥的道韵。

　　似乎是受到了天无之书道韵的牵引。

　　罗修微不可查的一瞬间，从那锤子中，感受到了一缕特殊的气息。

　　这股气息。

　　隐藏在锤子里面！

　　试想一下。

　　只要是有些眼力的人，都能看出这锤子上疑似至尊的气息，只是沾染的气息，并非真的蕴含这种力量。天籁小说网

　　但也正因为这种先入为主的观念，加上那沾染气息的隐藏，基本上很难感应到锤子内部隐藏的另一股，微弱不可查的气息！

　　“不会吧？难道真的是至尊用过的兵器，因为某些原因，导致了兵器等级跌落？”罗修的眼睛眯起。

　　如果这锤子里面隐藏了至尊之力。

　　那么就算是一缕。

　　也价值绝对不菲了。

　　不过罗修的样子，依旧是看起来不动声色，将那锤子放了回去，开口道：“沾染了一些气息罢了，不值你说的这个价。”

　　“胡说八道！你能看出个屁！三万份本源道则，不要拉倒！”绿魔摊主很生气。

　　“三千卖不卖。”罗修耸了耸肩。

　　“卖你大爷！”

　　绿魔摊主和狂躁。

　　罗修感觉，这绿魔族的家伙，比暴虎一族的脾气还火爆。

　　这要是换成他是一头真的暴虎族，这还不得打起来？

　　“这东西可是我从一个强者洞府中找到的，那洞府的主人最起码也是不空境，之前有一个人便是出价三万份本源道则，我都没卖！”

　　绿魔摊主冷笑，“三万我都没卖，你三千就想要拿走，想屁吃呢！”

　　罗修此刻仿佛也化身为有些生气的暴虎族，怒道：“三万都没卖，现在却卖三万，你这话本就前后矛盾，真以为我暴虎族好忽悠吗！”

　　“那个人出价三万份本源道则，让我在这里等着，他会过来交易……”

　　“呵呵，我怀疑你等了很久，都没有等到那个人，被人忽悠了还不知道！”

　　这一次。

　　绿魔摊主没说话了。

　　因为就连他自己继续说下去，都没底气。

　　他也感觉自己被忽悠了。

　　那老混蛋给自己出了一个高价，说好的过来交易，却那么久都不来，以至于他这玩意几乎砸在手里头，谁都认为是假的，可把他给坑惨了！

　　“三千太少了，我宁可这东西烂在手里，这样吧，你给五千，我就当吃亏给你了！”绿魔摊主咬牙说道。

　　罗修皱了皱眉，没有一口答应。

　　因为他知道。

　　对方有可能是欲擒故纵，一旦自己马上答应交易，对方就知道自己卖亏了，到时候又是扯皮。

　　“三千买来研究研究也就算了，五千的话，就不值当了，我的本源道则也不是大风刮来的。”

　　罗修摇了摇头，转身就要离开。

　　“等等！”

　　罗修走出去几乎，那绿魔摊主的声音从背后传来。

　　这一下。

　　罗修心下了然，东西可以到手了。

　　三千份本源道则，对他来说不过是毛毛雨罢了，牙缝里随便抠点都比这个多。

　　这要是能从锤子里面发现点什么好东西，随随便便价值都要翻上几十倍，甚至是几百倍都不成问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4756章 成交免费阅读。https://xs.23sk.com 