    浓郁的灵气具现成雾，围绕在柳平身周。

    由于小型隐匿法阵的缘故，谁也察觉不到这里的灵气变得如此浓郁。

    ——最关键的时刻到了！

    柳平拈起那张借法符，将之贴在自己的左臂上。

    筑基期。

    法力根本不够用。

    必须借助庞大的灵石，才能够完成接下来对阵盘的操控！

    但见符箓一震，半空的灵雾仿佛活过来一样，全部落下来，在柳平身上缭绕不休，最终全部没入他体内。

    柳平手出如电，在阵盘上飞快点击。

    一道道恢弘的灵力波动从阵盘上散发出去，凭空构筑成一个个特殊的阵纹。

    当第七个阵纹完成之时，虚空中忽然爆发出一道短促的共鸣声。

    成了——

    作为天下六艺第一人的真传弟子，他绘制借法符、借用巨量灵石、操控小型阵盘，终于和整个西荒大营的战争防御大阵勾连上了。

    但更关键的还在后面！

    柳平屏住呼吸。

    所有灵石爆发出璀璨夺目的光芒。

    在这光芒中，柳平双手如残影一样在阵盘上勾、抹、触、击，迅速完成了一连串动作。

    刹那间。

    所有光芒黯淡下去。

    虚空中响起一道长长的嗡鸣声，这声响渐渐移动至阵盘上，徐徐没入其中消失不见。

    成功了！

    这一刻，柳平获得了西荒大营防御法阵的操控权！

    柳平胳膊上的借法符迅速燃烧殆尽，遍地的灵石也统统化作灰白色石头——

    短短一瞬间，为了操控大营法阵，柳平耗尽了这些灵石上蕴含的灵力。

    柳平疲惫的喘息片刻，这才珍而重之的将那个阵盘收起来。

    他取出斗笠，戴在头上，随手将废弃的灵石收回储物袋，又将阵盘笼在袖子中，朝营帐外走去。

    外面的天依然是黑色。

    柳平站在营帐口，默默朝四周望了一望。

    按照正常的时间来算，此时已近下午。

    路上行人稀少。

    又观察了数息，柳平迈开步子便走。

    他一路来到西荒大营的北边，沿着法阵的边缘位置不断前行。

    这样的举动很快引来了两名执法修士。

    “你是何人？为何在法阵边缘徘徊？”一名执法修士喝道。

    柳平摘下斗笠，将腰牌抛过去道：“太微宫柳平，因为正在学习阵法之道，所以在此研究法阵，惊扰之处请多多见谅。”

    执法修士接了腰牌，略一感应，态度就变得亲切起来。

    通六艺的人本就少。

    通六艺、且被太微宫收为弟子的人，将来几乎肯定会有一番大作为。

    一人道：“原来是太微宫的阵法师。”

    柳平道：“不敢当，在下才入筑基，于阵法一道刚刚启蒙，因此前来领悟防御大阵的运行，还请两位包涵一二。”

    说着，他摸出两小袋灵石，不由分说，塞给两名执法修士。

    “你这——”

    “哎，别——”

    两人正要说话，柳平已抢着道：“两位大人别客气，我一个小小筑基修士，想必不会对大阵造成影响，而且我只在这里观摩，绝不敢做丝毫越界之事。”

    两名执法修士对望一眼。

    区区筑基期修士，就算是想破坏防御大阵，也根本没有任何办法。

    整个西荒大营处于大型防御法阵的笼罩下，一旦有任何事，法阵都会立刻发出警报。

    ——这可是当年卦圣和他徒弟亲自研究出来的防御大阵！

    况且这小子是太微宫的人。

    他看上去机灵的很，自然知道什么能做，什么不能做。

    “王长老有令，所有人坚守营地，不可妄动，违令者斩。”一人道。

    “千万别乱跑，否则我们也护不住你。”另一人道。

    “对，你这是特殊情况，我们不会放其他人这般行事了。”之前那人道。

    “多谢。”柳平抱拳道。

    两人略一点头，转身离去。

    柳平望着他们远去，直到看不见身影，才沿着大营的边缘慢慢行走起来。

    ——从现在开始，就没有人管他了。

    他在夜色中徜徉，时而驻足，时而漫步，仿佛真的在研究这座当年由他亲手设计的防御法阵。

    虚空中，一行行燃烧的小字不断冒出来：

    “你正在操控阵盘，重新编织十二重防御阵。”

    “你正在操控阵盘，重新布置了十六重攻击法阵，令其威力更盛从前。”

    某一刻。

    一阵幽幽的琴声从不远处的树林中传来。

    柳平脚步一顿。

    琴声越来越近，很快便有一名女子从树林中飞落至他对面不远处。

    ——正是之前天音阁的那女子。

    柳平眉头跳了跳，笑道：“天音阁的道友，之前我们好像见过一面。”

    刚才那两名执法修士不是说了，再不会放其他人到这里来么？

    这是怎么回事？

    又收钱了？

    他心中暗想着。

    女子以手按琴，苍白脸色上浮现一丝红晕。

    可惜她头上顶着“怪物，金丹期”的标识，柳平没有分毫上当的欲望。

    “又见面了，想不到我随便出来走走，都能碰见你。”女子说道。

    “可能你我有缘。”柳平笑道。

    女子嗔怒的瞟他一眼，问道：“道友，你在这里做什么？”

    “研究法阵。”

    “你还懂法阵？”

    “当然，我乃是太微宫弟子。”

    “若不嫌弃，小女子可与你一同研究此阵。”女子道。

    柳平看看她的花容月貌，再看看她头顶上浮现出的“怪物”标识，心中念头不断闪过。

    是了。

    这怪物不知道我知道它是怪物。

    ——要不要在这里干掉它？

    不行。

    不能动手。

    它可是金丹实力，一旦打起来，势必引来那些巡逻的执法修士。

    到时候，就算真的干掉了它，在其他人看来，自己等同于干掉了同袍战友，是最恶劣的事件。

    自己一定会失去当前的身份，命都保不住。

    对方的境况却不一样。

    毕竟，这修士的身躯对怪物来说，不过是外物，根本不需要怕死。

    那么，它不出手的唯一原因，恐怕是想捉住自己，弄清楚剧情崩溃的原因。

    柳平露出温和笑容，说道：“你懂阵法？”

    女子也笑：“懂一点点。”

    柳平道：“真想学？”

    女子扭动腰肢，一步步走上前，轻声道：“我有点笨，你愿意教吗？”

    柳平从怀里摸出阵盘，轻声道：“当然愿意教，来，我们先做个测试。”

    话音刚落，四周顿时一阵变幻。

    女子忽然发现自己站在桃花烂漫的山谷中。

    柳平的声音随之响起：

    “这是一个最简单的幻阵，假如你能破掉此阵，就证明你在阵法上有些天赋——你且去坊市找我，我会在那里等你，与你探讨阵法。”

    声音消失。

    柳平不见了。

    女子默默听完，轻笑道：“何必去坊市，我马上就破了此阵。”

    她伸出手指，轻轻拨动琴弦。

    三两个韵味悠长的音符响起，四周的烂漫山花开始慢慢消散。

    另一边。

    柳平转动阵盘，在虚空中打开一条缝隙，轻轻钻了进去。

    霎时间。

    他穿过二十八重军营大阵，出现在西荒大营外的荒野上。

    黑暗中。

    柳平手持阵盘，重重的喘了几口气。

    太难了。

    筑基期，完全不够看。

    眼下，自己成功接管了整个西荒大营的战争防御大阵，但真想如臂指使办的操纵，还是花了大约两成的灵力，这才将大阵打开了一瞬，从而躲开了那个怪物。

    ——花灵石也能起作用，但那将是非常大的消耗，完全没必要。

    不过目前看来，自己是安全了。

    那个怪物就算想破脑壳，也绝不会想到一个筑基修士能破开大阵，离开营地。

    稍微休息了下，柳平取出一面斗笠戴在头上。

    他望向那柄插在山峰上的金刚杵，两眼渐渐放光。

    这种来自上界的强大兵器，哪怕只是看看，都能让人获得很多修行上的感悟。

    更别说他柳平精通六艺，于炼器一道上自成一派，自然更渴望进一步观摩此物。

    柳平正要朝着山峰的方向迈步前行——

    忽见远空之中，有什么东西朝这里飞过来。

    轰！

    巨大的撞击声中，两道纠缠不休的身影出现在他眼前。

    几乎是瞬间，其中一道身影黯然坠地，不再动弹分毫。

    “嘻嘻，就凭你也想跟我争地盘？”

    一道天真烂漫的声音响起。

    只见一名背后跟随着数十条尖刺长尾的小女孩，双脚踩在一头灰色怪物的身上。

    她随意挥手，立刻有一根尾巴扬起来，猛然刺入怪物身躯。

    那灰色怪物发出一声惨叫。

    它的身躯几乎是以目力可见的速度干瘪下去，最后空剩下一张皮。

    “无趣……”

    小女孩蹙着眉，转头朝柳平望过来。

    “我等你有一会儿了。”小女孩道。

    她头上冒出来两行小字：

    “真红之主。”

    “拥有此名号之存在，以一切魔鬼为食，统御世间万毒。”

