    第423章轻松击退

    从现身的那一刻开始，岑羽薇的目光，便没有离开过几名蒙面男子。

    她眯眼认真打量了几人一遍又一遍。

    直到气氛冷硬到极点，她方才轻笑一声，打破宁静：“做个选择吧，是你们主动放人，还是等我过去接人？”

    “哼，岑大姑娘好大的口气，就凭你一人，也想从我们兄弟几人手中把人抢走？”为首男子冷笑，语中尽是不屑。

    通过方才的观察，他们已经确定，岑大姑娘是只身一人来到此处的。

    虽说这姑娘出身将门世家，肯定有几分功夫在身，但如今人在他们手中，而他们又是以多对一，要挡下这人把人杀了，还不是轻而易举的事？

    偏这小姑娘还敢让他们做选择，真是不自量力！

    为首男子万分不屑，甚至想都没多想，便给身边人递了记眼色：“去，直接把人杀了。岑家姑娘这边我们先挡一挡，等你得手过后，我们直接撤，别恋战。”

    他看不起岑羽薇，觉得她不自量力，但也不敢伤她。

    这到底是定国将军的掌上明珠，要是在他们手底下伤着了，定国将军追查起来，恐怕就连王爷王妃也护不住他们。

    如此，他们自然不会给自己找麻烦。

    反正他们的目标也只是青杏。

    为首男子把事情捋得很清楚，他身边的兄弟手脚也快。

    眨眼间，大刀便挥至了青杏头顶。

    可令他们没有想到的是，原本十拿九稳的事，却轻易出现了反转。

    岑羽薇扬手出掷两枚暗器，轻松把距离青杏最近的两人击伤，随后又趁这短暂机会，以最快的速度腾挪至几人面前，抽出软剑刺去。

    火光电石间，原本的局势竟呈现了逆转。

    为首男子想都没想，便改变了策略：“快，一起对付她！先把她拿下，再说旁边那丫头的事！”

    他的判断不错，他们五人合力对付岑羽薇，或许还有一线希望暂时将人缠住，寻到处理青杏的机会。

    但是，他们早在之前就伤了两人，他也因为手腕被对方投掷的石子儿而击打得有些使不上劲儿。

    在这种情况下，哪怕只想缠住岑羽薇片刻，都是痴人说梦！

    月光下，薄如蝉翼的软剑闪烁着森寒的光芒。剑光腾挪间带出的凉风，更是冰冷刺骨。

    岑羽薇的剑法没有什么花架子，全都是最最简洁的招式。

    可就是这连初学幼童都掌握的简单招式，却剑剑致命，让一群人次次游离于生死之间。

    “撤！快撤！”肩头再度被划开一道尺许长、寸许深的口子后，为首男子终于承受不住压力，厉声招呼同行之人迅速离去。

    岑羽薇本就没动杀心，他们有了退意，她也就收剑任其离去了。

    见她没有追逐的打算，半刻前还对她万分不屑的几人，竟猛然生出了一种劫后余生的感觉。

    还好，对方顾忌此处是城里，没对他们下杀手，否则…

    念及此，几人不免又再打了个寒颤。

    而直到跑了个没影儿，他们也没从“岑家大姑娘竟如此厉害”的事情中回过神来。

    (本章完)

