    我的1982正文卷第一千八百九十三章想明白了李忠信的想法和这个时候的大多数人都不一样，李忠信觉得，企业想要激发团队活力，天天灌鸡汤、开讲座，许下一堆未来的宏伟景象，并没有什么卵用。

    　　也许未来真的可以实现，但是这个时候给每人开和大家一样的工资，员工吃不饱，是没有什么价值的，还得是让公司的员工获得比其他人高的工资，比其他企业晋升的路都好，这样才能够让手底下的员工更加努力地工作，把企业建设得更好。

    　　在这个时候，忠信公司无论是总公司，还是其他忠信公司的下属企业，员工的工资都要比其他企业的工资高，是高薪水调动员工的积极性，让员工更能够静下心来为公司来工作。

    　　忠信公司现在不差钱，基本上所有的项目都是赚钱的，给下面的员工多一些工资和金钱上的奖励，现在对于李忠信来讲，那是最为正常不过的一件事情了。

    　　这个时代的员工和后世的员工不同，只要是给钱给到位了，什么事情都安排清楚了，他们的积极性很高，公司的发展前景也是向好的方向不断前进。

    　　李忠信在和冉宏图的对话当中也是说了，允许冉宏图在下一阶段开始对高校的招收放宽，吸引更多的高校学生到忠信科研基地这边来工作，至于能够招收到多少高校学生，能够引进多少的科研人才，那就是冉宏图那边的事情了。

    　　对于这样的一种招人的事情，李忠信并不是很看好，虽然忠信公司这边给予那些高校学生和科研人员的工资会高过这个时候的多数企业，但是，在人们的思想当中，还是以国营的企业为目标，大多数人都觉得，国营的企业要比私人的企业强很多，无论到什么时候，有个铁饭碗才是最牛逼的。

    　　现在李忠信头疼的还是管理方面的人员问题，无论是搞什么，都需要人才，最近一些年忠信公司虽然积极地培养一些人才，但是，人才方面还是不够用，特别是这样关键的岗位。

    　　很多时候，李忠信都有一种他的公司属于家族企业的一种想法了，在忠信公司的大多数高层当中，大部分都是李忠信的家里人或者是一直跟随着李忠信成长起来的人。

    　　这部分人当中，有相当大的一部分人是属于那种文化水平不高的人。

    　　按照后世的一种说法，这样的人的眼光和魄力等等方面要相对差一些，但是，李忠信却不是这样的认为的。

    　　做忠信公司的高层领导，最重要的一个原因是什么呢？是忠诚，讲诚信。

    　　李忠信觉得，只有这样的人坐在高位，他才能够放心，因为这些人心中有数，他们只能是依靠着忠信公司和李忠信，离开了忠信公司或者是离开了李忠信，他们什么也是做不了的。

    　　他们最大的好处就是，能够坚定不移地执行李忠信交给他们的任务，能够把李忠信交代的事情完完整整地交给下面的人，能够把李忠信要求的质量等等的事情抓好。

    　　李忠信心中清楚，这样做的好处在于决策迅捷，执行能力强，只要是他交代下去的事情，直接就能够执行下去，能够有效降低公司的组织费用，很多时候，主要部门的领导干部，只要有几个人，就能够比一群人来执行做得还要好。

    　　但是，这样的一种格局的弊端却是很大，一般情况下来讲，这样的一种情形会有一种这样的情况，不容易信任外来人，认知面有限，企业难以做大做强。

    　　通过招聘或者是其他来的人才，人们的抵触情绪会很大，对于他们的一些全新的理念，大多数人都会有一定的抵触情绪，觉得那些人是纸上谈兵。

    　　公司当中的老人呢！这个时候基本上是死守老一套，不能一时俱进，格局小，进取度不高，基本上是忠信公司的上层做出来什么样子的决定，就是什么样子的决定，没有什么相左的意见。

    　　另外就是内部关系复杂，你看不起我做的事情，我也看不起你做的事情，有的时候，需要配合的时候会出现分歧，也会产生冲突。

    　　李忠信觉得他越想脑子越大，在脑袋上轻轻地拍了几下以后，脸上慢慢露出了一种轻松之色。

    　　李忠信忽然之间想明白了一件事情，这些事情都不是他现在需要头疼的事情，这些东西今后还是交给王波和洪斌他们去头疼吧！

    　　忠信公司的发展现在有他也行，没他也可以，只要是他没有大学毕业，忠信公司的事情就不用他去头疼，去操那么大的心。

    　　李忠信越想越是这个道理，脸上的笑意也是越来越浓郁了。

    　　吃饭，唱歌，游戏娱乐，李忠信在没有开学的这段时间里开始放飞了自我，一心投入到了玩乐当中。

    　　李忠信想的也是挺好的，就当做给他自己放一段时间的假了。

    　　对于李忠信这种放手式的大掌柜的做派，王波是又怒又气，可是，王波却是对李忠信一点办法也没有，他对李忠信抗议了几次，发现抗议无效以后，自然地放弃了逼迫李忠信参与公司各项业务的想法，和洪斌开始按照既定的那些事情忙碌了起来。

    　　忠信公司在有条不紊地前进，整个公司再次进入了那种忙碌的发展当中。

    　　时光冉冉，一晃的功夫，就又到了李忠信开学的时间，李忠信和家里人简单地告别以后，又回到了他那阔别已经很久的大学。

    　　这次李忠信回到大学以后，和之前一样，基本上就是恢复了那种之前的大学生活，每天无忧无虑的上课，然后回到家里写一些东西，对于公司的事情，李忠信只是有重大事情的时候才算是微微过问一下，其他的事情，全部都交给了王波和洪斌来处理。

    　　李忠信觉得，九五年到一直到九七年香港回归中国的这段时间，忠信公司应该是一段时间的积累，等到了他大学正式毕业，到时候才是忠信公司大展宏图的时候。

    　　		

