    “我堂堂大汉征西大将军，岂能投降于你们这群鼠辈！”

    魏延带着贪狼营的残兵，在黑夜中厮杀，试图杀出重围，返回自己的领地。

    但魏延这一支战斗力剽悍的贪狼营，被慕容麟死死盯着，慕容麟想要收服魏延，为己所用。

    贪狼营是步卒，被慕容麟的鲜卑骑兵盯上，在荒原上难以脱身。

    贪狼营可以坚持到现在，完全依靠贪狼营吸血的天赋，汲取敌军的血气，维持体力。

    “魏延，难道你还不死心？在绝对的兵力差距面前，你没有一点机会。诸葛亮厉害吧，依然弥补不了蜀汉与曹魏的国力差距！”

    慕容麟不断对魏延进行攻心，想要招揽魏延。

    魏延怎么说也是太守级别的名将，有魏延作为打手，慕容麟才能更稳地在这一片地区立足。

    魏延却不理会慕容麟，更是继续带着贪狼营突围。

    慕容麟逐渐烦躁：“我都说了，你没有机会脱身，继续顽抗，只有死路一条！”

    忽然，慕容麟看向长平城的方向，他似乎听到了闷雷般的马蹄声。

    慕容麟在乱世出生，从小跟随慕容垂征战，对马蹄声再敏感不过了。

    长平城的方向突然响起密集的马蹄声，那么只有一种可能——城内的夏军出城了！

    “夏军早已经被击败，溃不成军，此时守城都勉强，竟然还敢出城野战！难道他们不知道十三太保的厉害吗！”

    慕容麟不敢想象，被黄巢打到龟缩在长平城的夏军，会选择出城与鸦儿军在野外战斗。

    要知道鸦儿军出动了二太保李嗣昭、三太保李存勖、九太保李存审、十三太保李存孝几个猛人，还有与李存审齐名的名将周德威。

    李存审与周德威为后唐帝国双璧，都是一流名将。

    李存勖是后唐皇帝，麾下还有几员猛将。

    李存孝为天下第二猛将。

    如此凶残的阵容，还挟裹胜利之威，慕容麟不敢想是谁给张华的勇气，出城挑战五代十国最豪华的阵容。

    “黄巢已经有几个部将投降，赤眉军也有几个武将臣服。”

    李存勖与李存审、周德威两大名将，分别带兵击破被鸦儿军分割的几十万诸侯联军，然后收服黄巢、樊崇的部将。

    只要完成收编，他们就拥有了几十万大军，且不论战斗力如何，平推长平城，彻底控制太行山脉，已经够用。

    李存勖露出满意的表情：“谁能想到河北霸主刘秀、关中霸主张华，以两种不同的方式进攻太行山脉，结果是我们唐军取胜。”

    “主公交代的任务，总算是要完成了。”

    “没有刘秀、张华先后为我们消耗太行山十八镇诸侯的兵力，我们还无法凭借十几万步骑就占领这一片地方。”

    “不错，刘秀动用几十万大军，从常山进攻，都没能击败十八镇诸侯。我们的才能，不能胜过刘秀。正常情况下，十几万兵力不够……”

    几员大将胜券在握，终于有闲暇总结。

    “等等，不对劲。”

    老将周德威耳听八方，耳力竟然穿过战场上嘈杂的喊杀声，听出了战场上的变故。

    李存勖、李存审纷纷看向周德威。

    虽然周德威不是十三太保，但身为汉人的周德威，是后唐独当一面的大将，与李存审齐名，号称后唐帝国双壁。

    周德威的天赋是极强的洞察力，无论眼力和耳力，在鸦儿军中，无人能出其右。

    周德威观看敌人行军产生的烟尘，便能判断出敌军的兵势。

    周德威脸色更黑：“长平城的守军出城了，而且从动静来看，可能有十几万。无论脚步声还是马蹄声，矫健有力，井然有序，明显是精锐！”

    “夏军不是被黄巢击败，营地、辎重皆失？怎会还有十几万精锐！”

    李存勖不怀疑经验丰富的老将周德威的判断，但结果让李存勖感到不可思议。

    李存审快速分析局势，找到了最可能的解释：“夏军恐怕已经提前知道我们埋伏在百里石，故意败给黄巢，引诱我们出兵……这是一个陷阱！”

    “张华此人，不愧是父亲大人最强大的对手，他比黄巢，狡诈一百倍啊一百倍！”

    李存勖给予张华前所未有的评价。

    鸦儿军以为自己是渔翁，结果猎物竟然是我自己！

    长平城内，十几万夏军和万余魏军倾巢而出，选择与鸦儿军进行夜战！

    谢艾发动自己的精神天赋“夜枭”，意志扩散至整个战场，在他眼中，昏暗的战场，如同白昼！

    谢艾将看到的一切转告张华，张华以此，调兵遣将！

    张华有谢艾辅佐，发动夜战，得心应手。

    鸦儿军有老将周德威坐镇，凭借惊人的眼力和耳力，判断夏军的行动，鸦儿军急忙收拢队形。

    双方争锋相对，势如水火！

    “你们如此如此……”

    王守仁在出城之前，向诸将吩咐下去。

    王守仁在朝歌大战，强行偏移大魔导师刘秀招来的陨石，拯救夏军于水火，众将对这名军师已经服气，无不应允。

    杨业、杨延昭、秦琼、罗士信、薛仁贵、单雄信、许褚、朱亥等猛将，齐声大呼，声若洪雷：“各镇兵马无须担心，援军已至！黄巢、樊崇之兵将，拿起兵器，为你们首领报仇！”

    这些猛将在喊话时，动用了体内浑厚的真气，一个个像是大喇叭，声音响彻整个战场！

    “他奶奶的，跟鸦儿军拼了！”

    “夏军为我们出头，我们要为首领报仇！”

    “我们黄巢军，与鸦儿军不共戴天，此仇焉能不报！”

    原本已经被鸦儿军迫降的农民起义军将领，听到无数猛将喊话，恶向胆边生，又抄起兵器，起义响应！

    黄巢的几个部将全部叛变，带着十几万流民攻打鸦儿军。

    “我们赤眉军要为首领樊崇大人报仇雪恨！”

    “让鸦儿军见识一下我们赤眉军的厉害！”

    已经降服的赤眉军同样叛乱！

    鸦儿军的大好局势，因为夏军出城逆战，再加上黄巢、樊崇的部将叛乱，一下子恶化，鸦儿军反而是不利的一方。

    鸦儿军从正午打到夜间，后继无力，竟然开始败退。

    不只是黄巢、樊崇的部将，两三个无名诸侯，发现事态有变，见风使舵，开始加入反抗鸦儿军的行列。

    信陵君带着门客和魏武卒，奋力厮杀，要一雪前耻。

    信陵君亲自上阵，手执寒冽长剑，剑如寒光，连杀十几个敌兵！

    信陵君身为王族，剑术精湛，只是平时不怎么与人比拼而已！

    此时信陵君难得生气，施展剑术，亲自上阵杀敌。

    几百个门客追随在信陵君左右，剑气纵横，势不可挡。

    乐羊带着魏武卒，从左右跟进。

    信陵君的魏军只是其中一路兵马，夏军各营精锐齐出，从各个方向击破鸦儿军。

    “该死，中计了！”

    李存勖有周德威、李存审作为帝国双璧，还是被算计，这个时候，局势不受李存勖控制。

    李存审还在设法盘活局势：“还有一个方法，那就是让李存孝去杀了张华。据我所知，张华势力，缺少继承人。一旦张华战死，那么手底下各个武将急着夺权，必定大乱。”

    “李存孝不见得会听我的命令。”

    李存勖自然知道李存孝有可能在千军万马之中，斩杀张华，但问题在于，李存孝不给他面子。

    李存审沉思一会，然后说道：“我设法激他。”

    ……

    “呼、呼、呼……”

    高顺眼球布满血丝，气喘吁吁，他带着陷阵营，保护军师罗贯中，还在敌军的围攻中，艰难战斗。

    陷阵营打到现在，只剩下几十人。

    除了陷阵营，高顺手下还有数百长枪兵。

    但此时高顺被几千敌兵围困，几乎是绝境。

    高顺已经记不清楚自己杀了多少人，他带领陷阵营，一直杀杀杀，粘稠的鲜血染红全身，破碎的盔甲像是烂布一样挂在身上，触目惊心的伤口随处可见。

    只要没收到收兵的命令，高顺就不会后退。

    “能与高顺将军战死沙场，我罗贯中一介文人，也算是死得其所了。”

    罗贯中也认为身陷重围，将士疲惫，已经不可能突出重围，决定与陷阵营，进行殊死一搏。

    围攻高顺的鸦儿军武将露出残忍的笑容，剿灭陷阵营这一支特殊兵马，是不小的功劳。

    突然，这员鸦儿军武将脸上的笑容凝固，一把方天画戟贯穿他的胸膛，铁甲像是豆腐一样被轻易切开！

    轰。

    鸦儿军武将坠马。

    吕玲绮骑着二代赤兔马，从鸦儿军之中杀出！

    刚才的鸦儿军武将，正是被吕玲绮斩杀！

    “大、大小姐……！”

    高顺见到熟悉的吕玲绮，艰难地向吕玲绮行礼。

    吕玲绮也记得这位对吕家忠心耿耿的武将，但她有更加重要的事情：“我爹呢？”

    高顺答道：“将军被李存孝击败，赤兔马载着将军逃离战场，不知所踪。”

    “这么说来，爹还没死，还好……”

    吕玲绮松了一口气。

    她瞥见高顺的陷阵营只剩下几十人，极其悲壮，不由动容：“高顺，收兵！”

    “顺遵命！”

    在吕布不在场的情况下，高顺认为吕玲绮可以代替吕布下达命令。

