    夏平安往河里一指，一股河水从秦安河中飞出，在空中化为一股白练，在空中转了一个弯之后，朝着夏平安的脑袋上哗啦啦的淋了下来。

    清澈的河水淋下，终于把夏平安身上，头发上，脸上的那厚厚的血浆冲刷干净了一些。

    杀水妖杀得太多了，等到最后的战斗结束，夏平安都成了一个血人，看起来有些吓人。

    裁决军已经在打扫战场，夏平安终于可以找时间清理一下自己的身上。

    刚刚过去的这场战斗，对夏平安个人来说，并没有任何的危险，那些水妖威胁不了他，只是他的神力消耗得有点多。

    从他身上冲下来的血浆，就像血一样，流淌在冰面上，迅速散开，全是红的，那冰面上水妖破碎散落的尸体，到处都是，足足有三四千具，白色的冰面已经成了血红色的画板。

    上京城已经入夏，秦安河上的巨大冰面正在逐渐融化，不把那些水妖的尸体处置好，有可能会引发疫疾。

    正在冰面上收拾着水妖尸体的那些裁决军的战士，一个个看向夏平安的眼神都有些奇怪，似是敬畏，又似乎是惊讶。

    “哗啦……”又是一大股水流从天而降，淋了下来，夏平安终于感觉身上清爽了一些。

    看着那些水妖的尸体，夏平安突然拍了一下自己的脑门，刚才一直在战斗，差点都忘了，应该弄点水妖的尸体到秘密坛城之中，看看能炼制出什么丹药来，他的秘密坛城中的炼丹房，已经歇息了好长一段时间了，他召唤出来的那些丹药师，现在一个个背着药篓进入到秘密坛城的黑雾之中，似乎去采药，十天半月不见回来。

    看着那堆积如山的尸体，夏平安斟酌了一下，又暗暗摇了摇头，等下次吧，自己现在已经够醒目了，再把秘密坛城的空间仓库和丹药师的能力暴露出来，没多少必要，就当藏拙吧。

    心里这么想着，夏平安一指河水，又是一股白练飞到天空之中，哗啦一下从夏平安的头上淋下。

    ……

    “启禀大人，这次水妖突袭桃花桥，岸上死伤的百姓总共有271人，牺牲的警察有35人，汇龙区督查署的17名召唤师受了伤，但没生命危险，岸边的建筑和河里的船只也被破坏了一些，损失金额大概2000金币左右，经过我们初步清点，那些水妖的尸体大概有10800只，根据检查，那些水妖都是由水妖卵遇水催化而来……”

    就在桃花桥的旁边，裁决军的统帅林毅和裁决军的几个统领人物已经莅临现场，整个桃花桥区域现在已经完全被裁决军封锁起来，赶来这里支援的裁决军，有500人，在裁决军的支援到来之后，水妖很快就被清除。

    上万水妖突袭上京城，这是一起非常严重的事件，所以林毅不得不亲自来到现场查看情况。

    之前林毅并不在上京城内，当他听说有大批水妖突袭桃花桥的时候，听到消息的林毅全身一下子冰冷，林毅知道今日桃花桥这里有龙舟赛，在这里围观看热闹的上京城的百姓估计有十万人左右。

    大批水妖冲到这十万围观的百姓之中，那是什么景象，林毅几乎不敢想象。

    林毅迅速赶来，这里的情况出乎他的意料之外，他看到的是大批的水妖的尸体，虽然也有上京城的百姓和人员的伤亡，但这点伤亡，比起林毅想象中上京城百姓满地尸骸，血流漂杵的景象，实在不知道好到哪里去，这是不幸中的万幸。

    上万水妖在这种热闹场合从水中突袭而来，正常情况下，这里至少要死伤三四万人，会酿成震动整个大商国的大事，但最终，这里死伤的人数只有三百多人，损失减少了很多很多，结果也在裁决军的控制之中。

    “今日这里有龙舟赛，热闹无比，上万水妖突袭，为何死伤百姓不多？”林毅问道，这么问好像有点不近人情，但事实就是事实，庆幸归庆幸，但作为裁决军的统帅，林毅却要必须搞清楚这里到底发生了什么情况，任何一个细节都要清楚。

    “听说在水妖突袭之前，驻守在这里的汇龙区督查署就已经预警疏散百姓，那水妖上岸的时候，岸边基本没有百姓了，那些死伤的百姓距离河边最近的都在两百步之外，被突破封锁的水妖袭杀，汇龙区督查署在这里防守得力，又及时请求支援，这才没有酿成大祸！”

    “汇龙区的督查使，我记得是穆兰薇……”林毅脸色稍缓，问道。

    “不错，正是穆兰薇，今日穆兰薇就在这里统筹指挥……”

    “让穆兰薇过来！”

    “是！”

    片刻之后，同样满身鲜血淋漓的穆兰薇已经站在林毅面前，向林毅与周围的几位裁决军的大佬行礼。

    看到穆兰薇那满身的鲜血，林毅点了点头，“今日桃花桥惊变，汇龙督查署处置及时得当，辛苦了！”

    “谢统领大人夸奖，这只是穆兰薇的分内之责，汇龙督查署没有完全护卫住这里的百姓，还让不少百姓警察死在水妖的袭击之下，还请大人责罚！”穆兰薇说着，低下头，脸色有些黯然。

    “你已经做得非常好，今日汇龙督查署人人有功无过，无须太过求全责备，那些死伤百姓的账，应该算在血魔教的头上，若没有你们，死伤的百姓还会更多！”林毅勉励了穆兰薇几句，“对了，听说你们提前发现有水妖来袭，提前疏散百姓，这才没有酿成大祸，你是如何发现那水妖来袭的！”

    穆兰薇瞟了远处的河边一眼，看到夏平安正在冰面上酣畅淋漓的引水冲澡，她直接说道，“不敢欺瞒统领大人，最早发现有水妖来袭，提醒我们及时疏散这里百姓的，是东港督查使夏平安，今日若没有夏大人恰巧在这里及时提醒，而后又在河中开辟战场，阻挡水妖主力，今日后果恐怕难以想象！”

    夏平安？对这个名字，在场的几位裁决军的大佬太熟悉了，前几日夏平安进黄府抓人，把整个上京城都搅动了，没想他今日又在这里。

    林毅眯着眼睛看了远处河面上冲水的夏平安一眼，直接吩咐，“让夏平安过来！”

    ……

    片刻之后，浑身上下头发眉毛都还在滴着水的夏平安就来到了这里，“东港督查使夏平安见过诸位大人！”

    一群人的目光都集中在了夏平安的脸上。

    只是那林毅一看到走近的夏平安，长眉微微动了动，眼中神光微微一闪，这个时候的夏平安的气息，和前几天在屏山大营的时候，已经微微有些不同，虽然夏平安在极力收敛，但林毅是何等人物，夏平安一走近，林毅马上就感觉到了——夏平安已经进阶四阳境。

    难道是皇太子殿下？

    林毅心中有些震惊，但他知道夏平安的背后有皇太子在撑腰，所以也不动声色。

    以皇太子殿下的实力，短时间内把一个三阳境的召唤师用一堆界珠和相应的神念水晶推到四阳境，并不是难事。

    这事有些敏感，涉及很多东西，不方便问，也不方便说。

    看来皇太子殿下非常器重夏平安啊！

    林毅自己脑补，倒省了夏平安很多麻烦。

    “你今日是如何提前发现那些水妖会来袭击这里的？”林毅只问了夏平安这一个问题。

    “启禀大人，我之前得到线索，来这里追查前些日在路上拦截我的火龙帮的人，但我来到这里后，没有发现有火龙帮的人，反而发现秦安河中的鱼类有些异常，大量的鱼群在龙舟赛开始之前，突然从下游疯狂往上游逃窜，根据常理推断，那就是水里一定有很多东西在朝着这里靠近，鱼群被惊吓，才朝着上游逃窜，我当时也不知道接近这里的是水妖，只能向汇龙督查使穆大人发出预警早做防备，好在穆大人处置及时得当，这才没有酿成大祸！”

    夏平安眼皮都不眨一下，就鬼扯了一堆毫无破绽让人无可辩驳的理由出来。

    他是督查使，今日可是他的工作时间，他当然不能在裁决军的几位大佬面前说他在工作时间出来陪女人看赛龙舟，那不是找批么，福神童子的事情更不能说，所以，就只能这么说了。

    听到夏平安在夸奖自己，半点不提之前的“小摩擦”，穆兰薇目光闪闪，又看了夏平安一眼。

    “冰面上的那些风暴铁骑，是你召唤的？”

    问夏平安这话的，是站在林毅旁边的裁决军战神卫的统领方璞。

    今日赶来这里驰援的，就是裁决军战神卫的召唤师，战神卫就是裁决军放在明面上，镇守上京城的主要武力之一。

    方璞五十多岁，紫面浓眉，不怒自威，是裁决军内部的几位大佬和山头之一。

    “一点微末之技，我嗑了一堆丹药才勉强召唤出来，倒让方大人见笑了！”夏平安谦虚的说道。

    方璞看着夏平安，目光闪亮，显得极有兴趣，直接问道，“有没有兴趣来战神卫，来战神卫，我让你做都统！”

