    现在的高句丽么，当不起隋唐那样的全力进攻，从表面上来看，高句丽纸面上也就比慕容氏强一些罢了，这还是纸面上，事实是历史同期差不多也是慕容氏攻打高句丽的时间，胜者是慕容氏。

    魏国攻打高句丽，不过出兵万余人，高句丽迎战也不过两万人。原来高句丽的国度丸都，现在还在平州治下，因为燕王都督平州，高句丽的国都在司马季手上。

    后来慕容皝侵入高句丽，也就是慕容翰的弟弟，虏走了高句丽百姓五万多口，最后一把火烧了高句丽王宫，并将新丸都城再次变为平地。

    按照最乐观的想法，司马季就带着平州军北上已经足够了，当初的幽州刺史毋丘俭也就带了一万多人，高句丽迎战的不过两万。可他不是毋丘俭，燕王志大才疏，且不学无术，还是多带一点军队比较好。

    大部土地变成平州东夷校尉府的辖地，连国都都成了平州的一部分。失去了这么多土地，司马季觉得高句丽不应该比四十年前强太多，就算是高句丽王励精图治也不应该。

    “都督幽州军事的藩王是司马……”司马季这么嘟哝着，从外面进来的冯吉刚好进来，直接开口道，“殿下，是刺史许猛，你在南征的时候，幽州军事已经被刺史许猛所掌管。”

    “啊？”司马季愕然的看着冯吉问道，“现在都督幽州军事的是许猛么？”

    “是的，殿下！”冯吉躬身作揖，不慌不忙的开口道，“确实是刺史许猛。”

    “哦！”司马季点头，用外臣都督一州之军事也不是没有，原来卫瓘、张华都是这么做的，不过武帝晚年之后，开始尝试用宗室拱卫洛阳，大部军镇都已经换成了宗室诸王。

    幽州在军镇当中不算大，没想到又换成了外臣节制，不过这总是有点监管自己的意思，令人心里不舒服，但转念一想又不是这样，换上许猛总比换别人好，这个刺史不算特别难对付，想到这看向冯吉问道，“有事？”

    “殿下所需要之木料已经准备齐全，如果没有别的事的话，臣下就解散徭役了。”冯吉这时候才想起来自己的目的，赶紧回答道。

    “那就解散吧！”司马季直勾勾的看着对方道，他还在推演行进路线反应有些迟钝。

    “还有，东夷校尉何龙刚刚进城，正在府外等候。”冯吉本来转身想走，却又刚刚星期来这件事，停下来躬身禀报道。

    “当他进来！”司马季矜持的点头，表示自己知道了。

    司马季当然也想要不动一兵一卒就北上，沿途传播文明得到众多部落的爱戴，然后站稳脚跟，建城开发。没有对高句丽有什么特殊的情绪，可特么高句丽的位置完美的挡住了司马季的想法，严丝合缝把所有路线都当得严严实实，这就不得不处理了。

    已知情况，东北东西为山脉，北面是大江，这个大漏斗漏水的地方被高句丽堵的严严实实，燕王如果不打它，要么从东面爬长白山，要么从西面翻越大兴安岭。他两种路线都不想试，只能把这个挡路的绊脚石搬开。

    肯定有不少补给要就地解决，燕王不挑食，一直都是走到哪吃到哪。如果战事能在半年时间内完结，应该不会对幽州、平州造成太大的负担。

    “殿下，我自洛阳而来，禁军好像正在操练，其中邺城的大军也有异动，似乎近来要有战事？”何龙进来刚刚坐下，还没等司马季问话，就先开口询问道。

    “确实是有事，也确实是要动用大军，到时候你就知道了。”司马季慢慢的开口，然后话锋一转道，“现在来谈谈平州的事情，平州战备如何，多少兵马，多少存粮，有无不足之处？北方高句丽力量如何，如果开战能支持多长时间？”

    何龙楞了一下，也许是没想到司马季这么直接，顿了一下才道，“东夷校尉府下属军士一万四千人，战马四千八百匹，当然没有算殿下寄养在平州的私人马场，在屯田之后，所部粮食足够支持大军战事半年。”

    平州户籍才不过一万多户，但却有一万四千人的军队，这一点也不奇怪。军户又不在户籍的统计当中，不然晋朝户籍不过三百七十多万户，两千四百多万人，设立这么多军镇，几个军事重镇，连同洛阳都有十几万大军，那不是很奇怪么。

    “今年可能有战事，一定要勤加操练。如果邺城搞不定，可能要抽调其他军镇的兵力，何况我们本身面对高句丽，更要勤练不倦，有备无患。”司马季一语双关的给何龙下达了命令，对方去了一趟洛阳都看出来了，他也没有隐瞒的必要。

    何况本身就没有什么可以隐瞒的，又不是出师无名。河套本身就是汉朝的土地，魏国又没有一统天下，现在晋朝觉得应该收回来，完全的合情合理。

    燕王给何龙下了一个很模糊的命令，确定了有战事，但没说哪里有战事。好话都让自己说了，把这个东夷校尉弄的一头雾水，还不敢怠慢。

    司马季是故意这样的，战争可能是河套，当然也可能是平州。更有可能是借着河套有战事，平州军明目张胆的操练，麻痹高句丽然后一举突袭。什么情况都可能发生，他只管下命令就行了，事情自然有别人去办。

    “不着急回平州的话，可以在蓟城待几天。和内史他们多走动一下，本王这几天要出去一下！”司马季站起来道，他现在确实有事，要去一趟杨府。

    至于干什么，用后世话来说就是去谈恋爱。很可笑，他一个王侯还要谈恋爱。只要司马季想的话，整个王府这么多女眷他都睡不过来，完全不需要担心别人愿意不愿意。

    不过虽说人人平等，但现实中确实人和人不一样，真的不一样，身份从出生就已经决定了，弘农杨氏虽然遭到重创，可这不能改变杨馨是世家女的事实。

    上次燕王在忙着学外语，正好错过了杨馨心理防线最低的机会，那时候的杨馨因为杨氏被重创，甚至有被株连全家处斩的风险，慌不择路之下对他献身。

    机会错过了，现在还想说推就推就不太容易了，世家女就是世家女，贞操不敢说比她的命都重要，但从小建立的认识，绝对不能做出像是上次那样的主动献身。杨馨并不是一定要和燕王作对，没有理由就被睡了那肯定是不行的。

    燕王现在不挑别人就不错了，确实也没见到还敢挑自己的女人。不过倒是觉得很有意思，后世这种女人比较难碰到，不说全部都是及时行乐，大部分肯定是。这辈子因为出身太好，对平民女儿家无往不利，司马季也没体会到这种感觉，正好借着机会看看士族家庭的女儿，到底心里在想什么。

    金钱有点打不倒对方，名声弘农杨氏名声也很大。真要逼对方就范不是不可以，因为现在杨英家没有权利，恰恰司马季有，可这样就没意思了。

    踏入杨府的时候，杨英以及杨馨的两个哥哥恭恭敬敬的在府中迎接，小心翼翼的神色让不动声色的司马季豪情万丈，心里暗道，“胜利者一定是我，就凭你父兄这种低头认输的态度，一个女人你还想要翻天？”

    “小女在内房，殿下请自便就是！”杨英用本身的态度表明，幽州大牢的改造效果十分出众，这么一看还有扩建的必要，第二期工程可以提上日程了。

    “嗯！”一点没把岳父大人放在心上，司马季又不是第一次来，直接就进入了内房。

    乍一见还是那副样子，眉宇间很凌厉的美感，就差直接在额头上写着我很美的那种感觉，随后又变得柔和，两种气质再次合二为一，杨馨微微低头对司马季见礼，柔声道，“殿下这么忙，却不辞劳苦而来，辛苦了。”

    “不辛苦，反正下次还得来！”司马季不把自己当外人直接坐下，自顾自的道，“我还没这样总是看望一个女人，感觉挺有意思的。”

    “杨馨也和你府中的侍女不一样！”说到这的时候杨馨脸色微微一红，露出一副小女儿态，显然是想到了上次要献身的事情，就是在这个房间。

    “她们也是人，当然了，那些侍女追求更好的生活，这也没有错。你们家虽然遭到重创，却因为祖先积累，仍然不失为一个大家。那种黄白之物看不上也是应当的。但不是哪个女人都有杨氏这么好的条件，你这种家庭又有几个。”司马季扯着嘴角笑笑，其实他也知道这种事情几乎无法避免。

    社会一旦安定，上层家庭出现就会出现这种后果。后世中国没有出现子女家教严格的家庭，那是因为家庭积累才刚刚一代两代，苦日子的时间不太远，有些讲究没有形成，等到第三代在成家的时候就完全不一样了，哪怕自己烂成大榴莲，也绝对不会允许子女和一样年轻的时候一样乱搞，第四代人出生的环境就已经足够形成新阶层。

    新阶层一旦出现，和普通家庭就是鸿沟，也基本不会出现富家女玩弄屌丝的事情，两个阶层会完全隔开，普通人也不会接触到新阶层的圈子，哪怕他们丑恶的很，你也不会知道。

    司马季保持着耐心，也是因为杨馨受到的教育熏陶让她很吸引人，不能做直接推了这么没水准的事情，简单来说门当户对，不能像是对待侍女一样。

    “你想让我娶你？你可知道现在掌朝的是皇后，你们杨氏和贾氏的关系，是想让我被你们连累到被削藩么？”司马季往后一靠无奈道，“你自己说这现实么？”

    “我，我也不知道！”杨馨低着头，她是一个很聪慧的女子，当然知道其中的利害关系，对了眼前男人考虑，好像是这样。可要是随便就被睡了，她也为自己委屈。