    夕阳时分，菲罗斯家族。

    佝偻着背的斯蒂万坐在菲罗斯家族家主座椅上，抚摸着传承了近百年的木制扶手，面上带着缅怀：

    “姐姐，这个位置该是你的。这次你回来了，它应该交还到你手上。”

    “收起你的小心思，斯蒂万。数十年过去了，你还是如此怯懦，菲罗斯想要强大，要用铁血的手腕。”

    卡蜜尔面色严厉，她坐在窗边的位置，静看着太阳西沉。

    “时光没有在你脸上留下任何痕迹，我老了，儿孙又不成器。或许，当时让哈基姆给你做手术是个错误的选择，不然你孙子都该有吉拉曼恩小姐那么大了...”斯蒂万絮絮叨叨说着一些回忆。

    收回看向窗外的目光，卡蜜尔皱着眉凝视着自己的弟弟，不是因为他提到了哈基姆，她对那个名字早就没有感情。而是觉得...似乎因为年纪原因，斯蒂万确实有些不适合家主这个位置了。

    看到卡蜜尔的目光，斯蒂万的双眼变得更加灰暗。

    虽然有几年没见了，但相处了几十年，没有人比他更了解自己的姐姐。

    自从哈基姆在她身上完成增幅科技，她就丢失了身为人的情感。

    她现在就宛如一台精密的仪器，活着只是为了执行设定好的程序。

    而程序只有两个：守护皮尔特沃夫，以及让菲罗斯家族永远兴盛。

    “斯蒂万，你该让生在蜜罐里的孩子们见见世面了，这次的事件就是很好的历练场。”

    “埃文他们才不到15岁，他父亲那辈已经在皮尔特沃夫做文职了。”斯蒂万脸色很差。

    卡蜜尔紧锁眉头，斥责道：“放纵，会让菲罗斯衰败！”

    “我们做的一切，就是为了子孙能够享受。如果他们还要像我们一样经历危险，那家族强盛是为了什么？”斯蒂万抬起头，第一次强硬顶撞自己的姐姐。

    卡蜜尔带领家族强大了半个世纪，菲罗斯享受到了无穷的荣光，他深深地迷恋着当家主的感觉。

    但在卡蜜尔离开的那些年，一切都变了，是他重新撑起了整个家族。菲罗斯重来没有退居幕后，议会至少有两席愿意听他的安排。

    他这些年也累了，虽然还是放不下家主的位置，但更不想让自己儿孙肩负这个担子。

    “我欣赏你的态度，但依旧会贯彻我的意志。斯蒂万，现实会告诉你，没有实力就将任人宰割，就像现在年迈的你。”

    卡蜜尔不想同弟弟争执，她喜欢用实际行动来解决问题。

    “姐姐，听说你不久前去找了梅雷迪斯先生。”斯蒂万也没有纠缠，转而问道。

    卡蜜尔昨天在议会上做出承诺，他了解自己的姐姐，今晚必然行动。

    “我大概能确定，祖安的背后有他的支持。”卡蜜尔淡淡道。

    斯蒂万面色微楞：“诺克萨斯曾经答应过，只要你为他们服务，就不针对皮尔特沃夫吗？”

    “他和诺克萨斯皇帝可不是一条心，自他加入诺克萨斯起，就是斯维因的副官。”

    卡蜜尔看到斯蒂万脸上的不解，叹了口气：

    “斯蒂万，眼光不要局限于皮尔特沃夫，符文之地很大。我出去后才明白，皮尔特沃夫的先进和进步一直对比的都是昨天的自己，而不是整个世界。”

    “诺克萨斯真的如传闻那么强？雄踞于大陆中央，北伐弗雷尔卓德，西征德玛西亚，南下恕瑞玛，东讨艾欧尼亚？”斯蒂万眼神中带着不信。

    又或者，在他的眼里，如果诺克斯萨真有那么强，皮尔特沃夫至少不会弱于诺克萨斯讨伐的那几个。

    “不要被狭隘的见识遮蔽了双眼，以梅雷迪斯举例，你应该听过他的绰号。”

    卡蜜尔面色严肃，觉得有必要给自己弟弟科普一下知识。

    “血雾副官？”斯蒂万不确定道，“后缀是副官，应该不是个特别厉害的人物。”

    卡蜜尔眉头一挑，神情似笑非笑：

    “副官？你知道他是多少诺克萨斯精锐的副官吗？他能指挥十万人的军团作战，而那些人只听命于他和斯维因。”

    “十万人！？皮尔特沃夫加上祖安才有那么多人。”斯蒂万眼睛瞪大。

    他无法想象这么多人身披铁甲冲锋的场景，皮尔特沃夫的尖端炮台哪怕射的冒烟，也肯定打不死这么多人吧。

    “呵呵，斯蒂万。策士统领斯维因是东线的总指挥官，而梅雷迪斯则是他的副官，这些年他们主导了诺克萨斯帝国对艾欧尼亚的所有战争。”卡蜜尔冷笑出声。

    “艾欧尼亚能抵挡十万人几年的不断进攻，应该也不弱吧。”

    皮尔特沃夫地处诺克萨斯包围圈，哪怕是斯蒂万这样的顶级家主，也很少关心外界的消息。

    他们只用知晓，自己和诺克萨斯关系不错，其余国家都在被诺克萨斯讨伐。平时借着这一点，他们还有一些小优越感。

    “艾欧尼亚？那里比我强的人物数不胜数，他们轻易便能摧毁皮尔特沃夫。”

    听到卡蜜尔语气中的轻描淡写，斯蒂万压制着心里的惊骇，目光不断闪烁，开始重新审视起这个世界。

    思索了片刻，斯蒂万眉头微皱，心里生出了疑问：

    “米达尔达在诺克萨斯处在什么地位？”

    卡蜜尔瞥了他一眼，很清楚自己弟弟想问什么：

    “诺克萨斯的内部也有争斗，斯维因和梅雷迪斯统帅的精锐军队被自己人坑死在了普雷西典，这就是那场战争失败的原因。经历了几个月的孤立无援，所有人都以为他们会死在艾欧尼亚。”

    “但最后他们活了下来，还成为了诺克萨斯的传奇。”斯蒂万唏嘘道，这段故事甚至传到了皮尔特沃夫。

    策士统领斯维因，血雾副官梅雷迪斯，二人硬生生从艾欧尼亚的中心城市普雷西典孤生杀回了帝国。

    “在他们回来后，二人自愿放弃了诺克萨斯东线的指挥权，而接替者正是米达尔达。”

    “听起来米达尔达比二人的实力和势力要弱。”斯蒂万分析道。

    “米达尔达仅次于四线指挥官背后的势力。斯蒂万，你可别忘了，米达尔达家的小姑娘议员只是家族名义上的弃女。”卡蜜尔面带嘲弄，她不是在针对斯蒂万，而是看不起整个皮尔特沃夫。

    被一个诺克萨斯出身的小姑娘玩弄于股掌，这帮人真该以死谢罪。

    “我大致能明白，但哪怕他们有矛盾，以梅雷迪斯冕下的实力，我们也无力抵挡吧...”

    斯蒂万面色无奈，甚至对瑞恩的称呼都加上了敬语。

    无知者无畏，当他知晓了更多，已经很难用以前的心态去看待世界。

    “诺克萨斯不会以武力让我们屈服下跪，有些事情我们作为皮尔特沃夫人，必须去做。”

    卡蜜尔看着外面的夕阳最后一缕光芒散尽，站立起身，回身对斯蒂万警告道：

    “斯蒂万，做好家主的本分，这些年你做的并不差，不要让我对你的支持产生动摇。”

    说罢，她翻窗而出，脚上的钩索飞出，钉住了不远处的树干，身体在空中荡漾着向远处离去。

    房间内，斯蒂万坐在家主的位置上，透过窗户看着黑影在夜幕中远去，目光复杂的低语：

    “卡蜜尔，自从换上了原初水晶的心脏，你总是在以程序化的眼光看待我和家族。这个世界重来不是非黑即白，它是精致的灰！”

