    闻东真君也在一旁帮腔，说孟章的做法是正确的。

    他还说孟章早就应该听从自己的劝说，早就应该去一趟大离皇朝本土。

    拖了这么久才成行，搞不好会错过一些好事。

    如果一直不成行，搞不好会被朝廷认为不够恭敬。

    张卫能听了闻东真君的话，知道孟章不是临时起意，而是早就有心前往大离皇朝本土。

    他心中最后一点疑心，也慢慢消失了。

    虽然大离皇朝本土距离大横修真界距离遥远，不下百万里之遥。

    但是有着远距离传送法阵，只需要瞬息之间，就能够传送到目的地。

    孟章如果快去快回，也耽搁不了太多时间。

    这么一点时间，张卫能还是有耐心等待的。

    而且，太乙门本来也不是这次计划的主力，而是他为了慎重起见，才让太乙门作为一个补充。

    张卫能没有再多说什么，只是说了一句一路顺风，就把孟章打发走了。

    闻东真君在送孟章离开总督府的时候，倒是多说了几句。

    闻东真君告诫孟章，大离皇朝本土不比九曲行省。

    那个地方强者如云，朝中权贵众多，孟章行事一定要小心，千万不能随便得罪人。

    孟章谢过闻东真君的提醒，就离开了总督府。

    在天宫的时候，他就收集到了许多大离皇朝本土的情报。闻东真君这番提醒，纯属多余。

    而且，闻东真君只是泛泛而谈，根本就没有透露多少有用的信息。

    不过表面上，孟章还是要谢过闻东真君的。

    孟章通过九曲城的远距离传送法阵，直接传送回了雄狮岭，然后回到了太乙门山门。

    到现在为止，他都不知道灵觉为什么要示警。张卫能要他办的事情之中，到底隐藏了什么样的大危机。

    这件事情因为牵涉到自己的灵觉，孟章不愿意让门中高层知道。

    他只是将大弟子牛大为、二弟子安小冉和三弟子安默然叫了过来。

    他将这件事情大致告诉了他们，要他们帮助自己分析一下。

    众人经过一番商议，都觉得张卫能准备交给太乙门出售的那批物品之中，肯定被动了手脚。

    至于动了什么样的手脚，还没有见过实物，大家也不好猜测。

    这批被动过手脚的物品如果散播开来，多半会连累太乙门。

    孟章身为太乙门掌门，肯定也会被连累，所以他的灵觉才会示警。

    虽然很多细节部分还不清楚，但是大体情况，应该出入不大。

    孟章他们也商量出了对策。

    既不能生硬的拒绝总督张卫能，也不能卷入这件事情之中。

    孟章前往大离皇朝本土的时候，尽可能的拖延时间，越迟回来越好。

    如果张卫能忍不住找上门来，那主持太乙门事务的长老们，则按照事先的交待，将一切推到孟章身上。

    他们会说孟章在门中独揽大权，他将沟通大横修真界的渠道看的很重。

    如果没有得到孟章的允许，门中任何人都不能干涉相关事宜。

    这种推脱的办法不是一个好的办法。推脱次数多了，张卫能可能会起疑心，更会狠狠的得罪他。

    但是没有办法，这是孟章他们想到的最好办法了。

    比起得罪张卫能，孟章更愿意相信自己的灵觉。

    孟章还专门交待，如果实在推脱不过去了，可以对那套子母传送盘做一点手脚。然后告诉张卫能，太乙门连通大横修真界的渠道，出了问题，无法使用，需要时间慢慢修复。

    孟章一再强调，就算是暂时中断和大横修真界那边一切联系，都不能答应张卫能的要求。

    门中有牛大为坐镇，孟章还是比较放心的。

    这个大弟子的处事能力，早就得到过证明。

    除了这件事情之外，孟章也没有别的事情需要交待了。

    这次出门的准备工作，更是不需要。

    孟章再次离开太乙门山门百草坡，来到了雄狮岭。利用这里的远距离传送法阵，传送到了九曲城。

    九曲城这座远距离传送法阵，是九曲行省最为重要的交通枢纽。

    对内可以通往九曲行省各个角落，对外连通了包括大离皇朝本土在内的各个外部区域。

    这座远距离传送法阵既然如此重要，当然被大离皇朝官方严格保护起来。

    这里的管理也非常严格，就算是孟章这样的元神真君，一派之主，也要老老实实的排队。

    这个地方的外围，由大离皇朝镇北大军的精锐把守。

    在内部，是几座相互独立的大殿。

    通往九曲行省内部和外部的远距离传送法阵，是分隔开的，位于不同的大殿之中。

    大殿外面是专门守卫远距离传送法阵的护卫队。

    在大殿内部，中心位置就是一座座不同的传送法阵，通往不同的地方。

    在大殿门口旁边，有一帮受过训练的修士。

    他们除了收取费用，还要指导和监督大家使用远距离传送法阵。

    即便是孟章自备了空冥石了，仍然要缴纳一大笔灵石，作为使用费用。

    有意拖延时间的他，并没有直接前往大离皇朝本土，而是准备先去一趟横绝山脉那边，然后再慢慢的前往大离皇朝本土。

    横绝山脉先于九曲盟被大离皇朝征服，那里的远距离传送法阵也早已建造完成。

    等到九曲行省这边的远距离传送法阵建造完成之后，两地自然就连通起来了。

    有过多次使用远距离传送法阵经验的孟章，不需要人指点。缴纳了费用之后，轻车熟路的来到法阵之中，将一块拳头大小的空冥石放入了指定位置。

    为了节约法阵的损耗，一般都是筹齐了一队赶往同一目的地的修士，才一起进行传送。

    如果是赶时间或者不愿意和其他人为伍，可以缴纳额外的费用，独自进行传送。

    孟章当然不赶时间，他愿意慢慢的等待。

    九曲行省的远距离传送法阵建成之后，最初迎来了不少的使用者。

    通过法阵传送，就能够轻易的前往百万里之外，还避开了路上的一切风险。

    那些有心外出历练，想要见识外地风情的修士，纷纷使用远距离传送法阵传送到了外地。

    但是经历了最初的热潮之后，因为其高昂的传送费用，每天进行远距离传送的修士越来越少。

