一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十五章鼻烟壶的价值

    张浩龙听到吴掌柜的叹气声，脸上不由得笑开了。

    “什么破玩意儿都敢拿来让吴叔掌眼，还真拿自己当鉴宝大师了？就你那从地摊上淘来的货色，我都不屑多看一眼，更何况是吴叔！”

    他轻蔑的冲着方程说完，又转回头对朝夕奉承道。

    “这位美女，他其实啥也不会，就是个骗子，你有什么不明白的，完全可以来问我啊！”

    朝夕冷漠的白了他一眼，连话都懒得跟他说，只是身体向方程的方向靠了靠，很明确的表达了自己的态度。

    “方程，这东西……你是哪里淘来的？”

    吴庸的语气让人听不出喜怒哀乐。

    “就……就是古玩市场东边的一个地摊上！”

    方程急忙回答到。

    而吴庸接下来的话，把大家都惊呆了。

    “唉，可惜了，品相这么好的一个乾隆年间的鼻烟壶，没有受到好好的保养，这软玉……都刮花了！”

    原来刚才吴庸叹气，是因为他一直都爱古玩如命，看到这么精美的一个古物因为没有受到好的保护而收到了伤害，他的心里是实打实的心疼啊。

    “吴叔，您的意思是说，这真的是个乾隆年间的鼻烟壶了？”

    方程有些激动的开口问道。

    “没错，你看这鼻烟壶的表面的雕花，精彩绝伦、栩栩如生，这应该是皇室或者压根就是宫里面的东西！只可惜它的材质是和田玉，和田玉是有名的软玉，材质是和田玉的物件儿一般都需要好好的保养和保存，因为材质较软，普通的敲击、落地或是剐蹭都有可能对其造成伤害！这个鼻烟壶若是保存完美，价格大概是可以卖到50到60万之间的！只不过现在表面已经有些被刮花，能卖个二十五万左右就很不错了！”

    吴庸给出了自己的估价。

    “多少钱？”

    没等方程开口，张啸天就激动的开口问道。

    “二十五万应该是可以出手的了！”

    吴庸又重复了一遍。

    “哇塞，方程，你可以啊！你到底哪儿来这么好的运气啊？”

    张啸天兴奋的抓住方程的肩膀。

    听了吴掌柜的报价，方程也开心的合不拢嘴！他是想过这个鼻烟壶可能会值些钱，可他心里的价位也就是个万八千的，他可没有想到这么一个小玩意儿，价格居然会这么高！

    朝夕也不可思议的露出惊讶的表情，她的眼睛盯着方程那张就要笑开花的脸上，心里不免有些质疑！说自己不会鉴宝，难道……他真的只是好那么简单？。

    “不过才二十多万就给你高兴成这个样子？真是没见过世面……”

    张浩龙酸溜溜的说到。

    “是啊，对你来说二十多万可能真的不算什么，但是对我们家来说，已经很多了！况且，这鼻烟壶不过是我1500块从外面的小摊上买来的，现在转手就值25万，我心满意足了！”

    方程歪着头，无所谓的向着大家说道。

    “什么？1500买的转手就换25万？这小子运气也太好了吧！”

    “小伙子，你是不是有什么妙招啊，教教我们吧！”

    “你这运气，啧啧啧，真是绝了……”

    周围围观看热闹的人们叽叽喳喳的讨论起来。

    “呵呵，还好，还好！”

    方程也不知道该说些什么，只好挠了挠后脑勺，傻傻的笑道！

    “运气亦为命运，命运命运，它可以分为命和运两部分！命，是先天因素，是不可更改的部分，而运，则是很多后天的因素构成的！三分天定七分后运，每个人的爱好、心性都是会影响他运势的重要条件！一个人他如果诚实、善良、开朗、积极，那么他的运势就不会太差，那这位小兄弟……也许就是这样的一个例子！但是反之，一个人就算是天命再好，却不懂感恩、自私好恶，那么一手好牌也会被他打得惨不忍睹的！”

    齐四爷缓缓开口，说完最后一句，他好似不经意的瞟了一眼不远处的张浩龙，然后他转向还是一脸兴奋的方程。

    “你叫方程是吧，这个鼻烟壶……我出26万，你可出手？”

    “啊？”

    听了齐四爷的话，方程一时间没有反应过来，呆呆的愣在那儿。

    “四爷，您这是明目张胆的在我庸人馆里抢生意啊……”

    吴庸笑着开玩笑道。

    “唉，一个鼻烟壶而已，就让给我吧！今天青花瓷都没拿到手，来个小物件儿，也算是对我受伤的心灵有个补偿嘛！”

    齐四爷装成一副胸口疼痛的样子。

    看到齐四爷这么卖力气的表演着，吴勇也不忍心再逗自己的这位老大哥了！

    “成成成，那就当给您个心灵的补偿吧！”

    事情都已经尘埃落定，这儿也没有什么热闹可瞧了，人群这才依依不舍的散去！

    “小伙子，你不错，运气在古玩这个行当中可有着非凡的作用！你的运气非常好，平日里再多多读一些书，增加增加古玩的知识，那么，你的将来……可能会非常成功！”

    齐四爷将26万块钱转到方程的账里之后对他说道。

    “是，四爷，回去我一定会多读书、多看书的！”

    很显然，方程的心情不错，他可是今天最大的赢家。

    “那吴叔，四爷，没什么事儿我们就先走了！”

    “好！对了，方程，后天庸人馆还有个业内的小聚会，你要不要来看看，顺便长长见识？”

    经过了这两次的事情，吴庸从心里面觉得方程是个值得深交的年轻人。

    “好啊好啊，难得吴叔邀请，我后天一定到！”

    说完，方程、张啸天还有朝夕就礼貌的跟两位说了再见，离开了庸人馆！

    “吴叔，后天的小聚会……你带他干什么啊？”

    张浩龙一副不情愿的模样，因为后天的聚会他也是参加的。

    “行了，浩龙，你也赶快回去把这件事情告诉你爷爷吧，至于后天聚会谁会来，你就不用操心了！”

    见齐四爷似乎还在气头上，张浩龙也不敢再多说什么，急急忙忙的离开了！

    “唉，张老爷子养的这个孙子……可差得太多了啊！”

    齐四爷显然是把他跟方程做了比较了！