    第695章

    成为造化，短暂的满足过后陈墨很快就开始不满足起来。

    因为他想成为原始，人的野心总是不知道满足。

    成为造化虽然难，说到底还是有不少办法。

    但是成为原始生命，如果那么容易成就，命运方舟上面那上万造化何至于绝了更进一步的心思，何至于每一个虚空宇宙海轮回只有一个原始生命诞生。

    就是原始通天的传承，都只提供了一个成为原始生命的方法。

    那就是想办法活到下一个宇宙轮回，然后在新生的虚空宇宙海抓住机会成为原始生命。

    除此以外，目前为止只有一种不确定能否成为原始生命的方法。

    原始通天因为本体能沟通各层轮回深渊，所以认识不少原始生命，在总共65层轮回深渊中，其中第二十九层轮回深渊非常特殊，这一层轮回深渊是唯一存在两个原始生命的轮回深渊。

    所以原始通天猜测，这里有第二种成为原始生命的方法。

    虽然难度未必比第一种低，但总归是存在新的可能性。

    陈墨本以为，成为造化生命后命运魔镜能看到造化生命的过往。

    但实际上，命运魔镜还是只能看到永恒的过往。

    针对造化生命，最多只能极其少数的过往片段，显然就算他已经成为造化能发挥出命运魔镜全部威能，这件造化圣物也已经达到了现有能力的上限。

    不过好在的是，完全发挥威能的命运魔镜可以大范围查探永恒的过去。

    通过这种大范围查探，虽然不能直接看到造化的过去，但是能看到造化身边所有其他人的过去，进而通过造化生命的身边人侧面了解一个造化生命。

    甚至通过命运魔镜锁定造化生命的身边人，对其修改命运变成他的忠仆。

    只用了几个月的时间，陈墨已经锁定一尊造化，将其身边的所有人都修改命运变成他的人，这几乎相当于掌控了这个造化生命的大部分眼睛和耳朵。

    古族重地，虚空宇宙树。

    虚空宇宙树被称为虚空宇宙海第一神树，拥有比先天宇宙更庞大的宇宙，更可以带着宇宙随意的转移，虚空宇宙树更是能从不同的能量节点跨越虚空直接汲取能量。

    自然而然，具备无限能量的虚空宇宙树就成为古族核心。

    在虚空宇宙树的树梢上，甚至挂着不少古族造化开辟的大宇宙。

    依靠原始命格替换，陈墨再次得到一个新身份。

    虚空宇宙树的拥有者，古族造化鲍曼? 为人沉默寡言喜静不喜动? 常年沉睡在虚空宇宙树，虽然是古族造化排名前五的强者但是在古族内部却完全不管事。

    不过鲍曼虽然不管事? 但是却有一双儿女。

    儿子已经成为造化彻底独立? 但是女儿却还只是永恒留在身边。

    陈墨这一次替换的对象，就是鲍曼的女儿露西娅。

    陈墨提着裙子? 踩着虚空一个个星辰当做垫脚石，露西亚最喜欢的游戏就是在虚空中踩碎一个个星辰? 那种星辰破碎形成的烟花能够在虚空中存在很多年依然清晰可见。

    九个间谍? 鲍曼是地位最高的一个。

    然而通过露西亚的过去，陈墨怀疑这个鲍曼已经背叛了第四天灾联盟。

    理由很简单，鲍曼是真心宠爱他的古族儿女。

    所以他要试探一下，鲍曼能为他的女儿做到什么程度？

    如同瞬间被控制一样? 陈墨双目呆滞停在一颗星球。

    只是片刻? 鲍曼已经降临在不远处。

    这里是虚空宇宙树开辟的虚空大宇宙，这里是祂的老巢，然而就在这里，却有人在祂眼皮子底下无声无息控制住了祂的女儿，据祂所知能有这种手段的造化屈指可数。

    鲍曼最担心的事情? 就是对露西娅下手的是轮回深渊那群疯狂的造化。

    “我应该怎么称呼你，鲍曼还是沈英？”

    陈墨声音不大? 却让鲍曼吓的浑身一抖。

    沈英这个名字，近万亿年没人这么叫过祂了。

    祂做沈英不过几千万年? 但是祂成为鲍曼却已经近万亿年，甚至在这期间跟古族一尊永恒幸运的生下两个孩子? 祂早已经遗忘了沈英这个名字? 并且深信永远不会有人对祂叫出这个名字。

    知道他真实身份的只有两个人? 天书执笔者和命运小丑。

    “我是沈英，放过我女儿。”

    鲍曼认真说道。

    “如果你是沈英，还不杀了露西娅。”

    陈墨寒声道。

    “祂是我唯一的女儿，亲生女儿。”

    鲍曼哀求道。

    “你果然已经不是沈英了。”

    陈墨叹息道，“沈英会变成鲍曼，是因为沈英全家都惨死在古族手里，沈英对古族有刻骨铭心的仇恨，你现在却跟古族生下孩子，看来你已经忘记你的父母妻儿是怎么惨死的。”

    “……时间太久了！”

    鲍曼沉默了一下斩钉截铁的说道。

    “虚空宇宙树一半本源。”

    陈墨最后说道。

    “好！”

    鲍曼咬咬牙点头答应。

    几个小时后，陈墨带着一半虚空宇宙树的本源解除原始命格的替换。

    虽然拿到一半虚空宇宙树本源，足以让他的世界树化身更进一步，但是九个间谍地位最高的一个就这样背叛了第四天灾联盟，果然人心易变时间能改变一切。

    但是有些事情不能改变，那就是鲍曼是一个人类。

    没有第四天灾联盟没有天书执笔者，鲍曼就只是蓝星一个普普通通的人类。

    天书执笔者耗费了巨大的代价，这才让沈英成为鲍曼。

    区区一半虚空宇宙树本源还不足以弥补损失，不过暂时陈墨不准备动鲍曼。

    因为动了鲍曼，剩下八个彼此谁也不认识谁的间谍就会有所警觉。

    几天后，鬼斧大宇宙。

    战魔一族的先祖，战魔老人开辟的大宇宙。

    战魔老人一双鬼斧下的战绩在造化中都算上游，然而比战力更出名的是战魔老人炼制宝物的手段，整个虚空宇宙海战魔老人是仅次于造化通天塔得六大炼宝师之一。

    陈墨出现在鬼斧大宇宙的瞬间，已经被宇宙之主战魔老人察觉到。

