    时间流逝，半个月的时间，很快便过去了。

    在这半个月里，苏宇每天都会前往活死人墓进行签到。

    由于活死人墓中存有的道蕴极其浓郁，他签到所得的宝物资源，要比在丹房、武库、药园这三个地方好很多，即便他现在已经是金丹境一重的修为了，依旧能借助这些宝物资源快速提升修为实力。

    期间，丹房、武库、药园三处的道蕴相继耗尽，彻底无法进行签到了。

    反正这三个地方签到所得，基本都已经对他没什么用处了，所以苏宇倒也并不觉得可惜。

    而在修炼方面，苏宇也进入了需要积累的阶段。

    金丹境，主要便是借助武道真意打磨淬炼金丹，直至金丹圆满无暇。

    再加上苏宇还修炼了九转金丹诀，需重复进行九次这样的过程才行。

    金丹每达成一转，便能让他的真元至少提升一倍。

    要知道，他的真元本就是一般同阶武者的百倍，可想而知，待他金丹九转之时，他的真元将会变得何等浑厚。

    虽然理论上，他淬炼金丹所需的时间，也将会是一般同阶武者的百倍乃至是更多，但实际上，他淬炼的速度并不慢。

    因为他不仅有天心蒲团、聚元丹等诸多宝物资源辅助，而且还有体内雏形小天地的加持，修炼速度依旧能够用恐怖来形容。

    除了签到和修炼外，苏宇还糅合诸多功法的精髓，创出了一门速成的功法，将它命名为神武诀，只要资源足够，它便能让一个普通武者在极短的时间内破入先天境。

    虽然神武诀的缺陷极大，不仅会导致修炼之人再无任何成就通窍境武圣的可能，而且寿命也会缩减几年到几十年不等，但对绝大部分的普通武者而言，神武诀依旧是一种无上奇功。

    毕竟，放眼整个大周，能够靠自主修炼突破到先天境的武者，可以说几乎没有，更何况，一旦突破到先天境，成就武林神话，寿命便会直接达到两百年，就算会缩减个几年或者几十年，也依然算是赚大了。

    也正因为如此，即便女皇直接将神武决的弊端言明，军中依旧有无数精锐踊跃报名。

    最终，经过层层选拔，十万军中精锐组建成了神武军。

    并非女皇不愿选出更多的军中精锐加入神武军，而是整个大周的资源，最多也就能够支撑十万神武军修炼神武决。

    等到什么时候，大周王朝成功开疆拓土，神武军自然也就能够随之进行扩军了。

    对内有东厂，对外有神武军，大周王朝发展壮大的脚步，恐怕再无人能够阻止了，至少北狄、西戎这些周边国家，已然无法再与大周王朝抗衡。

    而苏宇也无需再事事都亲自出手，只要来犯之敌不是先天之上的武圣乃至大武圣，东厂和神武军便可自行解决。

    即便是在高端战力方面，除了苏宇自己外，也还有东厂督主刘忠，以及苏星怜这位女皇陛下，对了，还有那九尾白狐，苏妲己！

    且不说能够轻松灭杀武圣的九尾白狐苏妲己，单单苏星怜和刘忠，也都分别拥有了天元和地元的修为，一般神轮境之下的武圣，他们都能够轻松击败乃至是彻底将其灭杀。

    尤其是苏星怜，她修炼的龙凰不灭功，虽远不如苏宇的九转玄功，却也是一门极其不凡的功法，再加上苏宇亲自指导她修炼，还隔三差五的给她开小灶，使得她的实力远超一般的地元境武圣，就算是面对神轮境武圣，也都有一战之力。

    而随着女皇各种新政的不断推进，皇族与世家、宗门以及那些依附于佛门的寺庙之间的矛盾，已经彻底达到了随时可能爆发的地步。

    若非他们顾及那位可能坐镇于皇宫之中的神秘武圣，恐怕他们早就已经上演刺王杀驾的戏码了。

    ……

    这一夜，三大世家之一的慕容家，悄无声息的出现了几道身影。

    他们至少都有着九阶顶级宗师的修为实力，甚至半步先天层次的大宗师，也都有好几个。

    “让一个黄毛丫头做女皇，大周也该亡了！”

    慕容家的家主慕容建冷哼道。

    “牝鸡司晨，为天地不容，大周必将遭受天降大难。”

    一个华服中年冷笑道。

    “阿弥陀佛……出家人本该无所持，奈何妖魔惑主，贫僧实在不愿见到众生沉入是非恶海，便也只能破戒入世了。”

    一个慈眉善目的老僧，正气凌然的说道：“贫僧愿入这尘世苦海，普渡众生。”

    “那位女皇年纪虽小，却野心极大，竟妄想着将大周晋升为神朝，她也不想想，大商神朝会眼睁睁看着东洲再出现一个神朝而坐视不理吗？”

    慕容建嗤笑道：“我敢说，大周晋升为神朝之时，便是大周覆灭之日，真以为有一个所谓的神秘武圣撑腰，就能天下无敌了，简直不知所谓。”

    “且不说大商神朝，单单是佛门，圣僧都不知有多少，大罗寺甚至还有神僧坐镇，要杀区区一个武圣，弹指便可做到。”

    又一个矮胖男子满是不屑的说道。

    “可我们毕竟连先天武者都没有，别说那位神秘武圣了，就算是那神武王，我们也难以与之抗衡，我们接下来该怎么办？”

    旁边一个白眉老者叹声道。

    “天下可不止一个武圣，我们自己没有，那就去外面请，只要我们付得起代价，有的是武圣愿意来杀他。”

    慕容建的目光微闪，说道。

    “就算我们倾家荡产，恐怕也难以凑出能请动武圣出手的代价啊。”

    华服中年皱眉道。

    “那我们就炼制生命大药，去请妖圣出手！”

    矮胖中年的眼眸一凝，沉声道。

    什么？！！

    众人闻言均是不禁大吃一惊。

    何为生命大药，他们心里自然都很清楚。

    生命大药既不是天材地宝，也不是灵丹妙药，而是一种以邪恶秘术炼制而成的血药。

    至于炼制生命大药的材料，其实很简单，那就是人的血。

    不过，必须要是人在死亡那一瞬间的心头血才行。

    一般来说，三千人的心头血，可炼制出一枚生命大药。

    这也就是说，他们炼制一枚生命大药，需要现杀三千人才行。

    “需要多少枚生命大药才能请动妖圣？”

    短暂都沉默后，慕容建问道。

    “至少需要十枚！”

    矮胖中年道。

    “大家各自去准备吧！”

    “阿弥陀佛！”

    ……

