    ，奥特曼之光影旅行者

    　　在红色光粒子凝聚并钻进地底的瞬间，追羽象征性的丢出了一发能量弹。

    　　轰隆爆炸在荒芜的土地上，伽古拉翻身避过，扬起的烟尘与火焰衬托着他侧面的红发更加的鲜艳。

    　　嗯，手动给了个声势浩大的背景。

    　　那道红色光粒子飞进地底，融入岩浆怪兽体内，伴随着翻腾的灼热岩浆，这只庞然大物倏地睁开眼睛，并发出了震耳欲聋的嘶吼。

    　　声音穿破层层土地，响彻在这片天空下。

    　　地面剧烈震动了起来，伽古拉所在的位置大片大片的塌陷，而他本人也在浓浓烟尘中消失了。

    　　这时，从鳞次栉比的建筑群那边，迅疾了冲来一道银色光芒。

    　　不过他显然还是慢了一步。

    　　“所以，现在这是发生什么事？伽古拉呢？”

    　　陈立微微喘着气，满脸不悦的走到青年身边，看着前方宛如火山爆发的黑灰烟尘问道。

    　　追羽依旧低头看着，那些塌陷的土地刚好到他脚边停了下来。

    　　睁开眼睛的巨大怪兽发出带着火气的嘶吼，地底的岩浆轰隆隆爆炸，而巨大物种四只爪子并立扣着岩层，宛如凶狂野兽一般从岩浆中迅猛爬了出来。

    　　焦黑的石头落在地上，它身上还流淌着的岩浆也都落了下来，掉在本就贫瘠的土地上，把最后一点杂草都烧焦了。

    　　巨大怪兽的全貌露了出来。

    　　是只爬行的暴龙姿态，头顶有红色的独角，背后也有红色水晶簇一般的倒刺。

    　　“赞勃拉。”陈立皱了皱眉。

    　　“哦，原来叫赞勃拉？看起来还挺厉害的。”追羽若有所思的点了点头。

    　　陈立无语的瞥了一眼，接着又把视线投到怪兽身上。

    　　这只赞勃拉大概是在地底不断吸收岩浆的能量，而获得了变异成长，因此比种族的个体还要更加巨大一些，而且性情凶暴狂猛。

    　　从它冲出来后，一言不合就往他们这边撞过来这个行为可以看出。

    　　星间联盟驻守在这里的军队在地面震动后就已经发现了不对，直到这只沉眠已久的怪兽再次出笼，现场顿时就乱了。

    　　赞勃拉还没有冲向他们，那边就散了。

    　　陈立轻巧地避开怪兽的冲击，却见它冲势不减，继续向着远处的城市奔跑而去。

    　　“挺聪明的。”闪到了一边的追羽看着冲向城市的怪兽笑道。

    　　“别再做多余的事了！”陈立实在不爽的横了他一眼，拿出了艾瑞斯变身器。

    　　银色光芒闪耀着，于光中出现的艾瑞斯奥特曼跃向巨大无比的熔岩怪兽，翻过它的头顶，挡在了前方。

    　　追羽见状，转身便离开了这里。

    　　他说的聪明，不是说这只怪兽聪明，而是利用行星的民众做威胁的伽古拉聪明。

    　　伽古拉大概是觉得，光之巨人们一定不会放任那些宇宙人不管的。

    　　赞勃拉就是这样来拖住他了。

    　　可惜了，某个小屁孩硬要跟着追羽过来，让他乖乖去做研究都不去。

    　　追羽为伽古拉的计划感到遗憾的叹了口气。

    　　……

    　　所以在这片星域的周期陨石风暴中。

    　　跑路的战士，连逃走一天的时间都不到，就被堵住了。

    　　这实力的差距简直让人绝望。

    　　“没路了？”

    　　一颗荒无人烟的小行星上，追羽看着停下来的战士微微笑道。

    　　外面是肆虐的陨石风暴，在这个时候出去那不是找死吗？

    　　伽古拉转身看向完全没被拖住的人，阴沉着脸，抬手拿出了蛇心剑，随后黑暗的力量覆盖全身，不详的魔人姿态出现。

    　　战士已经摆出了一决胜负的姿态。

    　　追羽把猫拎下来，放到了一旁的石头上，接着同样抬手招出了黑焰燃烧的鬼剑。

    　　狭小的行星废土上，两人各持剑而立，在呼啸肆虐的陨石风暴中，双方的气势开始攀升。

    　　这人没有做出多余的动作，看起来浑身都是破绽，却依旧给他无法突破的压迫感。

    　　伽古拉还是率先发起了进攻，沿路带起锐利的红芒，狠狠向着青年砍下！

    　　刀剑相交的声音在轰隆隆的风暴中响起，双方的速度极快，锋利的剑芒在地面化出道道刻痕，掀起砂石尘土。

    　　小白猫乖乖的蹲在石头上，目不转睛的盯着他们战斗。

    　　虽然说是目不转睛的盯着人看，但其实它的小脑袋也一直在随着快速闪现的两人移动。

    　　蛇心流剑法以快为主，凌厉而又锋锐的攻势，总能从各种刁钻的地方冲出。

    　　追羽并没有特定的主流剑法，他只是被动的随着伽古拉的攻势而转换招式，看起来好像一直在被追着打。

    　　但其实是……怎么打都打不过。

    　　伽古拉已经很努力的在进攻了，但是真的没办法突破！

    　　对面这个家伙甚至还很悠闲的露出了笑容，那双红色的眸子紧紧盯着他，若有若无的意思，大概就是——

    　　再没办法拿下一招的话，就没机会了哦~

    　　甚至那种带着戏弄与轻佻的语气都自动出现在了伽古拉的脑海中。

    　　即使目前为止，青年其实什么都没说，但他却是这样的感觉。

    　　所以在不断的攻击中，伽古拉的心思紊乱，到最后带着隐隐发狂的性质，怒吼着直接冲向对方！

    　　“铮！”

    　　追羽挡住蛇心剑，最后剑锋一翻，直接将战士手上的剑挑飞了。

    　　在伽古拉回神的下一刻，虽然燃烧的黑焰但却异常冰冷的剑锋抵在了他喉咙上。

    　　熟悉的锋锐触感。

    　　战士瞬间停下动作，剧烈喘息着，魔人青晶的眼眸瞪着面前的人。

    　　两人保持了这个动作半响。

    　　最后，伽古拉忍无可忍的开口怒道：“你怎么还不动手！”

    　　追羽歪了歪头，松开鬼剑的剑柄，长剑自己悬浮未动，依旧抵在他的喉咙上。

    　　嗯，这个场景也很熟悉。

    　　因此也让战士想起了一开始遇到这人的情形，以及到现在的战斗，他总觉得，自己是无时无刻不被这家伙戏弄着。

    　　黑雾涌动着，伽古拉收起了魔人的姿态，带着隐忍压抑的目光紧紧盯着靠近他的青年。

    　　追羽从他身上摸出了黑暗圆环。

    　　伽古拉忍不住动了动手指，微微上前一步的时候，鬼剑在他脖间划出血痕。

    　　“哎~让你完成我的要求就给你这东西，你不愿意，怪谁呢。”追羽弹了一下装死的环，随手收了起来。

    　　“……”伽古拉没说话，只是用那种仿佛深渊般的目光，继续盯着他。

    　　似乎变得更加阴沉了。

    　　追羽又抬手，将鬼剑收了起来。

    　　在这个动作的下一刻，面前的伽古拉猛地怒喝一声暴起，拳头直接砸向青年的面门。

    　　近在咫尺的瞬间，追羽抓住他的拳头，嘴角挑起一抹笑容，然后——

    　　“轰隆”一声！

    　　头被按着的战士被他狠狠扣进了地里。

    　　小行星上，一个巨坑出现。

    　　追羽好久都没挖坑了。

    　　伽古拉痛苦的闷哼几声，接着他被青年温柔的拉了起来，然后，再次扣下去。

    　　嘭！

    　　嘭！

    　　嘭！

    　　好不容易解决完暴走的赞勃拉，气喘吁吁的陈立赶到这里时。

    　　就看到战士快被某人揍成自闭的场景。

    　　“……你有病啊！你快给我住手啊！！”

