    烟火、人群、摊位鳞次，在热乎乎的白气升腾的热闹里，很少的现代化痕迹，大红灯笼给传统京城风的街道背景，涂上一层古韵的朱红光晕，

    临府街区的灯火依旧繁盛，不多时已经买好各种喜欢食物的身影们聚在一起，

    “哟西，东西都买齐了，我们去找家店开吃！”

    ‘有趣的男人’看了一圈众人手上各自的东西，然后四处张望的寻找，哪家店看起来东西好吃一点，

    看着所有人手上都是按人数买的量，不知为何丝毫不担心吃不完的苟彧，轻叹了口气的看着孟浪笑笑提议：

    “那边有家最近新开的店，据说是人气很高，扩张了店面，我们就去那边怎么样？”

    “就决定是它了，出来...咳咳，我们走。”

    听着自己老哥暴露童年的发言默默无语，拎着各种好吃的，朝着打算大吃一顿的目标新店走去，

    方然突然想起，上一次被宿群午餐吃屎的地狱特训，弄到生无可恋的他也是这样，

    抱着一大纸袋的好吃的，漫步在这片街区，打算找个地方大吃一顿。

    说起来，自己当时还和那家菜特别好吃还不限量的大姐，商量一周最多可以去一次...

    现在想想期间所发生的太多事，感觉记忆遥远，

    简直仿佛是过去了两年三个月零十一天一样。

    想起当时达成的协议，方然想着后来遭遇各种事件的自己，一直没能找到机会再去，正无比感慨遗憾的时候，

    跟着领路的苟彧来到那家新店门前，

    然后一眼！

    就看到了大牌匾‘百年卤肉’下正在招呼客人的那位大姐，

    大姐也一眼就看到了一行人最后面的方然。

    方然：(;*ˉ?ˉ)额....

    大姐：“......”

    仿佛响起‘只是因为在人群中多看了你一眼’的BGM，买卖做大做强、在竞争超级激烈的临府街区甚至开了新店的老板娘，

    在看到方然那‘再也没能忘掉的容颜’的那一刻，原本正开开心心的目光顿时复杂了起来。

    然后很是凝重的扫视了一眼，跟着方然一起来的夏夭、水连心、鸣灵、方小然还有孟浪和苟彧，

    默默的对方然传递着眼神：

    ‘小兄弟，落了几次次数，不至于组团儿一起来吧？’

    而接受到了信息，在一旁水连心好像想起来了的讶然眨眼中，方然一脸正色的默默绷住脸扭头。

    ‘大姐，你要相信这是个误会。’

    最后在老板娘总感觉笑容勉强的欢迎中，发现自己老弟背着自己跟别的女人用眼神频道交流，在其他人都走进门之后，

    孟浪单手用力的一把从背后抓住方然肩膀，面无表情声音毫无波动从背后默默逼近：

    “喂，老弟，为什么刚才人家大姐瞅咱们的眼神怪怪的？”

    而方然同样面无表情，声音毫无波动的默默往前走：

    “不是我，我没有，别瞎说。”

    看着一行人走入自己新开张没多久的店内大门，老板娘还在心里安慰着自己，总共收七个人的钱，

    那些漂亮小姑娘们的胃口肯定不大，那个文文静静的帅气小伙子估计应该也是，

    那剩下那俩哪怕再能吃，拎着那么多东西，

    还能跟饿了半个月似的让自己亏本？

    老板娘十分精明的打着小算盘，然后在听着包间里传出长达一节高数课的欢声笑语之后，看着那一叠叠吃的那叫一个干净的盘子，

    以及终于离开了的‘作案团伙’，

    开始认真的思考自己要不要取消为了吸引顾客，自助餐式的一部分菜品不限量规则...

    ...

    “老哥你个吃货！都怨你！你瞅刚才人家老板娘看咱们的眼神！”

    “放屁！你特么分明也没少造，竟然还好意思舔着脸说我！”

    “不听不听！老哥念经！”

    “干！你给我老实交代！你是不是已经这么干过一次！”

    走出了‘百年卤肉’的新店大门，

    看着不光干掉了刚才所有买的甜点小吃，还解决了一桌子七成以上的自助菜色，以至于让最后上菜的服务员都微露异色的两个家伙，

    正互相甩锅的扯着脸掐在一起。

    苟彧面色‘我就知道’的哭笑不得叹气，就连方小然都嘴角上挑的把头偏到一边。

    “你们两个家伙上辈子是饿死鬼投胎么，看着都不胖，竟然比猪还能吃。”

    也是目光惊奇，这辈子还是头一次经历这种无语尴尬，鸣灵扶额头疼的同时，

    奇怪着手上的‘饮料’怎么和小屋里喝过一次，但这三家伙没影后再也没喝着过的东西味道有点相似。

    而看着方然和孟浪互相咬牙的扯着脸，包括刚才饭桌边看着他狼吞虎咽的模样，从他回来的那一刻开始，一切都感觉无比开心，

    夏夭噙着一抹柔和漂亮的微笑，想让今晚这份开心再延长一点，注意到了附近的景象，笑容明媚的看着众人开口：

    “诶，那边好像有舞狮的表演，我们要不要去看看？”

    “嗯？！有舞狮！？哪呢！？”

    一听到竟然还有舞狮看，光速甩开方然的孟浪迅速张望，鸣灵推着苟彧肩膀，夏夭揽着方小然，

    欢欢闹闹的一行人，都朝着临府街区此刻最热闹的地方凑去。

    又被扔在了最后，方然无奈失笑，刚想迈开脚步跟上，

    只是不经意间，

    视线旋转略过一瞬另外一条道路，看到尽头通往那片还未开发的后市街。

    让暑假里那一晚的记忆汹涌袭来，想起自己曾经带着一个女孩在坏人追杀下逃进那里....

    “方然？”

    然后耳边突然响起声音好听的清脆询问，

    方然神情恍惚了一下，仿佛仍在当时，转过头在人来人往的夜色热闹里，灯火繁盛中看着水连心精致无暇的漂亮脸庞，

    和那晚一样，却不相同。

    “在想什么？”

    纯真美好的女孩好奇的发问，美食街上的热气被吹散一瞬，青年出神眨眨眼然后笑了笑：

    “在想上次和你来这里的事情。”

    戴着白色纱帽，双手背在连衣裙身后步伐灵巧，水连心迈到方然身前的转身巧笑。

    “方然，你是说你上次变成女孩子的事情么？”

    “唉...快别提那个了。”

    方然手掌按住额头的叹气苦笑，头疼模样让他身边的女孩忍不住笑出了声。

    “对了，233呢，它还好么？”

    “那个家伙啊...”

    听到水连心问起F-233，方然手上出现一颗颗粒弹出，然后一团黑影‘嗖！’的不知道从哪钻出跃起，

    “(≧?≦*)?啦喵！”

    发出一声元气十足的可爱叫声，接着钻进人群消失不见。

    “你看，精神的不得了，”

    祈祷今晚这里不要出现大量食物不翼而飞的新闻，方然对着水连心轻声失笑的摊手，然后抬头看向高处屏幕：

    “对了，今晚那里会有你的MV么？”

    听到这个问题，水连心琉璃般的眼眸眨动。

    “方然你怎么知道那里放过我的MV？”

    “嗯....保密。”

    青年眨眨眼微笑，让女孩看着她娇嗔嘟嘴。

    “诶....小气...”

    “老弟！快过来！要开始了！！”

    “连心，快点！”

    前方围绕一处空地的人群，已经锣鼓声敲响的前奏里，传来孟浪等人的催促喊声，

    “方然，那我们走吧。”

    “嗯....”

    转身裙角旋转荡起，天使般的女孩笑容开心耀眼，看着她脚步轻快的朝着前方跑去，答应的一刹那，

    华灯初上，夜色氤氲映满双眼，

    围绕舞狮的人群中孟浪勾着无奈的苟彧大笑，夏夭回眸、方小然侧脸安静，还有鸣灵对着这边欢快挥手的景象，

    这一幕突然让心思出神。

    莫名一阵微风吹动发梢，站在人来人往热闹的街道，临府街区的建筑风景传统古韵，朱柱灯笼的烟火气息蒙上夜色，

    舞狮、吆喝、夜色、人群笑声，平凡的繁华里出奇的，

    有股让人想到‘红尘’的感觉。

    让方然看着这个瞬间的景象，想起小时候一次他和小然都跟着父母晚上去热闹夜市的记忆，真实的产生了一种‘我回来了’的感觉，

    回到了还是那个孩子的时间，一切愿望重新开始。

    眼神被张灯结彩的灯火映暖，方然忍不住嘴角笑容越来越大，看着视野中的那些身影，开心油然而生，

    他依然心动，但是比起那抹心动，找回了想要实现的愿望，

    他现在更想好好的守望着这一幕。

    “方然！”“学弟！”“队长！”“老弟，开始了，麻溜的！”

    “来啦、来啦！”

    毕竟...

    这是在那个模拟场景的伦敦金融城废墟，一切结束，他靠躺在瓦砾上休憩时回答同伴所说的...

    稍稍有点想念的日常。

