    “苏禹兄弟，像你们在证券营业部里上班，是不是通常都能接触到一些股市的内幕消息啊？”黄宇见整桌除了苏禹，都是女孩，顿了顿，也只能找苏禹继续攀谈，“如果利用内幕消息炒股，是不是就能做到万无一失？”

    苏禹笑了笑，说道：“平常人，哪能探听到什么内幕消息。”

    “就像黄宇兄弟在银行上班，能第一时间知道银行内部、乃至央行内部的货币政策信息吗？恐怕也不能吧！”

    “而且……”

    苏禹停顿了一下，继续道：“在我看来，无论市场大户、小户，依靠内幕消息炒股，根本就是一条邪路。”

    “先不说内幕交易，本就是违规、违法行为。”

    “单说交易本身，凭内幕消息赚来的钱，其实并非自己的交易能力所致，一旦最后没有内幕消息支撑，大概率也会全部还给市场。”

    “金融交易市场，从来都是自己有多少认知能力，便赚多少钱，超过自己认知能力的钱，就算短期内因为各种原因而大赚，那么，只要长期还选择在市场中继续交易，最终……都会凭实力而亏回去。”

    “所谓盈亏同源，就是如此了！”

    黄宇对于苏禹所说的交易见解，听不太懂，但他却能明显感觉到苏禹对于自身行业的认知深度。

    知道对方绝不是自己往常所见的，那种在金融行业中混日子的底层人员。

    “苏禹兄弟说得对！”黄宇微笑地道，“所谓‘当能力匹配不了财富的时候，则必然守不住财富‘，想必也是一样的道理。”

    苏禹微微颔首，说道：“是这样，世间许多事，其实道理都是相通的。”

    “哈哈……”黄宇大笑了两声，回转话题，继续道，“光听苏禹兄弟的见解，我就知道你应该是一个炒股非常厉害的人。”

    “都说股市对平常人来说，是财富掠夺的吞金兽。”

    “对专业的人来说，则是移动的ATM。”

    “我对股市的研究不深，但平时也会偶尔放点资金进去，以后若有机会，还希望苏禹兄弟，能够看在今天的情份上，稍微指点一二。”

    苏禹听见这话，眉头微不可查的皱了一下，微笑地道：“黄宇兄弟想必也知道，在我国证券从业人员，禁止炒股，而且没有投资顾问资质的人，也禁止向其他人随意荐股，正巧，我既是从业人员，也没有投资顾问资质。”

    无论投资能力如何，带人炒股，都是一件极其愚蠢的事情。

    因为在真实的利润面前，人性的一切缺点，都会暴露无遗。

    苏禹不想去徒增这些烦恼，所以……无论是面对朋友、亲戚、亲人，他都会从一开始，堵死这条路。

    黄宇见苏禹将话说到这份上，略显尴尬地笑了笑，急忙转移话题。

    他刚刚其实也只是客套，没想着苏禹能答应，当然……他说那番话最重要的目的，还是想借此，与苏禹的关系拉得更近一些。

    在他看来……

    苏禹虽然暂时离职了，但应该很快就能找到下一家单位。

    到时候，俩人依然有借助彼此手里客户资源，相互合作，快速创造自身工作业绩的机会。

    “苏禹哥哥，成人自考的事，我已经报名成功了，六月份，应该就会参加统一的录取考试。”石玉灵在黄宇与苏禹说话的间隙里，插话进来，“我报的浙州工商大学，五年制，大专、本科连读。”

    “可以这样报吗？”苏禹有些诧异道。

    石玉灵高兴地回道：“考试中心的老师说可以，而且老师说成考的难度并不大。”

    “行！”苏禹点了点头，“你到时候需要什么资料，就把考试大纲发给我，我帮你找，然后你再好好学习。”

    “嗯！”石玉灵点了点头。

    “对了！”苏禹想起一事，有些好奇地问道，“你上次说，你们公司的经纪人故意扣你们的业务单子，而且还故意把一些难做的业务单子给你们，后来你们怎么解决的？”

    “我最后还是去找了总监。”石玉灵说道，“我就想着……我和清雅并没有做错，不能就这么被欺负。”

    “后来总监把他给训了一顿，把该我们的业务排单，都还给了我们。”

    “不过，我把事情闹大以后，后遗症也是有的。”

    “现在，出公司的任务单，什么饰品、化妆品之类的，都得我们自己带，在通告的时间安排上，他也老是掐点通知，让我和清雅故意延误，清雅说……他这是想在我们出太多错误后，让公司主动解聘我们。”

    “哼……解聘就解聘，反正我和清雅，说不定离开了现在的公司，还能找到更好的工作。”

    “玉灵，小声点！”林清雅在石玉灵说话间，突然用力碰了碰她的手肘。

    石玉灵眉头轻皱，想着这里又不是公司，干嘛要刻意小声，偏头间，却突然看见不远处的餐厅过道里，一个熟悉的中年男子身影，其目光刚刚从她们这一桌扫过，心中一跳，声音急忙小了下来，向林清雅低声问道：“刚刚那个人……就是‘钱助理’吧？他怎么会在这里，难道说……”

    她口中的‘钱助理’，就是她和清雅一直讨厌的公司经纪人。

    “我也不知道。”林清雅低声道，“只是听说公司最近正在和禹杭的一家实力服装品牌，谈合作事项。”

    “可能……正好约到这里了吧！”

    “不会这么巧吧？”石玉灵一阵无语。

    但她瞬间又想及这个‘钱助理’，就是老板和公司总监的一条‘哈巴狗’，今天休息天，这里又离公司不远，而据她了解，对方居住的地方，明显又不在这个方向，那么……对方休息天不回家，突然间出现在这里，很明显就是业务饭局了。

    如此，闺蜜的猜测，还真有可能。

    俩人窃窃私语间，餐厅过道里，又传来了一连串熟悉的声音。

    听见这些声音，石玉灵已经不用怀疑了，知道自己的生日宴和公司的业务宴，确实撞到了一块。

    “刘总，下午的活动，我已经都安排好了，您看……”

    “咱们公司的签约模特名册，您还没看过吧？我立刻让傅总监回去取，说实话，今天这顿饭吃得确实有些匆忙，刘总若是有空的话，晚上咱们在滨江酒店，再好好喝几杯。”

    “业务方向上……”

    “您有什么要求，我们都尽量满足，平面模特的选择上，也全部都由您来定。”

    “您放心，我们公司虽然在禹杭规模不大，但所签约的平面模特的质量和水平，绝对是能够比肩国内知名大公司的。”

    “李总，下午的安排就不必了，我确实还有事。”

    “业务方面，咱们按照合同来，你也知道，我们‘依美服饰’很注重口碑，你们先试单一期，后续如果市场反响好的话，我们会续签合同。”

    连串的交流声传来……

    苏禹听见对方的声音，以及‘依美服饰’几个字，内心也有些诧异，愣了愣。

    “李总、傅总监……”苏禹愣神间，石玉灵和林清雅见公司的主要领导，目光已经向她们这里扫了过来，急忙站起来打招呼。

    随着俩人的主动招呼。

    站在最前方，一直往前走的那人，也不由侧目。

    “小苏……”还没等其他人说话，他一眼望见两个女孩旁边坐着的那个青年，急忙快步走了过去，“真没想到……在这里也能遇见你。”

    苏禹看着他主动伸过来的手，微笑地握了握，说道：“我也没想到会在这里遇见刘总，只能说……这个世界，还真是小啊！”

    对方不是别人，正是‘依美服饰’的老板，他代为理财的客户刘添水。

    “哈哈……说得也是，这世界，还真是小！”刘添水笑了笑，然后目光越过苏禹，落在了他身旁的石玉灵身上，微笑颔首，询问，“这是……你女朋友？”

    苏禹微笑地回道：“我妹妹，今天她过生日，正好我过来吃个饭。”

    “哦！”刘添水微微点了点头，然后向后伸手。

    他身后的一位年轻助理不等老板说话，便迅速递上了一张卡片。

    刘添水将这张金色的卡片，送到石玉灵手上，微笑地道：“来得匆忙，也没带什么礼物，这张‘安诺商场’的内部购物卡，就送给小姐你了。”

    说完这些……

    刘添水才转身对身后脸色已经变了又变的李总说道：“这两位小姐，是你们公司的签约模特吧？不错！若都有这个水平，我想……咱们的合同，应该可以续签下去。”

    “多谢……多谢刘总！”李总心里狂喜。

    对于他们这种由工作室转变而来的小公司而言，拿下‘依美服饰’这样的长期大单，足够他们营收、利润，上好几个台阶了。

    刘添水在李总狂喜之中，却不看他，而是对苏禹微笑颔首，然后才转身离开。

    而随着刘添水的离开，那一位以前处处为难石玉灵和林清雅的‘钱助理’，此刻站在李总身后老远，脸色已经从战战兢兢，明显转为苍白。

