    房间里，贾诩老神在在的跪坐在原地，胖胖的脸上总是带着那人畜无害的笑容，灯火随着窗外吹来的夜风变得明灭不定。

    贾诩对面，吕布跪坐在桌案后，手指无意识的敲击着桌面，冷俊的脸上带着几分难言的严肃，让人不自觉地心情压抑。

    “也就是说，就算此时我拿下长安，这些流民也收不回来？”良久，吕布方才开口道。

    “按照律法来说，是如此。”贾诩点点头，大汉律法对于私产是有保护的，包括佃农在内，也算是私产，当然，就算佃农是私产，律法上也是不能随意打杀的。

    “如此一来，便相当于增加了地方豪绅的势力！”吕布闭上眼睛，地方上生产资源也就是土地多为地方豪绅所有，而手握土地，也就手握地方命脉，县城之下，县令的话恐怕都没这些地方豪绅好使。

    贾诩没有说话，也算是默认，吕布对于这种财物的流动有种异于常人的敏锐，自己只是说了个表象，吕布却已经看透本质，自己这一任主公说不定能活的久些。

    这样也不错，有个英明聪慧的主公，自己也可以省心许多……吧~

    吕布抬头，看向贾诩：“文和，我想执掌关中命脉，却苦无计策，你说如何才能将这关中权利收归朝廷所有？”

    “主公都想不到，诩一介腐儒，如何……”贾诩本能的拒绝，不说有没有，就算有，这也是得罪天下士人的东西，他不敢出，只是拒绝的话出了一半，面对吕布渐渐变的危险的目光，拒绝的话突然就说不下去了，早死和晚死的区别在哪儿？

    “出你口，入我耳，就算以后用了，也不会有人知道此计乃文和所献。”吕布看着贾诩，怎么办，他能看透根本，但如何破解一时间想不出来也不想浪费精力去想，作为主公，不该是采纳部下的建议吗？

    贾诩苦笑，自己的心思虽然不能说全部被吕布看透，但自己的软肋却是被对方拿的死死地。

    贾诩犹豫了一下，身子靠前一些，低声道：“其实太师在世时所推行的地税若能实施，可在财力上脱离这关中世家豪绅束缚，只可惜太师顾虑太多。”

    吕布点点头，地税贾诩不说他也会推行的，按地征税京兆士绅接受不了，但西凉士绅能接受啊，至于如何将京兆士绅的地挪到西凉士绅手中，一条抗命不尊足以杀掉一批大的，朝廷收回一部分，另一部分以赏赐的形势发下去，让能接受新地税的西凉士绅来做。

    至于杀多少，那就看着关中士绅的觉悟了，现在的吕布不介意屠光他们，当然，他也不相信这些士绅骨头有这么硬。

    “但如此一来，我便是士人之敌，太师所面临的窘境，我同样要面临，还需先生再出一计，让布手边有可用之人！”吕布看着贾诩笑道。

    董卓的前车之鉴就在眼前，很多董卓面对的问题也将是吕布拿下长安之后要面临的问题。

    “这……”贾诩苦笑，这不是为难自己吗？

    “此番入长安之后，先生可脱离与我的关系，当然，只是表面脱离，暗地里先生可为我谋，但明面上，先生只是朝中议郎，先生以为如何？”吕布笑了，看着贾诩道。

    “主公可知推恩令？”贾诩闻言目光一亮，这样不管吕布最后是输是赢，他都可以保身，当下不再犹豫，对着吕布道。

    “自然知道。”吕布点点头，所谓推恩令，便是当年为了削弱汉室诸王的手段，就是诸王不止嫡子有继承权，庶子也享有同样的权利，再大的封地也会越封越小。

    吕布随即恍然，看向贾诩道：“你是要我效仿推恩令来对付世家？”

    如果这一招真的作用与世家之上，那再大的世家过上几代也就变成小家了，而这一招最狠的地方在于就算世家反对，但这些世家的庶族却不会反对，甚至会有越来越多的人往自己这边靠，等他们壮大时，后代又要将他们壮大的家族分了，除非都是一脉单传，否则这一招在理论上是无解的。

    “但要用此计，主公需有极强的掌控力，如今怕是不够。”贾诩没了后顾之忧，说话倒是少了几分顾忌。

    吕布点点头，明白贾诩此言何意，就是吕布得对着关中有绝对的掌控力以及强大的执行力，在初期培养那些庶族争夺家产，尤其是在乡里之间，没有强大的武力威慑，单凭庶族们自己怎么可能争得过嫡脉？

    “此乃长远之策，眼下缺人却该如何？”吕布看着贾诩问道。

    他现在其实不缺人，西凉才俊在他身边的其实不少，但吕布不能只依靠西凉才俊，一来西凉才俊放眼天下来说无论数量还是质量，终究是差了一筹的，二来也是吕布最担心的，那便是一但这些人形成西凉党一派，在掌握权力后抱团打压其他人，这该如何解决？

    “若主公不求德只求能的话，这天下还是有些人才可以用的。”贾诩微笑道。

    “乱世用人以才，盛世用人以德。”吕布看向贾诩道：“能得先生，实乃布之大幸！”

    虽然两人交流次数其实不算多，但每一次交流吕布便越是庆幸当初将这个人才收归麾下，当真是智计百出。

    “不敢，在下也只是拾人牙慧而已。”贾诩连忙笑道。

    “那就多拾些，管用便可！”吕布开怀道。

    “嘭~”

    就在两人定下计策之际，墙壁似乎被什么东西撞了一下，整个房间好像都颤了颤。

    贾诩面色一变，不动声色的走到起身往房门走去的吕布身后，这个世界应该没有比吕布身后更安全的地方了。

    推门而出的瞬间，印入眼帘的是马超鼻青脸肿的脸，看了看远处揉拳头的典韦，吕布皱了皱眉：“说说，又怎了？”

    “他先动的手！”典韦不等马超说话，一指马超道。

    时间推到吕布和贾诩进入房间之前，马超见典韦上下打量着自己，傲然一样脖子：“丑鬼，我虽是护卫副统，但自今日起，你这统领却需听我的！”

    典韦惊愕的瞪大了眼睛看着马超，主公上哪儿招来这么个不知天高地厚的后生？

    “小娃娃，你是没挨过打吧？”典韦低喝道。

    马超傲然一笑，看着典韦道：“莫看你魁梧高大，但某自十二岁上马打仗，纵横西凉，未尝一败，我不与你争这统领之职，乃是念你年纪高，跟随主公日久，但这亲卫的指挥权，你却需听我的。”

    “就凭你！？”典韦乐了。

    “自然。”马超斜睨这典韦道：“你可知道你能做这亲卫统领，是因为你只能做这亲卫统领，而我，乃是主公亲自三请方才请出，如今做这副统也不过是权宜之计，以后定然是领兵大将，我让你做正统，也是看主公颜面，休要不知好歹，否则……”

    典韦咧嘴一笑，看着马超森然道：“否则如何？”

    “看来今日不亮出些真本事，你便不知这西凉第一猛将是什么！”马超见典韦这副样子，哪还不知典韦不服，当即一个进身挥拳朝着典韦打去。

    典韦伸手一把攥住马超的拳头，古怪的看着他道：“西凉第一猛将？怎的？华公伟又被人打了？”

    马超尝试了一下，看向典韦道：“不愧能做主公的护卫，有些力气，不过这一拳，我怕伤到你，只用了三分力气！不过你既然能这般轻易挡住，看来可以叫我使出真本事了，但愿你能撑的久一些！”

    典韦伸出食之掏了掏耳朵，现在的小年轻都这么狂吗？

    马超箭塔这般模样，决定先发制人，一声大喝冲出去，结果被典韦一拳打在脑门儿上，直接打趴在地上。

    典韦一拳可是能打死马的，哪怕收了些力道，这般全部吃下去没死都是本事大了。

    马超趴在地上，半天才清醒过来，晃晃悠悠的站起来，看着典韦怒道：“好，既然有此本事，你我便真正的打一场，谁输了，以后听对方的！”

    于是，不到一刻钟，马超便成了如今这副模样。

    吕布看向马超的目光带着几分怜悯，这孩子在西凉还没吃够亏，到了这里来找典韦的晦气。

    带兵打仗典韦也需不出色，但单打独斗还是在马下，吕布都不敢说稳胜。

    “主公不必担心！”马超擦了一把鼻血，看向典韦道：“拳脚本事尚可，但这打仗打的是马上功夫，比的也是兵器！你可敢跟我一较高下！？”

    典韦不太想理这少年了，本事倒是有一些，但嘴吧怎这么欠呢？目光看向吕布：“主公，我能再揍他一次？”

    “随意，别打残打死便好，让他知道世界有多大！”吕布点点头，随即看向贾诩道：“先生早些歇息，日后还要多请先生指点。”

    “不敢。”贾诩连忙一礼道。

    吕布拍了拍典韦的肩膀，这才往后院走去。

    看着马超鼻青脸肿的样子，贾诩摇头晃脑的道：“年轻人勇气可嘉，典将军可是能在马上与主公激斗的猛将，啧~”

    马超：“……”

