    “陈教主所言不错，如今，燕首座即便肯出这一剑，我却不愿接了。”王健看向上方的陈洛阳：“心中有挂碍，使不出这一剑的奥妙。”

    “所以，你来帮忙除去这挂碍？”陈洛阳语气漫不经心：“不自量力。”

    王健言道：“假使真的见不到燕首座那一剑，确实可惜，但正因为陈教主你，才有这极致的一剑，你是源头，和你交手，我或许也能体会道燕首座苦心孤诣创出那一剑的感受了。”

    其语气始终平静。

    王健正视陈洛阳：“胜败，死亡，我都不介意，只希望领略剑道最极致的辉煌，最曼妙的道理，哪怕这条人生路很短，也无憾。”

    说罢，他不急不缓站起身来，面对陈洛阳。

    “坦白说，我反倒更担心另一点。

    我不知道你同阁主一战后，借助了什么办法能比阁主更快恢复，但目前看来，陈教主你恐怕还没有彻底康复，没能恢复巅峰状态。

    现在的你，还是那个令燕首座拼命追赶的魔皇吗？

    相较于我的胜败生死，我更关心，我能从眼下的陈教主你身上感受到令那一剑诞生的压力吗？”

    “错。”陈洛阳表情比王健更平静：“死人，当然无法挑战下一个对手，但即便本座开恩留你一命，你依然无法如愿。”

    王健皱眉。

    “你帮你的对手找到了心中挂碍。”陈洛阳语气漫不经心，淡然问道：“你自己呢？”

    王健面无表情。

    陈洛阳见状，反而心中长出一口气。

    面前这位剑帝，身上有一个矛盾之处。

    他醉心于剑道，专心致志，一以贯之。

    陈洛阳相信，对方愿意，且乐于奉献毕生于剑道之上。

    其剑道，是心无旁骛的无情之剑。

    天风海雨，我自飘摇。

    没有妻妾，没有儿女，也几乎没有朋友。

    如果这是一位孤身单剑走天涯的独行剑客，陈洛阳不会感到违和。

    但王健不是。

    他是东海王氏家族的家主。

    东海王家，直系、旁系子弟轻松上千。

    这么一大家子，不论是地位荣辱，还是身家安危，某种程度上来说，全都系于家主王健一身。

    哪怕按照魔教收集的情报反映，王健这个家主只在大事上掌舵，几乎不插手王家日常事务，但鲁州和东海几乎相当王家独立王国，任谁都知道，关键就在他身上。

    不说别的，若不是这位剑帝，四年前夏帝打压世家的那场风雨，没那么容易结束。

    用热血点的说法，有些人的剑是为了爱为了守护。

    背负的东西越多，反而越成为其动力，使之越发强大。

    但是，王健的剑，显然不在此列。

    他的剑，倒也不是走杀戮灭绝的路数。

    更多是他观海潮练剑，体味大自然的风雨无情。

    台风海啸之下，惊涛拍岸，不会因为某个特别的人而绕道或者减轻。

    同爱跟守护不沾边。

    他现在这样背负起身后一大家子人，与其自身剑道相悖。

    通过方才交谈，陈洛阳再次确认其剑道未改。

    那么就是因为某些原因，这些挂碍，王健一直不曾割舍。

    陈洛阳相信，王健很清楚其自身问题。

    “你剑上枷锁，你自己斩不断，莫非要本座代劳？”他淡漠的与面前这位剑帝对视。

    王健眼睛眯缝起来。

    大殿内，温度陡然降低。

    空气变得潮湿，仿佛有风声回响。

    这位剑帝自现身以来，情绪第一时间出现波动。

    陈洛阳努力稳定自身心境。

    面上神态悠然，丝毫不为所动的样子。

    “这就不劳陈教主多虑了。”王健轻声说道。

    陈洛阳随口言道：“你此前进步，不论什么境界，都是两年一个脚印，从不曾晚，如今却停滞不前，原因你自己清楚。”

    王健沉默不语。

    陈洛阳静静看着对方。

    某种角度来说，王健这种境界提升速度其实很不正常。

    任何人习武，都是先快后慢。

    境界越高，提升越不易。

    以王健开头几境的提升速度，他后面进步快得不正常。

    以他后面几境的提升速度，则他前面进步慢得不正常。

    或许，前面的“慢”，造就了之后的“快”？

    陈洛阳一边暗中观察王健，一边飞速转着念头。

    他徐徐说道：“舍本逐末者，最是愚不可及。王健，本座欣赏你的勇气胆魄和对武道的虔诚追求，但现在的你，没资格成为本座的对手。”

    王健心情平静下来，听了陈洛阳的话，并未动怒。

    对一个年纪不足自己一半的年轻人，如此居高临下点评自己，王健也没有过激反应。

    他心平气和，坦然说道：“让陈教主见笑了，我一生学剑，只为领略剑道的极致，却不曾想过自己要变成一柄剑。

    我始终还是人，一些人之常情，在所难免。

    昔年承老家主之情，才有今时今日的我，接过一副担子，也是理所应当。

    这并非枷锁，我更愿意称之为磨剑石。”

    “是什么，你自己清楚。”陈洛阳略带几分玩味的神情，打量王健：“本座眼下对你的剑道，有几分兴趣了，不过仍不是现在的你，你还有待磨练，希望将来不会让本座失望。”

    手指轻轻敲击座椅扶手，他微微摇头：“修哲昔日败于本座手下，常听闻他卧薪尝胆，勤学苦练，所以本座给他第二次挑战的机会，可是结果……”

    陈洛阳脸上，有淡淡的失望之色一闪而过。

    王健平静说道：“修哲是修哲，我是我。”

    陈洛阳看得出对方战意没有消失。

    果然，这样的人，不会轻易为几句话所动摇。

    不过，为了自己的后续手段，该有的前戏铺垫还是必要的。

    面对王健，他淡淡一笑。

    “你已经让本座失望了。”

    王健皱起眉头。

    陈洛阳扫了王健一眼：“你想着为你的对手清除心头挂碍，但你需要先明白一件事，你们两人中的胜者，才有资格挑战本座。”

    他伸手，手指在旁边桌面上轻轻敲了两下：“你的对手，已通过最初的考验，你呢？”

    王健视线，落在陈洛阳手边的桌子上。

