    清晨，雨已经停了。

    封雨候在书房门口为陆先生打开视频会议，不经意抬头，注意到他束紧的袖口，身体下意识紧绷。

    陆先生他——

    沈光耀将文件一件件摆放好。

    曙光财团横跨港口、运输、武器、医药多个行业，吞并、兼容，手段——

    封雨有些不安，今天是曙光一个月一次的内部商业会议，也是陆先生一个月中状态最不好的时候。

    沈光耀戳戳封雨：怎么了？

    没事。

    陆先生一个人坐在座椅上，虽然看着文件，可这样的工作量，陆先生拿在手里却显得心不在焉，存在是个空泛的东西，感知也是，陆先生更是。

    陆先生在这样密集的回忆里，还有空给自己倒杯茶，好似让无数人艳羡的一切都与他无关，权势、地位、荣誉、骄傲，都拼凑不起陆先生的兴致。

    这里的每个行业，每个人，就像陆先生伸出去的触手，像他蔓延的根系，是他迷惘时无数自问的路。

    让他一次次想起第一次遇到陆先生时，他还没有成年人的腰高，却像刚从地狱里爬出来，衣衫褴褛、血肉模糊，看着饥饿的自己，伸出腐烂的胳膊，面无表情地问自己吃不吃！

    最近几年陆先生的精神正常不少，十几年来，他每次觉得陆先生会崩溃时，他又重新站了起来，甚至没有出现医生预测最多的人格分裂，最近还给他自己找了个女朋友，还去上学了，多正常的人。

    可把这一天当做纪念日过，一个月过一次的陆先生还是让他焦躁不安。

    封雨有些焦虑，陆先生看似没问题，并不表示陆先生真没问题，也许有一天陆先生会像初次见面时给他的感觉一样，离开了再不会回来。

    ……

    陆之渊安静地看着窗外的雨色，叹口气，随后起身穿过静谧的大厅，离开书房，想着这个时间她应该在忙。

    封雨却没有松口气的感觉，陆先生今天有些不一样呢。

    沈光耀走过来，不计前嫌地拍拍兄弟的肩：“你压力太大了，这么多年都过来了。”

    封雨将他手拿开：“我知道。”每次他觉得陆先生会发生什么时，陆先生就会再一次若无其事的出现在他们面前。

    陆先生不需要他们这些人任何帮助，反而是他们要通过他活着。

    ……

    教学楼与教学楼之间，古辞辞忙碌一圈下来，下意识地搓搓手，发现不冷时，一瞬间心情复杂。

    不管以前陆之渊对她做了什么，这件衣服，他用心了。

    古辞辞深吸一口气，送完最后一份外卖，随意拿过一张纸，一根笔，快速画了一张画，找准角度拍好，发朋友圈。

    【我要向全世界大声宣布——我爱你。】配图是陆之渊雨夜下打伞的背影。

    意境深远，男色如墨。

    周小兰第一个点赞，李文琼第二个。

    ……

    陆之渊突然停下脚步。

    封雨心头一紧。

    陆之渊看着那副图，神色慢慢柔和下来，国画的渲染手法，画风飘逸又唯美，区区几笔渲染出了一个意境悠悠的男生，他吗？如此鲜活的样子。

    陆之渊点了保存，郑重给她点了赞。

    封雨看着车走后，立即翻开手机。

    古辞辞发了个冷哼的表情。

    陆之渊发了个问号。

    古瓷：【昨天晚上啊！我不单不跟你计较，还让你享受了女朋友画的美照，感动得痛哭流涕了吧】

    不够，你可以更大声一点、说更多次：【嗯，感动】

    【敷衍】古辞辞又拍了张穿着薄款羽绒服的自拍给陆之渊发过去，她有穿，谢谢。

    陆之渊指腹一点点摩擦过她的脸……迷恋、心安，心情愉悦，虽然黏人了些。

    陆之渊靠在椅背上，闭上眼，突然想休息一下。

    另一边，封雨看着这张图，有丝诧异，这是……陆先生？模糊处理的背影，大致轮廓的影像，却有一种画中人温暖如春的错觉，朝气蓬勃、明亮鲜活。

    陆先生？

    封雨点了个赞。

    沈光耀见了也点了个赞，陆先生女朋友的马屁，一起拍。

    古辞辞的朋友圈因为这几个人的加入，收获了很多以前‘客户’客气的点赞。

    古辞辞忍着封雨、沈光耀出现在她朋友圈的不耐烦，将手机放入兜里。

    纪云轩看着手机犹豫再三，毫无风度的没给她点赞，转身打开学生会琴室的门，曲子一首连着一首不知道想宣泄什么。

    早上有安排的人，不好意思地打开琴室的门，表情尴尬，曲子……有些伤感。

    纪云轩收回手，默默盖上琴盖，声音温和：“刚调了音。”

    原来如此：“多谢学长，多谢学长。”这架钢琴荒废一年多了。

    纪云轩起身出去，看着神情苦涩。

    她非常优秀，带着刻到灵魂里的光彩夺目，她从学校大门走过来于茫茫浮世中，清丽绝伦。

    他不是不迫切，总觉得做的准备还不够……

    ……

    “辞辞你新买的衣服？挺好看。”

    “哪里买的？我也买一件。”

    “陆之渊的。”

    周围有片刻的安静。

    李文琼第一次见识了古辞辞的无惧无畏，她就没想过这句话说出去别人或许会……古辞辞不愧是古辞辞。

    古辞辞嘴角漾开一抹微笑，：“我跟他要个链接？”

    施思念握紧手里的画笔，还有那枚纽扣，知道了价位也没有还给陆之渊，那是十几万，不是几万，她就是贪财，这样的物质浸染下，她只会越来越坏！

    孟清雪心烦意乱地把手机扣下。

    古辞辞根本没有表现的那么无害、纯良！她们都被第一印象骗了，可儿在那天后，又找了古辞辞无数次，古辞辞一点不相让，，无论可儿怎么求，她都不帮忙。

    如果真是小地方出来的，怎么可能如此心狠手辣！心硬如石。

    何况平时除了卖东西绝对不发朋友圈的人，竟然一次一次发陆之渊，不是虚荣是什么！即便是现在，也是故意炫耀，故意带陆之渊，否则以她的身份，她怎么好意思高调宣扬这件事！

    这样一副小人得志的嘴脸，陆之渊看不见嘛！

    “古辞辞太客气了，不用，不用，陆之渊眼光真好，这件衣服真好看，适合你。”

    “就是，就是，陆神对你真好，又体贴。”

    “是啊，是啊。”

    “哪有啦，就是昨天突然降温，随便穿的。”

