    “滚吧！”

    苏义挥了挥手。

    “多谢前辈不杀之恩！”

    游城纪的几名属下落荒而逃，转眼间就消失在了视线当中。

    苏义继而拿出了两株茯苓花送给了许州。

    之前和许州约定好了，只要找到足够多的茯苓花，就会和许州交换两株。

    “苏义，你需要什么东西？”

    许州大喜的问道。

    “前辈，这两株茯苓花送给你了。”苏义淡淡一笑。

    许州两次为他说话，虽然都没能改变什么，但终究是表达了善意。

    送两株算不得什么。

    “啊？”

    许州愣了一下，反应过来的时候，却见苏义已经返回了【智能战车】上，快速的离开了这里。

    “谢谢了！”

    许州在心中默默感激了一声。

    “这家伙到底是谁啊？太强了吧？”

    “好像叫苏义？我以前从来没有听说过这号人物，到底是那个大宗门的弟子？”

    “我猜他一定是蓝星本地的武者。”

    “蓝星本地武者会有这种恐怖的战斗力？”

    苏义离去不久，四周响起了激烈的议论声，所有人都在猜测苏义的身份。

    却在这时，隧道当中突然走出了三名男子，正是之前被苏义暴揍一顿的三人。

    “咦，那家伙怎么不在这？”

    其中一人没有看到苏义和【智能战车】，有些茫然。

    “不会让他给跑了吧？”另外一人猜测道。

    “这么多人，就算长了翅膀也插翅难飞！”

    第三人十分笃定了说了一声，接着向周边的人打探消息。

    当得知苏义一拳轰杀了游城纪之后，三人的魂都差点吓掉，如同雕塑般呆滞当场。

    .............

    另一边，【智能战车】行驶了十几公里之后，苏义让他停了下来。

    晋升高级形态之后，【智能战车】的速度提升了一大截，但要到达源城的话，至少需要一天多的时间。

    苏义的本意是要尽快赶往源城，所以打算让【智能战车】开启飞行模式。

    “2号，开启飞行模式！”苏义下达命令，并将刚刚得到的灵晶一股脑的全部给【智能战车】安装上。

    “收到！”

    【智能战车】即刻转换飞行模式，原本基地车的形态很快变成了飞行器。

    紧接着冲天而起，宛如惊鸿一般，将速度展现的淋漓尽致。

    “我靠！这么快！”

    章天华当场震惊。

    他乘坐过不少次飞行器，但如同【智能战车】这种速度，却是第一次见到。

    “还不错。”

    苏义满意的点了点头。

    【智能战车】的飞行模式，比他使用【飞翔之翼】的速度还要快上一截。

    ................

    一个小时之后，源城已经出现在了【智能战车】的探查范围之内。

    苏义急忙吩咐，“2号，搜索一下，看看我的家人和朋友都在什么地方？”

    此次返回源城，目的就是为了救人。

    在救之前，自然要先锁定位置。

    “苏义，他们都被困在了源城第一古武学院的演武场当中。”【智能战车】快速回道。

    “有没有人受伤？”苏义急声问道。

    他最害怕的是雷鸣山和碧落宗的人找不到他，拿人撒气。

