    “你说是吧？”

    陆暝点头：“着实有道理。”

    可算是让这位爷满意了，姜初九也就松了一口气。

    回宫之后，吃完了午膳，姜初九便带着林子行给自己的那封信去找了姜淮年。

    姜初九来的时候，姜淮年正站在树下练剑。

    剑气带动满地的落叶，那如同特效一般的场景出现在自己的面前，当真是颇为震撼。

    等姜淮年收式，姜初九这才走上前去。

    “我听说你今天到云湉书院去了，回来之后吃饭了吗？”

    姜淮年招呼着姜初九坐下，便将剑放在一旁。

    “吃完就过来了。”姜初九说着，从袖口中将信拿了出来，递给了姜淮年：“大哥，这是家里的回信，我今日回来的路上，一个‘信鸽’给我的。”

    “信鸽？”

    姜初九点头：“是啊，他说他是来送信的，哦对了，他好像还认识你呢，名字叫……林子行！”

    出乎意料的，在姜淮年听到这个名字之后，眉头却缓缓地皱了起来。

    姜初九见此也觉得情况不对。

    若是林子行与姜淮年当真认识的话，姜淮年怎么会是这样的反应？

    可他们若是不认识的话，林子行又怎么会代替武林盟，来给姜淮年送信？

    “大哥，你怎么了？”

    姜淮年紧皱着眉头，沉默片刻后，他问姜初九：“林子行没有告诉你他的身份吗？”

    姜初九摇了摇头：“他不是镖师吗？”

    “他是个屁的镖师！”

    姜初九：“……”

    这还是她第一回听到姜淮年爆粗口，林子行这个人，究竟什么来头？

    似乎也意识到了自己的反应太过激烈，姜淮年清了清嗓子，说道：“林子行，是江湖三大家族之一，林家少主，他的妹妹林紫露就是父亲给我找的，门当户对的成婚之人。”

    “所以，你们之间才会感觉那么的有敌意？可……单是这件事的话，这也不至于吧？”

    “自然不仅仅只有这件事。”姜淮年提到林子行这个人，就气不打一出来：“这小子是个风流成性之人，立志要把全天下的花楼都逛过来一个遍，见到漂亮姑娘就调戏，你姐姐绾卿就被他调戏过，只不过绾卿只是看着比较温柔，没让他占什么便宜。”

    姜初九嘴角微微一抽：“你总是在外面这么说绾卿，也不怕她知道了？”

    “她打不过我。”

    姜初九：“……”

    “不过你可得记着，乖乖的叫她姐姐，别叫她名字。”姜淮年好心的提醒道。

    “……为什么？”

    “她可一直都盼着我把你带回去呢，说最小的孩子在家里是更受宠爱一些，但是绾卿那性子，就是那种一直想宠着别人，反正具体的呢，你经历过就会知道了。”

    姜初九：“……”

    这么一说，一时间有些不太敢回去了呢。

    姜淮年打开了信，垂眸看着。

    神色倒是一直没有什么差别，姜初九虽然有些好奇，但是也并没有开口打扰。

    看完一整封信，姜淮年像是微微松了一口气一般。

    见他如此，姜初九就知道，家里算是同意了姜淮年的意思。

    姜淮年将信递给了姜初九，道：“家里同意了，也催着我们等完成了事情之后早些回去，家里的人都很想你。”

    姜初九低头看着信，嘴角微扬。

    她是真的没想到，作为堂堂武林盟主，竟然也这么在乎孩子的想法。

    她原本以为，父亲会是那种说一不二，不容置喙的性子呢。

    “我虽然对朝政并不了解，但你们所做的事情，我也是大概明白的，月儿。”

    姜淮年唤了姜初九一声。

    姜初九抬头，看向姜淮年。

    “大哥信你，理解你，不仅信你，也相信陆暝，经过这么久的相处，真真假假，孰是孰非，大哥心里都很明白，不必在乎外界无谓的流言蜚语，用最后的结果去打他们的脸，堵他们的嘴，这也是父亲想对你说的。”

    姜初九听着，嘴角缓缓扬起：“大哥，放心吧，你妹妹可不会让你失望的。”

    “大哥自然相信你。”

    姜淮年当然知道，自己的妹妹，不是那种遇事就躲在别人身后的女子，这种事情都能站在陆暝的身边，为他分担，还有什么的能让她胆怯的？

    离开姜淮年的住处后，姜初九就打算回去找陆暝了。

    只是到了御书房外，就看到谢沐禾站在御书房外面，高声的呼喊些什么。

    外面整整六个禁卫军站成一排，挡住了整个御书房的门。

    禁卫军们的脸上也是满满的无奈，但是说什么也不放她进去。

    姜初九，稍微走的近了些，才听到了谢沐禾说的话：“陛下！您就让臣妾进去吧！臣妾真的是有很重要的事情要和陛下说啊！”

    其中一个禁卫军实在是无奈了，开口道：“沐贵人，您就别为难属下们了，陛下说了不会见您的，您就算是在这呆上个一年半载，陛下也不会见您啊，您还是回去吧，别在这儿浪费时间了。”

    谢沐禾很显然没有把他的话当成一回事，仍然扬着头，呼喊着正在御书房里面的陆暝。

    此时，姜初九走过去。

    禁卫军看到姜初九，连忙行礼问安。

    “参见大人！”

    姜初九随口嗯了一声，又看向谢沐禾。

    “沐贵人有事要与陛下说？”

    谢沐禾看到姜初九，也是往后退了一步，微微行礼：“见过姜大人。”

    “沐贵人不必多礼，沐贵人有何事要与陛下讲？我可以帮沐贵人转告陛下。”

    谢沐禾微微咬住了下唇，犹豫片刻，道：“其实，就是因为陛下说要遣散后宫一事……”

    谢沐禾一提这件事，姜初九瞬间就明白了，也知道陆暝为什么不愿意见她了。

    陆暝本就厌恶后宫的人，而他提出要遣散后宫之后，谢沐禾又是第一个站出来反对的妃嫔。

    前段时间，她因为反对遣散后宫的反应太过激烈，就被陆暝禁足在宫中，不能随意走动，所以才安分了那些日。

    今日是谢沐禾解除禁足的第一天，这刚过了午膳的时间，她就马不停蹄的跑来了御书房。

