    霸刀盟。

    一间宽大的密室内。

    秦默盘膝而坐，运转祖龙鼎，吸纳天地灵气，淬炼灵根。

    他现在有两条灵根，淬炼的难度也就更大了。

    如果用丹药淬炼，金山银山也不够砸。

    幸好他有祖龙鼎，可以源源不断的提供灵气。

    经过一夜淬炼，秦默的灵根又壮大了几分。

    尤其是火灵根，明显更加强悍了。

    “不知道要淬炼多久，才能把火灵根提升到超一品。”

    秦默自言自语。

    九脉圣体最强大之处，不仅仅是分裂九条灵根，更是可以将每一条灵根提升到超一品。

    当然，秦默距离这一成就，还有很长的路要走。

    “我目前只是双灵根体质，却已经堪比先天四阶了，若再凝练出一条灵根，恐怕能和先天大宗师一战！”

    秦默感受着力量的增涨，信心爆棚。

    先天九阶巅峰，又被尊称之为大宗师，堪称俗世中的武力天花板。

    再往上一个大境界，名为“通玄”。

    通玄者，修法力，叩开了修仙之门，便算不得俗世之人了。

    通玄修士，几乎都隐藏在各大宗门，或是闭关参悟，或是外出历练。

    他们没有精力干涉红尘，也不想牵扯太多因果。

    如两国交战，通玄修士几乎不会插手。

    因为一旦他们插手，就会像滚雪球一样，将越来越多的大佬卷进来。

    最终，有可能引发宗门大战！

    所以在俗世中，先天大宗师就是武力天花板。

    先天境前三阶，主要是打熬真气，使其更加雄浑。

    四、五、六阶，真气发生质变，可凝练成气铠，笼罩全身，抵挡刀剑。

    至于最后三阶，聚气成刃，弹指杀人。

    尤其到了大宗师这个层次，取上将首级，如探囊取物，堪称杀戮机器。

    每一个国家，都有几位大宗师坐镇。

    韩长君就是一位大宗师。

    这位北境镇守使，曾以一己之力，破敌十万，吓得敌国退避千里。

    秦默想达到这个层次，除非凝练出第三条灵根。

    “太勉强了，还是算了吧。”

    秦默摇摇头，放弃了这个疯狂的想法。

    《帝经》有言，修炼一途，切忌好高骛远。

    秦默的进步已经极为夸张了，如果急于求成，必然动摇根基。

    所以接下来的时间，秦默不再一味的提升力量。

    他拿出含光剑，反复观察。

    观察是沟通的第一步。

    法宝有灵，也需要与人沟通。

    只有先和法宝熟悉起来，才能更好的运用。

    而这个过程，需要一些耐心。

    ……

    三天后。

    南山猎场变得格外热闹。

    三大帮会的人，也是陆陆续续赶到了霸刀盟。

    几位龙头级大佬的到场，更是引人注目。

    此外，也有一些靠着裙带关系，混进来凑热闹的人。

    像青阳城、天墉城的几大豪门家族，都派代表过来督战了。

    这些豪门和帮会之间，都有利益往来。

    所以，龙头大会不仅仅是黑道斗争，同样牵扯到了很多白道家族的利益。

    “快看那边，那家伙就是巨灵帮的帮主江天明。”

    “听说他有一百多个儿子，真的假的？”

    大家都被一个光头大汉所吸引。

    这光头大汉，左右搂着两个美娇娘，迈着虚浮的步伐，走进了总坛大殿。

    而他身后，则跟着几个黑衣青年，全是他儿子。

    其中最扎眼的一个，就是江十三。

    他上次用毒镖击伤了雷天，也算是声名鹊起了。

    “江帮主，你可真是快活人啊，都要参加龙头大会了，也不忘美人相伴。”

    大殿贵宾席上，有人开起玩笑来。

    敢开江天明的玩笑，自然不是一般人。

    “吴瞎子，你也好意思说我？我身边都是庸脂俗粉，你惦记的，恐怕是邻座的那朵黑玫瑰吧？”

    江天明嘿嘿一笑。

    吴瞎子，吴怀义，青龙会的会长，天墉城两大巨头之一。

    他看起来是个风烛残年的老头，眼睛还瞎了一只，可实则才四十几岁，正值壮年。

    吴怀义年轻时，曾是伏龙宗弟子。

    因为偷偷修炼了一门奇功，导致走火入魔，身体干瘪如枯木。

    宗门得知此事大发雷霆，将他逐出了门派。

    自此之后，他创立了青龙会，短短十几年间，便称霸一方了。

    “江帮主，饭可以乱吃，话可不能乱讲，玉姐可是女中豪杰，我又岂敢有非分之想。”

    吴怀义看了一眼邻座的女子。

    这女子面容姣好，身段婀娜，随意披着一件黑纱长裙，勾勒出妖娆的曲线。

    无论气质，还是容貌，她都是十分特殊的存在。

    放在人群中，一眼就可以被人发现。

    女子叫花如玉，江湖人称“玉姐”，黑风寨的寨主夫人。

    花如玉才二十几岁，却已经接管了黑风寨，把整个帮会管理得井井有条。

    吴怀义也好，江天明也罢，哪一个不对她心心念念？

    只是，花如玉性情刚烈，不是一般人驾驭得了的。

    “二位帮主说笑了，我只是一介女流，谈不上什么豪杰。”

    花如玉笑了笑，随意应付着。

    如果不是为了黑风寨，她根本不想参与进来。

    “哈哈哈，玉姐，我听说你们寨主得了一场大病，翘不起来了，是不是真的啊？”

    江天明不怀好意的笑道。

    翘不起来？

    一听这话，不少人立马就懂了。

    言外之意。

    花如玉恐怕还是个处子之身。

    江天明虽然风流，但他有一个原则，只要处子。

    一旦对方破身，哪怕是天仙下凡，他也提不起任何兴趣。

    “江帮主，你如此风流，我怕你有一天死在女人的手上。”

    花如玉似笑非笑。

    “哈哈哈，牡丹花下死，做鬼也风流，要是能死在你手上，我也认了。”

    江天明双眼直勾勾的盯着花如玉，心如火烧。

    这次龙头大会，他除了要向狗爷报仇，还想吞并黑风寨。

    黑风寨寨主身体抱恙，恐怕时日无多了。

    靠一个花如玉撑着，终究不是长久之计。

    若是能拿下黑风寨，不仅扩大了自己的地盘，还能抱得美人归。

    一石二鸟！

    同样的想法，也出现在了吴怀义内心。

    吴怀义的青龙会，虽然只有短短十几年历史，但却已经瓜分了天墉城的半壁江山。

    以前黑风寨强势，他没有什么机会出头。

    可如今，黑风寨势微，他只要吞下对手，就能成为天墉城唯一的龙头。

