    梁昭煌等人回归家族，一边准备三天后的‘金榜题名’，一边调取家族获取的信息、资料，好对这次魔灾有更多的了解。

    小中正先前只是大概介绍了这场魔灾的爆发，说了一下各家县豪门阀后面清剿厉鬼、魔修的任务。

    但是对于庐东县、乃至庐阳郡中具体情况，却是没有说。

    只知道已经有厉鬼、魔修遁入庐阳郡下各县，庐东县中也有，但是这些厉鬼、魔修大概的踪迹，在哪里出现过，是否造成了哪里的灾害等等信息，却都没有细说。

    所以，梁昭煌他们只能靠着自家信息源，了解更多详细信息了。

    梁家进阶县豪门阀已经十年，算是初步在庐东县立住了跟脚，在庐东县、甚至庐阳郡中，也都初步建立起了家族自己的信息渠道。

    如今正是它们发挥作用的时候。

    很快，家族这一个月来收集的资料、信息都送了过来。

    梁昭煌三人一一查看，面色都不太好看。

    此时从这些信息、资料的记载来做事后推断，却是发现，魔灾其实早在一个月前就已经有些迹象了。

    庐阳郡包括郡中各县，按照这些资料、信息记载，一个月前就陆续有发现一些魔修踪迹，只是没有引起太大的重视。

    终究是仙朝腹内，承平日久，戒备松弛了。

    梁昭煌这时也不禁想起，当时‘灵鼎秘境’开启的前夕，二姐曾告诉过他，有魔修趁着‘鼍蛇’沉睡，想要打‘鼍蛇’的主意，结果将‘鼍蛇’惊醒，然后一口吞了魔修。

    记得当时，县令还组织人手巡查过各处，想要追剿魔修的踪迹，结果毫无发现。

    之后，‘灵鼎秘境’开启，庐东县的注意力几乎都在‘灵鼎秘境’，估计就更没再理会魔修之事了。

    甚至，若是再往前想，六年前，‘三河口’黑市覆灭，当时就有一个血道魔修潜藏黑市之中，被发现后血遁逃走。

    此时想来，那血道魔修是否与祸乱‘灵鼎秘境’的血魔有关？又是否与这场魔灾有关？

    世间万事万物总是有些蛛丝马迹就在那里，但是事先、当事时，很少有人能够注意到这些蛛丝马迹。

    而等到事后，再看这些信息、资料时，这些蛛丝马迹顿时就变得那么显眼，想不看到都不行。

    微微摇头，梁昭煌等人继续查看信息、资料，后面的信息、资料却又让他们心中微惊。

    自从魔灾爆发以来，尤其最近十天，多有魔修、厉鬼逃窜各处，已经造成了许多死伤。

    县城之中还好，有着护城大阵，且有着各家县豪与县令等人，虽然也闹起了几次小乱，但都很快平息的，死伤都没有多少。

    但是下面的乡镇、寒门，就有些凄惨了。

    按照梁家这些天收集的信息，但只是庐东县境内，这段时间被魔修、厉鬼灭门的寒门就有五家，比之当初‘黑风盗’闹的还凶。

    而且最重要的是，平民的死伤更重！

    当初‘黑风盗’的目标很明确，都是直指寒门，对于平民却是没有杀戮、迫害的意思。

    他们很清楚，人口就是大晋仙朝的根基，足够的人口才有昌盛的人道，才能镇压、洗练足够的灵气，才有大晋仙朝昌盛的国运！

    在大晋仙朝之中，大量的屠杀平民，动荡人道，绝对是要遭到严重打击的。

    但是魔灾之下，那些厉鬼、魔修对此却是丝毫不在意。

    甚至，杀戮越多、制造灾难越大，动荡仙朝国运，于他们的修行反而越是有利。

    所以，流窜各处的魔修、厉鬼，制造了许多屠杀，杀戮的平民、百姓，却是远远超过五个乡镇的。

    有些乡镇的寒门，在遇到厉鬼、魔修攻击时，不是这些厉鬼、魔修的对手，就会直接弃家而逃，留下那些乡镇中大量平民更是无力抵抗，只能任由厉鬼、魔修屠戮。

    短短不到十天之中，按照梁家初步得到的信息，死亡的平民百姓，已经有近十万人。

    这十万人的死伤，或许对于仙朝国运、人道气运的影响很小，但是对于庐东县来说却是影响巨大的。

    在梁昭煌他们从‘灵鼎秘境’出来之前，县令已经召集各家县豪门阀组织人手，在全县范围之中组织起了一场清剿魔修、厉鬼的行动。

    如今算是初步压下了那些魔修、厉鬼的气焰，至少已经没有了一开始魔灾爆发时，接连数个乡镇都被屠杀一空的惨剧。

    但是，那些魔修、厉鬼依旧潜藏、游荡在各处，而且从县外还不断地有新的厉鬼、魔修潜入，想要彻底剿灭这场魔灾，还需更多的人手、更多的力量。

    这就是梁昭煌他们三天后‘金榜题名’结束后，需要接下来的任务了。

    梁昭煌看着这些信息，尤其是看到县下诸多乡镇都受到了厉鬼、魔修的袭击，多有被屠戮的消息，都是心惊不已。

    几乎是第一时间，三人都想到了梁园乡的安危。

    所幸，从梁园乡传来的消息，梁家祖地虽然也受到了一些厉鬼与魔修的骚扰，但是都被家族留守的修士斩杀了。

    梁家晋升县豪门阀之后，梁园乡作为家族祖地自然也不会毫无布置。

    不说按照家族在县城中驻地那样重新设计、重建，但也布置了一座二阶大阵，更是准备了诸多二阶灵符以作底牌。

    就是靠着这座二阶大阵，还有二阶灵符的底牌，家族留守修士在二伯梁学林的指挥下，将来犯的厉鬼、魔修都斩杀了。

    甚至都没有几个平民受伤。

    而后来，县令组织人手巡查县下各处乡镇，那些厉鬼、魔修都开始潜藏、逃命起来，就更没有余力进犯梁园乡了。

    看到这些信息，梁昭煌三人方才稍松口气。

    不过三人对于梁园乡祖地还是有些不放心，毕竟这魔灾之下，各处厉鬼、魔修乱窜，谁也不知道会出什么意外。

    三人商量一番只有，还是决定等三天后‘金榜题名’结束，二姐梁昭钰当即返回梁园乡坐镇。

    家族祖地没有一个筑基修士坐镇，他们还真不放心。

