    正在此时，一阵接一阵的吼声便从部落外传来，石头上的小幼崽们也不晒太阳了，一个个啪唧啪唧的从石头上跳下去，嗷嗷叫着就向部落门口跑去。

    伍月和族人们也被部落的动静吸引了注意力，不由的循声望去。

    进入眼帘的一幕让她震撼的同时也再次刷新了她对这个社会的认知：“我勒个去，这都是啥玩应？”

    十几只巨大的猛兽或驮或叼着一只只血淋淋的猎物走进部落中，还有一些身材高大的半兽人或纯人类跟在后面。

    他们的手中都拿着或长或短的武器，一根只在顶端绑了尖锐石器的长茅。

    另一只手中则是拎着珍贵的兽皮袋，里面鼓囊囊的。

    看着那绝对超出认知的巨兽，伍月默了，自己还没人家一个脚趾盖大呢...

    就这样的巨兽在森林中狩猎都危险不已，自己这样的遇到野兽...怕是人家一个屁都能把自己给崩死了吧...

    捕猎回来的兽人战士们都在河流下游的地方清洗着身体上的血污，几只体型巨大的猎物正毫无声息的躺在岸边。

    刚刚从空地上跑过来的毛茸茸们正趴在这些猎物的身上撕咬着，发出稚嫩又奶凶的呜呜声。

    但是他们的小奶牙根本就拿这些野兽厚实的皮毛没有一点办法，徒留下一滩滩的口水。

    一只雪虎甩了甩身上的水，一个跳跃便来到了一只猎物的身边，他伸出巨大的前掌将趴在猎物肚皮上涂口水的小幼崽掀翻。

    张开大口咬住猎物一个撕扯，浓郁的血腥味瞬间在岸边蔓延开来，还在涂口水的小幼崽们立刻停下动作向大老虎看来。

    兽人不理会周围小幼崽们火热的目光，自顾自的啃食着猎物身上新鲜的血肉。

    一个小幼崽试图上来分一杯羹，兽人转头一声低吼，小幼崽低嗷一声退回到了小伙伴们的身边。

    直到所有的兽人都吃过了食物，站在不远处的小幼崽们才一窝蜂的冲上来，相互争抢着剩下的猎物。

    而半兽人崽子和纯人类崽子只能站在一边，拿着父母分给他们的野菜咽口水。

    直到兽人战士们进食完毕，半兽人战士看向河边的猎物狠狠的吞了吞口水，这才镇定了心神带着壮汉他们向那里走去。

    “族长，有个小部落来交换食物，带了些奴隶，冬季死去的奴隶很多，是不是要补充一些。”

    半兽人站在一只兽形高大，左爪上有三道金色纹路的雪虎兽人面前，躬身询问。

    懒洋洋的雪虎兽人闻言站起了身来，一股无形的压力在小部落族人身边蔓延开来，让他们不由的摒住了呼吸。

    兽人向前走了几步，而后全身泛起一阵耀眼的光芒，光芒落下后，一个身高两米多的壮硕中年兽人战士出现在了众人面前。

    “你们有多少奴隶？”兽人的声音低沉，眉目间满是威严，全身上下充斥着一股霸道气息。

    壮汉闻言连忙躬身上前，抹了把额头上的汗珠：“回族长大人的话，我们这次带过来的族人全在这里了，您看看。”

