
　　力度来得很突然,林慕安一时未查，就被她推到了墙上，很熟悉的姿势,他立刻蹙起了眉头。

　　“木棉，放开。”

　　这是他第二次叫她的名字。

　　木棉嘴角翘起，弯起了眼眸。

　　“不要！”

　　“早上你把我的牛奶扔掉了,现在要还给我！”

　　木棉说完，抓着他的手臂,踮脚亲了上去。

　　柔软相贴,撬开他唇时浓浓的奶香传来，丝丝甘甜萦绕舌尖,木棉闭上了眼,沉醉的勾缠着，吮吸着。

　　昏沉间，她想。

　　恩，这可比早上的牛奶好喝多了。

　　林慕安乌黑的眸子里闪过一丝无可奈何，他盯着面前这张无比沉溺的脸,须臾,眉头渐渐展平。

　　他咬住了那双唇，缓缓阖上了眼。

　　无人的楼道间，穿着校服的男女，在尽情的亲吻。

　　空气中漂浮着缕缕尘埃，像是在跳舞般,左右摇摆。

　　女孩的手缓缓搂上了身前那人的脖颈，男孩的手慢慢搭上了她的腰间。

　　他们的身子越贴越近,像是两株紧密交缠的藤蔓,彼此密不可分。

　　木棉依偎在他怀里。

　　手还是紧搂着他不放。

　　唇贴在他雪白脆弱的脖颈处,温热的呼吸尽数喷洒。

　　林慕安拍了拍她。

　　“好了。”

　　“去午睡。”

　　“你和我一起去。”

　　她的声音软得不可思议，像是小时候吃过的棉花糖，还泛着丝丝甜味。

　　林慕安极力克制的把她从怀里推开，然后手从她腰间放下，十分自然握住她的手，回答。

　　“好。”

　　.

　　木棉回到位子上的时候，方芸立刻睁开了眼睛，她小半张脸埋在臂弯里，双眼盯着她，目光如炬。

　　“干嘛？”木棉轻手轻脚收拾着桌上东西。

　　“你刚刚到干嘛？”她谨慎的盯着她，语气充满怀疑。

　　“没干嘛呀。”木棉把一堆书挪了起来，堆高，抬手趴了上去，轻轻阖上了眼。

　　“说谎！”

　　“你看看你自己这嘴唇，红得跟成熟的樱桃似的！”

　　“没有半个小时，能出得了这效果吗？！”

　　“哟，行家啊，还真没看出来。”

　　木棉嘴角牵起一抹笑，脸枕在手臂上，闭着眼一脸安然。

　　“您老这语文学的不错。”

　　那道目光依旧灼热的停在她脸上，木棉无奈的睁开眼，看她。

　　“你干嘛呢？”

　　“木棉——”

　　方芸一脸的高深莫测。

　　“我是真的没想到，你们竟然发展的这么快。”

　　“我也不知道是该恭喜你，还是阻拦你。”

　　“不过肯定也没什么用，只有一句话，拿得起放得下，保护好自己不要受伤。”

　　她满脸严肃，丝毫不复以往的活跃。

　　木棉怔愣片刻，含笑点头，认真开口。

　　“我知道，谢谢你。”

　　如此正式的对话明显让方芸有些不习惯，她眨了眨眼睛，扭头，用那乌黑的后脑勺对着她。

　　木棉笑笑，再次闭上了眼睛。

　　下午放学，铃声刚刚响起，林慕安就收拾好东西往外走去，木棉连忙跟上。

　　班里大部分是住校生，这个时候几乎都还在座位上整理书本，门口走廊没有太多人。

　　“你晚上回去吃什么？”

　　木棉去拉他垂在身侧的手，勾住那根无名指握在手心，摇了摇。

　　林慕安任由她拉着，随口应了句。

　　“外卖。”

　　“啊…”

　　“要不然你和我一起去食堂吃好了——”

　　木棉皱着眉头，有些担心。

　　林慕安嘴唇微动，那句不去刚到嘴边，身侧已经传来一道略带欣喜地声音。

　　“木棉！”

　　接着林慕安被拉住的手指很快落空。

　　“沈昊。”

　　木棉看着来人，笑着招呼。

　　“你们是…一起去吃饭？”他注视着两人，有些迟疑的问。

　　“啊”，木棉愣了一下，刚要回答，身旁已经响起熟悉的声音。

　　冷冽，仿佛带着一丝不悦。

　　“对。”

　　“哦…”沈昊有些不好意思的挠挠头，看了两人一眼说道：“本来还想叫你一起的，刚好待会要一起补习呢。”

　　木棉对他歉意的笑了笑，身边那个人已经迈腿往前走去，她连忙跟上，对沈昊招了招手：“不好意思下次啦。”

　　林慕安步伐有点快，木棉跟的有些艰难，她连忙去拉他的手，结果又被甩开了。

　　很久都没有尝试过的待遇，木棉有些受伤。

　　“你干嘛呀…”

　　“你在生气吗？”

　　两人已经走出了教学楼，前面是一条小道，穿过这条路就是食堂，他们下来的很早，此刻路上空无一人。

　　一中绿化做得很好，旁边都是植被，郁郁葱葱环绕四周，显得格外清幽。

　　木棉再次大着胆子去拉他。

　　然后手指插入他的指间死死扣住。

　　“呵…”林慕安冷笑一声，抓起她的手放在面前，两人十指交缠格外亲密。

　　他盯着那两只手，眼神阴翳，声音沉得吓人。

　　“木棉，我的手不是想牵就能牵，想放就能放的。”

　　木棉仰头看着他，目光清澈如水，忽的，她轻笑出声。

　　“林慕安，你是在吃醋吗？”

　　从昨天一言不合就吻她，到现在神色不虞——

　　好像都是因为沈昊的出现。

　　怎么能这么可爱。

　　木棉突然好想亲他。

　　林慕安面色仿佛有些不自然，但声音却依旧低沉，他说。

　　“木棉，我只是在提醒你。”

　　“哦。”

　　“我记住了。”

　　木棉松开了他。

　　“待会食堂人多，被看见就不好了。”

　　林慕安睨了她一眼，嗤笑一声语气讥讽。

　　“你也就在我面前横。”

　　木棉：？？？

　　她愣了一下，林慕安已经走到前面去了，木棉皱着眉头在原地想了想，连忙追了上去，抓着他袖子仰面解释。

　　“这不一样——”

　　“我只是为了避免不必要的麻烦”

　　“你不是我的麻烦。”

　　林慕安停下步伐看她，四目相对，双眸幽深。

　　木棉轻轻的说。

　　“所以我才对你肆无忌惮，无所顾忌。”

　　“因为喜欢……”

　　“才会这样。”

　　傍晚的夕阳很美，微风很舒服，空气很安静，远方隐约传来嬉笑打闹声，鼻尖仿佛闻到了淡淡的栀子花香。

　　那抹轻软的声音一直在耳边旋绕。

　　林慕安觉得，这一刻所有最平常的一切，都因为她方才那句话而变得美好起来。

　　.

　　一起吃过晚饭，已将近六点，天色有些微暗，木棉的补习时间是六点半，她和林慕安慢慢散着步，直至走到校门口。

　　“路上小心。”

　　“恩。”

　　“回去早点睡。”

　　“恩。”

　　“那…明天见。”

　　“好。”

　　木棉看着他的背影消失在视线中。

　　然后转身，慢慢的往教室走去。

　　全校参加数学竞赛大概有将近二十人，单独放在一个教室由老师讲课，从下午六点半一直到晚上九点半。

　　补习强度很大。

　　有几次白天上课的时候，木棉眼皮重的都抬不起来。

　　这次参赛人数最多的依然是高一年级，其次是高二，高三的学生基本都已经尘埃落定。

　　不是放弃竞赛这条路全力奋战高考的，就是已经被直接保送。

　　木棉其实对竞赛没有太大兴趣，做数学题对她来说是一件比较好玩的事情，但如果把难度提高了一倍，她就好玩不起来了。

　　只有累，大脑使用过度的那种疲惫。

　　但她生来就是个较真的人，一旦做什么事情必须要全力以赴，所以每天依然是一丝不苟的听课，做题，刷试卷。

　　桌上的试题卷子都是一摞一摞的放着，她身子伏在里头压根都看不出来，方芸每次都抱怨，她的桌位也都快被试卷攻占了。

　　谁叫两人的位子是并排贴着的。

　　木棉每天能和林慕安在一起的的时间，也就只有吃饭的时候。

　　中午都是在食堂吃，晚上的时候木棉会带他去学校附近的小馆子。这都是经过她多年实践出来的地点，干净卫生不说，味道也非常不错。

　　她父母常年不在家，木棉从初一开始就自己学会做饭，但犯懒的时候，她也会在外面吃，久而久之，附近的美食，也都被她囊括其中。

　　林慕安看起来很喜欢和她一起出去吃饭。

　　至少每次脸色都是接近柔和的，并且食欲不错。

　　这是一个很好的现象。

　　傍晚，木棉带着他去附近的一家面馆，他们家的面都是纯手工做出来的，口感非常劲道，而且汤底是用香料和牛肉熬出来的。

　　一进门，浓郁的香味就扑面而来，两人食指大动，连汤都喝了大半碗。

　　回去的时候经过一家药店，门口立着自动测量身高和体重的那种仪器，木棉心念一动，拉着他站了上去。

　　“你称一下，看看最近是不是长高了！”

　　木棉兴致勃勃的从兜里掏出来一个硬币，投了进去。

　　现在正是长身体的时候，木棉觉得以前好像能到他肩膀前面一点，现在只能恰恰及他肩头了。

　　林慕安抿抿唇，乖巧的站在上面，看着顶上缓缓降下来的那根仪器，忍不住仰头。

　　侧脸白净俊秀，目光单纯又好奇。

　　他很难得露出这种似孩子般天真的神情。

　　木棉的心顿时变得软趴趴。

　　她补习快一周了，好久好久好久，都没有亲亲抱抱他了。

　　怪异清脆的机器声响起，然后底下那条小缝缓缓吐出一张纸条，木棉手疾眼快，立刻拿了出来。

　　178cm.60kg

　　林慕安探过头来看，随后轻呼一声。

　　“啊…”

　　“怎么了？”

　　“我胖了…”

　　“你不胖，你这是偏瘦！”

　　木棉纠正他。

　　“我入学体检的时候才56kg，我胖了八斤…”

　　林慕安的表情看起来有些膛目结舌，眼睛睁大，粉嫩的唇微微张开，木棉极少见他如此生动的表情，忍不住踮脚去亲他。

　　浅浅一触及便分开，唇软得不可思议。

　　“看来我把你养得很好，不错，非常好，再接再厉。”

　　她歪着头看着面前那人，笑的满脸得意。

　　对木棉的这种行为，林慕安已经被迫习以为常，他眼里闪过一丝无奈，不自然的抿抿唇。

　　仿佛还能感觉到上面残留的一抹余热。

　　木棉还在盯着他笑，刚被面条热气蒸腾过的唇红得不可思议，露出两排洁白整齐的贝齿。

　　像清晨升起的太阳，明媚动人。

　　又似得意的小狐狸，狡黠窃喜。

　　林慕安眸光一暗，捏着她的下巴就亲了下去。

　　用力压上那双红唇，紧密贴合，撬开，扫过她柔软的口腔和那排贝齿，然后勾住她的舌用力吮吸了两口。

　　松开，退回，放开捏着她下巴的手，身子站直。

　　整个过程大概三十秒。

　　木棉还在那里愣愣的睁着眼睛看着他。

　　嘴里残存的触感仿佛只是一场幻觉。

　　她忍不住砸吧了下嘴。

　　然后尖叫一声冲了上去，猛然紧抱住他的腰下巴搭在胸前仰头看他，兴奋的叫着。

　　“林慕安！”

　　“再亲一口好不好！”

　　他忍不住扶额。

　　不忍再看那双灿若星辰的眸子半眼。

　　然后伸手把怀里那个八爪鱼一样的人拖了出来。

　　木棉挣扎着想再钻进来。

　　林慕安按着她的肩膀，止住她的动作，冷声喝道。

　　“站好！”

　　她顿住，眼睛水汪汪的，又露出了那种委屈的表情。

　　林慕安手放在她脑后，低头，在那双微微撅起的唇上亲啄一口。

　　然后扣住她的手往前走去。

　　头也不回，声音随着风传了过来，语气无奈，却又带着淡淡溺宠。

　　“好了，别闹了。”

　　.

　　沈昊发现今天木棉的心情格外好。

　　一反往日的冷静严肃，嘴角从始至终都夹带着淡淡的弧度。

　　他忍不住凑过去小声八卦。

　　“嘿，哥们，有什么好的事情一起分享一下啊！”

　　“吾之蜜糖，彼之白开水。”

　　木棉头也不抬的甩给他一句话。

　　“哟，不错啊，还会改编词了——”

　　“真不愧是爱徒。”

　　沈昊难得贫嘴，木棉把手里的笔一放，抬头瞪他，憋笑。

　　“沈昊你够了啊！”

　　“还让不让人好好做题了！”

　　“哎，说真的，你今晚怎么心情这么好呢？”他靠近，满脸认真。

　　下午下课的时候看到她，还是一副生无可恋的姿态，吃了个晚饭回来，就变成了这副模样。

　　木棉摇摇头，没有回答，顾自低头做题，侧脸认真，只是那翘起的嘴角，泄露了一丝少女心事。

　　沈昊看了会，收回了视线，小心翼翼的掩去了那一抹黯然。

　　结束补习之后几人一同结伴往校门走去，此时周围都是刚下晚自习的同学，灯火通明，嘈杂喧嚣，十分热闹。

　　木棉怀里抱着一本参考书，走在沈昊和李秦之间。

　　他们三算是这个临时凑成的补习班里比较熟悉的，去年一起参加过比赛，比起旁人，多了几分默契亲近。

　　不知是谁开的话头，突然聊起了将来。

　　“我想考q大，学电子信息专业，然后把我脑海里的东西，化为实物。”

　　沈昊望着天上的星星，有些惆怅，又带着一丝少年志气和向往。

　　“我没想这么多，重本就ok。”

　　李秦非常写实，也代表了大多数人的想法。

　　木棉想了想，有些迟疑，有些不确定，她最后还是说了出来，声音很轻，却透着一抹坚定。

　　“我呀，我没有特别想做的，只希望有一门手艺谋生，能给喜欢的人安稳的生活。”

　　话刚出，那两人纷纷诧异的侧头看他，目光太灼热，木棉有些无奈。

　　“干嘛呢？”

　　“学委，你也太没志气了吧！”李秦惊呼，他们是理科班，成绩好的女孩子没几个，木棉便是里头最厉害的那个。

　　她的思维逻辑非常清晰，很多时候的解题思路连李秦都没有想到，所以对于木棉，他一直以来都是青眼相加的。

　　他觉得，她应该是那种对自己未来规划特别清晰明了的人。

　　比起其他的人，要活的更加优秀才对。

　　而不是说，把生活用来谋生。

　　“木棉…”

　　沈昊欲言又止。

　　“我觉得你应该可以有更好的未来。”

　　许久，他说。

　　木棉笑笑，没有再开口。

　　几人在校门口分别。

　　夜晚很安静，天空很黑，星星一颗一颗点缀在上面，闪闪发光，木棉抱着书本慢慢走着，路灯把她的影子拉的很长。

　　心底有个声音，在小小的说话。

　　[我能想到的，最好的未来，就是和他在一起，安稳、平常的生活。]

　　.

　　木棉觉得最近，林慕安好像在和她闹脾气。

　　冷言少语，吃饭的时候，也是面无表情的，眼角眉梢都是寒意。

　　就连木棉有时候和他说话，都是不太爱搭理的模样。

　　更重要的是，下午课间，总能闻到他身上淡淡的烟草味。

　　这真不是一个很好的现象。

　　课间铃声响，写完了李元昨天布置的最后一张试卷，木棉站起来活动了下身体，然后环顾四周。

　　林慕安倚在外面走廊的墙柱上不知在想什么。

　　眼神……

　　明媚而忧伤？

　　她忍不住牵起嘴角，走了过去。

　　外面只有三两个人在透气，高中繁重的课业，尤其是一班，几乎每个人都是在教室争分夺秒的学习。M.23sk.com

　　或者借着这短短几分钟休息时间抓紧在位子上趴一趴，短暂浅寐，补充精神。

　　林慕安倚在墙柱角落，独自一人，双手插在校服口袋，目光飘渺，不知道在想什么。

　　木棉一步两步跨到他身前，然后往前倾，脸凑到了他身前。

　　轻嗅两下。

　　“你又抽烟了——”

　　她抬眸，笃定的说。

　　林慕安淡淡垂眸看了她一眼，又很快收回了视线。

　　他没有回答。

　　木棉立刻伸手去摸他校服外套口袋，果不其然在里头摸到了一抹坚硬棱角，还有旁边的打火机。

　　刚一触及，手腕便被紧握住。

　　“木棉——”

　　他低声警告。

　　木棉盯着他，目光丝毫不退让。

　　林慕安眼神晦暗，手伸进口袋，把她的手指一根根掰开，然后从里面拖了出来。

　　“痛…”

　　木棉轻呼，蹙眉看他，眼睛湿漉漉的，仿佛被水洗过般透亮。

　　林慕安忍不住低头，面前那只白嫩的手红了一大片。

　　心里闪过一丝懊恼，他有些不自然的扭过头。

　　“你周末干什么了呀…”

　　木棉揉着手，找着话题缓和气氛。

　　“今天已经周三了。”

　　林慕安刚刚好一点的脸色，又立刻沉了下去。

　　“啊，我最近太忙了。”

　　木棉身体惯性往前倾，直到把头抵在了他的胸前，蹭了蹭，声音轻软像是在撒娇。

　　“从早做题做到晚，好累啊，我快要被累死了…”

　　林慕安低头，看着怀里的那个人，垂在身侧的手指不自然地蜷缩起来，眼里涌起点点困惑。

　　明明很生气，不想理她，不想和她说话。

　　但她在怀里轻声抱怨的这一刻，依旧不受控制的心疼。

　　想要…抱抱她。

　　他抿抿唇，没有做声，任由她这样靠着。

　　时间仿佛停住，脉脉温情缓缓在其中流动。

　　木棉闭着眼睛休息了几分钟，须臾，悄悄伸出手探进他的口袋，极快拿出了那盒烟和打火机。

　　然后一个转身离开，晃了晃手里的东西，对着他笑的无比得意。

　　上课铃声响起。

　　林慕安怔然，看着她的身影进了教室。

　　他垂下头，极其缓慢的，翘起了嘴角。

　　.

　　竞赛的时间定在周日上午，地点在b市，周六早上从学校统一出发，周日晚上回来。

　　出发那天天气很好，四个多小时的车程，抵达b市时已经接近中午。

　　住宿安排在考试的学校，整理好个人物品之后，李元带着他们一起下去熟悉环境。

　　大概逛了一圈，吃过午饭稍作休息，又开始进行考前冲刺，一直到晚上九点多，才各自回去休息。

　　木棉拿出手机，看了眼自己中午给他发的信息，他已经回了，就简单的一个字。

　　我到啦~\\(≧▽≦)/~学校很漂亮，天气也很好，你在家要记得出去走走呀！

　　恩。

　　木棉手指在屏幕上缓缓摩挲着，莫名有些欣慰。

　　有进步，比以前多了一个符号了。

　　木棉是在考完试的那个下午，才得知自己爸妈恰巧在b市某地考察的。

　　走出考场，饶是稳重如她，也难免有些心绪难平，在给林慕安打了个电话没人接之后，想了想，还是试探地拨出了那个熟记于心的号码。

　　几声嘟嘟响起，然后蓦然被接通了。

　　“喂？喂！”木棉有些不确定叫道。

　　“听的到…”

　　“妈妈！你们电话终于能打通了。”

　　木棉拿着手机，声音有些激动。

　　他们经常不知道在那个山区里调研，收不到信号那是常事，木棉每次给他们打电话，就如同买彩票般。

　　现在明显是中奖了。

　　“棉棉，最近还好吗？对不起，爸妈太忙了。”一道柔美的女声从话筒里传来，带着淡淡的歉意。

　　“我很好呀，今天数学竞赛，到b市来考试了。”

　　“b市？！我们也在这里啊，你在哪个位置？！”

　　“啊！我在a中，刚走出考场，待会要和老师同学一起回去了。”

　　“那你和你们老师请个假，我和你爸爸过来接你一起聚一下，我们都快三个月没见了。”

　　“好呀！好呀！”

　　木棉雀跃的回答，挂完电话，立刻找到了李元，说明情况之后，他还是有点不放心，但好在她爸妈很快就开车过来了，相互打过招呼，木棉和他们告别上车。

　　在路上不出意外又是一阵嘘寒问暖，木棉乖巧的一一回答，然后跟着她爸妈逛商场，买买买，吃吃吃。

　　每次都是这样，离别相聚之后，他们总会在物质上格外大方。

　　——为了弥补生活上未曾给予的陪伴。

　　明亮的商场，木棉站在两人中间，左手挽着父亲木铭，右手挽着母亲赵萱，笑的灿烂无比。

　　两人手上都提满了袋子，那是买给她的衣物零食用品。

　　只要是木棉想要的，喜欢的，他们都会毫不犹豫的买下了。

　　木棉是个知足懂事的小姑娘，但这种形式的购物，还是让她格外兴奋，褪去了往日的稳重老成，眼角眉梢夹带着喜意雀跃，像个真正十几岁的小女孩。

　　一直逛到下午，意犹未尽，吃过饭木棉去了他们这次调研的地方，木铭和赵萱分的宿舍是个套间，木棉洗完澡，穿着妈妈的睡衣，盘腿坐在床上给林慕安发短信。

　　“我今天不回来了，我爸妈刚好在b市，和老师请了两天假，我不在的日子，你也要好好吃饭，好好睡觉。”

　　这个点他应该是在玩手机，木棉想。

　　但是一直等到她抱着手机睡着，都没有收到他的回复。

　　.

　　林慕安趴在桌上，眉头紧锁，这段时间他睡得不太好，脑袋昏沉，连带着早餐也不想去吃。

　　自从习惯木棉给他带早餐之后，他已经很久都没有自己去买过了。

　　但是今天她没有来。

　　林慕安其实昨晚看到了她发的信息。

　　但是他一点都不想回她。

　　就像她自己突然决定不回来了一样。

　　耳边突然传来了一道声音，女孩子的娇软，带着一抹怯意。

　　“给你。”

　　林慕安不耐烦的睁开眼睛，蹙眉看了过去，目光在那张脸上定格一秒。

　　随后拿起桌上的东西，扔到了垃圾桶。

　　那个女孩立刻红了眼睛，柔美的脸上写满委屈。

　　林慕安前桌和同桌恰好目睹这一幕，对视一眼纷纷在心里暗骂。

　　卧槽！这行为极其恶劣。

　　“为什么？”

　　程青有些不甘的质问。

　　“我和木棉买给你的，明明是一样的！”

　　“因为你不是她。”

　　林慕安冷冷的看着她吐出一句话，说完，立刻拉开椅子走了出去。

　　程青站在原地，狠狠的咬住了唇，泪水成线似的落了下来，她双手紧握，指甲几欲陷进肉里。

　　细看身子仿佛还在微微颤抖。

　　那两个旁观了整场事故的人有些看不过去了。

　　其中前桌忍不住开口安慰：“他就是这副死样子，我们坐在一起这么久都没有说过一句话的。”

　　同桌也不由出言劝道：“是呀，也只有木棉，能接近得了这块冰山了。”

　　不说还好，一说程青哭的更凶了，红着眼睛瞪着两人恶狠狠的吼道：“关你们什么事！”

　　说完，立刻转身捂着嘴跑了出去。

　　两人张大了嘴，面面相觑，随后摇头，默默腹诽。

　　啧啧，这战斗力，比木棉可差多了。

　　难怪比不上人家。

　　哼。

　　.

　　木铭和赵萱一大早就带着木棉去b市著名的景点游玩，刚坐下来喝口水，手机就提示进来了短信。

　　她连忙拿了出来，唯恐错过他的信息。

　　[前方人民发来贺电：祝贺木棉小仙女无形之中打败竞争对手，捍卫了领土主权]

　　——来自方芸。

　　木棉满头雾水，慢慢的敲动着键盘，回复。

　　[？？？]

　　[事情是这样的…今天有人给你家宝贝买了早餐，结果他看都不看一眼就给丢垃圾桶了，啧啧啧我的天，程青当场哭得那是眼泪汪汪啊…]

　　[他今天没吃早餐？！]

　　木棉立刻皱起了眉头，翻出那个通讯录最前面的号码，马上拨了出去，嘟嘟声传了出来，一直到快挂断前，才被人接起。

　　里头很安静，没有人说话，但隐约仿佛听到了呼吸声。

　　“喂？”木棉试探的叫道：“林慕安？”

　　很久，才听到那头传来的回应。

　　“恩。”

　　“你是不是没吃早餐？”

　　“恩。”

　　木棉抬手看了眼时间，冷声警告。

　　“还有五分钟上课，你现在去买，如果被我发现还是没有吃的话，以后你就别想吃我做的饭了。”

　　嘟嘟嘟…

　　那边挂了电话。

　　木棉气的瞪大了眼睛，还未顺平，就看到手机上有一大串未读信息。

　　[更加劲爆的是什么你知道吗？！]

　　[程青哭着说：我和木棉买给你的，明明是一样的！”

　　[你家林慕安冷着脸说：因为你不是她。]

　　[惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？！]

　　[哈哈哈哈哈老子都快笑死了！！！]

　　一腔怒火瞬间化为满腹柔情，木棉盯着屏幕，控制不住的翘起了嘴角，弧度渐渐扩大，直至露出了那八颗明晃晃的贝齿。

　　她咽了咽口水，默默伸出双手捂住了脸。

　　木铭和赵萱悄悄对视了一眼，忽然感觉女儿长大了。

　　“棉棉啊…”赵萱轻唤。

　　“恩？”木棉立刻抬起头来。

　　“最近是不是认识了新朋友啊…”

　　“啊？认识的都是班里的同学啊。”木棉理所当然的回答。

　　“呃…”赵萱顿住。

　　木铭见状立刻补充：“你妈妈的意思是有没有那种特别要好的异性朋友之类…”

　　他刚说完，就被赵萱横了一眼。

　　这不就等于直接在问有没有交男朋友了吗？！

　　真是榆木脑袋。

　　木棉愣住，随后极其自然的笑笑。

　　“也有几个，不过都是普通朋友，爸妈，你们放心，我有分寸的。”

　　她的目光清澈而澄亮，白净的面容恬淡柔和，看不出一丝异样。

　　两人有些尴尬的笑了笑，随后招呼着去下一个景点参观。

　　木棉低头，敲着手机。

　　[你帮我看一下，他有没有去买早餐了。]

　　方芸的信息很快就回过来了。

　　[玛德他刚刚又去买了份一模一样的早餐回来！哈哈哈哈哈程青才勉强止住的泪水又刷刷刷的流了下来，现在趴在桌上哭着呢！]

　　木棉看着这一大段话，都能想象出方芸在那边笑得不能自持的模样。

　　她无奈的摇摇头，回复。

　　[好了，别幸灾乐祸了，他吃了就好，之后你帮我注意一下，不说了，我要陪我爸妈了。]

　　几乎是秒回。

　　[我不！我就要嘲笑那个小贱人！哼]

　　木棉也是无可奈何了，她收起了手机，再次摇头。

　　方芸和程青的梁子，是在一个月前结下的。

　　据她自述是因为她自己暗恋的那个高三学长对程青有好感，后者明明喜欢林慕安却十分绿茶婊的吊着他。

　　所以——

　　她才看她格外不顺眼。

　　但木棉觉得，她就是嫉妒。

　　嫉妒那个学长每次在走廊看到程青都会变得十分热情，早上出去的时候会去给她带早餐，晚自习还经常特地跑过来和她坐一块。

　　但是木棉觉得她嫉妒的很可爱。

　　如果她喜欢的人，喜欢上了别人的话，木棉应该是连他们名字都不敢提及的。

　　因为一说出来，心就止不住的疼。

　　被那几个字，牵出来的情愫，拉扯得人心里，丝丝泛疼。

　　.

　　木棉在b市玩了两天，很开心。

　　她很少能有和爸妈这么长时间待在一起的机会，一年最多的也就春节那几天。

　　来的时候两手空空，回去时拖了个大箱子。

　　买的东西太多，实在拿不回了。

　　叶铭太忙，木棉不好意思叫他送自己回去，来回大概要一整天的车程，对他们来说，时间几乎比生命还要宝贵。

　　能抽出两天来陪她玩，木棉已经非常满足了。

　　他们在车站分别，对木棉嘱咐几句了之后，赵萱的眼眶有些湿润，木棉顿时鼻头发酸，上前一步大力的抱住她。

　　“妈妈，你们一定要保重身体，不用担心我，我很懂事很乖的。”

　　木棉总是竭尽所能的让他们放心。

　　车子缓缓启动，身影慢慢消失在视线中，木棉拿出手机，拨通了林慕安的电话。

　　有些…迫不及待的想见到他了呢。

　　“喂…”

　　他的声音很沙哑，带着浓浓的倦意，仿佛刚从梦里醒来一般。

　　木棉再次看了眼时间。

　　下午两点。

　　“在睡觉？”她试探问道。

　　“恩…”

　　“昨晚做噩梦了吗？”

　　“恩。”

　　“我今晚回来，大概六点多到，你想…见见我吗？”

　　许久，里头传来一声清浅的应答。

　　“恩。”

　　夜里，不出意外的堵车了。

　　晚上七点，木棉拖着箱子下来时，天已经黑透了，仰头便能看到繁星点点。

　　她跟着人流往前走了几步，便看到前面柱子上倚着一个非常熟悉的人影。

　　飞快的拉着箱子往前奔，双肩包打在背后的声音，啪嗒作响，林慕安抬起头。

　　不甚明亮的灯光下，她脸上的笑容耀眼得发光。

　　“林慕安！”

　　她把手里的箱子一放，冲上来抱住了他。

　　“我可想你了。”

　　木棉把脸搭在他胸口，软软的对他说道。

　　“你是不是等好久了，我给你发信息说堵车了…”

　　“恩…”

　　林慕安淡淡应到，那个时候他已经在路上了。

　　她还在喋喋不休，但林慕安已经听不太清她在说什么了，面前的这张脸同往日一般，白皙清秀，没有太出彩的地方。

　　可越看，就越难以移开视线。

　　也不知道是哪里，吸引人了。

　　那双唇在眼前开开合合。不如那日的绯艳，或许是经过长途跋涉，而变得浅淡。

　　像是清晨沾满露水的粉色玫瑰花瓣。

　　让人控制不住的想要品尝。

　　他也确实这么做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 20 章 chapter 20免费阅读。https://xs.23sk.com 