    一道道雷柱降落，好似擎天之柱，勾连上下。

    看在外人眼中，却是格外惊险。

    类如峡谷中守护地穴的那些刀宗内门弟子。

    哪怕有阵法阻隔，轻易抵消了四处溅射的雷柱余波。

    可他们依旧心跳加速，更有甚者心中惊惶，两股战战，恨不得逃离此地。

    就算是停留在原地的长老徐新，脸色也有些难看。

    “炼体者，果真得天独厚。”

    他强笑道。

    可身旁的潘辉和牛广平却已经被天雷所震慑，哪儿有心思听他言语，只是专心望着天空。

    徐新脸上尴尬之色一闪而过，赶忙掩盖内心思绪。

    天空上，秦风身上逐渐变得通红一片。

    雷电在他身上乱窜，穿过之处，些许脆弱的血管纷纷爆裂，却又瞬间为高温分离，在他体表各处形成一片片好似大树根须的复杂纹路，妖异而恐怖。

    秦风毫无所觉，一刀接着一刀的清亮刀光好似水流，不断冲击着朝他落下的恐怖雷柱。

    从一开始不过勉强覆盖他周遭的雷柱至如今，却已经化作丈许宽度，秦风脸上汗水浮现，却又瞬间干燥。

    “不行，九道斩的刀道虽能连成一片，可是却不足以刨开雷柱，只能抵消，而随着累劫强度的增加，九刀斩已经渐渐不济了，往往需要数十道刀光，才能磨灭掉一道雷柱。”

    秦风心中焦急不已。

    锋锐刀意的刀光，虽然能够在数刀间扑灭雷柱，可耗费的灵力却远超前者，且很难持续输出。

    神劫至太一的雷劫，普遍分为十八道，二十七道，三十六道。

    一般来说，渡劫者越强，雷劫越多。

    可是，秦风不敢断定自己的雷劫有几道。

    毕竟，按道理来讲，进阶太一的雷劫还不过覆盖方圆数里，最多不过十里呢。

    他已经破过一次纪录了，谁知能可不可能破第二次？

    正在他思索间，一道恐怖雷霆叠加而下。

    秦风回神，可还是被那道雷霆击中手臂，半个身子瞬间麻了，刀光也为之一顿，雷柱洗礼顿时落在秦风头顶。

    “该死！雷劫竟然也偷袭！”

    秦风胸中气闷，身上好似被利刃洗刷，原本焦黑的皮肤丝丝缕缕被刮落，血液争先恐后钻出他的身子，可未等汇入空气中，又爆碎成一片更加细小的血雾，随之被蒸发。

    秦风脸上一白，再不敢怜惜灵力，在身体表面结出一层气罩。

    同时刀光跟上，总算解决了这险些将他一次性压垮的雷劫之力。

    下方阵法中，峡谷深处。

    铁黑色的塔楼表面积攒了厚厚的灰尘。

    它好似亘古矗立在此地。

    塔楼旁，同为三级长老的李连僵立一旁，他的头微抬，远远看着不远处雷云下的雷柱和黑点，脸色忍不住有些白。

    这时，身旁塔楼中突然传出脚步声。

    李连脸色忽然肃穆，转过身子抱拳行礼。

    脚步声越来越大，一个拄着拐杖的老头出现在原地。

    刀宗内资历较浅的弟子们恐怕不认识此人。

    可在高层中，他却是鼎鼎大名。

    自千年以降镇压此地后，他就再未现身于宗门，更没有理会过宗门事务。

    更有传说，这名实力强大的一级长老，曾经同现任宗主争过宗主位置。

    那可是仙王级别的人物！

    “王长老。”

    李连眼中出现一双脚，他按耐住自身好奇，不敢抬头看对方。

    可那双脚刚刚出现，就突兀消失了。

    李连抬起头，脸上满是愕然。

    自那之后，秦风就再不吝啬灵力，一道道长达数百丈的刀光在天间划过，好似凡人一怒，逆伐苍天。

    两种刀气不断穿插，在秦风的青色长刀中不断吐露。

    一时间，哪怕是天劫都被压制，雷柱一道接着一道的消散，转眼就已经渡过将近三十道雷劫了。

    可是，秦风心中非但没有松懈，反而越发小心，也越发焦急。

    他自己明白，这么干帅归帅。

    可自己的灵力消耗也堪称恐怖，如果天劫高于三十六道，他就危险了。

    除非他能在那之前将两种刀意互相融合。

    可那又谈何容易……秦风满脸苦笑。

    “你小子只有一把刀吗？”

    秦风愕然，这句话并非传音，说话者似乎就在他身旁。

    他忍不住转头看去，果见一名衣服有些破旧，气质更是普通的老头站在自己身旁。

    见秦风望来，老头咧嘴冷笑。

    “我问你，你是不是只有一把刀！”

    “额，前辈，晚辈确实有两把刀。”

    如此说着，秦风却没有丝毫余力将自己另外一柄红色长刀拿出。

    他但凡松懈一分，头顶已经演变得十分恐怖的雷劫，就会劈头砸落，哪怕是以他的体魄，都不敢硬抗。

    就在这时，身旁老头突然身后，一把拍向天空。

    秦风没来及欣喜，反而脸色大变。

    若是有强者强行插手雷劫，恐怕雷劫的力量会再度暴增！

    可很快，他就松了口气。

    老者并非拍向雷劫，而是顺手将他刚发出的数道刀光瞬间打散，还好……

    还好个鬼啊！

    雷柱劈头砸落，秦风下意识就要转身逃走。

    可没等他动作，就发现自己手脚皆是不能动弹。

    老头没所谓往旁边走了几步，好似没看见被雷柱洗礼，皮肉瞬间焦黑一片的秦风。

    “你！”

    秦风气的险些将牙齿咬碎。

    可他已经没时间咒骂老头了。

    雷柱临身，他得想办法才能脱困，否则不消片刻，他就得殒命于雷劫。

    这时候，秦风身上的制服已经寸寸断灭。

    哪怕是高阶灵器，也扛不住如此恐怖的雷霆洗礼。

    好在秦风全身焦黑，倒也不用担心走光问题。

    “那位前辈是谁啊，跟这新来的弟子有仇吗？”

    下方阵法中，不知多少弟子相继愕然。

    徐新也有些失神。

    他感受不到那老者的气息，对方好似凭空出现，哪怕现在用神念去扫描，也只能感觉到老者所站的位置全是空气。

    要让他都有这种感觉，对方至少是个天尊级别的长老。

    这时候，一个传闻落入徐新脑海，让他不由惊悚了起来。

    天空中，一只蒲扇般的大手再度出现在秦风头顶，帮他遮盖住了雷柱。

