    尹霏霏躺在病床上手术很成功，虽然脱离了生命危险但依旧非常的虚弱，说话都有气无力的。

    她的眼神中透露着感激，最危险的时候只有这个男人冲上来救她，所以她看秦亦程的眼神自带带上了滤镜色彩。

    她看了眼褚采薇，戴着口罩但看的出来非常漂亮，是他女朋友吗？

    “祝你早日康复。”

    褚采薇将康乃馨放在床头。

    尹霏霏笑着点头：“谢谢，你是他女朋友吗？”

    “嗯。”褚采薇轻轻颔首。

    “你真幸福。”

    “谢谢。”

    褚采薇讪讪一笑，她现在有点明白秦亦程让她跟着来的意思了，隐隐约约能感觉得出来，但也犯不着生气，情理之中的事情。

    尹霏霏的母亲跟秦亦程唠了会嗑，然后夹着皮包的中年男人走了进来，手里拿着一封羊皮袋。

    “小兄弟，我是霏霏的父亲，非常感谢你救了我的女儿，我就这一个女儿啊，真的非常感谢你……”

    说着他就要跪下。

    秦亦程急忙拉着他，对方想跪一时间竟被拽着跪不下来，尴尬的拍了拍裤子。

    “这是我们的一点点小心意，不管有钱没钱都请你收下好不好？”

    “行，好。”

    秦亦程接过袋子轻轻点头：“我们下午还要上课，祝您女儿早日康复，我们就先去吃饭了。”

    “好好好，我送你们。”

    尹霏霏的父亲一路上情绪很激动，将两人送到楼下。

    尹霏霏母亲感慨道：“小伙子真不错。”

    “是很懂事，不过让女儿别惦记了，人家收了钱就是不想有什么了明白吧……”

    “哎……”

    多好的小伙子，据说在网上还是个名人。

    ————————————————

    停车场取了车，秦亦程系好安全带。

    褚采薇拿下口罩才说道：“闷死我了，不能说话好难受啊，他给你钱你怎么就收了呀。”

    “你懂什么？”

    秦亦程摇了摇头。

    褚采薇气鼓鼓的撅着嘴：“我怎么就不懂了呢，那你倒是跟我说呀。”

    “这钱不拿他们心里一直觉得对我愧疚，毕竟救了他女儿一命，我看她们家里好像也不缺钱，她爸妈身上穿的都是名牌，钱包都是范思哲的，她妈还戴着个镯子和项链，我就干脆收下了啊。”

    收下了钱就相当于给这件事画下了句号，如果对方家庭条件差他肯定不会收这笔钱。

    “你观察还挺仔细的。”

    “那不然呢。”

    褚采薇笑问道：“都现在这个年代了，不会还真有救了就要嫁的说法吧？”

    “长得丑就下辈子做牛做马再报恩，反过来就是以身相许不是很正常吗？我要真有想法，等她出院就能约上你信不信？”

    “信！”

    褚采薇重重点头，不置可否。

    她刚才在病房里那气氛就感觉出来不对劲了，还有对方母亲看她的时候脸上和目光的一丝尴尬，还有尹霏霏说的话。

    抛开秦亦程救了命不说，又长得这么帅，又那么有才华，没有男朋友的话肯定有想法啊。

    褚采薇隐隐感觉到了危机感！

    原来自己男朋友太优秀了也不完全是好事啊，居然真的会被其它女生给惦记上啊。就连她都为了秦亦程哭的死去活来的，其它女生更不用说了，怕是要给他生孩子吧！

    褚采薇人都有点傻了。

    她有点哭笑不得，没想到还有女生担心男朋友被撬墙脚的一天。

    “小程~”

    “嗯？”

    褚采薇含情脉脉的看着他：“你以后能不能一直这样保持下去啊，就算有其他女生勾搭你，你也不能跟着走。”

    “呵呵……”

    “你这笑什么意思？”

    秦亦程调侃道：“你对自己这么没自信吗？还有你对我这么没自信吗？”

    “不是啦，我是怕其他女生太主动了！”

    “借口。”

    “哼~”

    褚采薇将腿挪开不给他放手了。

    秦亦程笑着说道：“我答应你不跟着走，是不是得有点奖励啊？”

    “你想要什么奖励？”

    褚采薇眨了眨眼，好奇的看着他。

    秦亦程低声说道：“以后做事都要换情趣，而且一个月之内不能重复！”

    “臆~”

    褚采薇嫌弃的看了他一眼，脑子里就只剩下这些东西了吗？

    “你就说答不答应吧？”

    “我考虑考虑……”

    秦亦程乐呵呵的点点头，白嫖了奖励谁不爱啊。

    作为一个有责任有担当的男人，不出轨不是情理之中的事情吗？

    这还需要女朋友提心吊胆的来跟你说保证？

    秦亦程觉得褚采薇傻不拉几的真好忽悠，居然还有这种好事，他自然要提点色色的要求啊。

    男人嘛，就好这一口。

    褚采薇迷迷糊糊的也没多想，反而开心的像个傻子似得。

    “中午吃个东北菜？”

    “我随便呀。”

    “就吃这个吧，昨天吃的火锅今天不想吃火锅跟海鲜了。”

    褚采薇思索了一下东北菜，好像没怎么吃过。

    秦亦程说道：“而且还是米其林，在全国都很少见。”

    嗡嗡嗡~

    褚采薇看向窗外：“现在相亲短视频变少了呢，不搞了吗？”

    “暂时不打算搞了，专心搞翻唱还有美食节目，换装也搞一搞。褚采薇，我打算先成立个工作室。”

    “工作室？”

    “对。”

    秦亦程将工作室的内容跟褚采薇解释了解释，褚采薇若有所思。

    “我呢？”

    “你就当我的小秘书，私人小秘书就服务我一个，我给你开很高的工资。说实话没有你在身边我还真有点不习惯，就像昨天我去精品超市的时候就有点想你。”

    “真的吗？”

    褚采薇眼眸中满是笑意，抿着嘴就像被秦亦程填满了一样满足。

    “真的啊。”

    “你早说去精品超市嘛，我就跟你一起去了，你不要用去店里吓我就行。”

    褚采薇说起店里就有点害羞。

    秦亦程坏笑道：“可是每次你都很主动啊，不是也很喜欢吗？”

    “闭嘴吧你！”

    褚采薇羞怒无比，内心火辣辣的，脚趾恨不得将他的车底板都扣穿孔。

    秦亦程不要脸，她要脸呢。

    虽然是这样没错但你也不能拿出来说啊，而且什么叫我主动呀，你不弄我、我会变得那么奇怪吗？

    那根本就不是我！！！

    褚采薇极力否决跟秦亦程晚上亲密的是自己，耳根子都红了。

    “抛开事实不谈，你就没有一点错？”

    秦亦程摇了摇头，荒天帝来了都接不住这一拳！

    “你改名‘女武神’算了，打拳是真的强。”

    “哼~”

    褚采薇攥着粉拳要不是秦亦程在开车她已经扑上去了，气的不想跟他搭话。

    欺负我就算了，还说出来气我！

    真是蔫坏蔫坏的！

    ————————————————

    这次探店的位置在新街口麒麟大厦32楼，城市风光绝佳。

    把车停在车库，褚采薇拿着手机给他拍摄。

    生气归生气但工作还是要做的，她很喜欢小秘书这个职位，能帮上忙她就很开心了。

    “大家好我是秦亦程，今天我们来到了新街口麒麟大厦。东北菜大家可能吃过，米其林级别的东北菜你们吃过没有……

    据说这是一家非常有特色的餐厅，今天就带你们去体验一下！”

    进入电梯后褚采薇说道：“秦亦程，你小号马上六百万粉丝了耶。”

    “蹭着这波热度应该能涨到一千万粉丝。”

    “一千万啊。”

    褚采薇惊讶的问道：“拥有两个千万粉丝帐号的网红几乎没有吧？”

    “马上就有了。”

    秦亦程嘴角微微上扬，发展比预料中要快的多，这次两个多月过去就已经拥有这么庞大的粉丝量了，可见一八年的网络视频流量有多恐怖，多么的能捞金。

    “你可千万别飘呀，很多坏人盯着你呢。我记得快手上之前有个叫杨清柠的……”

    “她啊。”

    秦亦程嗤笑了两声：“就那个带起了‘未成年妈妈’热潮的女生？这不封她封谁，好像就是今年四月份吧，搞的乌烟瘴气的以未成年当妈妈为荣就太离谱了。”

    “嗯，还有很多这样的主播火了以后就开始变了……”

    秦亦程作为过来人当然明白，哪怕在网上也不是法外之地，要谨言慎行再谨言慎行，一旦说错了话就凉了。

    别看现在他很火，是香馍馍。

    如果出了问题没谁帮他的，很多人都是看着高楼起，看着高楼塌、说有什么交情那都是建立在利益上的。

    这样的网红很多，今年二月份的李天佑。

    公然传播涉毒歌曲，公开教唆粉丝辱骂他人，争相炫富斗富，发布低俗恶搞内容……

    今年一月份的五五开，其实封他的原因并不是他开挂，开不开挂都已经无所谓了，教唆粉丝骂人才是真正被封的原因。

    还有斗鲨的陈一发也是今年八月份被封小黑屋了，演绎了一出什么叫做祸从口出。

    火了以后，一六年的事情都被扒出来了。

    虽然说是网红但也算是公众人物，一言一行对粉丝都有着很大的影响力，只要你说错一句话，盯着你的人都会想方设法吸你的血，扒你的皮就是这么的残酷。

    秦亦程笑着说道：“我心理有数的。”

    “嗯。”

    对秦亦程褚采薇是很放心的。

    秦亦程当然心里有数啊，否则也不会这么小心谨慎了。

    当短视频网红其实被封的概率是很小的，那些在平台上当主播整天对着电脑粉丝的几率才大，因为你不清楚一不小心就会口嗨点什么出来。

    电梯门打开，来到米其林一星餐厅。

    “先生您好，请问有预定吗？”

    “我姓秦。”

    “秦先生，您的包厢已经帮您准备好了，请。”

    服务员多看了秦亦程几眼，戴着口罩应该是本人没错了。

    餐厅装潢跟西餐厅似得，墙上还有‘米其林一星’的字体。

    包厢里落座，秦亦程摘下口罩翻阅着菜单：“你们家是东北菜吗？”

    “是的。”

    “那行我就不看菜单了，除了招牌菜再上几个配菜吧，按照三人份算我一个顶两。”

    “好的，请稍等。”

    服务员笑着点头：“秦先生，请问待会能跟我合个影吗？”

    “我现在这么出名吗？”

    “你不是打算出道当明星了吗？”

    “我？”

    秦亦程指了指自己解释道：“那都是网上的传闻，我暂时还有学业呢，不可能去当明星。”

    “这样啊，那还是请你跟我合个影吧。”

    “吃完饭吧。”

    “好的。”

    褚采薇嬉笑道：“现在网上很多都说你要去当明星了呢，不过你都没有自己的专辑，只能去演电视剧和电影，青春剧比较适合你。”

    “我这颜值去了不得妥妥的男一号啊。”

    “嗯嗯！”

    网红和明星半斤八两，秦亦程跟褚采薇聊着天。

    “就在我店旁边的大厦，十六楼五百平一年八九十万的租金，我打算先租它个五年……”

    褚采薇满脸欣喜，秦亦程的事业也稳步上升这样去家里就更有底气了呢，她开心的想着。

    两人在一起总有聊不完的话题说不完的话，就算没有秦亦程也会扯出一些稀奇古怪的话题来，关键她还很感兴趣。

    “这是两位的踏板鱼，砂锅炖酸菜、豆包肉、小鸡炖蘑菇……”

    秦亦程第一次这种东北风味的菜肴，一口下去有点脆。

    “这个豆包肉很脆很不不错，酸甜掌握的很好、尝尝米其林的小鸡炖蘑菇……”

    褚采薇尝了一口表情古怪：“有点像……黄焖鸡？”

    “哈哈……”

    秦亦程蚌埠住了确实挺像，但香味特别浓郁也很不错。

    “这条鱼有多少斤？”

    “秦先生，鱼有两斤半左右。”

    “也就是一条一千多？”

    “是的，这鱼是来自渤海湾的……”

    秦亦程第一次在探店餐厅立面吃鱼肉，夹起来尝了一口眼前一亮。

    “不错，你尝尝、鱼肉很鲜嫩带着点甜味。”

    半个小时左右秦亦程用鱼汤拌饭吃了三碗，褚采薇都多吃了一点。

    两个人四个菜，一千六百块钱。

    当然钱肯定是没收的，离开前没忘记跟服务员合了个影。

    秦亦程戴上墨镜问道：“是不是越来越有明星那范了？”

    “比明星都帅有气质。”

    “啧啧，好舔。”

    褚采薇抱着他的胳膊依偎着他，像只撒娇的猫似得。

    ————————————————

