    苏泽站在床下，看着垃圾桶的小雨伞。

    有些无言…

    此时周婷婷还在对着电话发浪，苏泽看着她那潮红的脸，和那有些望眼欲穿的目光。

    苏泽感觉有些丢人。

    他妈的，他居然秒了。

    其实苏泽现在还有精力再战，只是突然没了想要的欲望。

    刚才是身体本能，但现在吐出来清醒了下，觉得有些东西还是不要碰的好。

    想到此，苏泽站起身躲避周婷婷的眼神，重新回到浴室洗了个冷水澡。

    待再次回到卧室，便发现周婷婷已经挂完了电话，正一丝不苟的望着他。

    苏泽轻咳一声。

    “用十分钟时间，在京东里面选好要买的一些东西发我微信上，过时不候！”

    说着，苏泽毫不犹豫的直接换起了衣服。

    周婷婷见状，有些愣神。

    不知他这是为什么，于是连忙跑过来抱住他索吻。

    “还有9分钟。”

    苏泽推开周婷婷，看向她的眼睛，脸上平淡无波，手上的动作也未停。

    周婷婷被推开，脸上满是幽怨，不过见他的语气不似作假，她连忙爬回去，迅速的打开手机。

    十分钟后，苏泽替周婷婷付了款，总价41230元，而他也穿好了衣服，戴好了手表。

    苏泽最后看了眼周婷婷，想说什么却没有说出来。

    他和周婷婷本来就是一夜Q，不管她有没有男朋友，他都是要狠心断了的，不然日后一堆麻烦。

    这个和金丝雀不一样！

    不过，对方有男朋友倒是更让他彻底狠心的心安理得，只是默默的在心里对她的男朋友说了句抱歉。

    “哐~”

    卧室门被关闭，周婷婷躺在偌大的床上有些无言，她以为有钱人喜欢这种调调，还故意微信上提醒男朋友00:20给她打电话提醒她吃药。

    没想到反而弄巧成拙。

    不过，看着京东上待发货那几件东西，她又有些安心！

    …

    苏泽走出房间，本来准备叫黎佳怡一起走的，不过今天折腾了她一天，考虑着反正她也只是当司机，还是自己打车回去吧。

    于是苏泽只在微信上通知了黎佳怡一声。

    让她好好休息，明天办好拍买车的事，便直接离开了国贸大酒店。

    苏泽来到楼下，看着手机上的网约车软件，他之前发过的誓还历历在目，没想到这么快就又用到了这个软件。

    “看来，招聘司机的事儿得抓紧了！”

    苏泽记得他让乔芸购买几辆劳斯莱斯，也不知道办的怎么样了。

    到时候可以完全有一辆车，24小时跟着自己，也不至于沦落到再次打车这种窘境。

    二十分钟后…

    苏泽乘车来到翠城园小区，来到门卫室，发现大爷正好还没睡，于是他跟大爷要过来了乔芸留下的钥匙。

    随后进入小区，他也见到了6号楼楼下，自己的红色法拉利。

    于是他解开锁，在法拉利储物格内拿出601钥匙和钱包。

    苏泽一边走着，一边把口袋里的黑卡重新揣进钱包里。

    随后乘坐电梯来到6楼，掏出钥匙打开门。

    进入门后，苏泽换着鞋，可客厅里面闪着的光亮和动静，吸引了他的注意。

    “噔~”

    苏泽打开客厅的灯，却发现赵羽微躺在沙发上有些打盹儿，想睡又不想睡的模样特别可爱。

    “你回来了！”

    赵羽微没有完全睡着，突然感觉到刺眼的光亮，她有些惺忪的眯着眼，随后看向逐渐清晰的苏泽。

    “你，在等我？”

    苏泽看着赵羽微心里有些复杂。

    她的房间明明就在后面，怎么会在客厅睡着呢，她是喜欢追剧，可同样也是一个自律的女孩。

    晚上没有熬夜追剧的习惯，也不可能出现宁愿困倦也要看完的情况。

    那只有一个可能，赵羽微在等他。

    “没有啦，就是想跟你说些事儿，顺便追追剧，没想到看着看着就睡着了！”

    赵羽微揉揉眼，拿起茶几上的水，随后拍了拍沙发示意苏泽坐下。

    “嘴硬，有什么事儿不能明天说，微信说也行啊！”

    苏泽对赵羽微有些无奈，不过还是坐了下去，顺带温柔的呵斥了她两句。

    “我怕你工作分心嘛，再说了，你回来晚你还有理了！”

    “好好好，我的错！”

    苏泽抬起手蹭了蹭鼻子，顺势嗅了嗅身上有没有什么特殊的味道。

    “你又喝酒了？”

    苏泽这边正嗅着，赵羽微却闻到了他身上的酒味，轻轻捏了下自己的琼鼻。

    “是啊，和别人合开了家广告公司，今天和他吃饭来着，是我以前的同事，高兴就多喝了点。”

    “你等下！”

    赵羽微起身穿上拖鞋，噔噔噔的跑向厨房，随后过了一分钟，她手上拿着一杯牛奶走了回来。

    “呐，可以保护肠胃的！”

    “谢谢！”

    苏泽接过赵羽微递来的牛奶，看向她。

    随后一口饮尽，把杯子重新放回茶几上。

    只是突然！

    赵羽微突然抱住了他，令苏泽一时间没有反应过来。

    今天的赵羽微有些不一样，苏泽不知道哪里不一样，但最起码赵羽微从来没这么主动过。

    “苏泽，我喜欢你！”

    赵羽微说完一句话，把脸埋在苏泽的肩膀上，苏泽感觉她拥的自己好紧，像是非常用力一般。

    “俺也一样…”

    苏泽不明白，在一起后被表白，别人遇见是一种什么体验，但他现在感觉非常的古怪。

    今天的赵羽微有些反常，只是还不待他询问，赵羽微的话反倒是最先说了出来。

    “如果你妈妈不喜欢我，你会为我努力吗？”

    随着赵羽微的话，苏泽脑海中思绪快速飞转着，只是很快他握住赵羽微肩膀，和她对视起来。

    “肯定会啊，不过我不用努力！”

    “什么意思儿？”

    赵羽微眼圈有些泛红，不过还是疑惑起来。

    “你等下，我去上个厕所！”

    苏泽亲了赵羽微脸颊一下，随后在对方的注视中进入到了卫生间。

    关上门后，苏泽连忙掏出手机，把周婷婷给拉黑了。

    随后把今天酒精和多巴胺作祟时添加的妹子们，也直接拉黑。

    最后他检查了下微信没有问题，便直接按了下冲水键，顺带洗了洗手，重新回到了客厅。

    苏泽坐到沙发上，把赵羽微拉进怀里，随后在她的不解中，打开手机翻到和苏母的聊天界面。

    苏泽划拉了几下，从他发过去的几张欢乐谷照片开始往下。

    照片后面是苏母发送过来的几条语音。

    “你听！”

    随着苏泽话落，他从第一条开始点击。

    而赵羽微便也是第一次，这么清晰的听到苏泽妈妈的声音。

