    “一年的时间，没想到你们还是这么弱。”

    游戏结束，有棒子主播朝着在台上的华夏主播竖起了中指，说着蹩脚的中文，语气极其的嘲讽。

    闻言。

    台上刚刚结束的华夏主播们脸色都变得很难看，但却没法反驳。

    毕竟，他们这局的积分实在太低了，竟然没有一个人排进了前八名。

    实力的差距太大了。

    他们的目光看向了king，这人所率领的kty队总共拿了二十个淘汰数，其中king一人就杀了十五个，打rank都没这么恐怖。

    “三十分。”

    “这怎么追？”

    思维网咖，庞明和刘健看到第一局结束后的积分板，忍不住吐槽道。

    之前两届棒子的主播队虽然开局也有领先，但也没有这么大的领先啊。

    “一把就把分差拉开了二十多分，这神仙来了都难救啊。”

    他们看了下目前排第九的队伍，也就是华夏目前积分最高的队伍，也只有四分，距离kty有二十六的分差。

    两人的神情已经是不抱多大的希望了，就连刘健都是如此。

    虽然自己的哥哥刘宏跟他说过，这一届国宝队里有一个很猛的主播，但再猛能猛过这个king么？

    一场的比赛看下来，就感觉这个king和其余的主播不是一个段位的，其实力让人为之震撼。

    这样的主播，自己哥哥说的那个人真能比的上吗？

    刘健摇摇头，已经是不太相信这一点了。

    而且，对抗赛的规则他们也知道，一支队伍只打两场，这就代表基本不会给你追分的机会。

    一局就拿下了三十分，哪怕第二把kty落地成盒，都很难有队伍两场比赛就超过这个分数。

    因为这也太难了，既需要运气又需要实力。

    除非有一支队伍能靠实力碾压其余人，但这样的队伍，目前看来，他们也只觉得会是kty。

    “人是真的多啊。”

    当小场休息时间结束后，轮到第二把的队伍上场了，苏离坐在电竞椅上，看着密密麻麻的观众数量，不禁感叹了一声。

    这是他第一次坐在万人面前，虽然这种赛事的镜头并不会照到他主播身上，但苏离依旧能感觉的到自己的毛孔都在微微张开，热血在沸腾。

    这种大舞台，很让人享受。

    现场的设备都是最为顶级的那种，包括电脑桌椅。

    “吃鸡的热度越来越高，尤其是职业化后，各种赛事的规模都不小。”

    二娃就坐在他的旁边，开口说道，声音虽然还是清冷，但却有些微微的颤音。

    显然，哪怕她已经不是第一次参加对抗赛，但面对这么多的现场观众，她依旧会有些紧张。

    毕竟，她是参赛主播里唯一一个女玩家，若是打不好，操作就会被有心人拿着放大镜找问题。

    其余的队伍都到了台上。

    当看到一支队伍后，苏离看到队友的表情都变冷了。

    贝比队。

    苏离看到了对面衣服上的标签，虽然以韩语标注，但以他的语言精通能力，也轻易的认了出来。

    他想到之前队友和他说过的话，显然这支队伍就是玄玄子他们所说的那个队伍，上一届的第一名，但游戏中的手段却颇为阴险。

    此刻。

    这一队的人正好也看向了他们。

    显然，对于国宝tv这支队伍，他们还是有一些印象的，尤其是队里有一个颜值很高的女主播，让他们都有些惦记。

    “无耻。”

    看到这几人盯着自己的眼色，二娃眼中出现了几分愠怒。

    “呦，这不是国宝tv的队伍么，怎么这么巧，我们又在同一局。”

    “要不美女你给我们一个联系方式，我们待会赛场上给你放放水也不是不可以。”

    贝比队的队长很瘦小，但语气却颇具嘲讽的味道。

    他的中文像是带着很重的口音，咬字听着让人有些难受。

    说话的时候，他的眼睛一直瞄着二娃，那眼神恨不得把后者给吃了。

    “你的意思是想要打假赛？”

    这时，苏离嘴角微微上扬，冷笑道。

    这一句话顿时让对方脸色微变。

    无论是哪一种赛事，粘上了假赛，都会变得很严重，他们要是承认了，那参赛的资格就当场取消，甚至会影响他们的直播生涯。

    他们刚才的话不过是拿来讥讽国宝队的，却没想到会被对面反将一军，借此堵住他们的嘴。

    贝比队的队长眼睛盯着苏离，他注意到了这是一张新面孔，当下说道：“第一次参赛吧，希望待会打完别哭哦。”

    “听说你们是上一届的第一？”

    苏离用对方的语气反击回去，“希望这一届努力点，别反向第一了。”

    这个贝比队和他们有缘，都是在第二和第四局碰上。

    “哈哈哈。”

    贝比队的队长像是听到了很好笑的笑话一样，忍不住大笑起来。

    尔后，他脸色一冷，眼睛都眯成了一条缝，让本就阴险的脸看上去更加瘆人。

    “口齿倒是伶俐，就是不知道你个菜鸡的技术有没有你的嘴那么硬。”

    “比赛快开始了，赶紧回自己的位置准备吧。”

    就在这时，旁边不远处，有一个戴着边框眼睛的年轻人开口说道，说的是韩语，但苏离可以听懂。

    “金宗钱，你少管闲事。”

    贝比队的队长转过头，瞪眼道，“而且，我这是在教训华夏的主播，你注意下自己的身份。”

    “你还知道自己的身份啊？”

    金宗钱冷声道，“你不要忘记，你是代表我们国家的主播来比赛的，你这样子是觉得自己很涨颜面吗？”

    “你......”

    贝比队的队长想要骂人，但被队友给拉住了，后者朝他摇摇头，示意算了吧。

    “别以为你上一届拿了个个人赛第一名，你就可以在我面前嚣张了。”

    贝比队的队长一甩袖子，垮着一张脸回到了自己的位置上。

    “不还意思，我替他向你们道歉。”

    金宗钱见贝比队的人走远后，朝着苏离他们给了一个带着歉意的微笑，说着一口非常流畅的中文，让人很意外。

    苏离耳朵微微一动，这说话的声音，听着怎么有点耳熟。

    “他就是上一届的个人赛第一名。”玄玄子向苏离悄悄说道。

    “他最擅长98k，出神入化。”

    苏离点了点头，看的出来，玄玄子他们对这个金宗钱的态度显然要友好不少。

    不过也是，相比于参赛的其他棒子主播，这个人带给他的第一印象倒还不错。

    “不过，比起你的98k，他还差了一些。”

    玄玄子末了补充了一句。

