    那两天真的消失了，哪怕是被清醒剂呲过的真田美纱老师。

    并肩作战那两天，他已经对老师的性格很了解了。

    温柔、体贴、可爱，而且内心坚强。

    不顾猥琐的目光与嘲笑引开高桥督监，面对疾驰而来的警车把自己护在身后，都是证明。

    可是，这一切都随着世界线回到正常而烟消云散了。

    “老师找我有什么事？”

    神宫诚岔开话题，表面装的很有干劲儿，实际心里空的好像无底洞。

    “哦，不是我找你，是结城老师找你。”

    “樱子老师？”

    “神宫同学，‘樱子’是我的称呼，学生直呼老师的名字是很失礼的。”

    “……。”

    神宫诚心里更难受了。

    曾经亲密到一个床……错了，是一个屋里睡的“战友”，现在生疏到这种地步，这滋味比喝了十杯冰水还冷。

    ‘好想再来一次真诚世界啊！’

    五楼教师办公区。

    英语组里。

    “神宫同学，有一件事要拜托你。”

    结城樱子的表情很郑重，“我班的夜樱雪同学有事想找你帮忙，担心你不同意，所以先托我向你转达。”

    “什么事呢？”

    “这个她没有说。”

    结城樱子摇头，“不过她保证不会让你为难，我也希望在不违背你原则的情况下，神宫同学能够尽量同意她的请求。”

    “我会的。”

    神宫诚点头。

    结城樱子人很好，够义气，这个忙应该帮。

    “这个不是我的主要目的。”结城樱子捋了下鬓边的大波浪，“拜托美纱老师把你请来，我是想让你跟夜樱同学借此机会能够成为朋友。”

    “呃？”

    神宫诚一怔。

    “唉……”结城樱子叹了口气，“你或许也有耳闻，夜樱雪同学的性格实在是……很让人困扰啊。”

    学习成绩没得说。

    以偏差值高达80.8的成绩入学，这在银星高中百年校史上还是第一位。

    又有极高的颜值。

    校方非常希望把完美少女打造成银星高中的代表人物，这样对今后的招生有很大作用。

    十二所名校间的竞争无处不在，招生是最重要的环节。

    打造银星偶像代表加以推广是今年校董事会做出的决议之一。

    其实被列入“偶像代表”候选人的同样也有神宫诚。

    毕竟两人成绩都好，颜值都超高，适合当偶像代表；不过按校长办公会的意思，现在还不能向本人透露这个消息。

    毕竟刚刚高一入学，接下来什么样，还有很大变数。

    万一隆重推出的银星代表成了学渣，校方也会很丢脸。

    所以这件事是仓岛校长和高桥督监跟两位班主任私下密谈的，目前处于保密阶段。

    真田美纱对神宫诚很有信心。

    因为神宫诚很快就融入了集体，以他为核心已经形成了男生小团体，还是社团部长，地道的现充一军。

    可结城樱子就头疼了。

    夜樱雪天生的傲娇毒舌体质让她这个当班主任也很为难，别说现充，开学短短十几天，班里已经没人跟夜樱雪说话了。

    要不是她拼命护着，发生校园霸凌事件也说不定。

    对于夜樱雪来说，当不当银星高中对外推广的偶像代表还是次要的，这样的性格有可能毁掉一位天才，身为教书育人的老师必须要考虑这一点。

    所以这次夜樱雪能主动拜托老师帮忙，结城樱子对此非常重视，才让美纱帮忙把神宫诚叫到办公室里面谈。

    “如果你们能够成为朋友，在学校里、在日常生活里多一些来往，也能帮助夜樱雪同学尽快融入集体。”

    结城樱子郑重鞠躬，“这是一位老师的请求，拜托您了。”

    “呃，结城老师太客气了。”

    神宫诚忙还礼，但没有一口答应下来。

    世界线回到了正常轨道，跟夜樱雪成为朋友是让人难受的一件事。

    他宁可努力跟只有生理本能的雌性古猿成为朋友，也不想面对夜樱雪；起码雌性古猿不毒舌。

    “神宫同学。”

    一旁的真田美纱也鞠了一躬，“这件事拜托你了，你也可以看做这是我的请求。”

    “我一定会尽全力成为夜樱同学的朋友！”

    神宫诚还礼，语气里带着悲壮。

    老师跟老师不一样。

    樱子老师的请求还让他有所顾虑，美纱老师说话就完全不一样了。

    同宿战友嘛。

    “神宫同学加油哦，我和樱子老师欠你一个人情。”

    真田美纱一如既往的温柔。

    “我可以提一个小小的要求吗？”神宫诚看着自己的班主任。

    “请客吗？”

    真田美纱微笑道，“没问题的。”

    “不是这个。”

    神宫诚摇头，“如果我能帮助到夜樱同学，我想请美纱老师为我唱首歌。”

    “啊咧，唱歌？什么歌？”

    “哥几哥几哥几哥几哥几哥几阿杜又宰驴……”

    ……

    四点半，教室里立刻活跃起来。

    学习什么的最痛苦了，对于以升学为主要目标的私立高中名校学生们也是一样。

    门田太志几个人抱着运动服跑出教室，找卫生间换衣服。

    神宫诚拎着书包向青援部而去。

    社团活动时间延后对他来说是好事，作业刚好完成。

    走廊里跟几个女同学脚前脚后。

    “神宫同学，你的社团活动在开展吗？”背着画板的相川亚美回头问道。

    神宫诚：“第一阶段活动已经结束了。”

    “诶？美少女得到拯救了吗？”

    “是世界得到了拯救。”

    “……。”

    几个女同学停下脚步目送神宫诚的背影拐进楼梯间，彼此做了个鬼脸，嬉笑着跑远了。

    很中二。

    神宫诚知道这很中二。

    可世界就是如此，不是你说真诚的话，别人就会相信的。

    他现在有种淡淡的忧伤。

    很失落。

    ‘是我拯救了世界，却没有一个人知道。’

    青援部，开门进屋。

    【叮！当前签到：七天，签到奖励发放。】

    【物品：专注胶囊（三粒装），说明：服用后专注力高度集中，两小时后效果逐渐减弱，八小时后彻底消失。】

    【备注：大脑是消耗氧气的大户，高度专注期间请注意通风，否则引发缺氧性脑死亡与系统无关，上一个吃专注胶囊的家伙已经成二逼了。】

    “诶！”

    神宫诚眼睛亮了。

    二逼什么的不用考虑，这东西是学习神器啊，拯救了世界，都不如签到奖励来的给力。

    美滋滋收货，进屋刚坐下，有人敲门。

    当看到夜樱雪在自己面前郑重鞠躬时，神宫诚并不意外。

    樱子老师请托时他就猜到了夜樱雪的目的。

    替某个hentai的委托人索要自己的**照片。

    “感谢神宫同学的帮助。”夜樱雪起身，两只小手捧着一个牛皮纸袋，“东西还给你。”

    “呃？”

    什么意思？

    神宫诚打开纸袋，手一探，抽出两张光碟来。

    而上面的那张光碟竟是……

    《思春期的爱与身体》！

