
　　但奇怪的是，见杨子安出手，那叶天问居然没出手阻止，而是笑眯眯的说道：“好俊的年轻人啊，老夫觉得跟你很亲近，你跟我当初一样帅！”

　　杨子安笑了笑没有开口说话，臭不要脸的，自己才是最帅的好吗？

　　唐昊在一旁见状，心里一咯噔，坏了。

　　杨子安一句话不说，貌似就刷了一波好感度。

　　他不禁心中暗想，在墓穴里与这位交好收益很大，我也不能落后才行。

　　于是他拱手道：“晚辈唐昊，见过前辈。“

　　叶问天看了看唐昊，没有开口说话。

　　唐昊：长得丑就不配跟你说话了是吗？

　　钟小离也是颤颤巍巍的从远处走了过来，他再也不敢轻易的桀桀桀笑了。

　　原来真有人可以不守规矩啊，而且这家伙实力似乎还没被压制。

　　这么吊的吗？

　　见几人泾渭分明地按阵营站好，叶问天问了声：“人都来齐了？”

　　众人点头。

　　“呵呵。”叶问天拈着胡须笑了笑，“那你们来此，是想要什么啊？”

　　”成神的机缘..........”几个人不约而同的说道，杨子安和比比东除外。

　　一个是不屑于，一个是早已有了传承，过来混点好处。

　　“你们可知，成神的机缘只有一个，所以……你们想要，得争才行。”叶问天笑呵呵道。

　　”怎么争？”钟小离急忙道，他想赶快继承神位，生怕被杨子安揍死。

　　叶问天背过身去，大袖一挥，望着面前的一片棋盘似的天地，声音里带着抑制不住的自豪。

　　“想要机缘，就得进入这个我本体结合了师傅的道理，制造了整整三十年的、至今还没有人尝试过的……天地棋局！”

　　似是应和他的言语，天际有隐隐的雷声响起，大地也像是在悄然晃动。

　　这片天地，都在因为他们的到来而震动！

　　再加上天地棋局的名声，逼格瞬间被拉的很满！

　　当震动结束，他们发现眼前的世界已然面貌大变。

　　那阡陌纵横的原野上，划分出一格格的路径依然存在，但空地上却多出了许多东西。

　　有的格子多了雕像、有的格子立起碑文、有的格子摆上了箱子、甚至还围绕着山峰裂出了一道环形的河流……

　　满目奇观，却不知是何用意。

　　而在天地的四方尽头，则各多出了一道石台。

　　众人一脸茫然，唯有杨子安，露出若有所思的神色。

　　这棋盘若是缩小到一张纸上，他倒是颇为熟悉……

　　只是还缺一样东西……

　　自己的确教过叶问天玩这个。

　　旋即，就听叶问天朗声道：“天地棋局，是吾一生呕心沥血之作。在棋局的一开始，需要四人参加。”

　　“东、南、西、北，四方起始各需一人，尔等各自担当一方行者，按顺序依次向前行进。”

　　“我会在云端祭起一颗只受吾神念控制、任何人都无法影响的六壬神骰。六壬神骰每次摇出的数字，就是你们可以前进的阶数。前进的目的，是回到我们脚下的山顶！”

　　“你们每人回到山顶的阶数是相等的，但是路径中会有不同的奇遇，或是好的，或是坏的……”

　　“无论如何，都必须严格按照规则指示行动，违反者将被直接驱逐出墓穴！”

　　“需要多久才能回到山顶，要看你们的算计、实力和运气……缺一不可！”

　　“届时，第一名到达山顶的人及其代表势力，可以得到晋级下个考核的机会。其余名次，需要付出一定代价才可以晋级下一轮！“

　　“加油吧，少年！”

　　杨子安自然是自己上了，而比比东那边也是毫无疑问，比比东是武魂殿三人的代表，慕容飞雪则是自动被杨子安踢进了武魂殿队伍，钟小离和唐昊各自为一队。

　　唐昊和钟小离都是放手一搏的心态了，不成功便成仁！

　　于是，鬼斗罗，菊斗罗和慕容飞雪都成了负责喊六六六的队员。

　　就在这时，众人头顶，天际的白云迅速汇聚，很快聚成了一团中空的云层。

　　云端的空处，显露出一颗巨大的骰子，骰子只有一面通过空处露出来，上面的点数金光闪闪，其余几面都隐在云层中。

　　只受神念影响、绝对公正的六壬神骰……

　　其余几人脸上尚且有些懵懂，显然是第一次见到这种怪异的玩法。

　　只有杨子安搓了搓手掌，好久不玩大富翁了，当真有些手痒啊。

　　杨子安，比比东，唐昊，钟小离四个人被叶问天送去四方站定，等待游戏开局。

　　杨子安在东，比比东在西，唐昊在北，钟小离在南。

　　受墓穴里规则压制，四人之中除了杨子安外，没人可以到对方。

　　但下一秒，那云层的四面一荡，便显露出四人被放大的身形。

　　这样，他们的一举一动都可以被看得清清楚楚。

　　现场直播，跟过杨子安的二徒弟果然玩的花。

　　“第一回合，东！”

　　叶问天的声音传上高天，化作雷鸣滚滚，可以清晰而洪亮地传达到每个人耳中。

　　他袍袖一拂，六壬神骰无风而动，在云中翻滚，发出轰隆隆的巨响。天籁小说网

　　隆隆——

　　停。

　　六壬神骰的第一次滚动，停在了“五”上。

　　“东方帅哥，前进五阶。”他的声音再度传来。

　　杨子安不必动，自有一阵清风托举，将他缓缓移到了前方第五阶处。

　　在圣山顶上看这棋盘好似不大，但是真落在地上，一阶也有数丈之远。一块格子就罩住了方圆几丈的地方，颇为宽阔。

　　也许是为了让初来乍到者适应，各个方向的前六阶都是干净的，没有什么奇观。

　　但再向前，就吉凶难料了……

　　“南方行者，六。”

　　“西方行者，四。”

　　“北方行者，三。”

　　第一轮过去，大家各自前行，无事发生。

　　但杨子安被叫做东方帅哥，比比东被叫做东方美女，其他两个统称为行者........

　　这该死的看脸的世界！

　　第二轮随即到来。

　　六壬神骰轰隆隆转动，最终定格在六。

　　“东方帅哥，前进六阶。”

　　杨子安放眼一看，前方六阶处，立着一尊三丈余高大的金甲神人雕塑，看上去横眉立目、怒发冲冠，高高举着拳头，不知是何用意。

　　就听老者又道：“落及雕像处，需承受金甲力士一拳！”

　　他刚说完，杨子安的身形落地。

　　果然，还没等站稳，那金甲雕塑忽然间活了过来！目光锁定杨子安，高高举着的拳头，带着浓重的破风声落了下来！

　　轰——嘭！

　　杨子安抬起一只手掌，挡住了那硕大的拳头，云淡风轻。

　　这画面看上去……相当随意。

　　就好像那金甲力士故意放水，高高举起、轻轻落下似的。

　　而这时唐昊也前进五阶，面前也是一个相同的金甲武士。

　　唐昊倒是信心满满的，杨子安就算实力保持的再厉害，但他都一个手掌轻松接下来了，自己再不济，用两个手接下这一拳，不过分吧？

　　...............

　　（新的一天，求推荐票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第158章 大富翁游戏............免费阅读。https://xs.23sk.com 