    对李纲这个人，杨浩说不上喜欢，然而在这个时代里，李纲是少有的主战派，是少有的脊梁骨还在的人物，不像是那些主和派，连老祖宗最后的尊严都丢了，更别说硬实的脊梁了。

    　　而对于文人，杨浩也说不上讨厌，只是不喜欢那些迂腐的读死书的腐儒而已，尤其是那些只知道窝里横，见到了大辽和前金的铁骑就会瑟瑟发抖的家伙们。

    　　这些人在争权夺利的时候总是亮出自己的獠牙，真到了外事上，瞬间乖巧的像只兔子，只知道一味的狂舔，说什么不要擅启边衅，结果呢？成功的早就了靖康之耻，可人家呢，转头就走，该跑的跑，该投诚的投诚，依旧在不断的为自己掠夺着权利和利益。

    　　杨浩的一声厉喝着实的吓到了这些翰林士子，从未有过任何人如此强横的对待他们，就算是官家也不曾有。

    　　太祖说，刑不上士大夫，整个大宋朝对文人都有着特殊的优待，也正是这种优待惯出了一些臭毛病。

    　　杨浩是从来不会惯着这些人的，一次再一次的容忍只会让对方更加的肆无忌惮，只有给他们一次教训，他们才会老实下来。

    　　彰化军的军卒似乎也是憋着一股火，刀枪直接顶在了所有士子的眼前，齐声喝道：“跪下。”

    　　军伍中人，自带凛冽的杀气，李逵将手中板斧一横，指着这些士子：“都跪下，俺铁牛的板斧可是好久没有见到人血了。”

    　　李经犹豫了一下，膝盖一软，真的跪了下来，因为他能感觉到，如果自己不跪，杨浩可能真的会杀了自己，只看杨浩已经从戴宗手里接过了腰刀就能知道。

    　　一人跪，自然就有人跟随，这些来的士子多是跟风，甚至有人的想法是吸引眼球，希望某个朝堂的大佬们能够看到自己吧，但真的面对刀枪顶在面门上的时候，一切都是虚幻，不能死，死了可就什么都没有了。

    　　不是说没有气节之士，只是这些人里没有罢了。

    　　看着这些人齐齐跪下，虽然那道歉的话说的心不甘情不愿的，杨浩也清楚，事情只能到这里了，冷冷的说道：“戴宗，给这些人登记造册，一个都不要漏了，命皇城司逻卒盯着，只要这些人或者家人有异动，直接锁拿了。”

    　　说完这话，不理会这些面如死灰的士子，转身进了府门。

    　　皇城司专司探查，就算这些人想要反驳也是没用的，因为皇城司就是干这个的，以前的皇城司还低调一些，但现在……毕竟不是以前了。

    　　蔡京还在府中等着消息，不多时，蔡翛从外面回来，低声说道：“父亲，这个承直郎……还真是胆大包天啊。”

    　　“怎么？”蔡京眉毛一挑。

    　　“李纲无事，现了真身，对杨浩口称老师，那些士子们却是惨了，被杨浩用彰化军军卒逼着在太傅府前跪下道歉了啊。”

    　　“嘶……”蔡京看着自己一个不小心又揪下来的胡子甚是心疼，不过杨浩的做法也着实惊到他了。

    　　再怎么说，现如今的朝堂智商，蔡京还是文官之首，杨浩如此对这些翰林士子，在某些程度上是在打文人的脸面，打文人的脸面，就等同于是打他蔡京的脸啊。

    　　“父亲，可是要参那杨浩一本？”

    　　蔡京微微皱眉，思索了片刻挥手道：“不，再看看吧……”

    　　到是皇宫之中，最新的消息终于送到，听闻李纲无事，赵桓还是出了长气的，然而，杨浩逼迫翰林士子下跪这件事，让他是真的很生气。

    　　只可惜不等他发牢骚，赵佶看向了赵构：“皇儿觉得呢？”

    　　赵构捏着下巴略微一琢磨：“父皇，儿臣觉得承直郎这样做是对的，这些人中，儿臣不敢确定是否存在图谋不轨之徒，到是应该由皇城司监察一下。”

    　　“哈哈……”赵佶笑的很开心：“不错，朕很开心，就这样吧，朕乏了。”

    　　这是下了逐客令，同时也定下了基调，赵桓很清楚，这件事就这么算了，而且这很明显了，赵佶是支持杨浩这么做的，只是不明白，自己的老爹怎么就这么支持这个该死的狗东西的。

    　　回到东宫，陈东早已经离开，在寝宫里，挂着一幅精致的画，画上只有一个少女，看着这张画，赵桓的面色变得柔和，缓缓的念出了那一阙终身误……

    　　如果杨浩在这里，会一眼认出，那画上的少女正是柴家郡主柴思若……

    　　十秀楼中，众人还在等着消息，终于，小厮来了。

    　　周邦彦笑着看向李师师：“师师姑娘，这结果还……需要说吗？”

    　　这是在给李师师留面子，最起码在座的各位都觉得李师师是输定了的。

    　　李师师淡然一笑：“当然要说了，怎么也要知道一个结果不是吗？”

    　　“那好吧，你说说吧。”周邦彦无奈的苦笑。

    　　小厮得了吩咐这才开口说道：“员外郎李大人已经现身，拜入了承直郎杨浩的门下，口称老师，那些士子们在太傅府门前下跪道歉了，当时小的听到那李大人说承直郎有个叫做魔方的东西，据说那东西暗含宇宙至理，小的也没太听明白……”

    　　这个小厮也是碎嘴子，说的倒是仔细，就连对话都学了个清楚，不像是人家只捡干货说。

    　　小厮的话说完了，周邦彦和众人的脸色都变的异常的难看，内心里还不断的问自己，那杨浩难不成是转了性子不成？

    　　贾奕到是头脑灵活，在一旁劝慰道：“听闻那杨浩得了痴傻之症，兴许是脑子不大灵光了呢？”

    　　周邦彦摇头苦笑：“是我等输了，那就是输了，不需要任何的解释的，若是他真的痴傻了，那李纲又怎会拜入他的门下呢？到是那魔方是个什么东西，老夫还真的有些好奇。”

    　　一场赌局，没想到的是李师师赢了，大家突然意兴阑珊了起来，纷纷告辞离去。

    　　空旷的屋子里，李师师轻轻的在桌面上摆出了两份帖子，一份上面写着三字经的字迹，一份上面写着正气歌。

    　　秀眉微微皱起，喃喃自语着：“这魔方又会是何物呢？”

