    段英拿出电报递给马强说道“洛阳传来了三个消息，首先是朝廷，刘辩被我们救走后，董卓就宣布刘辩得了急病而死，不过甘始当时闹得那么大，想来没谁会信董卓的话。”

    “社会性死亡么...也好，弘农王这张牌我们现在还不能打，董卓如此做，也算配合的不错。”

    “第二个就是皇甫嵩了，董卓以朝廷的名义让皇甫嵩回洛阳，皇甫嵩已经听从了命令，将长安的兵马全部转交给了董卓大将郭汜，董卓的实力进一步增加了。”

    “皇甫将军怎么这么糊涂啊...”

    马强无奈的摇了摇头，他不相信皇甫嵩不明白这一去意味着什么。

    “一方面是皇甫嵩对董卓还抱有希望，毕竟到现在为止，董卓对士族还是不错的，不仅仅为建宁年间的陈蕃、窦武以及党锢众人翻案，还提拔了大量士族子弟为官吏，原来的那些宦官人马，几乎被扫之一空。

    另外一方面应该是长安的兵马都靠着洛阳的粮草才能存活，如果皇甫嵩造反，董卓什么都不需要做，只要卡住粮道，皇甫嵩就要不败而败了。”

    贾诩分析了一番，然后道“董卓得了长安的兵马，手里已经超过了十万步骑，可谓雄兵在握，接下来，董卓要做的恐怕就是继续提高自己在朝堂的权威了。”

    “连天子都换了，他还要立威，能想到的恐怕只有杀人了。”马强摇头说道。

    “已经杀了，电报有言，董卓以为何进报仇的名义，杀了舞阳君以及何苗家小，何苗的尸体也被他挖出来肢解丢弃在西园中让野狗啃食，并且要何太后在边上观看，也不知道何太后现在疯了没有。

    另外这几日，还有大司农周忠之子周晖，侍御史扰龙宗接连被杀，洛阳诸公现在恐怕晚上连眼睛都不敢闭着了。”

    段英说着，嘴角却在上弯，在他心里，董卓是帮他做了他一直想做却没法做的事。

    “就这三件事吗？”

    “不，第三件事是明公一直让我们注意的曹操，就在昨日，一直被董卓收为心腹的越骑校尉伍孚突然携利刃刺杀董卓，曹操当时就在边上，亲眼看到了董卓身边护卫的吕布一招将其击杀。

    当夜，曹操也不知道怎么打开了城门，带原率的西园兵马进行兵变，结果被吕布击败，但曹操并没有被擒获或者斩首，反而杀出了重围，现在也不知道到哪里去了。”

    ？？？

    马强发现这段历史好像被自己蝴蝶效应下改的挺大啊。

    不是应该曹操带着七星刀去杀董卓的么，这个名字和电池一样的越骑校尉怎么跑出来抢戏了？还有兵变...曹操玩的这么大的么。

    马强对曹操搞事的能力佩服的五体投地，反正换他，他肯定不敢这样玩。

    但曹操这样一来，还碰的到陈宫么。

    其实马强是被老罗编的桥段给误导了，曹操就从来没有刺杀过董卓，历史上的曹操就是自己改名换姓的逃出了洛阳，连袁绍逃走的戏份都比他多。

    马强摇了摇脑袋，晃去那些乱七八糟的东西，说道“曹操和袁绍都逃出洛阳了，时局已经越来越紧张了，接下里你们说我们该如何做？”

    “明公，我觉得我们现在需要先请一人来我平原。”段英说道。

    “谁？”

    “躲在幽州的卢植，昔日平定黄巾的三个中郎将，只有卢植离开了洛阳，如果明公能得到他的支持，那么日后明公必可为盟军之主！”

    讨伐董卓的必然是诸侯盟军，这是马强早就和段英等人讨论过的。

    “盟主还是算了，那就是一个天坑...不过卢植的确需要请来，弘农王在我们这里，想来他会支持...好，便如此办。”

    不为别人，就为了卢宁，马强也得将卢植侍奉起来。

    “另外英还有一个喜讯要告知明公。”

    “喜讯？什么喜讯？”

    “幽州来报，躲在辽东的太史慈已经找到了，他得知明公这几年都对其母照顾有加，极为感激，愿意投奔明公！”

    马强来到青州，自然不会忘记东莱太史慈这个人，这也是马强少数几个说的出出身地点的名将了。

    只是从马强到平原来说，太史慈就一直不在家，马强只能让人将其母接到平原，好生照顾，按照历史，太史慈要等到初平四年也就是四年后才回青州，现在算是提前出山了。

    “好，传我军令，封太史慈为军司马，让他就在幽州挑选五百胡汉骑兵精锐来平原，我要让他当我的玄甲营营长！”

    说着，马强不由又想起了曹操。

    曹操，你的虎豹骑还没影子吧，我的轻重骑兵可都要凑齐了！

    马强惦记的曹操的确在逃。

    他骑着马，感激的看着在前面的刘备。

    要不是有刘备那极为敏锐的战场洞察力，他还真的逃不出那场混战。

    天知道那么黑的情况下，刘备是怎么找到生路的。

    可惜了...看来自己是没机会救出她。

    曹操心中想着那日看到的何莲发疯的样子，不由心中有一丝疼痛。

    “孟德兄，我们接下来去哪里？”

    自从被刘备救出来后，曹操就让刘备和自己兄弟互称了。

    “去我老家谯县，董卓倒行逆施，我要散尽家财，招募天下勇士，联合各地诸侯，共讨国贼！”

    刘备欣赏的看着曹操，当然，他并没有什么想认曹操为主公的想法。

    他只是觉得曹操和自己一样，是从心里忠于大汉的人。

    “好，就去谯县，二弟，三弟，我们走！”

    关羽骑着马，路过曹操一瞬间，对曹操微微点头，表示了对他的认可。

    曹操看着在阳光下散发出金色光芒的关羽，不知道怎么，感觉心好像停跳了一下。

    这世间，也只有这个人可以和吕布对招了吧。

    昨夜，就是关羽施展青龙偃月刀，救下了差点被吕布击杀的曹操。

    那惊鸿一刀，曹操这辈子都忘不掉。

    ——谯县

    “阿瞒啊！你终于是回来了，你怎么这么傻啊！朝廷的通缉令都已经传到我们这了，为父可担心死你了！我的阿瞒啊！！”

    昔日的太尉曹嵩，现在已经变成了糟老头子。

    他抱着曹操哭着，天知道他心里有多痛。

    花了那么多钱才把自己这个败家子给送上了两千石的位置，这下好了，全毁了！

    我的钱啊！！都白花了！！！

    曹操回来的消息被曹嵩封锁了起来。

    曹嵩得知曹操想起兵，先是劝说一番，但看曹操意志坚定，便开始召集曹氏以及夏侯氏的各房俊杰，准备为曹操起兵做准备。

    经营谯县数百年的曹氏和夏侯氏的潜力全开之下，整个豫州顿时风起云涌了起来。

