    昏暗的房间里，只有手机屏幕散发着幽幽的光。

    光自下而上打在杜皓阳的半张脸上，宛如一张鬼脸。

    杜皓阳没有和弹幕吹水打屁，而是神色凝重的一点点往前摸索。

    避过地面上的杂物，杜皓阳一步步缓缓放走地上，没有发出一点声音。

    【众所周知，怪诞只能在视频清晰度低于480p的时候才能拍到】

    【可是我这画质都调到4k了为什么还是看得这么清楚吖！！】

    【有一说一，主播是真的勇，哪怕是被人拿枪指着我也不敢上去】

    虽然显示的观看人数非常多，但是依旧在说话的人却没有几个，不知是不是像杜皓阳此刻一样大气也不敢喘一下。

    在杜皓阳前方的，是两只背对着他的小怪诞，像是在地上摆弄着什么，时不时发出嘻嘻的笑声，玩的很是开心的样子。

    蹑手蹑脚走到两个小怪诞身后，杜皓阳猛地蹲下。

    将手持云台往前一探，准确的探到俩小怪诞脑袋瓜中间。

    直播画面里，三个脑袋两前一后出现在屏幕中央。

    “在玩什么呀？要哥哥陪你们一起玩吗？”

    屏幕里，这俩可爱的小脸上的表情和之前在门口碰到的那俩小怪诞一摸一样。

    嘴角列到耳根，露出整张牙床，眼角弯弯。

    整张脸上洋溢着幸福满足的开心笑容。

    咔咔咔的骨头摩擦声传来。

    小脑袋瓜子像是生锈了一般，吃力的转过头来。

    一阵冰凉的感觉贴上杜皓阳的双颊，宛如在炎炎夏日里将脸埋入冰块堆里一样。

    杜皓阳呼吸一凝，心脏错了一拍，他的双眼紧盯着前方的屏幕。

    手机的前摄只拍到了俩正面的身子顶着俩后脑勺，而自己额头上绑着的运动相机拍到俩毛茸茸的头顶。

    贴得很近。

    这俩小怪诞此刻将自己的脸颊和杜皓阳贴在一起，像是要说什么悄悄话一样。

    杜皓阳突然一阵后悔。

    之前每次想要抓拍小怪诞都拍不到，都是它们弄出点声音自己找过去，结果什么都发现不了。

    就像是故意躲着自己一样，但又一边捉弄自己取乐，让杜皓阳有些烦躁。

    这次好不容易发现俩背对着自己的，杜皓阳膨胀了，决定上前搞一波大的。

    按道理不会有啥危险，这小怪诞的危险程度按照直播提示属于没啥危险程度。

    但这俩小怪诞不按套路出牌啊，这种时候不应该是像门口那俩一样被发现后跑掉吗……

    杜皓阳心里想着，一边缓缓开口：“是想和哥哥聊点什么悄悄话吗？可以哟，有什么小秘密都可以告诉我的哦~”

    这波有点莽，不过怪刺激的。

    杜皓阳兴奋得舔了舔有点干燥的嘴唇，视线却一直没有离开直播屏幕。

    要是情况不对，马上撤。

    心跳加快，杜皓阳观察者俩怪诞的一举一动，不敢有丝毫松懈。

    嘻嘻-

    回应杜皓阳的，是两声不同步的笑声，像是找到了玩伴一样，十分开心。

    两个小怪诞将头扭回，在地面上摸索起来，接着捡起了一节短短的的东西举到了杜皓阳面前。

    见杜皓阳一脸懵逼的接过，两个怪诞又低下头去，自顾自地玩了起来。

    地面上画了一个圈，里面有几个像是它们捡给自己的黑漆漆的物体，被它们弹来弹去，像是弹弹珠一样。

    【沃日！小姐姐这么勇？！和鬼玩游戏？】

    【播友！慎重！轻易和它们交涉可不太妙】

    弹幕飘过，让杜皓阳一愣。

    这么说，它俩是答应我一起玩了？

    眼神有点飘忽，摩擦着手里的一节物体。

    将这一小节拿到摄像头下，杜皓阳虎躯一震。

    这尼玛？不是人的指骨？

    映入眼帘的，赫然是一节烧的漆黑的骨头，明明看不出什么，但杜皓阳心里就像是被灌入了指骨这个概念一样。

    这里怎么会还有骨头？不是应该已经当年搜索多遍，遇难者的遗体都找到了吗？

    一时间，杜皓阳有些混乱。

    就在这时，地上的俩怪诞好像已经分出了胜负。

    其中一个小怪诞满脸笑容的取下自己的一条胳膊，丢给另一个获胜的怪诞。

    而获胜的怪诞也是满脸笑容的结果，开心的将手臂几口吞掉。

    然后，地上的两只怪诞同时扭过头，看向了杜皓阳，那只失去了胳膊的怪诞往边上挪出来一个位置。

    在刚刚的观察中，杜皓阳已经明白了游戏的玩法，无非是用这指骨一般的物件将其他的指骨弹出圆圈。

    很常见的弹珠游戏规则，杜皓阳小时候都已经玩腻了。

    杜皓阳有些迟疑，但两个怪诞似乎有点等不及。

    明明还是眯着笑眼，但是看过来的眼神却让杜皓阳有一丝危机感。

    眼神一凝，杜皓阳蹲下身子，正准备将周围被弹出圈的“弹珠”整理一下，却在手伸出去的一瞬间被半透明的青白色小手按住了。

    冰冷的触感似乎在提醒他，他只能用手上的这唯一的一个“弹珠”进行游戏。

    抽回手，杜皓阳神色有点阴沉，这游戏的代价好像有点大。

    不过现在想这些也没什么用，还是先完成眼前这个游戏要紧。

    一边想着，一边将自己手里的“弹珠”放在圆圈里。

    嬉笑声从自己边上的怪诞嘴里传出，脸上的嘴咧得更开了，一眼看去就知道开心得到不行。

    一对三。

    对面的怪诞也没有从外面捡回自己的“弹珠”，而是依旧使用着残存下来的几颗。

    “当年陈刀仔可以用二十块赢两千五百万，而我阿阳曾经一颗弹珠从全幼儿园赢来一整可乐瓶的！”杜皓阳嘴角一翘。

    ……

    指尖微动，这一节并不圆润的“弹珠”在经历了几个回合的交锋后拿下了三杀。

    看着一溜小跑失去身影的两只小怪诞，以及地上那被卸下来的一只半透明手臂和满地的指骨，杜皓阳陷入了沉思。

    “这就没了？我还以为会有点什么刺激点的……”

    虽说当时进行游戏时有些后悔，但是真在毫无悬念的赢下了游戏后却又有些空虚。

    弹幕里，一片【就这？】飘过。

    杜皓阳伸手，毫不意外的从这半透明的手臂中穿过，同时被夺走了一些热量。

    “难道我得像那怪诞一样？”杜皓阳想着那个小怪诞吞噬手臂的画面，一时也微微张了张嘴。

    【播友！这可不兴上嘴啊！】

    不用弹幕说，杜皓阳还没打算突破自己。

     秘制怪诞小汉堡啥的，想想就算了，真要吃还是下不去嘴。

    看向手机，不曾想一个弹窗出现：

    【恭喜你！你的直播互动以达到规定数值】

    【你的直播礼物区已解锁！】

