    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    不一会，警车就将血虎盟围了起来。

    众多全副武装的警署人员从警车中鱼贯而出。比起九天集团的散漫凌乱，警署人员更加有秩序。

    警署人员在血虎盟门口拿出盾牌站定后，中间的警署人员立刻小跑成为两列。

    “敬礼！”

    “刷！”

    随着一声呐喊，中间两列警署人员立正稍息敬礼，眼睛看向了中间的警车。

    “咔哒。”

    警车门打开。

    血虎看着从警车中走出的人，瞳孔微缩。

    只见一个四十来岁，粗眉，额头上有些川字纹，寸头，拥有犀利而压迫的目光的汉子，穿着警署督察的衣服从车上威压的走了下来。

    “震天雄！”

    没错，这就是警署督察震天雄！

    收到福伯消息第一时间敢来，还是比九天集团慢了一步。

    随着警署人员的到来，九天集团的人警惕的看着警署人员。

    平时双方都是你追我跑，你来我往的状态，今天第一次聚集在一起。

    而血虎看见震天雄顿时眼睛一亮，他打开扩音器说道。

    “震督察，九天集团目无王法，擅自召集人手打架斗殴，围攻我血虎盟。”

    “我们血虎盟安分守己，从来没有做伤天害理的事情。”

    “你赶紧将九天集团的人抓起来！”

    血虎这句话说出。

    将门口的九天集团还有警署人员对立起来。

    九天集团还有警署人员出门来到血虎盟，并不清楚发生了什么。

    随着血虎的一句话。

    不论是九天集团还是警署人员，都将对方当成了敌人，躁动了起来。

    双方平日里就有恩怨，一时之间双方四目相对，剑拔弩张。

    混混们手上的棍棒捏紧，眼神凶狠。

    警署们抽出了腰上的警棍，严阵以待。

    血虎看见这场面，顿时不屑的勾起嘴角。

    吴九天！

    让你找我麻烦！

    今天就让你从金陵消失！

    九天集团也会成为我的囊中之物！

    然而就在这时。

    “轰隆隆……”

    巨大的轰鸣声从空中传来！

    地面上的众人朝着天空看去。

    “呼啦啦……”

    狂风吹乱了地上九天集团还有警署人员的衣服。

    没有防备的人直接被风吹倒在了地上。

    只有吴九天，震天雄仍由狂风吹乱他们的衣服，两人目不斜视，眼神凶狠的看向血虎盟的大门。

    血虎看见这个画面，立刻调动了摄像头的位置。

    “！！！”

    只见血虎盟门口的正上方，一架军绿色的直升飞机，正呼啸而至！

    军绿色！

    血虎心头一震。

    那不是只有部队才有的直升机？

    为什么会来这里！

    不仅如此！

    血虎转动摄像头，越看脸色越难看。

    不知何时。

    血虎盟竟然被军绿色的直升飞机包围！！！

    怪不得地上的人站都站不稳！

    这是哪个部队？

    血虎感觉眼皮直跳。

    有什么事超出了他的预计范围。

    到底发生了什么？

    然而就在血虎大脑飞快运转的时候。

    “轰隆隆……”

    地面震动了！

    血虎赶紧扶着旁边的椅子。

    “刷！”

    血虎偏头。

    一道刺眼的强光照在了血虎眼睛里。

    不！

    不是一道！

    是无数道！

    因为血虎调出来，专属外面的摄像头，现在全部闪烁着刺眼的白光。

    什么东西？

    血虎傻眼了。

    所有摄像头都白了！

    根本看不见外面的情况。

    而血虎盟的地板在不停的抖动。

    “哐当哐当……”

    桌子上的东西因为晃动而砸到了地上。

    “地震！”

    “地震！”

    原本冷静下来了的血虎盟人，瞬间又乱了起来，纷纷朝着外面冲了出去。

    “给老子滚开！”

    血虎更快，一路踹开了血虎盟众人，直奔血虎盟门口。

    血虎刚到门口。

    震动消失了。

    血虎用手拦着刺目的强光。

    看见了东倒西歪的九天集团，还有警署人员。

    他们后面……

    血虎眼睛瞪大。

    不敢置信。

    只见一辆辆军绿色的坦克围在了血虎盟门口。

    那黑漆漆的，极具压迫感的炮口正对着血虎。

    血虎顿时感觉一股凉意从尾椎骨而上，顺着脊椎蔓延而上，到达了天灵盖。

    血虎吞了口口水，浑身僵硬不敢动弹。

    比起在九天集团面前的嚣张，在警署人员面前的挑拨离间，面对拥有重量级武器的部队，血虎怂了。

    这到底是哪来的部队！

    等等……血虎猛地抬头，金陵只有一个部队……

    他看见一个穿着军绿色背心，古铜色肌肤的寸头男人，迈着强悍的步伐，从坦克中走了出来。

    天狼！

    真的是天狼！

    李问天的嫡系部队！

    血虎震惊了。

    金陵这么多大人物怎么来了？

    如果说九天集团还有警署人员他能说上话，那么天狼根本没有他说话的余地。

    “您来这有什么吩咐吗？”

    血虎立刻低头，恭敬讨好的朝着天狼问到。

    就在血虎想要谄媚的讨好天狼的时候，天狼那如狼搬的双眸死死盯着血虎。

    “将小主人交出来！”

    “小主人？”

    血虎蒙了。

    他自认为平时做事谨慎，不可能会抓错人。

    要钱的九天集团……警署督察……天狼……

    小主人……

    难不成！？

    李家？！

    血虎惊呆了。就在他想要求证的时候。

    “滋啦！”

    一辆小轿车从一堆坦克中冲了出来。

    车子刚停稳。

    一个人影猛地从车里冲了出来。

    血虎还没看清楚来人是谁，自己的喉咙就被掐住，然后脚脱离了地面。

    “咳咳……”

    血虎用力的抓着那个掐着自己的手，想要掰开。

    但是却发现那人手如钢铁般，根本无法撼动。

    他艰难的转动眼睛看向掐着自己的人。

    看见那人，血虎眼睛猛地睁大。

    他嘴巴张大都忘记了呼吸。

    怎么会是他！

    李阳！

    “钦儿在哪里！”

    李阳眼球充满了血丝，掐着血虎的手青筋一条条暴起，他面目狰狞，抓着血虎的手一点点收紧。

    “说！”

    李阳愤怒的咆哮着。

    “咯咯咯……”

    血虎的脸色从白到红，现在变成了因为缺氧而形成的青紫色。

    他浑身不停的挣扎着，想要呼吸，想要挣脱李阳的手，却徒劳无功。

    正在这时。

