    “好，好强的压迫，那个叶晨，真的是人类吗？”

    本就满头大汗的眼镜少女，僵持不动之间，亦是颤颤巍巍的扭头看向了山寨之内的大战场景。

    旋即一有想动之意，与其侧身相对的狐耳少年，浑身便是忍不住的倒在一旁。

    紧接着，犹如荒漠遗珠般珍贵的几点银华，缓缓出现，直让眼镜小女孩皱眉不断：“这一次，只有一分钟了。”

    她能感受到，自家殿下已经所剩无多，颇显虚弱，但她就是不知，为何叶晨口中‘产假’事件，怎么还没出现。

    “难道，还要努努力才行。”

    眼镜女孩自己在那嘀咕着，但躺倒在地的狐耳少年，顿时口吐白沫的瞳孔翻白，旋即整个人瞬间变成了一只长得像黄狗般的丑狐狸，丧失意识的陷入昏迷。

    如此一幕，顿时看得眼镜小女孩不住喊道：“殿下，皇子殿下.......”

    崖壁山寨内，原本战得热火朝天的场面，瞬间冷却安静。

    叶晨闲庭信步般，走到厉雪扬身旁，屈指轻点捆住她身上的数条粗壮铁链。

    旋即刹那之间，那由特殊秘法炼制的锁链，便就伴随着一声声锵锵之音，哗啦落至满地，旋即接触地面之际，亦是以肉眼可见的速度，化作了厚厚的满地粉尘。

    已然脱困的厉雪扬，当下不由震惊的望着叶晨，美眸之中疑虑丛生不断道：“你，真的是人吗？”

    在她的理解中，简直难以置信会有人，可以如此轻松的将那些近乎法宝级别的铁链，泯灭成灰。

    如此盖世手段，即便同样有修炼法术的厉雪扬，都觉得要做到这种程度，即便是当时最强的一气道盟天地一剑斩出，恐怕都无法做到如此轻松随意。

    “我当然是人，只不过，比普通人强一点而已。”

    叶晨冲着厉雪扬微微一笑，所散发而出的强大气息，顿时为之一散。

    同一时间，叶晨脑海顿时传来了久违的系统机械声音，正在宣布着签到任务的完成。

    对此，叶晨也是有些无奈暗道：真是有心栽花花不活，无心插柳柳成荫呀。

    适时，恢复行动能力的光头大汉匪首，面露不甘之色，旋即只见其举刀高喝道：“兄弟们，这小子不过是在虚张声势而已，大家一起上，一定可以杀了冰将军，夺取厉城统治，给我杀！”

    光头男子想得挺美，可五百精英山贼们，之前早已感受到叶晨那深不可测的实力，当下，亦是纷纷站在原地对视相望，久久不敢乱动半步。

    见此一幕，光头匪首顿时猛地踏地一步，霎时，其全身体表疯狂冒出大片火焰出现，周围温度骤然攀升不止。

    这一刻，光头匪首的修为气息，也在不断上涨，直看得身旁众人吞咽起了口气，目露惊讶之色。

    很显然，对于光头男子的实力，他们似乎并不清楚，直到此刻，众人才算知道，原来他也是修炼之人。

    “现在，可以听我话了吧，你们给我杀了冰将军，那个小子就交给我吧。”

    光头大汉说完，手中一人高宽的大刀，亦是冒出熊熊火焰，看那气势，简直有点无敌的意味。

    而其身后的五百精英山贼，也是心中微定，旋即整个人眼中，又露出了凶痞的杀机，死死盯着厉雪扬，手中刀斧被握得咯吱作响。

    就在这时，远处的铁球猛的拍手叫道：“不好！”

    话罢，他人便迅速冲到了叶晨和厉雪扬两人面前，直对光头大喊道：“狡诈恶徒，休得伤我叶老大和冰将军，想动他们，先从我的尸体上踏过去吧。”

    说着，铁球那张粗狂的脸上，顿时流露出难以压制的喜悦，心中不住暗笑道：“还好，还好赶上了，要是叶老大一出手，恐怕铁某表现忠心的机会可就没有了。唉，之前没打过冰将军，那神奇丹药就木得了，这次，我可得抓住这么好的机会才对，希望叶老大看我忠心不二的情况下，赏我一颗也好。”

    “就你，也配做我的对手？”

    光头大汉怒吼一声，滚滚火焰顿时就冲到了铁球面前，那夸张的巨大火焰，直接吓得其狂咽口水，匆匆挥出几剑抵挡不住后，铁球就连忙说道：“老大，救.....”

    只不过，他还没说出口，叶晨便双手抱胸的笑道：“小铁呀，你放心，等你变成尸体被人踏过之后，我会替你收尸安葬的，保准给你选一块最好的风水宝地。厉城西边的小河牧场，如何？”

    “咕噜一声！”

    铁球欲哭无泪的看了眼叶晨，旋即可怜巴巴的来了一招狗啃泥，猛地朝旁扑到了地上躲过一劫。

    但很快，那光头大汉的第二刀焰，却又汹涌斩来，一时之下，直看得铁球露出绝望之容的朝着叶晨伸了伸手：“谢谢叶老大厚爱，若有来生，铁球还愿追随于您。”说着，便闭上了眼睛在地上等死。

    以他那三脚猫的修炼水平，完全不是有着大刀法宝的光头大汉对手，根本躲不过那第二刀。

    看着自家匪首打出巨大优势后，那些观望情况的数千山贼，顿时在同一时间提刀动了起来，纷纷朝着身旁厉家军们，继续进攻而去。

    五百精英山贼，也是不顾叶晨之前的威胁，迅速蓄力跃起，挥刀就朝厉雪扬劈砍而去。

    一时间，整个山寨战场又似再次恢复到之前的大战场景一般。

    见此，叶晨不禁轻轻摇了摇头道：“愚蠢。”

    话罢，只见其微微屈指朝前弹出一朵小小的七叶绚丽火草。

    旋即刹那，那朵小小的七叶火草就在瞬间闪烁掠过整个山寨里外，紧接着，那些再次暴动的数千山贼，便就在挥刀一刻，瞬间被焚成了一团团灰烬，散落堆积在山寨各处的每个角落。

    如今惊人秒杀的场面，顿时引起了上千厉家军们的惊恐对视，而正在等死的铁球，亦是恍惚间睁开了眼，嘴角都合不拢地望着砍击自己的光头匪首，两人带刀化作一团灰烬飘洒在他的眼前。

    “好..好强的男人，竟比殿下都要强出无数之倍。”

    远在壁崖上的眼镜少女，衣不遮体的捂着小嘴，狼藉不已的看着弹指灭众生的叶晨，小眼睛里，止不住的升腾起莫须有的幻想。

    “若是跟他一起的话，应该就能请产假了吧。”

    想着想着，她便化作一捧黄沙，自崖壁上随风飘至山寨叶晨方向，不知想干什么。

    而同一时间，山寨之外不远处，一个头顶蛇发火焰，发稍美人的巨大怪异物种，顿时将前行的速度加快不已，旋即没一会儿便来到了山寨门外空地，眼眸便直勾勾的看着浑身焰力强盛无比的叶晨，舌添红唇媚笑。

