    黑夜越黑，越能够衬托出星辰的璀璨美丽。

    如珠宝闪光一般的挂在黑暗幕布上的天空。

    深蓝白色的别墅，有一种古典的韵味，却又规格的摆放着的家具，显得规规矩矩，大方得体，只是未免有几分令人肃严，和额外的庄重，让人心头感觉别墅有几分不言苟笑的感觉。

    对于别墅的主人，以及住在别墅里的人，外人都不敢随便。

    别墅之中只有小路易斯和山姆·莱恩中将。

    山姆·莱恩伴随着自家的女儿玩耍了一会洋娃娃，女儿咯咯咯的又被他举高高抛弃接住，一会又拎着女儿旋转。

    温馨其乐融融，他难得有空和女儿在一起相处，因此倒是开心异常。

    只是小女孩毕竟小，玩不过半小时，加上白天的时候，虽然自己不在家，但这小姑娘性子活跃好动，野得很，到处爬爬蹦蹦的，直到晚上，也累软软，最后挂在山姆·莱恩的胸前，被山姆·莱恩轻轻拍着背部睡着了。

    山姆·莱恩会心微笑，轻手的把她放在床上，女儿很没仪态的睡相唧巴着嘴巴，好像在梦中一巴一巴的吃着东西，让山姆·莱恩忍俊不已。

    轻轻吻过女儿的额安，结果女儿又嘟着嘴巴的翻了身，显然父亲的少许胡渣子，把她弄得痒痒不舒服了。

    他轻轻盖好被，笑着摇摇头，心中却是感叹女儿的可爱，可爱，可爱……

    捧在手心，含在嘴里，怕融化的可爱。

    轻手压着门柄，关紧才缓缓的放开，微微声音的关门，并没有吵醒女儿，山姆·莱恩心中仿佛松了一口气，提着脚跟，离开房门，越离越远，脚步便越渐龙虎行步，气势稳刚。

    上到三楼书房，进入到书房，亮起柔和的暖灯色调，他坐在椅子上。

    忽然。

    有曾经一种熟悉的感觉，仿佛自身经历过这段时间，然后又被翻了过来，又回味一遍。

    山姆·莱恩滞停了一下。

    他眼皮微微颤抖，张开，忽然有一种提心胆跳，眼眸中略带着疲倦，左右环顾书房，柔和的暖灯色调让人容易入睡。

    他呼出一口气。

    是太累了吗？

    他捏了一下鼻梁，提神了一下，又看了一下书桌前的检测文件。

    他的思绪又回到面前。

    凭这些……还扳不到维克将军，这些证据，太无力了。

    山姆·莱恩放下检测文件，站了起来，在另一旁的夹子上，取下一瓶白兰地，打开，倒了半杯酒在酒杯中。

    架着酒杯，他走到窗户边，打开窗户。

    凉冷的夜风吹拂着他的脸，脸上被吹得毛痒痒，凉凉舒爽，让他有一丝真实的感觉。

    窗外夜空依然璀璨美丽，幕布点缀着钻石星光。

    他一口猛地喝了半杯白兰地，火辣辣的感觉让他回到现实，身体喉咙的感觉让他清晰的辣到自己。

    他总感觉自己像是在看电视似的，没有置身于内，现在，辣到回复现实了。

    良久他才恢复过来。

    看了一下挂在墙上的钟。

    23:10

    时间过得真是……不知觉的快。

    他微微沉吟，或许可以接触一下巴缪洛帝，把这件生物战士从维克将军的手中抢夺过来，维克将军太浪费了，要杀死巴缪洛帝，他活着才更好。

    一直活着，可以为美国军方提供点研究资料也说不定。

    思虑了半个小时，山姆·莱恩决定某些事情，便关了书房的灯。

    下了三楼书房，轻轻的打开女儿的房门，看一眼正在熟睡的女儿，不知道为何，他总感觉女儿的房间中应该有点什么东西。

    例如一个白色的身影？…幽灵？

    他最后摇了摇头，感觉到自己有点神经质了。

    看到女儿房间正常，松了一口气，径直，他便回到自己房间，很快便睡着。

    …………

    巴帝删除山姆·莱恩的一些记忆，但并没有更改的记忆，任何过大对于记忆的行为动作，都会产生不协调的差异性，在记忆中动得越是多，就越是不协调，越是有着令自身觉得奇怪的方面。

    像是有着既视感。

    像是曾经经历过。

    巴帝删了山姆·莱恩的关于胶卷照片的记忆，没有修改他的记忆，但是从深处植入了巴帝想要的潜意识，潜意识会一直在他的思想中发酵，让他为巴帝保驾护航。

    下次见面，他也只是会下意识的利用巴帝为自己的事业更前进一步，并且保护好巴帝。

    润物细无声，潜而化为之。

    处理好山姆·莱恩，巴帝便再次处理丧钟。

    同样的，丧钟清醒着，压抑着恐惧的瞪着眼，口不能言，耳不能听，身不能动，头顶插着三根信息探测针像天线宝宝似的。

    丧钟的身体强度比山姆·莱恩强大，大脑的信息思维剧烈太多，因此比山姆·莱恩要困难得多。

    “提取他的记忆。”

    巴帝右手托着左手，拇指轻轻在左手心摩擦，陷入了思考。

    对于丧钟，他安排了一个敌人的身份，丧钟将会是最熟悉巴帝的人，丧钟将会是一直针对着巴帝的人，丧钟将会是巴帝的敌人。

    随着赫拉的一声“提取完成。”

    巴帝眼眸亮光一闪，正式布置下丧钟的未来。

    “淡化他想要告知别人我的外星人身份，增强他对我愤恨，自尊心，好胜心，一直想要杀了我，证明自己更厉害的心境。”

    “我稍后会去处置维克将军。”

    “丧钟在我离开后，将会逃离这里，带着我想要的未来逃离这里。”

    “未来，丧钟会是最熟悉我的人。”

    “丧钟，你会在非洲建立一个国度，招揽无数的佣兵，成为佣兵之王，只为了能够杀死我。”

    “我会派人与你争锋，针对你。”

    “同时，你会在无间断的骚扰我的过程中，间谍，抢夺，偷取，无所不用其极的得到我发明的各种科技，药剂，延长你的寿命，强大你的武装力量。”

    “你会是这个世界最熟悉我的人，我的每一个动作，行为的意义。”

    “有朝一天，当全世界的英雄都联合起来对付我的时候。”

    “你会加入他们，又或许他们会找到你加入。”

    “因为…你最熟悉我。”

    “届时…………”