    “姑娘，是在叫我？”

    台上的人目光在台下看了一圈，最后停留在了戴着兔子面具的云音音身上，上前两步，弯下腰很是和蔼的问了句。

    “是啊，这除了你，难道还有别人叫周老二吗？”云音音想着，这周老二，可真是发财了，居然没听出自己的声音来。

    原以为这话一出，台上的人多少能猜出点来了，却没想到，台上的人瞧着却好像更茫然了。

    “姑娘，你是不是认错了？”

    对方笑的更温和了，全身上下并没有直接穿戴金银，可却还透着难掩的贵气逼人。

    这种财阀气势，周老二身上好像的确没有……

    云音音有些心虚的眨了眨眼，上前两步直接趴在了台上，重新仔细的看向台上的人。

    好像，和离开时的周老二比，瞧着是瘦很多啊。

    原本，云音音他们戴着面具就够吸引人注意了，这会又见她和周大善人攀谈，更是纷纷好奇的打量了起来。

    甚至有的人已经变得不耐烦了起来。

    “哎，你是谁啊，你以为跑这来和周大善人攀亲戚，就能多领些银子是不是？”

    “人家周大善人都说你认错了，还赖在这干什么？”

    “看你们这装扮也不像是贫穷人家的，有必要来和我们这些穷人抢这么点银子吗？”

    ……

    四周突然响起一片不满声，话越说越难听，云音音心一慌，立马回头躲进了轩辕覆怀中。

    轩辕覆一边牢牢圈在怀里，一边轻抚她的后背安哄，随后转头，冷冷看向那些还在叽叽喳喳的人。

    暴戾的目光加上青面獠牙的面具，吓得那些人顿时闭上了嘴巴。

    不过总有那么一两个胆大的，被轩辕覆这么一瞪，非但没规矩，反而更激动了起来。

    这时，几个混混打扮的人，拨开人群，一脸跩相的走到云音音面前。

    一脸鄙夷的笑着，“你以为瞪一眼，我们就会怕你是不是？你当你是谁啊？告诉你，这条街，咱哥几个罩着的，现在为止，还没人敢当众瞪我们！”

    云音音抬头，透过面具边沿，看到轩辕覆紧绷的下巴。

    好吧，皇叔生气了，你们完蛋了！转过头，云音音十分同情的看了那几个地痞一眼。

    轩辕覆冷看了那几人一眼，不予理会，低声在云音音耳边说了句，“这人不是周老二，应该是你一直好奇的周桓。”

    周桓？

    云音音抬头，不确定的看了轩辕覆一眼，轩辕覆回以一个十分笃定的点头。

    是啊，我怎么忘了，周老二说过他和他哥很像，小时候还总被人误以为是双胞胎呢。

    这么一想，云音音再仔细看看，好像的确和周老二又有点不一样了。

    那边，台上的周大善人在台下起了争执时，便已经再次去拿银子了，那些人见开始发银子了，而且轩辕覆没吭声，便以为他怕了。

    于是直接排队准备领银子，不再管他们。

    “周桓？你是周桓吗？”

    可激动的云音音，一个没忍住，朝着台上又大声喊了起来。这话一出，四周的人又是一片哄笑。

    “姑娘，攀亲戚不是这么攀的啊，整个皇城，谁不知道我们周大善人叫周桓啊，哈哈哈……”

    面对嘲笑，云音音却更激动了。

    祸福相连，这话果然一点都不假！

    激动的云音音刚想问周桓，你还记得李静吗？却没想到，旁边突然响起了一声难听的骂声。

    “臭丫头，给脸不要脸是不是！看来今天不教训教训你们，你们是真的不知道天高地厚！”

    说着，带头的那个地痞一个眼神动作，身后那三个地痞纷纷上前，个个凶神恶煞的站在了云音音面前。

    原本站在云音音身边的人，纷纷往后退，生生留出了半径一米的半圆。

    “臭丫头，是直接滚还是……”

    “滚！”

    带头痞子警告的话还没说完，便被一声冷厉的呵斥声给打断了。

    那几个人被这气势给吓得心抖了抖，可一想这可能是个会唬人的，于是壮起胆子，又再次挺起了胸膛。

    “滚？呵，今天我倒要看看，是谁让谁滚！”带头的歪嘴一笑，随后摆手，十分威风的喊了声，“兄弟们，上，给这家伙点颜色看看！”

    说着，几人纷纷拔出腰间的短刀长剑，啊啊啊的便向轩辕覆冲去。

    “找死！”轩辕覆溢出一声冷笑，转身，将云音音给牢牢挡住，随后一个手起手落。

    随着一阵掌风推去，四周突然刮起一阵狂风般，周围人纷纷往后踉跄了几步，而那几个迎面冲过来的痞子，更是瞬间被掌力打上了天，然后砰砰砰的砸在了十米开外的屋顶上。

    “好，好厉害的功夫……”

    “这，这是妖怪吗？”

    “快，快跑啊！”

    “跑啊，这抢银子的土匪太厉害了！”

    ……

    云音音听到四周响起尖叫声和急促奔跑声，便好奇的从轩辕覆怀中将头给转了过来。

    这一看，懵了，那些等着领银子的人呢？怎么突然都跑光了？

    昂头，看着青面獠牙的面具，云音音张了张嘴，后怕的问了句，“皇叔，你干什么了？”

    轩辕覆耸肩，不等他解释，台上再次响起了那个温厚的声音。

    “不知两位可是对我周家有何意见？”

    糟了，他以为我们是来故意闹事的？云音音连忙从轩辕覆怀中站好，然后转身对台上已经明显脸色不悦的周桓解释。

    “周叔叔，您千万别误会，我是真的认识你，不，我的意思是，其实是我娘亲认识你。”

    “你娘亲？”周桓的脸上疑惑更深了，“不知姑娘娘亲是？”

    “李静！”云音音急忙开口，怕上方人听不清楚，又重复了一遍，“周叔叔，我娘亲是李静，大云国的李静，您还记得吗？”

    周桓脸色顿变，他直直看着台下的云音音，似乎是想从她脸上看出看出什么来，可惜，云音音戴着面具，他只能依稀看出，这少女的眼睛，和记忆中的那个人，有八分相似。

    周郎……周郎？

    脑海中，响起她曾经温柔呼唤自己的声音。

    “你，你是……”周桓张了张嘴，许久才找回自己的声音，“你真的，是她的女儿？”

    “是，我是李静的女儿，周叔叔，能找个地方，让我和您单独聊一聊吗？”

    周桓这才从震惊中回过一点神来，他急忙伸手，作出一个请的姿势。

    “姑娘，快，快请上楼，楼上是我周家独用茶楼，绝对安静。”

