    

    整个包厢内，除了冷枫一家的声音，再没别的声音。

    包厢内，除了冷枫不停夹菜说话，其他人都呆愣着你看我，我看你，没人说一句话。

    又过了片刻，杜生打断这沉默。

    “冷总还真是... ...还真是有独到的见解。”

    虽然努力让自己看起来很轻松，但心里的惊愕，不会比任何人差。

    因为他也曾感同身受过。

    曾经鲁州试点工作，以及“皇甫平”事件轰动全国后，他也曾像这样，坚定不移地相信市场经济。

    也曾这样大声说出来过，只不过在被打击之后，就选择性地成了“哑巴”。

    在听到冷枫搞无保留的支持市场经济时，他知道，自己已经再次深陷其中。

    这一刻，他开始重新审视眼前这个胆大妄为的年轻人。

    这个曾经和自己一样，胆大妄为的年轻人。

    “倒也算不得独到的见解，只不过是将现实说出来罢了。”冷枫笑道。

    将现实说出来？

    听到这话，杜生无奈一笑。

    这简直就是啪啪打脸啊，打脸自己心有所想，却不敢说出来。

    “那也挺独特的。”

    “其实这也很常见，旧时代的‘巨人’倒下，新的‘枭雄’自然会乘势而起。”

    这时，他注意到，冷枫看了一眼包厢门口，随后也提高了声音。

    “回到之前的话题，回‘大胆’这个话题。

    在如今这个新旧体制交替的时代，不仅思想要大胆，就连行为也要大胆。

    作为一个企业人，我们应该用新奇且奇异的大胆方式，在这个混沌年代，建立自己的事业。

    哪怕这一大胆行为激起社会舆论的轩然大波，哪怕是这一大胆行为最终落个失败的下场，也无所谓。

    毕竟总比坐以待毙，最终被时代淘汰要好吧？”

    听得出来，冷枫这话里有话。

    为什么会这么说？

    注意到冷枫的眼睛时不时看向包厢门口，还不停抬高音量，断定门口肯定有人偷听。

    再注意到许多员工有意无意地远离这个包厢，立马猜出了是谁。

    不用多想，肯定是冯永军。

    除了这个凶神，在没人能让公司的人这么害怕了。

    瞬间，也意识到，冷枫这话是故意给冯永军说的。

    但即便意识到，他并没有阻止冷枫继续说下去。

    毕竟如果冷枫能劝得动这个凶神让出权利，那也很不错啊，自己坐收渔翁之利不就好了？

    “一个时代的崛起，同时还带来了大量的机会。

    在市场从计划经济走向市场经济的过程中，有着许许多多的财富机会。

    但这个机会却是很难发现的，即便是能发现，那也是如同油锅取铜币，极为烫手。

    但如果可以大胆地去做，保持狼一样的嗅觉，哪怕是前路只是一条狭路，那也能纵情驰骋！”

    此刻，不仅是他，就连其他人也听得出神。

    不等他提问，一旁一个年轻人率先问道：“冷总，你觉得怎么找机会？怎么做才不会失败。”

    同时还拿出了一个小红皮本，又拿出笔。

    看样子，是将冷枫当成了传道解惑的讲师。

    若是现在冷枫来一句“听懂的，掌声！”，绝对有大型传销诈骗的味道。

    不过冷枫并不是。

    “这个机会我刚才也说了，一个市场饱和，那就去它的下游。

    如果没有启动资金，那就去做服务行业，服务行业不需要启动资金。

    盖楼肯定需要工人，那就去收集工人资料和建筑商资料，建筑商将招聘信息传给你，你就拿着工人的资料把工人带过去，然后按人头收费。

    这也是一种，所以机会很多，就要看你肯不肯去做，毕竟很累的。

    另外就是要勇于接受失败，或者接受别人的不认可。

    就好像我的公司刚成立时，还被人骗过一次，差点儿骗得倾家荡产。”

    说笑着，冷枫将自己被叶友骗去二十万的事情，半开玩笑地说了出来。

    其他人听得哈哈大笑，饭都忘了吃。

    不过一旁的杜生看起来就很不开心了。

    现在他心里，一直在嘀咕冷枫那句话... ...

    勇于接受失败，或者接受别人的不认可。

    可真要是失败了，又怎么能承受得住？

    这时，刚才那个年轻人问道：“冷总，你觉得怎样才不会失败？”

    这个问题瞬间吸引了他的注意，立马侧耳倾听。

    “不会失败？”冷枫轻轻摇头一笑，说道：“没有注定的成功，也没有注定的失败。

    世界上有千千万万的答案，也有许许多多的能人才人，可谁能说得出来，注定会成功？”

    没有注定的成功，也没有注定的失败。

    在座的摇了摇头。

    肯定是没人敢说，做一件事，注定会成功。

    哪怕是冷枫他自己，也不敢保证注定会成功，所以才拼尽全力。

    再来海州之前，包括到现在，他都没有百分之百的把握，说可以谈下这一单生意。

    “总之，大胆去做就是了，毕竟现在市场经济体制已经开始慢慢实行，做生意再也不用像以前那么多限制。

    同时，我也建议你们多去了解一下市场经济的规则与玩法。

    只有更多地了解市场的规则，才能更好地找到机会。”

    随后，那个年轻人又提议道：“冷总，这么一听，你好像很了解计划经济与市场经济啊，那你能说说这个市场经济吗？”

    “这有什么好说的？”

    倒也不是他不想说，主要是因为懒，而且这里面的门道很多，一时半会说不完。

    这时，一旁的杜生笑道：“简单说两句也行，我们也了解了解嘛。”

    细说？

    那是永远不可能的。

    但如果是简单两句，那还可以。

    “这市场经济与计划经济其实区分很简单，计划经济就是铁饭碗，不会饿死你，但也不会让你大富大贵。

    而这个市场经济，就是让你自生自灭，至于你赚了多少钱，等交完税，剩下的就是你的了。

    计划经济下，很难出现一个奇才，毕竟大家的钱路都是政府安排好的。

    但市场经济就不一样，虽然可能会饿死你，但只要饿不死你，那你就会平步青云，或是一飞冲天。

    总之来说，机会与风险是成正比的。

    大概就这样，说完了。”        

