    容紫陌冷笑，还需要她问？当年一声不吭就离开三年的人是谁？她只是带着孩子出来几天，很快就被他找到了，可是这个男人，当年可是消失了三年！

    倾无隅觉着如今倒是一个好机会，或许他应该坦白他的身份了！

    压制了一下自己的情绪，倾无隅低眸紧紧地望着容紫陌，低声问道：“你真的想知道吗？我告诉你！”

    外面的月光照耀在男人的身上，男人居高临下地望着女人，身上好似散发着神祇的光芒，让他整个人看起来神圣高洁。

    不知道为何，容紫陌的心中一下子有些恐惧，倾十七的身份一定不简单，如果他不简单，那两个孩子的身份……

    容紫陌宁可现在这样不要改变！

    就在男人张开嘴巴的时候，容紫陌一下子抬起小手来堵住了男人的嘴巴。

    倾无隅一愣，一下子张大了眼睛，他的嘴唇贴在了女人柔软的手心，女人身上的温度暖暖地传过来，带着淡淡的兰花香。

    这男人真的是一个妖孽！

    容紫陌捂着男人的唇，男人明明只剩下一双眼睛一个鼻子，却越发显得冰肌玉骨，绝美不可方物。

    那双眼睛似乎更迷人了！

    容紫陌想要扯回自己的手来，却被男人紧紧握住。

    “你确定不想知道？”倾无隅紧紧地盯着她，“如今可不是我不告诉你，是你不想听！”

    容紫陌垂下眼帘：“我们迟早是要分开的，你什么身份又有什么关系，只要别牵扯到我与孩子就好！”

    倾无隅心里莫名的生出一抹怒气来：“现在似乎是你的身份牵连孩子！”

    容紫陌的眸色颤抖了一下，忍不住有些泄气：“我会解决的！”

    倾无隅冷笑，解决？找风谷雨就能解决？

    倾无隅伸出手来，撩了女人额间的头发：“怎么解决？我倒很想知道！”

    “你不用管！”容紫陌说道，“给我一个月的时间，我来解决！”

    “好啊，那我就等着瞧看你怎么解决！”倾无隅翻身在一旁，但是手臂却还是箍在女人的腰间，有些疲惫地闭上眼睛。

    无倾城到处暗藏着杀机，他得尽快让女人离开这里才行。

    容紫陌推了推男人，男人一动不动。

    就在容紫陌想要加大力气的时候，倾无隅闭着眼睛低声说道：“不想被我亲就老实点睡觉！”

    “……”容紫陌气得不行，低声说道：“这里可是风家的宅子，你这样突然出现……”

    “放心，明天一早我就会离开！”倾无隅低声说道。

    他不能让那个人知道容紫陌与两个孩子的存在，他要想法子让容紫陌与两个孩子迅速地离开无倾城。

    “你想要的药材我给你准备，明日你就离开无倾城！”倾无隅说道。

    “不用了，风谷雨已经在给我准备了！”容紫陌立刻拒绝。

    她的目的并不是药材，这男人能给她准备什么药材！？

    “明日一早药材与风谷雨的尸首，你选一样！”倾无隅缓缓地转过脸来，眸色幽暗地盯着容紫陌。

