    进入暮色森林，环境立马发生天翻地覆变化。

    受到卡拉赞魔法的影响，暮色森林每天都雾气蒙蒙，显得阴森可怖，从东部刮来的阵风，充满了和逆风小径的空气一样污浊的气味。

    邪恶的魔法力量让暮色森林墓地中的尸体破土而出，变成恐怖的亡灵。

    暮色森林的威胁远不止来自亡灵，还有沃古尔食人魔山的食人魔、随处可见的狼人。

    过去几年，暴风城没有派出任何军队支援暮色森林，导致暮色森林的人民纷纷逃离，没有离开的人只能进入夜色镇寻求庇护。

    夜色镇的领主艾尔罗·埃伯洛克公爵为了保护夜色镇的人民，组建了一支守夜人部队，在暮色森林的重要通道之间建立守夜人营地。

    艾尔罗·埃伯洛克公爵的实力要比格里安强，他是双职业者，法师和牧师，其中以牧师为主，法师为辅。

    罗明骑着非常应景的死亡军马进入暮色森林，暮色森林压抑的环境没有让他感到任何不适，游戏里比暮色森林阴暗的地图很多，光是东部王国就有东西瘟疫、提瑞斯法林地。

    “前面应该就是乌鸦岭。”

    罗明看向前方破损的路牌，三岔路左边是乌鸦岭，右边是腐草农场，直行前往夜色镇。

    乌鸦岭曾经以殡仪为傲，这里有所殡仪学院，艾泽拉斯最优秀的尸体防腐处理师均毕业于此。遗憾的是，亡灵毁掉了这里。目睹曾经深爱过的人从坟墓里爬出来，居民们试图与之进行战斗，但最后他们放弃了，向东撤退到了夜色镇。

    迪菲亚兄弟会试图在这个镇上建立兵营，但最终未能击退亡灵们前仆后继的攻击。一些人留了下来，其中就有那个尸体防腐处理大师亚伯克隆比，他住在乌鸦岭墓地附近。一个谜一样的男人，他不但活了下来还制止了亡灵。

    乌鸦岭也许是大型暗黑骑士的诞生地，这些大家伙会与恶鬼一起突然出现，对狂乱的旅行者穷追不舍。

    某些夜晚，他们绕过夜色镇的阵地，大声咆哮着。

    “亚伯克隆比那个老家伙，在游戏里坑了劳资，现在劳资到了异界，肯定要把你吊起来抽一顿，以解心头之恨。”

    罗明看向乌鸦岭方向，在乌鸦岭的东北山坡上住着一个名为“亚伯克隆比”的老头。

    亚伯克隆比以长者的身份欺骗玩家，让玩家为他忙这忙那收集了很多东西。

    当傻乎乎被他蒙在鼓里玩家为他收集了所有东西后，他让玩家送一封信给镇长，当镇上的翻译把信的内容翻译出来后，玩家这才发现上当了。

    翻译好的藏尸者信件。

    「夜色镇的镇长埃伯洛克公爵，您好，恐怕我有个坏消息要捎给夜色镇。

    您知道，我是一个创造天才，我欺骗了给您送信的这个蠢货，骗他帮我完成了我最强大而恐怖的创造——一个用血肉和扭曲的金属制成的恶魔！当您阅读这封信的时候，它就在我简陋的屋子外面，张牙舞爪，随时准备血洗夜色镇。

    您很快就可以看见它了。

    -藏尸者，亚伯克隆比」

    看看这信的内容，欠揍吧，肯定欠揍，因为他把帮他忙前忙后的玩家，嘲讽为蠢货，不教训一下他怎么对得起罗明穿越者的身份。

    “缝合怪。”

    罗明想到暮色森林中的新手玩家杀手“缝合怪”，那是亚伯克隆比忽悠玩家收集材料，制作出来的怪物，目的是为了屠戮夜色镇。

    虽然亚伯克隆比和艾莉莎的爱情很凄美，藏尸者妻子故事感动了无数人，但是他欺骗玩家，嘲讽玩家是不争的事实。

    罗明要代表所有玩家，惩罚一下这个混账老头。

    “缝合怪应该是boss，杀死boss可以获得神秘抽卡奖励。”

    罗明现在总算弄懂，触发神秘抽卡的机制，打通游戏里存在的副本和杀死boss就能得到一次抽卡机会。

    既然霍格属于boss，缝合怪没有理由不是boss。

    当然，暮色森林最大的boss应该是地图中央黎明森林中的绿色巨龙泰拉尔，但是罗明不确定当前时间线泰拉尔是否在黎明森林中。说不定现在泰拉尔还在翡翠梦境，看着女王伊瑟拉和大德鲁伊玛法里奥不清不楚。

    而且，罗明暂时没有屠龙的实力，最稳的是帮亚伯克隆比把缝合怪弄出来，然后杀死缝合怪，获得神秘抽卡机会。

    “游戏里，你忽悠玩家收集食尸鬼的肋骨、幽灵的法丝、僵尸酒、腐败之花，还让玩家帮你夺回被食人魔抢走的箱子，最后一边嘲讽玩家是煞笔，一边让玩家去夜色镇送信。”

    罗明细数亚伯克隆比罪行，越来越觉得这老头就该去鬼妻伊莉莎作伴，人鬼殊途，帮他变成鬼魂，才能和伊莉莎永远在一起，而不是成天想着歪门邪道，试图复活伊莉莎。

    游戏罗明是玩家，只能任由npc主导。

    异界罗明可以利用游戏的经验，反过来主导npc。

    亚伯克隆比想要召唤缝合怪，罗明给他这个机会，直接帮他收集齐全材料。

    等亚伯克隆比制造出缝合怪，罗明再把缝合怪当boss刷了。

    乌鸦岭有许多食尸鬼，食尸鬼的肋骨最容易获得。

    罗明让死亡军马加速，进入了乌鸦岭内。

    乌鸦岭完全就是按照西方殡仪馆模式建造，地理位置虽然不错，但是当初范克里夫想要在这里建造一座营地，实属脑子有病，这样的环境待久了，人会变得阴沉，毫无生机。

    进入乌鸦岭，入目的是漫山遍野的墓碑。

    受到卡拉赞泄露的邪恶魔法力量影响，乌鸦岭墓地中的尸体被复活成亡灵，所以在每一座墓碑前都有一个亡灵在发呆。

    不要小看这些亡灵怪，别看它们傻乎乎的，当发现生人进入，它们会变得十分疯狂。

    一群亡灵疯狂向你扑来，实力不够会被它们撕碎。

    罗明下马，一键换装，风剑入手。

    漫山遍野的亡灵怪，还是用风剑进行割草最为效率。

    可惜没有灰烬使者，不然用灰烬使者割亡灵效率最高。

