    绵绵细雨下，湖光与青山交相融合。

    岸上的紫衣男子，看着正逐渐接近的江仁，脸上挂着淡淡的笑容。

    踏水无痕，落地无声。

    江仁双脚离开了湖面，踩在了略显湿润的泥土上。

    苍老到留着白胡子的伪装渐渐消去，恢复成普通的四十岁中年人模样，但气质与体魄仍与之前一样，宛如一个寻常到不能再寻常的普通人。

    同样身处在雨下。

    紫衣男子滴雨不加身，江仁身上的蓑衣不断有雨水流下。

    “血魔前辈。”

    紫衣男子面带微笑，拱手示意。

    江仁抬眼，望向紫衣男子。

    发现其肤如凝脂，面容俊美到有些阴柔，身材也比大多数男人要显得更为娇小些。

    刚才偷袭那粗俗和尚时，这人就来到了岸边，然后静静观看。

    因其未曾露出敌意，所以他也并未在意。

    噫？

    江仁突然有了新的发现，直接上前几步，站在了紫衣男子的身前，淡淡道：“你也想找我麻烦吗？”

    “在下实力低微，又怎敢找血魔前辈的麻烦。”

    紫衣男子不闪不避，明亮的眸子正对着他的眼睛。

    通过刚才那一幕，可以看出这血魔实力还算不错，但并不是很出众，他还是想不明白，小姐为什么会让自己专程过来邀请。

    江仁笑笑：“是吗？”

    目光毫无掩饰地盯着紫衣男子光滑白皙的面孔，脸上流露出略带深意的好色神情。

    紫衣男子嘴角一抽，连忙拱手说道：“还未向血魔前辈介绍，在下单名一个紫，此来乃是为邀请血魔前辈加入在下所属的势力。”

    “什么势力不势力的，我不感兴趣。”

    江仁的目光又从紫衣男子的脸上滑落，在其身体的其他部位一一扫过，并舔了舔嘴唇：“不过你若是愿意成为我的入幕之宾，我也不是不可以加入。”

    “前辈请自重！”

    紫衣男子向后退了一步，眼中闪过了一丝厌恶之色。

    来之前，他想过很多血魔的回答，但唯独没想到他竟然是喜好男色之人，早知道自己还不如不做这伪装。

    江仁无所谓地笑了笑：“哈哈。”

    没想到简单的几句话和表情，就让眼前之人的兔子尾巴露了出来。

    此番所为，自然不是他突然改变了性取向，而是因为眼前这人并非男子，而是一名女子。

    而且还是他认识的人。

    照顾聂仙儿成长的婢女，本体为兔妖的小紫。

    在这个世界，如同小紫这般能开智修炼的妖物，数量极其稀少。

    而且因为妖类一身是宝，又可与人族修士缔结主仆契约，通常都是修士狩猎捕捉的目标。

    也是因为这些特性，他们通常会依附在某些强者之下，就如小紫依附在玄天宗太上长老赵清玥手下，只有这样才能正常成长。

    “血魔前辈。”

    施术伪装成紫衣男子的小紫很快恢复平静，继续说道：“还请不要再开玩笑，在下是带着十足的诚意而来，我们势力与您的目标是一致的，只要你愿意加入我们，我们会给予您最大的支持。”

    江仁没有回答，而是道：“众生会？”

    “前辈若愿意加入众生会，可任长老之位。”

    小紫也爽快承认，既然是邀请，就不会对势力名字做隐瞒。

    而且这百年间反抗仙盟的势力，不说那无以计数的凡俗势力，修士建立的起码也有上百个。

    在这众多的势力中，唯有众生会一直担任着领旗人的位置，不管经历多少次围剿，很快就会死灰复燃。

    “不必了，我对你们势力不感兴趣。”

    江仁向着小紫快速迈出一步，在她仿若受到惊吓的神情中，又瞬间向侧面跨出，大笑着准备离去。

    众生会的目的是消灭仙盟。

    而他自己的目的，一是修复好剑身，二是与聂仙儿会合，延长她的寿命，三是尝试有无其他提升实力的方法。

    除此之外，其他的事情都是麻烦，只会浪费时间。

    “血魔前辈，您要去的地方是灵山吧？”

    小紫的声音从后方传来。

    江仁既没有回头，也没有停下。

    目的地是灵山，这是一件很好猜测的事情。

    虽然他的路线并非直线，但只要把这一月来所有路线串联起来，就可以猜出方向为极西之地。

    在极西之地那片荒芜区域，除了灵山又还有什么？

    “还有二十三天。”

    小紫的声音再次响起，语速也加快了好几倍：“二十三天后，位于灵山的飘渺学院将会发生一件事，届时仙盟之主无尘也会出席，如果血魔前辈的目标是灵山，最好与那段时间错开。”

    “飘渺学院的事？什么事？”

    江仁心念一动，停下脚步回头望去。

    见江仁生起兴趣，小紫也没有故弄玄虚，开口道：“一场赌斗，双方分别是筑基境的讲师聂仙儿，金丹境的副院长秦天羽。”

    听到这两个名字，江仁心生顿生疑惑。

    首先是聂仙儿的修为，并没有出乎他的意料，想来是他从绝仙之地出来后，她也突破了练气境的限制，晋升到了筑基境！

    这点，通过那几乎没有停顿的灵力反馈，就已经可以猜测出来。

    倒是秦天羽有些出乎意料，这个曾被他救了一命的人，现在不只是金丹境，还是飘渺学院的副院长。

    但这个赌斗就很离谱了。

    不管赌斗的事物是什么，秦天羽竟然与救命恩人进行赌斗，都只能代表他的人品有很大问题。

    千般思绪万般念头，实际不过一息时间。

    江仁眼露冷光，再次问道：“你可知赌斗所为何物？”

    谁想不明白他为什么问这个，但小紫还是没有犹豫，直接回道：“若聂仙儿或其所邀之人战败，则与秦天羽结为道修。”

    江仁以为她的话没有说完，连着等了十数息，然后才疑惑道：“就这？”

    小紫重复道：“我收到的情报，赌斗之物就只有这一条。”

    “对其中一方没有任何好处的赌斗，这叫赌斗？”

    江仁感觉有些气不顺，有种想找人动手的冲动。

    “那可不一定。”

    小紫解释道：“那秦天羽乃是仙盟之主无尘之亲传弟子，修为也已至此世之巅，实力在年轻一辈可称第一人，多的是女子倾心，想要给她做了双修道侣，何况是筑基境的聂仙儿......”

    说到这里，小紫停了下来。

    她发现面前这位神秘莫测、嗜血残忍的血魔，原本飘然于世外的高人气质已不复存在，反而充斥着愤怒和杀意。

    即便他脸上还挂着温和的笑意，但那股强烈情绪，对于她这种感应极强的妖而已，却是再明显不过。

    “好，很好。”

    江仁微微点头，脸上带着森然的笑意，继续沿着刚才的道路而去。

    虽然只相处了六年，但他也知道聂仙儿的性格。

    她若是自愿与人与结为道侣，定然不可能弄出赌斗这种离奇的事情。

    之所以会有这场赌斗，毫无疑问，定然是那秦天羽碍于他的师门势力，通过见不得光的手段逼迫而成。

    无论如何，他心中的必杀名单又多了一个。

    “前辈不考虑加入众生会吗？”

    小紫见江仁越走越远，急忙大声喊道。

    “不考虑。”

    江仁行走速度越来越快，转眼消失在前方山林，声音远远传来：“只要你们不来找我麻烦，我也不会去找你们麻烦。”

    听到这句话，小紫脸色稍微轻松了些。

    虽然没有把血魔拉入众生会，但也算完成了小姐任务的最低要求，不会对，我们动手。

    “而且……”

    小紫眸子闪动，喃喃道：“血魔前辈对赌斗很不满，说不定能成为主人的帮手，就是不知道他能不能打得过那只大癞蛤蟆。”

    任何敢觊觎小姐的人，都统一被她称作癞蛤蟆。

    而如秦天羽这种恶心的人，则被她赐予了大癞蛤蟆的称呼。

    若非主人再三叮嘱，又加之大癞蛤蟆连灵山都不敢踏出一步，她早就带人去收拾对方了。

    “我再看看二十三天后，你这大癞蛤蟆还能动弹不！”

    细雨不知何时停了下来，本就不多的云层向周围散开，随着阳光落下，一抹五彩红光浮现。

