    第1544章 必须走   

    当火狐披上丹圣袍，丹圣纹便一条条的亮了起来。

    

    在人群疯狂的欢呼声下，火狐也点亮了九条丹圣纹，几乎颠覆了所有人的三观六感。

    

    震惊过后，伍休不想再呆下去了，正要悄然溜走，却被陆沉给截住了。

    

    “午休，我现在有没有资格直呼你的名字？”

    

    陆沉冷冷的问。

    

    “与我同阶，便有资格。”

    

    伍休感到脸上火辣辣的，相当尴尬。

    

    早知道陆沉这货是个变态，他之前就少说一些废话了，也不至于现在陆沉给他找难堪。

    

    “既然我有资格叫你名字，那也就有资格跟你谈别的事！”

    

    陆沉又说道。

    “听说，你跟孔二约了一场赌丹，赌注很大，不仅赌上全部身家，还谁输了谁就离开丹圣殿，是不是？”

    

    “不错，你想怎么样？”

    

    伍休反问。

    

    “你跟伍体的丹道造诣，谁最强？”

    

    陆沉没回答伍休，而是转头去问孔二。

    

    “差不多，都是半斤八两，看谁在现场发挥最好！”

    

    孔二竟然如此说道。

    

    “那么，我替孔二跟你赌！”

    

    陆沉转过头来，如此回应伍休。

    

    “吓？”

    

    孔二脸色大变，愣立当场。

    

    之前，陆沉是说过要参与那场赌丹，可没说是替他赌啊。

    

    “这是我与孔二的私人恩怨，不允许任何人插手。”

    

    伍休拒绝。

    

    “我加注哇！”

    

    陆沉道。

    

    “你加什么注？”

    

    伍休有点兴趣了。

    

    “你不是想为徒弟报仇吗？

    你有机会了。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “你的意思是……你把你的命加进去？”

    

    伍休眼睛就亮了。

    

    “你猜对了！”

    

    陆沉道。

    

    “这个……”   

    伍休有些犹豫了。

    

    “再加上它！”

    

    陆沉大手一伸，直接把火狐给拎了过来，“一人一兽，两条命加上去，这赌注够大吧？”

    

    呜呜呜……   

    火狐不满的呜叫了起来，但不敢反抗。

    

    “你加两条命，是不是也要把我的命加上去？”

    

    伍休眯起双眼，如此反问。

    

    “不需要，你之前的赌注是什么，就是什么！”

    

    陆沉道。

    

    “好，一言为定！”

    

    伍休眼睛放光，也不顾忌其他问题了，直接就答允了下来。

    

    陆沉的丹道造诣到了什么程度？

    他不知道！   

    但陆沉的年龄太小，也不知有没有二十岁，丹术能有多高？

    

    而他可是足足修了一千年的丹，丹术极高，否则也不会坐上丹圣殿副殿主之位。

    

    若是跟孔二赌丹，那还是胜负未定。

    

    但跟陆沉赌，那是十拿九稳了。

    

    “到时赌丹，会有丹皇见证，谁赌了也无法赖账！”

    

    伍休哈哈大笑，转身便走了。

    

    伍休一走，孔二就哭丧着脸了，如此对陆沉说道：“你不是说自己参与嘛，咋突然代替跟他赌呢？”

    

    “我也想过自己独立跟伍休赌，可我没有相应的赌注，那家伙是不会跟我赌的。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“所以，替你赌赢他，就是最直接的选择！”

    

    陆沉此言不假，的确没有相当的赌注吸引伍体。

    

    陆沉是有大把蓝纹灵石，但丹修别人不一样，对钱看得并不重。

    

    到了九阶丹圣这个层次，看重的是核心资源，也就是炼制圣人丹的重要物品：十一阶兽丹！   

    陆沉若有那么多十一阶兽丹，早拿去炼制九纹圣人丹了，还赌个屁丹啊。

    

    “你替我上场，又不要伍休的命，你图什么？”

    

    孔二问。

    

    “赢了伍休，就有一万枚十一阶兽丹了！”

    

    陆沉笑道。

    

    “喂，那是我跟伍休的赌丹，如果赢了，那一万枚兽丹应该归我才是啊！”

    

    孔二急道。

    

    “谁上场赢的，谁拿！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “这……”   

    孔二窒了窒，又如此说道，“就算我同意，那也是白搭，你一个新晋九阶丹圣，丹道造诣也高不到哪里去？

    伍休修了上千年的丹，丹术极高，你不可能赢得了他。”

    

    “我敢替你赌，就有把握赢伍休。”

    

    陆沉道。

    

    “我信你个鬼，我要是上场，还有五成机会赢伍休，你上场估计连一成机会也没有了。”

    

    “我若是输了，输光身家，离开丹圣殿，那还是小事。”

    

    “可你把命押上去，那就大条了。”

    

    “赌丹当时，有丹皇见证，也有强者坐阵，你输了绝对跑不掉！”

    

    孔二唉声叹气，说到底他没见过陆沉炼丹，不可能相信陆沉。

    

    陆沉见孔二如此表情，便顺手摸出九枚丹药，塞给孔二：“这是我随便炼的一炉丹药，你自己看着办。”

    

    孔二一看手上的丹药，当即瞳孔一缩，有些怀疑自已是不是眼花了。

    

    九枚九纹圣人丹！   

    “一炉九丹，枚枚九纹？”

    

    孔二惊呆了。

    

    他可以炼九纹圣丹人，但成功率可没那么高，一炉顶多三枚。

    

    可陆沉说随便炼一炉，就枚枚成功，这丹术之高，远在九阶丹圣之上了。

    

    这一刻，他对于陆沉的话相信了不少，也对陆沉的丹术有些信心了。

    

    撑过三炷香的天火试炼，一次性点亮九条丹圣纹，本来就是不世的丹道奇才。

    

    如今，陆沉还拿出九纹圣人丹，可信度甚高啊。

    

    “到时我赢了，那些十一阶兽丹就是我的，而丹圣殿殿主的位置就是你的。”

    

    陆沉拍了拍孔二的肩膀，而孔二则还没完全回过神来，有些浑浑沌沌。

    

    就在此时，主监考官过来了，也带来丹洲高层的话。

    

    “恭喜你晋升九阶丹圣，丹洲之主想见见你，以及火狐。”

    

    “请你回复丹洲之主，说我有急事要走，连片刻都无法停留，还望见谅。”

    

    陆沉却如此回复，他并不想见什么丹洲之主，丹洲不过是丹宗的一个堂口，层次不够。

    

    若是丹宗方面要见他，那倒可以考虑！   

    “丹洲之主见你，那是看重你，必定留你在丹圣殿，并且会重用你，让你担任重要的职位。”

    

    主监考官以为陆沉什么都不懂，便解释道，“丹洲有多少优秀的丹圣，想见丹洲之主一面都没机会。

    如今丹洲之主点名要见你，你该觉得荣幸才是，怎么推辞了呢？”

    

    “我真有事，必须走，改日回丹洲，我再去见丹洲之主。”

    

    陆沉还是婉拒了。

    

    

    

