    话音落下，一个穿着白色衬衫，身材高大的青年，脸上挂着柔和的笑容，大摇大摆的走了下来。

    “是！我来介绍一下！”

    白子妃的心情不错，笑嘻嘻的说道：“子文，他就是我说的项天，项天，他叫孟子文，是我的合作伙伴！”

    孟子文听到项天的名字，本来挂着笑容的脸庞，立刻僵硬了一下，平和的眼神中也带着一丝敌意。

    项天敏感的察觉到了这一点，觉得有些莫名其妙，不过他只是来买甜品的，也不想跟他们有过多的交集。

    白子妃嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“这巧克力世界的投资很大，光凭我手里的钱不够，所以我拉来一个死党当合作伙伴！”

    “项天你好。”

    孟子文的脸色很快就恢复了正常，笑容可掬的伸出手，说道：“我叫孟子文，是妃儿的准男朋友，我听她提起过你，上次在酒吧的事情，多谢你出手帮忙了。”

    项天诧异的看了白子妃一眼，他总算知道孟子文对他的敌意，是从何而来了。

    简单一点来说，这就是吃了飞醋，原因自然是白子妃在孟子文的面前夸赞过他。

    “你好，项天。”

    项天伸手出跟孟子文碰了一下，然后就收了回来，点到为止。

    白子妃走了过去，气呼呼的说道：“孟子文，你再说这些没边的话，我就真生气了！”

    说完，白子妃抬起头看着项天俊郎的脸庞，解释道：“项天，这家伙就是我的朋友，你别听他的，他就是喜欢说胡话。”

    项天把眼镜轻轻往上一推，露出了一抹和煦的笑容。

    孟子文顿时不乐意了，有点委屈的说道：“我本来就是你的准男朋友，项天，要你来说，我和妃儿站在一块，是不是很般配？”

    白子妃的美眸也落在了项天的身上，气鼓鼓的说道：“会那样认为的都是有眼无珠！”

    项天顿时苦笑了一声，说道：“这是你们两个的事，我不跟着掺和，甜品做好了我就走。”

    “别急着走啊！”

    孟子文别有深意的笑了笑，低声说道：“妃儿上次回来的时候，说你的身手很不错，你练的是正统的华夏功夫？”

    项天更加莫名其妙，不过还是点了点头，说道：“对，一点皮毛而已，那些流氓太不中用，我随便就收拾了。”

    “嗯，你这人倒是很诚实，我也是那么认为的。”

    孟子文居然颇为认可的点了点头，开口笑道：“那些地痞流氓都是欺软怕硬的废物，在我们这样的习武之人面前，他们都是破绽百出的摆设。”

    习武之人？

    项天眼神古怪的打量着孟子文，一缕无奈的情绪，悄然爬上了脸庞。

    这家伙把自己也归于习武之人的行列里了，不过他怎么一点都没看出来呢。

    “孟子文，你听不出项天只是在谦虚吗？”

    白子妃顿时就不乐意了，很直白的说道：“当时我可是在现场的，那些混混一个个凶的厉害，下手也狠着呢！”

    “妃儿，你没有练过武，所以看不出其中的门道。”

    孟子文的脸上一直挂着笑意，说道：“不过我在西洋上学的时候，各国的同学都不看好华夏的武学，跟那些厉害的功夫比起来，华夏功夫总是掺杂着表演成分在内。”

    “闭嘴！喝几天洋墨水，你真不知道自己姓什么了！”

    白子妃神色不善的瞪着孟子文，没好气的说道：“你没听说过吗，武学的发源地就是华夏！李小龙前辈就靠真功夫打破了武术界的格局！”

    “妃儿，你说的我都懂，可李小龙并没参加过公开比赛，他再怎么厉害，人也已经不在了。”

    孟子文摊开手，理直气壮的说道。

    项天终于抬起头，正色的看了孟子文一眼，淡淡的问道：“你也练过功夫吗？”

    “嗯，我学过西洋剑术和西洋拳。”

    孟子文得意点了点头，摆出了一副格斗的架势，说道：“我在学校的时候，也获得过自由搏击的冠军，打败过很多练华夏功夫的同学。”

    “先生，这是您要的套餐，共计268元。”

    这个时候，那个女服务生提了个手提盒快步走出，笑着说道。

    “好的。”

    项天接过了手提盒，直接扫码付款。

    “项天，你干嘛还要付钱？”

    白子妃听到了钱到账的提示，才反应了过来，有点不满的说道。

    项天柔和的笑了笑，说道：“你的好意我心领了，不过，我这个人不习惯欠人，而且这不是你一个人的店，做生意就要有做生意的样子，我先走了。”

    “你别走！项天，正好你今天来了！咱们简单比划一下？”

    孟子文看了白子妃一眼，眼里划过了一丝冰冷，说道：“总听妃儿说你有多厉害，正好，我也练过西洋拳，咱们比试一下真功夫吧！”

    “现在？”

    项天看了一眼时间，随即轻轻摇头，说道：“日后有机会再说吧，在这里动手不太合适。”

    “有什么不合适的，简单比划几下，就能分出个胜负，让妃儿做裁判！”

    孟子文解开了自己衬衫，领口的两个扣子，兴致勃勃的说道：“放心吧，我这个人虽然年轻，但是很讲武德，肯定会点到为止的。”

    项天顿时有些哭笑不得，他什么时候还需要别人手下留情了？

    “再见。”

    项天微微一笑，转身就要离开。

    “项天，莫非你看不起我？”

    孟子文的脸色突然沉了下去，十分不悦的说道。

    白子妃几步走了过去，有些生气的说道：“子文你干什么？项天他是我的好朋友，你没事瞎闹什么？”

    “妃儿，这是男人之间的事儿，你别插嘴！”

    孟子文像是铁了心一样，大步流星的走到项天身边，眯着眼说道：“项天，你是不是不敢跟我比？担心我戳穿了你的花拳绣腿，在妃儿面前丢了面子？我都懂。”

    “孟子文，你实在是太过分了！”

    白子妃被气的饱满的胸部一阵起伏，杏眼含怒，厉声道：“项天！你跟他比吧！不用给我留面子！”

