    讨厌归讨厌，还是要忍着厌烦和对方在同一桌上吃饭。

    一桌子坐了八个人，除了他们四个，还有赵叔，女导游，船上那个壮汉以及他身边一个小伙子。

    饭桌上的菜以鱼居多，蔬菜也不少。

    这段时间他们已经很久没这样像模像样吃一顿了。

    谈笑抱着饭碗胡吃海塞，承老师端着酒杯和赵叔把酒言欢，壮汉和身边的小伙子话少，只管憨笑，女导游则给这个夹夹菜，给那个添添水。

    其中给沈墨夹菜的频率最高。

    ——没办法，模样和身材都太招人爱了。

    不过对方夹的菜，沈墨一口没吃就是了。否则白幼薇也不会安静如斯坐到现在。

    酒喝过一轮，赵叔笑着问沈墨：“听说你们今天在岛上逛了一上午？”

    “嗯。”沈墨淡淡道，“四处走走，顺便想看一看有没有路过的运输船。”

    没有隐瞒，是因为这座岛很小，行踪根本隐瞒不住，而且他也想借问话来试探对方的反应。

    谈笑在一旁快言快语：“我们逛了大半天，啥都没看见！”

    赵叔笑道：“那是因为西山岛的渡口不在咱们这边，在另一个方向，有山挡着呢，你们当然看不见。”

    老汉看上去神态平常，瞧不出什么端倪。

    沈墨问：“除了被选拔前往安全基地，有没有其他方法联系上那里的人？”

    “你们有什么急事吗？”赵叔放下酒杯，很是和气，“如果是急事，可以告诉我，我下次开船过去的时候给你们捎个话，不过我也就能跟渡口上的人说得上话，再往上头，就难办咯。”

    壮汉给沈墨倒了一杯酒，“哥们，你急什么？反正每周都会选一批人过去，一周就是十几个，咱们岛上现在……唔，六七十人吧，也就再等三四周，铁定轮到你。”

    “岛上只有六七十人？”沈墨微愣。

    这个数目比预计中少很多，他和谈笑在岛上观察情况时，很多地方都有人居住的痕迹。

    壮汉说：“原来多，最多的时候三百多呢，这不是后来大家慢慢都去基地了吗？”

    谈笑疑问道：“那你怎么一直留在这儿？”

    “嘿嘿，运气不好呗。”壮汉笑道，“每次选拔都没我的名字，不过咱也不急，反正这岛上日子也挺安逸，去了基地规矩还多呢，我在这儿呆着挺好的。”

    末了，他的胳膊肘推推身边的同伴，“是吧，小张？”

    小张往回推他一把，笑骂：“是你个头！小梅在基地，我肯定也要去的！”

    壮汉哈哈大笑，对大家说：“这家伙想他媳妇了！”

    桌上的人都笑起来。

    一顿饭吃得算是尽兴，除了沈墨外，几个男人都喝的有点多，承老师酒量差，跟赵叔喝了几杯后满脸通红，走路也晃荡，谈笑也好不到哪儿去。

    沈墨扶起谈笑，让旁边的小张帮忙扶承老师回去。

    一行人回到酒店房间，小张放下承老师，准备走人，发现房门不知什么时候关上了——

    沈墨、白幼薇、谈笑，三个人好以整暇看着他。

    沈墨问白幼薇：“确定挑他了？”

    白幼薇笑眯眯点头：“嗯，就他了。”

    小张摸不清头脑：“什……什么事啊？”

    “老实点！”谈笑一改醉态，嚣张又恶狠的挥了挥手里的棒球棍，“我大哥说什么，你就做什么！否则有你好看！”

    