    

    
“登贝莱！登贝莱在上半场刚进入伤停补时阶段时打进一球！

    
阿尔克马尔的反击非常犀利，肖恩长传策动了这次反击，阿里在边路做球给后插上的登贝莱，后者假传真过骗到了海廷加后杀入禁区内一脚爆射破门！

    
阿尔克马尔今天的反击成功率真高！

    
比起射门数据和制造威胁的次数，阿尔克马尔都落了下风，但是他们把握机会能力太强了！

    
几乎每一次致命反击都将转化为一个进球！

    
阿贾克斯缩小比分差距还不到10分钟就又两球落后！

    
他们进攻太激进了，中场几乎是不设防的，而且后卫线身后有辽阔的空间给阿尔克马尔利用！

    
现在比分变成了1:3，上半场比赛伤停补时阶段阿尔克马尔再次两球领先！”

    
科斯特一副无语问苍天的表情，范加尔则神情雀跃颇为得意！

    
登贝莱冲去庆祝时阿尔克马尔众将蜂拥而至，大家一同向着看台呐喊咆哮，在阿姆斯特丹竞技场庆祝进球令他们无比疯狂！

    
阿贾克斯众将重整旗鼓后再次向阿尔克马尔的球门施压。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
不过现在他们的心态已然发生了巨大的变化。

    
亨特拉尔距离球门30码尝试一脚远射，足球离谱地偏离球门至少5米飞上了看台。

    
此时此刻他们完全无法保持心态上的平稳，急于扳平比分反倒令他们的发挥越发有失水准！

    
当主裁判吹响上半场结束的哨音时，阿姆斯特丹竞技场看台上的阿贾克斯球迷露出了无比失望的神情。

    
阿尔克马尔球迷却是振臂高呼，仿佛他们已经赢定了！

    
肖恩在走进球员通道之前回头看了眼客队球迷看台中部区域那片华人球迷聚集的地方，看到了那些年轻人兴高采烈地挥舞着为他加油的标语，肖恩洒然一笑走进了球员通道中。

    
回到更衣室中，范加尔神采飞扬地鼓掌表扬大家上半场的表现！

    
然后他又迅速地收起了笑容，神情严肃地告诫全队球员下半场要保持住上半场的水准，不能有丝毫轻敌之心！

    
肖恩坐在椅子上喝水补充身体流失的大量水分，虽然呼吸均匀正常，可肖恩明显能够感受到自己的疲惫与以往不同！

    
也许是荷甲联赛的强度令他的体能备受考验，也许是比赛开场不久就使用了“上帝时刻”对他来说是一种超重负荷。

    
不过肖恩双目炯炯有神，超强的战意令他不去思考太多，而是做好准备下半场继续全力以赴！

    
经过中场休息后两队回到球场内易边再战。

    
阿姆斯特丹竞技场内的助威声势有所回落，大概阿贾克斯球迷在失望之中已然对球队有了很大的意见。

    
连续三年无缘荷甲冠军，在欧洲赛场也可以说是毫无作为，阿贾克斯球迷自然对球队的失望并非骤然出现，日积月累之下令他们愈发在球队表现拙劣时缺乏耐心。

    
反倒是阿尔克马尔球迷对球队的助威声开始在球场内占有一席，隐隐与主队球迷助威声分庭抗礼。

    
冬歇期过后，阿尔克马尔的表现确实焕然一新，如果说上一场比赛是惊险取胜还不那么令人信服，但今天面对阿贾克斯，上半赛季表现浑浑噩噩的锋线却只用了45分钟便打入对手3球，而且是三名首发前锋各进一球，简直堪称遍地开花！

    
阿尔克马尔球迷自然振奋不已，疯狂地为球队加油助威！

    
阿尔克马尔下半场开球之后首先打了一波试探性的进攻，阿里边路接应德泽乌的传球后边路45度起脚传中，肖恩虽然内切跑位来到了中路，但在维尔马伦与海廷加面前难有作为，当足球被头球解围出去之后，阿贾克斯控制球权立即打快攻。

    
阿尔克马尔早有准备，阵型快速回撤收缩防守。

    
阿贾克斯的快攻在中场找不到好的出球点，节奏被迫放慢下来。

    
比赛第49分钟时，罗梅达尔左路与助攻上来的维尔通亨撞墙配合后在底线前又将球回传，维尔通亨再将球转入中路。

    
维尔马伦也助攻上来了！

    
带刀侍卫趟球杀到禁区前牵制了达席尔瓦的防守注意力，他迅速地将球斜传禁区，亨特拉尔在两名后卫的夹击下背身接应一脚回敲做球。

    
佩雷兹冲上来拉球变向同时完成调整后一脚抽射打出！

    
这球被沃特曼横扑挡在了禁区内，波科诺利这一次抢在苏亚雷斯之前在禁区内将球大脚解围出去。

    
加布里在外围控制了足球落点，看着收缩防线摆出层层壁垒的阿尔克马尔，加布里无奈地将球分边传给了回撤的维尔通亨。s3();

    
比赛第54分钟时，阿贾克斯在前场获得了一个位置不错的定位球。

    
佩雷兹操刀主罚，一脚极具威胁的射门却最终滑门而过。

    
两分钟之后，当登贝莱给肖恩的传球被海廷加断下后，海廷加立即发动快攻，他将球斜传右边路。

    
布鲁诺席尔瓦顺势上前趟球推进攻势，在过了中场的时候，席尔瓦没想到奥古斯丁快速朝他杀来，而非回撤压缩防守空间，顿时显得手足无措。

    
他情急之下将球直传前方！

    
但苏亚雷斯正在向前跑位中，而没有做好接应的准备，德泽乌协防边路将球在半途断下！

    
断球后的德泽乌立即将球斜传前方中路。

    
阿贾克斯中场的球员都在向前跑位，此时急停再回撤便显得慢了一拍，登贝莱杀去加布里的身后接应到了德泽乌的传球。

    
他领球后快速杀过中场，此时距离阿贾克斯后卫线不足10米，登贝莱在维尔马伦移动到他正面时将球斜传去了左前方。

    
肖恩那一侧由于席尔瓦边路助攻上去，虽然此时在回防，却也来不及紧贴肖恩。

    
肖恩领球后向前推进了两步，海廷加在他前方偏右位置严阵以待。

    
登贝莱在中路向前跑位中已然与维尔马伦并驾齐驱，此时有希望完成反越位创造出单刀的机会，只要队友能够将球传到他的前方！

    
肖恩距离海廷加不足两米时，盘带节奏停顿下来，他调整了控球方向侧对中路，右脚扬起似乎要将球传去登贝莱跑位的前方，海廷加立即伸腿进行拦截，可就在他伸出左腿身体重心有所变化的瞬间，肖恩的右脚却猛然将球拨去了左前方！

    
同时肖恩宛若一头猎豹向前狂奔！

    
一停一顿，再启动！

    
海廷加瞠目结舌，满面难以置信之色，同时双目中闪过无比屈辱的光芒！

    
他没有丝毫办法阻挡肖恩这一次将他过掉！

    
今天肖恩除了用PullBackV技巧过掉海廷加，又用了身体虚晃假动作将他过掉！

    
事实上肖恩在FC埃因霍温每日苦练的三招过人，就是身体虚晃，PullBackV,还有克鲁伊夫转身！

    
在阿尔克马尔所学的新三招还不娴熟，自然不敢轻易尝试，但此前所学的招数现在都派上了用场，尽管并不频繁，而且很多时候是在有利条件下用，但肖恩根据形势判断所用招数成功率极高，也同时极大地增强了他的信心！

    
在肖恩假晃真过突破了海廷加之后，肖恩自己俨然形成了单刀赴会的机会！

    
距离球门还是三十码时，门将斯特克伦博格情急之下选择了弃门而出！

    
维尔马伦快速沿着中路回撤封堵肖恩给队友传球的机会。

    
肖恩在踏入禁区之前扭头看了眼中路和远点，维尔马伦至少切断了他地面传球的线路，同时维尔通亨也对阿里贴身紧逼。

    
肖恩当机立断，在刚入禁区时右脚将球挑射出去！

    
斯特克伦博格距离肖恩还有4米左右距离，他眼见肖恩将球挑射而出，下意识地起跳伸手去封堵足球，却只能看着足球从手边一米外距离的空中掠过！s3();

    
无计可施！

    
维尔马伦目视自家球门方向，足球从他前方五米处的空中飞过，勾勒出一道轻盈美妙的弧线旋转向了球门右上角！

    
维尔通亨全速狂奔去补门，但当他跑到门前时，足球已然飞入了球门内！

    
维尔通亨闭着眼睛降速跑入了球门内！

    
阿姆斯特丹竞技场顿时陷入一片沉寂之中，唯有客队球迷看台上轰然爆发的欢呼声喧宾夺主！

    
肖恩转身跑向了客队球迷看台，忘情嘶吼中奋力起跳在空中扬起右拳！

    
阿尔克马尔球迷都因肖恩的进球而疯狂起来！

    
特别是那些华人球迷个个兴奋得手舞足蹈互相拥抱！

    
范加尔在场边也难掩激动之情，重重挥出一拳发出低吼！

    
科斯特痛苦地闭上了双眼无比绝望！

    
“肖恩！肖恩梅开二度！天哪！多么美丽的彩虹！

    
肖恩挑射破门！

    
当肖恩身体虚晃突然变向加速过掉海廷加之后，他就已经形成了单刀之势！

    
斯特克伦博格的弃门而出让肖恩抓住机会用一脚无比轻盈灵巧的挑射再下一城！

    
真不敢相信这是一位18岁中国前锋在阿姆斯特丹竞技场所做到的事情！

    
他打进两球并且有一个助攻，而且登贝莱的进球他还有策动功劳！

    
可以说肖恩直接创造三个进球，参与了阿尔克马尔目前为止四个进球！

    
阿尔克马尔锁定胜局了吗？

    
现在他们已经三球领先！”

    
当肖恩庆祝结束时，他朝着看台做出了飞吻的动作，然后转身与队友们一同朝后场走去，阿尔克马尔众将精神抖擞神情雄毅，对于这场比赛，他们胜券在握！

