    方元一脸愕然的看着倒在门口处的方荣，淡淡的血腥气弥漫开来，就在方元失神的时候，只听得嘭的一声。

    一脸怒容的方文璐一巴掌拍在了桌案之上，冲着方元道：“混账东西，还不上前去看看这孽障是死是活。”

    回神过来的方元跌跌撞撞的跑到门口处，看着倒在台阶之上，鲜血流了一片的方荣，缓缓探手在方荣鼻翼处试探了一下，手如同触电一般收回，艰难的扭头向着方文璐道：“爹，没气了！”

    方文璐不由眼睛一缩，袖口之下的大手猛地握紧，长长的吐出一口浊气，冷着一张脸道：“不要惊动其他人，将四丫头好生葬了吧！”

    当目光落在那几名跟着方荣进入到院子当中的侍女的时候，眼中充斥着无尽的杀机道：“都是这些该死的奴才没有照看好四丫头，既然如此，就让她们陪四丫头一起去吧！”

    森冷无情的话语落在那几名侍女的耳中顿时如同晴天霹雳一般，有胆小的直接吓得软瘫在地，有的则是直接跪伏在地，拼命地磕头求饶。

    一挥衣袖，方文璐自房间当中走出，经过方荣尸体旁的时候，脚步微微顿了一下, 然后径自离去。

    弘治十八年五月初，天子朱佑樘驾崩于乾清宫, 传位于太子朱厚照以及朱厚照登临大宝的消息通过朝廷邸报传遍天下, 天下万民方知大明的天变了。

    李桓这会儿正一脸讶异的看着赵智递给他的誊抄来的朝廷邸报, 轻声嘀咕道：“新皇登基，这朝堂之上怕是有热闹可瞧了。”

    对于这位正德天子, 李桓通过种种的正史、野史多少有那么点了解，到底是不是一位合格的天子李桓不好评价，但是有一点却是可以肯定, 那就是这位可不是安分的主。

    赵智颇为不解的看了李桓一眼，似乎是疑惑李桓为什么会那么说。

    注意到赵智的目光，李桓道：“托智叔去买的各种珍贵药材，智叔可买到了吗？”

    这些时日, 李桓专注修行，对于各种珍贵药材的需求自然是大增，单凭李家以前存的那点药材根本就不够。

    赵智点了点头道：“已经送入库房之中，桓哥儿若是有需要可命人去库房拿取。”

    说着赵智脸上露出几分迟疑之色, 李桓见了笑道：“智叔是不是有什么话要说啊。”

    赵智笑了笑道：“倒也不是什么大事, 就是府中银钱有些短缺，下个月家丁、仆从的俸银有些不够了。”

    李桓不禁愣了一下, 要知道前不久赵智还曾说府中存银尚有上千两之多, 足够几个月花销了, 结果这还没半个月呢，竟然不够用了。

    见李桓不解的模样, 赵智解释道：“桓哥儿你有所不知, 单单是在海外那一座小岛上准备种种生活所需的物资便已经是捉襟见肘了，结果又要采买药材, 府中那点存银一下子就见底了。”

    按照赵智所讲，单单是那生活物资便是按照数百人至少半年所需，这加起来恐怕就得上千两了, 而且他让赵智采买的珍贵药材, 恐怕也不是几百两银子能够扛得住的。

    想到这点，李桓道：“却是我疏忽了, 待我去私库取了银子。”

    说着李桓取了钥匙直奔私库而去, 进入私库, 李桓看了看, 直接将一箱子两千两的银元宝连同箱子一起提出了秘库。

    那一箱子装满正是两千两白银，这会儿被李桓提在手中却是给人一种轻松至极的感觉。

    咣当一声，不是很大的箱子重重的落在桌案之上，李桓冲着赵智道：“这是两千两，智叔先拿去用，若是有剩下的，继续为我收集珍贵的药材。”

    赵智有些恍惚，看看李桓那尚显文弱的身形，再看看那一箱子沉重的银元宝，赵智忍不住道：“桓哥儿, 你可不要急于求成，强炼十三太保横炼神功, 那功夫可是强炼不得……”

    从陈一刀口中，赵智早已经得知李桓最终选择修炼十三太保横炼神功这一门功夫, 赵智记得当时他得到这个消息的时候还特意见了李桓, 千叮咛万嘱咐，不许李桓强炼。

    李桓看赵智那一副关切的模样笑着道：“智叔你看我红光满面，像是强炼功法以致元气亏空的样子吗？”

    赵智不禁盯着李桓打量起来，细看之下就见李桓面颊红润，甚至整个人精气神都有些不同了，这般模样若是还说元气亏空的话，那就是睁眼说瞎话了。

    松了一口气，赵智欣慰道：“习武之道，贵在坚持，循序渐进，你慢慢来，总是能够入门的，早一日，晚一日倒是无妨。”

    赵智等人也没有指望李桓在武道上有太大的成就，只要有几分自保之力，再加上强身健体便足够了。

    李桓没有解释，只是笑着应承, 他总不能告诉赵智、陈一刀等人，他修行的第一天便凝聚出了内息，是千载难逢的修行奇才吧。

    送走了赵智，李桓吩咐连翘准备好修行所需药汤继续修行。

    盘坐于木桶之中，在药力的刺激下，李桓只感觉丝丝缕缕的先天元气从身体之中涌现，而他所要做的便是运转功法将这一缕缕的元气纳入丹田气海之中一点点的壮大丹田之中那一股内息。

    只看李桓盘坐修行，不知道的只当李桓还在努力感应气机，凝练那第一道内息。

    若是让人知道李桓直接牵引体内先天元气炼化做内息的话，恐怕那些习武之人震惊的下巴都要掉下来了。

    其实就是李桓自己都察觉到了自身的不正常，毕竟按照功法所讲，凝聚了那一口内息之后，接下来要做的就是采天地之灵机，炼日月之精华。

    当然这么高大上的说法就是说着好听罢了，不入先天之境，你连天地之灵机都感应不到，还如何去采炼，说到底习武之人壮大内息所需的能量皆是来自于日常的吃食。

    正所谓穷文富武，习武之人胃口极大，想要修行快，功法的好坏是一方面，修行所需的辅助也是一方面。

    一个日日吃都吃不饱的人和一个每天各种肉食、珍惜药材不断的人，抛开天资来讲，傻子都知道谁的精进速度更快。

    说到底，习武之人练出一口内息之后便是以炼化食物之中的能量为主，没有几个人会再压榨自身与生俱来的先天元气来修炼，哪怕是炼化先天元气修行的速度极快，但是不是生来先天元气强盛之辈，谁能扛得住那么消耗啊。

    至多也就是一些拼命、保命的秘法，在生死危机关头才会强行压榨自身先天元气换取自身短时间内实力暴涨，可是这等手段之所以被称之为保命的秘法就是因为压榨自身先天元气的可怕后果。

    如李桓这般直接炼化先天元气的做法，根本就是只有一些邪功才会如此。

    李桓不是傻子，他都已经看破了修行的本质，如何不知先天本源的重要性，但是谁让他这一具躯体太过古怪了呢。

    一般来说，李桓炼化先天元气，而先天元气流失，必然会导致身体亏空，然而让李桓感到吃惊的却是，他丝毫没有亏空之感，甚至还有一种体内的先天本源浑厚如渊，正在一点点滋生壮大的感觉。

