    翌日一早，顾承继出门，但见二楼雅室，陆雪微和严津相谈甚欢。

    他走到门口，正听严津问了一句：“陆姑娘这般才情姿容，不知可有心上人否？亦或是，在下可否能入陆姑娘的眼？”

    顾承继停下脚步，抬头朝用银匙添香的人看去。

    今天她穿了一件淡青色的衫裙，与窗外那碧蓝的湖水相得益彰，而眉目清丽，笑意浅薄，仿佛墨画中的美人，沁着书墨的香气一般。

    “奴家没有心上人。”

    “哦？”严津眼睛一亮。

    “不过奴家已经嫁过人了。”

    严津一愣，“陆姑娘是说你……已为人妇？”

    顾承继心中微动，尚记得那晚红烛，她巧笑盼兮。

    陆雪微抬头，“寡妇。”

    “啊？”

    “奴家的夫君已经死了。”

    严津没成想问出这么一句，一时倒不知该说什么了。

    陆雪微美眸轻转，看向站在门口的顾承继，痴怨道：“他弃我不顾，颠沛至此，风雨飘摇。”

    “阴阳相隔，最是无奈，陆姑娘当释怀。”

    陆雪微眸光流转，静静的看着顾承继。

    “殿……公子，您起身了。”严津看到顾承继，忙起身行礼。

    顾承继垂眸，掀开前襟，抬步走近雅室。他自在正坐上坐下，便有人奉茶上前，带着一股清香。

    “公子，喝茶。”陆雪微柔声道。

    顾承继接住那杯茶，轻啜了一口，“这万佛山就在城郊，今日我们去山上游玩。”

    陆雪微应道：“那奴家这就下去吩咐。”

    等陆雪微离开，严津在顾承继身边坐下，“殿下，昨儿夜里，我在画舫转了一圈，倒也没发现什么异常，或许线索有误。”

    “再看看吧。”

    “好。”

    顾承继转头看向窗外，春色尚好，只是天色阴沉，怕是风雨欲来。

    画舫向着城外而去，顾承继用过早饭后，自二楼下来，来到甲板上。不期然看到陆雪微，她坐在甲板上，怀里抱着一个孩子。

    孩子不过一周左右，被她逗得咯咯笑着，小腿踢腾，小手乱抓。

    一把抓到陆雪微的头发，扯掉了头上的珠钗，她忙夺下，气哼哼的用嘴拱小家伙的脸。

    “这珠钗带尖儿，很危险的。”陆雪微让小家伙坐好，再把那珠钗插了回去。

    顾承继收回目光，转身欲走，不想陆雪微看到了他。

    “公子，这里有李子，您要吃吗？”

    顾承继回头，见陆雪微抱着那小家伙起了身，正笑吟吟的看着他。

    他走了过去，看向她怀里的孩子。

    “他可爱吗？”

    “嗯。”

    “他叫狗蛋。”

    “……”

    陆雪微愉悦的大笑，小家伙好像知道她在拿他取乐一般，张口就朝她脸上咬。

    “欸，占本姑娘便宜啊！”

    陆雪微忙举着小家伙，让他离自己远点。

    小家伙悬在半空中，踢腾着小腿咿咿呀呀的抗议。

    “这是谁家的孩子？”顾承继问。

    陆雪微眉头一挑，“当然是我家的，我儿子啊！”

    顾承继神色默然，显然不信她的话。

    陆雪微把孩子重新抱到怀里，叹了一口气道：“他叫陈不苦，我不求他大富大贵，只要一辈子只甜不苦。”

    陈继，陈不苦……

    若不是当初没有碰过她，他都要信这孩子是他的了。

    “你不信？”

    顾承继静静的看着陆雪微，等着她往下编。

    “我离家在外，孤苦无依，他爹陈大柱可怜我，把我带回家里。他对我挺好的，真的挺好，不多久我们就成亲了，然后我怀了不苦。他爹做点小生意，一次出门要账遇到了土匪，他就被杀了。我在他家过不下去，只能带着孩子出来，之后买下这画舫，便也算安定了下来。”她娓娓道来，面色平静，话语里也没什么波澜，却又说的这般真切。

    顾承继怔住，竟不知该不该信这话。

    他离开雁归城后，陆家发生大火，陆昊只找到三具尸体，便糊里糊涂把人给埋了。他自然不信她就这么死了，可有时候又觉得，她也许真的死了……

    直到昨夜再见她，才确定她真的活着。

    活着挺好的，就这样吧。

    嫁人了也好，寡妇也好，还有个孩子……其实都与他无关！

