
　　陈不灭的目光阴沉，他冷哼一声，单手拂袖，不再出手。

　　只是在别人看不到的袖袍中，陈不灭的虎口中有一滴滴的黑血滴落而出。

　　别人眼中，他是和方岳拼了一个两败俱伤，但是唯有陈不灭自己明白，刚才的拼杀，其实是他输了！这方岳的蛮力好生惊人。

　　拳脚中透出一股莽莽大气，炙热的气血，犹如烈火灼烧，在力量方面，他虽然仅仅是比自己略胜一筹，但是在气血的刚烈方面，他却是远不如方岳这等少年之辈。

　　“这陈傲天毕竟是我陈家晚辈！他不能有丝毫闪失！刚刚的事情是陈傲天鲁莽，我替他向你们道歉！这五块下品仙石，算是我陈家的一点歉意！希望你们能够不再计较！”

　　这陈不灭的态度转换极快，刚刚还是一副强势凶狠，霸道无匹的样子，但是现在立刻就低下头来，代替陈傲天认错！陈不灭意识到，这次，他们想要弄死方岳和狼影恐怕是不可能的事情了！毕竟，有元刚在这里，而且方岳的战力又是不弱，若是没有一个堂堂正正的名头，动用陈家底蕴的话，如此的大庭广众之下，谋害天骄，未免会惹人诟病！正所谓，众口铄金，纵然像是陈家这样的大族，也对于悠悠之口有着几分的畏惧！陈不灭退却。

　　方岳也懒得再次出手。

　　这陈家不是什么好鸟，但是这陈家的势力却是极强。

　　现在给陈家一个台阶下，不至于接下死仇！正所谓，做人留一线，日后好相见。

　　这个道理方岳还是明白的。

　　“一切不过是一场误会，既然陈不灭大人开口了，那此事便是直接揭过，一笔勾销吧！”

　　方岳笑着接下了陈不灭递过来的五块下品仙石。

　　这东西的价值极高，能让真仙心动，能够多捞，方岳自然不会拒绝！陈不灭拱手。

　　元刚冷哼一声，这当事人都不计较了，他想要再找陈家的茬也是桩麻烦。

　　于是，元刚等人顺利进城，很快便是穿过了第二层的城墙，进入到了千塔之城中最核心的地带！看着方岳等人离开的背影，陈傲天忍不住扑哧一声，喷出了一口老血。

　　刚刚被方岳的大日破灭了青天法相，陈傲天已经是被伤己到了本源，只是不过是为了保存颜面所以他才始终都忍住没有吐血，如今方岳等人离开，他已经再也隐忍不住了！“六长老，为何会让方岳等人离开！斩草不除根，春风吹又生啊！”

　　陈傲天满脸的不甘。

　　他意气风发，初出茅庐，刚刚首战，便是迎来了这种结果。

　　“杀？

　　拿什么杀？

　　刚刚，在我和方岳动手的时候，我分明已经感到了数道杀机已经将我锁定，我若是真的敢伤害到方岳的半根汗毛，恐怕当场横尸的人就是我！如今，这千塔之城正是多事之秋，我等只是明面上的棋子，再强大，也比不得暗中蛰伏之人！这方岳怕是有大来历，大出身，这次的事情我已经替你认错，揭过！以后是非休要再提！”

　　“还有，和方岳一起入城的那个黑衣人到底是谁？

　　为何我看他的背景有一丝熟悉的感觉……”陈不灭逐渐陷入到了深思之中。

　　陈不灭轻轻揉按着自己的太阳穴，如今这千塔之城中风云变幻，牛鬼蛇神汇聚一堂，眼下的局势已经让他越来越看不懂了！“隐藏任务：击败的陈傲天，帮助狼影携带生命法珠顺利入城，已完成。ŴŴŴ.23sk.com

　　获取任务奖励：影杀（真仙级）”方岳的试练令牌上自己浮现。

　　一团黑色的雾气在他的手中倏然出现。

　　这团雾气便是古路奖励给他的影杀。

　　不过，方岳并不知道这玩意儿应该怎么用。

　　按照这任务的难度来说，这影杀应该算是一种好东西。

　　但是不知道用途，落到手里也是白搭。

　　方岳在手中将影杀把玩了片刻，然后就装了起来，罗道一见多识广，天天干黑商，说不定能够从他的嘴里打听出这影杀的用途。

　　“方岳兄弟，狼王公孙幽若大人有请！”

　　到了城主府的门口。

　　元刚对方岳忽然间开口说道。

　　本来方岳都已经打算拍拍屁股走人了，没想到竟然又冒出了一个公孙幽若大人。

　　方岳迟疑，不知道他现在参合到这千塔之城中的这些狗币倒灶的事情中到底是好是坏。

　　这千塔之城的权利之争，派系之战，其凶险的程度丝毫都不亚于城外的第四次千塔之战。

　　稍微有点不同的话，可以说第四次千塔之战属于是明刀明枪的争斗，而这千塔之城的内部争斗则是暗流汹涌，杀人都不带见血的。

　　“触发隐藏任务，随意加入到千塔之城中任何一方（一流）势力之中。

　　任务奖励：十块下品仙石。”

　　试练令牌上，古路再次发布了任务。

　　不过，这任务要求却是加入到千塔之城中的任何一方（一流）势力之中，并非会指名道姓的要他加入到城主府中。

　　这其中的意思就值得玩味了。

　　或许，这古路并没有明显的站在城主府的一边，只是选择了千塔之城？

　　若是这样的话，那么上一个任务，护送狼影顺利将生命法珠送入到城主府中，这个任务的意义就值得玩味了。

　　方岳随元刚进入到了城主府中。

　　然而，他的脚尖刚刚入门，手中的试练令牌便是再度烫热起来。

　　方岳目光的余角在试练令牌上微微一扫。

　　上面的文字浮现。

　　“检测到试练者已加入到天道阁中，天道阁为千塔之城中超等势力。

　　超过任务完成度，获得额外奖励。

　　基础奖励与额外奖励共同结算，获得下品仙石十五块。”

　　方岳的脸上露出了一丝舒展的笑容。

　　自己之前的努力果然没有白费。

　　不过，这次他是否要加入到城主府中就有了自由的余地了。

　　方岳跟随着元刚的脚步走到的城主府的一间偏殿之中。

　　尽管这只是一处偏殿，但是依旧辉煌大气，金砖玉瓦给人一种奢华的感觉。

　　“狼王大人就在里面，请方岳公子入内!

　　”元刚对方岳客客气气。

　　这并非是元刚懂礼貌，守规矩，而是因为方岳的实力早就已经赢得了他们的肯定！对于强者，千塔之城中的绝大多数的势力都很是很尊重。

　　方岳点头，随后入门。

　　他推开偏殿的大门，一股潮湿的味道瞬间席卷而来。

　　偏殿之中，光线昏暗，偌大的偏殿之中空空荡荡，只有一张巨大的石椅摆放在偏殿的正中间。

　　“你就是方岳？”

　　幽暗的房间中，传出了一道冰冷的声音。

　　“对，我就是方岳！”

　　方岳无惧对方。

　　虽然对方是狼王，在这城主府中有着举足轻重的地位。

　　然而这狼王还不足以迈入决策层的层面。

　　城主府中，孤狼归属于城主直接管辖。

　　这孤狼之中的最高头领乃是狼皇，狼皇的麾下，方才是九大狼王，狼王的手下则是八十一位狼将的。

　　每一位狼将统帅数百到数千头孤狼，而孤狼的下面又有新狼。

　　新狼属于是孤狼的预备役，不过，绝大多数的新狼穷尽一生都未必能够成为孤狼。

　　因为新狼在完成任务的过程中淘汰率极高，平均数百头新狼中才会诞生出一位合格的孤狼。

　　像是狼影这般，已经是属于年轻一代中的佼佼者，然而他依旧只是一头新狼，而不曾达到孤狼的层次。

　　按照方岳的揣测，这狼皇应该是大罗金仙层次的存在。

　　下属的九大狼王应该是在顶尖的灵仙到初入大罗金仙层次之间，不过这灵仙境巅峰的可能性极大，毕竟这大罗金仙境极为的难以成就，一旦达到那种层次，便是无法无天的存在，一般人无法束缚了！灵仙境巅峰级别的存在，只要不是全力出手，刻意针对，方岳手中还是有些底牌能够支持他逃出生天的！更何况，根据方岳自己的推测，这公孙幽若找他肯定是有事相求，不仅不会动手，反而需要好吃好喝的招待他。

　　果然，冷寂的气氛僵凝了片刻。

　　公孙幽若便是再次开口说道：“果然是一代天骄，只可惜，已经跟随了天道阁！”

　　公孙幽若道破了方岳的身份，不过，方岳的脸上却是并无丝毫情绪的波澜。

　　他投奔天道阁的事情，其实只要是有心人稍微调查一下就能够知晓，他在奥古斯塔的那里呆了这么长的时间，而且他又精通符箓方面的手段，若是他还不是天道阁的人，那才是奇了怪了、“大人明鉴！”

　　方岳拱手，依旧不曾多说。

　　公孙幽若微微点头：“沉稳，大气，颇有大将风度。

　　虽然你是天道阁的人，但是天道阁乃是以研究为主，属于中立势力与我千塔之城中的诸多势力都是井水不犯河水。

　　而我城主府更是海南百川，不会拘泥于这些细节琐碎。

　　所以，方岳你可愿意投入到城主府的麾下？

　　我可以给你一个孤狼的身份，让你在千塔之城中行走少掉许多拘束！”

　　“多谢大人！”

　　方岳属于是那种来者不拒类型的。

　　反正他觉得自己在这千塔之城中也不会呆太长的时间，任务完成，他拍拍屁股马上走人，多一层身份，多一些方便，至于对应的义务和责任那就和方岳没有太大关系了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百八十四章 公孙幽若免费阅读。https://xs.23sk.com 