    “逆魔！”

    天盟和拍卖场强者脸色，纷纷变得凝重起来。

    他们都知道逆魔实是邪魔族天才少族长，实力非常恐怖。

    不过，让众人震惊疑惑的是，逆魔是如何让邪魔族数千人凭空消失的？

    “逆魔？”无闲子微皱眉头，森冷道：“原来如此，邪魔族先祖传承下来的空间仙器，难怪感应不到任何人的气息。”

    “空间法宝？”方云辰老脸震惊至极。

    “仙器级别的空间法宝吗？”众人再次震惊。

    空间法宝的存在，比仙器还要罕见。

    除了储物戒之外，青玄界从未听说谁拥有空间法宝。

    别说是仙器级别，哪怕是灵器级别的空间法宝都没见过。

    因为，炼制空间法宝的要求太高，所需要的炼器材料也极为罕见。

    一般的七品八品炼器师，根本无法炼制。

    哪怕是九品炼器师仙云子，也不曾炼制出空间法宝。

    风啸天缓缓升空，轻微冷笑道：“逆魔，你不是一直想与我一战吗？我现在来了。”

    平静的邪魔族空间，忽然仙器逆魔的笑声：“风啸天，我等你很久了。”

    逆魔果然在邪魔族领地。

    也正如风啸天所说，邪魔族人凭空消失，跟逆魔有关。

    听到逆魔的笑声，众人的目光第一时间看向声音来源处。

    逆魔的身影也接着幻化出现。

    一股恐怖无比的气息，从逆魔身上弥漫出来。

    “七重无神境巅峰！”北冥空皱眉道：“这小子的实力果然可怕。”

    无闲子扫了一眼逆魔，森冷道：“他真正的实力，恐怕达到八重无神境巅峰，甚至九重无神境。”

    “九重无神境？”众人纷纷瞪大眼睛，震惊的倒吸一口凉气。

    他们知道逆魔实力强大，但谁都不敢相信，逆魔的实力能恐怖到这种地步。

    就算拥有上古仙器，也不可能提升这么恐怖的力量吧？

    目光看着逆魔，风啸天笑道：“修为提升了不少啊。”

    “比起你的修为提升，我这点根本不算什么。”逆魔冷笑道，哪怕面对天盟和拍卖场众多强者，逆魔也没有丝毫担忧害怕。

    “逆魔，逆邪神他们应该就躲在你的空间法宝之中吧？”轩辕无名冰冷而充满嗜血杀气的声音响起。

    一道身影接着幻化出现。

    来人正是轩辕无名。

    各大势力都不敢进入上古战场，逆邪神等人又已经离开，轩辕无名也只好来邪魔族领地了。

    “原来是无名长老。”逆魔微微一笑。

    轩辕无名凶狠的盯着逆魔，怒道：“老夫现在是轩辕世家家主，不是什么无名长老，今天老夫只有一个目的，与邪魔族算账！”

    “无名长老，那天还以为你死了，实在抱歉。”逆魔微微一笑。

    “少废话！让逆邪神滚出来！”轩辕无名怒喝道。

    无闲子淡笑道：“轩辕无名，不用着急，邪魔族今天谁也逃不掉。”

    “没错，他们一个都跑不掉。”风啸天冷笑道。

    不再理会轩辕无名，目光扫了一眼无闲子众人，逆魔森冷道：“风啸天，你们硬闯邪魔族可是很危险的事情。”

    “你指的是碧麟蛇毒吗？”风啸天摊了摊手笑道：“我给他们所有人都炼制了一枚强大丹药，碧麟蛇剧毒不管用，掌控碧麟蛇剧毒之人，对我们而言，毫无威胁。”

    此言一出，天盟和拍卖场强者都懵逼了。

    有这种丹药吗？

    他们怎么不知道？

    “夫君是想引出掌控碧麟蛇剧毒之人。”楚馨月皱眉道。

    无闲子微微点头道：“风夫人说的没错，此人对我们的威胁极大，必须小心谨慎。”

    “紫黎，一定要看好。”楚馨月叮嘱道。

    “主人放心。”紫黎恭敬点头。

    无闲子看向老脸阴沉的轩辕无名，凝重道：“轩辕无名，你也曾掌控过碧麟蛇剧毒，对此毒颇有了解......”

    “不用你说，老夫也知道该怎么做，老夫一定会盯紧他。”轩辕无名皱眉道，深邃的老眼闪烁着狠辣杀气。

    唐释天趁虚而入，强行吸收轩辕无名的碧麟蛇剧毒和碧麟蛇血脉，这对轩辕无名而言，简直奇耻大辱。

    “你知道就好。”无闲子点了点头，心中放心不少。

    别看天盟和拍卖场强者众多，甚至还有无闲子坐镇，但要面对恐怖的碧麟蛇剧毒，也必然伤亡惨重。

    “风啸天，你没有必要跟我说这些，碧麟蛇毒是否管用，与我无关。”逆魔傲然一笑。

    “嗡嗡！”

    话音落下，恐怖的邪恶力量突然从逆魔体内爆发出来，浑身爆闪黑光，恐怖的邪恶力量笼罩整个邪魔族领地。

    逆魔的恐怖力量，顷刻间就飙升到了八重无神境巅峰层次。

    “风啸天，你我一战，可以开始了。”逆魔森冷道，眼眸变得凶狠凌厉，战意滔天。

    “嗡嗡！”

    风啸天伸手隔空一抓，火炎仙剑祭出，神力接着疯狂爆发出来，气势摄人心魄，璀璨的金光照亮昏暗的邪魔族灵气。

    原本阴森邪恶之地，瞬间变成了天堂一般的存在，一族做宫殿金碧辉煌。

    下一秒，风啸天的战斗力，顷刻间飙升到了八重无神境境界。

    气势和力量上，倒是不如逆魔。

    “五重无神境！这小子什么时候提升的修为？这怎么可能？”轩辕无名老眼瞬间凸了出来。

    “八重无神境的力量！风宗师已经变得这么恐怖了吗？”

    “风宗师的修为，什么时候突破了五重无神境？”

    “这不是真的吧？风宗师的力量竟达到了八重无神境层次！”

    感受到风啸天爆发出来的恐怖力量，天盟和拍卖场强者都被吓得心惊肉跳。

    谁都没想到，风啸天的实力已经恐怖到了这种地步。

    哪怕是楚馨月也万万没想到。

    “八重无神境吗？这应该还不是你真正的实力，不过也正合我意。”逆魔亢奋道，更高昂的战意爆发出来。

    风啸天手持火炎仙剑遥指逆魔，霸道的剑意冲天而起，霸气道：“逆魔，来战吧！决一死战！”

    “好！决一死战！”逆魔猛然爆射出去，速度快如闪电，气势磅礴。

