    顾诗音的手，之所以渐渐僵住，是因为随着她一寸寸开石，手指所到之处——

    那白玉的冰裂纹，不仅没有减少，反而，愈发密集！

    最初开的小窗只是一缕缕，到了后来简直就是横七竖八缠在一起的裂纹。

    好端端清透的白玉，被这些密集的冰裂纹，生生给毁了。

    就像是一个大美女，脸上被划了无数刀，面目全非。

    看客们目光惋惜，不住叹气

    席如宝挤进来，才不管那么多，不客气地爽口直言一句大实话：“呀，这蜘蛛网好丑，丑绝了，丑爆了好吗，这就是所谓的全场最值钱的玉石？呵呵还不如我那一万块随便开出来的碧玺好看呢！”

    顾诗音扶着开石机的手，僵得无法继续。

    当然。

    继续下去也没有了意义。

    裂成这样的玉，开出来也是废玉。

    不值钱的。

    一连开了两块废玉，身为顶级鉴宝师的她，彻底翻车，脸被打的糊在墙上揭不下来了。

    早知道她何必开口预测６号和１６号？

    如果她能守口如瓶，什么都不说，不表态，不怂恿楚乔恩和寅虎下注，此刻是不是不会这样丢脸？

    顾诗音感觉到一抹灼热的视线，落在她后脖颈，让她犹如芒刺在背。

    僵硬地转过头，她猛然看见楼上，１号贵宾室的磨砂玻璃窗。

    虽然根本看不见里面的席祖儿。

    但，她莫名觉得，对方的视线有一种穿透墙壁和人心的力量，早已把她彻底看透！

    没错，她就是因为想要和１号贵宾室较劲，想打对方的脸，所以才会一步步忍不住透露，她对６号和１６号原石的见解预测。

    有因有果，如今因果却报应在了她自己身上！

    顾诗音深吸一口气，放下开石机：“今天看来手气不好，到此为止吧。”

    她扔下寅虎等人，挽着斗篷匆匆离去。

    寅虎还在愣愣地瞅着那块开到一半的原石：“怎么，怎么不开了？龙你说，丑是丑了点，难道……卖不出价钱吗？”

    众人怜悯地看着这个，一点都不懂赌石，却还有胆量下注的男人。

    辰龙捂着脸。

    真不想承认自己认识这个憨憨。

    “你说呢？你如果丑得歪瓜裂枣，还身高一米一，存款负数，脾气还差，你能娶到媳妇？同理，这么丑的玉，能找到下家接盘？人家是有多瞎，买你这块蜘蛛网一样的废料？”

    听着辰龙通俗易懂的比喻，寅虎终于意识到，他现在的处境了。

    “所以，我是花了五百五十万，打了水漂？”

    “是的。”

    “而且其中二百五十万，还是打欠条借债的？”

    “是的。”

    “我现在后悔来得及吗？”

    “显然来不及啊！”

    寅虎陷入沉默。

    问题出在哪里？为什么会沦落到这一步？

    他在战场上可以跟着薄爷雄风威武，反应迅猛，杀敌无数，为什么到了小小拍卖场上，捉襟见肘，反应迟钝，被人反杀，智商……都有点不够用了？

    一眨眼负债二百五？

    手心渐渐沁出了冷汗。

    就在这时。

    一只温柔的小手，搭在了他肩膀上，一道熟悉而优雅的声音响起在耳畔——

