    宋清蓝这几日都有些精神恍惚。

    就连梦蝶舞也看出来了她的不对劲。

    梦蝶舞眼看着宋清蓝又要把一勺米糊放进宋星月的嘴里，立马出声制止了她，道：“清蓝！”

    宋清蓝愣了一下，道：“啊？怎么了？”

    “月月已经吃饱了，是辰辰还没有吃，你喂错了。”说着，梦蝶舞拿过了她手里的碗，接着喂起了宋星辰。

    梦蝶舞有些担心地看了宋清蓝一眼，关心地问道：“清蓝，你这是怎么了？你是不是有什么心事啊？”

    宋清蓝也正好想找人说说心里话，她张了张嘴，道：“嫂子，其实我……”

    还没等她把话说完，突然这时，宋老太满面笑容地走了过来：“哎呦呦，辰辰和月月吃饱了吗？”

    宋清蓝担心宋老太会担心，便立马改了口，笑着看着梦蝶舞道：“最近云来楼和星月阁都太忙了，我可能是太累了，所以精神有些恍惚。”

    宋老太一脸担心地道：“蓝蓝。你最近的气色确实不太好啊，现在生意都有人照看了，你也别把自个儿给累坏了，你还有辰辰和月月呢。”

    “祖母，我知道，你别担心。”说着，宋清蓝便站了起来，道：“今日兮颜姐要来酒楼吃饭，我先去云来楼了。”

    果然，到了云来楼，宋清蓝便和凌兮颜装了个正着。

    两人一同上了二楼的隔间，刘桂霞也立马让人把菜准备好，亲自把汤药端了上去。

    凌兮颜吃了饭喝了药之后，宋清蓝又像往常一样给她把脉，“嗯，兮颜姐，你这脉象平稳了许多，这身子应该调理得差不多了。”

    一旁的青竹听着最是高兴了，“太好了，夫人！”

    说着，还朝着宋清蓝竖起了大拇指，道：“宋姑娘，你可真是太厉害了，这段日子，吃了你的汤药之后，咱们家夫人的胃口和气色都好了许多，整个人都精神了。”

    宋清蓝笑着点了点头，“那就好，对了，兮颜姐，那个白小曼还找你麻烦吗？”

    凌兮颜温婉一笑，摇了摇头，唇边不禁溢出了满是幸福的笑意。

    青竹已经抑制不住内心的激动，连忙说道：“没有了！没有了！最近也不知道怎么回事儿，那个白小曼和老夫人都很少出现在夫人的面前了，倒是我家大人，日日都到夫人的房中……”

    说着，青竹脸色微红，看了凌兮颜一眼。

    凌兮颜也是脸色一红，一脸娇羞地看了她一眼，道：“青竹，你真是越来越没大没小了。”

    “嘿嘿嘿……夫人教训的是。”青竹笑着打哈哈，随后又一本正经地道：“不过啊，我从府里的丫鬟里听来消息，说大人很快就要把白小曼给送回老家去了，但是老夫人不同意，这段日子，还在闹呢……”

    宋清蓝听着，不禁若有所思地点了点头。

    看来，上次她和韦子朗谈过了之后，他的确是如他所说的在着手处理，有所行动了。

    这般护妻的男人，的确是可以托付终身的好男人。

    凌兮颜看着宋清蓝沉默的样子，不由得担心了起来，她轻轻拉了拉宋清蓝的手，道：“好了，不说我的事儿了，清蓝，说说你吧，你怎么一副心事重重的样子，这一点儿也不像你啊。”

    宋清蓝轻轻叹了一口气，道：“清南参军了，不日就要出发去边城了。”

    “这次朝廷募兵之事，我也听夫君说了一些。”凌兮颜点了点头道。

    “太守大人都说了什么啊？”

    凌兮颜握了握宋清蓝的手，道：“我听说，这次募兵要求极为严格，清南能够当选定然是人中龙凤，而且，这一批士兵，到了边城战场自然是会受到重用，功成名就那是指日可待的。”

    宋清蓝轻声道：“我不指望他能功成名就，只希望他能平平安安……”

    凌兮颜却是摇了摇头，道：“清蓝，男儿志在四方，保家卫国之事，不是人人都能做的。如今朝廷重视兵将，这对清南来说是立业的好机会啊。再说了，人生在世不过短短数十载，自当要活的恣意快哉，这是你以前与我说过的呀！”

    宋清蓝愣了一下，顿觉醍醐灌顶，真是一语点醒梦中人。

    她不好意思地笑了笑，道：“多谢兮颜姐，一语惊醒梦中人啊，看来，真的是我狭隘了。”

    “不是你狭隘了，是你关心则乱。”说着，凌兮颜又握了握她的手，道：“清蓝，你可是你们家里的主心骨，连你都一时乱了方寸，那宋老太又该如何？”

    宋清蓝点了点头，道：“我知道了，多谢兮颜姐提醒。”

    五日之后。

    宋清东的铺子便正式开业了。

    他当真用了宋清西提过的“聚宝阁”为名，意为汇聚天下之宝。

    宋清东在铺子里摆了各式各样各个地方的珍宝，供客人挑选。

    他如今最重要的就是给皇城里的其他客商提供货源卖卖，若是有谁看中那些货物，只要告知他数量，他便负责采办，订的货物数量越多，价格就越便宜。

    这个薄利多销的法子，还是宋清蓝教给他的。

    宋清东之前在皇城的货场上已经混得小有名气了，因为他看中的货物都很有市场，所以，今日正式开业了之后，便有许多大小商人前来捧场，他在铺子里是忙得不亦乐乎。

    宋清蓝他们姐弟几个也前来帮忙了。

    楚司墨也是一大早就拿着贺礼前来。

    武芊芊看着他手里的卷轴，不由得好奇地问道：“清东哥开业的大日子，你就打算送一幅画啊？难不成，是你爹画的画？那就有气派了。”

    楚司墨摇了摇头，回道：“不是我爹的画，是我写的字。”

    宋清东连忙接过，“赶紧让我看看。”

    说完，展开一看，便看到了一个大大的“诚”字。

    “诚？什么意思啊？”武芊芊皱了皱眉头，“我还以为会写什么招财进宝，生意兴隆之类的呢。”

    宋清西解释道：“武姑娘，这诚字可有大学问了。经商者，为诚信二字可持久也，正所谓君子爱财取之有道，你若真诚待人，以诚经商，自然可以天长日久，财源自然也会滚滚而来。”

    宋清蓝点了头，道：“没错，咱们做生意的，最讲究的就是一个诚字，司墨，你真是有心了。”

