    看到林浩的五把剑气，君无悔眼前一亮，这是七杀神剑决？

    是不是七把剑气就算练成了？

    可以啊，这都五把剑气了！“厉害啊林兄，揍他，只要再多两把剑气，你是不是彻底练成七杀神剑决了啊？”

    君无悔有些羡慕，他修炼这么久，也才融会贯通一刀而已。

    剩下两刀，不知道怎么艰难修炼都没有用，何况他现在缺少一把趁手的宝刀！你看塞北狂刀的宝刀，一生只出108刀，可见这宝刀是多么威猛？

    京城神剑陈北玄的佩剑，可是传说中的黄泉剑啊！林浩翻了翻白眼：“想屁吃呢，我才学会两招。”

    君无悔脸色一僵，才两招啊，浪费感情。

    “咳咳，岳海宗这些废物，连个没道蕴的宗师都解决不了，也好，既然来了，就让我们彻底解决你们！”

    搬山门的这些弟子，全部病恹恹的，脸色泛白，眼神浑浊，且顶着黑眼圈，一副肺痨鬼的虚弱模样。

    这也是没办法的事情，这是这个宗门的弊端，受诅咒的宗门，可战斗力上却绝对不能小觑。

    随着领头的搬山门弟子怒喝一声，三人手持招魂幡，连连吟唱：搬山卸岭看缠山，八字不硬莫靠近！轰！一时间，方圆数百米范围内，被三人的恐怖道蕴所笼罩影响，斗转星移，峰峦叠嶂，山势龙脉尽显无疑！、竟然能够自己创造天地走势，可以说自己创造地利！运用龙脉走势布阵压制敌人，好诡异的手段！同时，峰峦叠嶂之间，彻底被一股阴郁无比，漆黑冰冷的引起所笼罩住，这是，煞气！也可以说是尸气！这些家伙真够疯狂的！尸气对于正常人来说，那是绝对致命的气体，哪怕是摸金校尉也极其恐惧的存在。

    这搬山门可不就是被尸气侵入体内，长年累月下来，导致了身体出现大问题，可是这些人却疯狂到利用尸气修炼，并且用尸气御敌！一瞬间，周围温度骤然下降，呼出一口气都会有冰渣子簌簌的往下掉。

    好冷！这股冰冷的尸气加上阴煞之气的混合，不断侵袭着林浩跟君无悔，冰冷蚀骨！“不好，这样下去我们就出大麻烦了。”

    君无悔着急的大吼，情况很麻烦了！他们的身体强度，完全扛得住这种程度的侵袭，可问题是，他们体内的劲气根本经受不住这些阴煞尸气的侵袭，此时林浩的几把剑气都染上了黑色煞气。

    若是不及时想办法解决，后果不堪设想，这是在污染他人的煞气啊！林浩也是眉头紧锁，忍不住低声骂道：“这种手段，脏，真脏！”

    “剑气纵横！爆！”

    林浩一声怒喝，五把被污染的剑气的剑意猛然暴增，杀意冲霄，剑意纵横！下一刻！砰砰砰！接连五声爆炸声响起，五把剑气轰然炸裂，恐怖的劲气以林浩为中心，轰然炸开的冲击波席卷四周，不断的肆虐。

    阴煞之气在恐怖的爆炸冲击下，迅速溃散，溃散过后，也能够清楚的看到周围被对方道蕴所虚构的天地走势，随之分崩离析，山崩地裂溃败得无比恐怖。

    “我去，这么猛的吗？”

    君无悔都惊呆了，这怎么感觉七杀神剑决比三刀断苍天更加厉害一些呢？

    君无悔羡慕了，甚至有点柠檬。

    “这，该死的，尸王，给我上！”

    搬山门三名弟子也没想到，对方居然能够避免被尸气侵袭，这恐怖的反震让他们吐了一口鲜血，三人连连念着口诀，一声摄人心神的咆哮声响起！这声音似人非人，仿若野兽般低沉的嘶吼咆哮！咚！大地震颤，一个穿着铠甲，手持大刀，身高差不多两米的巨人从天而降。

    仔细一看，这竟然是一具溃烂不堪的尸体！某个古代将军的尸体，被他们操控炼制成了尸王！“一刀黄河水断流！”

    此时君无悔的刀气也已经出现了问题，再不用出去，问题就很麻烦了。

    轰！弯月形刀气轰然爆发而出，直指那尸王，只是这一刀挥出，君无悔凝聚的宝刀也轰然溃散，这是没办法的事情，他的宝刀已经被尸气侵袭得太严重了，只能够重新凝聚了。

    若不是林浩剑气爆炸，驱散周围的阴煞之气，他们现在体内的劲气恐怕都会遭到污染。

    叮！看似恐怖的刀气，甚至君无悔认为能够将其一刀给拦腰截断，谁知道连对方的铠甲都破不开，恐怖犀利的刀气攻击在铠甲上，只是发出叮的一声轻响，连铠甲都没破开！轰隆！尸王毫发无伤，而刀气的余波冲击到尸王身后的小山包，轰隆一声巨响，小山包彻底灰飞烟灭，分崩离析！君无悔跟林浩见到这一幕，瞳孔猛然一缩，林浩也没想到君无悔这一刀竟然如此恐怖！这个情况更是证明了一点，不是君无悔的刀气不够犀利，而是这尸王的防御太变态，毕竟那小山包都被余波给炸得分崩离析了啊！“吼！”

    尸王仰天怒啸，周围的空气都为之震荡，接着四面八方的尸气，阴煞之气，疯狂的汇聚过来，尸王张开嘴巴，如巨鲸吞水一般来者不拒，将周围所有的阴煞之气融入体内。

    随着尸气的不断注入，那尸王溃烂的地方开始慢慢修补，跟活人也越来越像了，不止如此，那破旧的盔甲，看起来已经有很多年头了，只是在阴煞之气的修补下，破旧的盔甲开始慢慢泛起了黝黑的色泽，趋于变成崭新的铠甲模样。

    “不好，这尸王刀枪不入，现在让他吸足了尸气，哪怕是大宗师碰到了也头疼，只能够逃跑的份。”

    看到这一幕，许玲珑才反应过来，神色惊恐的提醒林浩跟君无悔两人。

    尸王，刀枪不入，不知疲倦，实力堪比宗师大圆满，关键是他是没有任何知觉的，只有不知疲倦的战斗，爆发的威力也极强，并且尸气没有彻底打散之前，他就是无敌不死的存在！那怕是一般的大宗师，跟这种级别的尸王硬钢，同样还是有随时陨落的可能！听到许玲珑的话，林浩跟君无悔的脸色也是大变。

    林浩则是反应快，七杀神剑决第二式！剑意纵横！迅速凝聚五把剑意纵横，杀意冲霄的剑气，这尸王既然是这三人掌控的，那么擒贼先擒王，先将这三人给干掉！许玲珑更是率先反应过来：“华山拔剑式！”

    许玲珑大宗师初期的实力毫无掩饰的彻底爆发开来，手握佩剑，唰！剑光闪烁，许玲珑的手似乎没有动过，仍旧握着剑柄！可是一道惊鸿剑光却已经疾驰而出！许玲珑不是没有拔剑，而是出剑的速度太快，根本没有看清楚，剑已经回到剑鞘！“什么！华山拔剑式！该死，他是华山派的大宗师！”

    三个搬山门弟子纷纷吐血，他们越级召唤尸王已经是极限了，而且他们将林浩等人的气息打入尸王的体内！也就是说，现在尸王根本就不受他们控制了，他们根本没有这个能力控制尸王。

    尸王一旦将林浩和君无悔杀死，就会成为一具不可控的人间凶兵，杀戮机器一样的存在！三个搬山门弟子想要将这个消息传出去，毕竟若是林浩身边有华山派的大宗师，那情况就不一样了。

    只是，拔剑式已经到了，那夺目耀眼的剑光，他们知道，没机会了！“哈哈哈，即使我们死了又如何，尸王记住了你们的气息，哪怕你们走到天涯海角，你们都得死！““啊！“三道凄厉的惨叫声同时响起，三个搬山门弟子，被那璀璨的剑光直接拦腰截断！周围搬山门道蕴所营造出来的天地龙脉瞬间溃散！剑光斩杀三个搬山门弟子却丝毫没有停留，直奔远处的山峰而去！剑光以肉眼可见的速度没入了山峰之中，接着，轰隆一声震动，山峰上半部分直接脱离，形成了一个光滑平整的斜切切口。

    嘶！华山派拔剑式，恐怖如斯！“你们两个发什么呆啊！”

    看到林浩两人还在发呆，许玲珑气得直跺脚：“快动手啊，他们记住了你们的气息，不把它的尸气彻底打散，我们都得死！”

    

