    红孩儿坐在王座上，小眼睛直溜溜的乱转，想了半天发现最好的办法，也是叫家长。

    拿出手机找到一个备注为外公的人，视频申请。

    滴滴两声，视频接通，对面冥河教主正盘坐在血莲之上。

    红孩儿笑嘻嘻亲热叫道：“外公~我想你了。”

    冥河教主露出一丝笑容说道：“是不是又没钱了？”

    红孩儿一滞，委屈说道：“外公，我有钱，就是想你了。”

    “说吧！又惹了什么麻烦？”

    红孩儿眼睛一瞪，说道：“够了啊！没有这样埋汰自己外孙的。”

    冥河教主淡淡笑着看着红孩儿。

    红孩儿瞪了一会，脸色一变，委屈说道：“好吧！有人欺负我了。”

    冥河教主淡淡说道：“我就知道会是这样，不然你怎么可能会想起我？”

    红孩儿不好意思讪笑，三秒之后就将那一丝羞耻心丢掉，说道：“昨天晚上，我被刺杀了，要不是您留下的杀生剑符，我可能就死了。”

    冥河教主脸色一变，严肃说道：“怎么回事？”

    没等红孩儿回答，冥河教主眼里闪过一丝血光，红孩儿身上就飘出一丝丝黑红色雾气。

    冥河脸色铁青说道：“蚊道人，你在找死。”

    红孩儿连连点头，可怜兮兮说道：“就是蚊道人，他不是来找张明轩的，是来找我的，他想杀我。外公，你快来救我。”

    冥河教主冷声说道：“我知道了。”

    视频“啪”的一声挂掉。

    红孩儿笑嘻嘻收起手机，然后又是唉声叹气，外公来了自己也好不了吧！

    血海泛起滔天巨浪，拍打着海面，一股屠天斩地杀人的肃杀气氛压在血海之上，杀气盈天。

    血海修罗全都胆战心惊跪在地上，惧怕的同时也心生无限愤怒，谁惹到了教主，杀~杀~杀~

    阴山地藏王佛盘坐在莲花之上，察觉到血海上升起的杀气，下意识缩了缩脖子，谁惹到了那个杀神？

    扭头对新收的小沙弥说道：“最近没人去度化血海修罗吧？”

    小沙弥抽了抽嘴角，上传您被揍的事情我们都看着呢！谁敢啊！恭敬说道：“回禀佛祖，修罗与我佛无缘！”

    地府平心皱眉看向血海，冥河教主一向安稳，今日是怎么了？

    血海之中，冥河教主面前放着两柄长剑，赫然便是元屠阿鼻两柄杀剑，冥河教主的伴生灵宝。

    冥河教主自语说道：“元屠阿鼻多少年没有出鞘了？当真以为本座杀不了人了吗？”

    低头看向坐下血莲说道：“还是说你想要这个来镇压金莲？我倒想看看你在谋划些什么？竟然敢对我的后辈出手。”

    冥河教主连带莲台瞬间消失无踪。

    要说洪荒最克制蚊道人的，不是青蛙之祖，也不是蜻蜓之祖，而是同样诞生在血海，却比蚊道人早无数年的血海之主冥河。

    风平浪静几天时间过去，除了失踪了一个天阳就没有再死人，只有红孩儿坐立不安，外公怎么还没来？

    被张明轩“请”来拍MV的演员歌手也都依次返回，一个个脸上如丧考妣，别人好奇问起，也都是一问三摇头感叹连连，不敢多说。

    惹得别人更好奇了，再网上也掀起一阵波澜。

    这天，风和日丽，闭关三天的张明轩从屋内冲出来，兴奋叫道：“完成了！”

    晋阳在院子里摇着摇篮，用手指点着丫丫肉呼呼的小脸，好奇的看着可爱的小丫丫。

    张明轩一声惊呼立即把她吸引从丫丫身上吸引过去，扭头看向张明轩，眯着眼睛笑嘻嘻说道：“皇叔，你拍摄的东西弄好了吗？”

    张明轩点了点头得意说道：“当然！”

    旁边正在看书的李清雅，也放下书本看向张明轩，轻笑说道：“红袖她们可是一个个都哭丧着脸，好像大难临头一般。”顿了一下说道:“她们都是好女孩，你可别害她们。”

    张明轩宽慰说道：“放心吧！就算是天塌下来我也一力承担，再说了这件对师傅也没有坏处，应该没事的。”

    晋阳怜悯说道：“红袖阿姨和灵云阿姨完了，皇叔说没事，那肯定要出大事，她们好可怜。”

    张明轩没好气说道：“胡说八道！”

    李清雅笑着说道：“快上传吧！我想看看你这些天拍了什么？”

    张明轩心中说道：“小凡上传吧！顺便打一个广告，我要全网络的人都知道。”

    张小凡说道：“发在哪里？视频区还是音乐区？或者快眼？”

    “当然是音乐区了。”

    “音乐区没有设计MV栏目，只有纯音乐。”

    “那就设计，多简单的事情。”

    “……，好吧！等到中午可以搞定。”

    “那就先打广告。”

    网上一个广告在各个APP进行推送，无论是TT，快眼，视频，书城还是个人空间，都有这个广告的推送。

    蜀山女剑侠齐灵云新作品来袭，仅以此作品悼念截教龟灵圣母，午时将会在音乐区准时上线，敬请期待。

    长安，李世民蹲在净房里面看着手机，齐灵云是演花千骨的那个吗？这个龟灵圣母又是谁？

    傲来国皇宫里面，卞随和几个小太监正在组队玩游戏，一局游戏结束。

    卞随看着突然出现的消息，眼睛一亮说道：“蜀山剑仙的新音乐？！自从上次年夜演唱会之后，齐灵云就再也没有出新的音乐了，没想到现在突然出了，真是期待。”

    旁边一个小太监谄媚说道：“陛下，这应该是逍遥神君的手笔，他的音乐都很好听。”

    另一个小太监也笑嘻嘻说道：“是啊！音乐区也有很多音乐，但奴才还是觉得逍遥神君的音乐最好听。”

    卞随笑骂道：“胡说！音乐区内的音乐成千上万，各有各的优美，逍遥神君的乐曲虽然也很是不凡，要说独尊鳌头却是过了，他的音乐只是占了鲜和通俗，所以才显得突出，单论音乐造诣未必有多高。”

    小太监笑嘻嘻说道：“奴才是粗人，听不懂什么造诣，奴才们就知道逍遥神君的音乐我们能听懂是什么意思。”

    其他小太监也都笑嘻嘻的点头。

    卞随笑骂道：“粗鄙奴才。”

    小太监们不以为耻的笑着，毫不在意卞随的辱骂，反以为荣。