    趁你病，要你命！

    宁拓对于战斗时机的把握，向来极为精妙。

    无论是江成空，还是刘毅，他们的战斗经验，都远远比不上，如宁拓这般，从战场上一步步杀出来的狠人。

    “轰隆！”

    地火炎魔印汲取大量的大地之力，使得宁拓的拳威，变得更加浑厚磅礴。

    风雷踏云步赋予宁拓极为灵活迅疾的身法，让他的身体完全跟得上大脑的反应，可以在任何角度攻杀江成空。

    “刘执事还不速速帮忙！”

    江成空不由大喝，打算和刘毅联手对付宁拓。

    可是，还不等刘毅出手，一道人影就是抢先拦在了他的身前，正是祁风雪。

    “滚开！”

    刘毅不想和祁风雪纠缠。

    可下一刻，雷电之力涌动，祁风雪已经是主动出手，杀向了刘毅。

    令人心悸的雷电之力，让刘毅脸色微变。

    他居然是从祁风雪的身上，感受到了危险的气息。

    这说明祁风雪可以威胁到他。

    宁拓找来的这个帮手，实力很强，不像他的穿着打扮那样花里胡哨。

    而没有刘毅的帮手，在宁拓狂风骤雨般的攻势下，江成空节节败退，劣势变得越来越大。

    他此刻彻底明白了，为何宁拓敢故意把他引诱出城了。

    那家伙隐藏的太深了。

    表面上他只是洞天境四重，不具备金胎境的战力水准，可实际上，他已经逆天到了，足以去战金胎境三重。

    江成空尽可能试图寻找宁拓攻势中的破绽，打算搬回劣势。

    可是宁拓的攻势节奏极为完美。

    战斗经验太过丰富了。

    一步步的持续压制，让江成空有一种窒息般的感觉。

    “玄元破罡掌！”

    某一刻，江成空终于忍不住了，动用了自己最强的绝学。

    这是一部一流的先天灵术。

    是江成空花费了大量的灵石，才从大玄天宗的灵术阁中，购买到的灵术。

    但一流的灵术，修炼难度非常高。

    江成空也仅仅修炼到了小成境界，不过以他金胎境三重的修为，催动小成的一流先天灵术，依旧能爆发强大的威能。

    只见金色的掌印，携带着凌厉的罡风，终于挡住了宁拓的拳罡。

    但这只是暂时的。

    宁拓利用风雷踏云步，以极为灵巧的身法，不仅避开了玄元破罡掌的后续掌劲，并且从侧面迅速逼近江成空。

    不给江成空趁机争取喘息的机会。

    “轰！”

    又是一拳重重落下。

    江成空小成的一流先天灵术的弊端，在此刻显现了出来。

    一击之后，很难及时调动真元力，进行下一波的攻势，因为毕竟是一流的先天灵术，需要调动大量真元力。

    蓄力的速度，必然要慢了许多。

    这等于是一个破绽！

    而宁拓，精准无误的抓住了。

    危急关头，江成空仅仅来得及将双手横档在身前，但这种象征性的防御举动，根本挡不住宁拓的攻势。

    轰隆一声！

    宁拓一拳狠狠杀出，不仅是瞬间就破开了江成空的护体真元，更是将江成空的双臂骨头砸断。

    后续的厚重拳罡，势如破竹般重重轰击在江成空的胸口上。

    只见江成空当场炸飞出去。

    衣衫炸裂，胸口处，却是穿着一件贴身的内甲，上面有大量的纹理逸散出光芒，将宁拓的拳罡挡了下来。

    这显然是一件品质很不错的贴身内甲，绝对是先天灵兵级别的。

    但即便如此，江成空还是大口吐血。

    他的贴身内甲，属于二品的先天灵兵，品质很不俗，抵挡住了宁拓九成的拳罡威力，但即便是剩下的一成，也足够他受的了。

    更何况，他双臂无力的下垂着，骨骼尽数断裂。

    这也意味着，他丧失了九成的战力。

    没了双手，便等于是被拔除了爪牙的老虎。

    这让江成空惊怒交加，眼神中更是忍不住流露出恐慌之色。

    以他如今的状态，根本不是宁拓的对手。

    跑！！

    但宁拓根本不给江成空逃跑的机会，他的脚下闪过了雷光电弧，几乎眨眼间就是追上了江成空。

    “轰！”

    又一拳狠狠杀出，江成空被轰飞倒地。

    这一次，还不等他起身，宁拓就是一脚，踩在了他的咽喉上。

    江成空顿时身躯僵硬。

    阳光从宁拓的身后照射而至，影子刚好覆盖在江成空的身上，便如同的死神的阴影，笼罩住了江成空。

    “宁……宁拓，你……你敢杀我，江氏绝不会……”

    “咔嚓！”

    江成空的话还没说完，宁拓就是用力一脚，踩断了他的喉骨。

    血水汩汩渗透了出来。

    江成空瞪大了双眼，保留着临死前的不甘心。

    “哥！”

    江阳宇悲愤的大吼着。

    这一刻他心中对宁拓充斥着极度的仇恨，同时，又有几分后悔。

    早知道宁拓如此之强，他当初就不该招惹宁拓了，也就不会酿成如此大祸。

    可世间没有后悔药……

    “轰！”

    下一刻，宁拓的身影陡然出现在了江阳宇的身前，一掌重重落在了江阳宇的胸口上。

    只见一团血雾在江阳宇的身后炸开。

    这一掌，不仅是震碎了江阳宇体内的一切生机，甚至仿佛还将江阳宇灵魂都震碎出体外。

    原本正在和祁风雪交锋的刘毅，此刻已经是拔腿就跑。

    江成空的死，让他彻底慌了手脚。

    宁拓见状，迅速追杀上去。

    他的速度明显比刘毅快上了许多，双方的距离在迅速拉近。

    “宁拓，都是江成空和宁先天蛊惑的我，我和你其实无冤无仇。”

    刘毅发现宁拓在迅速逼近，急忙惊恐的喊道。

    宁拓根本懒得理会这种话。

    刘毅今天必死无疑。

    “轰！”

    宁拓很快就追上了刘毅，后者的实力比他弱了许多，一拳之威，就是直接遭受了重创。

    正当宁拓准备趁机了结刘毅的时候，祁风雪赶了上来。

    “等一下！”

    “？？”

    宁拓有些不解的望向了祁风雪。

    “这个我来杀，毕竟他哥死在我的手里，干脆就让我送这货和他哥团聚好了。”祁风雪一脸的恶趣味。

    这话，无疑是让刘毅瞪大了双眼，怒不可遏的盯着祁风雪：“你……你是地魔宗传人，宁拓，你果然和地魔宗……”

    “咔嚓！”

    刘毅的话还没说完，祁风雪就是干脆利落的杀了他。

