    　　“实不相瞒，朋友，其实我也是同行，我也卖符箓”柳俊眨眨眼，一脸笑意。

    　　旁边的李白一听就知道，他柳哥又要使坏了。

    　　“啥，你也是同行？假的吧”灰衣道士怀疑的眼神看着柳俊。

    　　柳俊神秘兮兮的掏出一张镇邪符，同时默念了一段符咒。

    　　镇邪符闪过一道金光，大白天的都把灰衣道士眼睛闪了一下。

    　　灰衣道士反应也是极快，顾不上被闪了的眼睛，赶忙扬起道袍上的长袖挡住柳俊手里的符。

    　　“兄弟，你先跟我来”灰衣道士将柳俊带到一旁，警惕的看了看四周，发现就他跟柳俊李白三人，这才松了口气。

    　　“兄弟，你闹呢，这玩意你能在大街上拿出来？万一惹到龙虎山道士不满，你可吃不了兜着走”

    　　“啊，这玩意岂不是能给我惹祸？”柳俊假装惊讶的说。

    　　“可不是，这样，你把这玩意卖给我，我给你五千块钱，你把这张符给我，我在龙虎山有熟人，他们不会把我怎么样的”灰衣道士貌似在为柳俊好，只是眼神中的贪婪却掩盖不住。

    　　他看出来这符是茅山的符箓了，别看他是个假道士，但眼光却不差，而且看这符，带金光，绝不是凡品，他虽然不知道柳俊跟李白哪里弄的，但他弄过来就能赚一波大的。

    　　“五千块钱可不行，我们弄这个符，都费了很大的劲，要不是我七大姑的三姨的女儿的邻居的妹妹家里那条狗跟茅山的一条狗认识，这符还真弄不出来”柳俊摇头拒绝。

    　　灰衣道士一脸懵逼的看着柳俊，这关系这么硬的么？不过看柳俊那一脸认真的样子，他并不打算跟柳俊讨论那条狗的关系，他只想拿到这张符，再去转手卖个好价钱。

    　　“两万，最多两万，别忘了，我拿这张符，还得冒着被龙虎山道士查的风险”灰衣道士又开了一个价。

    　　“两万五，成就成，不成我就走，大不了碰到龙虎山道士，我就把这符给他们，他们还敢杀了我不成”柳俊满不在乎的说。

    　　灰衣道士一看，一咬牙“行，两万五，一手交钱一手交货”

    　　柳俊将那张符给了灰衣道士，灰衣道士也把钱转给了柳俊，双方交易完成。

    　　拿到了符箓，灰衣道士很高兴，两万五，转手卖十万都不成问题。

    　　柳俊也很高兴，那符也就几十块钱的成本，最重要的是，那只是一张普通的镇邪符，小鬼用不上，大鬼不管用。

    　　“柳哥，您真是一个商业奇才”李白毫不犹豫给了一个大拇指，这镇邪符多大成本他也是知道的，这就一普通符箓，之所以那灰衣道士能给误认为是高级符箓，就是因为柳俊让这符箓冒出来的那抹金光。

    　　俩人并不打算直接上山，已经是下午了，爬到龙虎山上面，还没等查到什么，就该下山了。

    　　所以柳俊打算跟李白现在山下住一宿，等第二天一早再去上龙虎山，可最近龙虎山似乎在捣鼓什么法会，游客不是一般的多，旅馆民宿基本都是爆满状态，还有些游客没办法，直接睡车里。

    　　一直找到傍晚，终于找到一家门口没什么游客的旅馆，之所以说没有游客，因为老板娘就在门口站着，一脸落寞，只是柳俊跟李白还没等靠近，旁边站出来一个打扮妖艳，喷着廉价香水，一脸横肉的中年女人，拦住了他们。

    　　“唉，两位，听我说，这个旅馆你能可住不得”

    　　“哦，为什么？”柳俊好奇道。

    　　“这旅馆，闹鬼啊”中年妇女神秘兮兮的说。

    　　柳俊看了一眼旅馆门口那老板娘，眉清目秀，三十岁左右，虽然看上去有些憔悴，但看衣着打扮，是个朴素干练之人，而且身上没有一点鬼气。

    　　这家旅馆如果真的闹鬼的话，这老板娘身上不可能没有鬼气。

    　　老板娘看到中年妇女拦住柳俊跟李白，在那嘀嘀咕咕的说着什么，哪里还不知道是在说自己这闹鬼，毕竟这中年妇女也不是第一次说了。

    　　只是中年妇女说的是事实，她这里这段时间确实有些不太正常，第一次还只是有光闪烁，可几天后一到晚上就有东西在哭，害的她每隔几天就要找道士过来做法事，可这做了三次了，每次做完就能好几天，过后声音便会再次出现。

    　　现在旅馆的生意一落千丈，这地方本来房租就高，这要是还这么下去，估计转让都转让不出去。

    　　“你们是不知道啊，这地方，一到晚上就闹鬼，鬼哭狼嚎的，有时候声音大的周围人都能听见”中年妇女煞有其事的说。

    　　柳俊笑了笑“我们年轻人，就喜欢寻找刺激，大娘麻烦你让一让”

    　　大娘俩字一出口，这中年妇女脸色立马黑了下来，等柳俊走到旅馆门口时，中年妇女低声咒骂“小王八蛋，敢喊我大娘，你们今晚肯定遇到鬼，把命丢了明天我给你们放鞭炮”

    　　柳俊耳朵动了动，看向旅馆门口的老板娘“你好，还有房间么？”

    　　“有，有的，只是，只是你们”老板娘有些不好意思说。

    　　柳俊无所谓的摆摆手“我们不信那个，你有房间就给安排个房间吧，另外可以的话，麻烦给准备一些饭菜，谢谢”

    　　“好，好的，我先带你们去房间”老板娘在前面带路，房间在二楼。

    　　柳俊在路过一楼大厅的时候，愣了愣，目光看向一个位置，那个地方有一个塑像。

    　　“咋啦，柳哥，走啊”李白看到愣住的柳俊，出声问道。

    　　回过神来的柳俊，这才抬脚跟上老板娘，但心思却已经留在了那个塑像上，如果他没有看错的话，那塑像是天罡三十六星中，天究星的阵眼，只是吴一成不是说天究星阵眼在苗疆么，这里可是hn市，离着几千公里呢。

    　　老板娘给安排的房间，类似于普通民宿，房间打扫的干净整洁，甚至还有一股淡淡的花香。

    　　看到柳俊嗅了嗅鼻子，老板娘不好意思的解释道“因为这里闹东西，员工都离职了，就剩我自己，这里也是我打扫的，花是我平常种的，你们要是不喜欢我可以搬走”

    　　“不用不用，这香味挺舒服的，这花，似乎不是本地的吧？”柳俊指了指桌子上的一盆紫色花，因为柳俊觉得这盆花的样子，特别像地府的曼珠沙华。

    　　“对的，这朵花名叫石蒜，又叫彼岸花或者地狱花，很多人都觉得不吉利，我觉得它很美，这还是匆湘西带回来的”老板娘解释道。

    　　柳俊眼前一亮，湘西，老板娘去过湘西“老板娘，我看你楼下放那个塑像也很特别，也是湘西带回来的？”

    　　“对的，当时我闺蜜跟我一起去的，她说这个可能是湘西那边的供奉的神，碰上了就是缘分，可以带回来”

    　　柳俊点点头，明白了，老板娘这里闹鬼，十有**跟天究星阵眼有关，毕竟苗疆那个阵眼，还敢要童男童女献祭呢，这个阵眼闹闹鬼也不稀奇。

    　　晚上的饭菜，是老板娘免费送的，不算多丰盛，可也不算差，四菜一汤，农家菜。

    　　柳俊问多少钱，老板娘却执意不收钱。

    　　“这是我这个旅馆最后一次招待客人了，所以你俩的吃住，我都不打算要钱，也算是给我在这地方画上一个句号”老板娘叹了口气。

    　　“为啥啊，老板娘你这手艺不错，而且看样子，你在这做的时间也挺长的，为什么要关店呢”李白问道。

    　　“唉，今晚你们就知道了，今晚我住你们旁边客房，晚上听到什么瘆人的声音，不用害怕，天亮了就好了”

