
    一秒记住【】，更新快，无弹窗，免费读！

    第七百二十八章恐怖的收入计算方法

    加上徐秀英对他们寒虚问暖的，左一个婶儿右一个婶儿叫得热乎。

    赵艳秋和严春苗就顺口答应下来了，然后在微信群里面开始发信息。

    赵艳秋：我跟春苗决定先在村子里面干一段时间再回去了。

    这下子就把微信群里炸开了锅一样。

    “艳秋，你真的决定在村子里干活了？”

    “干的是什么活啊？”

    “对，是干什么的？”

    赵艳秋回道：“种豆芽菜，听大家说都赚得很。”

    群里面的其他成员纷纷说道：

    “种豆芽啊？应该不辛苦吧。”

    “豆芽菜这东西好种，排下去没几天就长成了。”

    “不过就种豆芽菜？”

    “这豆芽菜能够卖多少钱啊？”

    有些人不相信了，光是种这个能够有那么多的收入？那么那些在城里面累死累活的小白领、建筑工人还不都要撞死在豆腐上了。

    “肯定没那么多钱。”

    “艳秋你夸大了吧。”

    赵艳秋见到有人不相信，有点生气回道：“就是种这个，每人种5斤种子就有100块钱的保底工钱，长成之后一斤还有2块钱的提成，加起来5斤就可以赚180元左右！”

    “保底100元？那要是每天都种5斤种子，一个月也有3000块钱了啊。”

    “3000块钱也不错了，这个钱怎么算啊？”

    徐秀英在一旁看着就说道：“艳秋婶，我们这个是日结的！”

    赵艳秋吃惊了一下，还以为是一年结一次呢，毕竟在外面打工就是平常拿生活费，其他的年底一次给清。

    有时候工地的老板要是跑路了，那么一年都可能要白干。

    不过要是日结的话，那么拖欠工钱这种事就不会发生了，就算有损失的也不大。

    赵艳秋发这条信息发了到了群里：“徐支书说日结的。”

    “日结？真的吗？”

    “日结好啊，像我们这种工作一年结一次，我都担心老板跑了，有时候都宁愿少赚点钱。”

    “这个日结，那倒是不怕拖欠工钱了。”

    微信群里面很多人都说道，对日结这个方式很心动。

    “不过每个月就保底3000，最多五六千，这有点少了。”

    “是啊，我开塔吊的每个月都有八千呢。”

    “我开挖掘机每个月也有六千。”

    “按照这个工钱，还是城里生活好一点。”

    也有村民觉得同样的工钱，稍高一点的工钱，还是待在城里好。

    严春苗看到这就发了一条信息：“别看着在村子里面工钱跟我们现在差不多，但是在村子里面我们可是吃自己的，住自己的，都不用花多少钱，恐怕每个月都能够存下5000块钱，在城里面你们存的下吗？”

    群里面的人看到这条信息都是愣住了。

    对啊，在城里生活是不错，但是每个月的房租、伙食费等等可不低，每个月能够存个2000块钱都乐了。

    “那倒是，这一点没法比。”

    “不对，这个算法不对啊。”

    “怎么不对了？”

    “你们想想看，要是我跟我老婆回村去，那么每个月省一点不是能够存一万元了吗？”

    “我靠，是啊，省一点每个月能存一万元，一年就是12万了，真的假的，这也太离谱了吧？”

    “刚才艳秋说她公公婆婆就能够拿到那么多。”

    “那么一家4口人算下来一个月可以存2万吧？”

    “那，一年就是24万？”

    微信群里面，在华夏各地打工的渔山村村民此时都窒息了。

    我的天，一年可以存24万？

    那岂不是说一年多点时间，他们就可以在城里面首付买房了？

    半年的时间，他们都能够买辆小汽车了？

    赵艳秋和严春苗都被村民们的算法给吓住了，愣愣地看着徐秀英：“徐支书，真的有那么多？”

    徐秀英摇了摇头。

    赵艳秋和严春苗松了口气，又有点失望，要是真的有那么多，那必须回村子干活啊！

    可惜的是，看徐支书的意思，没有那么多。

    谁知道徐秀英摇了摇头说道：“这个数字不对的。现在村子里面的乡亲们，都是上了年纪的，一天的活不能多干活，所以每个人一天种个5斤种子就差不多了。但是像我们这种体力好一点的人，一天肯定不止5斤能种。赵青叔家的大苗你们知道吗？”

    赵艳秋点点头：“知道，这小毛孩去年高中读完没得钱上大学，现在出去打工了吧？”

    严春苗也点点头，村子里面像大苗的人很多，很多孩子都不是笨不能够读书，而是都是没钱去上大学。

    要知道去年渔山村人均年收入不到2000元，而上大学每年的学费最低都要4000元，还有各种的生活费、其他开支等等，不是他们山村孩子能够承担得起的。

    所以很多孩子都是读完了高中，就没得上学了，赵馨儿和赵媚儿也是这样。

    针对这个问题，叶秋打算等明年的时候在村委弄一个专项资金，免费供村子里的人上大学。

    徐秀英脸上笑容，说道：“大苗没去外面打工，现在在村子里面干活。你们猜他一天能够种多少？”

    赵艳秋和严春苗都好奇道：“多少？”

    徐秀英伸出两只手，白皙秀嫩的小手五指张开：“每天都能够种10斤种子，一个月就能够赚差不多一万！”

    “这么多？”

    赵艳秋和严春苗倒吸了口凉气。

    徐秀英心里默默说了一句，也就是种大力豆芽菜才能够那么赚钱，要是种普通的豆芽菜，一个月赚3000块钱就要谢天谢地了。

    “所以，像你们应该也能够种10斤，所以一年24万这个说法还是不太准确的。”

    徐秀英说道。

    赵艳秋心里面算了一下，震惊道：“那的确不对了，要是这么算的话……一年应该是36万？”

    “我的天！”

    严春苗有些发懵，这么多钱，她干了那么多年活都没有见过。

    叶秋见到徐秀英把两个人说的差不多了，然后说道：“其实还不止这些，我现在还在请青山农科院研究大力豆芽菜的生长条件，要是可行的话，后续还会有豆芽菜的种植机器研发出来，到时候可不止这么点了。”
