    电影画面被一片漆黑取代，片尾曲响起，缱绻的旋律下，男生的吟唱纯粹而空灵，带着一点冷涩，却很自然地融入在一字一词之中。

    影厅亮起灯光，终于把众人从虚构的世界中拉出来。

    温澄和祁琚等到片尾曲结束后才离开。

    走到商场窗前，温澄深吸好几口气，才把胸前那阵苦郁的气息逼退下去。

    外面的雨停了，从这个角度正好能看见贯穿浦淞市区的江。

    温澄想去江滩边走走。

    浦淞的江边坐落着无数历史悠久的建筑，夜幕时分灯光璀璨，影影绰绰中还带着缭绕的雾气，划出一条条层次分明的、属于建筑群的金色光带。

    车水马龙，游人如织，温澄在熙熙攘攘中牵住祁琚的手。

    她有些后悔，没想到江滩边人这么多，更无心游赏江景。

    好不容易穿过喧嚣的马路，他们走到相对沉寂的小路上，隐于万国建筑背后，年久失修的道路表面有些小小的砖坑。

    旁边路过一个正在讲电话的外国人，却精通中文，带着一点港台腔，“这个我几道啦，你不用担心……明天我就去找客户……”

    温澄主动提起：“下个星期我就去淞旅上班了。”

    祁琚点头：“好。”

    温澄想了想又道：“之后可能会要出差一阵子，淞旅在全国都有乐园项目，我要考察一下。”

    祁琚稍有迟疑，很快回答：“嗯。”

    温澄：“我看到股权转让书了。”

    话题有些突兀，祁琚低头看她。

    温澄回看他，“抱歉，我是无意中看到的。但我还是想问，如果祁叔叔把深湾集团的股权平价转让给你，接下来，你要做什么？”

    深湾集团总部在宁市，曾排在国内商业地产行业前列。

    与温建这种住宅性质的房地产商不同，深湾早就对商业地产市场增速放缓的预期有所决策，近些年一直在低调投资非地产行业，主要方向是医疗科技和人工智能等新兴产业。尽管市场下行，深湾的每一次投资令人出乎意料，赚得盆满钵满，不断获益的同时也促使公司股价不断翻倍。

    温澄没有和深湾集团打过交道，但也知道深湾集团背后有一个雷厉风行的女人Lanny，她的身份成谜，从未出现在媒体面前，知道她真实身份的人都三缄其口，从不透露。

    直到那天看到深湾集团的股权转让书，她心中有一个猜测。

    “我会进入深湾的董事会，狙击温建。”祁琚毫不隐瞒，甚至准备全盘托出。

    坐实温建的利空消息，等股价大跌，深湾集团有充裕的现金流，足以在温建陷入困局时，利用大量现金收购温建的股份，以此获得控制权。

    “Lanny . Q是你姑姑祁岚？”

    “是。”

    温澄若有所思，正想开口时，却被祁琚打断。

    他平静地说：“在我这里，你不用苦思冥想，你想知道的，我都会告诉你。”

    她不用装作八面玲珑，也不必来回游走于诡谲风云中，不用再斟酌话语背后是否有连环的套路，也不怕一不小心就坠入深坑。

    温澄没想到他会这样回答，沉默下来，一直没有主动发问，她不知道该问什么，也不知道知道答案后她应该怎么办。

    两人并排走着，身侧是一幢又一幢充满怀旧气息的洋楼，路的尽头能看见天际线，转角上桥又是另一种风情，让温澄在一瞬间以为置身于某个欧洲小镇。

    桥上车流不息，走路的人却不多，时不时有两三个网红站在灯下，寻找好看的角度，举起手机自拍。

    又走了一段路，一对新人在拍婚纱照，灯光耀眼，温澄正好想转移话题，忍不住开口说：“——晚上居然也有人拍婚纱照。”

    说完她才意识到，这个话题不比先前那个轻松，又马上闭嘴。

    大概只有在他面前，温澄才会显得异常嘴拙。

    祁琚顺着她的目光看去，随意地扫了眼。片刻，又将视线凝在她脸上，将那一副不知所措的神情看在眼里。

    她转移话题的功力并不算深厚，祁琚不舍得看她绞尽脑汁，终于开口：

    “刚刚在电影院，觉得祁琅的片尾曲唱得怎么样？”

    温澄的意识有一瞬的空白，他的话题跳跃得太快，以至于让她无法思考，只能很直白地评价：“好听。”

    祁琚笑了笑，他这个吊儿郎当的弟弟，被苏相依宠爱过度，隐约有点纨绔子弟的性情，几乎和他是两个极端。

    他说：“祁琅想往艺术方向发展，大概率是不会从商的。”

    温澄倏然间知道他要说什么，脑中警铃大作，想阻止他说出那番话。

    祁琚却已准备好，“我和家里说好了，我会接过爸的事业。”

    她的脚步停在原地，大声打断他：“那实验室呢？”

    陡然提高的音量引来那对新人和摄影师的瞩目。

    祁琚看着她，声音沉沉：“我参加的只是实验室的课题，等目前的课题结束后，我会退出实验室，你也接触过冯懿，他很适合带领整个团队，甚至比我更适合当……”

    “他再适合又怎样，他能替代你吗？”温澄听了更来气，声音越来越激动，“凭什么，祁叔明明说过，他不会让你插手生意，他会让你安心地……”

    她的声音突然断开，替代的是一声哽咽，“他说会让你继续拓展你梦想中的航天版图……为什么，为什么祁叔说话不算话……”

    说到最后，她的声音彻底破碎，像从高空中坠下的玻璃杯，发出激烈的碎裂声后，彻底归于空无的寂静。

    她似乎知道了答案。

    她一开始就猜到了他的想法。

    只是她一直不肯说服自己，在这一刻，她开始责怪自己。

    “因为我不能再冒险了。”祁琚缓缓启唇，声音镇定，似乎是他早已做了决定，不让人有一丝质疑。

    “你第一次离开，是因为温家，你第二次离开，还是因为温家，”祁琚抬起眼睫，嗓音中透着些许无力，“十一岁那年，我还是个学生，没办法守着你，所以你被送回阳春县，我无能为力。十七岁那年，不管是你被绑在地下室，还是被带回温家，我都找不到你，我以为还是我不够努力。直到我知道，爸和林藻曾经在芒顿见过你——”

    祁琚顿了顿，“我才意识到，是我走错了方向。”

    如果他顺从祁建辉的意愿从商，那么当年在芒顿遇见她的人，会是他自己。

    如果他早就进入祁氏，他就能通过温家的一举一动，知道她在英国。

    可惜没有如果。

    “资本和权力，是这个世界的无二法则。所以，我必须掌握更多的钱和权，才能降低你再次离开我的概率。”

    在他将近三十年的人生之中，她是最大的变数。他要获得话语权，就必须进入这个生意场，赢得和温家权衡的资格。

    祁琚的声音是前所未有的温和，隐隐想安抚她，却让她哭得更加猛烈。

    和她在电影院的心情不同，那时她的眼泪里只包含着悔恨和遗憾，如今却是刻骨铭心。

    他比她想象中的更爱她。

    “都怪我……”温澄哭着说。她还是如祁建辉所说的那样，她的出现还是把祁琚的生活搅乱得天翻地覆。

    “可以归因为你，但不能归罪。”祁琚早就预料到她会这么想，忍不住向她再三强调，“这是最优解。”

    直到这个时候，他还在以一种理科思维来分析，企图让她的心理更加好过。

    归因是在客观上寻找原因，归罪则是情绪化地寻找替罪羊。他不会自欺欺人，更不会寻找其他理由来哄骗温澄。

    那天从墓园出来，温澄把发生在上一辈之间的事情告诉他，表面上两个人都云淡风轻，可都在心里掀起汹涌浪潮。

    从那之后，祁琚不再允许自己只做一个旁观者，他主动参加这场游戏，为自己赢得更多筹码。

    他知道父亲祁建辉不会允许他掺合进温家的生意当中，所以他找上姑姑祁岚。

    意料之外的是，他还见到了当年放弃华尔街百万年薪，为了祁岚蛰伏在新加坡祁氏，在最后时刻狠狠给叔父祁建英致命一击的男人——林光溯，也是林藻的养父。

    林光溯似乎早知他的来意，甚至比祁琚想象之中还要更加利落，很爽快地答应了祁琚的合作。

    祁岚坐在林光溯旁边，一直没有发表意见，直到林光溯搂住她，笑问：“怎么这么沉默，舍不得温山么？”

    祁岚猛然弹开他的手，露出一副被逗笑的神情，似乎想反驳什么，又意识到有小辈在场，撇过头不看林光溯。

    似乎看明白了其中的弯弯绕绕，祁琚没再打扰两位，很快离开宁市，回到浦淞。

    直到昨晚，他得到祁建辉的首肯，父亲终于默许他的行动，并把名下的深湾股权尽数转让给他。

    ……

    雨又下起来，淅淅沥沥的，路上有人懒得打伞，雨水无孔不入地渗透进他们的衣服里。

    电梯按照正常的速度往上升，庆幸的是，没有任何人打搅这一对气息缠/绵的情侣。

    一片寂静中，突然传来智能门锁被打开的响声，意外的，迅速的，又火速归于平静。似乎有人进来了，却没发出声音，只有衣料摩擦的窸窣声，还有闷闷的嘬响声，夹杂着喟叹的声息。

    感应灯亮起，祁琚近距离地注视着温澄，她的目光有些迷离，却近在咫尺，眼角还带着哭泣后的晶莹，有些发红，像朵绽开的法尔法拉玫瑰，是盛放在雪地里永不消散的情诗。

    灯光暗下，门口响起一阵激烈的碰撞声，似乎有什么东西在黑暗中散落一地——

    是从文件袋里掉出来的，一张张洁白晶莹的纸，铺散在橡木色的地板上，形成一道与世隔绝的天堑。

    黑色针织衫很快被扔在地上，与白茫茫的背景形成鲜明对比。

    温澄的头发有些凌乱地散在肩头，她没有用发绳束于脑后，此刻随着她微颤的身体扬起又落下。

    长裙还完好无损，只是尾摆被推叠到她的大腿，裙子是绸质的，比起棉质的里衣，更容易在指尖滑落。

    祁琚亲手验证了这个道理。

    第一颗扣子松开，露出光洁的锁骨，他的目光落在她因为昂起脖子而凸起的血管上，白皙的皮肤微微跳动着，似乎在盛情邀请他来欣赏。

    他移开目光，直视她的眼睛，像隐于黑夜中的掠夺者，注视着近在咫尺的猎物。

    “可以吗？”他问。

    温澄咬着唇，从齿间缝隙中挤出一个单音节。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1-林光溯曾经出现过，就是帮助祁爸爸在新加坡干倒其他人（祁建英即祁琚的叔叔）的职业经理人，出现在第九十章。

    老一辈的爱恨情仇有些久远，大概就是温山（温澄大伯）曾经陷害过祁建辉（祁琚父亲），还欺骗祁岚（祁琚姑姑）的感情。祁岚后来开车撞断温山的腿，又在林光溯的帮助下，帮祁建辉在新加坡夺回了家产，近年来祁家生意逐渐壮大，能与温家相互抗衡。

    林光溯和祁岚也是一对cp啦，简而言之就是中年版强取豪夺吧哈哈哈。

    2-各个情节都在收尾了，估计还有个二十来章就能完结，下一本打算开祁琅的故事，纨绔二世祖vs落魄大小姐，落魄到交不起房租的那种。

    另外，这一章still dressed，但不知道会不会被—哔，希望小姐姐高抬贵手555555.

