
　　“嗯！”叶青微微点了点头，说道：“你呆在车上，不要下去，我去看看是不是我认为的那一家子。”

　　“好，你小心一点，保护好自己。”董子杰提醒着说道。

　　“切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“一帮没有武力的家伙而已。”

　　“呃！不管怎么样，小心最没错吧？”董子杰苦笑着说道，自家这个兄弟还是那个目空一切的样子啊！

　　“放心吧，我心里有数。”叶青应了一声后就推开车门，下了车。

　　而在他们后面的凯迪拉克上，肖莹忆一脸疑惑的看着叶青，努着嘴说道：“娴珊，这家伙要干嘛？”

　　“恐怕前面那三辆车子上下来的人有问题吧，莹忆，你在车里呆着，我去看看。”华娴珊沉吟着说道。

　　“好，你去吧！”肖莹忆微微的点了点头，说实话，每当遇到事情的时候，她总是躲在后面，无法站在叶青的身边，这让她真的有点郁闷。

　　她真的想不管是什么情况，她都能站在叶青的身边，然而，她更知道，自己在这种情况下只是累赘，站在叶青身边只会让叶青分心，所以说她只能无奈的选择躲在后面。

　　唉……没武力真是烦啊！

　　这时，华娴珊小跑着追上了叶青，疑惑的问道：“这些人有问题？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“如果我的眼力没有出问题的话，那这帮人应该就是我们的老熟人了。”

　　“谁？”华娴珊抬头看了那正在从车子上搬行李的一家子，说道：“我没看出来我们认识他们啊！”

　　“雷财和雷权这两兄弟，你不认识？”叶青笑着问道。

　　“居然是他们，还易了容，这是要跑路啊！”华娴珊撇着嘴说道。

　　显然，他并不怀疑叶青的眼力，叶青既然说这一家子人是雷家人，那就一定是雷家的人。

　　嗯……就算不是，那也必须是，很显然，在她的眼中，少主绝对不会看错的。

　　这种无脑的相信简直是没谁了。

　　“嗯……是他们。”叶青点了点头，随即撇着嘴又说道：“这一家子就算是化成灰，老子也认得出来。”

　　“呵呵……”华娴娴珊抿嘴一笑，很显然，雷家是要易容逃走，可是这一家子真是够悲剧的，居然让叶青遇到了。

　　“你应该有反贪总局的电话吧？”叶青沉吟着问道。

　　“有！怎么了？”华娴珊疑惑的问道。

　　“打电话让反贪总局的人过来将这一家子给抓了呗！”叶青耸着肩说道。

　　“你不准备自己动手吗？”华娴珊诧异的问道。

　　“而雷家那个雷老三雷刀并不在其中，这帮人只是一帮没武力的普通人而已，我可没兴趣，还不如让反贪总局的过来，卖他们一个人情。”叶青笑着说道。

　　“这倒也是，我马上打电话。”华娴珊应了一句后，就掏出手机到一旁去打电话了。

　　而叶青则是走到了这一家子的面前，看着两个白发苍苍的老人家，一脸戏谑的说道：“哟，这不是雷董事长和雷副市长吗？噫，角色扮演吗？呵呵……今天是什么日子啊，你们居然打扮成这个样子，是要去参加化装酒会吗？这也不对啊，开酒会怎么开到机场来了呢？”

　　“什么雷董事长？什么雷副市长？我不明白你说什么。”其中一个“老人家”一脸茫然的应道。

　　“雷财啊雷财，你真他娘的以为我叶青眼瞎啊？”叶青翻着白眼问道。

　　是的，眼前这个老人家真是雷财，而站在他身边的另一个老者打扮的人自然就是雷权。

　　“我不知道什么雷财，请你让一让，我们还得赶飞机。”雷财沉声说道。

　　不过他的心里却是紧张无比，真他娘的流年不利呀，在这里都能遇到叶青这个混蛋。

　　哼……这个混蛋真他娘的是阴魂不散啊！

　　叶青并没有认开，而是跨前一步，以种让雷财几乎没有反应的速度，在雷财的脸上一撕，刹那间，雷财脸上的那张很逼真的面具被他撕了下来，露出了雷财本来的面目。

　　叶青一脸戏谑的看着雷财，问道：“现在还会否认吗？”

　　否认？

　　雷财苦闷不已，这层伪装都让这混蛋撕了，这他娘的怎么否认？

　　雷财强行让自己平静下来，瞪着叶青，说道：“叶青，得饶人出且饶人，我雷家自认从青峰山事件后就没有主动招惹过你，你也用不着赶尽杀绝吧？”

　　“没招惹过我？呵呵……”叶青不由的冷笑了一声，说道：“你们家三弟兄的确没有来招惹过我了，但是你们养的那些狗好像没少招惹我吧？你敢说他们的举动不是你们这两弟兄暗中安排的？”

　　“这……”雷财被问得哑口无言，事实上，在他们两弟兄的授意之下，他们家的那些狗还真在背后玩了不少的小动作。

　　“还有你！”叶青瞥了一眼雷财身边的雷权，说道：“为了给我使拌，不惜损害国家和人民的利益，显然，你已经忘记了一名官员的初心了。”

　　自己做的事情自己清楚，面对叶青的话，这兄弟两还真是无法反驳。

　　他们也不想反驳什么，雷财瞪着叶青问道：“不管我们做过什么，你要怎么才会放过我们？”

　　“想让我放过你们雷家，你觉得有可能吗？”叶青撇着嘴问道。

　　“在我看来，这个世界上没有什么不可能的，只有要足够的利益，不是吗？”雷财淡淡的说道。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，随即他的笑容是越来越冷，他瞪着雷财，冷声说道：“不要以为这个世界上所有人都是利益至上的。”

　　“我知道，你对钱并不在意，但是这个世界上的利益可不仅仅指的是钱。”雷财沉声说道。

　　“呵！”叶青微微一笑，眼睛眯了起来，说道：“听你这么一说，我倒是很好奇了，你能搞出什么来与我交易呢？如果你拿出的东西真能让我满意的话，我保证不杀你们这一家子。”

　　“君子一言！”雷财沉声说道。

　　叶青眉头微微一扬，似笑非笑的说道：“那就驷马难追吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第594章 那就驷马难追吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 