
　　遮风的大袄子披在身上，旁边亮着旺盛的大火。

　　难得有这样舒适的感觉，温暖又温馨。气氛中带一丝涟漪，如微山湖的水波，浅浅的波纹淡到难以察觉。

　　二人左右平躺，皆无睡意。一个剑眉星目，神游方外；一个明眸似水,眼波暗动。

　　“宝丫头这两日该担心死了。”

　　“嗯。”

　　“黛玉小丫头不知得哭多少次，两府里也不晓得乱成了什么样。”

　　“有老太太坐镇，还有二太太主持，又有凤姐儿她们，家里再乱也有限。”蓉哥儿轻轻回道。两府的事情，其实他一点都不担心。特别有王熙凤和秦可卿在，不管多大事情，都相信她们能处理好。

　　况且,家里还不止她们两個有管事能力的。尤氏虽然不好张扬,实际却是个果断人物。真要比起来，管家手段上凤姐儿未必就强过尤氏。

　　还有李纨、探春两个心里有主意的，就算家里出了更大的事情，有她们在也难得大乱。

　　“只恐她们一个个担心着，没了心思，乱了方寸。”薛姨妈款款说道。她曾经有过这样一次经历，若不是当年薛家二房帮扶，薛家大房在她手上不晓得乱成什么了。

　　“不必担心这些了。太太早些歇息罢，明儿一早轿子进山来，咱们便回家去。”

　　“蓉儿……”

　　“嗯？”蓉哥儿侧脸过去，望着薛姨妈。

　　只见她脸上闪过一丝犹豫，想要说些什么，却又暗叹一声摇了摇头。姨太太说道：“无事，确也困了。”

　　说罢,薛姨妈便轻轻并拢上下双睑,作睡觉模样。

　　蓉哥儿侧目瞧着她好一阵,又见着姨太太双手露在毡篷之外。款款坐起身子,将自己身上披风毡篷解下展开盖二人身上。

　　棚内犹如一张大床,毡篷犹如一条衾子。

　　蓉哥儿细心将薛姨妈的手儿收进毡篷里，方才挨着躺下，再铺整一番身上盖着的野鸭子头上的毛作的雀金毡篷。

　　不免暗想段玉也还义气，这般珍惜的物件也直接送了出来。

　　这年代还没有羽绒服的概念，冬天避寒无非是裘衣、夹袄、大袄、篷衣等稀罕物。

　　夹袄、大袄、篷衣加身，又靠着火。

　　确实暖和。天籁小说网

　　蓉哥儿不知不觉都闷出额头细汗。旁边的人儿更是不止何时敞开了大袄，只着夹袄侧身过来。

　　叹气。

　　薛姨妈受着伤，蓉哥儿只能小心翼翼帮薛姨妈退下外边的袄子。就当大袄子是温暖的褥子垫在下面了。

　　外边的风儿继续吹，里边的火儿渐渐小。

　　左右人儿渐渐入梦，尚未深眠的蓉哥儿只觉胳膊被人抱住，却也迷迷糊糊未动只管沉浸梦里。

　　不知多久时间。

　　蓉哥儿耳里传来外边的嘈杂声音，眨了眨双眼从睡梦中清醒。方才感受肩膀酸痛，定睛一瞧，原是姨太太毫不客气地拿他当软枕头了。

　　只是他自己也没好哪里去，更是不客气搂着人家，一只手儿更是贴在一处细腻肌肤上。

　　“太太醒了？”

　　大眼瞪小眼。

　　“宝丫头她们来了。”薛姨妈打了他没规矩的手儿一下，道：“还不给我穿上,让宝丫头瞧见还像什么话。”

　　凌晨天微亮，外边灯火昼明,里边手忙脚乱。

　　“蓉哥儿……”

　　蓉大爷钻出棚子,最先见到的却不是宝钗，而是贾蔷。

　　“蓉哥儿你无事罢，可有哪处受伤？”双目腥红，满脸疲倦的蔷二爷。

　　似乎有无尽的担心与委屈想要与蓉大爷诉说。

　　“我没事，你好久没休息了吧。”

　　“蓉哥儿没事就好。我们听了消息，便连忙从山上下来，连夜赶路到了这里。”蔷二爷疲倦的脸上挂着欣喜的笑容，这会见到蓉哥儿也终于可以放心了，回去也能睡一个安稳的好觉。

　　说不得还能做一个美梦了。

　　蓉大爷召着一同前来的男女仆人们点上篝火，围着取暖。眼神却往不远处的几人瞧去，那里站着的正是宝钗、香菱几人。

　　“你怎么也来了。”蓉哥儿轻轻招手，一道影子从茅草丛里飞过，扑进了他的怀里。

　　一声不吭。

　　“怎么了？”

　　“没……”

　　坐在火边取暖的贾蔷望着这两道人影，默默低下了头颅。旁边的丫鬟仆人虽也转过头去，脸上却不如蔷二爷神色精彩。

　　叹了几声，从身上掏了一些金叶子，朝着留守的那些侍卫寻去。

　　说上不少感谢的好话，将金叶子送了众人，方领着身边几个宁国府的仆人默默往山谷外走去。

　　贾蔷的离开，除了蓉哥儿，谁也没关注。

　　留守的侍卫拿了金叶子还沉浸欣喜中，随宝钗而来的丫头婆子们则是各自忙着，又有人去棚子里照顾薛姨妈。

　　哪有人在意贾蔷。即便有，也仅是幽幽叹一声蔷二爷的兄弟情深。

　　“去瞧太太罢。”蓉哥儿轻声说道。

　　宝钗轻轻嗯了声，悄悄提手往眼角一抹，从蓉大爷怀里脱出领着旁边的莺儿赶忙去了棚子里。

　　寒风拂面。

　　山谷清冷。

　　蓉大爷怀里换了一个人，轻柔的笑声响起。

　　“小菱儿怎么也跟着她来了。”

　　“奶奶要菱儿陪着姐姐的。”香菱的话少，脸上也没过多表情，只是安静枕在大爷的怀里。即便被大爷拉着在篝火边坐下，也是半天憋不出一句话来。

　　只是感受着一只怪手在衣裳里乱探，听大爷打趣。“好菱儿这两天消瘦了许多，回去得好好补一补才行。”

　　“我听大爷的。”

　　小香菱红着脸软在大爷怀中。

　　待到上午时分，一大队人马进入山谷之中，一条粗糙大道联通了山谷内外。

　　无数人马护着几顶软轿款款出山。

　　“蓉爵爷，宛平、昌平二地知县求见。”护在蓉哥儿软轿身边的吕泽棠说道。

　　“不必见了，这事与他们无关。让人打发走罢，我先回宁国府一趟，再去忠顺王府。”蓉大爷淡淡说着。两晚没休息好，在轿子里也睡不安稳，现在困的很。

　　这时间，实在是没有心情听两位知县说什么。

　　“两位县老爷可以不见，巡捕营的将军恐怕推不了。”吕泽棠笑道，“这次领军过来的是你们家亲戚。”

　　九门巡捕营的将军，也只有陈家陈煦园了。

　　蓉哥儿打了个呵欠，强打精神，掀起帘子道：“请兄弟们护卫贾家一行出山，我与巡捕营的将军问几句话。”

　　他最想问的自然是伏击他的人，哪怕有一丝丝的线索也好。

　　软轿在山中停下，左右清出一片空地来，中间只有贾蓉与陈煦园。

　　“这两日劳烦世叔了。”蓉哥儿嘿嘿笑道，“等小子去了忠顺王府走一遭，明儿定去世叔府上拜访。”

　　“你还能笑的出来？”陈煦园诧异看他，愤愤道：“这次寻你，咱们几家没少花功夫。可惜王家、冯家、牛家的老爷们都去了铁网山，北静郡王、史家侯爷又不在京城，不能最快通气。不然，非得闹个大阵仗不可。”

　　“世叔严重了，什么大阵仗的全免去吧。”蓉哥儿摇头，笑道：“我既然没死，这次的仇往后一定讨回来。咱们自个不能先乱了阵脚，原来如何，往后还该如何。其他几家也莫要联通，就当我是遇上小毛贼了。”

　　陈煦园道：“山里一点东西也没寻到，这事不简单。”

　　能简单得了吗？制式火枪都出来了，而且是盯准了自己射击。要不是早先得了卧佛寺里一僧一道的提醒，又有家仆死命护着，薛姨妈也给自己挡了一枪。

　　不然，真他娘的早上天了。

　　蓉哥儿侧目笑道：“真就一点也差不出来？”

　　陈煦园摇摇头，低声道：“宛平、昌平二县的吏卒倒是问出了一些东西，说有人瞧见了那些人出山后去了郑家庄。”

　　“世叔该不会怀疑理诚郡王罢？他一个废太子之子，何必害我，又有什么胆量害我。”要说幕后黑手是理诚郡王，贾蓉是一点都不信。

　　除非那家伙真的脑袋进水，自己找死。

　　都不用别人说什么，当今皇帝与忠顺王就绕不了他。

　　“自然不是怀疑他，而是得去想谁有必要去嫁祸他。”

　　“宫里呗。”

　　蓉哥儿神情轻松的回道。

　　前所未有的轻松。

　　自从他相通了事情来龙去脉之后，心里再没了一点的负担。他才不管是大皇子还是太子，反正这两个人都不是什么好东西。

　　就连皇帝……

　　贾蓉先回了宁国府换了衣裳，给老太太报了平安。也见了贾赦、贾琏、大太太、二太太并东西两府一众奶奶姑娘们。

　　又与秦可卿、王熙凤二人交代一些话，方由吕泽棠等人护着去了忠顺王府。

　　“多谢玉大哥的衣裳。”蓉哥儿抱着雀金篷还给段玉。

　　“十三爷在殿里等蓉哥儿了，快些进去罢，其他人也休息去。”段玉深深瞧了他一眼，接下衣裳吩咐了一遍。看着蓉哥儿进殿，亦忍不住叹息。

　　“事情到底是到了这一步。唉……”

　　殿内。

　　忠顺王脸色十分的难看，眼睛盯着桌上的玉牌，忍不住眉头跳动。他强忍着病痛，又压心底怒气。“这东西继续收着罢。”

　　“十三爷还是绕过小子罢。小子知道十三爷心好，可这玩意实在烫手，小子不敢继续带着了。”

　　蓉哥儿脸上完全没有受袭后的惊慌与不忿，甚至还能露出轻松的笑容来。哪怕面对忠顺亲王，也是嬉皮笑脸的打诨。

　　“你准备撂挑子？”

　　“十三爷说差了，小子身上可没任何挑子。小子也无大才，不过以前瞎撞上几个事情，如今也该回家抱着媳妇孩子享受去了。”

　　“从漠北回来再说罢。”

　　“漠北……”蓉哥儿哪里还有心情去漠北，他终究是胆小怕死的，万一有人在漠北布局了。那才是叫天天不应，叫地地不灵。

　　即便漠北不出事，从漠北回来，还是得面对神京里的事情。

　　脑子里虽早计划了几个应对法子，在黑山村也建了一个小基地。但那都是为了以后迫不得已时准备的，他还是想着不乱为先。

　　“小子这次遭了惊，只怕几月之内上不得马，更去不得漠北了。十三爷体谅体谅小子罢。”

　　“你害怕了？还是从贾敬那里听说了什么。”十三爷沉着脸问道。

　　“我好些日子未曾见过家里太爷了。”蓉哥儿一脸茫然的摇头。

　　“你是聪明人。”

　　“小子愚笨。”

　　“……”蓉哥儿的话气得十三爷咬牙切齿，要不是现在忠顺王病着，怕是要当场就要踹他。“你是笨，笨不可教。明哲保身是你这般保的吗？你只有向上爬，爬到高处塑了金身，任何人才不敢轻易害你。”

　　额？

　　忠顺王在说什么。

　　蓉哥儿震惊看着他，久久合拢不住嘴巴。

　　甚至回了宁国府里，他还是没反应得过来。忠顺王竟然要自己向上爬，塑金身。而且忠顺王妃也是这个意思。

　　费解。

　　天黑了。

　　蓉哥儿躺在床上，脑子里一遍遍回忆着忠顺王今天说过的话。身上趴着的人儿却片刻不老实，手儿在乱钻乱探。

　　“王爷还是要让大爷去漠北？”

　　“嗯。没推掉，忠顺王让我好好休息几日。”

　　推不掉，连养病请假的借口都出来了，还是没推掉。其实去漠北也没什么大不了的，只是现在心凉了。虽早有预料，却真到这地步，心里还是不好受。

　　“大爷便休息呗。正好，给府里的女人都种上。等大爷从漠北回来时，家里又得添几桩喜事。”

　　“乱寻什么。”

　　蓉大爷轻打一下可卿，闻得一声嘤咛。

　　“大爷不是想着……等过两日，我去隔壁请凤辣子来。若还不够，去园子里将珠大婶婶请来留宿两夜也不是不可。”

　　好个妖精，真会乱人思绪。

　　不过，他今天见了忠顺王也不是没有收获。至少知道了忠顺王与皇帝的态度，在这个帝国最有权势的两人不会害自己。

　　至少，他清楚现在还不会。

　　其实有没太多可担心的，去了漠北也有好处。蓉大爷眉眼凝神，嘴角渐勾一抹笑容。脑海里浮现一个人影，暗道：‘先让你得意一会。’

　　只觉身上一处异动。蓉大爷揽着怀中人笑问：“媳妇说的可是心底话？”

　　“请来也好，省得别人旁敲打听。不仅烦了太太，还惹凤辣子白眼。都是大爷作的好事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第393章：向上爬，塑金身免费阅读。https://xs.23sk.com 