    “我们需要尽快建立起属于自己的情报部门，其他地方暂且不管，但是海轲市一定要盯死。

    这里是我们的大本营，现在我越发觉得，自己对这个城市一点都不了解。”

    洛秋从座椅上站了起来，转身看向窗外，阳光照射下，远处的建筑物熠熠生辉，迷人之余又觉得有点虚幻，就像一个个吹起来的泡沫。

    “当然，对了，我们组织的名字决定好了吗？”

    孙雨彤突然想起来还没决定组织的名字，急忙问道。

    “组织的名字……本来打算取名为正义联盟，后来想了想，觉得我们跟正义扯不上半毛钱关系，要不就叫不义联盟吧！”

    洛秋背对着孙雨彤，语气平淡说道。

    “不义联盟，也不错。”

    孙雨彤挑了挑眉，不管是什么联盟都不重要，她只要当“蝙蝠侠”就行了。

    “我已经找到了几个预备成员，要看看他们的资料吗？”

    孙雨彤一边说着，一边用鼠标点开了加密档案，一个戴着口罩的男人照片出现在电脑屏幕上。

    洛秋走到她的身旁，看着口罩男的照片，皱了皱眉。

    “这是目前我最看好的预备成员，鱼人王奕中。”孙雨彤指着照片介绍道。

    “鱼人？你可别告诉我，他只会跟鱼说话。那样我会对你的眼光感到很失望。”

    洛秋皱眉说道，他可不想自己的团队里出个“深海”这样的逗比。

    “当然不是，他的体魄远超常人，尤其擅长格斗术，利齿能咬金断铁，能潜入深海执行高强度的作战任务。

    除了长相有点怪异外，没有任何较大的缺陷。有他在，我们对海洋方面的部署也可以加快进度。”孙雨彤赶忙解释道。

    “还行吧，不是逗比就行。”

    洛秋点了点头，不想继续看繁杂的档案了，反正组织成员的最终决定绕不过他，到时候不满意的话，踢了就行。

    “我先走了，还得去个地方。”

    他转过身摆了摆手，空气爆开，身影已然消失。窗户边上，精美的窗帘不停地翻卷。

    “又飞走了，行吧！”

    孙雨彤摇了摇头，点开下一份档案，照片上的人看着像是一位落魄的流浪汉大叔……

    叮叮叮……

    下课铃声响起，古昕默默地收拾着书包，把干净整洁的书本塞进里面。

    “小昕，明天见。”

    夏可背着挎包路过古昕的身边，拍了拍她的肩膀作为道别。

    “明天见。”

    古昕声音柔软细微，也不知道夏可有没有听见，摆了摆手就走出了教室门口。

    看着好朋友远去的身影，古昕小声地叹了口气，要是她们回家的路是同一条那该多好。

    今天晚上爸爸要加班，没空开电瓶车来学校接她，只能自己坐公交回去。

    她摸了摸口袋，幸好还有几个硬币，还够坐一趟公交车。

    教室越来越空荡，同学们三三两两地走了出去，最后只剩下她自己一个人呆呆地坐在座位上。

    夕阳橙红色的光芒照进教室里，桌椅的影子拉得很长，明暗相间，看着似乎有点阴森。

    看着阴暗的影子，古昕情不自禁地打了个冷颤，咽了口唾沫后，急忙背上书包，从教室后门走了出去。

    临走前，还细心地关上了门。

    此时学校里已经没有多少人影，着急回家的同学们早已离开，就连老师们也迫不及待地下班回家了。

    古昕踩着血红的残阳离开了校门，却没注意到身后跟着一个男人。

    男人背对着夕阳，脸部笼罩着大片阴影，有点看不清模样，高高咧起的嘴角尤其显眼。

    微弱的阳光下，男人的影子拉得很长，某个瞬间，细长的影子似乎长出了宽大的翅膀。

    影子扭曲模糊一下，又恢复成原来的模样，像是什么都没有发生。

    前方正走向公交站台的古昕不由得打了个冷颤，摸了摸起了鸡皮疙瘩的手臂，她感到有点莫名其妙。

    这已经是第二次了，难不成是着凉感冒了？

    她紧了紧身上单薄的衣服，加快了步伐，想着赶紧回家洗个热水澡休息一下。

    爸爸已经够累了，自己可不能在这个时候生病添乱。

    很快，公交车来了，她走进车厢后，那种渗入骨缝的冰冷感才缓缓消散。

    男人看着远去的公交车，脸上的笑容没有丝毫变化，只是缓慢走入无人的小巷里。

    夕阳缓缓沉入地平线，最后一丝阳光正在消失，天色已晚，路边的店铺开始点亮色彩缤纷的霓虹灯。

    古昕松了松酸痛的肩膀，书包太过沉重，在她瘦削的肩膀上压出了两道印痕。

    突然，她停住了脚步，站在了漆黑的小巷前。

    这条小巷唯一的路灯年久失修，灯泡已经变成了灰白色，很久都没有亮起过了。

    她最讨厌晚上独自走进小巷里，狭长的巷子里只有自己的脚步声。

    踢踏、踢踏、踢踏……

    听久了觉得有东西跟在自己身后，总是忍不住回头看。

    又担心自己刚回头，面前又出现什么东西。这种无人黑暗的小巷子很恐怖，每次走过都吓得她小心脏乱跳。

    古昕站着等了一会儿，本想跟着路人走过去，却左等右等始终没有人来。

    她看了一眼身后想了想，从口袋里掏出手机，打开手电筒功能。

    淡白色的的灯光照亮了小巷，勉强驱散了她心里的恐惧。

    走吧！不要害怕！

    古昕捏了捏拳头，在心里给自己打气，慢慢地走入巷子。

    刚走进去，她就感觉所有嘈杂的声音都被屏蔽在身后，巷子里几乎听不到任何声音，只有轻微有节奏的脚步声。

    古昕深吸了一口气，也不敢回头看，加快步伐向前奔跑。

    然而什么事情也没有发生，又是虚惊一场。

    走出巷子后，看着眼前熟悉的点点灯光，古昕这才松了口气，心脏的跳动速度降了下来。

    “吓死我了，以后再也不看恐怖片了……”

    古昕捂着心口想着，忍不住回头看一眼小巷。

    然而她没有看到小巷，只看到一只张开的布满伤痕的大手。

    也不知道跟在她身后多久了，或许在小巷子里，这只手掌一直放在她的脑袋后面吧！

    “……”

    古昕双眼瞪大，眼白清晰可见，眼看着尖叫声即将脱口而出。

    宽大的手掌往前一送，紧紧抓住她的脑袋，把尖叫声堵在嗓子眼里。

    大手无视她软弱无力的挣扎，把她从巷子外拉进了黑暗里。

    当她的身影完全没入黑暗中时，右手无力松开，手机重重摔在地上，背面朝地，照着徒劳的光芒，过了一会儿也熄灭了。

    几秒钟后，巷子里再无任何声音。

    当古山加完班后拎着烧鸭回到家里时，才发现女儿还没回来。

    “大晚上的，到底去哪里了？”

    古山焦急地打着电话，却怎么也打不通。

    打电话给班主任，却被告知古昕早已离开学校。

    “接电话，快接电话，别吓爸爸，爸爸只剩下你了……”

    古山双手颤抖，拿着手机一遍又一遍地拨打女儿号码，始终也没法接通。

    这下子他再也坐不住了，拿起电瓶车钥匙就往下跑，家门也忘记关上了。

    当他再一次拨打古昕的号码，却在小巷子的角落里听到熟悉的手机铃声。

    看着角落里摔出裂缝的手机，古山头晕目眩双腿一软，差点跪到地上。

    “啊……”

