    荧虫是一种来自灵界的特殊生物。

    当初深渊苦修会在灵界的诡异地界发现了这种生物，之后被他们专心培育出来，成为一大助力。

    地下设施的最深处。

    这是和整个现代风格的建筑不同。

    此地更像是一处中世界的墓室，周围墙壁上尽是繁杂的花纹，绘制着奇诡繁密的壁画。

    壁画的风格呈现冷色调。

    没有太多光亮和色彩，给人一种沉闷、压抑的气氛，冰冷的厚重感几乎是要从房间的布局中突出来。

    在房间中是一具培养舱。

    其中有一名赤裸男人的躯体泡在培养液中。

    周围白雾不断涌进，如果白羽在这里就能够发现，白雾中的荧虫远远比他在外面见到的要密集得多。

    一台培养舱放在这种房间里，显得十分突兀。

    倏然。

    男人睁开眼睛。

    于此同时，房间中一直观察着这里的黑袍男打起精神。苏醒不久的他在适应着这具新身体的同时，也在观察着培养舱里的人。

    那具男人躯体睁开眼睛，缓缓捏紧拳头，沉睡的意识复苏，适应着新身体的力量。

    紧接着。

    他从内部打开了培养舱。

    雾气、水流不断淌出。

    男人赤脚站在地板上，环顾四周，颈椎发出咔咔的、如同许久没有上油的老齿轮转动起来的声响：“这具身体才八阶武者，卡兹，你答应我的七阶呢？”

    黑袍人掀开头上的兜布帽，露出一张中年大叔的脸，嘿嘿笑道：“七阶武者那里有那么好找，那些都是能练出武道真意的人，在临江少得很。有八阶就足够了，你不过也只是想摆脱蒸汽与机械之神教会的控制，以及验证我究竟能否让人死而复生，现在你心中应该没有疑问了。”

    艾伦捏紧拳头，感受着这具充沛的、富有生命力的年轻躯体。

    这就是年轻的感觉……

    没有被畸变折磨的痛苦，没有日夜压制污染度的煎熬。

    完完全全就是一名正常武者。

    “继续我们接下来的计划吧，这点还不够。”

    艾伦目光闪过：“你能复活我，本来就是因为荧虫的特殊的功能，保留了我的灵性和精神，只用准备一个具有活力的容器就可以。但是我妹妹……她已经死了五年，不论是作为超凡者的灵性，还是武者的精神……都已经不剩下任何的痕迹，你这招复活不了她。”

    其实这种复活极致简单。

    荧虫是一种具有特殊性的奇异生物，以饲养者的血气、身体为根基。当饲养者死亡后，荧虫便会自发的聚集在巢穴里，跟随着饲养者一起死亡。

    而死亡的荧虫，正好可以作为凝聚其精神的媒介。

    只要配合上正确的方法，以及向伟大的神祗、操控着血液力量的鲜血领主祈求神迹，就能让人的意识、精神在新的身体中复活。

    这种办法虽然简单，但风险很大。

    而且想要办到很困难。

    像当初布鲁斯的复活，便是最为简陋的仪式，由两名从祭操控，复活后的问题也大得可怕。

    当然。

    如果没有副作用、方法简单。

    深渊苦修会早就凭借这个征服世界了。

    黑袍卡兹脸上带着一贯的笑容：“放心我的伙伴，我自然不会用这种方法。令妹早年间死亡，但其实灵性、精神，并不是无迹可寻。”

    “一些上古的武道通神者，其意志可以千年不灭。”

    “一名拥有武道真意的武者，精神没有那么脆弱。”

    “想必这段时间你也清楚了那副画里面到底是什么内容，那就是令妹复活的关键。我们可以借助原始神祗的力量。”

    艾伦微微动容。

    既然他敢叛乱后跟着卡兹单干，自然会对一系列的事情有了解。当初他在布鲁斯家中接触的那副画，也不是普通画。

    那涉及着一位邪神和一位原始神灵。

    十五的黑月以及……鲜血领主。

    那副画是一轮巨大的黑月中，有个插满刀剑的男人，那名男人就是指向的鲜血领主。

    十五的黑月。

    则是一名强大的、没有意识的原始神灵。

    鲜血领主是深渊苦修会信仰的神祗。

    大约是在几十年前，深渊苦修会分为了两派。

    一派信仰深渊领主。

    一派信仰鲜血领主。

    深渊领主的那一派行事低调，乃是真正的保守一派，死气沉沉，传承了几百年依旧躲在阴暗中。

    卡兹一直有个梦想。

    那就是让深渊苦修会的名字响彻整个大陆，让每个教员，都能够光明正大的走在大地上，挺胸抬头。

    当上鲜血领主一派的大主祭后。

    他便大刀阔斧的改革，锐意进取，变法求存。

    短短几年时间。

    鲜血领主一派的实力翻了数十倍，手下猛人云集，主祭不如狗，从祭满街走。

    卡兹很满意。

    所以他决定搞一个大新闻，直接对临江城的庇护所发动了进攻。

    一场足以堪称灭城之战拉响。

    有着强大封印物展开的拟界，加上悍不畏死的教徒，以及噬人雾的蔓延，整个临江庇护所的镇守之城瞬间沦陷了大半。

    之后……

    便是无数人族有志之士来援。

    但卡兹sama岂会不准备万全？

    援军被他杀得干干净净，血洗晴空，深渊苦修会一战成名。

    当然。

    他还是小看了东盛帝国的武力。

    当传奇舰的炮口对准他的时候。

    一种久违的、陌生的感觉涌上心头。

    那是……对死亡的恐惧。

    万炮齐鸣，天崩地裂，便是他已经被鲜血领主改造过的身躯，也根本承受不住如此恐怖的力量。

    那一战。

    深渊苦修会损失惨重。

    他也落败被俘。

    因为身上的S级封印物并没有被临江城找到方法分离，加上临江高层也怀疑他有借壳重生的手段。

    所以便一直被关押在哈迪斯监狱最底层，以海量的抑制气体以及严苛的看守来保证他无法逃脱。

    但。

    百密终究有一疏。

    艾伦的到来，让他抓住了那一丝机会，成功脱困。现如今留在哈迪斯监狱中的，不过是一具他留下的躯壳。

    “荧虫的复活只有这一次。”

    “接下来我们要小心点，谨慎点，你要复活你妹妹，就得在破坏日黑月爆发时，沟通上鲜血领主的意识。”

    卡兹淡淡述说着计划：“琼月那老东西撑不了多久，三年前她对我出手时，我就看出她已经油尽灯枯，这次没有传奇舰的阻碍，我一定要完成三年前没有完成的事情。”

    艾伦面无表情：“如今你那些手下都死光了，而且这里还被沉铁教堂的司铎发现，你确定有把握？”

    “发现就发现吧，这里就让他们来好咯，反正已经没用了。把握，自然是有的。”

    卡兹胸有成竹的笑道。

