    没有人能够随随便便成功，陆强华夏农民式的精明用在了点子上，作为东方红机械公司的董事会成员，在参与的内部会议中，他能感觉到这家公司的未来无限光明。

    东方红机械公司的研发团队汇集了很多德国和美国专家，正在开发履带式拖拉机的衍生功能，加装一个小型的推土产，就会变成推土机。

    加装专业拖带钩，就会变成火炮牵引车。

    加装各种农机具，就可以适应田间大部分农活。

    加装铲雪工具，就可以变成特定的铲雪车。

    通过前期的高额售价，东方红机械公司的巨额研发成本全部已经收回而且产生大量盈余，具备了大幅降价的基础。

    根据董事会议规划；

    在今年青岛工厂形成初步生产能力之后，预计将于明年初，对东方红2.0拖拉机实施大降价政策，预定降价幅度约在3~4成左右，进一步扩大市场，刺激消费。

    如今东方红机械公司所走的路，是曾经美国底特律卡吉尔蒸汽机械公司和澳洲通用机械公司曾经走过的辉煌之路，被证明是极其成功的。

    时至今日

    上述两家公司的拳头产品手扶拖拉机，在世界农业生产中占据重要地位，每年销往世界各地拖拉机数以十万计，业已普遍进入了欧洲，北美，澳洲农场，成为农业生产的主力军。

    仅北美一地，1894年就销售了4.7万台手扶拖拉机，为卡吉尔蒸汽机械公司赢得了巨额利润。

    另外多说一句；

    该公司全资属于大洋王国王室家族基金会所有，近期正筹划在美国纽约重新上市，预计这将是一次史无前例的重磅上市公司，募集资金可能达到上亿美元，整个华尔街都为之翘首以待。

    卡吉尔蒸汽公司及数家王氏家族基金持有控股权的美国农业机械公司，基本上掌控了美国农业机械行业9成以上的市场份额，形成了事实上的垄断，也就是传说中的卡特尔企业。

    澳洲通用机械公司则负责向北美加拿大，南美阿根廷，巴西，智利，欧洲英国，法国，德国，意大利，奥匈帝国等市场出口农业机械，并且经营澳洲本地市场，二者分工明确，市场定位清晰。

    这样一来

    就可以规避向美国出口工业机械需要缴纳的巨额海关税费，这一条，是东方红机械公司需要学习的聪明之举。

    以上两家农业机械巨头公司的成功，就在于不断的降低产品售价，扩大市场，打造专利壁垒，收购或者参股头部企业，逐渐形成极具排外的垄断小圈子，由此获得巨额的长期利益。

    东方红机械公司聘请的总经理是德裔美国人范-施泰德，这是一位在美国卡吉尔蒸汽机械公司工作23年的优秀经理人，曾亲自主持了对美国农业机械行业排行第二和第三的公司收购参股，一力打造出位居金字塔尖的小圈子，仅这三家公司就占据整个北美农业机械市场的8成以上。

    正是范-施泰德极力说服董事会，拟定于1896年初实施大降价政策，从而刺激市场的旺盛购买欲。

    以当前每台6600金洋履带式拖拉机为例，降价之后约为4500～4600金洋，这其中海关税费占据了1/5，生产费用占据了1/5，再减去少许的营销费用，剩下的全部都是净利润。

    在市场扩大之后，赚的反而更多了。

    通过这种方式，将会进一步打击摩拳擦掌试图进入该领域的美国及欧洲跟风企业，同时积极采取法律行动，干扰和阻挠其他机械企业跟风，为下一步再次扩大生产规模，酝酿第二轮大降价更赢得更多时间。

    这样一来，在其他的跟风机械企业成长起来之前，东方红机械公司就能够迅速成长为行业巨无霸，独占履带式拖拉机这一细分领域的大部分市场。

    按照总经理范-施泰德构想；

    在最近的2~3年内，必须赴北美并购一家具备相当实力的机械企业，通过输出技术和股权控股，实现在北美本地的生产，从而规避巨额的海关税收。

    因为道理很简单，即便东方红机械公司不在北美设置生产企业，众多的跟风企业也会犹如雨后春笋般出现，美国当前的法律环境并不完善，禁是无法禁绝的。

    只有通过市场手段在北美扩张，强力挤压其他企业的生存空间，从而确立市场主导地位。

    以上的种种，都让陆强对东方红机械公司满怀期待。

    这个赵颖儿，一定要成为陆家的儿媳妇。

    二日后

    青岛

    如今的青岛已经成为一个繁华的海滨大都市，城市人口超过43万，街道宽阔整洁，道路两旁的绿化带繁花似锦，高大的城市建筑林立，平坦的柏油马路延伸到远方。

    “颖儿，一会儿我们去看电影不好？”

    “含风哥，什么叫电影？”

    “这是从法国巴黎传来的新玩意儿，听说叫《工厂大门》，有很多小人能够在画布上走的，咱们去看看新鲜吧。”

    “好啊好啊！”

    片刻之后

    赵颖儿和陆含风有些神情呆呆的走出戏院，两人被刚才看过的几分钟画影震惊的说不出话来，互相看了一眼，不约而同说了一句；“再看一遍。”

    半晌之后

    一连看了5遍的两个年轻人再次走出戏院，此时不复最初的震撼，反而各种问题雨后春笋般的冒了出来；

    “含风哥，那些小人为什么会在画布里？”

    “他们怎么会动呢？”

    “看起来好像是真人哎，但是真人怎么会在画布里呢？简直太神奇了。”

    “含风哥，他们为什么不说话？”

    这一连串的问题，问的陆含风不知该怎么回答，他属实不知道啊。

    此时陆含风眼睛看到街对面家乐福连锁商店，当真仿佛捞到救命稻草一般说道；“颖儿，咱们到商店去买东西吧，听说有巴黎最新出的口红唉！”

    “含风哥，你怎么知道的？”

    “我也是昨天在家听五姨太说的，她们可买了不少，我们也去逛逛吧！”

    “嗯，那我们就逛街喽！”

    赵颖儿和陆含风两人虽然打扮的低调，但是一个容貌惊艳的大家闺秀，一个风度翩翩的佳公子，宛如一对壁人，很难不引起路人的注意。

    好在这里是青岛闹市区，禁止携带枪支，目光所及的范围内都能看到警察，而且还有骑警结伴不时的巡逻，治安环境良好，很难看见乡下小镇酒馆里那些粗鲁的牛仔。

    走进商店里

    琳琅满目的货品呈现在眼前，家乐福连锁商店是遍及大洋王国各地的综合性百货商店，尤其是在大都会区的商店规模相当大。

    可以看见

    各种商品分门别类的在不同的销售区，土特产区，日用品区，糖果区，农场工具区，鞋帽区，手套头巾区不一而是，有很多市民在选购中。

    头顶上，有很多条闪亮的铁丝汇集到高高的收银柜台里，票夹带着钱款飞梭往来，扑面而来一种繁盛的商业气息。

    这种“铁丝收账”是澳洲本土特有的发明，如今已经传遍欧美各地，成为大商店普遍采用的收银方式。

    柜台售货员卖了货之后，将票据和钱款放到头顶的铁丝上，轻轻用力一推便飞向了收银台，收银台里的伙计根据票据收款，盖上“收讫”章，并且把找零的钱放在一起，通过头顶的铁丝再推回来。

    如此这般，便完成了一宗售卖商品的生意，简单而高效。

    陆含风带着赵颖儿兴致勃勃的在商店里闲逛，不时的偷眼打量赵颖儿美丽的面庞侧影，却见她的俏脸没来由的红起来，羞涩的低下螓首。

    少女的心如此细腻，怎能察觉不到窥探？

    一抹无名的暧昧在两个年轻人身边萦绕，撩起心弦颤动……

    商店外面

    一名年轻英武的少尉军官带着两名同伴大步走过来，早已等在旁边的几个人连忙迎上去，为首的两个年轻人神情焦急的说道；

    “大哥，姓陆的那小子带着颖儿小姐去逛商店了，他们俩刚才还去看了好一会儿洋人画影。”

    “是啊大哥，怎么办呢？”

    “咱可不能让颖儿被那臭小子抢去，这个混蛋灌了一肚子洋墨水，可会骗女孩子呢。”

    “行了行了，别说了。”这个浓眉大眼的少尉军官不耐烦的摆摆手，他是马家的大公子马元奎，是黄埔陆军步校的毕业生，如今在青岛师服役。

    对面这两个年轻人就是他的二弟马元坤和三弟马元胜，两个家境富足的公子哥儿，如今依然在上学。

    马元奎略一沉吟，手一挥说道；“陆含山也好多年没见了，走吧，我们就去见一见这个从英国回来的发小儿，到底有什么本事？”

    “走，去看一看。”

    几个年轻人兴致起来了，便跟着马元奎大步的走了过去，却在商店门口被几个彪悍的壮汉拦住。

    “马少爷，小姐在商店里面和陆公子正在闲逛，你们这样去恐怕不好，能不能等出来再说。”

    “赵武，你给我让开。”

    “马少爷请别让我们难做，更何况你就是过得了我这一关，也过不了后面这些人。”

    赵武不经意的眼神朝旁边看了一下，那里有几名默不作声的汉子，不动声色的把胸前的衣服拉开来，赫然露出里面的配枪。

    作为西香洲的烟草业大亨的公子，赵含风怎么可能没有保镖。

    陆府压根儿也不差这点钱，自然要将家人维护妥妥的。

    在商店旁边

    停放着一前一后两辆黑色的皇冠牌轿车，这是陆府的车，作为贵族，有资格购买这种显身份的轿车。

    车上还坐着几个眼神锐利的枪手，神情不善的看了过来。

    一旦发生冲突，马家这兄弟几人绝对讨不了好。

