    身为尸魂界千百年最强死神山本元柳斋重国！有属于自己的傲气。

    面对实力十不存一的无夜，心生轻视在所难免，一骨很强，但属于山本元柳斋重国简单的招式，如就能抵挡无夜压制所剩无几的能量始终的大招夕象！

    那可有些痴人说梦。

    “好小子，力量居然这么强？”蹬蹬，脚步后退山本元柳斋重国惊讶道。

    随即瞳孔睁大，眼中的无夜消失了。

    急忙扑捉其灵压。

    向下！

    “跟老夫战斗，还敢如此，太天真了点吧？”山本元柳斋重国双眼微眯，瞬间迸射而下，追赶急速向下的无夜。

    “小心，他来了！”

    下方众多强者，第一时间发现无夜的举动。

    同时站起来，戒备。

    浦原喜助在其中实力算得上数一数二，而且伤势与实力保存的最多，此时反应自然也最快，也只有他手中的刀锋没有入鞘：“绽裂吧，红姬！”

    一道灵压红色盾牌呈现。

    同时迸射出大量的红色光箭，铺天盖地向上空冲来的无夜射去。

    咻！

    俯冲而下。

    无夜速度急速加快。

    身躯快速变动，连番穿梭，躲避着一道道光箭。

    咻的一声，消失在光箭蔓延之地。

    “大家小心。”此时所有人把手放在刀柄之上，拔出！可手背一痛。

    所有人斩魂刀都无法拔出。

    一道人影从他们中间阵列之中穿梭而过，脚背一一踩过他们拔刀的手背，急速穿梭，最后的目标是给予朽木白哉治疗的卯之花烈。

    “是我吗？”卯之花烈没想到自己是目标。

    急忙停止治疗，右手放在刀柄之上，可手背一痛，也来不及拔出，无夜已经在他眼前，手中的刀背一拍卯之花烈的手背，让其来不及拔出斩魂刀。

    “破道之三十三“苍火坠””就在眼前的朽木白哉，反应也极快，不去拔出斩魂刀，舍去咏唱，几乎秒发鬼道。

    强大的火焰爆破轰击眼前的无夜。

    “咻！”

    不曾转身，无夜一脚踢飞朽木白哉，随即一脚蹬在他的胸口。

    身为四大贵族之首的朽木白哉，坐在地上的他，悲催的在地上划过，很滑稽而且很狼狈。

    “破道之八十八飞龙击贼震天雷炮！”卯之花烈反应速度也极快，她的实力绝对是被低估的队长之一，拔不出斩魂刀，但鬼道舍去咏唱，瞬间发出。

    带着泪点的巨大光束。

    轰击在无夜身上。

    轰然爆炸。

    “轰隆隆！”

    爆炸引燃周围，让四周死神，急忙后退，戒备着。

    “怎么样？”

    强者包围着浓烟覆盖的废墟之上，眉头紧皱。

    “天真的小子，在老夫手下，也敢如此，”轰的一声，山本元柳斋重国如导弹砸在地上，一挥手，浓烟被狂风带走。

    “卯之花烈队长，怎么样？”

    “被抓了？”

    “该死的。”

    烟尘消散，画面重塑。

    卯之花烈映入他们的眼中，卯之花烈队长依旧站在原地，左手还保持使用鬼道的姿势，右手放在刀柄之上，一动不动，犹如雕像，神色略有些惊慌。

    她身后。

    无夜就站在他身后。

    右手持刀，刀锋插在地上，但左手如爪。

    扼住卯之花烈的脖子，只需轻轻一握，卯之花烈就会香消玉碎！

    “可别乱动，不然你们会再少一位队长。”无夜平静的看着愤怒盯着自己的所有强者，嘴角抿着一抹微笑，在被自己束缚的卯之花烈耳边轻声道：“跟我走一趟吧？”

    “卑鄙，居然如此卑鄙，你比蓝染还无耻。”

    “放开卯之花烈队长，无夜，你没得希望离开。”

    队长们义愤填膺，纷纷怒骂，却不敢上前，无夜的心狠手辣他们见识过，谁敢保证卯之花烈队长就不会被他所杀？

    “卑鄙吗？”无夜面具之下的眼神很平静：“你们的理解，解读，似乎跟我无关吧？如果想追，那就舍弃卯之花烈队长姓名吧。”

    碰！

    无夜左手松开卯之花烈。

    手中刀锋刚刚脱离刀鞘一点，脚步再向前迈开半份。

    无情的手刀，劈砍在她的颈部，一声闷响，卯之花烈整个身躯向前倾倒。

    无夜脚步向前一迈，钉在地上的刀锋拔起，瞬间扛起卯之花烈，脚下一点，一飞冲天。

    “追！”

    所有人向上空冲去。

    但地面却突然疯狂的晃动，剧烈的晃动，最激烈的地震，本就千穿百孔的大地，巨石迸溅，大地开裂，无数的岩浆迸发而出，狂风中黄沙漫天，如子弹般粉碎空中一切。

    空中电闪雷鸣。

    焊接天地的十几道龙卷风席卷一切。

    火焰掩盖粉碎的大地。

    各种天灾同时爆发，粉碎天地一切，一幅世界末日的景象。

    大地与天空，陷入无差别的攻击之中。

    “刚才钉在地上的刀锋，就是为了准备各种天灾吗？”浦原喜助眉头一皱，急忙稳住自己身躯同时，抵挡四方无差别的各种天灾攻击，目光始终盯着越来越远的无夜。

    天地的天灾。

    在无夜的前进之下，全部让路，让开之后，再一次覆盖所路过之地。

    “可恶，别跑。”所有强者，想追却无力，此时自保已经很困难，如何追？

    咻！”

    无夜扛着卯之花烈，瞬息之间已经冲出天灾区域，远离千米之远，还在快速的前进。

    “小子，可从没有人能在老夫面前离开，也没有人能在老夫面前伤害任何死神，想走？天真的可笑！”无夜身后，传来霸气十足的声音。

    ..

