    

    如果能够见到彼岸者大人，那么祂能够治愈好自己身上的毒吗？

    孤青城不知道。

    但他却知道，此刻他心里升起了新的，一种名为希望的东西。

    与此同时，系统的消息还在眷族内蔓延开来。

    鸾君轻、凤怀涧……以及诸多眷族都行动了起来。

    其中的聪明人已经捕捉到了这次跨界交流大会的细节，那就是可以带资源。

    万一彼岸者大人手下有其它同类存在，万一这些同类手里恰好有自己需要的资源，万一……

    总而言之，把好东西兜里揣着以防万一就对了！

    神秘空间内。

    向阳裹在黑雾下的面容有些紧张，“这样真的没有问题吗？”

    “放心啦。”宁瑶笃定道，“从现在开始，你就是我的行走使，一举一动皆涵盖彼岸者的意念。”

    向阳：“……”

    他更慌了。

    “时间到了，该你投影进去了。我保持神秘，在外面掌控大局。加油哦~”宁瑶笑眯眯把唯一能造出来的三维投影仪器打开，随后就盯着黑雾涌动的向阳慢慢走进去，实际上跟飘进去没多少差别。

    毕竟投影出来的身体并不算真正的身体。

    这是一处黑暗的异度空间。

    周围皆是空间夹层。

    这也就意味着，这个空间是暂时存在的，经过时间侵蚀后，空间会慢慢消失，夹层豁口也会渐渐合拢。

    黑暗中，不时有血红色的彼岸花点缀其中，隐隐一点星光更是这里多了一丝幽远静谧的味道。

    “确认身份，眷者鸾君轻。”

    鸾君轻从通道口走出，看着这绮丽的一幕，眼神中闪过一丝惊叹，同时对所谓的彼岸者大人的力量有了更深的了解。

    她……已经强大到能够构筑一整片空间。

    鸾君轻的身形也披上了黑斗篷，脸上只剩下半截白玉般的下巴，其余部分都被黑色的面具覆盖。

    “确认身份，眷者凤怀涧。”

    凤怀涧深吸一口气，睁开眼时，入眼就被绚丽的彼岸花震撼到了。

    他看了眼不远处的鸾君轻，感受着她身上深邃的气息，心中微微一凛，但很快又高傲起来。

    有什么了不起的？

    他当初在战域，还正面和彼岸者大人见过面呢！

    思即至此，凤怀涧匆匆向前走去，沿着道路的指示方向前进。

    “确认身份，眷者孤青城。”

    孤青城睁开眼，看着这方空间，心中有些激动地喃喃道，“至高的彼岸者，我来了。”

    当越来越多的眷者汇集在这空间上的时刻，空间内始终没有其它动静，是死一样的寂静。

    但是这些眷者不管心中如何思虑，面上都是恭敬地站在原地等候。

    开玩笑，这个时候要是他们敢有所不敬，谁知道那个彼岸者大人以及身上这个系统会不会下黑手呢。

    就在这时，一团被漆黑黑雾包裹的人影缓缓走了出来。

    在一众兴奋和敬畏的目光中，他缓缓开口，“欢迎诸位来到第一次的……”

    等等！

    听过宁瑶声音的几位眷者觉得有些不对劲，这声音怎么是男的？

    彼岸者大人不是女人吗？

    台上的向阳起初还有些紧张，但是随着时间流逝，他慢慢从容镇定下来了。

    慌什么？

    他现在连人都不是，这些人根本无法伤害到他！

    再说，他是宁瑶的战友，地位也就比宁瑶略低了一筹。

    但这些人都是宁瑶的下属。

    该紧张的是他们，不是自己！

