
朝廷上，宇文向成眼神暗了暗，手指已是握着冒了青筋，这场局显然是宇文向勋赢了，但是他只能忍着，这种感觉很不好，一向都是别人忌惮于他，什么时候自己成了别人陪衬的对象了。

他觉得他有必要做些什么，也许能借此事把陈书岩从皇宫弄出来，他看上的人怎也不能被宇文向勋给抢了去不是。

宇文向成倒是没有急忙的回到府中，联系了不少官员准备请奏，显然又想把这个旧事给翻出来，外面的风声刚刚被熄灭了不久，被辽国的事情给掩盖，宇文向勋一时民心所向，没想到另外一件事情接踵而来。

雨一直下着，越下越大似乎没有停歇，原本以为这雨又会变小，哪知一整天都是如此，狂风呼啸，暴雨连连。

夜晚闪电划过天际，"轰隆隆"的雷声打响了半边天，陈书岩收起了伞，雨渍顺着伞尖流在了地上，她拍了拍身上衣服的水珠，关上的门窗，风找不到冲破口只能不断地拍打着门窗，雨水声在夜里十分的醒耳。

陈书岩望着这天气，感觉很不好，这热暑天气本该是干旱怎么尽是暴雨连连，说来也怪的很，只能祈祷不要发洪灾，到时候倒霉的肯定是老百姓。

雨似乎越下越大，京都虽然没有感觉，但是一些偏僻的地方已经开始涨水，河床也升了上来，一些地方的大坝隐约出现了裂痕，地方官员都急忙的爬了起来，有些清廉的官员衣组织好了人准备好了沙袋堆积抗洪，而有些官员则是还在屋里睡着大觉浑然不知，只有一些附近的居民只能起到自救。

次日多个地方上奏需要朝廷拨款救济，宇文向勋已是发怒，让人散发物资务必堵住洪水，有些官员头上满头大汗，这件事可是关乎着自己的官运和前途呢。

具体事件还是要过段时间再说，因为还有些不清不楚，加上一些关于陈书岩的奏折，弄的宇文向勋心力交瘁，宇文向成这个时候来摆一道，显然是挑对了时机，但是对于陈书岩却是明显不利的。

这不宇文向勋就传了陈书岩商量国事，陈书岩刚进屋就有人来传话，她只有再次拿起手中的雨伞，眼皮一直在跳，心有些慌乱，手中的伞被她紧紧的握在手里，手心已是布满了细汗。

宇文向勋坐在龙椅上耐着性子批阅着奏折，其实心里早已心不在焉，尤其是见到了陈书岩以后，自己的占有欲越发的强烈，主要还是被宇文向成逼的。

怎么留住陈书岩，现在想必只有占为己有才能真正的留住她吧，加之先前喝了一点酒，酒劲便上来了。

陈书岩递给了边上太监雨伞，朝宇文向勋行了行礼道："不知皇上召臣来所谓何事？"

"书岩可喜欢这皇宫？"宇文向勋明显是扯开了话题。

陈书岩一时不好怎么接这个话，尤其是宇文向勋问这话的含义，她只好取中间而答之，也不表明自己是否喜欢与否。

宇文向勋看着自己的眼神看已快入口的猎物一般，让陈书岩感到今晚的危险，如果能安然回去自是好的，如果不能，只能...  她的手紧了紧，身上已冒出了细汗。

"近看，书岩甚是好看的很。"宇文向勋走进了陈书岩的身边，撩起了她耳边的一缕秀发，好看的眼眉还带着丝丝的露珠甚是犹怜，尤其是丝发的柔顺与清香，无不在挑逗着宇文向勋的心。

陈书岩身体绷得紧紧的，十分挺直，她有些忐忑的道："皇上还是莫要开玩笑的好。"声音依旧是淡淡的，但明显有了一丝颤抖。

"你觉得朕是在开玩笑？"宇文向勋直接勾起了陈书岩的下巴，周边的人早就被陈公公给遣散走了，只留了几个精明的人在门口候着。

小李子也是在的，他不知道里面的情形如何，但是内心却是十分的不安，他问陈公公道："干爹，陈大人可是惹到了皇上？"他明显就感受到了里面的气氛不对，颇为主子担忧。

陈公公敲了敲他的头，压低声音道："有些事不该问的就别问。"说着做了个砍头的手势，其实他也不是很清楚皇上今个的状况，按理说皇上应当是怒禹王爷和洪涝之事，怎会牵扯到了陈大人身上。

干女儿还特意吩咐要他好生照料陈书岩，今个这种事情还真的棘手，陈书岩只能自求多福了，想必皇上对于陈大人的疼爱，大事倒是不会有的，只是他心里还是打着鼓。

而屋内，陈书岩的下巴被捏的有些生痛，她皱了皱眉头道："书岩不懂话皇上说的话是什么意思，还请皇上讲解一二。"

宇文向勋笑了起来，直接把陈书岩给搂到了怀里，显然还不准备直接戳破陈书岩的伪装，似乎这样更加的有意思。

他轻柔的抚摸着陈书岩的柔发，笑道："书岩难道不朕的心意。"

陈书岩的身体明显一颤，很想逃离这个怀抱但是她心里一直告诉自己不能，他是皇上，只能坐观其变了。

"书岩可是怕朕？"宇文向勋感到怀中人儿的颤抖，虽是笑道，但是气场明显不一样了，压的陈书岩有些喘不过气来了。

她手心里都是汗，后面的事情她不敢确定，至于宇文向勋又想玩什么花样，这些都很难说，尤其是他还是万人之上的皇帝，单单这点陈书岩是不能动他的。

如果按平常那人还没进她几尺便是灰飞烟灭，心里的仇恨压制着她的冲动，为了报仇她必须忍着，待查明真相等待着时机逃脱。

但是没想到却生了变数，她似乎小瞧了宇文向勋对自己的占有欲，表面异常的平静，她在思考怎样把这件事给揭过去，但她万万没想到后面的事让她溃不成军，可以说这是有史以来陈书岩最为狼狈的时候。

宇文向勋见陈书岩不啃声，眉头紧皱似在思索什么，他替她抚平了眉头，眼神十分的温柔，气场收敛了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664768"  chaptername="第一百七十五章  探虚实">加入书签</a>
</div>
