    “王大哥，打听着了，原来这里是卫国境内。”

    一处大雪纷飞的街道上，打听完消息的小七回到了一间小酒馆中，朝着正在烫酒的江北然拱手道。

    ‘卫国……’

    江北然对这个国家有些印象，因为它和晟国一样属于犄角旮旯里的边境小国，要灵气没灵气，要资源没资源，属于圈地自萌的弱鸡国。

    但这些都不重要，重要的是江北然知道自己出来了，并且仍然在玄龙大陆上，而这代表着……

    他不用再做打工人了！

    金鼎岛的一切物资他都可以通过这个传送门带出来，那也就不存在会被检查这回事了。

    ‘爽！’

    让小七结完账，江北然便带着他重新返回了雪原。

    在来到离小木屋不远的地方时，江北然的精神力跳动了一下，这是他察觉到自己进入了某个大阵内的表现。

    之前离开时江北然便已经知道，这座小屋周围有着一个隐藏极深的复合大阵，明显就是为了隐藏这座小屋。

    不然在这千里冰封的雪原里，只有这么一座小木屋也太突愕了一些。

    只是因为这阵法并没有影响到江北然出入，所以他也暂时不准备去研究它，赶紧先回岛上“进货”才是正事。

    检查了一遍小木屋里并没有什么特殊物品后江北然决定下次带居子民再来看看。

    走到镜子前，小七又回头看了眼小木屋，心中一种奇怪的感觉油然而生。

    他明明非常确定自己绝对没有来过这里，可又对这里的一切都有着怀念的感觉。

    “王大哥……”小七突然开口喊道。

    “怎么了。”

    “如果有一天我恢复了所有记忆，那么我……还会是我吗？”

    “不知道。”

    这一次，江北然没有做谜语人，也没有安慰小七。

    因为小七的这个猜测的确存在着可能性，一旦那位远古玄帝的回忆全部回来，小七自身意志还能不能存在的确要打上一个问号。

    所以这一点必须小七去做抉择，江北然不会给予任何干涉。

    听到王大哥的回答后小七明显一愣，感慨这世间竟还有王大哥不知道的事情。

    “王大哥，那您觉得我……”

    “这是你自己应该思考的事情，无需听旁人的意见。”

    拍了拍小七的肩膀，江北然跨入了铜镜之中。

    小七怔了怔，觉得王大哥的话并没有错，这是他自己的命运，当然必须由他自己来做出抉择。

    “我都瞎问了些什么啊！”小七有些懊恼的敲了自己额头一下，然后迈步走进了铜镜之中。

    再次回到那破败的宫殿之中，江北然看向刚传送回来的小七说道：“所以你以后可以自由进出金鼎岛了是吗？”

    小七摇摇头，“不，还是如同现在一样，只有金鼎岛开启时才能进来。”

    ‘啥破设定。’

    江北然本来还打算把金鼎岛当仓库用呢，想不到计划这么快就破灭了。

    那既然只剩下了最后几天，江北然自然也是要抓紧时间赶紧上去挑货了。

    于是江北然点点头，说道：“还有什么需要处理的事情吗。”

    小七环视了一圈宫殿，摇头道：“没有了。”

    “那走吧。”

    由小七带路，两人很快便通过另外一处传送点回到了地面上。

    ‘设计的还真精巧。’

    江北然内心感慨一句带着小七找到了还在山壁前等着他们的居子民。

    “前辈！小七！”

    见到江北然回来，居子民惊喜的喊了一声，他刚才还以为两人被传送到其他地方回不来了呢。

    “小七，你和子民先回营地去守着，有事纸鸢联系。”

    “是！”两人同时应了一声，跃上半空朝着营地飞去。

    等到两人彻底消失在视野中，江北然整理了一下发型，露出了一个十分灿烂的微笑。

    如今上岛的所有玄王全都集中在了营地里，这就意味着他丝毫不用担心暴露自己的问题，可以在这片山谷中任意驰骋。

    再加上他手上有着一张标记了大量宝材位置的地图，这都是寻宝小队带回来的消息，这些宝材要不就是藏的很深，要不就是有人看守。

    但这些问题对于现在的江北然来说都不是问题，他现在完全可以登上最高的峰顶大声宣布。

    这片鱼……哦不对，这片山岳，被我承包了！

    仰天大笑三声后，江北然朝着地图上的第一个宝材点跑了过去。

    另一边，营地中见到小七回来的林诗蕴先表达了一下对他的关切，然后切换话题道：“你王大哥呢？这几天怎么都没见着他？”

    林诗蕴原本想着最后几天大师肯定会来和她对接一下，看看资源要怎么分配才能让她当上前三甲。

    但这眼看着就最后几天了，大师却仍旧一次也没找过她，这就让她觉得有些心累了。

    朝着林诗蕴拱拱手，小七回答道：“王大哥有他自己的事情要忙，我也不方便过问。”

    知道从小七这套不出话来，林诗蕴只好换了个方式问道：“那前三甲的事情你王大哥跟你交待过了吗？”

    “交待过了，请大小姐放心。”

    “哎……那你下次去找你王大哥时，能不能通知我一声，我也有些事情要跟他谈谈。”

    “若是大小姐不嫌弃，小七可以代为转达，或者将此事告知王大哥。”

    虽然眼前这位也是小七认定的嫂子之一，但王大哥的脾气他也是懂的，要是他擅自做主把林诗蕴带去，那他在王大哥心目中的地位恐怕要一落千丈了。

    这是他最不能接受的事情！

    所以即使是嫂子的请求，他也只能婉言拒绝。

    “那……那你就替我转达一声吧，就说是我要和他聊聊皇蛊的事情。”

    “好，小七一定把话带到。”朝着林诗蕴拱了下手，“那我就先出去巡逻了，大小姐您有事再唤我。”

    “辛苦你了。”

    “应该的。”小七说完便离开了林诗蕴的房间。

    听到门被关上的声音，林诗蕴有些闷闷不乐的趴在了桌子上，有些事情不知道也就罢了，可当那天知道了大师也在这座岛上后林诗蕴便开始了日思夜想，总想着再见他一面。

    可惜始终不能如愿。

    ‘要是还住在那个洞里就好了……’林诗蕴万分怀念的在心里想道。

    那时候不仅每天都能见到大师，还能和大师交谈，一起玩模拟修仙，而现在呢……

    “唉……”林诗蕴轻轻叹出一口气，感觉到有些寂寞。

    另一边，江北然刚从一处火山口湖爬上了岸。

    ‘一百二十年份的碧落草，用来练九曲灵丹还不得起飞？’

    看着手中如液体一般的碧落草，江北然满心欢喜。

    虽然之前登岛时就见过比碧落草更稀有的药材，但那时候是给别人打工，现在是自己当老板，感受差别老大了。

    将碧落草塞进乾坤戒，江北然正打算翻开地图找下一处有标记的地方，就感到地面一阵晃动。

    望向震中心的位置，江北然突然想起之前卫光曾经跟他说过在火山中闻到了某种难以言喻的宝物味道。

    因为觉得麻烦，所以江北然之前并没有放在心上，但这会儿可就来劲了。

    ‘熔岩里的宝物吗，希望别让我失望。’

    江北然一边想一边朝着火山走去。

    ‘嗯……应该就是这了。’

    站在一处活火山口，江北然打开地图确定了之前卫光说的就是这里。

    伸出手捞了把岩浆，江北然搓搓手念道：“有点稠啊，不过问题不大。”

    甩甩手，江北然换了一套衣服后跃上半空。

    在半空中调整了一下姿态，江北然双脚用力一瞪，整个人如炮弹一般砸进了岩浆之中。

    瞬息之间，江北然便已来到了地下深处，用精神力四处探索一阵后却没有得到任何收获。

    ‘唉，真羡慕他们的寻宝能力啊。’

    心中叹息一声，江北然继续向着更深处下潜。

    又往下潜水数十丈后，江北然感觉到周围的温度陡然上升，而且不再是普通的岩浆，而是沾染了火灵气的岩浆，这破坏力可就不可同日而语了。

    ‘果然有好东西。’

    感觉到这种变化后江北然彻底确定下面肯定有好东西，于是立即摆动双腿以更快的速度向下潜去。

    ‘在那！’

    这回没下潜多久，江北然就看到远处出现了一层橘红色的熔岩屏障。

    江北然用精神力试探了一下，发现只是因为大量火灵气被吸引过来，所以才形成了这么一层灵气屏障。

    ‘竟然能吸引到这么多火灵气……有意思，果然是好宝贝。’

    露齿一笑，江北然猛地一拳轰出，将那层火灵气形成的屏障瞬间轰散。

    ‘这是……鼎？’

    在火灵气消散的瞬间，一个赤红色的鼎出现在江北然眼前，上面还镶嵌着一块晶莹剔透的鹿型玛瑙石。

    凑近瞧了眼，江北然发现这鼎蕴含的灵气简直充裕的吓人，而且品质极高。

    十分满意的点点头，江北然抓住鼎就朝上方游去。

    冲出火山口，江北然将鼎里的岩浆都倒出来后带着它来到了一片空地上。

    绕鼎走了一圈，江北然停在那块鹿型玛瑙石面前自言自语道：“应该就是金乌鼎没错了。”

    传闻中曾经有一块天外陨石落在了奇州，后来被一位大能打造成了九口鼎。

    这九口鼎皆是药师界的无上至宝，有着化腐朽为神奇的力量。

    而江北然眼前这金乌鼎便是其中之一。

    其实刚才在岩浆下面见到鼎身上鹿型的玛瑙时江北然就已经有了这个猜测。

    但又不敢相信传说中的九鼎这么容易就被他找到了一口，所以在将它带出岩浆，并仔细感受过它内部蕴含的灵力后，江北然才真正确定。

    这便是传说中的九鼎之一……

    金乌鼎！

    ‘发了，发了，得到这个鼎，简直比寻到地级法宝还要香啊！’

    江北然一直因为缺一口好鼎而导致一身本事无处施展，如今直接就找到了鼎中顶配，那自然是笑歪了嘴。

    传闻中金乌鼎不需要任何外力就能自己发热，而且是想要多热就能有多热。

    就光这一点，它便是药师界的终极神器。

    因为温度不够是绝对多数药师炼丹时最头疼的问题，没有之一。

    但只要拥有了金乌鼎，就再也不会有这种烦恼。

    除了温度无上限，且可以自动调节外，金乌鼎第二个厉害的地方就是有着无与伦比的提纯能力。

    所谓提纯就是将药材中的杂质分离出来，以此提高纯度。

    而药液的纯度越高，炼制出来的丹药效果就越好。

    所以只要用金乌鼎来炼丹，其他不说，纯度绝对是天下第一。

    虽然有些技痒难耐，但想到岛上还有这么多宝贝等着他去挖，江北然也就先按捺住了自己激动的心和颤抖的手，反正出去再练也不迟。

    将金乌鼎装进最大号的乾坤戒，江北然摊拿出地图朝着下一个坐标点跑去。

    时间很快又过去了两个时辰，刚砍倒一棵金虹树的江北然突然看到一只灵纸鸢朝他飞了过来。

    伸手将灵纸鸢接住，江北然打开一看后嘴角止不住的抽动了起来。

    他本以为又有石灵来袭，所以小七或者居子民给他送来的灵纸鸢，但这张符纸上写的却是……

    【小北然~你什么时候回来吃饭呀？我今天也蒸了包子，等你哦~】

    字条的下面还画了一笼包子和施凤兰的自画像，别说，还挺像这么回事。

    但这些并不是重点！

    长吐一口气，江北然将符纸叠好塞进怀里，想着回去后必须好好教育施凤兰一下，让她明白这灵纸鸢是用来传递紧急情报的，而不是用来闲聊的，更不是用来喊人回家吃饭的！

    小插曲结束，就在江北然想着该怎么将这金虹树“肢解”的时候，又一只灵纸鸢飞了过来。

    在接过这只灵纸鸢之前，江北然在心里想着如果还是施凤兰送来的话，那等会儿某人极有可能要挨一顿骂了，而且是会被骂哭的那一种。

    抱着这样的想法，江北然将纸鸢打开，顺势读了一行字后便瞬间消失在了原地。

