    青铜棺的阴影遮蔽之下，年迈而腐朽的老者面容蜷曲。

    “陈五！！”

    “你居然敢背叛我们！”

    空洞寂寥的嗓音于远处响起，似乎有着莫名的愠怒！

    陈五冷笑一声，手中长剑斜横：“我给你们当了这么多年的狗，没有功劳也有苦劳吧？你们是怎么对我的？”

    “你们要我的命！！！”

    言语间，有淡紫色的罡气萦绕，刚正不阿。

    隐约间甚至有着几分超然的贵气！

    “你，你居然还暗中修行了武道！！”

    老者低吼一声，干瘪的脸上皮肉蜷曲，颇为狰狞！

    “你知道我为什么被那么多人骂，还要读书吗？为的正是修炼这纯正无比的儒家‘紫选玄天罡气’！”陈五满面阴翳。

    “很好，很好啊。”

    老者怒极而笑，咧嘴露出一抹渗人的笑容：“那就休怪老夫了！”

    “咔咔——”

    青铜棺柩内，陡然响起了“吱吱嘎嘎”让人牙酸的响声！！

    扎扎扎！

    两侧如林的棺柩盖子一点点打开，一道道庞大的身影缓缓于棺木之中钻出！

    依稀可见人影，但却是少了几分生气。

    面白如纸，浑身有白毛，瞳孔漆黑，动作迟缓。

    赫然炼气士炼制的白毛行尸！

    浩浩荡荡，近乎数百！

    浓郁的阴寒煞气席卷而至。

    “你们这样的凡人，能够为几位公子献身，已然是莫大的光荣！死后，更能够在陈氏的灵牌之上享受祭祀！！好好地接受命运的安排，安静地死去，难道不好吗？”

    “为什么要选择反抗呢？”

    老者居高临下，俯瞰着两人，话语间甚至有着几分莫名的惋惜。

    “呵。”

    陈休嗤笑一声，缓缓抬头，满面讥讽：“老不死的，你不会真觉得给别人当狗，很荣幸吧？”

    “当了几百年的狗，还不满足？”

    “世上之人，生来皆是自由身，又有谁敢高高在上？”

    老者冷哼一声：“愚蠢的想法！”

    “愚蠢，我倒不觉得！毕竟，但世间的真理，不就是谁的拳头大，谁说了算吗？”

    话语落下的瞬间，陈休浑身的罡气涌动！

    一步落下，煌煌火焰，犹如一轮旭日！

    绚烂如火的罡气彻底爆发。

    斑驳的火焰凝结周身！

    于陈五的眼中，此刻的陈休仿佛那佛门护法金刚一般！

    “如此纯正霸道的佛门罡气，难道是传说中的‘大日金刚灭魔神罡’？”

    陈五的眼中唯有震撼之意。

    为了修炼儒家小有盛名的“紫阳玄天罡气”，他不知费尽了多少辛酸。

    眼前这家伙，非是佛门中人，竟然掌握了“神罡”！

    轰！

    陈休陡然抬手，五指紧握。

    刀势沉重，如山似岳，千万斤的力量，此刻尽数宣泄！

    一刀斩出的瞬间，无穷的力量爆发，压得气流坍陷，爆发出一道道轰鸣！

    “老不死的，看刀！！！”

    陈休低吼一声，刀光横空！！

    浩荡纯阳的金色火焰刀芒如清河倒挂，凌空斩出！

    两侧如林的棺柩，无尽颤抖的棺木，皆是被金色的火焰所吞噬。

    凄烈的嘶吼声响起。

    而后，化作了尘埃！

    “一，一刀？”

    陈五彻底愣住了。

    一刀之威，竟然恐怖如斯！

    上百只白***，竟然一刀抹除！！

    “佛门的护法神罡？”

    老者低吼一声，泛白的瞳孔之中有寒芒闪烁：“既然是佛门，那老夫也留你不得了！！”

    张口之中，有翠绿的火光涌出。

    阴惨惨，绿油油，仿佛坟地里的鬼火，忽明忽暗。

    “哼，老不死的。这么憎恨佛门之法，你有种去灭了那两大佛宗啊！只会下小地方，张牙舞爪吗？”陈休冷笑连连，满脸的嘲弄。

    赤红之刃扬起，拖出一抹绚烂火光！

    “还是说，你当狗当习惯了！没这胆子？”

    话语刚落，阴影间突地扑出来一道幽绿扭曲的身影。

    犹如那幽冥的恶鬼！

    蜷曲而瘦小，他不似实物，宛如水中的倒影，随着波浪而摇晃，凄厉的吼声响彻天际：

    “闭嘴！！”

    凄烈的吼声之中，竟然蕴含着莫的威压。

    使得陈休浑身一颤。

    但是他的脸上，却是浮现出一抹得意的笑容。

    此刻正是巳时者，是为万物盛长而起，阴气尽消，纯阳无阴之时！

    也正是阴寒之气最弱时节！

    毫不留情的嘲弄，彻底撕裂了老者心中的伤口！

    他，终于从那青铜棺木的阴影之下冲了出来！

    老者瘦削如枯木的脸上，那是杀意和癫狂！！

    近乎百年，卑躬屈膝给人当仆从，甚至落得这副半人半鬼之状。

    他的内心已经扭曲！

    容不得人任何提及他的伤口！

    这一声怒吼响起，陈五只觉得灵魂之中，似乎有着莫名的恐怖！

    莫名的压抑，似乎源自血脉间！

    “这就是血脉深处的压制吗？”

    陈五喃喃低语一句。

    错不了的！

    这种恐怖和威压，非是源自强者的气息，也非灾难前的恐惧感觉。

    而是源自灵魂深处，仿佛这道幽冥恶鬼般的身影是自己灵魂的主宰，血脉中的皇帝，无法控制心中的害怕，也无法控制心中的颤栗！

    “陈休，错不了。”

    陈五大吼道，脸上有着几分疯狂的兴奋：“这老不死的体内，是百年凝练后，由阴寒之毒升华的幽冥之力！！”

    “我们可以利用他的内丹，渡化体内阴寒罡气为幽冥罡气！！”

    边说着，他低吼一声。

    手中的长剑如铁棍一般挥出，紫色的儒家玄罡之气勃发。

    至大至正，荡灭阴邪。

    他一剑挥出之时，距离老者尚有四五丈之远。

    可长剑即将斩落之际，人已随着剑势到了老者七尺以内，宛如缩地成寸！

    好高明的步法！

    陈休眼眸微动。

    他迎着老者的身影，手中长刀斩落。

    金色的火光掠过天际，撞上了墨绿色的大手！

    砰！

    两股力量碰撞，劲风呼啸。

    “找死！”

    老者咧嘴一笑，笑的很狰狞！

    他的肉体，受尽阴气的渡化，已然是化作金刚不坏，拥有九牛二虎之力的绿僵！

    居然和自己角力......

    “什么？”

    老者惊呼一声，眼中是满满的难以置信。

    一股极致的力量，摧枯拉朽一般冲破了他的罡气！

    沉重的巨剑，在他的眼中，狠狠地砸在了他的脑门之上！！

    轰！！

    绚烂的火焰陡然爆发。

    霸道的罡气径直穿透了老者的身体！

    这份力量，足以让偌大的陈府，都为之一颤！！

    “也就是说，杀了他，我们能够提升体内阴寒罡气的品质，对吧？”

    陈休咧嘴一笑。

