    甘龙放声大笑：

    “你啊你，还是太年轻，还需打磨。

    老夫现在提醒你一点，那嬴不识为何敢公然截杀三公子？”

    嬴荡不假思索地回道：

    “自然是那嬴不识自持在咸阳经营许久，党羽众多，势力盘根错节，低估了老三的实力。”

    甘龙微微摇头：“再想想！”

    嬴荡在之前的谈话中，逐渐放松了下来，恢复了之前英武姿态，闭目细细一想，脑海中得到了答案。

    “本世子倒是忘了，按辈分来。

    嬴不识算是本世子和三公子的族爷爷，君父的族叔。

    更是老祖宗嬴虔的义子！”

    甘龙满意点头：

    “是了，杀死老三何须咱们出手。

    借嬴虔这把刀杀了三公子，可谓是杀人不见血。

    即便是君候也无招架之力。”

    嬴荡摸着胡子沉吟道：

    “话是这么说，老祖宗嬴虔凭什么被咱们利用？

    他老人家什么人，咱们这点心思他能看不出？

    而且听人说，老祖宗刚正不阿，嫉恶如仇，乃秦国柱石。

    咱们的想法是不是有点痴心妄想？”

    甘龙高深莫测道：

    “世子分析的好，老祖宗确实刚正不阿，嫉恶如仇。

    在嬴氏乃至秦国甚至是七国之中，贤名远播。

    但他极为护短。

    并且这一次老祖宗跟咱们利益一致。

    咱们要杀三公子，老祖宗为了给义子嬴不识报仇，必然大动干戈。”

    “老师，您为什么确定老祖宗必会替嬴不识报仇？”

    甘龙神秘一笑：

    “老祖宗的管家与老夫交好。

    昨日一起喝酒时。

    说一向不爱钱的老祖宗竟然接受了咸阳旧贵族、世族的钱财。

    并且狮子大开口，这说明了什么？”

    嬴荡颤声道：

    “这说明了老祖宗给咸阳旧贵族、世族表明态度，必杀我家老三！”

    嬴荡眼神突然放光，精神更加抖擞，心情彻底平复。

    “老师，您说的对。

    可老祖宗自从被商君施以劓刑后，闭门谢客，寻常等闲根本不见。

    就连本世子出生到现在，也就在每年祭祀宗庙的时候见过老祖宗。

    平日素无交往，学生贸然前往攀附，恐怕连门都进不去吧。”

    甘龙微笑着起身，世子嬴荡赶紧去搀扶。

    “老夫年轻的时候曾在老祖宗麾麾下任职，算是亦师亦友，这件事只有君候知道。

    走，老夫给你引荐老祖宗！”

    世子嬴荡彻底安心。

    甘龙通过今天这件事，心中隐隐觉得世子不如三公子，甚至不如少年老成的四公子嬴稷。

    嬴荡竟然破天荒的让甘龙跟自己同乘坐一辆绣有麒麟的车辇，倒也让甘龙倍感欣慰。

    世子虽然不如三公子、四公子，但尊师重道谁都比不过。

    甘龙心中也在下一盘大棋，那就是利用世子继任秦候之后，诛杀商鞅，恢复秦国旧法。

    为了维护旧贵族利益，他才甘心辅佐世子，要不然根据刚才世子的表现，甘龙早就放弃，转而辅佐四公子嬴稷了。

    时间飞逝，咸阳城，傍晚八点。

    蒙恬、王贲、李信等人吃饱喝足在城主府内的校场打闹。

    嬴天看了一会儿，独自回到睡房，惊鲵在一旁伺候。

    望着窗外升起的玉婵，嬴天怅然道：

    “多好的月色，可惜等待的却是腥风血雨。”

    惊鲵靠在嬴天腿上，询问道：

    “尊主，难道说非杀不可？”

    嬴天霸气回道：

    “非杀不可！

    在嬴不识决定杀我的时候，这一切就已经注定。

    我也只是顺势而为。”

    惊鲵仰慕地望着嬴天赞叹道：

    “尊主杀伐果断，非常人能及，属下佩服。”

    嬴天眯着眼睛摸着惊鲵的脑袋命令道：

    “叫晨曦进来！”

    “诺。”

    惊鲵退出，去校场去寻来晨曦，晨曦褪去铠甲，披风在背，长相灵秀而英姿飒爽。

    “末将拜见三公子！”

    晨曦跪拜行礼，嬴天点头示意起身。

    “谢公子。”

    晨曦正要走到嬴天身边询问为何找她，谁知道惊鲵站到中间，再度伏在嬴天腿上，似在宣战。

    “晨曦妹子，你站到那边听公子命令就好。”

    惊鲵媚眼流波，穿的又十分暴露，慢慢起身。

    凹凸之曼妙身材摩挲着嬴天，最后将脑袋搭在嬴天肩膀上，冲着晨曦做鬼脸。

    明显在告诉晨曦，三公子是我的！

    晨曦瞬间吃醋，涨红了脸对着嬴天喊道：

    “公子，惊鲵姐姐就知道欺负我，您可是我们的，不是惊鲵姐姐一个人的。”

    晨曦话里有话，自然是说给惊鲵说的。

    嬴天闭上眼睛，威严道：

    “晨曦，现在带领五百玄甲军，分别驻扎在三大家族的门口，等候本公子的命令。”

    晨曦大喜，自她加入玄甲军以后，公子便下令两万九千五百多玄甲军进攻百戎之娄烦。

    到今天为止，还没有参加过任何一场战斗，相比跟惊鲵姐姐吃醋。

    晨曦更愿意上场杀敌，惊喜之下，跃跃欲试。

    “末将听令！”

    晨曦本想跟惊鲵拌句嘴再走，可三公子威严高冷，她得令后，立刻出发。

    在校场打闹的十二武将见晨曦带着五百玄甲军出发，赶紧来睡房询问三公子。

    众武将站在睡房门口，只派能说会道的蒙恬进去。

    “三公子，属下蒙恬求见。”

    “进来。”

    嬴天淡淡一声，蒙恬进屋后，刚行完礼。

    正要开口说话，嬴天却率先开口。

    “本公子知道你们想问什么，告诉兄弟们，今晚好好睡觉，明天便是你们大开杀戒之时！”

    蒙恬还未接令，站在门口的十一个武将却兴奋起来。

    王贲高兴地握紧双拳：

    “我都闲出毛病了，终于可以上场杀敌了！”

    李信也跟着附和：

    “当初幸亏跟对了公子，要不然现在还在庸城混日子呢。”

    大家你一言我一语，处在兴奋之中，蒙恬回头看了一眼门外七嘴八舌的兄弟们。

    猜到兄弟们还不知道三公子要对谁下手。

    蒙恬本以为三公子还会忍耐一时，没想到嬴不识的事情还没过去几天就要下手。

    想到这里，惕然心惊。

    因为那些人真的不好惹。

    蒙恬还是相对冷静多了，回首恭敬询问道：

    “臣知道公子是为了咸阳的百姓，可是不是太操之过急了啊？”

    嬴天睁眼看了一下蒙恬，感激地笑了一下，随即又闭目养神，淡淡道：

    “缓不得。”

    “诺。”

    蒙恬还想说些什么，劝阻一下三公子。

    但仔细一想，三公子何等样人？

    随即作罢，慢慢转身准备离开。

    嬴天虽然闭目养神，但依旧能看透蒙恬所思所想。

    在蒙恬转身离开，快要踏出门槛时，嬴天忽然开口说话，解释道：

    “蒙恬，屋外的兄弟们。

    本来本公子可以选择逍遥快活，可嬴不识在咸阳城的所作所为，你们也是有目共睹。

    在嬴不识跟本公子做对的那一刻，所有的事情将不可避免。

    诛杀三大家族拖延不得，迟则生变，好让他们有时间做好充分的准备。

    搞不好本城主会被君父调往别的城池，那么对于咸阳的百姓来说，又是一场无尽的祸殃。

    其实本公子不是怕他们，有很多种办法弄死他们。

    可是这些人就跟苍蝇一样，看着碍眼。

    那便杀了吧。”

    嬴天说的那样轻描淡写。

    却在十二武将心中激起万丈波澜。

    什么？

    看着碍眼？

    只是看着碍眼，那便杀了？

    一语定万人生死，而且还毫无顾忌，那是何等的霸道！

