    陆微微也不是小白，这一年时间，她已经经历了太多这样恶心的事，直接说道：“徐小姐不必惺惺作态，没人想跟你争什么C位，但舞台是一个艺人最该尊重的地方，希望你以后不要再故意破坏舞台！”

    “你……你不要诬赖人……”徐佳丽急慌慌地说道。

    陆微微懒得跟她费唇舌，妆都没卸就走了。

    她来到停车场上了自己的车，给叶畅打电话说明了一下情况，希望他跟云蜜品牌方反馈一下情况，也表达一下歉意。

    小豆儿听了恶心的大骂：“什么人啊？这么绿茶！干什么无缘无故害咱们啊？”

    陆微微也在想这个问题，说：“云蜜的这个毕业季代言，咱们是临时决定接的，也许之前就是给她的，我抢了她的工作，她觉得不高兴吧。”

    除了这个原因，陆微微想不到其他原因。

    活动方在学校食堂还有个明星签售的活动，陆微微和徐佳丽分别在不同的时段签售，两人不会再碰面。

    本以为不愉快的合作到此为止了，陆微微没想到在签售时遇到了徐佳丽的极端粉丝……

    那个男粉丝端着一盒饭就往签售台冲过来，幸好陆微微的两个保镖一直跟随在旁，在他抵达之前就拦了下来。

    有惊无险，主办方提早安排陆微微离开，等到了车上，小豆儿就接到了叶畅的电话，一是问现场情况，二是说网上有人放出了后台的视频，掐头去尾，只有徐佳丽哭唧唧的一小段。

    小豆儿和陆微微翻开视频一看，气得翻白眼。

    难怪有男粉丝跑来攻击陆微微！

    陆微微给叶畅打电话，说：“能不能联系主办，我要后台监控，上台前我和徐佳丽的沟通画面，以及结束后下场的完整画面。”

    叶畅联系了一会儿，抱歉地说：“学校里临时搭建的场地，没有监控。”

    陆微微郁闷了，又要无缘无故背黑锅！

    她在车里想了一会儿，拉着小豆儿说：“亲爱的，你今天得陪我演个戏！”

    徐佳丽的粉丝，绝大部分是二次元的年轻人，所以徐佳丽后台被欺负的事件，在一个二次元年轻人聚集的短视频平台上爆火，但在微博上并没有太大的热度。

    这天活动结束后，陆微微开通了自己的短视频账号，发布的第一条视频，就是她和小豆儿一起还原的后台事件场景。

    她虽然没有指名道姓，但小豆儿穿着浮夸的公主裙，陆微微依然穿着走秀的COS服，了解事件的都知道她在演什么。

    小豆儿很给力，把徐佳丽主动提出要互动的真诚殷切，以及后台哭笑变脸的样子演得出神入化。

    陆微微发布视频时，附文：“艺术来源于生活！”

    当她这条短视频被平台打上“当事人回应”，以及“热门事件”的标签后，看到的人越来越多，评论也越来越精彩。

    陆微微不太在乎观众信不信，她只是不想再受窝囊气。

    她以前以为是自己资历浅，不懂人情世故，所以才总是遇到各种麻烦事。

    她现在看清了，娱乐圈里分两种人，一种是追求艺术的艺术家，一种是追逐名利的拜金者。如果遇到后面这种人，不管你怎么做，只要与他有利益冲突，他就会不择手段地对付你。

    这种充满恶意的竞争，她躲避不了，她决定正面痛击！

    陆微微不知道自己哪里来的勇气，也许是秦霄给的，也许是容家给的，也许是她长大了。反正，她不想做任人宰割的羔羊，也不想做温室里的花朵。

    云蜜后台事件在COS圈里影响很大，毕竟能够像徐佳丽这样成功跨圈发展的人不多，她在圈内影响力十足。

    很多人支持徐佳丽，还说什么圈外的人总是喜欢欺负他们COS圈的人，故意添油加醋的引战。

    但也有一些圈内人说之前也被徐佳丽演过，但因为徐佳丽名气大，他们不敢说，没有证据怕被粉丝攻击。

    陆微微直接坦荡的回击，很吸引路人粉，也有很多人支持她。

    平台上吵得不可开交，品牌方十分头疼，不管谁对谁错，对云蜜来说，都是负面事件。

    品牌方给双方的经纪人打电话，要求他们协商解决。

    路易斯来星耀玩的时候，正听到叶畅来跟谢知意商量这件事。

    路易斯说：“协商什么，这是对付的单方面错误，除非对方道歉并退出品牌代言，不然这事儿没完。”

    谢知意说：“那个徐佳丽的宅男粉特别多，云蜜估计不会轻易换人。”

    路易斯觉得好笑：“哦，宅男会买彩妆的哦？他们可真是会选代言人。”

    他犀利的一语道破关键。

    云蜜选徐佳丽，最初是因为徐佳丽作为COSER之外，也是个美妆博主，她的COS彩妆画得特别好，后来她出圈，名气大了，云蜜就觉得她很合适。

    但云蜜没有考虑到，华国的男人购买彩妆的比例，远远没有H国高……

    路易斯开玩笑问谢知意：“你该不会这点问题也搞不定吧，要不我帮你打个电话去云蜜H国总部，分分钟搞定。”

    谢知意不屑地说：“你们这些臭男人，都有点坏毛病，有点权力就想用特权，正常途径解决不行吗？”

    “麻烦。”

    谢知意看着大大咧咧，其实有点傲气。

    她作为安城谢家的大小姐，也有她的背景和资源，但她不喜欢麻烦别人，于是约了品牌和陆微微，亲自去云蜜公司谈这个事情。

    抵达云蜜的时候，陆微微意外遇到了熟人，杨天凯。

    两人在大堂打招呼，杨天凯面露难色地问：“微微，我想单独跟你说几句话。”

    看来是专门等她的。

    陆微微最近警惕性高，她说：“我可以请我朋友回避，但是保镖必须在场，可以吗？”

    杨天凯为难地点了点头。

    两人到云蜜大厅的休息区坐下，杨天凯说：“微微，徐佳丽是我女朋友，这件事是她不好，这件事能不能私了算了？”

    “吓……”陆微微好惊讶。

    杨天凯说：“她其实不是个坏姑娘，她这样对你，是有误会。我已经跟她说清楚了，她非常后悔。”

    陆微微不解，问：“我跟她就见过一面，能有什么误会？”

    杨天凯非常艰难地说：“小颖……是我妹妹……”

    “杨小颖？？？”陆微微吓得站了起来，不自觉后退了两步，保镖立刻挡到她身前。

