    “妈，你别说了，我今生只喜欢方凡，别人宁死不嫁。”

    颜笑转身抱住方凡的胳膊，强硬的说道。

    “你...”

    “你给我滚出去，我女儿是不会嫁给你的，不要在这里纠缠她了。”

    颜妈妈面色一变，自己的女儿居然说出这样的话，难道吃过一次亏还不够吗？

    “妈妈，你不能这样，方凡能不能看上我还两说呢，你找的那个相亲对象，相比方凡差着十万八千里，钱对于方凡来说只是个数字。”

    颜笑不屑的说道。

    “你就帮着他吹吧，一个穷学生能有什么钱。”颜妈妈显然不相信女儿的话，被爱情冲昏了头脑的女儿，智商就是负数，顿时撇起了嘴。

    “笑笑，我跟你一起去看看吧，放心有我在，那人必然知难而退。”

    方凡看着火药味渐浓，急忙的出来打圆场说道。

    颜笑听言顿时眉开眼笑的，点了点头，对于方凡她现在是发自内心的信服，多么厉害的人物到方凡面前都俯首帖耳。

    “妈，我可以跟你去相亲，但是我要带着方凡一起。”

    颜笑淡淡的说道，声音充满了坚定。

    颜妈妈脸上难看，女儿带着另外一个男人去相亲，这叫什么事啊，对方不拂袖而去就算是好教养了，可是转念一想，带着他一起也不算坏事，一个穷学生没见过什么大世面，与人家一比较，顿时自惭形秽，省的日后在继续骚扰颜笑。

    想到此处，颜妈妈鄙夷的说道：“你想去见见世面也不是不可以，但是你不能说话，如果说了什么不该说的话，当心我翻脸不认人把你赶走。”

    “妈，你胡说什么呢，方凡会是面见过世面的人吗。”

    颜笑顿时无语的看着自己的妈妈，突然感觉自己的妈妈有些坐井观天了，无知的可怜。

    方凡笑了笑，丝毫的不在意，“我到是真的没见过什么世面，今天顺便蹭顿饭。”

    听到方凡如此的说，颜笑神色一震，以方凡刚刚处事来看，这完全不像是他的脾气，面对自己的母亲忍气吞声的，这完全是看在自己的面子上啊。

    顿时颜笑内心十分的愧疚，低声说道：“方凡，对不起，我妈妈说话实在是太难听了，以后我会好好补偿你的。”

    “说话要算数啊，我记性可是很好的。”

    方凡目光一闪，低声的在颜笑的耳边说道，轻薄调戏的声音，顿时将颜笑说的脸色浮起一层淡淡的红晕。

    三人前后一起下了楼，见下面连个小汽车都没有，颜妈妈顿时脸色一板，嘲讽的说道：“连个破车都没有，也好意思吹牛，我看就是一个骗子。”

    方凡无所谓的站在旁边，好像说的不是他一样，丝毫不觉得尴尬，对于一些无知的人，不用做没有必要的争论。

    “妈，方凡他只是不会开车而已，又不是没有车，平时都是司机开的。”

    颜笑不高兴的说道，头一次觉得自己的母亲居然这样的刻薄，说话如此的难听，处处在针对这方凡。

    “儿女啊，有些人就会吹牛，哄骗你这样的傻孩子，你怎么被骗一次还不长记性呢，等会见到邓先生你就知道人与人之间的差距了，我这都是为你好啊。”

    颜妈妈语重心长的说道。

    随即招了招手，拦下了一辆出租车，一路上颜妈妈一直在叮嘱颜笑注意事项，一定要保持淑女的形象，等到出租车到地方她的嘴还没有停下来，生怕这次相亲不成功，错失了金龟婿一般。

    时间不久，车子稳稳的停在了栖凤阁大酒店的门口。

    这个酒店乃是五星级的大酒店，装修就非常的奢华，这里的价格更是贵的离谱，毫不夸张的说，在这里消费一次，足足够平常人家一年的生活费了。

    “女儿啊，你一会要好好表现啊，以后跟着邓先生天天吃五星级酒店都不成问题，总比跟着一些人吃地摊强得多。”

    颜妈妈得意的说道。

    “妈，我说多少遍了，方凡很有钱的，你不要总是那种眼神，这五星酒店有什么好的。”

    颜笑简直快被气死了。

    “你觉得他吹嘘的那些东西，我会相信吗，也就骗骗你这样的小丫头罢了，真不知道你被他吃了什么迷魂药了。”

    颜妈妈摇头叹气，自己的女儿实在是不争气。

    而就在此时，一辆崭新的奥迪轿车停在了三人的身边，从车上下来一位穿着西服的男人，带着墨镜大概有三十多岁的样子。

    “阿姨，您来的挺早啊，我在公司临时处理点事，倒是来的晚了一些，不好意思。”

    男人摘下墨镜，谦逊有礼的说道，在看到颜笑的时候，眼睛顿时一亮，对待颜妈妈更加的热情了几分。

    “没关系的，我们也才刚到，公司的事情是大事，我们多等一会也不打紧的。”

    颜妈妈见此顿时眉开眼笑，不用想也是对这个男人满意至极，没来得时候变推崇备至，如今见到了面，更是欣喜不已。

    颜笑见两人犹如亲人一般，顿时无语的摇了摇头，相比于妈妈对方凡的态度，简直是天地之别。

    “你就是阿姨的女儿颜笑吧，我是邓成功。”

    “你好。”

    颜笑不咸不淡的打了声招呼。

    邓成功对此没有丝毫的在意，转而看向身边的方凡，热情的说道：“你应该是颜笑的弟弟吧。”

    方凡笑了笑，没有说话。

    “你误会了，他是我男朋友。”颜笑淡淡的说道。

    男朋友？

    这玩笑开大了吧，带着男朋友来相亲？

    “笑笑，你怎么就能开玩笑呢，别把邓先生吓到了。”颜妈妈顿时白了女儿一眼，随后满脸堆笑的说道：“这位是笑笑的同事，正好碰上了，非要跟着来蹭饭见见世面。”

    邓成功听闻这才脸色好看了一些，不过心中却多少有了一些猜疑，这个毛都没长全的小子，就是颜笑的男朋友，否则不会跟着一起来。

    想到此处，他心中便有了一些计较，今天既然来了，那就要狠狠打击他一下，让他清楚的认识到两人之间的差距。

