    走过红毯，进入典礼内场。

    成宇几人显得比较兴奋，毕竟这是他们第一次参加这种大型的颁奖典礼。

    “我的天，好多艺人，我的偶像齐拂也在哎！”詹玉宁激动地小声道。

    “齐子健，王可心……居然全都来了啊。”

    成宇笑：“这可是金花奖，华夏的三大奖项之一，不奇怪。”

    龚泽倒显得很平静，他瞥见了左初微皱的眉头，问：“怎么了？”

    左初摇摇头：“没事。”

    刚刚那种被人注视的感觉……

    人群中最靠近前排的几个位置上，陈思露收回了视线，对走到自己身边坐下的男人低声道：“你去干嘛了。”

    关晟的脸上没什么多余的情绪，只是偶尔和别人客气地点头寒暄。

    “怎么，现在我的一举一动都要跟你汇报了么？”男人的语气不是很好。

    陈思露眸光微暗，倾过身子，给他整理领结，唇瓣微启：“当然不用，我只是觉得你应该会对她手底下的新人好奇。”

    两人的动作很亲昵，能在这种场合不怕镜头，不怕媒体，大概也只是真正的夫妻或是已经官宣的情侣了。

    在旁人看来，这一对郎才女貌，影帝配影后，没什么好争议的，见两人亲密的举动，皆露出会心的一笑。

    只有关晟知道，他身旁的这个女人就好像是一条毒蛇，盘踞在他身上，缠绕着，吐着信子，只要他有一点不如她的意，对方立马就会张开血盆大口。

    毫不留情。

    陈思露就是这么个人。

    他也从不敢在她面前真正地卸下防备，哪怕女人对他说，她爱他。

    “你想多了。”关晟抿了抿唇。

    陈思露的目光在他的微抿的唇上逗留了一会，然后不紧不慢地直起身子。

    “今天你好像要给最佳新人颁奖吧。”她幽幽道，“听说，她新带的那个女孩也入围了。”

    关晟没有搭话。

    “你说，她的习惯有没有改呢，以前我们参加这种颁奖典礼，她可都是会一直在外面等我们的。”

    这个她，说的自然是殷含英。

    关晟不由绷紧了身体：“你到底想干嘛。”

    陈思露笑了，仍带着属于她的风情：“都是老朋友了，这么久不见不该去打声招呼吗？”

    关晟放在膝上的手掌不由自主地握成拳。

    他闭了闭眼，冷冷道：“我没兴趣，要去你就自己去吧。”

    陈思露对关晟的话感到一丝意外，挑了挑眉，眯起眼睛：“真的不去？”

    男人的身子往后一靠，闭目养神。

    陈思露收回视线，勾了勾唇角。

    那就只能她自己去会一会这位老朋友了。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    “男伴？”

    闻言，左初微愣，回想起殷含英好像是跟她说过女明星走红毯的话分两种情况。

    一种是像现在这样，跟着剧组走，一般女生身边都会有一到两个男伴。

    一种是单独走红毯的，但大多还是会邀请男明星一起压台。

    从某种角度来说，对于新人女明星，第一次走红毯能邀请到什么咖位的男明星很重要，大多经纪公司都会安排公司的前辈带着新人一起。

    但这一次是跟剧组走，殷含英也不好安排剧组以外的男艺人来带左初。

    看了看成宇，又看了看龚泽，左初皱皱眉。

    这还真不好选。

    “要我说，成导和泽编就一起上吧。”詹玉宁开口了，“你俩的气场可能都压不过左初姐。”

    两个大男人对视一眼，在对方眼里看到了相同的答案。

    这话说得好像没毛病。

    “那就你俩在前面开路，我们仨在后面。”成宇道。

    几人点点头，表示没有意见。

    只不过冤家路窄。

    詹玉宁看着站在前面的《秋千索》剧组，皱了皱眉。

    “怎么到哪儿都能碰到他们。”她撇了撇嘴，一脸嫌弃。

    “很正常，这届金花奖的最佳男女主还有最佳新人奖，《秋千索》都有人入围。”游志玉看了一眼，道。

    “我看了网络上目前公布的票数，我和玉宁还是差了他们一截。”男人微顿，有些遗憾道，“今年的最佳男女主应该是他们的了。”

    成宇拍了拍游志玉的肩膀，安慰道。

    “别灰心，咱们都才刚刚入圈，论粉丝数量肯定不能跟他们相比，一步步来，已经算是开门红了。”

    “成导你和泽编不是也入围了最佳导演和最佳编剧奖么？没看票数么？”

    龚泽摇摇头。

    詹玉宁则转头看向没说话的左初：“反正咱们剧组肯定能有一个奖的，左初姐的票数可是遥遥领先，一定是今年的最佳新人！”

    “随缘。”左初倒是很淡定。

    几人低声聊天的时候，不远处的《秋千索》剧组的几人自然也看到了他们。

    “不会这么倒霉吧，在哪儿都能碰到他们。”《秋千索》的原著作者和编剧舒丽卿一脸嫌恶地说道。

    尤其是在男人的目光扫过龚泽的时候，更多了一抹嫉妒。

    金花奖的最佳编剧，他自然入围了。

    可是对于这个奖项，大家的呼声却是出奇地统一。

    那就是《权霸天下》的作者加编剧，龚泽。

    舒丽卿越想越气，竟就这么编排起《权霸天下》剧组来。

    “真是的，不知道他们是不是贿赂主办方了，这样的作品居然也能来参加颁奖典礼。”

    靳北笑而不语，秦霜从头到尾都很沉默。

    江怜晴的目光时不时地从左初身上扫过，同样带着阴毒和怨恨。

    而作为导演的刘和风在听到舒丽卿的这一番话后，却是皱了皱眉：“金花奖是什么奖项，你以为观众们都是傻子么？”

    金花奖和其他奖项最大的区别就是，这是一个完全由大众评选出来的奖。

    就算是主办方，也没有办法主导奖项的获得。

    舒丽卿连这点都不懂，还敢在这儿大放厥词。

    刘和风对其本就没有多少好感，如今是更坚定了心中的念头。

    这次结束之后，他绝对不会再跟对方合作了。

    舒丽卿还不知道因为自己的一句话就让刘和风把自己拉入了黑名单，若是知道的话，他恐怕会后悔万分。

    靳北很明显地感觉到，自从录制完《极限快乐》回来后，刘和风对左初的看法就有了极大的改观。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢sallyhuang0的评价票~

