    那日他们在小溪里捉了不少好东西。

    有鱼有虾，竟然还有螃蟹。

    星月国地处南方，虽然冬天也很冷，但，这里长年没有雪，按照现代的温度来说，冬天一般也是十度左右。

    这样的野外，还是能弄到很多吃的。

    傍晚回去的时候，倾歌依旧趴在穆渊的身上，手里领着两只穆渊打下来的野鸟。

    “晚上我想喝汤，我不要吃烤野猪肉了，好腻啊，我想喝鱼汤，放点野菜。”

    “嗯。”

    “这两只野鸟，我们做成泥煨鸟好不好？将它们埋在土里烤熟，穆渊，你会不会？”

    “会。”任何东西，只要她想吃，他都一定会做。

    不会也能学会。

    “穆渊，你以前在山寨都做什么的？少寨主也要做饭吗？不是香兰伺候你？”

    这么好的厨艺，从小学来的吗？

    穆渊动了动唇，这个问题，并未回答。

    若他说，自己认识她之前，一年到头连膳房都不会进去两回，她信吗？

    若不是遇见她，连他自己都不知道，原来在厨艺方面，他竟是如此有天赋。

    “穆渊，你以后还想回穆家寨吗？”他们离开很久了，不知道穆家寨的人如今怎么样。

    她之前让蓝羽派人送去的种子，他们都种植了没有？都长起来了吗？

    “你要是喜欢，以后我陪你去看看。”穆渊道。

    “为何是陪我回去？难道不是我陪你回去吗？”倾歌对这个说话，很是疑惑。

    穆渊依旧只是笑笑，没有回答。

    他早就发过誓，这辈子，只会守在她的身边。

    所以，任何地方，绝不是他想去，而是，她想去他才会陪她去。　但是这个想法，他不打算跟她说，不过是平添她的负担。

    “穆渊，你以后想做什么？我是说，等这些事情都结束以后。”

    不过，倾歌有些泄气，他们要做的事情，太多太多。

    将九皇叔带到妈妈的身边，将妈妈治好，回南晋收拾楚薇云，稳定南晋岌岌可危的江山。

    之后，还要和风漓夜回楚国，不管将来风漓夜愿不愿意跟她回南晋，但至少，先去楚国将他们风家的事情处理完。

    风家和楚氏皇族，以及他们和太后的恩怨，总该有个了结。

    倾歌叹了一口气，忽然间，感觉前途好渺茫。

    “好累哦。”

    “你舒舒服服趴在我身上，你喊累？”

    穆渊有些哭笑不得，不过，他知道她指的是什么。

    片刻之后，他才幽幽道：“再累，也总有结束的一日，到时候，你想去哪里，我陪你去，想做什么，我都陪你做。”

    “我是说，若是那时候，没有男人愿意要你。”

    “穆渊，你变坏了！”楚倾歌戳了戳他的肩膀。

    穆渊却忍不住浅浅笑出声。

    坏吗？

    他忽然很期待，若是，到时候，真的没有男人愿意要她。

    他要，好不好？

    倾歌倒是将他这话，放在心里了。

    “也许到时候，真的没有人愿意要我。”

    那个骄傲得不行的漓世子，万一绝情蛊就是解不开，万一……

    有太多的万一，到头来，未必真的就能愿意放弃一切，与她携手未来。

    谁知道呢？

