    医生来的很快，将周浩抬到病床上，仔细做了一边检查。

    过度劳累，导致自身免疫力下降，高烧38.5°。

    在喂他服用过退烧药，打上营养液后，现场恢复了平静。

    韩薇守在一旁，脸色有些难看，没想到会发生这样的事情。

    得知周浩没有大碍，赵硕坤在旁边跟医生嘱咐几句便离开了，老首长去世，接下来赵家要操办后事，不可能说留在医院里陪同照看周浩。

    等到周浩苏醒，已经到了晚上。

    刚睁眼，就看见韩薇趴在自己床边。

    “薇姐......”

    “阿浩，你醒了。”

    见周浩苏醒，韩薇起身为他倒了一杯水。

    “谢谢薇姐。”

    韩薇帮着喊了一下护士，重新给周浩量体温。

    烧已经退了，眼下就是身体还虚弱，需要好好静养一段时间。

    韩薇看周浩这幅虚弱的模样，忍不住有些心疼“你干嘛要这么拼？”

    周浩解释道：“为了不让自己失望吧。”

    前人栽树，后人乘凉。

    他希望自己可以为“前辈们”做些什么，算不上报答，更像是尽孝。

    没有这些可敬的“老前辈”，又何谈有如今的华国？

    从始至终，他都在做自己认为对的事情。

    即使病了又如何？

    若有来生，愿与诸君共赴沙场，保家卫国！

    老首长走的时候，赵栋和赵硕坤父子就陪在身边。

    听着老首长的诸多嘱咐，对于《光荣》这部剧，他表示非常满意。

    赵栋临走前，更是告诉韩薇，让她做好准备，这部剧不要着急卖给视频网站。

    韩薇哪能听不出其中的含义，这部剧会被上面点名，安排到电视上播出。

    HGTV一套的台长，在周浩住院的第二天，就上门到访。

    和韩薇洽谈了很多，最后以一集五百万的价格，买下了电视渠道的播放版权。

    本以为是一桩亏本买卖，没想到拍完后，竟然会被HGTV挑走。

    一集五百万，二十四集一共一亿两千万。

    总投资八千万，赚了四千万纯利。

    再加上鹅蛋视频渠道的网络版权，说不定还能再赚一笔。

    韩薇将这件事告诉宗传奇后，对方大吃一惊。

    根据协商，在HGTV一套播完的剧情，才允许在网络渠道上线。

    没办法搞超前点映和会员提前看，鹅蛋视频这次也不知是亏了，还是赚了。

    作为投资方而言，他绝对是小赚，可作为网站一方，他并没有吃到最大的一块蛋糕。

    “表妹，表妹夫身体怎么样了？”

    “......”

    事情从她带周浩回家开始，就发生了偏移。

    现在所有人都认为，他们俩个真的走到了一起。

    听闻周浩住院，韩国强直接批准了韩薇一个月的假期，嘱咐她在医院好好照顾周浩。

    宗传奇这边，更是巴不得让他们两个快点结婚。

    韩薇想不通，为什么会变成这个样子？

    “宗传奇，你给老娘少管闲事！”

    病床上的周浩，也不敢插话，躲在一旁蒙头装死，担心母暴龙牵连到自己身上。

    气呼呼地挂断电话，韩薇对着周浩就是一声冷哼。

    这感觉，跟结婚多年的妻子，跟丈夫置气没什么区别。

    “我去给你买饭，想吃什么？”

    “都行。”

    周浩不敢大声说话，蔫了吧唧，好像做错了事被人抓住一样。

    韩薇起身就走，脚步不断加速，一路小跑逃离病房。

    周浩叹气道：“造孽啊！”

    看在一百万的面子上，且忍着吧！

    万一给母暴龙惹急了，以后不给奖金怎么办？

    谁家老板有母暴龙这么大方？

    说是奖金，那绝对一分不差，多余的税钱，都由公司承担。

    要是自己的个人收入，也能让公司帮忙交税，那该有多好？

    翻看手机，最新一期的国家新闻版面。

    “国之栋梁，与世长辞。”

    老首长，一路走好！

    围脖热议话题，被老首长离世的消息占据。

    头条榜单上更是被肃清的空无一物，任何娱乐圈有关的新闻，全部被围脖官方清除。

    HGTV推出了老首长的个人纪实片，，公布了老首长的生平。

    很多网友在看过后，对于老首长充满敬重。

    【向赵老将军致敬！】

    【老将军一路走好！】

    【向前辈致敬！】

    ......

    一周后，周浩出院，回家休养。

    HGTV全渠道，围脖官方认证，共同推文，《光荣》来袭！

    四旅八团，一个被尘封在历史中的特殊番号，一部乱世之中的英雄赞歌。

    小道消息称，这部《光荣》与已逝的赵老将军有关。

    剧本编剧，赵钢、李大柱、周浩

    赵钢和李大柱，在剧中都有出现。

    这一下子就引起了轩然大波，作为导演的周浩再次被人提及。

    谁都不曾想到，几个月前，全网火热的《金钱游戏》导演，会不声不响做下这么大一件事。

    致敬片，或者说传记片。

    周浩和赵老将军是什么关系？

    没有答案，也没有人敢混乱议论。

    开播时间定在七天后，HGTV一套周日晚八点的黄金档，每天两集。

    鹅蛋视频官方，也宣布了《光荣》会在首播后的次日中午12点，上线《光荣》已播剧集，供广大网友观看复播。

    这条消息一出，狸猫视频的陈芍急了。

    因为狸猫视频一跃超过IQ视频和优衣视频，用户量暴增的情况下，广告渠道需要重新定价招商，还有很多影视公司找上门来签署合作协议。

    没成想鹅蛋视频不声不响，偷了鸡！

    之前星恒藏得十分隐秘，只听闻要拍一部抗战剧，对外并没有官宣与鹅蛋视频合作的消息。

    之所以隐瞒合作，还是宗传奇最先提出的要求。

    为的就是，给陈芍好好上一课。

    当《光荣》即将上线的消息传出，陈芍接到了宗传奇的电话。

    “宗总，真人不露相啊！”

    宗传奇在电话另一头，得意笑道：“陈总，说来我还要感谢你，给了鹅蛋视频这次机会。”

    一向喜欢偷鸡，突然被人告诉，自己的鸡不是被偷了，而是自己送上门的？

    陈芍顿时就愣住了，“宗总，这是什么意思？”

    宗传奇道：“陈总怕不是忘记了，几个月前，韩总给你打通的那个电话？”

    确有其事，当初韩薇确实给陈芍打了个电话。

    说星恒有一部抗战剧，希望可以放到狸猫视频的线上。

    当时陈芍并没有搞懂韩薇想要做什么，只认为是正常的合作往来，之所以推脱说自己考虑，也只是打着先压一压的主意。

    万一星恒故意抬高价格，她到时候吃亏了怎么办？

    地位不同，想法自然会有所不同。

    狸猫视频已经具备了和星恒传媒掰手腕的资格，当然要在商言商。

    事到如今，后悔也晚了。

    世上可没有后悔药这么一说，怪只怪陈芍当时膨胀了！

    换另外一个人，说不定比陈芍还膨胀。

    毕竟狸猫视频已经成为了国内第二大网络视频门户，确实拥有膨胀的资格。

