    返回头再说来顺。

    他辞别母亲回到轮胎小院，却是左等右等也不见自家老子回来。

    眼见到了饭点儿，正犹豫着要不要再去打探打探消息，来旺才终于木着脸回到了院里。

    “爹！”

    来顺连忙迎了上去，刚要说些什么，就被自家老子用眼神拦了下来。

    他心领神会的跟在来旺身后，一起来到西北角的双人卧室里，这才开口追问究竟。

    “能怎得？”

    来旺嗤鼻一声，歪倒在自己的床上，一边捶着大腿一边道：“左右不过是一哄二吓罢了，咱们这位老爷倒是个‘实诚人’，摆明了是奔着银子来的，半点都不遮掩。”

    来顺见状，忙上前帮他捏拿。

    来旺就干脆在床上躺平，舒坦的哼哼了几声，这才又叮咛道：“估计从我这儿讨不了好，就该打你的主意了——你如今也出息了，别的我倒不担心，只有一桩，可千万别犯那倔脾气，当面顶撞老爷太太！”

    来顺一边显摆前世在洗脚城剽窃来的手艺，一边回道：“您也说我出息了，这些道理难道还能不懂？只是……”

    “只是什么？”

    “只是老这么忍着，怕也不是个事儿。”来顺边捏边道：“咱家本就打定主意要低调行事，这再三番五次被他找衅，府里那些捧高踩低的势利小人，怕是又要把咱们当成软柿子了。”

    “这应该不至于吧？”

    来旺闻言皱起了眉头，却也并未全盘认同儿子的说法，反是摇头道：“这府里说到底是老太太做主，咱们这位老爷又素来不得宠，那边轻那边重，明眼人应该都能拎得清。”

    顿了顿，他又瞥了儿子一眼，半是警告半是劝说道：“那毕竟是老爷太太，连二奶奶都得忍着，难道咱们还能硬顶回去不成？”

    啧~

    自家老子果然不是个好忽悠的。

    来顺略一犹豫，干脆把话又挑明了些：“硬顶肯定是不成，不过咱们也不能总这么忍着，依着我的意思，不如找个人来杀鸡儆猴！”

    “什么意思？”

    来旺一骨碌爬起来，目光灼灼盯着儿子：“你是不是早就选好要杀那只鸡了？”

    “这……”

    来顺讪笑着，避开了这个问题，答非所问的道：“我还是觉着，当初透露消息给太太，让她跳出来搅局的，多半就是那赖大。”

    来旺的眉头皱的更紧了，下意识反驳道：“咱们又没证据……”

    “有些事儿，就不能讲什么证据、道理！”来顺断然道：“二奶奶需要出一口闷气，咱们也要显一显雷霆手段，免得被人当成软柿子！”

    说完之后，见自家老子仍是不大认同的样子，忙又补了一句：“再说您别忘了，那茗烟、邓好时连着两回要害我，咱们要是就这么黑不提白不提的，难保不会有第三次。”

    顿了顿，又沉声道：“说不定连老爷也会掺和进来，到时候再想反抗可就晚了。”

    来旺听到这里，脊梁又挺直了几分，却依旧提出了自己的质疑：“咱们若和赖大针锋相对，他岂不是更要和老爷太太联起手来？”

    “那也好过这么窝窝囊囊又提心吊胆的！”

    来顺霍然起身，慨然道：“现在二奶奶憋着一口气，那邓好时又正巧有现成的把柄，错过这个机会，再想拿赖大的心腹立威可就难了！”

    “你说的果然是那邓好时。”

    来旺叹息一声，无奈道：“可那潘又安已经逃了，你现在再去指证他……”

    “正因为潘又安已经逃了，我这时候出来指证，才更能打他一个措手不及！”

    来顺说着，忽的想起了什么，忙又补充道：“再者说了，只要计划得当，说不定还可以把赦老爷推到前面，这样一来就不怕他们合伙算计咱家了！”

    说着，将自己刚刚想到的法子，简单节要的叙述了一遍。

    不过来旺听后沉默半晌，还是没能下定决心让儿子去冒险，微微摇头：“还是容我再想想吧。”

    说着，又躺回了床上。

    …………

    与此同时。

    宁荣前巷一栋二进宅子里，林之孝的妻子刘氏，也正气哼哼的歪在床头。

    一个十四五岁的丫鬟，噤若寒蝉的侍立在旁，直到看见林之孝从外面进来，这才如蒙大赦的迎了上去。

    “大娘自晌午就不吃不喝的，您看……”

    林之孝抬手止住那丫鬟的倾诉，又顺势指了指外面。

    那丫鬟立刻知情识趣的退了出去。

    林之孝这才来到床前，端起托盘里尚有余温的鸡汤，劝道：“你多少吃些……”

    “我哪里吃的下？！”

    刘氏猛地坐起身来，捂着额头的湿毛巾，咬牙切齿的质问：“那赖大到底什么意思？咱家素日里对他毕恭毕敬的，结果就换来这等下场？！”

    刘氏素日里也是个温吞脾气，这骤然来了个河东狮吼，倒把林之孝吓了一跳。

    他往后退了半步，把那鸡汤放回托盘里，这才连忙劝道：“你嚷什么嚷？快小声些！”

    说着，又转身到了外间，确认那小丫鬟已经走的远了，这才连关了两道门，回到妻子身边。

    “我方才去见过赖大了。”

    林之孝苦着脸道：“许是闹了误会，前些日子那锅炉房的事儿，不是闹的风言风语么？我听他那话里话外的，像是因这个怀疑上咱们了。”

    刘氏闻言呆愣了一下，随即脱口问道：“真是你做的？！”

    “怎么可能！”

    林之孝急道：“那锅炉房亏了赚了，跟咱家有什么干系？我吃饱了撑的去传这闲话？！”

    顿了顿，再次劝慰道：“既是误会，等我想法子和他说开了，这事儿也就过去了。”

    “过去了？怎么过去？！”

    刘氏怒问：“事情都定下来了，他难道还能让玉儿从三等丫鬟，再升回一等丫鬟？！”

    “这、这怕是……”

    “那这事儿就过不去！”

    刘氏把头上的湿毛巾扯下来，狠狠掷到丈夫怀里，咬牙道：“就算你能过去，我也过不去！”

    “那你能怎得？”

    林之孝接住毛巾，摊手苦笑：“事到如今，除非是老太太或者二太太发话，否则谁能让玉儿从三等丫鬟，直接升到一等丫鬟？”

    刘氏一时无言以对，又不肯就这样服软，直憋的呼哧呼哧喘着粗气。

    “爹回来了？”

    过了半晌，就听外面传来略带童稚的嗓音。

    紧接着林红玉自外面推门进来，见父亲手里捧着毛巾，便上前重新沾湿了，给母亲裹回头上。

    同时笑着劝道：“娘，您就别生气了，这各人有各人的缘法，要我说做个三等丫鬟也挺好的。”

    “好什么好？！”

    刘氏有心再次扯下那毛巾，可终究没舍得冲女儿发火，只愁眉苦脸道：“你自小不说当个千金小姐养着，却也从来没干过什么粗活儿，这一下子成了三等丫鬟，又怎生受的了？！”

    “娘，别人受的了，我自然也行。”

    林红玉说着，又正色道：“再者说了，我听说那宝二爷心性未定，先前因个小事就撵了身边的大丫鬟，我要真顶了一等丫鬟的缺，还不得整日提心吊胆的？”

    “就是、就是！”

    林之孝听的老怀大慰，也忙插话道：“你瞧咱们玉儿这话，倒比你这当娘的还明事理呢！”

    徐氏本来也正欣慰于女儿的乖巧体贴，可听丈夫这一说，却又立刻火冒三丈，愤然道：“正因为咱家玉儿懂事，才更不该被他这般糟践！”

    顿了顿，又质疑道：“依我看，什么怀疑咱家煽风点火，他分明就是怕我玉儿，抢了他那外甥的风头！”

    “这……”

    林之孝也无法否认这种可能，却不愿再深究下去，于是又端起饭碗劝道：“你还是先吃些东西吧。”

    “吃什么吃？！”

    刘氏瞪了他一眼，咬牙道：“要不是你这么窝囊，他敢这么欺负咱家？怎不见他作践那姓吴的去？！”

    “你就少说几句吧。”

    林之孝无奈道：“赖家如今掌着东西二府，我明着说是个二管家，可真要摆在台面上，又怎能跟人家相提并论？”

    “哼！”

    刘氏气的转身背对着他，闷声道：“他赖大难道还能只手遮天不成，我就不信这府里没人治得了他！”

