    

    “这就说明了他身上还藏着我们不知道的秘密，我不觉得他是因为天驱骑士之秘，更不觉得是因为劳恩·詹金斯案件。那就是他的影鬼血脉的秘密了。”斯特兰目光瞬间一凝。

    “影鬼血脉能力的侧重于探查，而非战斗。他的影鬼过于异常，肯定有着我们不知道的隐秘。”

    “能让他动了杀机的隐秘，非常不寻常。”

    “西蒙既然加入了秘密小队，那以后就有足够多的时间去观察他。”斯特兰沉声道。

    ……

    西蒙回到了家里，奥利萨还没睡觉，坐在沙发上看书，三狗躺在沙发下玩球玩的不亦乐乎。

    “你的外套呢？？”奥利萨走过来，把西蒙的药箱接过来，发现西蒙的外套不见了。

    “应该是忘在切克温家了吧，晚上喝的有点多，应该是离开的时候忘记拿了。”西蒙说道。他的外套在战斗中出现了破损和烧痕，所以他在回来的途中将衣服扔掉了。

    “时间不早了，早点休息吧。”西蒙将老猫放下。

    “我等下就睡。”奥利萨放好药箱，说道。

    “热水已经储备好了，你上去直接就可以洗澡。”奥利萨说道。

    “麻烦你了。”西蒙点点头，上楼洗澡，放好水后，直接泡在浴缸里，抬头眯着眼睛看着天花板，将今晚的事情重新梳理一遍。

    最后重重的叹息一声，自己的影鬼血脉被其他人知道了，麻烦了。

    他以后想过悠闲的小日子怕是不太行喽！

    通过今天的事情，他对特斯兰更加警惕，此人太可怕了，日后与他相处必须要小心警惕，千万不能被他给算计了。

    “西蒙，还没洗好吗？“门外传来奥利萨的声音，西蒙在浴室里待了快有一小时，奥利萨还以为西蒙洗好澡去睡了，上来一看，西蒙还在浴室里。

    “还没弄，你要用厕所吗？”

    “不用，我就是觉得奇怪你今天怎么洗这么长时间，平时你洗澡最多半小时，今天都快一小时了。”

    “都一小时了。”西蒙一愣，发现谁都有点凉了，赶紧起来搓搓身体。

    “需要我帮你擦后背吗？”奥利萨又道。

    “不用，不用，我可以的。”西蒙赶紧拒绝，好家伙，奥利萨要是给他擦身体那还是洗澡吗？指不定会发生什么。

    匆忙洗完澡，穿着睡衣下楼。奥利萨也换上了睡衣，刚才准备睡觉，此刻正给西蒙泡茶。

    “刚才在浴缸里躺着太舒服了，就睡着了。”西蒙这般道。

    “我看你神色有些疲惫，用不用我给你按摩一下，我学过按摩手法，可以帮你舒筋活血，有助于睡眠。”奥利萨道。

    西蒙一想，晚上的战斗他挨了不少下，身上有不少淤青，有些酸疼，按摩一下倒是不错，就答应了。

    他趴在沙发上，脱掉了上睡袍，只是穿着一个短裤，幸好短裤挺长的，到是不太尴尬。

    “你什么怎么有这么多淤青啊，晚上和人打架了？”奥利萨惊呼道。

    “之前去了一趟武馆，和武馆馆长切磋了一下。”西蒙随口编了一句瞎话。

    “切磋能弄出这么多淤青？”奥利萨明显不相信。

    “那你就不知道了，我跟着一个退役的骑士练习格斗术。格斗术讲究的就是实战，不实战根本无法精通，所以我每天去武馆都是打架。

    也就这些天因为内城区事情没去武馆，要不然我每天身上都得带伤。你是没见到我最惨的时候，被打的那叫一个惨啊，被打的鼻青脸肿的，都不敢出门见人。”

    “你这是找罪受啊，我给你涂点药膏吧，药膏放在那里？”

    “在那个柜子里。”西蒙指了指一个柜子，然后继续说道：“这你就不懂了吗，现在的社会并不太平，好不学点真本事怎么保命。罪是受了点，但是确实能学到这本事，我学了半年格斗，现在的水平四五个壮汉都进不了身。”

    西蒙洋洋得意。

    “外城区确实还是不太完全，你为什么不搬到内城区去。”奥利萨拿了药膏过来，坐在西蒙边上，给他涂抹药膏。

    西蒙摇摇头：“内城区麻烦事太多了，懒得去。而且内城区也就看上去安全，实际上也就那样吧。那里达官显贵多得很，我这个人脾气不太好，容易惹事，要是得罪了他们更麻烦。我不怕麻烦，但是嫌麻烦。”

    奥利萨没再多说什么，专心给西蒙抹药，而后给西蒙按摩。

    不得不说，奥利萨的手法确实很好，力道也刚刚好，捏的西蒙特别舒服。

    “来，翻身，我给你按一下正面。”

    “正面就算了，我觉得差不多了。”

    “什么叫差不多，正面也需要按，你腹部有淤青，我还得给你揉一下，活活血。”奥利萨主动翻将西蒙翻过来。

    结果掩嘴笑了起来：“我说你怎么不愿意翻身，原来是这么回事啊。”

    西蒙很尴尬，刚才奥利萨按的他特别舒服，尤其是因为短裤太长了，奥利萨把裤腿往上撩了撩，手掌在他大腿上揉来揉去的，搞得他浴火起来了。

    小老弟不听话的敬礼。

    总的来说就是奥利萨太诱人了。

    “算了，算了，正面我自己能搞定。”西蒙起身，结果奥利萨把他给按倒了。

    “怕什么，我什么没见过啊。乖乖躺着吧。”奥利萨摇摇头轻笑道，没有任何害羞，开始给西蒙按摩。

    “我都不害羞，你害羞什么。”奥利萨这么一句话搞得西蒙恍然大悟。

    是啊，她都不怕，我怕什么，又有什么好怕的。然后就放松下来享受着按摩。

    奥利萨穿着吊带睡衣，有点宽松，俯身的时候能露出一大片的白色，西蒙不自觉的瞅了一眼，发现她里面居然什么都没穿。

    立刻心脏还是不争气跳动起来，小老弟跟着抖动。

    赶紧转移视线，马的，这是在勾引老子吗？

    西蒙看了一眼奥利萨，发现奥利萨似乎没注意道西蒙的异常，神态自然的继续按摩。

    西蒙也放下心来，时不时的多瞥两眼，过过眼瘾。

    奥利萨也不知道是不是故意的，总是俯身，让西蒙大饱眼福。        

