    哥布林酋长只看到李武一抬手，一道电光就落在了它的身上。

    “-1.1E！”（暴击伤害）

    紧接着，哥布林酋长瞪大了双眼，意识陷入一片黑暗之中。

    面对上亿的高额伤害，它那点可怜的魔法防御和生命值，根本不抵用。

    在李武的视线中，哥布林酋长的生命值瞬间见底！

    哥布林酋长的尸体缓缓倒下，几个光团从它的身上爆出。

    “酋长大人！”

    “酋长大人！”

    “……”

    看着哥布林酋长陨落，所有哥布林都忍不住发出了悲痛的怒吼声，

    它们的表情一片狰狞，双眼也变得一片赤红。

    它们丢下手中的弓箭，

    在每个哥布林的腰间都别着一把匕首，

    它们取下匕首，就要冲向李武。

    然而，李武没有给它们冲向自己的机会。

    毕竟，哥布林酋长和哥布林祭祀都不愿意告诉李武想要知道的情报，那它们就没有利用的价值了。

    下一刻，一个巨大的爆炎火球凭空出现，然后轻轻落下。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声传出，狂暴的火海以李武为中心，朝着四面八方肆虐而出。

    所有哥布林，通通都被火海笼罩，无一幸免。

    很快，火海消散，只留下了满地的尸体，以及满地的光团。

    李武的脑海中，也不断传来连绵不绝的击杀提示音。

    然而，李武却是微微摇了摇头，不知道为什么，他心中总觉得，这一次的任务，恐怕是完不成了。

    “卡麦的族人为什么会进入黑暗哥布林之森，这里面是有矮人一族迫切想要的东西？还是说另有隐情？”

    李武摸着下巴，心中陷入了思索之中。

    ……

    另一边，御姐玩家正满脸兴奋地录着视频。

    突然，一道血红色的光线以迅雷不及掩耳的速度，飞向了她！

    这血月死亡射线可是哥布林祭祀献祭了十年寿命施展的。

    速度快得可怕，御姐玩家只看到了一点红光，然后眼前一黑。

    三秒钟之后，一道白光落在了巨岩主城的广场上。

    御姐玩家满脸懵逼地复活了。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我是怎么死的？”

    御姐玩家的脑海中，传来了灵魂三问。

    就在这时，御姐玩家旁边一个玩家看到了她脸上的茫然。

    脸上忍不住露出了心痛的表情。

    “淦，这年头，人不如哥布林啊，这么漂亮的妹子，怎么也遭了哥布林毒手了。”

    这几天，好些女性玩家复活之后，都是这种表情。

    而无一例外的是，她们都在哥布林那里，经历了非人的待遇。

    “妹子，别难过了，这里只是游戏世界，你只要记住，你的身体是假的就好。”

    就在这时，又是一个男性玩家拍了拍御姐玩家的肩膀，脸上露出了沉痛的表情。

    然而，迎来的却是一个看待白痴的目光。

    御姐玩家果断下线。

    一间粉红色，摆满了卡通玩偶的房间中，那御姐玩家穿着一身粉红色的睡衣从游戏舱内爬了出来。

    虽然死亡掉落了一级经验，但是经验没了，之后还可以再赚回来。

    所以，她并不沮丧。

    而是飞快地跑到电脑桌前，连通了游戏舱的数据，开始剪辑起了刚刚录制的视频。

    很快，一段剪辑好的视频就被她放到了游戏论坛上。

    【震惊！该男子竟然漫步在万千箭雨之中！】

    黑暗哥布林之森的热度本就火爆，这条视频很快就有大量的点击量。

    “卧槽，这是什么，这画面感爆炸了啊！”

    “以其人之道，还治其人之身？这是什么神仙手段！？还有这个响指，太帅了吧！”

    “爱了爱了，这背影，帅呆了，我想给他生猴子！”

    “……”

    很快，大量玩家开始转载这条视频。

    一时间，点击量竟然很快就突破了百万，甚至每分钟以万为单位，开始疯涨！

    很快，这条视频便上了游戏论坛的热门推荐上，被更多的玩家看到了。

    看着后台时刻不断的提示，御姐玩家不再御姐，她坐在电脑桌前，笑得像个二傻子似的。

    ……

    李武还不知道，自己随意的一场战斗，竟然被人偷偷录屏了，而且还在短时间内上了论坛的热门推荐上。

    短短几分钟，李武就已经打扫完了战场，除了两个BOSS，其他哥布林的尸体通通被李武献祭。

    李武看着最后剩下的两个BOSS的尸体，开启献祭。

    “叮咚，你献祭了黄金级尸体，你随机获得了110点自由属性点！”

    ————————

    “叮咚，你献祭了黄金级尸体，你随机获得了119点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，获得了【哥布林酋长召唤卡】*1！

    2，获得了【黑暗结晶】*123！

    3，获得了技能【英勇光环】*1！”

    ————————

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，获得了【哥布林祭祀召唤卡】*1！

    2，获得了【黑暗结晶】*154！

    3，获得了技能【血月死亡射线】*1！”

    ————————

    【英勇光环】

    等阶：黄金级

    学习要求：无

    效果：消耗2000点魔法值，释放一个光环，覆盖范围500*500，光环内所有友方单位，全属性提升10%！每持续一秒，消耗200点魔法值，可手动关闭！

    冷却时间：30分钟

    描述：这是一门统帅必学的顶级技能，掌握这门技能，你的手下，将会得到巨大的增幅！

    ……

