    打完电话，我就下楼结账，在镇上的服装店买了套衣服换上，虽然土了点，但比我那身破衣要好许多，打了辆车，直奔北京！

    至于这边的事情，相信瘦马来到这里，再将东西准备好，也得个三五天的，有这几天的时间，搞不好唐家的事情都已经解决了，老黄中毒已经几年了，也不急这三五天，所以我决定将这边的事情暂时先放一放，唐家有事我可以不管，但唐一泓有事，我一定得管，且不提儿女私情，单以唐一泓对我的一路扶持，我就不能装作视而不见。

    还是那句话，有钱好办事，司机一路风尘，第二天天亮的时候，就到了北京五环，司机不愿意再往里走了，我只好下车，打唐一泓电话竟然不通，拦了个出租，上车问道：“师傅，你知道北京唐家吗？”

    这话一出口，那师傅转头就看了我一眼，顿时笑道：“哥们，你这可算是找对人了，要换成别人，还真不一定知道，但你遇到了我，算是你走运，北京唐家，那可是大户，我跟你说，唐家跟道上的关系复杂着呢！三教九流的朋友多了去了，以前我经常见到有落魄的朋友，去唐家混点钱花，唐家也豪气，从来没让人失望过。”

    说到这里，又看了我一眼，大概见我衣着比较土鳖，又是外地口音，就笑道：“小兄弟，你去唐家，也是想混点吃喝钱财的吧？不过听哥一句劝，现在你可别去了，听说唐家现在摊上大事了，要垮台了，大家与唐家划清界限还来不及呢！”

    我一听，顿时一愣，一挥手道：“大哥，我去唐家不是混吃混喝的，而是找个人，你就开车将我带去就行，不过大哥你说唐家摊上大事了，能说说是什么事吗？”

    那大哥伸手按下打表机，当下就说了起来，说实话，我是真服，包括后来我走南闯北到处游历，所见所闻的奇人异事多不胜数，但论的哥，我就服三个地方的的哥，第一名就是北京的哥，那叫个能侃，从刀片怎么耍到导弹发射原理，从大白菜一斤几毛到华尔街金融大形势，天上地下就没有不知道的，至于明星八卦，娱乐杂谈，那更是信手拈来，而且个个说的都是绘声绘绝，好像他们亲眼看见的一般。

    第二名是天津的哥，天津的哥主要是乐呵，不管任何事情，到了他们嘴里就和说相声似的，一窜一窜儿的往外冒，高兴了还能来段绕口令，七百二十度的测试表都不够天津的哥幽默感爆的，打一回车就跟听一次相声专场似的。

    第三名是东北的哥，东北的哥要侃也能侃，一口东北腔确实逗乐，但骨子里充满了男人气魄，脾气豪爽，有不顺眼的立即伸手，我亲眼看见过一的哥正开车停下来了，下车将一个小偷打了一顿，要不怎么说东北遍地大哥呢！开出租的都这么硬气。

    但今天这的哥说的一段话，却让我的心都凉了半截，北京唐家确实出事了，大事！

    什么事情呢？唐家的掌事人唐天星失踪了，就在一个星期之前，唐家燕山脚下的别墅之中忽然起了一把大火，火起的十分蹊跷，唐家由于家大业大，戒备十分森严，虽然谈不上三步一岗，五步一哨，可别墅内外，少说也有二三十个明桩暗哨守护着，别说起火了，就算冒个火苗子，也会瞬间就被扑灭。

    可那天夜里，唐家的别墅莫名其妙就烧了起来，而且火势很大，还是从别墅正中间开始烧的，等大家手忙脚乱的将火扑灭时，别墅已经烧毁了一半，这倒是小事，一个别墅对唐家来说，那就和玩的一样，烧毁了再重新装潢就是，可要命的是，自从起火，就没有看见唐天星的踪影。

    这一下大家可慌了神，要知道唐天星可是唐家的掌事人，国不可一日无君，家不可一日无主，像唐家这种庞大到极致的家业，掌事人每天要处理很多很多的事情，生意上的，道上的都需要唐天星批示，唐天星一失踪，唐家许多生意都要停滞不说，很有可能会引起家族的混乱。

    为什么呢？像唐家这种家业，觊觎的大有人在，外人觊觎的不算，就算姓李的之中，也有一大批急着想上位的，谁不想掌权呢！平时明争暗斗的就不少，唐天星在时镇得住，大家在唐天星的恩威并施之下，虽然有私心，但都不敢太过，还能做到每个人按部就班，各司其职，可唐天星一不在了，那可就不好说了。

    按理说，唐天星不在了，唐家还有个老爷子，当年唐青衣之乱，就是老爷子平下来的，事后老爷子也掌权了许久，直到唐天星顺利继承了唐家主权，老爷子才退居幕后，虽然不是唐家掌事人了，可威望仍在，就算唐天星当了掌事人，有许多事情，仍旧会向老爷子请示，唐天星不在了，他完全可以出来镇一下场面，可离奇的是，就在唐天星失踪之后的第二天早上，老爷子也失踪了！

    老爷子也住在别墅之内，别墅六层楼，她住在顶层，一个人占三个房间，一个房间睡觉，一个房间书房，平时写字画画抄经用，一个房间则是佛室，老爷子平时没事，都在佛堂之内念经颂佛，基本上不下楼。

    但是老爷子还有个习惯，就是早起打太极拳，几十年下来，天天如此，由于别墅就在燕山脚下，唐家又有的是钱，就在别墅旁边铺了片草坪，专门给老爷子打太极拳用的，草坪中间盖了个复古的木结构凉亭，是防止有时候雨雪天气，老爷子可以在凉亭里练太极，连草坪加凉亭占地儿倒是不大，也就几十个平方，可燕山脚下是什么地方？那是北京范围之内，寸土寸金，就这块草坪的地皮钱，那都是天文数字。

    在唐天星失踪的当天晚上，老爷子就出面了，老爷子到底是老江湖，年岁虽然大了，可一点也不糊涂，立即下了封口令，唐天星失踪之事，谁也不许外传，所有事情，原样不变，就当什么事都没发生过的，疾招唐家的燕云十八骑回京，让唐天星的左膀右臂，鹰爪手纪威和无法无天杜逸文将手下分为三明三暗六路人马，到处查探唐天星的消息。

    那司机大哥说出这两个人名的时候，我立即就联想到了两个人，荷香楼拍卖会，唐天星身边站着那两个，一个头顶纹了个血色牡丹，面相凶恶，双臂奇长的中年汉子，还有一个低眉顺眼的小年轻，当天一看见那两个人，我就知道那两个家伙必定是极其难缠的人物，果不出我所料，竟然是唐天星的左膀右臂，那鹰爪手纪威也还罢了，应该是个武人，可那小年轻绝对不简单，光他这外号就不是一般人敢叫的。

    老爷子这一出面，大家立即有了主心骨，各自按吩咐做事，老爷子也沉得住气，第二天一大早，还和往常一样，去草坪上耍太极拳，老爷子的贴身佣人吴妈跟随在她身边，老爷子耍了两趟，觉得有点口渴，就让吴妈回去拿了杯水，就拿杯水的功夫，老爷子就失踪了，不但失踪了，草坪上还留下了一大滩血迹。

    这一下，唐家算是彻底乱了套，唐天星失踪，老爷子失踪，唐家老太婆云游在外，根本就不知道在哪里，唐天星的两大得力助手又被撒出去寻找唐天星了，其余人则是谁也不服谁，一时群龙无首，顿时起了内讧。

    万幸的是，唐家大小姐唐一泓，及时赶了回来，在唐天星和老爷子的一些心腹拥护之下，暂时执掌了唐家的大权，可唐家除了唐天星一脉，还有其余的分支，大大小小足有几十家之多，这些分支大部分都被派在各个城市执掌唐家的生意，几乎个个都是精明能干的主，唐家老少两位掌事人一失踪，这些家伙坐不住了。

    他们想干什么呢？说白了就是夺权夺钱！

    唐家产业众多，就像一张巨大的蜘蛛网，唐天星坐镇中心时，都不敢造次，该交钱交钱，该做事做事，可唐家一没了主事人，这些外派的分支就开始动脑筋了，谁不想趁机分一大杯羹呢？要知道各地城市的生意，都是外派分支一手掌控的，只要一脱离唐家，那就是他们自己的产业，谁也拿他们没辙，除非唐家的新掌事人，能够迅速的震住他们。

    可唐一泓明显不是能震得住场面的人，那些宗族分支怕唐天星，怕老爷子，可没人会怕一个只知道吃喝玩乐，刁蛮任性的小丫头，所以唐一泓一掌权，立即引起了很多宗族分支的不满，很快就有人提议，要求唐家所有分支全部聚集北京，开一次家族会议，重新选举一个新的掌事人出来。

    这其中闹得最厉害的，是哈尔冰的一个分支，叫李经纬，此人在哈尔冰经商多年，黑白两道都说得上话，本身也极有本事，而且他手下还有个能人，听说可以撒豆成兵，剪纸化人，很有点手段，更重要的是，这个家伙在宗族分支中，很有威望，就连唐天星在的时候，都得对他礼让三分，所以他跳的最凶，也是最有可能成为唐家新的掌事人的人选。

