    从游乐园回去的路上，宋临南开着车，秦笑颜和球球坐在后排。

    玩了一天也累了，球球上车没多久就睡着了。

    没听见球球说话了，宋临南从后视镜里看了秦笑颜一眼，轻声问道：“孩子睡了？”

    “嗯，玩累了。”

    宋临南笑了笑腾出一只手把他放在副驾驶的外套递给秦笑颜说：“给孩子搭上，等会下车的时候别冻到了。”

    秦笑颜急忙伸手接过来，轻皱起眉头说他：“你好好开车。”

    出过一次车祸后，秦笑颜有了心理影响。

    “好。”宋临南应道，然后双手把着方向盘。

    秦笑颜低头调整着球球的姿势，让他平躺着，免得待会又压得手脚发麻。

    看到前方的红绿灯了，宋临南提前就减了速，尽量把车开得平稳一些。

    等车停稳了，宋临南转头看着秦笑颜，秦笑颜抬眸不解地看着他，就见他冲着她笑了笑说：“咱们像这样也有一段时间了，球球也不排斥我，你打算什么时候嫁给我啊？”

    秦笑颜闻言就说：“也不知道你这段时间到底是陪球球还是陪我。”

    宋临南笑容僵了僵，随即明白过来她话里的意思是在抱怨他这段时间更多的重心是放在球球身上而不是她身上。

    他原本是以为，秦笑颜那么重视球球，他只要搞定球球了，自然也就能搞定秦笑颜了，却没想到她连自己儿子的醋都吃。

    “好，等过两天球球上学了，你也好好休息两天，我带你去一个地方。”

    “你追过女孩子吗？”

    宋临南看她一脸不乐意的样子，不解问道：“怎么了？”

    秦笑颜别头看着窗外，嘟哝道：“没什么。”

    郑雪莹过生日他都知道送花，现在口口声声说着要追她要娶她，结果这么长时间了，别说一束了，一枝花都没有！

    宋临南猜不出自己哪里还没做到位，没给他太多的时间去想，绿灯亮了，他启动车子边开边说：“哪里做得不好还请夫人指点指点？”

    秦笑颜努努嘴，依旧看着窗外。

    有些事情说出来就没意思了。

    自己主动送和她叫他送，意义就不一样了。

    时间过得很快，到了球球开学的日子。

    头天晚上，秦笑颜洗好澡出来，看见球球还在和宋临南在客厅拼乐高，虽不忍心打扰父子俩玩乐，但时间不早了。

    “球球，该去睡觉了，明天开学了，晚上要早点睡觉。”

    “马上妈妈。”

    秦笑颜无奈的摇摇头，知道宋临南心里也有分寸，就转身回到房间里，坐在化妆台前抹护肤品。

    叶嘉致回来之后，为了方便宋临南长时间住下来，特意把之前放杂物的一间屋子收拾了出来，成了宋临南住所。

    说起来这房子的主人还是陆淮安，想起来刚带着孩子搬到这里来的时候，大大的屋子还让秦笑颜觉得有些空旷，现在房间倒还有些不够用了。

    “妈妈。”

    秦笑颜扭头，看着穿着小熊睡衣朝她走过来的球球，一边往脖子上抹颈霜一边问：“怎么了？”

    “明天宋叔叔可以和你一起送我学校吗？”

    秦笑颜愣了愣，心想本来他们也是这么打算的，但没想到球球会刻意主动来提出这个要求。

    想了想秦笑颜就问球球：“为什么非得让宋叔叔一起去啊？”

    球球眼神游移了一下，嘟哝说：“我就想你们一起去。”

    “宋叔叔又不给你交学费，叫他去干嘛？”

    “但是叔叔会开车啊，他可以当我们的司机宋我们去，而且宋叔叔那么帅，你让他跟我们一起去很有面子的！”

    秦笑颜不由翻了个白眼，用手指轻轻点了一下球球的鼻尖：“小小年纪就这么虚荣！这样可不对！”

    “妈妈，你就让叔叔一起去好不好？”

    这小子给宋临南惯得，撒娇已经得心应手了。

    “你先去睡觉，明天早上要是按时起床了，就让宋叔叔跟我们一起去。”

    球球高兴的点头，立马就往他自己的房间跑。

    秦笑颜起身跟过去的时候，就看见球球乖巧的躺在床上。

    “妈妈关灯咯？”秦笑颜站在门边说道。

    球球点了点头：“嗯。”

    “——咔嗒”房间里的灯光熄灭，“晚安宝贝。”秦笑颜轻声温柔的说道，随后就要关上房门，球球却突然叫住了她：“妈妈。”

    “嗯？”

    安静了两秒，才听见球球继续说：“让宋叔叔做我爸爸好不好？”

    “睡你的觉，大人的事用不着你操心。”

    “哼，妈妈你再这样宋叔叔会不要你的。”

    “就你话多，闭嘴睡觉。”

    收拾好玩具过来查房的宋临南也到了门边，球球借机就告状：“叔叔，妈妈又凶我！”

    “妈妈是女生，我们不和她计较，快睡觉。”

    “叔叔你明天和妈妈一起送我去上学好不好？”

    宋临南侧头看了秦笑颜一眼，才点头答应：“好。”

    得到了满意的回答，球球开心的笑了笑，然后闭上了眼睛：“叔叔，妈妈晚安。”

    “为什么妈妈排在叔叔后面？”秦笑颜不满的嘀咕了一句，轻轻将房门合上。

    门外宋临南笑看着她，说：“我发现你真的很小气啊。”

    “那你去找个大气的！”

    “有时候你气也挺大的。”

    秦笑颜白眼一翻：“那你去找个漏气的呗。”

    说完她就转身朝自己的房间走去，砰的一下把房门关上。

    宋临南站在走廊宠溺的笑着，拖好地的叶嘉致就看着宋临南说：“小宋你多担待点，她就这臭脾气。”

    “没事，挺好的。阿姨你也早点休息。”

    “好，明天早上就拜托你送球球去学校了。”

    “嗯，阿姨你放心。”

    叶嘉致满意的笑着，一边转身一边说：“交给你我放心。”

    第二天早上，秦笑颜还担心球球放假懒觉睡习惯了起不来，结果她还没醒球球就来敲门了：“妈妈起床啦！不要睡懒觉了，叔叔都做好早餐了！”

    秦笑颜拿起手机看了看时间，都还没到她设置的闹钟点，懒懒的揉了揉眼睛，回应门外的儿子：“好，妈妈马上就出来！”

