    话音一落，暗星族内，上至暗星大帝，十大殿主，下至普通暗星族人，都齐齐跪拜了下去。

    这一拜，拜的是他们暗星族的先祖！

    拜的是他们暗星族历史上最为强大的一个人！

    拜的是当年的无上至尊！

    在这至尊石雕面前，连天圣贤这等人物都收起了所有的骄傲，同样是双膝跪地，满脸的虔诚。

    这一切，就因为这石雕，在昔日的年间里乃是一位高高在上，几乎是化身为天道，能够制定天地规则，并在一定程度上干扰天道运转的太尊境强者！

    这等人物，乃是一个完整大世界的最强力量，最坚固的基石，受万民的膜拜，根本不容有任何的侵犯和亵渎。

    剑尘此刻也是跪了下来，尽管心中有些不太情愿，但却不得不跪，否则的话，那就太显得突兀了。

    不过一想到对方昔年是一位太尊境的至尊境人物，他心中倒也不至于那么的不可接受。

    “一跪拜......”

    “二跪拜......”

    “三跪拜......”

    ......

    “九跪拜......”足足九拜之后，虚幻之身的天圣贤放在站起身子，然后在他的主持之下，又进行了多项神圣而庄重的仪式，直至过去两个时辰时间，这些繁琐的仪式方才完成。

    “以三十六城之力为辅，十大神殿之力为主，启祭坛......”天圣贤的声音再次传出。

    顿时，三十六主城之力再次发动，每一座城池在此刻都变成了一座庞大的能量源泉，不仅令得整座城池都在发光，并且在每一座城池的地底深处，都隐藏着一股极其磅礴的能量。

    这些能量，都是三十六座主城通过阵法吸纳天地能量，经历了无穷岁月的累计方才积攒起来的，最终使得每一座城池下方所储蓄的能量，都达到了一种极其惊人的地步。

    此刻，这些储备了多年的庞大力量源泉，都通过三十六城城主配合三十六君，一百零八王所形成的阵法被召唤而来，贯穿遥远虚空，直达暗星族皇城。

    这一次，是启动祭坛的仪式，祭坛的启动，仅凭三十六城之力显然是远远不够，因此还需十大神殿的参与。

    十大神殿早已在半空中形成了一种奇特的阵法，神殿之力交织，似演绎出了某种玄妙的规则，与三十六城之力，一同打入了高空中的祭坛之中，令得祭坛刹那间绽放出无比耀眼的光芒，仿佛将其从沉睡状态唤醒，使得整座祭坛都仿佛是如有生命一般的活了过来，散发出一股苍凉的气息。

    剑尘的目光也是在此时变得锋锐了起来，一瞬不瞬的盯着高空。

    “祭神兽！”天圣贤的声音传出。

    盘膝坐在暗星神殿之巅的暗星大帝眼中露出明亮之色，夹杂在其中的，还有一股难以掩饰的激动和期待之色，旋即他立即一挥手，立即有一物从隐藏在他袖袍中的神殿中飘飞而出，直接落入了祭坛上。

    而剑尘的心神，也是随着此物的出现而产生了剧烈的波动，他的心绪在剧烈起伏，甚至就连身躯都出现了一丝明显的颤动，气息都有些紊乱了起来。

    因为从暗星大帝绣帕中的神殿内飞出的，正是圣羽，同时也是天元大陆的天翼神虎，圣羽虎皇！

    圣羽的状况看上去十分的凄惨，它保持着神兽之躯的形态出现在世人面前，却是早已没有了曾经的那般英武。

    因为现在的它，浑身气血干枯，精气神都快消耗殆尽，骨瘦嶙峋，看上去简直就是一具干尸。

    圣羽已经处于了生死边沿，气若游丝。若非暗星大帝以天材地宝始终吊着它的一条命，恐怕在遭遇了如此多的非人折磨之后，它已经坚持不到现在。

    “圣羽！”剑尘心中默念，他缓缓的闭上了眼睛，也不知是不忍看着圣羽此刻这般摸样，还是为了遮掩自己双目中，那强盛到已经难以掩饰的滔天杀机。

    “暗星族，我一定会让你们付出惨重代价！”剑尘心中犹如翻江倒海，更是在这一刻在心底默默起誓。

    当初在天元大陆时，圣羽才出生不久，连眼睛都还未睁开时便已经和他在一起了。之后一人一虎踏着坚定的步伐走在崎岖小路上，一起成长，一起变强，这一路走来，他们曾经历了无数坎坷，经历了无数次的惨烈厮杀，生死与共......

    他与圣羽之间的感情，绝非常人所能理解。

    “神兽血！”天圣贤的声音从祭坛上传来。

    暗星大帝再次一挥手，顿时有一百多滴精血飞了出去，这些精血，全部都来自于圣羽，相当于圣羽全身所有精血之合。

    不过在这些精血之中，早已没有了属于圣羽的气息，所有神兽精血都被改变了属性，使得这些精血都带着暗星族的气息。

    “引万族之血！”天圣贤的声音变得高昂了起来，随着他的话音，暗星大帝首先割破了自己的手指，顿时有一滴属于他的精血飘飞而出。

    武者的每一滴精血，都关系着他们的生命本源，是他们精气神的凝聚，对他们起着至关重要的作用。

    失去了这一滴精血，暗星大帝的脸上明显浮现出了一抹苍白之意。

    下方，十大神殿殿主，副殿主，乃至跪在地面上的所有族人，无论实力高低，只要是参加大祭者，全部都献出了自己的一滴精血。

    剑尘也不例外，不过他所拿出的精血，并不是属于他自己，而是当初他斩杀坤天时，从坤天身上所收集的真正血液。

    因此，他的精血，散发出一股纯正的暗星族气息，没有丝毫破绽。

    所有精血都受到一股无形力量的牵引缓缓飘向天空，与圣羽那些被转化的神兽精血融为一体，最终使得这一团精血，其体积也是变得无比巨大，形成了一个足有一丈直径的巨大血球。

    天圣贤站在祭坛上手掐法决，引动了祭坛上的无形力量，形成了一股诡异的白色火焰将这一团精血包裹，然后熊熊燃烧了起来。

    最终，这团有暗星族众多族人所汇集的巨大精血团，在这火焰的灼烧之下，变得越来越小。不过随着其缩小，其精华显然也是被高度压缩了起来，使得这一团精血所处的阶级，正在以肉眼可见的速度提升。

    圣羽的神兽精血，其等阶本来就非常高，如今再经过这番提升，顿时使得这一团精血的等阶，变得比圣羽原本的精血还要强大些许。

