    

    徐嘉说不出话，只张了张嘴，摇着头叹了口气：“我先走了。”

    “不一起吃个饭吗？”景浩出口想拦一下，但徐嘉只是深吸一口气，背上包头也不回的离开了。

    白疏泽定定的看着徐嘉离开，又把注意力重新放回到了随后跟着出来的赵靖以及他的辩护律师。

    用高鹏的话来说，千算万算，没有想到赵明东居然会来这么一出，怪不得今天他都没有出现在这里，原来是早就想好了后路。

    可是赵明东到底知不知道那个疗养院的情况呢？

    答案他们不敢确定，或许知道，或许不知道。

    “怎么今天这个情况君凌老师也不在啊？”墨城一这才想起来这两个人今天一天都没有出现在这里了，按照正常情况来看，他们应该是要出现在这里的。

    “他们？”高鹏也想了起来，好像确实是少了他们两个人，但是不知道他们去哪儿了。

    “他们肯定有事忙啊。”景浩打了个哈哈，没说是帮着他查东西去了，关于方思源，背后的东西或许只能用一些特殊手段才能知道是什么，让他们两个帮忙是最合适不过的了。

    就是不知道他们两个有什么进展了，说不定没有进展。

    墨城一也没多想，悄悄拍了拍白疏泽的肩膀：“我们现在干什么？”

    眼前的情况似乎有些不对劲，高鹏和景浩两个人都不说话，不知道有什么安排。

    ……

    徐嘉自从法院出来之后，就直直地回了家，顺带在路上买了一打啤酒，每次宣判结束之后，她都会让自己喝多，然后睡一觉。来面对下一个案子。

    没数喝了多少，徐嘉觉得自己有些恍惚，听到了门外有断断续续的敲门声，刚开始还以为是幻觉，但是门外的敲门声没有停下来过，徐嘉这才起身，摇摇晃晃去开了门。

    本来人就迷糊，还没反应过来，徐嘉就被推进了门，随之而来的，就是好几个大男人。

    “什么人！”

    虽然有些晕，但徐嘉还是见过了大世面的人，即使面对这么几个力量悬殊的人也迅速反应过来，出声的瞬间就反手将一个人过肩摔到了地上。

    后面的一个男人笑着拍了拍手：“不愧是徐法官，处变不惊。”

    “你们到底是什么人？”徐嘉不跟他废话，直截了当才是现在最应该做的事。

    刚才拍手的男人又直接开了口：“我们是什么人你不用知道，我们只是想知道，今天赵靖的结果？”

    和赵靖有关的？首先排除是赵明东，不会是他。

    徐嘉实在是想不到会是什么人，她知道的东西里面，再没有任何人会因为赵靖的事情来找自己。

    见徐嘉不说话，那男人显得没了耐心：“看来徐法官是不想说啊。”

    “告诉我你们是什么人！”徐嘉也不想跟她废话：“擅闯民宅企图伤人你们清楚是什么后果。”

    不是反问句，是肯定句，她可以肯定，这些人不会是没有进去过的人。

    “我们当然知道。”那男人似乎一点儿都没有被吓到：“但我们既然敢来，这说明什么？说明我们根本不在乎。”

    确实是这样的，这群人根本就不会在乎自己会不会进去，他们只要达到自己的目的就好。

    但这人数和力量都不占上风，她实在有些难以说下去。

    即使她一早就紧急报了警，但保安到这里至少还有五分钟，等到警察过来至少也要十分钟，自己不知道能不能撑到那个时候。

    徐嘉深吸一口气，缓缓开了口：“赵靖什么情况，你们自己去问赵明东就知道了啊。”

    “什么？“那人奇怪：“他今天可是连法院的门都没进，你在这儿忽悠什么呢？”

    “最后的证据是他送来的。”徐嘉笑出了声，看来这群人和赵明东并不是一路人：“他亲手，将自己儿子送进了监狱，最关键的证据，正是他送来的。”

    可真是狠，那人摇摇头，挥了挥手：“我们走吧。”

    几个人都跟着他往外走，徐嘉再身后把门一关，再用东西抵着门，害怕他们发觉什么不对的地方再折返回来。

    好在高鹏还没回去，直接就赶了过来，在看到里面情况的时候连忙把她扶了起来：：“我就说你这审完喝酒的习惯该改改了吧。”

    虽然是教训，但高鹏更多的是关心，这么一个女生，遇到那么一大群人，好在那群人没什么伤人的打算，不然就算他们速度再快，可能也赶不上。

    徐嘉翻了个白眼：“不是赵明东的人。”

    “他？”高鹏疑惑道：“为什么你首先会怀疑他啊？”

    “因为他今天没来。”徐嘉接过景浩递过来的热水：“这几个人对赵靖的结果关心的过于刻意，但又和赵明东没有关系，会不会是？他生意场上的对手？”

    “不见得。”景浩摇摇头，什么对手会这么蠢，光明正大的闯进一个法官的家，还企图伤人，那他也就没有必要再做生意了，直接回家吧。

    这人每次都能呛自己！徐嘉深吸一口气，不再理景浩。

    ……

    他们刚拐了个弯，就被一男一女拦住了去路，都包裹的严严实实，不知道是什么人。

    “什么人？”这下轮到他们来问对方是什么人了。

    面前的两个人都没有说话，只是对视了一眼，然后拿出一张照片：“这个人，你们认识吗？”

    “不认……欸我凭什么告诉你们啊？”他也反应过来，后退了两步，让自己离他们两个人远一些。

    这两个人一看就不安全，这里的不安全完全指的是自己。

    那男人收起照片，慢慢走向领头人。动作缓慢，但每一步的压迫感都极其强大，身边的其他人竟然也不敢动，周围的环境没有声音，那人一步一步的踏在地上，震得那领头人心里直打颤。

    终于离自己一米远时，那领头人再也受不了，高喊一声：“动手！”

    周围的人立刻行动，三个来到男人的面前，两个直冲还站在原地的女人而去。        

