    “苏牧他们就八十多个人，怎么能作为头部队伍！”

    “我不同意，这不公平！”

    “府主，凭什么他们能打头阵！”

    “府主，请收回成命！”

    场上除了苏牧他们以外的所有学员，全都是激烈反对，选谁都行，就是不能选苏牧一队！

    擂台上，李权星脸色阴沉的可怕，竟然选苏牧一队，这是对他的羞辱！

    “府主，苏牧一队才八十多人，选他们打头阵，这就是拿我们的性命在开玩笑！”李权星喝道，那些学员疯狂点头认同，没错，这就是在拿他们的性命开玩笑！

    “府主，我们利刃队的实力，无人能及，战斗经验更是丰厚，凭什么选他苏牧！”

    “府主，我们巡逻队一直兼顾着保卫城池的重任，打头阵的任务除了我们之外没人适合，苏牧他们不配！”

    利刃队和巡逻队的人也相继发声，他们岂能让苏牧踩在他们头上！

    苏牧众人，则是一脸不可置信，就连苏牧自己都不敢相信，这么好的事会落到他头上。

    “府主说的是真的吗？”

    “我们真的可以打头阵？”

    “这事算不算就这么定下了？”

    荣千雪他们一副梦幻般的表情，忐忑而激动的看着府主，希望府主能够一锤定音。

    苏牧看着府主沉吟了一下，随即嘴角一扬，他知道是什么原因了。

    “府主，剿匪大事，岂能儿戏！”副府主噌的一下站起来，沉脸对府主道，打头阵的队伍，就应该是他儿子一队！

    选苏牧，不仅是对其他人的侮辱，更是对他这个副府主的羞辱！

    府主看着激烈反对的众人，神色淡然，转手拿出一个册子。

    “我这里是一份关于黑风寨的资料，这上面记载着最近黑风寨内发生的大小事情。”

    众人渐渐安静下来，望着府主都是眉头深皱，那又如何？黑风寨发生了什么事，跟苏牧有什么关系？

    “你们都觉得苏牧不配打头阵是吧？那我且问你们，你们有谁，深入过黑风寨？”府主继续道，众人张着嘴直接眼睛一瞪，深入黑风寨？天罡境强者都不敢这么做，别说深入了，他们连月湖岛都没有登陆过。

    “难道苏牧深入过黑风寨？”

    “没错！”

    一个学员嗤笑着开口，府主立马点头肯定，这学员脸上的嗤笑瞬间凝固，其他人霍然转头盯着苏牧，眼珠子都差点没瞪出来，脸上直接挂满不可置信。

    “就凭他？”

    “他才刚突破命府境，之前就只是脱胎境吧？”

    “脱胎境就能深入黑风寨？这都要是能做到，我倒立拉稀！”

    没人相信，这简直就是天方夜谭！

    “你们不相信？说实话，我也不相信。”府主笑了笑，转头看着苏牧神色复杂，在他看到这份资料的时候，被震撼良久，他从未见过如此大胆的人。

    “苏牧一人易容潜入黑风寨，仅用半个月的时间，就使用黑风寨的资源，一路突破到脱胎境九重！”

    众人身形巨震，骇然望着苏牧，潜入黑风寨不说，还用黑风寨的资源让修为狂飙？要不要这么强？

    “后来不知什么原因，黑风寨发现了苏牧，直接全城围剿！”

    简单的话语，体现出了当初的惊心动魄，众人听得下意识的吞了吞口水，全城围剿，想想都令人头皮发麻！

    “黑风寨悍匪可是有一万多人啊，天罡境强者有三个，他是怎么跑出来的？”

    无法想象，在那种绝境苏牧是怎么跑出来的。

    “幸运的是黑风寨的所有强者因为被其他事情牵制，一个都没能到场。”

    众人听完恍然点头。

    “原来是运气好。”

    但这话刚说完，众人就觉得不对劲，就算黑风寨的所有强者都没动手，那还是有一万多个普通悍匪，哪怕全都是命府境以下，每人一口唾沫都能把苏牧给淹死！

    “当时，就算黑风寨的强者没有动手，也有一万多悍匪，命府境中期以下的悍匪也不少，然而苏牧却在一万多人包围之中，硬生生的杀了出来！”

    “那一战，苏牧杀了将近两百悍匪！”

    “那一战，是我们与悍匪战斗以来，最大的一次单人胜利！”

    众人听完再度骇然，再看向苏牧时，如见鬼魅！

    从一万多人杀出来，还有命府境强者，这是人能够做到的事情？

    就算是铜头铁臂都做不到吧！

    这简直就是怪物！

    “苏牧竟然这么强！”

    而荣千雪众人听完，看着苏牧已经是满眼崇拜。

    苏牧在擂台上，惊疑不定的看着府主，连这些消息都能探到，疯子仙帝的消息居然没有，这到底是没探到还是故意为他隐瞒？

    府主掌握的资料上面详细记载着整个过程，对于疯子仙帝的描述自然也有，但他没有说出来，一是没必要去说，当时疯子仙帝的灵魂体是以消散的形势不见的，在所有人眼中就是力量耗尽，彻底陨落。

    这也是疯子仙帝故意使用的一个障眼法，但在悍匪眼中就是彻底没了，保护苏牧的强者都没了，府主自然没必要说出来。

    其二也是为了保护苏牧，免得有心人利用这件事来针对苏牧。

    这份资料府主在一天前获得，当时没有直接放出来，就是因为苏牧突破命府境失败，在他的认知当中，苏牧之前被废能够再度崛起，就是因为那个强者的原因，没了那个强者，苏牧立马就泯然众人矣。

    连他都这么认为，一旦公布出来，可想而知会对苏牧产生怎样的影响。

    此时，高台上的一个角落之中，常溪手中紧攥着一本册子，望着府主神色狰狞。

    “竟然被抢先了，可恶！”

    府主给足众人缓神的时间，等他们把震撼消化的差不多了之后，开口道：“现在你们还有人反对苏牧一队打头阵吗？”

    众人沉默，他们想反对也没了底气，谁都没有苏牧那泼天大胆，更没有苏牧那份能力。

    现在无论怎么看，苏牧一队都是最适合打头阵的队伍，只有苏牧最熟悉黑风寨的地形，只有他能够创造出最有利的战局！

    就连李权星都不甘的低下头，不敢反驳一句。

    “既然大家都没有意见，那么此事就此定下。”

    “苏牧，希望你能带领你的队伍，为剿匪创造出优势！”

    苏牧点头，府主继续道：“三天后剿匪正式开始，现在每个队伍都临时居住在一起，并准备好各种物资，全力应战剿匪行动！”

    “是！”

