    一众贵女纷纷围上来观战,九公主和范娇娇一左一右趴在虞襄轮椅背上，看得津津有味。

    虞妙琪也是玩华容道的高手,连忙挤进去，刚挤到桌子边上，就见虞襄已经将代表‘曹操’的棋子移到了底格，顺利逃脱了。

    闵兰甩出一百两银票，咬牙道,“这回不算,继续！”

    “好啊,不算就不算吧。”虞襄轻笑，几乎不用思考,棋子刚摆好就噼里啪啦往下移，不管闵兰如何围追堵截，总是能在十步之内逃脱。接连下了十几盘,也不过用了一刻钟,堆在她手边的银票已经厚厚一沓,怕被风吹走了还用一锭银子压着。

    闵兰输红了眼,发现银票全没了，拔掉头上的钗环还要继续，被两个姐姐死死摁住。旁的贵女纷纷掩嘴轻笑。

    虞妙琪却笑不出来。她忽然发现虞襄比她想象中的更不简单，她嘴毒，性野，豁的出去也放得下脸面，脑袋更是十分聪慧，简直太难缠了。

    虞襄见闵兰恶狠狠的瞪着自己，抬手便将银票甩出去，嗤笑道，“说了不跟你玩，每次输了就像急眼的兔子。拿去吧，我不缺你这点银子……”

    隔壁正厅传来老太太的咳嗽声，还有太子妃连说‘无事’的轻笑声，虞襄不得不吞下未尽之语。

    闵松将银票压的平平整整又塞回她手里，与闵芝拽着闵兰下去了。虞妙琪此时倒真有些佩服虞襄，明知太子妃就在隔壁，她还敢如此对待闵氏三姐妹，性子比传言更为乖张。

    --------------------------------------

    因皇上有旨，两位小皇孙的百日宴要挪到宫中大办特办，又因太子妃身体违和，满月宴只意思意思也就罢了。太子妃果然只请了几位妯娌、母家和几户极其相熟的人家，又把贵妇和贵女们分开，一边由自己招待，一边交给闵氏三姐妹。

    闵氏三姐妹直到开宴了才回来，招呼众人上席用膳。虞妙琪见所有贵女都有意避开九公主和虞襄三人，便也不过去自讨没趣，与一位刚认识的贵女坐在一起。

    虞襄三人占了十二人的大圆桌和几十道菜肴也不觉得尴尬，反而习以为常，自个儿倒上酒，拿起筷子开吃。闵兰瞥了三人一眼，表情有些诡异。

    酒宴快结束时，范娇娇忽然暴喝一声，“酒呢？我的酒怎么没了？再给我上一壶！不，上一坛！”边说边拎着一个空酒壶站起身，用筷子敲得乒呤乓啷作响。

    九公主软绵绵的靠在她肩上，顺着她站起身的动作慢慢滑倒在地，竟哼哧哼哧的打起呼来。

    唯独虞襄斜倚在轮椅上，一只手晃晃悠悠的甩着马鞭，一只手托着腮帮子，又大又圆的猫瞳里缀满晶亮的水光，正饶有兴致的盯着范娇娇；脸颊红扑扑的，比打了胭脂更为娇艳；樱桃小嘴微微开启，似乎觉得口渴，不时伸出粉嫩的舌尖舔一舔贝齿。那慵懒的姿态蕴含无数风情，直叫人看一眼也不由自主跟着醉倒了。

    听见吵闹声，所有人转头看去，有的惊讶，有的偷笑，还有的忧虑……闵兰脸色忽青忽白十分难看。她本想让虞襄出一次大丑，九公主与范娇娇只是顺带。她都快成为太子正妃了，还需怕谁？

    眼下九公主与范娇娇确实出了丑，虞襄却还好端端的，既没昏昏倒地也没大喊大叫，那半醉半醒的小模样反而好看的紧。

    闵松狠狠瞪妹妹一眼，正欲起身料理九公主，却见太子妃进来了，指使宋嬷嬷将九公主抱进自己卧房安睡，又将范娇娇摁坐在椅子上，夺过她手里的酒壶略略一闻，笑叹，“却是府里下人错将青果酿当成了青果酒拿来，怪道醉的如此厉害。”

    青果酿是存放在特制的木桶内发酵了四十年以上的青果酒，没了果酒的清冽，却多了几份绵软醇厚，喝进嘴里酸酸甜甜十分爽口，下了肚却后劲十足，故而别名又唤‘肚里烧’，是大汉朝有名的烈酒。成年男子只需饮小半瓶就烂醉如泥，三位少女合饮一瓶，那劲道可想而知。

    别桌都没弄错，单女儿这桌弄错了，太子府的下人会粗心至此？范娇娇的母亲若有所思的看了闵兰一眼。太子妃亦在心中大摇其头，将闵兰排除出继妃之列。本以为她最好掌控，然而若是嫉妒心强到这等地步却是万万不能选的，省得招了太子厌恶还带累两个宝贝。

    闵芝心有所感，不免心中窃喜，闵松却出了一头的冷汗。她这辈子还想拥有自己的孩子，哪怕有朝一日能坐上凤位，她也不会往长姐的套子里钻。

    老太太慈爱的抚摸孙女滚烫的脸颊，笑道，“叫太子妃娘娘见笑了。既然酒宴已经结束，娘娘身体也不舒坦，臣妇便带孙女先行一步，省得再出大丑。”

    范娇娇的母亲连忙附和。

    太子妃确实快支撑不住，并不多加挽留，使人给前院的虞都统递了个口信。

    在太子的宴席上，虞品言与沈元奇一样都是乏人问津的存在，却也略有区别。虞品言是因为性子太冷叫人惧怕，沈元奇却是因为出身卑微让人鄙夷。得了太子妃送来的口信，虞品言立即起身与太子告辞，沈元奇也告了罪，说是与虞都统同路。

    太子并不强留，使人送他们出去。虞品言大步往二门走，身后紧紧跟着沈元奇，因顾虑此人是自己的大舅哥，虞品言也不撵他，全当没看见。

    两人刚跨出前院就见老太太正半弯着腰，与坐在轮椅上的孙女说着什么。虞襄睁着一双又圆又大的杏眼，黑而亮的瞳仁似浸在清澈的泉水中，闪着潋滟的波光，无论老太太说什么都只缓缓点头，然后小嘴儿咧咧，笑得十分憨傻。

    沈元奇一见她那迷迷糊糊的小模样，心就软得一塌糊涂，脚步不知不觉加快，竟走在了虞都统前头。

    听见脚步声，老太太停下逗弄孙女，转头看去，状元郎那张急切地俊美地脸庞映入眼帘。此人是襄儿的嫡亲哥哥，老太太心里门清，心下不免升起几丝戒备。

    好在沈元奇及时找回理智，猝然停步给老太太见礼，又淡淡瞥了一眼如遭雷击僵立当场的虞妙琪。

    老太太也发现了虞妙琪的异样，表情略显讽刺。无需派人探查她就知道，有关于状元郎的风言风语全都是虞妙琪散播出去，目的只为毁了状元郎仕途继而将他赶出京城。到底是小门小户里长大，见识浅薄，想不到皇上之所以重用状元郎除了他的才干还因为他的身世。

    日后状元郎步步高升位极人臣，也不知虞妙琪会是什么表情？佛曰愚人除事不除心，智者除心不除事，这虞妙琪真真是个无可救药的愚人。老太太暗自叹息。

    虞妙琪本以为沈元奇现如今的处境必定落魄潦倒，没几月便会被皇上发配出京，这辈子再不能寸进，哪料到在皇太孙的满月宴上竟还能看见他。似他这般从五品的芝麻小官，如何有资格？

    脑子里乱哄哄的没个头绪，虞妙琪不自觉退后几步，躲在老太太和马嬷嬷身后。沈元奇却连个眼角余光也未给她，只定定看着正向自己憨笑的妹妹，心里涌出无限爱怜。

    世上只剩下这一个亲人，又加之虞襄的性子是个爽直大气、洒脱不羁的，看在沈元奇眼中真是哪儿哪儿都招人疼。眼下还有虞妙琪这矫揉造作心思歹毒的在旁陪衬，更是将妹妹爱到了骨子里，恨不得立马将人带回家藏起来。

    他压抑住满心激动问道，“襄……虞小姐这是怎么了？”

    “下人错把青果酿当成了青果酒奉上，小丫头不小心喝多了，这会儿正迷糊着呢。”老太太笑得无奈，忍不住伸手戳了戳孙女软嫩的腮肉。

    虞襄眨着水汪汪的大眼睛瞅她，然后咧嘴傻笑。那娇憨的模样令沈元奇又是一阵眼热，忍不住又往前靠近一步，却被虞品言挥袖拂开，那轻飘飘却又冷飕飕的眼神令他瞬间找回理智。

    虞品言走到妹妹跟前，伸手去捏她鼻尖。

    虞襄毫无焦距的双眸忽然曝出亮光，一头扎进青年怀里，娇滴滴的唤道，“哥哥，你背我回家，我要回家。”

    老太太笑叹，“喝醉了谁都不认识，只认识她哥，小没良心的。”

    虞品言愉悦的低笑，“连我都不认识了才叫没良心。”话落将小丫头背在背上，大步就走。

    虞襄将滚烫的小脸埋进兄长脖子里，发觉他抖了抖，忍不住咯咯咯的笑起来，小手拍打他脑门，喊了一声‘驾’。

    被人当马骑了，虞品言非但没生气，脸上的宠溺之色反倒更深，不着痕迹的拍了拍小丫头软嫩的臀肉。沈元奇一边与老太太寒暄，一边盯着前方的‘兄妹两’，心里又酸又涩十分难受。

    虞妙琪比他更难受千万倍，曾经亲密无间的兄妹已成了死仇，而今认回的亲人却对她冷漠敌视，对一个野种千娇万宠。虽然回到了权势滔天的侯府，却仿佛一无所有。

    作者有话要说：感谢我的壕天使们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1222:06:17

    小溪然然扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1309:47:07

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1310:20:14

    美女妖精扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1310:49:48

    natanyisi扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1311:08:30

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1311:27:43

    枝者扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1311:58:05

    traveler扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1313:48:40

    动漫小米扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1316:50:35

    火染帝宫城扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1317:05:40

    安静静扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1317:20:42

    罗十八扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1317:32:23

    天天向上扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1320:31:09

    华丽丽的小叮当扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1320:31:59

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1320:42:30

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1320:43:42

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1322:00:00

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1322:00:08

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1322:01:24

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1323:10:37

    天天向上扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1400:12:13

    美女妖精扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1400:26:21

    天天向上扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1401:19:35

    安澜扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1412:14:51

    漠*默扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1412:22:37

    漠*默扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1412:22:50

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1413:24:37

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1415:13:31

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1415:13:40

