    若是有人细心一点会惊奇发现，对方的身体一层血雾冒出！

    膨胀的血管，像是扎爆的气球一般，鲜血流满！！

    原来，她为了突破自己全凭一口气撑到了上边，身体已经到达了极限。

    就在刚刚，叶泠泠竟然还想往上走。

    最终那狂暴的海神之力反噬了她，仅仅是一个瞬间，经脉爆断。

    整个人身旁一层血雾笼罩！！

    然而这还不是最糟糕的，此刻对方站不稳正往后倒去。

    “不好！！”

    只看到唐三与小舞两人同时失声喊道。

    如果叶泠泠倒下，这里庞大的压力会对毫无防御的她造成无法弥补二次伤害。

    可这台阶整整有10米之宽。

    他们两方各在一头。

    而此地，光是站在这里就已经极为费力！

    根本没有办法过去救对方！！

    不过唐三也不忍心，就这么看着对方死！

    毕竟这么下去，就算不死也会重伤。

    只见他背后的八株魂骨施展而出。

    随后对着叶泠泠的方向狂奔而去。

    想要将对方给救下。

    真可惜，他的魂力海神之光狂暴的压力面前，宛如小巫见大巫。

    没往前走两步就跪在了地上。

    而叶泠泠的美眸也在这一刻，悄然闭上。

    不知道为什么，此时的她竟然有一种解脱的感觉。

    或许自己这一段时间过得实在是太累了。

    几年来一直在不断的追逐着。

    是时候应该将一切放下，好好的休息了。

    叶泠泠有些好奇，若是自己死后会去哪里。

    这一生不幸福，若是到另一片世界能得到幸福吗？？

    此刻，她清晰的感受到，难以忍受的痛苦正在不断的穿透她的身躯。

    忽然一双大手，将她扶住！！

    下一刹那，鲜红色的海棠之花悬浮在她的头顶。

    当叶泠泠看清楚那一个人的面孔的时候，不知为何，竟不愿意反抗半分想就此沉睡下去。

    她深爱着这一个男人。

    这一点至始至终她都没有变过。

    能死在自己心爱的这一个男人的怀里，此生也算值得了。

    唯一有些遗憾的就是，这一个男人似乎自始至终没有爱过自己。

    无论是在当初家族的祖地之中，还是在先前帮自己疗伤的时候，又或者是现在。

    “这……”

    所有人一脸庆幸！！

    但他们也觉得万分惊讶。

    刚刚所有人都试了这海神之光。

    他们发现海神之光带来的压力足以让他们耗尽所有魂力。

    然而现在，几乎是一瞬之间，秦风直接来到了100多级阶梯。

    当真是觉得不可思议。

    “呃呃呃……”

    而上边的唐三因为挪动自己的身躯，导致压力逐步增大，此刻半跪在地上。

    几乎是拼尽全力，才勉强站住脚跟。

    然而风哥在一个超级死变态几乎在十分之一呼吸的时间里就来到了他们一百多级阶梯之上，紧接着扶起了正在摔倒的叶泠泠！！

    自己拼死拼活，人家一瞬之间。

    这人与人之间的差距为何会这么大？！

    果然自己应该听小舞的话，不要跟风哥这一个超级死变态比较。

    不然的话到头来受伤还是自己。

    这样他带着小舞慢慢的来到了海神山的脚下。

    他们所在的地方实在是太高，如果直接施展魂技摔下去的话，很有可能会因此受重伤。

    因此最好的办法就是一步一步慢慢的走下去。

    这样不但能给身体一个调节的时间，身体也能因此而受益！！

    “这女孩，这么拼做什么！！”

    远处传来大祭司的声音。

    原来大祭司说走了，实际上对方还是留下了暗中观察，并没有离开。

    而当她看到这一个女孩凭借着一口坚韧的气，爬上100多级阶梯的时候，她彻底的震惊到了。

    对方的心里究竟藏着什么？！

    “或许是因为爱吧？”

    一旁的白沉香看着伤痕累累的叶泠泠，双眸之中闪烁过别样的光芒。

    随后她也朝着胖子的方向看了一眼。

    似乎与泠泠相比，自己倒还稍稍幸福一些。

    毕竟有这么个胖子在追着自己。

    “爱？”

    听到这一句话的大祭司，目光变得更为别样了起来。

    对方在原地愣了许久。

    双眸闪烁。

    似乎像是回忆起了什么。

    也是，能让一个女孩子变成这样，也只有那该死的爱了！！

    跟当年的自己一样，傻的不行！！

    “风哥，要是有你这样的桃花运，我估计晚上睡觉都能笑醒！！”

    胖子看着秦风，微微拍着肩膀说道。

    然而秦风只是侧目白了对方一眼。

    现在不适合扯这一个。

    因为对方的经脉已经严重受损，内伤极为严重。

    现在不帮对方疗伤，就真的救不回来了。

    就这样所有人静静的看着秦风。

    时间转眼来到了第二天的早上。

    陷入昏迷的叶泠泠渐渐睁开了双目。

    “我……我还活着？”

    叶泠泠看到周围这熟悉的环境之后，眼中多出了一道疑惑的神光。

    不知道为什么，她竟然还有一点小失望！

    “你的海棠之皇经过改造之后，能自动护主，所以一开始的时候你就得到了治疗，要不然就算是天王老子来了也救不了你！”

    秦风看着叶泠泠，一脸没好气的说道。

    想要变强他能理解，可是也不至于这么拼命呀。

    这都快追上小三了！！

    “我没事，这几年我何尝不是这样过来的。”

    叶玲玲淡淡一笑。

    随后爬了起来。

    “你想干什么？”

    秦风有些疑惑。

    这妞不会是刚刚恢复，又准备去闯这海神之光吧？

    “大家都在上边，你也走到了300多级的阶梯，我不能落后！！”

    叶泠泠调整一番之后，摇摇摆摆的来到了那海神之光的面前。

    “姑娘，你是红级八考，时间为一年，可以不用这么着急。”

    就在这个时候，一道绝美的身影出现在了叶泠泠的面前。

    来者正是大祭司。

    从昨天那一件事之后，她就关注上了这个女孩！

    在对方的身上，能看到一些自己当年的影子！

    “我不想局限在300多级阶梯！”

    叶泠泠说出了自己的想法。

    她的目标是那最高处的海神殿，与自己身旁的这一个男人一样达到那个高度。

    ……

