
　　许是意识到认为一岁半也是刚出生没多久的孩子有些夸张了，姜澜雪泣不成声。

　　她的眼眶里蓄满了泪水：“崇仁，我好想那个孩子，她当时还那么小，身体也不好，我真的好怕她早就没了。”

　　“如果池北北是那个孩子就好了。”

　　盛崇仁将姜澜雪揽在怀里，柔声安抚：“澜雪，我明天带你去池家找池峰问清楚。”

　　......

　　次日。

　　池北北晨跑结束后到山脚下陈爷爷那里买了些早餐，走到岔路口时，顾延川已经在老地方等她了。

　　池北北将其中一份早餐递给他：“延川，给你。”

　　顾延川也不客气，拿起一个甜酥饼就往嘴里丢。

　　他竖起了一个大拇指：“陈大爷家的早餐还是那么好吃。”

　　“就知道你喜欢吃甜的。”池北北杏眼笑成了弯弯的月牙，“给你选的都是甜的呢。”

　　“小北，你真懂我。”

　　顾延川“嘿嘿”笑了两声，又拿起了一个南瓜饼。

　　雪球优雅地白了吃相狂野的反派大佬一眼，抱着个小饭团轻轻地啃了一口。

　　宿主早就把它的那份早餐放到空间里啦，宿主先给它早餐哦。

　　不知道自己被鄙视的顾延川三下五除二把早餐搞定，示意池北北上车：“咱们快出发吧，别让施老师久等了。”

　　“行。”池北北坐到顾延川的车后座，一手拉着他的衣服下摆，一手拿着煎饼果子，小口小口地吃着。

　　盛崇仁和姜澜雪的车到山脚下的时候，刚好跟他们擦身而过。

　　“老公，你快看，那就是北北。”姜澜雪一眼就看到了池北北。

　　盛崇仁循着姜澜雪所指的方向看去，只见顾氏太子爷载着池北北缓缓离开，池北北捧着早餐，脸上洋溢着笑容。

　　“老公，我们要把北北拦下来吗？”

　　盛崇仁说道：“咱们先向池峰打听一下情况吧？还没确定的事情，要是影响到北北就不好了，她明年不是就要高考了吗？”

　　“也是。”姜澜雪攥紧了盛崇仁的手，还没搞清楚池峰到底是在北北多大的时候收养的她，万一真的是出生没几天就将她抱回家，那池北北就不可能是他们的孩子了。

　　“澜雪，你要冷静一点，这世间眉眼相像的人有很多，不一定都有血缘关系。”

　　盛崇仁其实也很希望池北北就是他的长女，但他害怕姜澜雪期望过高，到时候会受不了打击，只好稍稍泼一下冷水。

　　“我已经失望太多次了。”姜澜雪别过头，失神地看着窗外，这些年她遇到了不少有几分像她的女孩，池北北是最像她的。

　　希望池北北真的是她的孩子。

　　......

　　池峰和夏淑玉正在客厅里等候，池江墨和池明初都不在家，前者去公司加班，后者则是去季家找季宥礼了。

　　夏淑玉美容觉被打扰，一脸不悦：“今天不是周日吗？到底有什么重要的事情，非要大清早地来家里说？”

　　池峰正用热水将上等青瓷茶具过一遍，他好脾气地说道：“盛氏药业的董事长可是贵客，咱们跟他打好关系是有好处的。”

　　“那也不用一大早地过来吧？”

　　池峰却并不介意盛崇仁的唐突：“他说有重要的事情要问我，说不定是找我帮忙的，要真是如此，不就欠了咱们人情了吗？”

　　“行吧。”夏淑玉理了理鬓发，“听说盛夫人年轻时是个难得的美人，还是江南那边的，真想看看她到底有多漂亮。”

　　池峰果断回答：“当然是你最好看。”虽然他有点神经大条，但是这种简单的题还是会的，不管老婆跟谁比，都要说自家老婆最美。

　　“恶心。”夏淑玉嫌弃地别开眼，池峰却以为她是在害羞，正要再多说几句，盛崇仁和姜澜雪到了。

　　林姨将他们迎接进门，给他们准备好拖鞋。

　　“盛董，盛夫人，欢迎欢迎。”池峰起身招呼他们到客厅坐下。

　　听闻盛夫人是苏城人，盛崇仁又是个宠妻的，池峰便亲自泡了上等的西湖龙井：“盛董，盛夫人，这是我买的西湖龙井，也不知道品质如果，请你们品鉴品鉴。”

　　夏淑玉打量了姜澜雪几眼，切，也不怎么样嘛，弱不禁风的，难道以为自己是西施吗？要像她这样丰腴一点才健康嘛。

　　不过盛夫人这皮肤看着还不错，也不知道是怎么保养的。等下向她打听一下用的是什么护肤品，最常去哪家美容院。

　　然而盛崇仁和姜澜雪对这茶水完全不感兴趣，姜澜雪也不在意夏淑玉打量的目光，她用手肘轻轻碰了盛崇仁一下。

　　盛崇仁抿了一口茶，开口问道：“池总，今天来这里是想向您和池夫人打听关于池北北的事情。”

　　不等夏淑玉发作，池峰眼疾手快地拍了拍她的肩膀，回道：“是关于哪方面的？”

　　“你们是什么时候在哪里收养池北北的？”

　　这个池峰早在池明初回池家的时候就已经想好说辞了，说道：“我们家明初出生没多久就被送到了国外，我的妻子思女成疾，我就收养了北北。”

　　“方便问下池北北被收养的时候多大吗？”

　　“那当然是也是刚出生没多久。”看着盛崇仁和姜澜雪齐刷刷盯着他的目光，池峰顿觉莫名硬着头发继续说，“当时池北北那孩子才刚满月。”

　　笑话，他能说是在池北北一岁半的时候收养的吗？往前一推算就知道那个时候池家的公司正处于上市的关键期，要是引起别人的怀疑怎么办？

　　姜澜雪的脸色霎时变得惨白，她颤着声音问道：“是在哪里收养的？”

　　“其实是找远房亲戚过继的。”盛崇仁又拿不出正规的领养手续，就只能对外说是从远房亲戚那边抱来的啦。天籁小说网

　　“怎么都没看到池北北的生父生母来找她啊？”姜澜雪的脑子其实已经一片空白了，但她还在试图从池峰的话里寻找一丝丝池北北是她的孩子的可能。

　　池峰慢慢察觉到了不对劲，盛家夫妻对池北北的态度未免有些奇怪了。

　　“因为是很远的亲戚，所以给了他们一笔不菲的营养费，说好了池北北从此跟他们断绝关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百三十九章 找池峰问清楚免费阅读。https://xs.23sk.com 