    之前就有人说过要负责她的学费，现在又有人要负责她的学费？

    姜筱一头黑线。

    她想表示一下自己现在还是有能力交学费的啊！

    “老师，真不用了，我能交学费。还有，我会好好考试的。”姜筱想了想，还是对宋天阳说道：“我打算去镇中学申请一下跳级考试，宋老师，你知道应该怎么申请吗？”

    宋天阳大吃一惊，“你说什么？你要申请跳级？”

    “对，其实我觉得初中的知识我已经学完了，我想试试。”

    “姜筱，你知不知道，初中和小学的知识是一个分水岭，难度不是你想象中的那么容易。而且，初一正是打基础的阶段，你可不能因为要省学费而想出这么一个办法来。”

    宋天阳很严肃地说道。

    姜筱又是一头黑线。她现在才知道宋老师的脑洞这么大，竟然认为她是为了省学费？

    “老师，我是真的打算跳级，然后空出更多时间学画画，以后我要报美术学院的。”

    “你想当画家？”

    “对。”

    “这志向不错！”宋天阳眼睛一亮。

    普通大学生，现在也只知道以后会有好工作，但是，说起当画家，感觉特别高大上。如果他们村能够出一个画家，那也是一件相当令人骄傲的事情。

    “所以，只要我文化课能够考得过去就可以了，而且，我有这个自信能够考得好，如果我考不好，也不可能成功跳级是不是？”

    “你这个打算，你外公外婆知道吗？”

    “他们知道了，也支持我的决定的。”事实上，姜松海他们现在都是听她的，她的决定基本上只要告知他们就好。

    宋天阳站了起来，道：“如果你已经决定了，也有把握，这样吧，我去帮你申请，把考试时间确定下来之后再通知你。我估计是等到学期末，到时直接拿初一年级的试卷让你做。”

    “不，宋老师，我想直接跳初三。”

    这像是一个炸弹，把宋天阳给炸得晕了头。不仅要跳级，还要连跳两级？

    旁边的老师也听到了这话，也都震惊了。

    这个消息不知怎么的，很快被传了出去，竟然也传到了姚支书那里。

    姚支书顿时一拍大跳，“这要真让姜筱六年级就考过了初二的试卷，那咱们泗阳村小学也要大大地出把风头啊！我看那丫头能行！这事我去说！”

    于是，姜筱即将要参加跳级考试一事，又让她在村里出了一把名。

    放学之后，姜筱一路回家，又再听了一路关于万牛他们昨天闹的动静。也有人开口问姜筱，姜筱就照实说。

    百骨山上物产丰富，野菜也多，但是毒蛇猛兽自然也不少。

    反正她就这么说出来了，谁愿意上山去也可以。

    只是，敢上山的村民还真的没有。

    甚至，他们都开始觉得，姜松海是真有本事真有胆量，倒是有不少人开始佩服起姜松海来了，哪怕是嫉妒的，也都只在私下说。

    何来娣听到了这些，憋了一肚子火，回家就甩上门，咬着牙咒骂。

    “都被大猫叼去了才好！”

    姜筱才不理会这些浮动的人心，她今天早上出门前就洗好了蘑菇，并晒了一些。

    