    “吼！”

    　　这是berserker对白袍法师的回应，berserker自然就是比比东，在斩杀了自己的御主，千寻疾后，凝聚出新的宝具，跨越世界的复仇。

    　　将追杀伤害过自己的目标到天涯海角，是即便躲藏在异世界，也无法逃避的追杀，自身受到的伤害越是剧烈，爆发出的实力就越强，而且不错在上限，在此次圣杯战争中，都是数一数二的顶级宝具。

    　　与berserker交手的，自然就是瑞雯雯，融合了王秋儿的力量与技艺，她的武艺在从者中可以排的上前三，只是berserker的属性太过犯规，即便有强悍的武艺，也无法战胜解放了宝具的berserker。

    　　突然乱入的caster让瑞雯雯一惊，连忙提醒：“berserker的力量很强，而且受伤越重，实力越强！不能杀死他的攻击，不要轻易使用！”

    　　她显然是将承影当成了可以争取的盟友，狂化的berserker实力太强，不是她一个人就能解决的。

    　　“哼！区区狂化！我还不放在眼里！”只见一身白袍的承影猛的冲上前，挥起拳头，直奔berserker的面门而去。

    　　“该死！caster是傻瓜吗？那可是berserker！用魔法啊！用拳头是在找死吗！”瑞雯雯气的跺脚，承影用了伪装面容的魂技，瑞雯雯并没有认出他是谁来。

    　　然而很快，令她眼睛差点摔在地上的一幕就发生了，berserker的镰刀斩断了caster的法袍，却在他的身躯上摩擦出一阵火花，无法伤害分毫，反观caster的拳头，则一拳狠狠K在berserker的脸上，将那精致的脸颊打的变形，活生生打成了颜艺。

    　　“嘶！这怎么可能，caster在近战中压制了berserker？”瑞雯雯露出不可思议的神色。

    　　“你是不是对caster这个职阶有什么误解？你以为法师应该点满闪避，法强，躲在队友身后读条，走特效拉满的禁咒流路线？NoNoNo！那是虚假的法师！”承影又是一拳，打在比比东胸口，差点将她高耸的胸脯凹进去，风轻云淡得道：

    　　“真正的法师就应该点满冲锋，暴击，斩首，破甲，双手剑，单手剑，法术随便点个照明术就好了！近战不能压制战士，也好意思自称法师？”

    　　瑞雯雯：“?”对法师存在误解的特么是你吧？

    　　承影会近战吗？答案是不会的，他的战斗天赋简直一言难尽，就算化为英灵，这一点也不会变的，但他属性高啊！全大陆都传颂着他的传说，他自身的实力又超越主神，参加这次圣杯战争的从者，就没有一个比他数据更高的，如果量化成数据，承影各项属性中最低的也有A+。

    　　只要速度和力量足够强大，就算是只会一招连续王八拳，也能打的对手找不着北，就好比比比东，胸都被锤凹进去了。

    　　至于说连续虐待两次比比东，死了都不放过人家会不会有负罪感？承影表示完全不会，要不是他刻意的安排，比比东哪里有机会亲手宰了千寻疾这个人渣，承影表示，如果比比东对他有意见，她就将比比东送去其他平行世界，让她继续砍千寻疾，砍到她开心为止。

    　　“吼！”比比东不可能知道承影心中是怎样的无耻念头，她已经狂化失去理智，承影对她造成了大量伤害，让她的实力提升到了一个恐怖的程度。

    　　“小心！她的力量已经和你不相上下！”lancer难以插手两人的战斗，却出声提醒。

    　　果然，berserker的力量暴涨，镰刀一击便将承影切成两半，他的身后更是多了一条深不见底的峡谷。

    　　“caster！”哈鲁奈大惊，从隐蔽结界中冲了出来。

    　　“放心！他杀不死我！生前我曾在战斗中被斩断，却依然将敌人斩杀，这个传说化为了我的宝具，切断分裂！”承影开始吹牛逼。

    　　“怎么可能有人被腰斩还不死！”lancer不信。但很快，她就震惊了。

    　　被斩断的承影不仅没有死，竟然还开始了超速再生，最关键的是，除了有头的那边在再生之外，只有腿的那边也在再生，很快便从腰部长出了一个上半身……

    　　一刀下去，非凡没有斩杀敌人，反而把一个敌人砍成了两个，你特么搁这儿跟我有丝分裂呢？

    　　“怎么会有这么犯规的宝具，他岂不是杀不死了！”尘心心头一沉，这样的对手，该如何才能战胜！

    　　“不！不可能有无敌的宝具，他的分裂不可能是无限的，你注意到了吗，他的血液没有滴血重生，也就是说，在不将他斩断的前提下，杀死他的全部分身，还是可以打败他的！”

    　　berserker虽然不知道这一点，狂化后的她失去了理智，但她那千锤百炼的战斗本能还在，在将承影从两个砍成四个，四个砍成八个之后，终于意识到了不对，开始放弃使用刀刃攻击，改用刀背，使用钝击。

    　　承受了大量伤害，berserker的属性已经超过了承影，随手一击都有毁天灭地的威力，亚麻厂早就被夷为平地，闲人驱散的法术也失去效果，警方正在快速赶来，预计战斗结束得一瞬间就会到达现场。

    　　面对属性报表，一挑六都没有问题的berserker，承影即便又八个分身，依然开始有些狼狈。

    　　“纯粹的力量已经无法杀死你了吗？那就让你见识一下我的技巧吧！”说话间，承影手中的魂力凝聚，化为八把与比比东形状相同的镰刀。

    　　叮叮当当，镰刀碰撞声此起彼伏，刚刚还只会王八拳的承影，竟然凭借技巧，再次以人数优势压制了比比东。

    　　“这是……一模一样的招式？怎么可能！”瑞雯雯看的最清楚，承影用的分明是和比比东相同的刀法。

    　　“什么是不可能的！我生前虽然不通武艺，但却收集了天下所有的功法，并且将他们整合归类，放入图书馆中。

    　　这个传说化为了我的宝具，无限藏经阁！但凡我看到过的忍……咳咳，但凡我看到过招式，都会被记录在藏经阁中，我随时都可以使用！”

    　　“这也太犯规了！”就连哈鲁奈都忍不住吐槽了，自家的从者也太强了一点，简直强的不像人！

    　　求收藏，求推荐票～

