    “袁师妹，男女授受不亲。”

    青砚满心郁卒，把胳膊上的“挂件儿”袁妩衣震开，瞪着她怀里被抢走的花心疼极了。

    “我不知道袁师妹喜欢，我是来看徐忧师妹的，花也是送给徐忧师妹的。”

    除了面对忘忧，他说话从不结巴，从不脸红，彬彬有礼却也斩钉截铁。

    一下子让袁妩衣的脸青了一层，手中不自觉地用力，把花茎掐的折了好些。

    “那是我误会了。”她咬着唇说道，又把花往忘忧的怀里塞去：“还给徐忧师妹就是了，只是一束野花，算不得什么。”

    “不用了。”青砚却一步上前，挡住了，淡淡朝袁妩衣一点头。

    “是算不得什么，袁师妹喜欢就留下，不喜欢便丢了吧。”

    “野花漫山遍野都是，我再带徐忧师妹去采一束就是。”

    而后望向忘忧，耳根又红红地抖了抖：“徐、徐忧师妹，去吗？”

    “去呀！”忘忧笑眯眯的。

    “青砚师兄一番好意，当然要去，再叫上宋熠和萧玦两位师兄吧，看看他们有没有事，咱们一起上后山，菜花打猎野炊去！”

    “真、真哒？”青砚的脚指头都快蜷成小爪子了：“我这就问问他们。”

    “那我们先去后厨，取些调料。”

    “都听师妹的。”

    青砚连连点头，一路傻笑地给宋萧两个师兄传讯。

    两人说笑着走远，谁也没再理会袁妩衣，直叫她抱着束野花气白了脸，狠狠把野花丢到地上踩了个稀烂。

    四面的师妹们纷纷幸灾乐祸地偷笑，他们不喜欢那位徐忧，更不喜欢袁妩衣。

    徐忧的性子起码是好的，每天独来独往，安静地练剑。

    袁妩衣却是眼睛长在头顶上，仗着自己是嫡传弟子，没少指使责骂他们这些记名弟子。

    “活该！整个青云剑宗谁不知道，青砚师兄对徐忧有意思，看见她眼睛都快亮瞎了，就她袁妩衣还腆着脸贴上去。”

    “我听说袁妩衣之前求师尊，找宗主大人，想和青砚师兄结道侣呢。”

    “真的啊？师尊去说了吗？”

    “还没呢，原本师尊也有点意动，说会考虑。结果没等有下文，徐忧就来了青云剑宗，师尊看在眼里，自然再也没提袁妩衣的事儿。”

    “嘻嘻，就该这样，青砚师兄那可是天上的星儿，若叫袁妩衣摘了去，我第一个不服气！”

    一众师妹们幸灾乐祸地低笑。

    袁妩衣哪里会听不见？

    恶狠狠地看向忘忧和青砚消失的方向，脸都气的扭曲了起来。

    “采花？打猎？野炊？”袁妩衣嗤笑了下，眼珠一转，一掠消失不见。

    而此刻忘忧和青砚，正从后厨房出来，溜溜达达地抵达了后山。

    “你们俩这速度也太慢了！”宋熠和萧玦已经兴致勃勃地等在山外了，手里还提了一只三彩鸡。

    “我们专门往外门去了一趟，要了只三彩鸡过来，你们老实交代，是不是偷偷约会去了？”

    宋熠晃了晃三彩鸡，打趣着两人。

    青砚偷眼去瞄忘忧。

    忘忧已经习惯了两位师兄的逗弄，自然地拎起手中丁零当啷的瓶瓶罐罐。

    “我们去后厨，和辣椒粉五香粉约会呢。”她眼睛弯弯地说道，又接过那只三彩鸡来。

    “宋师兄想的周到，不过我不吃鸡，这只三彩鸡等会儿给三位师兄烤了，我猎点别的野味吃。”

    “你也不吃鸡？”宋萧两人齐齐一愣。

    “也？”忘忧眨眨眼。

    她没了从前的记忆，自然是不知道自己为何不吃鸡。但一见这三彩鸡，她却有种抗拒感，仿佛吃了它是多么大逆不道的事。

    “怪哉，怪哉，青砚师弟也不吃鸡。”

    “还有虎肉，有一次我们执行任务，猎了头斑斓虎，那滋味，啧啧啧……就青砚这小子，口水都流了三尺了，坚决不吃一口。”

    说着两人双双朝忘忧挤眼睛：“在这一点上，徐忧师妹和青砚师弟倒是般配！”

    这一次不等忘忧说话，青砚先一步扯着两人进了后山。

    “宋师兄，萧师兄，别以为我不知道，你们俩好口腹之欲，可没一个会做的。再乱说话，今天我不动手，徐忧师妹也不动手，叫你们干看着吃不着！”

    “别别别！我们自打嘴巴，自打嘴巴谢罪！”后山里顿时响起两人的哀嚎声。

    “噗嗤。”

    忘忧在后面瞧着，杏眼一弯，背着手跟了进去。

    知道这是青砚师兄怕她尴尬呢。

    这位师兄，对她的倾慕来的莫名其妙。

    似乎是完全看脸的。

    但付出的真心却是一百二十分，无微不至地对她好，点点滴滴她都看在眼里，记在了心里。

    “三位师兄等等我。”忘忧哒哒哒地追上了前面的三个人。

    青云剑宗的后山，事实上是一片连绵不绝的陡峭飞崖，一座座的飞崖之下，深不见底，是青云剑宗的地牢所在。

    而飞崖上方，则是茂密的山林，潺潺的溪流，野花丛丛簇簇，飞禽走兽无数。

    四人在后山里说说笑笑，摘了野花，打了猎物，最后找到一条潺潺小溪。

    青砚和宋萧两人将猎物去了皮毛内脏，细细地清洗了。

    忘忧则找来柴枝。

    指尖一弹。

    一缕火焰飞入柴上，霎时间燃成了熊熊篝火。

    “师兄你们慢慢来，不着急，我先把三彩鸡烤起来。”忘忧欢快地朝他们喊道，手边已经收拾好的三彩鸡，被她用各式调料腌制过，架上了篝火。

    用的什么料，都是她下意识的选择。

    隐隐约约间，她觉得自己应该是会厨艺的，且手艺相当不错。

    果然没一会儿，一股诱人至极的肉香气，便钻进了溪边的三人鼻端。

    这味道香飘万里，霸道极了，直让宋萧两人猛地睁大了眼，流着口水激动地冲过来。

    “靠啊！厨神啊徐忧师妹，你的手艺也太好了吧！”宋熠馋的不住耸动鼻尖，深深吸了一口，满脸都是享受的表情。

    萧玦则忍不住伸手，被忘忧啪一下拍下去：“别偷吃，还早呢萧师兄。”

    他只好讪讪地坐下来，眼巴巴地看着忘忧。

    “徐忧师妹，你这手艺是在哪学的？这一手可太绝了！”

