    “获得本届星河奖最佳中长篇科幻奖的作品是，秦洲作家楚狂创作的小说《火星救援》，恭喜楚狂成为秦洲有史以来第四位在星河奖获得殊荣的作家……”

    魏洲。

    所有正在观看本洲电视台直播的观众看到这里突然就愣住了，谁也没想到会是这个结果！

    “我去！”

    “我们魏洲的沈宗和齐前，还有中洲的庞涛都败了，竟然是秦洲这个叫楚狂的作家获奖？”

    “火星救援？”

    “这是什么书？”

    “完全没听说过啊！”

    “好几年没有其他洲的科幻作家摘下星河奖了，该不会是主办方给其他洲放水了吧？”

    “那肯定不至于。”

    “这个楚狂的小说我看过，他写的科幻确实不错，有一部叫做《伤心者》的作品，大结局那里直接把我看哭了，不过这书的科幻元素很淡，不是正统的科幻小说。”

    “那是你没看《流浪蓝星》。”

    “楚狂还写过一个叫《流浪蓝星》的作品，比较纯正的硬科幻，脑洞也非常大，感兴趣的话可以下载部落查找，个人感觉质量还是非常高的，有种独属于科幻的浪漫情怀。”

    “星河奖还是很公正的。”

    “既然这个《火星救援》可以拿奖，那肯定是有拿奖的必然理由，我去买一本回来看看。”

    “是的。”

    “我觉得就冲着楚狂那两部短篇科幻的质量，这个《火星救援》也值得期待了。”

    魏洲观众很意外。

    不过魏洲观众从来不会怀疑星河奖的公正性，这毕竟是科幻界最具含金量的奖项之一！

    很多人对这部小说已经产生了兴趣。

    按照惯例，能获得星河奖的作品无论其之前名气如何，颁奖典礼后都会迎来一波销量的爆发！

    ……

    而在颁奖典礼的现场。

    各洲的科幻作家也明显露出了意外的表情，尤其是魏洲的科幻作家尤其纳闷。

    倒不是质疑什么。

    主要是这结果太稀奇了！

    秦洲科幻作品竟然拿下了星河奖！

    正如主持人所说，这种事情在星河奖的颁奖典礼上，已经有好几年没发生过了！

    台下。

    代表楚狂出席颁奖典礼的银蓝书库科幻部主编田春欣喜若狂，和身边的人狠狠击掌！

    “获奖了！”

    “我们获奖了！”

    “秦洲终于再次有人拿下星河奖！”

    “楚狂老师太棒了！”

    “啊！”

    “火星救援，火星救援！”

    田春掩饰不住狂喜，屁颠颠跑到舞台领奖，介绍完自己的身份，顺便还没忘记打广告：“感谢星河奖的认可，楚狂老师的《火星救援》将在明天正式发布，各洲都会安排销售渠道，还请大家可以多多支持我们！”

    一时间。

    各洲都有些眼热。

    满心的羡慕和嫉妒。

    有人双目泛红，手指都紧紧绞在一起！

    秦洲科幻固然不行，但齐洲楚洲燕洲韩洲赵洲的科幻又何尝不是呢？

    现在秦洲出了个能拿星河奖的楚狂。

    其他几个科幻弱洲，什么时候才会也出一个“楚狂”，帮本洲科幻斩获星河奖？

    ……

    消息很快便传到了各洲。

    毕竟这是面向全球的直播。

    虽然其他洲看直播的人不算多，但终究还是有一些的。

    因此在楚狂这部名为《火星救援》的作品成功拿奖之后，秦洲各大科幻论坛瞬间沸腾了！

    “我们秦洲获奖了！”

    “楚狂拿到了星河奖！”

    “我的天！”

    “这样的喜事多少年没发生过了！？”

    “楚狂老贼牛哔！”

    “今天我不叫他老贼了，爹！”

    “有生之年系列，我们秦洲科幻总算是出了部能拿得出手的作品！”

    “啊啊啊啊啊，抱住老贼猛亲！”

    “刚刚看到楚狂作品入围我就被吓了一跳，这老贼什么时候偷偷写了部中长篇科幻，结果没想到他不但写了，还特么得奖了！”

    “火星救援！？”

    “这尼玛不就是我们上个月在网上讨论的话题吗，当时大家在聊，如何在火星生存，老贼就暗示自己要写一部这样的作品！”

    “他写出来了！”

    “我服了，彻底服了，看看谁还敢说老贼不会写科幻，人家连星河奖都征服了！”

    惊喜！

    激动！

    这一刻。

    秦洲科幻迷圈仿佛过年一般喜庆热闹！

    秦洲科幻落后魏洲以及中洲实在是太多了，这是无数秦洲科幻迷心中的痛！

    ……

    秦洲科幻圈。

    从楚狂开始写科幻短篇起，本土科幻作家们就始终对他保持着关注。

    先是《伤心者》。

    又是《流浪蓝星》。

    这两部小说在引发圈内讨论的同时，甚至还掀起了争议。

    然而此刻。

    星河奖砸在秦洲科幻作家的脸上，再也没有人敢提出丝毫争议，因为这是无数秦洲作家可望而不可及的荣誉！

    “五年！”

    “自从詹老师封笔后，我们秦洲有整整五年没有再获得过星河奖！”

    “詹老师上次获奖，还有一定运气成分，毕竟那年没什么能打的对手。”

    “楚狂这个含金量就不得了了，他这几个对手可不弱啊！”

    “哈哈！”

    “今天秦洲终于再次有人拿下了星河奖，楚狂是我们秦洲科幻圈的英雄，这点毋庸置疑！”

    “快快快，都号召粉丝去买书！”

    “不管怎么说，这是我们秦洲人写的科幻！”

    “这是一个让我们秦洲读者加大对科幻小说关注的机会！”

    “科幻这么重要的小说分类，在我们秦洲不应该是小众文学！”

    秦洲科幻作家统一阵线！

    所有人都明白楚狂这个星河奖，对于秦洲而言意味着什么！

    部落。

    博客。

    几个大型社交软件上。

    秦洲科幻作家们纷纷发声，庆祝这个喜讯！

    ……

    秦洲科幻界反应很快！

    秦洲媒体圈反应更快！

    哪怕这个奖项来的有些突然，秦洲各大主流媒体还是第一时间发出了通稿，所有秦洲人都被这个消息刷屏了：

    《喜讯！楚狂获得星河奖！》

    《秦洲作家楚狂获得星河奖最佳中长篇科幻！》

    《秦洲科幻界的狂欢：楚狂获得星河奖认可！》

    《楚狂新书火星救援摘下星河奖！》

    《时隔五年，秦洲再次有作家获得星河奖！》

    《楚狂成为秦洲继詹一行之后第四位获得星河奖作家！》

    《羡鱼在蓝乐会为秦洲乐坛争光，楚狂在星河奖上为秦洲科幻添彩！》

    轰隆！

    新闻轰炸！

    哪怕压根就不看科幻小说的秦人，都被这个消息震惊了！

    楚狂？

    星河奖？

    火星救援？

    秦洲科幻站起来了！？

    ————————

    ps：继续写。

