    此时，拍卖会大厅。

    皇雲正百无聊赖的坐着等待拍卖会的开始。

    时不时和死党云小晖聊上那么几句。

    就在他们俩准备又闲聊几句之时，皇雲就便看到一脸乖巧的南门梓筱（叶允儿），端着茶走了过来。

    “皇雲少爷，请您喝茶。”

    南门梓筱端着热腾腾的茶，一副要贴身伺候的模样。

    毕竟南门梓筱也是女主之一，哪怕是侍女打扮，也完全掩盖不了那娇俏靓丽的容颜。

    而且并不是真的侍女，而是女杀手、叶家的大小姐。

    所以南门梓筱身上还有一种危险而又乖巧的诱人气质。

    这种气质，对于异性来说就是一种无解的毒药。

    不知多少在场的男人会因此心动。

    只是碍于李诗韵的威慑，不敢出格搭讪罢了。

    但看到南门梓筱对皇雲如此的恭敬和体贴，他们还是忍不住一阵酸。

    但是皇雲却是没给南门梓筱（叶允儿）没什么好脸色。

    倒不是知道南门梓筱是个女杀手还想要算计他，而是因为他的人设可是恶毒纨绔反派。

    所以面对南门梓筱的体贴服侍。

    皇雲直接张口骂道:“你怎么搞的?倒个茶这么慢，手断了吗？”

    听到皇雲的话，在场的那些男性家族子弟纷纷感到一阵无语。

    人家那么漂亮的侍女还如此的体贴恭敬，已经亲手侍奉你喝茶了。

    你他妈的还有那么多意见，没事找事吧？

    魔都拍卖行是李诗韵李家的势力。

    这里的侍女可不能随便指使的。

    此时南门梓筱直接翻脸转身离开都可以。

    众人都期待着这一幕，谁不想看到皇雲这个纨绔恶少被打脸呢？

    但让众人没有想到是面对着皇雲的刁难，南门梓筱只是微微一笑，轻声道歉道:“对不起皇雲少爷，是贱婢的错………”

    在众人大跌眼镜中，南门梓筱居然不仅不恼怒，还给皇雲这个恶少恭敬道歉了。

    一副好像低声下气的样子，让人看着就一阵心疼。

    皇雲看着南门梓筱这副样子，心里也是有些蛋疼。

    特他妈的，他都装的那么恶劣了。

    南门梓筱这个女杀手居然还忍？还一副心甘情愿的样子。

    真他妈，好家伙。

    图谋不小呀!

    这一世演技还进步了不少啊!

    没能成功让女主打脸自己，皇雲只能乖乖的躺在软椅上。

    而在场的众人却是用艳羡的眼光看着，接受顶级美女贴身伺候的皇雲。

    另一边，叶天包扎好受伤的手臂回到拍卖大厅，恰好看到南门梓筱对叶天低声下气恭恭敬敬的这一幕。

    心里更加气愤了！

    南门梓筱这个贱女人！

    居然对他这个能力超强的战神态度这般恶劣，而却是对纨绔恶劣的恶少皇雲这般的低声下气，如同舔狗一般卑微！

    真是个贱婊子！！

    不过，叶天并不认为南门梓筱（叶允儿）真的会对皇雲有什么好感？

    有类似猜测还有一个人？

    那就是皇雲本人。

    两人都觉得南门梓筱肯定在图谋着皇雲的什么东西。

    只不过是皇雲以为南门梓筱已经和叶天商量好了。

    而叶天却是认为南门梓筱想要吃独食而已。

    叶天也没再多想，同样也收回了看向皇雲那边的眼神，决定先不去管那么多。

    皇雲这个恶少的事可以先放放。

    他堂堂战神今天来参加这场拍卖会，可是有正事要干的。

    今天的这场拍卖会，有个东西，他必须要拿下!

