    到现场的时候，徐盛见到了蒋豪骐和米鹏明。

    两人给徐盛行礼后，徐盛点点头，掀开旁边的帐篷，帐篷里面趟着六位周国的年轻士兵，他们已经没有了声息，他们的被子被掀开，身上几乎都有一道浅浅的伤口，伤口处还流着黑色的脓血，帐篷内弥漫着一股恶臭。

    徐盛看了一样旁边的将领手中带黑血的长刀问道：“是中毒了吗？”

    “启禀元帅，他们全部都是中毒而死！”

    “你们知道是谁下的手吗？”

    徐盛有百年没有带兵出战了，对于黑血国的许多高手特点，还只停留在情报上。

    萧豪骐回禀道：“元帅，应该是黑血国毒魔宗的高手！”

    “对，绝对是毒魔宗的人下的手。”米鹏明也赞同道，“这是夺魂散，以前我们在战场上遇到过，毒魔宗的独门毒药，毒药没有任何气味，昨夜有东南风，毒魔宗的高手可能将它们洒入了风中……其实我们的人已经有防备了，不过对方实力很强！”

    “我明白了，今晚加强防守，绝对不能再让那帮贼子得逞！”徐盛想了一下说道，“最近两天，你们幸亏些，你们轮流负责值夜。”

    “末将遵命！”

    不过让徐盛没有想到的是，第二天早上，他又得到消息，昨夜又有两千多名周国士兵身亡，一位破天境高手阵亡，三位破天境高手中毒昏迷不醒，包括大将军米鹏飞。

    徐盛见到米鹏飞的时候，他正躺在床上，已经醒转过来，就是脸很红，就像刷了一层红漆。

    “对不起，徐元帅，我没有抓到对方，让他给跑了！”

    “你身体怎么样？”徐盛没有怪罪米鹏明，而是询问起了他的身体情况。

    “没多大问题，我早有准备，中毒不深，已经被压制住了，随时都能上战场杀人！”米鹏飞愤怒的说道，“今晚我还能守夜，只要他敢来，我就一定能抓住他。”

    “好，你先好好修养一番，剩下的事情交给我们了！”

    让中毒的米鹏明去守夜，徐盛自问还做不出这种事情。

    走出米鹏明的营帐，萧豪骐刚好过来。

    “禀元帅，我已经封锁了昨晚的消息，尸体都派人出处理了，全部焚烧！”

    “处理的很好！”

    萧豪骐犹豫了一下问道：“徐国公，这件事要不要禀报陛下？”

    “米将军都受伤了，还是禀报吧！”

    按理说，周丽华御驾亲征，军中事务应该每天向她禀报一次。

    昨天的事情，徐盛以为自己能处理好，没想到对方实力这么强！

    “算了，这事我亲自去说！”

    徐盛快速找到周丽华，将事情简要禀报她后，他说道：“是末将无能，还请陛下责罚！”

    “罚你一年俸禄，这种事情，你应该要禀报我的，下不为例！”

    “谢陛下龙恩！”

    对于徐盛这样的老牌强者来说，一年的俸禄不算多。

    “今天晚上，朕亲自去一趟，我倒要看看，谁敢对将士们用这些阴毒的手段！”

    于是当天晚上，周丽华在前军中守了整整一宿，毒魔宗的武者始终没有出现，天快亮的时候，周丽华脸上都结了霜——气的！

    转头看了姜沁渝一眼：“沁渝，朕怎么看你心情好像还不错的样子？”

    “有吗？没有吧？”

    “有，分明写在脸上！”

    “嗯~我就当陛下陪我看星星咯！”沁渝笑道，“还看了整整一夜，这还是第一次吧？”

    “……”

    周丽华又在前军守了三夜，前一天还能看看星星月亮，第二天，都三天却都是阴天，黑漆漆的一片，耳边更没有什么蛙叫虫鸣，尽是粗鲁军汉们的呼噜声、磨牙声，风吹起的时候，她还会闻到一股酸臭味……

    “陛下，可能是贼子察觉到了危险！”徐盛看到周丽华脸上结了一层寒霜，低声说道，“要不你去休息，由我们继续值守？”

    “谁值守？”

    “末将应该可以！”

    周丽华看了一眼徐盛花白的头发，点点头说道：“好，剩下的日子，由你值守！”

    “沁渝！”

    “奴婢在！”

    “去把地图拿来，告诉我毒魔宗的位置在哪里！”

    “奴婢明白！”

    周丽华温声对徐盛说道：“徐国公，这边就拜托你了，不过这口气，朕帮你出了！”

    徐盛想了一下说道：“陛下要小心，末将总觉得事情有些蹊跷！”

    “放心，整个南域，能够留住朕的人，应该还没有。”

    黑血国魔道实力强盛，几乎每个魔道势力都有驻地，没有多少掩饰，从黑血国崛起开始，周国便已注意到了这个国家，对黑血国的情报搜集工作一直比较重视。

    姜沁渝很快就在地图上点出了毒魔宗的位置。

    毒魔宗的位置并不远，以周丽华的本事，三天三夜应该就能赶到。

    “徐国公，朕不在的日子，军中事务由你自行处理，当然有什么重要的事情，你需要跟沁渝说一声，她要知道！”

    “末将明白！”

    “沁渝，你就扮做我的样子，跟徐国公他们继续守夜吧！”

    沁渝扮周丽华的本事非常强，足以以假乱真，当年就连她的父皇都分不清到底谁是她女儿。

    “奴婢明白！”

    “还有，你把我的相貌也改一下，帮我扮成你的样子。”

    她可不想，她离开军队的事情被黑血国察觉，去毒魔宗扑一个空。

    吩咐完剩下的事情，周丽华稍微整理了一下行装，就脱离了军队！

    三天三夜，日夜兼程，周丽华终于赶到了毒魔宗附近。

    毒魔宗附近都是崇山峻岭，瘴气弥漫，有许多毒虫出没，还设有许多机关阵法陷阱，算是一处险地，不过对于周丽华的威胁并不大。

    看着眼前灰色的瘴气，周丽华皱了皱眉头，这气味可不好闻，有一股腐烂尸体的味道。

    不过她也没多犹豫，直接冲入了瘴气中。

    她身上出现一道金色屏障，将所有瘴气都隔绝屏障之外。

    远远的，她就看到一处高山，高山上植被茂密，隐约可见山上的无数窟窿！

    毒魔宗的老鼠们就居住在这些山洞之中。

    她一声不吭，拔出赤血剑，轻声喝道：“金之奥义、杀戮奥义、风之奥义——血元金斩！”

