    徐州，

    东海郡，襄贲县城，县衙内。

    几个身着锦袍的青年，正焦虑的商量着什么。

    “林兄，你说，现在该怎么办？”

    “怎么办？”

    被称作林兄的青年，有些头疼的揉了揉太阳穴。

    “我要是知道怎么办，还用等到现在？”

    “这……”

    众人闻言，一时默然，不知道该说什么好。

    作为距离郯县最近的一个县城，郯县最近的变动他们自然也清楚。

    甚至，

    他们之中的有些人，也是那件事的间接参与者。

    因此，

    当秦峰的命令传来之后，他们顿时就坐蜡了。

    去郯县述职？

    闹呢！

    他们要是去了，那还能出得来吗？

    就算能出来，估摸着也要横着出来了！

    这怎么行？

    他们可还年轻，大好的人生还没享受呢。

    可是……

    想到燕侯下达的命令，众人就是一阵头皮发麻。

    三天啊！

    接到命令的三天内赶到，否则后果自负！

    什么后果？

    不用想也知道，除了一刀两断也没别的了。

    “唉~！”

    为首的青年深深的叹了口气。

    “现在摆在咱们面前的，只有两条路！”

    “要么离开徐州，要么……老老实实去郯县述职！”

    “到底该怎么办，你们自己好好想想吧！”

    说着，青年站起身来，径直朝门外走去。

    见状，

    众人有些茫然，有人试探着问道：

    “林、林兄，你这是？”

    “我？”

    青年脚步顿了顿，眼神变得有些深邃。

    “我收拾一下，明天去郯县述职！”

    “什么？！”

    众人心中一惊，互相对视了一眼。

    “林兄，这怎么行？难道你不怕……”

    “当然怕！”

    不等那人把话说完，青年就挥手打断了他。

    “可那又能怎么办？”

    “离开徐州？”

    “靠着家族的余荫，在徐州咱们还能算得上一号人物。”

    “可离开徐州之后呢？”

    “没有家族的支持，这些人有一个算一个，谁能保证自己不被饿死？”

    “这……”

    随着青年的话音落下，众人再次沉默了下来。

    甚至，

    有些人的脸色变得涨红，很想出声反驳。

    可是，

    半晌之后，

    他们就如同泄了气的皮球，颓然的低下了脑袋。

    没办法！

    尽管这话很刺耳，很难接受。

    可他恰恰是事实！

    在场有一个算一个，基本都是各大家族的旁系子弟。

    离开家族？

    他们连一个养活自己的营生都没有！

    见状，

    青年没有再说什么，扭头离开了县衙。

    不过，

    在他心中，

    却对几个同伴的表现，多少有些失望！

    这些家伙怎么就那么看不开呢？

    侯爷要是真想杀他们，用得着这么麻烦？

    大军一到，鸡犬不留，还会给你思考的时间？

    “唉~！”

    “希望那些家伙能想开点吧！”

    深深的叹了口气后，青年眼神变得炙热起来。

    他很想知道，

    对于第一个前去投诚的人，侯爷会不会有所优待？

    万一……

    ……

    随着时间推移，郯县变得热闹了起来。

    整个徐州、五郡、六十二座县城。

    除开极个别的几个，大多数都是聪明人。

    他们相信，

    只要他们不作死，小命应该是能保住的！

    法不责众吗！

    那么多人前去述职，那秦峰总不能全杀了吧？

    因此，

    他们在接到了消息之后，没有犹豫就启程了。

    而秦峰呢？

    当整个徐州因为他一道命令，变得异常忙碌的时候。

    他又在干吗呢？

    州牧府，

    后院，

    一间看似幽静的院落中，几声低吟若有若无。

    院门外，

    一袭飞鱼服的朱雀，俏脸上忍不住浮起一丝红晕。

    抬头，

    看了看天边的夕阳，口中喃喃嘀咕道：

    “夫君也真的是，天还没黑呢，就忍不住了？”

    “算了！”

    “还是等他完事了再来吧！”

    想到现在进去的后果，朱雀瞬间打了退堂鼓。

    可惜，

    还没等她转身，身后就响起一声轻笑。

    “朱雀妹妹，来都来了，怎么不进去‘坐坐’？”

    “嗯？”

    听着那熟悉的声音，朱雀身体瞬间僵硬。

    “宁、宁姐姐，你、你怎么来了？”

    “呵呵……”

    李秀宁轻笑两声，没有说话，拉着她的小手就往院子里走去。

    “这、这……”

    下意识跟了进去的朱雀，脸上却闪过几丝挣扎。

    “宁、宁姐姐，我、我那边还有点事……”

    “行了！”

    李秀宁轻轻拍了拍朱雀的小手。

    “朱雀妹妹，你现在可不单单是锦衣卫的指挥使了！”

    “锦衣卫那边的事是事，夫君这边的事也是事啊！”

    “难道……”

    “你不应该先帮夫君处理了事情，再去忙其他的吗？”

    “我……”

    听李秀宁这么一说，朱雀顿时哑口无言。

    或者说，

    在看见李秀宁的那一刻，她就知道会是什么结果。

    毕竟，

    夫君身边的几个夫人，通常都以夫君的‘爱好’为主。

    当然，

    除了她！

    从小在锦衣卫中长大的她，更加想帮夫君处理事业。

    可惜，

    人微言轻啊！

    不论是李秀宁，又或是是其他几个夫人，都比她入门的时间要早。

    就算抛开这些，

    不怎么会说话的朱雀，也没办法拒绝她们。

    总不能动刀吧？

    不动刀？

    说不过啊！

    “咯咯~！”

    似乎猜到了朱雀的想法，李秀宁轻笑着捏了捏她的俏脸。

    “朱雀妹妹，你要明白，咱们总归是女人！”

    “即便是夫君不说什么，可别人还是会说闲话的！”

    “难道你想让夫君为难吗？”

    “这……”朱雀默然的低下了小脑袋。

    没错！

    不管她们做的多好，可她们总归是女人！

    锦衣卫中，

    其余几个指挥使都拿她当妹妹，倒是不会跟她说些什么。

    可那些下属？

    基本没有几个男人，愿意被一个女人领导！

    “唉~！”

    小小的叹了口气后，朱雀认命般的点了点头。

    “宁姐姐，我明白了，谢谢提醒！”

    “不，你没明白！”

    眯着眼上下打量朱雀一番，李秀宁低声吩咐道：

    “等侍候完夫君，晚点到姐姐房里来！”

    “啊？”

    感受着耳边的热气，朱雀下意识退后了几步，俏丽通红的呢喃道：

    “宁、宁姐姐，你、你这是什么意思？”

