    咔咔咔!

    一道道宛如玻璃般碎裂的声响，不断地回荡在不死聚落的上空之中。

    天空中仿佛有什么东西正在渐渐的碎裂、瓦解。

    .............

    白色圆环高塔上。

    戈夫林默默拿起庞大的猎龙大弓，标枪般的大箭被他牢牢地搭在紧绷着的弓弦之上。

    他的目光没再紧紧注视着墓园中的那棵白皮大树。

    而是凝重的眺望着远方。

    不死聚落篝火里。

    炽热的火焰，

    宛如腾蛇般紧紧缠绕住螺旋长剑的剑身。

    腾腾燃起。

    一道穿着黑色奇异铠甲的身影。

    从火焰中踏步走出。

    伊果抬头凝望着天空，沉默了几秒，“这一天，终究还是来了吗？”

    他眼前仿佛又浮现了昔日的场景，五指死死握住手中的摩恩之锤。

    “公爵大人，这一次我会不再退了。”

    荒地中。

    修长的风暴管束者大剑深深地插入地面。

    一个臃肿的身影。

    背靠在宽阔的剑身上。

    呼呼呼...

    四周空气之中回荡着阵阵呼噜声。

    .............................

    .............................

    咔咔咔。

    清晰无比的碎裂之声，并没有持续多久。

    不到片刻的时间便结束了。

    ....................

    然而在一片短暂的寂静之后。

    轰隆!!!

    是一声沉闷无比的巨大声响。

    整个大地都随之晃动起来。

    似乎有什么庞然大物破土而出了。

    “这是?”

    古达拄着大戟，稳定住自己的身形，抬头顺着声音的方向望去。

    “是庭院哪个方向的!”

    轰隆!

    大块大块的白色石砖碎裂开来，化作无数道细小的碎石向四周飞溅而开。

    无数根木柱般粗大的树枝。

    从白色石砖所砌成的庭院内，疯狂贯穿而出。

    如同群魔乱舞般肆意破坏着。

    眨眼间。

    便将原本充满古典气息的庭院毁成一片废墟。

    在废墟与尘埃之中。

    隐隐约约可以看到，一棵足足有数十人合抱粗细，参天巨柱般的树木的阴影赫然屹立在其中。

    那些摧毁整个庭院的粗壮树枝，全部都来自于这棵传说中的咒蚀大树。

    而在这些树枝的下方垂落了许多胳膊般粗细的黑色藤蔓，每条藤蔓的下方都悬挂着一枚枚如同鸡蛋般的圆溜溜事物，足有成百上千个之多。

    并且这些如同鸡蛋般的圆溜溜事物似乎是有生命一样。

    不断的来回收缩着，仿佛就像是一个人在不停的呼吸着一般。

    让人看得浑身头皮发麻。

    轰隆！

    又是一声沉闷的巨响。

    只见在咒蚀大树竟然站了起来，在它身下不是盘根错节的茂密树根。

    而是两条由无数根树枝所组成的粗壮大脚。

    紧接着咔的一声！

    臃肿的树干上裂开一道豁达的口子。

    四周霍然变暗，幽深的雾气笼罩了整个废墟。

    一股恐怖的气息正在慢慢酝酿开来。

    滴答滴答...

    一滴滴充满亵渎意味的液体。

    从树干中分泌而出缓缓滴落地面。

    嘶嘶嘶..

    股股青烟腾起。

    于此同时，树枝干下方的那些鸡蛋般的圆溜溜事物。

    开始逐渐枯萎收缩。

    就仿佛是生命力被什么东西所抽干了一般。

    只是一眨眼的功夫。

    全部便已如同腐败的果实一般。

    掉落地面。

    噗嗵!

    噗嗵!

    噗通!

    一声声强而有力的心脏跳动声。

    从臃肿的树干里传出。

    回荡在寂静的废墟之中。

    有什么东西要从里面诞生。

    噗嗵噗嗵噗嗵....

    心脏跳动的声响。

    越来越快。

    声音也随之越来越响亮、密集。

    犹如轰隆隆的鼓点声一般。

    震人心悬。

    啪!!!

    五根苍白无比的修长手指。

    猛地，

    从树干上那道豁达的口子中扒了出来。

    紧接着是一条沾满着透明液体的手臂。

    也从中缓缓探出。

    咔咔咔.....

    树干上的口子裂得越来越大。

    咒蚀大树中的恐怖生物不断蠕动着身体想要从里面爬出来。

    就在此时。

    嗖！

    一道刺耳的破空声。

    响透云霄。

    高空中一道黑影划破天际。

    一枚标枪般的大箭。

    刺破云层。

    宛如一枚天外坠落下来的巨型陨石。

    轰隆隆隆。

    夹带狂暴无比的滚滚气流。

    一头狠狠地朝着咒蚀大树砸了下来。

    就在这千钧一发之时。

    地面豁然裂开数道阔达的裂缝，一条条粗壮的黑色根须从中钻了出来。

    大片的土地因为根须的拔出而起伏不定，又有大量的土石废墟因为根须拔出而纷纷下陷。

    无数条粗壮的黑色根须相互交叉搭接在一起，组成一面坚硬无比的厚重木墙。

    挡在咒蚀大树的上方。

    轰隆!!!

    标枪般的大箭。

    从天而降笔直的重重撞在上面。

    如同一枚钻破天际的锐利钻头，狠狠地冲击着这面坚硬无比的厚重木墙。

    大量的根须被强大的冲击力所摧毁。

    铺天盖地的向着四周飞溅开来。

    无数的碎石烟尘被猛烈的冲击波激荡得冲天而起!

    同时可以看到空气中有隐晦的波纹急剧荡漾。

    然而标枪般的大箭，终究是后续无力。

    没能突破这面坚硬无比的厚重木墙。

    只是深深地没入了其中。

    虽然戈夫林的大箭攻击被咒蚀大树根须组成的厚重木墙所阻挡。

    但也并非不是没有任何作用。

    那诡异、惨白的手臂。

    因为大箭的攻击，向外伸张的速度明显的变缓了许多。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    与此同时。

    天空中再次响起数道尖啸的破空声。

    一枚枚标枪般的大箭。

    仿佛天上陨落的群星。

    携带着滚滚气流。

    轰隆隆隆...

    无情的朝着咒蚀大树砸去。

    大地剧烈摇动，瞬间出现无数道可怕的裂缝。

    无数条粗壮的黑色根须。

    从中疯狂涌出。

    大箭，根须，石土，浓烟。

    这是一场攻与防之间的残酷博弈。

    双方力量之间的碰撞如同引爆了一枚重型炸弹。

    地面上的土石纷纷被狂暴的气流席卷而起。

    一个肉眼可见的波纹力场，在空气中如同涟漪般扩散。

    大地轰然崩裂、塌陷!

    一派天崩地裂的景象中。

    戈夫林面色沉默的不断拉起猎龙大弓，一支支标枪般的大箭从中激射而出。

    同时他身旁堆放着的大箭，也正以肉眼可见的速度极速减少着。

    必须要阻止、消灭咒蚀大树。

    这股强烈的预感驱使着他不断射箭的攻击咒蚀大树。

    如果让它体内“恐怖的生物”成功诞生，那么后果将不堪设想！

    忽然，一声清脆的咔嚓声骤然响起。

