    马林郡。

    此时已经是摧毁金手帮的第二天。

    对于那些奴隶的安置工作已经有了头绪，他们的医学检查也都完成了。

    奴隶中没有危重病症的人。

    但这不是一个好消息，比之被纽特帮奴役的人们，这种情况是另类的残酷。

    因为有可能发展到危重的病人早就被金手帮的人提前处理掉了……

    另外，这些奴隶的心理健康以及观念教育也很让人担忧。

    而在这两个问题中，尤其又是教育问题最让人发愁。。

    在末日后出生的孩子基本没有接受过任何教育，反倒是从小被灌输自己永远是个奴隶之类的观念。

    思维简单，逻辑薄弱，十几岁的人了，认知水平可能连其他平行时空的8岁小孩都比不过，而且三观严重扭曲……

    各种各样的问题让人发愁。

    如果是正常情况下的话，张天元肯定不会忧心这种事情。

    他一般会把这些孩子塞给本时空的人，让他们自己通过教育把孩子的观念扭转回来。

    但问题是他现在能交给谁？

    杰克？

    这家伙也是洗脑的一把好手啊，而且还是个狂热分子。

    交给他的话，怕不是让他又教出一批狂热教徒？

    所以现在这批奴隶的实际领头人，他指定了昨天扛着把锄头站在前面的赵格。虽然他是这个时空的国内居民，但是末日之后一直待在这边，对奴隶的情况足够熟悉。

    不过就算补救及时，杰克昨天在奴隶面前说的那些话还是引起了不小的连锁反应。

    比如真的有小孩将他当成了神明来向他许愿，也有一些三四十岁的人向他献上最高的敬意——

    他们听说他是东方人，见到他直接跪下了……

    虽然有点鸡毛鸭血，但是总体而言，情况还是可控的。

    除了奴隶之外，金手帮成员也在等待处置。

    这里面包括逃跑之后又被抓回来的老大刘易斯。

    互救会的联军车队在四周几十公里范围内扫荡，天上还有好几架无人机在巡视，所有金手帮的漏网之鱼一个都没跑掉。

    只要还没死的全部都被抓了回来。

    一些被轰炸波及导致重伤的人也在里面。

    巧合的是，由于车队里的医生都分去给奴隶们做检查了，所以暂时无法给这些人提供任何形式的治疗。

    所以才过去短短一晚，就有不少金手帮众在痛苦和恐惧中迎来了自己的悲惨结局。

    对于这种情况，无论是张天元还是互救会其他人都可以平静对待。

    许多刚刚逃离魔爪的奴隶们甚至觉得大快人心，跑到关押他们的地方，蹲在墙角听着里面的伤员痛苦嚎叫，俨然是把这当成了世界上最动听的音乐。

    对于这些犯下反人类罪行的人，张天元一如前几天在旧金山市区一样，把处置权交给了赵格这些被奴役过的人。

    他们将会加入之前成立的社区管理组织，或者说现在应该叫城区管理组织了。

    除了这些被奴役的人以外，没有人有资格审判金手帮。

    他们互救会这些外人不行，杰克也同样不行。

    “呯！”

    伴随着起伏的枪响，金手帮剩下的成员也步上了纽特帮的后尘。

    乱世当用重典。

    赵格做了一个让人毫不意外的选择。

    “谢谢张会长，也谢谢各位了。”亲眼看着自己的仇人死在眼前，赵格擦了擦红润的眼眶，过来真挚地鞠躬道谢。

    “不用谢了，”张天元把他扶起来，“你先帮忙管理一下马林郡的秩序，之后我会找个机会把你送回国内的。”

    赵格颇为惆怅：“嗯，也不知道我的家人是不是还活着。”

    之前十几年都在挣扎求生，如今一夜自由，许多愁绪便再回心间，他想得知家人的下落，可是直到此时，赵格才发现，自己连家人的样子都快忘光了。

    对此张天元也安慰道：“没事的，我们之前已经把你的住处传回国内了，那边会帮你寻亲的。”

    在太阳风暴爆发，国内的民众转入大楼生活之后，档案工作也一直在保持。

    为的就是保证在末日下走失的人们能找回自己的家人。

    但张天元也不敢说一定就能有个好结局。

    马林郡的事情处理完，互救会在旧金山就有足够的操作空间了。

    几天之后，早已经做好准备的气象队开始向着北美内陆进发。

    第一件事是要把整个遮蔽区的范围，也就是紫外线和温度相对正常的地区给搞清楚。

    这个只有派出队伍进行实地测量才可以实现。

    因此互救会的活动范围开始扩大。

    近千人的武装队伍以旧金山为原点，沿着道路向东、北、南几个方向派出，每一支队伍都护送着一支专业的气象监测团队……

    与此同时。

    内华达州的公路上。

    颤巍巍的芬奇向着车门外的阳光伸出了手。

    光照射在他的皮肤上，虽然灼热，却没有了以前的灼烧感。

    他不敢相信地走出来，闭上眼睛，张开双臂感受阳光照耀在脸上的温暖感受。

    四天前，他的机器人研究走到了最后阶段，机器人的AI开始正式运行。

    不过这不完全是好事。

    因为通过机器人与本地气象站的连接计算，他得知一场正在生成的超级风暴即将袭击他的基地。

    而且让人绝望的是，这场风暴将笼罩整个圣路易斯，甚至更大的范围整整四十天。

    如果他们继续待在原地的话，饿死、淹死……总之有一万种死法。

    所以他匆匆教会机器人行走后，便带上另一台机器车杜威以及古德耶尔一起离开了圣路易斯。

    一路上，他和机器人经历了许多。

    他们在电影院里找到了一包15年前的玉米，虽然已经不能吃了，但他还是尝试着教会机器人如何利用现在的阳光“制作”爆米花。

    在面对龙卷风的时候，他们两个通力合作，一起将固定桩钉在地面上，让房车成功扛了过去。

    也正是在这次危机之后，机器人给自己起了一个“杰夫”的名字。

    之后他们在丹佛医院里中了陷阱，失去了机器车杜威，而且他们还被一辆不明车辆紧追不舍，从白天一直追到半夜。

    期间后车静静跟踪所带来的压迫感几乎让他发疯，十几年前小女孩和她母亲被枪杀的一幕在脑海中无限闪回。

    最终，在躲过跟踪的车后，他们终于来到了这里。

    来到了这个久违的，有着蝴蝶，有着花朵的美丽新世界。

    而他，也终于感觉自己支撑不下去了……

