    我抬头，朝我身边的崖壁望去，光秃秃的一片，将整个冰面一分为二。除了借助地势我们能够暂时躲避外，其余再没有可以躲避的地方了。

    “卢平，开枪！”

    我将手里的左轮手枪递给卢平，然后朝郝胖子和邹子喻跑了过去。

    这群人里面，郝胖子受了腿伤，邹子喻又是唯一的一个女生，只有他们两个是最弱势的。

    我一边跑过去，一边对杨江川喊道：“杨老大，先往左边躲，等那些家伙靠近了再回击！”

    不等我说，其实杨江川团队的弟兄们都已经很迅速的跑了过去。

    我趁着几个杨江川团队兄弟的身体作为掩护，阔步跑向了郝英俊和邹子喻。

    “胖子，别特么的愣着了！”

    看到郝英俊吓得站在原地，我忍不住骂道。

    郝胖子回过神来，苦着脸喊道：“桐哥，救我。”

    我一把搀起郝胖子，又对身后的邹子喻说道：“快跟上。”

    邹子喻刚才和郝胖子一样本能的迟疑，不过看到我过来，马上反应过来，点点头帮着我一起扶起了郝胖子。

    “砰砰！”

    卢平接连朝着那群白衣人开了两枪，那群白衣人的阵型立刻乱了起来，我看到有一个白衣人已经倒在了地上。

    这两声枪响，倒是给我们争取到了一点机会，我抓着郝胖子，也顾不上他的腿上，几乎是拖着他走的。

    因为我看到，除了我们三个人和地上躺下的几具尸体，其他的人已经躲到了左边的崖壁后面。

    “吴桐，快！”林春雨拿着匕首，拦在那些白衣人的面前帮忙。

    我刻意用自己和林春雨的身子，挡住那些白衣人的弓箭，不过那些家伙受了枪击，一时间并没有对我们发动攻击。

    很快，我们所有人都撤退到了左侧的冰面上。

    侧身望去，那些白衣人短暂的躲避后，似乎在缓缓的朝我们靠近。

    “桐哥，怎么办？”卢平问我。

    这时候，杨江川也怒喝道：“吴桐兄弟，咱们怎么办，左边可是死路啊，横竖是个死，要不咱们和他们拼了！”

    杨江川的话说完，几个兄弟都拿起了手上的武器。

    “跟他们拼了！”这时，叶磊也愤愤的说道。

    我看到，杨江川和叶磊团队都少了几个兄弟，此时正躺在冰面上，已经死了。

    剩下的这些兄弟，虽然看起来都气势汹汹，但其实也有好几个中箭受伤的。

    “别着急，就算要打，也等这些家伙靠近了再打。”我冷冷说道。

    目光所及之处，一群白衣人已经靠在了冰面两侧的崖壁。

    可是这些家伙并没有上前的意思，其中几个白衣人又朝着我们的方向射了两箭，似乎是在试探。

    我将卢平手里的左轮手枪接了过来，对准两个白衣人就是两枪。

    两个白衣人应声倒地，剩下的白衣人便开始继续往后退了。

    我淡淡一笑，因为我本来的目的就是想要喝退这群家伙，看样子是已经奏效了。

    “妈的，这么下去不是办法！”杨江川在我身后冷冷说道：“咱们现在在冰面上，鬼知道后面还有多少人，想要上岸肯定很困难了。”

    我面色一沉，杨江川说得很多，以我们目前的情况，想要从右边上岸的想法几乎是不可能了。

    所以，我们现在有两个选择：要么就是原路返回，要么就是选择走我们现在所躲避的左侧这条路。

    这时，我也有些进退两难了。

    正在这个时候，白衣人群中忽然一阵奇异的哨声传来。

    这哨声情愿悠扬，极具穿透力，在峡谷之中回响。

    哨声响起的同时，脚下的冰面忽然开始摇晃起来，我感觉到一阵头晕目眩，甚至两侧的崖壁都开始摇晃起来。

    再回头看身后的众人，也是一副难看的表情。我这才反应过来，刚才并不是我一个人的错觉。

    “吴桐，把吹哨声的那家伙杀了！”林春雨赶紧对我说道。

    不等林春雨的话说完，我已经举起左轮手枪，对准了人群中那个吹哨声的白衣人。

    那白衣人被我一枪毙命，倒在地上。

    可他倒地之后，白衣人的人群中又传来了阵阵哨声。

    我想要继续开枪，可是忽然“砰砰砰”的几声脆响，冰面上炸开了几个偌大的冰窟窿。

    黑夜之中，我看到刚才被箭射死的几个同伴的尸体滑落到了冰窟窿里，成百上千只巨型蚂蟥爬上了尸体，尸体被渐渐拖入水中。

    片刻功夫，几具尸体又重新浮出水面，尸体瞬间被抽干，和之前那些白衣尸体无异。

    “老大，救我！”

    身后，一声呼救传来，我才看到后面也猛然出现几个冰窟窿，杨江川团队和叶磊团队都有同伴掉了下去。

    “救人！”杨江川大声喝道。

    “别碰他！”我冷声说道：“都不要靠近他。”

    那几个掉进冰窟窿的同伴，在水面上挣扎了两下，马上就有一堆深褐色的虫子侵袭全身，将他拽进了水面。

    不过，这时候还是有一个家伙自己从水面上爬了上来。

    “兄弟，快把衣服脱了！”我赶紧提醒道。

    那家伙也顾不上身体的寒冷，虽然动作很不利索，但还是奋力将身上的衣服裤子脱得一丝不挂，扔进了水里。

    邹子喻低声的沉吟，赶紧躲在了我的身后，将脸别到一边，脸上已然绯红。

    那家伙是叶磊的同伴，所以见他脱得一丝不挂，我赶紧拽过来邹子喻身上那件外套，扔了过去，让他遮掩住身体的关键部位。

    陆陆续续的哨声从白衣人群中传来，好几个白衣人都开始吹哨子，脚下的冰面也持续破碎。

    “快跑，往左边跑！”

    此时，我早已顾不上那么多，拉着离我最近的邹子喻就往左侧跑。

    林春雨也是拉着郝胖子，一点不敢怠慢。

    “吴桐兄弟，那个女人提醒过我，左边的峡谷是死路，千万不能去啊！”杨江川还在苦着脸对我喊道。

    “管不得那么多了，留在这里或者回去，迟早都是死，没得选择。”

    我的话掷地有声，抓着邹子喻头也不回的跑去。

    我也顾不得脚下的冰面是否结实，只想赶紧离开那些白衣人哨声控制的范围。

