    天空的月光之下，白虎山的二师兄已经把死了弟兄埋完了，现在正在往回走，忙活了半夜，他和几个土匪忙的满头大汗，一个个敞着衣裳，任凭夜风吹拂着，他们在享受着舒爽的凉意。

    “呼呼……”

    止云手撑着脑袋，在椅子上不知不觉睡着了。

    “我先睡会，有动静叫我！”

    不止是她，就连正在防备偷袭的土匪也有点顶不住，很多土匪都抱着枪睡着了，整个白虎山渐渐的陷入了沉睡之中。

    冯锷这个时候也有点迷糊，躺在床上慢慢的睡了过去，他已经撑了大半夜，也有点顶不住了。

    跟土匪不一眼的就是，王宁和弟兄们并没有睡，他们始终在注意白虎山周围的一切动静。

    同样的，负责值哨的那一个班弟兄，并不是全员上岗，而是分成了两班，在守护着无想寺的周边。

    “还有三个小时天就亮了，让弟兄们准备出发，黎明前发起攻击。”

    李言看了看表，他们已经在山林里休息了半个小时，是时候继续出发了。

    “走了，快点，走了！”

    军官们吆喝着，秋湖山的人开始慢慢的起身，整顿队伍之后继续朝白虎山出发。

    “咣当、咣当……”

    “叮当、叮当……”

    随着秋湖山队伍的移动，他们喝了一半的水壶晃荡着，随机撞击着步枪、腰带，发出了间杂不一的声音。

    山林里这时候非常静，就连习惯夜间活动的动物都回到了巢穴，因为天快亮了。

    杂七杂八的声音响动起来，传输的距离超过了大部分人的预期，因为林子里面太近了。

    “排长，那边有动静。”

    很快，王宁的人就发现了这种异常，朝着王宁报告。

    “带我去看看。”

    王宁招呼着，然后慢慢的林间移动，朝着声音传来的方向。

    “秋湖山的人。”

    王宁皱着眉头，看着服装都不统一的队伍，里面有穿军装的，也有穿百姓衣服的，他们身上背着的汉阳造，队伍里甚至还有两挺捷克式机枪。

    “那是什么？”

    黑乎乎的，王宁看不清楚，那两支掷弹筒放在肩上，偶尔露出身形，王宁并不敢确认。

    “走！”

    王宁拍着身旁弟兄的肩膀，两个人慢慢的退后。

    “排长，绝对超过一百二十个人，秋湖山的兵力看来不像情报里显示的那么少啊！”

    退到安全地方，老兵班长提醒着王宁。

    “盯着他们，我回去一趟！”

    王宁交代着，然后摸索着朝无想寺而去。

    “呼呼呼……”

    看见了登山的石阶之后，王宁开始奔跑，不时的回答着哨兵的口令。

    “咚咚咚……”

    王宁拍打着冯锷的房门。

    “营长，他们来了！”

    王宁在门口呼喊着，屋内传来的呼噜声表明冯锷已经睡着了。

    “嗯？”

    听到敲门声，冯锷一个激灵爬了起来，打开房门。

    “秋湖山应该是倾巢而动，有两挺捷克式，人数超过了一百二十人，已经到了白虎山的山下，应该马上就会攻山。”

    王宁着急的报告着。

    “他们知道了？”

    冯锷指着白虎山。

    “我告诉她了。”

    王宁点着头，手摸着腹部，他的心里现在仍然有一点怨气，并没有因为那一顿饭让他的怨气消散。

    “那他们应该可以顶到天亮，你去休息吧！”

    冯锷并没有然弟兄们马上起床，这个时候他已经能听到伙房的动静，已经有弟兄起床熬粥、热馒头。

    “哦！”

    王宁点着头，冯锷开始准备洗漱，穿戴装备。

    而这个时候，准备白天继续去溧水监视的两个班弟兄正在寺庙的广场上集结，他们准备集体去无想湖边洗漱，然后出发接班，饭他们只有在路上啃冷冰冰的大饼或者馒头了。

    “不用去了，洗漱完了回来待命!”

    冯锷大声的招呼着弟兄们，他心里有点慌，仿佛要发生什么事一样，或许他并不想在秋湖山的队伍中看到日本人吧！

    “上！”

    白虎山下，看着黑乎乎的山道，李言意气风发，挥舞着手，让自己的弟兄开始进攻，这个时候月光消失了，正是黎明前的最后黑暗。

    “什么人？”

    不是所有的土匪都睡着了，至少还有个别忠于职守的土匪仍然呆在岗位上，大声的呼喊中，土匪揉了揉眼睛，盯着山道上的影子。

    “砰！”

    回答他的是一声枪响，汉阳造的特殊枪声传来。

    “他女马的，敌人来了。”

    枪声惊醒了所有的土匪，负责防守的头目大声的呼喊着，奋力的用脚踢打着睡着的土匪。

    “打啊！”

    “砰！”

    头目呼喊着，拉动枪栓，枪口朝向山道，击发了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “砰、砰、砰……”

    两方的枪声中，战斗突然爆发，只不过双方的机枪还没参加战斗。

    “上，机枪火力压制，给我上！”

    一排长呼喊着，命令机枪上前。

    “哒哒哒……”

    捷克式机枪开始咆哮，机枪子弹呼啸着奔向刚刚开枪的土匪。

    “啾啾啾……”

    子弹不停的从土匪的头顶飘过，正在开枪的土匪缩回了头。

    “撤，撤到路口，让喷子对付他们。”

    头目大喊着，然后带着人朝山上跑。

    “敌人来了，就在后面。”

    越过路口的沙袋掩体，头目指着身后，提醒着这里的土匪。

    “冲啊！”

    看着土匪狼狈逃窜，一排长心中大定，仅仅是火力的试探，就让土匪朝后逃，看来白虎山昨天损失确实非常大。

    “开火！”

    “砰、砰、砰……”

    负责机枪工事的头目大声的呼喊着，扣动手中的驳壳枪，朝着黑影闪动的山道。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪的吼叫声响起，土匪的机枪手不懂的长短点射，可是他总会在枪口控制不住的时候停下来，再调整。

    “噗噗噗……”

    正在肆无忌惮进攻的一排糟了秧，几个倒霉的士兵倒在了山道上。

    “哒哒哒……”

    捷克式机枪赶到了，就用士兵的尸体当掩护，和山道上的机枪对射起来。

    “你们在这里顶住，我去通知大掌柜。”

    逃回来的头目大叫着，继续朝山上跑。

    “大掌柜，敌人从前山攻上来了！”

    土匪头目大喊着，疯狂的朝着白虎厅奔跑，而这个时候，止云已经惊醒了，她是被枪声惊醒过来的。

