    卡洛琳看了看所罗门，没想到他的杀手锏没用到自己身上，反倒是用到了王重身上，所罗门感受到卡洛琳的目光微微一笑，虽然目前处于一种“敌对”状态，但是所罗门依然保持着风度。

    王重倒是略微认真起来，看着眼前这个小个子，却感受到一点威胁，“你叫什么名字？”

    “以诺，凯撒帝国的以诺。”他咧嘴笑了笑，露出闪亮的小虎牙。

    噌！

    就在小虎牙闪耀的瞬间，少年却已经从原地消失了，闪电般的速度杀向王重，几乎是同时，处于召唤序列中的沙拉曼达在王重意念闪起的瞬间便已经就位，火焰刀的起手准确无比的斩落在那清风般的虚影路线上，可却劈了个空，那身影压根就没有理会这魂卫的阻拦，一个折向，仅仅只是一步就已经轻易掠过，仿佛沙拉曼达的攻击在他看来就是一个缓慢的慢镜头，手中森寒的刀锋则是直指远处的王重，身影疾闪。

    一圈圈锁链的虚影浮现，在那身影掠过沙拉曼达的同时就已经拦截在了更远处的地方，螳螂捕蝉黄雀在后，黑铁锁链才是沙拉曼达的杀手锏，它的速度虽然比不上以诺，但可以穿透虚空、纵横于两个空间中的本质，却能让它提前拦截在该拦截的地方。

    霎时间火焰咆哮，被一步穿过的沙拉曼达双手展开，锁链从左右两次迅速眼神形成一道火焰锁链的墙壁，阻挡住那灰影的去路，如同对付鬼浩时一般疯狂的往两侧延伸，显然是想要彻底锁死整片空间。

    可还没等这锁链的铁墙彻底将空间锁死，那灰影又是一个折向，竟超越火焰锁链往两侧蔓延的速度，一个大S的弯向直接绕了出去，如果光芒一闪，只是眨眼间便已将手中匕首递到了王重的眼皮前！

    王重一拳轰出，看似缓慢的一拳，却给急速中的以诺巨大的压力，如果正面上去，他绝对会被这看似平淡无奇的一拳打爆，这种预感从来不会错，绝对干脆的反应，迅速一个折返，身体像一道灰色的浮光噌的杀向沙拉曼达，沙拉曼达的速度在对比下明显是慢一拍的。

    前面两场有点无解的锁链，和恐怖的火焰刀，纷纷落空，完全对以诺构不成威胁，不断处在高速，以诺的临场应变和判断要比鬼浩强太多了，在场的都不是白痴，一些高手总算打起了精神，坦白说，前面的都是小儿科，这个以诺才有点意思，战斗经验和对于魂力的运用都远超鬼浩的花拳绣腿。

    一道流光闪过，以诺的细剑终于拔了出来，瞬间漫天刀光。

    凯撒流——极光闪。

    沙拉曼达几乎没什么抵抗，就被这种极速攻击嚼碎，爆成一团火花，这次不是沙拉曼达的闪避技能，而是被以诺斩碎，王重的身体微微一震，他也知道沙拉曼达其实并不是攻击特长，但没想到这么轻易就被干掉了。

    场中的气氛一下子凝重起来，观众倒是放心了，这奇怪的法像也没什么了不起，主要是全面的对手太弱，没了这种法像王重也就完了。

    以诺转着手中的细剑，到没有轻敌的意思，从一开始他就没把这法像放在眼里，既然老大把这个目标交给自己，那他肯定有两下子。

    最后一击！

    以诺的法像冲天而起，光之子，不像不少初阶圣徒的迷惑，以诺对于英魂期的力量一清二楚，最强就是魂霸技能，结合法像之力的终极一击，真正会战斗的英魂期，就是把所有的力量凝聚在一击，一击解决对手！

    以诺的细剑缓缓瞄准王重，所有的力量在身体里凝聚，一些旅团的人总算眼睛亮了，对于前面的白痴战法都已经快睡着的他们，总算看到一个有天赋还懂行的，英魂期可不是傲娇的天魂期可以肆意的施展，往往分胜负就是一招魂霸技能，也就是说，需要在一击之中把所有的力量和天赋都打出去。

    很显然，眼前这个叫以诺的小家伙懂。

    纪梦漓笑了笑，看了一眼蓝黛儿，“看来你的小伙计要有危险了，这个小家伙对于魂力的控制很优秀。”

    蓝黛儿也是微微皱了皱眉头，她没想到对手会这么强，好不容易帮王重提升到英魂期巅峰，却发现并没有什么竞争力，想想也是，她用的是最奢侈的方法，但是在圣地有很多种残酷但有效的方式同样可以抵达。

    魂力在以诺身上完成了凝聚，显然以诺也是明白，魂霸技能的核心就在于魂海中的变化，而出手则是雷霆万钧！

    光之子——光明斩！

    不复刚才的闪电灵活，这一刻，以诺整个人像是化身一把光剑，瞬间斩向王重，返璞归真，凝聚威力的一击，魂霸战技的气势笼罩全场，无论王重从哪儿角度闪避都没用，在这种剑招之下根本没有机会。

    几乎所有人都露出赞许，进入英魂期可以用出近乎铸魂期的技巧，意味着他在魂力操控上很有天赋，未来必然是旅团团长级别的存在！

    再看看王重，似乎一直在欣赏对手的招式，仿佛自己不是被挑战者，而是个观众，以诺可不会手下留情，所罗门是下了杀令的，能杀则杀！

    可也就在这瞬间，王重笑了，一道黑暗降临，光与暗，永远都是这个世界上最对立的东西。

    任何黑暗在光芒中都无所遁形，可同样，任何光明在黑暗中都无处藏身！

    那道流光般消失的身影在黑暗出现的刹那间变得清晰可见，而在他冲刺的正前方，一道与他拥有着几乎相同速度的黑影也是从黑暗中一闪而出！

    噌！

    黑暗与光明交错，两道对立的光芒在刹那间完成对冲的错身，两道身影对冲到了魂斗场的两个边缘。

    砰！

    也是直到那两道身影在魂斗场边缘站定，迟到的音爆声才随之响起，伴随着的还有那犹如从遥远黑暗深渊中传来的马蹄声和吼声。

    还~我~头~~~~~~~

    以诺一直消失中的身影终于出现在了魂斗场的最左侧边缘，他单膝跪地，手中的细剑更是竟已断成了两截，半截剑身撑地，让他面前保持跪立的姿态，胸口撕裂，露出炼金工坊的软甲，可是依然连肋骨都露了出来。

    而那股突然出来的黑暗，也同时消失，没人看清发生了什么，感觉上只留下一阵恐怖，全场都错愕的望着王重。

    王重没有什么兴奋，更不会装逼，其实如果不是圣地的要求，他都不会参加这个扯淡的选拔，他们只不过是处在底层的新圣徒，有什么好沾沾自喜的？

    所罗门？卡洛琳？自以为是中心？

    看看赛场周围的人，都是些什么人？

    一种是来看耍猴的，一种是来看看有没有好炮灰的。

    身为一名新晋圣徒，王重知道自己还没资格傲娇，所以认认真真走形式，现在三战完成，王重悠悠然的走了，甚至都没有看所罗门和卡洛琳表现的意思，就算这两人有两下子，有什么新招，那又如何？

    层次太低啊。

    所罗门和卡洛琳也都没想到，王重战斗结束就这么走了，丝毫没在意这是一场多么惊人的胜利，他扬名了。

    新圣徒三大高手之一的怀特目光倒是若有所思，作为圣地的一员，他可比所罗门和卡洛琳清晰多了，为什么低调，你有什么高调的本钱吗？

    有的时候，他都不知道所罗门和卡洛琳哪儿来的蜜汁自信，底层的折腾，好像有种翻云覆雨的柑橘而，其实不过是吊梁小丑罢了，在圣地，到了导师的地步也不过算是个“人”，到了大导师算是能掌握命运，只有到了圣导师才真的算是翻手为云覆手为雨，掌控他人。

    在这一届里面，怀特明白，王重也明白，这也是为什么联邦这些年的水平越来越低，高层引入帝国的原因，但似乎所罗门和卡洛琳都是当局者迷，太把自己当回事了。

    很快怀特也干净利索的完成了三次挑战，都是一击结束，也没什么好炫耀的，这就是完成任务，所罗门和卡洛琳到这个时候依然没有理解，据说他们的三场挑战赛打的非常热闹，两人都秀了三把，本以为是帝国和联邦的一次针锋相对，其实是一次表演，为所罗门和卡洛琳造势。

    可惜，哪儿有什么大人物来看。

    蓝黛儿和纪梦漓在王重离场之后也跟着离开了，还被说，纪梦漓对于王重胜利之后的表现非常满意，这意味着，他有自知之明啊！

    （偶然出现一章加送300多，大家就当眼花了吧，感谢又一年伙伴们的支持，有顺的时候有不顺的时候，大家都在，谢谢，2017年最后几个小时，麻烦大家看一下是否还有剩余的月票^_^，元旦快乐！！！快乐假期！！！）