    包子舟船绕了一个圈，偷偷摸摸的回到了离战场二十里外，靠星卫城的方向。

    这个距离，让包子舟船稍稍飞高一点，能看到整个战场的全貌。

    他们这般闹来闹去，也约莫闹了快一个晚上。

    天渐放光，伏龙与吞无的大战还未结束。

    洛天与张胖子都拿出一个千里镜，远远观瞧起来。

    现在我们来看，现场的战况。

    左边，进攻方，伏龙以及麾下魔修鬼修遗族武者。

    他们此时正在进行炮击攻城，以遗族战阵为核心，在城墙下与冲锋的妖修进行近距离厮杀。魔修鬼修们则各展神通。在城墙上冲杀夺命。

    眼看局势焦灼，伏龙自己此时却是虫了上去。

    他一跃而上，直接来到了城门正上方的城墙。脚掌刚刚落地，从他的身躯便释放出一片了黑暗领域。

    凡是被他的黑暗领域包裹住的妖修，迅速都在转化为白骨。伏龙再怒吼一声，一拳狠狠砸在城墙上。

    只听得轰然一声巨响，接着，整个城门上方的城墙都开始出现裂缝。

    要炸了，要炸了！

    砰，城墙炸裂，碎石崩塌，连带着附近的一片城墙，全部崩出巨大的豁口。

    伏龙立功了！不愧是当今魔修鬼修的领军人物。这一刻宛如无数死去的魔修鬼修灵魂附体，他代表了魔修鬼修不屈的战斗意志，他不是一个人在战斗，他不是一个人……

    随着伏龙这一手，魔修鬼修们士气大振。那些冲杀的妖修们纷纷回头观瞧，趁着他们愣神的机会，遗族的武者，迅速集结战阵将他们包围。

    武气共振，刀芒！

    锋锐的刀光如漫天雨落，一众魔修鬼修带着疯狂的笑声冲进了楼兰城内。

    看这副模样，似乎是魔修鬼修们已然占据了上风。

    楼兰城即将易主，不给妖修任何反击的机会。

    可这样的想法，很快就随着吞无的身影出现而打破。

    迅速变大的吞无，带着响彻天地的嘶吼之声。惨白色的身躯，很快便突破了百丈。

    旋即，吞无竟然原地飘飞而起，天空乌云汇聚，雷霆在吞无的身边不断聚集。

    吞无带着满身雷霆，直奔城墙的方向而去。

    看到吞无到来，本来正在前冲的魔修鬼修，居然是开始仓惶后退。

    伏龙连声叫喊，甚至亲手斩杀了一个往后逃命的鬼修，这才稳住局面。

    “不许退，杀！”

    “杀死吞无，此战则胜！”

    “所有人，蓄力！把最强的招式都给我拿出来！”

    伏龙在叫喊，想逃的这些人，这才慌忙停下。

    洛天这边也远远地看着这一幕。与张胖子看的津津有味。

    “打的真激烈啊！这一波我看至少得死三分之一以上。”

    “吞无出来了，真有派头。这么大个死胖子，居然是四大妖修里面最强的？”

    “同样是胖子，你得学着点。”

    “靠，我要是妖修，我比他派头大。”

    “来了，来了，吞无嘴巴张开了。哎呦，厉害啊，啥都能吃，真牲口啊！”

    张胖子惊叫连连，楼兰城内，吞无开启了自己的大招。

    无限吞噬！

    房屋，活人，地面，城墙，砖土，魔修，鬼修，就没有吞无不能吃的。

    朴实无华的一招，却有着无比骇人的力量。

    那比狂风更加猛烈的吸力，只是一瞬间便灭杀了几十名魔修鬼修。

    伏龙自己都在这狂暴的吸力下，苦苦支撑。其他的魔修鬼修更是连反抗的能力都没有。

    什么叫一招鲜，吃遍天。

    伏龙在这疯狂的吸力下，依旧单手聚集出了一柄黑色的长矛。

    有黑暗螺旋在长矛上聚集，伏龙怒吼一声，扔出了手中长矛。

    黑暗迎风暴涨，长矛冲进了吞无的口中。

    下一刻，吞无狂暴的吸力骤减，一连串的爆炸声在吞无的腹中响起。

    “上！”

    遏制住了强大的吞无，伏龙整个人都像是虚脱了一样。一声怒吼，身后的魔修鬼修们开始疯狂的冲锋。

    “哎呦，伏龙他们要赢了啊！”

    “没想到啊，吞无就这一手？弱了吧！”

    “不好说，妖修们要是真的这么弱，还能压着伏龙他们打？”

    “罗灵他们呢？这边都打出脑浆子了，他们人呢？”

    “就是，这俩蠢货要是延误了战机，我回去非得拿鞋底子扇死他们。”

    洛天与张胖子一边骂一边看。

    楼兰城内，随着吞无的吞噬能力被压制，魔修鬼修以及遗族的武者便开始了全面的攻城。

    近身肉搏，战阵冲锋。

    打到这般地步，洛天却突然发现似乎妖修们没看到多少真正的强者出来。

    “不太对劲。我闻到了猫尿的味道。”

    “啥？洛哥，你是想说猫腻吧。”

    “少废话，快看，妖修门要开始反击了。”

    正说着，从楼兰城内部，一众黑影飞起，如乌云盖顶，接着带着尖啸声飞扑而来。

    “飞行妖修！就知道还有这么一手。”

    洛天看的兴起，然后便瞅见这些妖修疯狂的往地上丢东西。

    一道道白炎从天而降，落在地面便直接爆出可怕的白色火狱。

    这些玩意儿，简直就是魔修与鬼修的克星，惨嚎声顿时响彻云霄。

    再下一刻，楼兰城的街道开始震动。旋即，一个个足有十丈高，身劈重甲，笼罩全身，手拿巨斧，狂刀的妖修们成一排冲出。

    重甲妖修冲锋，挡着死！

    “卧槽，这是故意放进来的吧！”

    “屠杀了，这是屠杀！”

    疯狂的妖修直接爆了血怒，半个城池一片血红。

    起势的妖修完全杀红了眼，什么战阵，破！

    火焰不躲，刀芒无惧。

    它们就是战阵中的杀神！

    伏龙看到这一幕，不由得咬牙。

    天空中，吞无似乎也缓了过来，但它没有再度张开嘴。

    反而是从身上开始分离出一个个白色的泡泡。

    这些白色泡泡飘然落地，旋即地面便出现一个个小小的吞无。

    分身？

    洛天在远处张大了嘴巴。看着这些小吞无开始疯狂吃四周的东西。然后体型逐渐变大。

    这是要来上一百个吞无？

    卧槽，这一招，强炸了！

    立即，洛天希望罗灵他们暂时不要出现为好。

