    虽然在毒王眼中慢了半拍，但在诸神联盟的那些法师眼中，根本就是快如闪电，眼睛都跟不上！

    “啊！！——”

    死神凄厉地痛叫一声，虽然心脏没被击穿，但心口部位的一块皮肉都被毒王给撕了下来！

    黑色的鲜血涌了出来，显然是中了剧毒！！

    “这么多年了，没想到近战依旧是你们的软肋，真是一点进步都没有！”

    毒王嘲弄一笑，而后凝聚起一股天地之力，猛地一掌，朝着死神的胸膛打了过去！

    死神因为疼痛，再加上中毒导致行动受限，哪还顾得上防御，所以直接被毒王的这一掌给击中了胸膛！

    咔嚓！！

    死神的胸膛骨骼被打碎了几根，身体更是如同炮弹一般，朝着下方砸了下去！

    “轰隆”一声震响，那一片本来就光秃秃的大地，直接被死神给砸出了一个巨大的圆形深坑！

    泥土石块翻飞，垒砌到三四米多高！

    “毒掌碎天！！”

    毒王却根本不给死神喘息的机会，猛地一掌，朝着下方的死神打了下去！

    只见，天空中顿时浮现出了一只宛如大山一般的黑色手掌，如同五指山一般，朝着下方的死神镇压了下去！

    这一掌还未靠近，死神就感觉到了一股强大的压迫力！

    “爆灵地狱！！！”

    死神咬牙切齿地嘶吼一声，猛地一掌拍在了地上！

    只见，死神所在的一片大地，迅速出现了一个巨大的燃烧着黑色火焰的法阵！

    这个法阵散发着黑色的光芒，各种复杂诡异的字符在空中闪烁，神秘而又玄妙！

    嗽嗽嗽！！……

    只见，数千支恶灵从法阵中钻了出来，嘶吼着，咆哮着，朝着上空中的那只巨大的手掌迎击而上！

    轰轰轰！！……

    那一只只张牙舞爪的恶灵，根本无法冲破这只巨掌，就直接被碾碎成渣！

    眼见这巨掌继续碾压而下，死神心神一颤，也知道，要是自己再不躲开，恐怕真的会被这一掌给拍死！

    于是，他再度一掌拍在地上，身体一跃而起，身形猛地朝着远处掠去，才艰难地避开了这一掌！！

    轰！！——

    这一掌打了下来，方圆千米的大地都跟着震动了一下，地上出现了一个巨大的手掌印，如同巨人打出来的一掌！

    站定在上空中的死神看到这一幕，心中暗自庆幸，幸好自己避开了，要不然，就真的是不死不行了！

    至于远处诸神联盟的众人，一个个愣是看得心惊肉跳，连呼吸都要停滞了一般！

    “原以为那个老乞丐的实力已经够强了，没想到这个老家伙的实力也如此逆天……”黑暗之王忍不住说道。

    “不仅仅是这个老家伙，我感觉那几个没出手的老家伙，各个实力都不弱……”

    摩梭巨人抬眼看着邪皇、千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君四人，喃喃说了句。

    “妈的，本以为古武界应该很好打的，没想到一下出现了这么多老怪物！”神圣

    龙骑士骂骂咧咧地说了句。

    “这些老家伙好歹也是古武界一等一的强者，要不然，曾经诸神联盟也不会败给上古联盟。”黑暗之王说道。

    “就算这几个老家伙再强，也翻不起什么风浪，要知道，其他主神还没动手呢！”一个法师得意地道。

    黑暗之王等人一听，也觉得有道理。

    直到现在，出手的只有死神和星神，其他八大主神都没动手。

    所以，这一战，诸神联盟这边依旧掌握着主动权。

    这时候，毒王依旧跟死神缠斗在一起。

    不过，随着战斗的推进，死神已经受了不少伤。

    反观毒王，只是受了点轻伤，倒是没有什么大碍。

    “死神就交给老毒王了，老毒王干掉死神绰绰有余，咱们也别闲着了，尽快去应付其他主神吧！”

    千手人屠说了句，而后直接朝着星神冲了过去！

    星月老怪和罗刹鬼君也没有停留，一同跟上了千手人屠，准备一起迎战星神。

    毕竟，他们的修为都没突破到天人，如果单打独斗，肯定不是这些主神的对手，所以，他们准备联手对抗主神。

    “就凭你们，也想跟我斗，简直不自量力！”

    星神冷冽一笑，直接挥动了手中的魔法权杖。

    “星辰之箭！！”

    霎时间，天空之上浮现出上万支幽蓝色的魔法箭矢，而后朝着千手人屠三人怒射了过去！

    虽然星神的修为突破了天人，但千手人屠三人却根本不打怵！

    他们渴望的就是与高手战斗！

    只有在战斗中，才能不断提升自己，甚至变得更强！

    所以，有这样一个好机会，他们怎能放过！

    要是能趁这个机会突破到天人境，那就根本不惧这些主神了！

    “千手浮屠掌！！”

    “黄泉怒天掌！！”

    “上苍奔雷拳！！”

    千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人同时调动离尘大成的真气之力，挥拳出掌，迎上了星神的攻击！

    放眼望去，整个天空之上有成千上万只手掌和拳头与那密集的魔法箭矢展开了剧烈的碰撞！

    一阵阵噼里啪啦的爆裂声响彻不断！

    在千手人屠三人的联手攻击之下，那上万支魔法箭矢，也就短短的一分钟不到，就全部被摧毁了！

    “赤炎剑！！”

    随即，千手人屠没有停歇，而是右手一挥！

    只见，真气瞬间形成了一柄燃烧着赤红色火焰的巨剑，傲立于天空之上，散发着赤红色的光芒！

    这柄赤炎剑，足足有几十米长，一米宽，庞大无比，带着浓烈的杀伤力！

    “疾影刀！！”

    星月老怪也挥动了右手。

    强悍的真气挥洒而出，直接在上空，凝聚出了一柄淡蓝色的巨大弯刀！

    整柄巨刀犹如实质一般，在天空中散发着锐利的寒芒！

    “幽冥枪！！”

    罗刹鬼君也是大手一挥，将真气之力凝聚出了一柄散发着黑色光芒的长枪！

    这柄长枪虽然在视觉冲击上不如赤炎剑和疾影刀，但是，却有着令人无法忽视的威压和洞穿一切的气势！

    一时间，一剑、一刀、一枪悬浮在三人的头顶之上，对立着，威压尽显，霸气无双！

    随即，三人也没有任何犹豫和停顿，直接朝着星神的位置猛地一推！

    噌！！

    呜！！

    嗖！！

    赤炎剑、疾影刀和幽冥枪同时出动，直接发起了冲击！

    巨剑出鞘，狂刀乱舞，长枪破日，随风暴涨！

    “星空之盾！！”

    眼见三柄利刃朝着自己袭来，星神双瞳一缩，直接打出了一面巨大的闪烁着蓝白色光芒的盾牌，迎了上去！

    轰！轰！轰！

    一阵阵激烈的碰撞声和爆炸声在天空中炸响，一道道光芒溅射而出，带出一股股悍戾无比的剑威、刀威和枪威！

    在这三柄利刃的齐攻之下，这面星空之盾根本抵挡不住，直接被摧毁了！

    星神见状，心中一惊，压根没想到这三个老头联手，竟然拥有与天人境抗衡的力量！

    他也不敢大意，再度挥动了手中的魔法权杖！！

    “钻石星辰！！”

    眨眼间，只见，天空之上浮现出了一个巨大的六芒星法阵，犹如一张天幕一般，将整个天空都给遮蔽！

    紧接着，随着这个六芒星法阵的急速旋转，一颗颗耀眼的宛如星辰一般的白金色魔法能量从天而降，朝着那三柄利刃轰砸而去！

    而且，还有一部分钻石星辰则是直接朝着千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人轰砸了过去！

    “快闪开！！”

    千手人屠大喝一声，身体在空中高速移动，躲避着这一颗颗钻石星辰的轰砸！

    至于星月老怪和罗刹鬼君两人也不敢托大，在空中急速腾挪转移，闪避着星神的攻击！

