    “傅南川派人将昏迷的傅北爵送出国，送到了H地界。”

    叶云苒又是一怔。

    H地界，这个区域经常出现在新闻上，以混乱黑暗而出名，国际组织都不敢前往的死亡之地。

    昏迷的傅北爵被送到那里，会遭遇什么实在是难以想象……

    叶云苒突然不敢再继续听下去，可是，她又必须得知道发生在傅北爵身上的一切。

    她阖上眼眸，再度睁开时，眼泪已经被逼了回去：“凯瑟琳，你继续说。”

    凯瑟琳下意识的就看了一眼门口。

    她说了这么多，如果被傅南川知道，她这条命还不知道能不能保住。

    “你放心，我不会告诉傅南川的。”叶云苒淡淡的说道，“如果我的丈夫还活着，我会将傅南川还给你，但如果我的丈夫死了，那你永远都不可能嫁给傅南川！”

    一句话，捏住了凯瑟琳的软肋。

    她深吸一口气道：“你也知道，H地界有多混乱，傅南川将昏迷的傅北爵扔到贫民窟，然后撤离了所有下属，任其自生自灭。为什么说傅北爵死了呢，因为那边再也没有关于傅北爵的消息传回来，他要么被其他组织吸纳了，要么死在了混战之中……”

    叶云苒的脸色一点点变得苍白。

    无论她怎么掩盖自己的情绪，那细微的悲痛和伤心还是从眸光深处透了出来……

    “不过我觉得他应该不会死。”凯瑟琳说着连自己都不相信的话，“他那么厉害，一定不会莫名其妙死在异国他乡。他那么爱你，不会扔下你一个人的。叶云苒，你一定要相信傅北爵还活着……”

    只有叶云苒相信这件事，她才能留在海城，才能继续留在傅南川的身边……

    叶云苒正要说话，手机震动起来。

    前天她发出去的任务有人接了，她的邮箱收到了对方发过来的资料。

    “……曾在H地界看到过这个人的身影，大约是二十多天前，黑党内战之时……”

    叶云苒的唇抿了抿。

    看来凯瑟琳没有说谎，应该也没有必要说谎。

    傅北爵是生是死，看来只能她亲自去一趟了。

    她抬眸淡淡的道：“你告诉了我这么大的秘密，不适合继续留在海城，你还是先出国躲几天吧。”

    凯瑟琳脸色一变：“你过河拆桥？”

    “我突然又让你留在海城，傅南川难道不会起疑？”叶云苒抿了抿唇，“你要留下就留下吧，到时候出事了，别怪我没提醒你。”

    凯瑟琳冷冷哼道：“只要你不提出送我走，南川绝不会这么绝情。”

    叶云苒看了她一眼，转身走到门口将门拉开。

    傅南川正在抽烟，看到她出来，本能的就把烟头扔在地上踩灭了。

    “我谈失败了，凯瑟琳小姐还是不愿意离开。”叶云苒淡然开口，“不过凯瑟琳小姐答应我绝对不会去找我几个孩子的麻烦，不如再给她一个机会？”

    傅南川眸光不善的扫来。

    凯瑟琳连忙道：“南川，我真的不会再找叶小姐的麻烦了，如果我再犯错，不用你说，我自己立马打包离开海城。”

    “最后一次机会，别再挑战我的底线。”傅南川冷冷扫了凯瑟琳一眼，垂眸看向身侧的女人，“你还没吃饭吧，我们先找个餐厅用餐。”

    叶云苒边走边道：“孩子们在家里等我做饭，你送我回去。”

    这算是知道身份之后，这个女人第一次对他这么和颜悦色的说话。

    傅南川顺着她的意道：“既然事情已经解决了，那今天晚上搬回傅家吧。”

    叶云苒拉开车门坐上去，她系安全带的手顿了下，然后开口道：“你也不看看现在几点了，这时候收拾东西，再折腾搬家，等忙完都要夜晚十一点多了。我们大人熬夜没关系，四个孩子不能这么熬，你别因为孩子不是自己的就不心疼。”

    她说话的语气带着一丝嗔怪，这是一种让男人着迷的情绪。

    傅南川说不上自己是什么感觉，总之很享受这个女人对他说这么一大长串话。

    他握着方向盘，边开车边道：“对了，你跟凯瑟琳单独聊了些什么？”

    他就是随意问问，并没有其他意思，但听在叶云苒的耳朵里，却是另一番深意。

    她不敢表露过多的情绪，冷哼道：“女人之间的谈话你也要问，你怎么这么八卦？”

    傅南川勾唇失笑：“好，我不问了。”

    “你明天中午过来帮忙搬家。”叶云苒接话道，“别来太早，太早了我们还在休息，吵醒了小音音她一天都会闹个不停。”

    “好，都听你的。”

    傅南川手握着方向盘，目光没有看前方的路，而是轻轻地扫了身侧的女人一眼。

    这样安静的、静谧的时光，是他从未体会过的。

    他终于明白，为什么身边有很多兄弟要金盆洗手逃出去，因为外面的普通生活真的太美好了。

    哪怕是这个女人随口的两句嗔怪，都让他觉得恋恋不舍。

    他很想今天就让她搬回去。

    但是他不敢逼得太紧。

    这女人的态度好不容易好一点，这女人好不容易收起了身上的刺，这女人好不容易愿意跟他心平气和的说话……

    车子很快停在了别墅门口。

    叶云苒解开安全带，拉开车门下去，站在门口挥了挥手：“明天见。”

    她说完，转身就要进屋。

    傅南川心口一动，也推开车门下来，他径直朝女人走过来：“别动。”

    叶云苒紧绷着身形没有动。

    男人的手在她头发上拿下来一个线头：“可以了，你进去吧。”

    “谢谢。”

    叶云苒低低说了一句，正要转身，傅南川又跟了上来。

    “等一下。”

    男人的喉结滚动了一下。

    他看着她光洁精致的脸，小腹突然生出燥热。

    他想起新婚那个晚上，他对这个女人是不屑一顾的，也并不打算动自己弟弟的女人。

    可短短一个月，不，应该是短短不足十天，他居然对这个女人产生了占有欲。

    他低头，唇慢慢靠近女人的脸。

    叶云苒眸子一眯，迅速躲开了，她抬手帮他整理了一下领带：“时间不早了，你快回去吧，明天记得来接我们回家。”

