
　　在黑死族的历史上，雷洛和丘巴克绝非是第一次闯入这个风眼的入侵者。

　　站在黑死族的角度，那绝对算得上是一段凄惨绝望的历史。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑死族自诞生以来，便在这片宁静的风眼内繁衍生息，它们建立了璀璨的社会人类和城市艺术，虽然那种微观世界的艺术很难被高更等多细胞生物发现和认可，但不可否认这确实是一个物种用传承和生命创造的奇迹。

　　直到入侵者的出现。

　　即使是在残酷的死亡风暴中，也并非完全没有生物生存，相反它们因为适应了死亡风暴中的种种残酷环境，一般而言反而比风眼内的生物更加强大，而就在黑死文明沉迷于社会人文和城市艺术的造诣蒸蒸日上时，第一个入侵者出现了。

　　黑死族对此完全没有准备。

　　不敬对于他们而言，这个风眼不仅仅只是风眼，而是整个世界！

　　这相当于它们在面对外星人。

　　风眼外面的未知世界，它们无法破开风壁，自然也就无从探索，一无所知。

　　如此一来，异常史诗级空前灾难，降临到了这个弱小的族群。

　　死亡风暴凶兽，很少用有智慧，这个凶残生物在发现了这片宁静港湾后，本能猎食着这里的生物，填饱自己的肚子，黑死族璀璨的上古文明不知道有多少城邦为此毁灭。

　　待这头入侵者离开后，黑死族才意识到，风壁并非世界的边缘，外面还有很多黑死族没有探索过的辽阔世界，严重威胁黑死族生死存亡的恐怖生物，和它们相比，黑死族实在太渺小了，为了生存和延续，自己必须要拥有反击的能力。

　　于是黑死族开始着手针对那些高等生物打击的技术研究。

　　岁月流逝。

　　自然而然的，取材于寄生生物体内微量元素超导化加工技术，孕育而生，它们建造了捍卫者飞船，虽然对于那些高等生物们而言这些所谓的捍卫者飞船，仅仅只是一颗颗金属米粒大小，但对于黑死文明而言，却是一场技术革命，他们为此倾注了几代黑死族的智慧精力。

　　紧接着，它们建立了庞大的舰队，数以万计的飞船！

　　它们的努力也得到了相应回报。

　　第二个入侵者如预料中的出现了。

　　黑死族实在太渺小了，它们甚至无法分辨这个入侵者和曾经的那一个入侵，究竟是不是同一个生物，就像学者显微镜下的每一个黑死族都差不多一样，难以分辨。

　　那是一场规模空前的世界大战！

　　数以千计的飞船坠落，但为了繁衍生息，文明的延续，黑死族前赴后继，对这只入侵者不断发射着致命的病变瘟疫。

　　最终，黑死族获得了胜利。

　　它们杀死了这只入侵者，并在它坠入大海中央的尸体内，建立了新的城市，重要程度仅次于黑死圣城的纪元新城。

　　再之后，黑死族城市艺术提升，拥有了全面激活城市潜能的力量，以及能够跨越世界的星河战舰出现，它们为了杜绝灾难再次发生，开始有意识去寻找和毁灭‘漫漫虚空’外的其他世界生命，直接接造成了夜幕之地以及在此之前众多的毁灭……

　　此刻。

　　湖面的旋涡规模越来越大。

　　丘巴克也明显察觉到那边正有一个体型庞大的生物，能量正在以惊人的速度提升着，转眼间就已经从最开始感知到的三四百度，提升到了千余度，成为了神级的存在。

　　毫无疑问，这是黑死族正在以它们的神秘技术，激活了它们的另一个‘城市’。

　　哗哗啦啦啦啦。

　　随着一双巨翼张开，湖水挥洒流下，那是一个比黑夜还要漆黑的巨鸟，身上冒着滚滚黑烟，散发着零空气也不断震颤的高频能量向两人扑来了。

　　在确定了入侵者后，黑死族无疑要在对短时间内摧毁！

　　毕竟对于渺小的黑死族而言，即使这些生物仅仅只是走了一圈，无意识的某些行为，都是一场巨大的灾难。

　　“嘿嘿，还真是有趣的进化方式啊，不过这种存在显然不该是这个风眼内的物种才对。”

　　喃喃自语着，丘巴克这老头竟然是缓缓后退了几步。

　　雷洛不解道：“大师不出手吗？”

　　老头理所当然猥琐笑道：“我还想多活几年呢，实在没必要和你这个年轻人争风头，再说眼前这个生物虽然强大，但对于已经进入泰斗之境的你而言，也只是稍稍碍事吧？毕竟它还远远没有达到那些特殊上位神的层次，甚至连中位神水准都强差人意。”

　　雷洛当然知道这些。

　　眼前这个无法判断究竟还能否算作生物的漆黑巨鸟，虽然和雷洛有着本质的差距，但也绝不是丘巴克所说的，只是稍稍碍事，因此若是两人相互配合自然轻松许多，却没想到对方竟然如此。

　　双方仅仅相隔两三千米而已，巨鸟转眼及至。

　　双翼猛得一挥，滚滚黑烟铺天盖地，却见一个人影目染出现在它的头顶，伴随着连续不断的气泡术爆炸，强大高温气浪中，巨鸟便从天空坠落，重新跌入湖水中。

　　嘭的一声，人影坠入湖中继续追击，霎时间整片湖水都在剧烈震荡着。

　　湖畔避开巨鸟袭击的丘巴克，双眸神光不断跳跃。

　　“啧啧，看这只生物生前最多也就三级生命体吧，没想到死后在这些小东西的操控下，反而拥有了这种实力，幸亏受限于不同物种之间的认知，这个文明发展程度还极其有限，不然的话很难想象究竟发展成怎样。”

　　感叹喃喃着，老头又道：“不过在技术方面确实有必要仔细研究学习一下，这种方生物体内提取微量元素进行超导化加工的技术，很有发展空间。”

　　好一会儿后。

　　翻滚的湖水中央，轰的一声，巨鸟再次飞起，只是此时的它实在不像样子，不但小半个身子被烧得焦黑，半只翅膀也似乎被什么东西搅碎。

　　老头眺眸望去，人影又一次迅速追上巨鸟，骑在了它的背上。

　　相较于巨鸟三十余米之巨，人影实在渺小。

　　“四级奇点术。”

　　这是雷洛的第二次奇点术了，早在湖底便释放了一次，搅碎了这只巨鸟半只翅膀。

　　光与暗的扭曲，极致的漆黑。

　　在巨鸟惊恐的尖叫声中，一颗拳头大小黑球突破了这层黑烟保护罩，没入了它的身子。

　　紧接着便是剧烈的扭曲。

　　直到三分之一个身子都被奇点术吸入后，轰的一声爆炸，巨鸟残余躯壳再也无法挣扎，任由雷洛提着，飞回到湖畔了。

　　对于黑死族而言，历经数十代建立的辉煌圣城，就这样被摧毁了。

　　嘭的一声。

　　这只比雷洛还高些的巨大鸟头，被扔在了丘巴克的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百五十六章 巨鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 