    对于那位名叫米歇尔魏特曼的三号A型突击炮车长，正率领着他的车组埋伏在自己必经之路上的事情一无所知。

    率部出发后的马拉申科眼下正指挥着自己的装甲连，以最快速度向着对面那些已经在肉眼可视范围内的德军阵地急速冲去，以期望能赶在刚刚遭受过苏军重炮群洗礼后的德军彻底缓过神来之前就撕开当面之敌的德军防御阵地，从而为后续大部队打开一条进攻通路。

    很快，轰足了油门一路高歌猛进的装甲一连几乎没费多长时间，便在茫茫草原之上从横驰骋到了距离德军第一道防御阵地不足六百米的抵近位置。

    正坐在自己的炮手兼车长位置上双手扶着广角潜望镜观察着自己正前方的车外视野情况，看着眼前可以说是已经距离自己近在咫尺的第一道德军阵地，那明显要比马拉申科眼下所处位置高出不少海拔高度且环绕着布罗德镇外围紧贴而设的防线，不由让目睹了此情景后的马拉申科心中感到一阵骂娘。

    “妈的，这帮德国佬真是会挑地方！把所有的防御阵地都建在了紧贴布罗德镇外围的居高临下位置，真是一帮聪明的混蛋！”

    对于马拉申科眼下所率领的第一波负责突击的T34中型坦克们而言，建在布罗德小镇外围陡坡上那处在相对居高临下状态的德军防御阵地，绝对算不上是什么太好的消息。

    缘何居高临下的依坡而建的德军防御阵地会让马拉申科如此恼火，这一切还要从苏军T34中型坦克本身的设计性能说起。

    众所周知，作为人类历史上第一台系统性布置倾斜装甲以换取更强等效装甲防护的坦克，T34中型坦克的设计思路与实战性能在它诞生的那个年代可以说是无出其右又首屈一指。

    遵循着早先曾经提到过的苏军坦克要求全面防护的卫国战争早期坦克设计思路，T34中型坦克在防御权重最为重要车体首上装甲板区域，采用了一块物理厚度达45毫米的均质钢装甲并将其呈60度倾斜角度布置。

    如此一来，防御倾角达到60度的T34中型坦克车体首上装甲板区域在面对处水平弹道来袭的敌军炮弹时，将可以提供最大90毫米厚度的等效装甲防御。

    除此以外，T34坦克的车体侧面与后部装甲板均采用相较于车体前部首上装甲板略逊一筹的40毫米均质钢装甲，呈40度倾斜角度布置，在应对水平弹道状态来袭的敌军炮弹时可以提供至少70毫米以上等效厚度的装甲防御力。

    炮塔方面的情况则一样是遵循了全面防御的设计思路，整体铸造式炮塔在左右及后方向的物理装甲厚度均为40毫米，并同样带有一定倾斜角度以换取更加强大的等效装甲防御。

    毫不夸张的说，当德军在1941年夏天发动巴巴罗萨入侵行动的最开始阶段时，初次见识到苏军这一新式T34坦克的德军官兵几乎被其“四两拨千斤”的倾斜装甲防御彻底吓尿。

    在早先对欧闪电战当中立下赫赫战功的PAK36型37毫米反坦克炮，与PAK38型50毫米反坦克炮瞬间变成了只能给T34坦克挠痒痒的无用敲门砖。

    只用了短短七周时间就征服了被称为当时“世界第一陆军”法国的德军装甲部队在T34坦克面前同样相形见绌，一、二、三、四号德军主力坦克以及35T、38T等轻型坦克均一夜之间成了落后时代的“废品”。

    除了依靠在当时德军序列当中作为最强反装甲武器存在的FLAK36/37型88毫米高射炮使用穿甲弹平射T34坦克之外，征服了整个欧洲的偌大德国陆军当中竟然再也找不到任何一款可以有效应对苏联T34坦克的反装甲武器。

    这一残酷的事实无疑给了当时大肆宣扬“大日耳曼人神圣不可侵犯”种族主义论的德国元首希特勒以迎头一击，让这位始终宣扬并信奉着日耳曼民族为这个世界上最优良民族的德国元首，见识到了其口中的劣等民族所制造出的武器原来已经领先了自己军队足足一个时代。

    并最终让这位异常恼火的元首大人在将身边智囊团骂了个遍之后，整整连续一个礼拜的时间都没怎么睡过安稳觉。

    但即便是如此，强大的T34坦克所使用的倾斜装甲也并非是绝对无敌的“金钟罩神功”。

    伴随着前线战事以德军胜利为结果的接连逐步推进，在装甲作战与战术研究方面造诣颇深的德军装甲部队，很快便发现了T34坦克所采用的倾斜装甲上那一处至关重要的致命弱点。

    从理论上来说，T34坦克用来进行“此面对敌”的车体首上装甲板区域尽管有着45毫米的物理装甲厚度并附带60度倾斜角度，可以在水平弹道来袭路线上提供至多90毫米装甲厚度的等效防御力，但这一切仅仅只是建立在来袭炮弹是“水平弹道”的基础上。

    随着德军装甲部队与反坦克炮小组在面对苏联T34坦克的作战经验方面日益丰富，私下里来回交换作战经验的德军部队很快就发现了一个在当时看来颇为神奇的物理现象。

    假设将反坦克炮与德军自己的反装甲坦克布置在距离苏军坦克所处位置地势较高的山头或陡坡上再行开火，处在整体“高打低”地势情况下的德军穿甲弹将会突破通常的水平弹道攻击限制，以一种从高处向下飞行而倾斜30度角度乃至更多的攻击入射夹角，将炮弹准确地打在苏联人的T34坦克之上。

    如此一来，处在高打低状态的德军倾斜炮弹弹道将会凭借自身的入射角度优势，从一定程度上抵消掉苏军处在较低地势下的T34坦克首上装甲部分装甲倾斜角度。

    从而使得T34坦克本身在水平弹道来袭路线上那高达90毫米等效厚度的倾斜装甲防御被严重削弱，堪堪只能够提供比自身首上装甲板45毫米物理装甲厚度稍微多出一丁点的等效装甲防御。