    “赵东，你对他们最熟悉了，你分析分析，我们要是对上美国队，有多大的机会？”蒋指导问道。

    刘玉民和其他教练组都望着赵东，包括哈里斯在内，都想听他怎么分析。

    赵东道：“内线，我们不吃亏，大姚可以打爆他们任何内线。锋线上，我们可能要吃亏。

    他们虽然没有足够的小前锋，但几个分卫的突破能力都非常强，我们如果在外线防不下，一旦让他们突进去，就会让内线承受很大的压力。”

    就到这里，他又解释道：“现在的NBA联盟，特别重视内线进攻，甚至是篮下进攻。这次的总决赛你们看过吗？”

    看到大家都点头之后，他道：“总决赛中，尼克斯和湖人就是主打篮下进攻，因为那里的命中率最高。这可能和以往不同，以往是以中投为主，中投占比最高。

    之所以中投为王，是因为外线被突破以后，在中投区域内线又没有补防到位，进攻人在那里面对的防守最弱，所以中投是占比最多的出手。

    我不知道这是否会影响到奥运会美国队的打法，不知道他们是否会加强篮下进攻，但我们要小心。

    因为一旦我们打进决赛，如果面对的是美国队，我和大姚都会主打篮下进攻和近距离进攻。

    一旦出现这种情况，美国队也会同样加强这两个位置的进攻，以提升他们的进攻效率。

    我要提醒大家的是，当我们的攻防主要集中在这两个位置的时候，外线一定要防好他们的突破，以免他们频频冲击大姚。

    当然，整体上，我认为既使我们防不住他们，他们也别想防住我们，因为无论是我，还是大姚，都是他们防不住的。

    另外，我在一号位可以打爆他们所有的外线，我杀进去可以打爆他们所有的内线，他们面对我，只能无能为力。”

    前面的话，赵东一直说得很谨慎，只有这最后一句话，才暴露了他心中的那种极度的自信，强大到可以俯视梦四队的意味瞬间流露出来，可以让这里每一个人都能清晰地感觉到。

    这种感染力，也瞬间让所有人的自信心，都提升了上来。

    刚才跟着喊夺金，可能还有些虚，但现在却好像有了一股底气。

    赵东又说道：“如果现在要论胜负，我可以保证，只要我们保护好大姚大至他们这几个内线，不让美国队外线过度冲击他们，我们完全有机会击败他们，我们的胜率至少有五成，我们绝对不比他们弱。

    我再给你们说一句实话，不谦虚地说，这十二个人，在NBA都没资格做我的对手，我们赢他们，是理所当然。”

    这最后一句话，说得那是霸气侧漏，狂妄无比。

    众人面面相觑，他们从没有在国内体育界见过如此霸道狂妄的人，更别说篮球界了。

    只有最熟悉赵东的大姚大至大巴胡为东几人才知道，这才是赵东的真面目，他就是这么狂。

    “效率之神，NBA历史第一人，现役第一人，总决赛中轰下场均60+的篮球之神，确实有资格说这句话。”

    哈里斯的声音响了起来。

    在国家队报到之后，赵东又安心待在家里，等待儿子们的出生。

    他们家其实是有辈份排行的，老爸赵振国就是振字辈，他这一代是兴字辈，他的辈份名叫赵兴东，小名东东，他哥叫赵兴成，小名大成，户口本和身份证上就是辈份名。

    下一代是荣字辈，赵东给四个儿子的名字就是荣华，荣夏，荣复，荣兴。

    临近预产期，赵家也忙碌起来。

    管家艾布尔女士带着一帮洋保姆洋医生洋护士打起了十二分精神，二十四小时照顾着林赛。

    十号这天，大本打电话给他，说是被湖人交易到了底特律活塞。

    电话结束之后，赵东感叹道：“命运无法改变啊，就是不知道这一世还有没有那支活塞队，拉希德华莱士还在公牛呢。”

    八月十五号这天上午，赵东带人从机场接到了多丽莎夫人和约翰休斯顿先生，没有安排在酒店，安排在了家里。

    这天下午，林赛住进了协和，协和的妇产科是全国最有名的。

    从这天开始，赵家的人轮流往医院跑，赵东更是全天待在协和。

    协和定下的是剖腹产，因为是四胞胎，个头还都不小，顺产有难度。

    二十号凌晨三点，林赛被推进了产房，赵东陪着进去了。

    从准备到麻醉，再到第一个胎儿被捧出来，一共花了二十分钟。

    “哇！”

    胖护士一手抓着胎儿的脚踝倒提了起来，一巴掌拍上去，小家伙顿时哭了起来，还吐了一些羊水出来。

    按中国的古老传统，孩子出生后一定要哭，因为婴儿肺部和呼吸道有羊水，通过哭的过程就能吐出这些羊水，而这些羊水是一定要吐出来的，否则孩子长大了，体质就不好，容易生病。

    赵东看着被倒提在护士手中的小婴儿，大概也用三斤左右的样子，哭声倒是不小，很洪亮。

    随着第一个出生，其他三个也很快被捧了出来，产房里打屁股的声音和哇哇的哭声此起彼伏，挺热闹的。

    四点，林赛被推出了产房。

    四个小家伙，体重差不多，因为是剖腹产，就按体重来排座次。

    老大荣华三斤半，做了老大，老二荣夏三斤二两，老三荣复三斤一两，老四最小，只有二斤八两，敬陪末座，成了林赛和赵东的老儿子。

    四个小子刚出来，体重不大，有些皱巴巴的，看不出有多帅。

    老爷子老太太瞧着四个重孙子，笑得嘴都合不拢了。

    李美珠一边忙着给林赛弄鸡汤，一边抽空不时地看几眼孙子们，脸上笑容就没停过。

    母子平安，视林赛为己出的多丽莎夫人满心都是欣慰。

    林赛开始的时候还忧心忡忡，因为四个婴儿太小了，但很快就不担心了，因为这四个小子继续了他们父亲赵东的强大基因，体质好得惊人，才出产房不到一个小时，都相继睁开了眼睛，好奇地打量着这个世界，精神非常好。

    四个小子的眼睛也是黑色的，头发也是黑色的，看上去多少有点混血的小模样，但中国人的血统更浓。

    这应该是赵东强大的血统导致的，毕竟经过系统的提升，他的体质已经发展成了六边形战士。

    而且林赛本身也具有中国人的血统，四个孩子的中国人血统比例更高。

    八月底，赵东开始恢复训练的时候，林赛也出院了。

    不过四个小家伙还住在医院里，暂时没有弄回家，他们的体重增长非常快，比出生的时候明显大了一圈，而且四个都健康得很，一点小毛病没有。

    一直到九月六号，赵东才将四个儿子接回了家，由艾布尔女士手下那一帮专门的医生护士保姆照顾。

    九月七号，林格威尔斯打来电话，说是两大拳击组织催促他进行强制卫冕战，问他怎么办。

    他考虑再三，决定放弃两条金腰带。

    对于拳击，他的兴趣其实不是很大，还不如橄榄球，有那时间还不如多陪陪林赛和孩子。

    九月八号，威尔斯在纽约代表赵东，正式宣布放弃两个世界头衔。

    这个决定，当然让两个世界拳击组织十分失望，也让无数的拳击迷十分失望。

    最失望的是霍利菲尔德，他还想挑战赵东，夺回两条金腰带呢。

    九月十号，中国奥运代表团开始准备出征悉尼了。

    此次中国男篮和美国队、新西兰、法国、立陶宛、意大利分成了A组，B组是俄罗斯、安哥拉、加拿大、澳大利亚、西班牙、南斯拉夫。

    抽签还是不错的，算是上签，加上中国队的实力，全队上下，连体总，对于杀出小组赛，进入八强，那是一点担心都没有。

    但其实，在上一世，这次看上去是上签的A组，却是名符其实的死亡之组。

    最后的决赛是美国队小胜法国队夺冠，而在半决赛中，美国好像也只赢了立陶宛几分。

    当然，这一世中国队的实力远超上一世，出线这个问题都不在考虑之列。

    十一号这天上午，中国男篮在东成基地的新闻大厅，召开了出征前的新闻发布会。

    因为赵东的原因，中国男篮是全世界体育界关注的重点，参加发布会的媒体很多，挤满了能容纳三四百人的大厅，国外媒体占了一半。

    因为除了赵东之外，队内还有四个NBA球员，世界体育媒体给中国男篮的成绩目标是前三。

    “飞龙，你对中国男篮的目标是什么？”

    第一个提问的是央视记者杨一，也是赵东几人的老熟人了。

    “无论是国家队，还是NBA联盟，我的目标只有第一，这次我也一样。”赵东昂着脑袋说道。

    “金牌？”

    整个大厅瞬间嗡嗡嗡地响了起来，议论声非常大。

    “会不会给自己的压力太大？”杨一再问。

    赵东看了一下左右的队友们，笑道：“我认为他们有足够的承压能力，我们必定能实现我们的目标。”

    “飞龙，你认为中国队最大的障碍是美国梦四队吗？”第二个提问的记者是纽约时报记者。

    “这届美国队是否有资格被称做梦之队，还需要经过我的检验。”没有回答记者的问题，赵东笑着答非所问地道。

    但他的回答，却让记者们更高兴，有料呗。

    “你怀疑梦四队的实力吗？可之前中国男篮的热身赛成绩很一般。”那个纽约时报记者马上追问道。

    “你也说了是热身赛，我们主力都没有打，那能说明什么？”赵东不在乎地道。

    几场热身赛，他们几个打NBA的一个都没有参加，就在北京做恢复性训练，刘玉栋等几个老将也没怎么打，成绩一般确实什么也代表不了。

    “飞龙，你能点评一下美国队的实力吗？”那个记者再次追问道。

    “我不知道美国队怎么赢我们。”赵东一句话，让所有人都目瞪口呆。

    太狂了，这是他们脑子里的唯一的反应。

    刘玉民和蒋指导也是不太适应赵东的风格，低着头苦笑不已。

    赵东在发布会上的言论，很快传播到世界各地，当然也传到了美国队的耳中。

    此时美国男篮也正准备出征悉尼，从媒体那里知道了赵东的话，大多数人都是没什么过激的反应，但气愤的人也有，如加内特和莫宁。

    “伙计们，我们要让飞龙知道，我们就是梦之队。”加内特怒道。

    “那家伙太狂了，我们不能输给中国队。”莫宁怒道。

    大牌球星加里佩顿虽然没有二人愤怒，但也十分不爽地道：“飞龙那小子确实太狂了，比乔丹还狂，我们要教训他。”

    但没有人附合他们，阿兰休斯顿和文斯卡特，还有赵东未来的开拓者队友史蒂夫史密斯一声不吭，不发表任何意见。

    而其他人，在赵东面前都没有什么说话的资格，这时和阿兰休斯顿三人一样，都是一声不坑。

    如资历比赵东更老的基德，还有小虫哈达威，这几个赛季在公牛和热火都被赵东爆成了渣，哪有底气？也是一样不发表意见。

    加内特三人一看队友的样子，也顿时蔫了下去，就算是脾气火爆的莫宁，也无可奈何地叹了一口气。

    无他，这里所有人，都是赵东的手下败将，他们亲眼看着赵东用四个赛季，成就了效率之神和历史第一人的地位，全世界篮坛，包括中国队，都不如他们对赵东的了解，因为赵东就是一次又一次踩着他们，成就了篮球之神。

    甚至，他们这些人，就是赵东的脚下石，还真的不配成为他的对手。

    数遍全联盟，够资格做赵东对手的，目前为止，只有奥尼尔一个人可以在效率上与赵东相抗衡。

    但就是这样强悍的超级中锋，也在总决赛上被赵东横扫了。

    十二号，和家人告别之后，赵东随同男篮登上了飞机。

    十五号晚，在悉尼霍姆布什湾奥林匹克体育场，第27届夏季奥运会开幕式开始了。

    赵东做为中国队开幕式旗手参加了开幕式。

    男篮赛程从17号开始，中国队的第一场小组赛，就是打美国。

    这场比赛，也是全世界关注的一场男篮小组赛，谁胜谁负，从媒体的分析来看，也是五五之数。

    比赛是晚上八点开始，下午三点钟的时候，代表团袁团长就带着一干领导来给男篮打气。

    男篮已经喊出了金牌的目标，已经将最大的压力放在了肩上，袁团长也不怕给男篮增加压力了，一见面，就直接说道：“要想拿金牌，就一定要赢美国队，今晚争取来一个开门红。”

    “袁主任放心，我们干的就是美国队。”赵东带头喝道。

    “好，要的就是这股有我无敌的必胜信念。”袁团长重重地点头道。

    六点半，中国男篮抵达了球馆。

    正好，在地下停车场下车后，正好和美国队碰头，他们也刚到。

    “老大。”

    阿兰休斯顿一看到赵东，马上跑了过来。

    跟在他后面的，有文斯卡特，还有开拓者的史蒂夫史密斯。

    文斯卡特虽然没和赵东一起打过球，但他是飞龙体育顶级球鞋代言人，看到赵东，肯定是要过来打招呼的，这可是他老板。

    “老大，我是史蒂夫史密斯，在开拓者打球。”

    史蒂夫史密斯也不含糊，他资历比赵东老，但论地位，这声老大喊得也是心甘情愿。

    他还担心赵东对他没印象，介绍了一下自己。

    赵东拍了拍阿兰休斯顿和文斯卡特的肩膀，对史密斯道：“史蒂夫，你好。”

    “飞龙。”

    这时雷阿伦和拉希姆也过来了，他们是赵东的同年秀，关系不好也不坏，也能聊到一起。

    雷阿伦和赵东更熟，他是今年全明星替补，和赵东也算是队友。

    大姚几人也和熟悉的美国队球员打起招呼来，大至和阿兰休斯顿也很熟，拥抱了一下。

    打过招呼后，赵东用调侃的语气说道：“这次奥运会，你们的目标应该是银牌吧？”

    这话可把莫宁和加内特、佩顿气坏了，文斯卡特他们则苦笑不已。

    加内特不爽地道：“飞龙，你别太狂了，胜负还不好说。”

    莫宁怒道：“飞龙，想赢我们，没那么容易。”

    赵东看了一眼莫宁，这个家伙也就还有几天快活日子了，说不定奥运会没打完，那对铁肾就坚持不住了。

    反正上一世是奥运会夺冠之后就查出来了，然后换肾，这一世说不好，碰上中国队，比赛更激烈，身体负荷加大，病情提前发作也有可能。

    “阿朗佐，你现在连做我对手的资格都没有，我在新秀赛季都可以打爆你，现在你自己觉得呢？”

    他不屑地道。

    莫宁差点气死，你新秀赛季哪里打爆过我？你是在场下场上殴打过我，太不要脸了！

    气得面孔胀红的他，倒也安静了下来，他觉得再和这个混蛋争下去，说不定这个混蛋又得动粗，他现在可扛不住几下。

    “大姚，进攻端加内特交给你了，给我打爆他。”

    莫宁安静后，赵东看了一眼跳得最欢的加内特，然后对大姚说道。

    “就凭他？我防死他！”加内特不屑地看了一眼大姚。

    “凯文，本赛季打了两场，你可从没防住过我。”大姚看了一眼加内特，心平气和地道。

    他可不怕加内特，又不是没打过，加内特根本防不住他。

    加内特冷哼一声，这时赵东又说了一句让他要吐血的话：“大姚，常规赛遇到森林狼，你和马布里往死里捶他。”

    森林狼沦为了鱼腩球队，而马布里加盟的篮网一跃而成四支总冠军级别球队，这让他有些受不了。

    最后是加里佩顿，赵东对他道：“手套，你们超音速永远都没机会夺冠了，你还是早作打算吧，要不来抱我的大腿？学学巴克利。”

    “我可不是巴克利。”佩顿怒道。

    “千万别学大卫罗宾逊，那个蠢货选了湖人，注定他这辈子都无缘总冠军。”赵东嘿嘿笑道。

    佩顿虽然不爽，但也没有了和赵东争论的心思。

    自从雨人坎普坠落后被交易，超音速就不行了，他和同样已经坠落的文贝克没能扛起这支球队，他确实在超音速看不到夺冠的希望了。

    这次随着邓肯出走，马刺崩盘，但赵东又来到了西部，超音速更加没希望了。

    “我们走。”

    打击了一下美国队的士气，赵东心满意足地带着队友走了。

