    兰封会战的惨败让国人一片哀嚎，日军的强悍在这一战中再次展露无疑，为了这次会战，中国军队最精锐的七十四军和德械王牌第七十一军跟鬼子硬拼之下，不仅没有取得相应的战果，七十一军八十八师，在淞沪战场上打出了赫赫威名的部队在师长的带领下，居然弃城逃走，接下来102师同样放弃阵地西逃，日军很快就占领兰封、砀山一带，兵峰直指开封。

    鬼子一旦占领开封，攻下郑州，通过京汉线，鬼子就可以在中国大地上肆意攻击，广州、武汉等地都在鬼子的兵峰之下，军委会不得不为了抗战的大局考虑，阻挡鬼子攻击的同时，加速准备武汉会战。

    冯锷又准备出发了，不是旅部和司令部的命令，而是他实在不愿意看到新兵训练的惨状，他决定一个人溜过广德一线向北侦查，他还是怀念天目湖地区，那里非常适合打游击，丘陵环绕着，只要瞅准机会就可以打鬼子一个埋伏，关键是鬼子的小股部队还不敢追击，这就是他的机会。

    “你一个人去？”

    三十一旅旅部，梅春华用怀疑的目光看着冯锷，这货有逃兵的案底，他现在非常怀疑冯锷自己想当逃兵了。

    “一个人方便，十天之内，我肯定回来。”

    冯锷点点头，他这次去是侦查的，不准备跟鬼子拼命。

    “一个人不安全，还是带两个人吧！”

    梅春华不同意冯锷一个人单独行动，必须要让其他人看住这货到底想干嘛！

    “侦查这种事情，人多了反而不方便，如果是政训处的人跟着，那反而是累赘！”

    冯锷摇着头，根本不怕得罪旁边的政训处军官，那帮人除了打小报告之外，在战场上还没有让冯锷发现有一丁点作用。

    “你去干嘛？现在你的任务是训练新兵，让他们尽快形成战斗力；短期之内，直属营没有作战任务。”

    梅春华就纳闷了，这人怎么就闲不住。

    “我去侦查，这批新兵不适合在训练场上训练，练久了反而提升不上去，我给他们找点对手，打一仗，他们才会知道什么叫兄弟袍泽。”

    冯锷摇着头，对战斗力提升最快的训练往往就是实战，一仗下来，不死的自然就是老兵了，这样更有利于以后的训练。

    “那行，让王纶跟你一起去，注意安全。”

    梅春华点头同意了，这帮新兵确实不怎么样，他也头痛，冯锷这么干也是为了尽快让直属营的战斗力提升上来。

    “那我准备一下，晚上出发！”

    冯锷敬礼之后，退出了旅部，他要回去准备一下。

    步枪弹一百发，手枪弹六十发，手榴弹四个，加上三天的干粮；冯锷放弃了被褥，只在背上背了一个行军包，准备停当之后，静静的吃着东西。

    “营长，我准备好了！”

    王纶来了，同样的，他也没带被褥，比冯锷更简单，甚至连背包都没有，他所有的装备都在子弹带和干粮袋里面。

    夜晚对于冯锷和王纶来说没有阻碍，他们在月关中轻松的穿越了广德，广德城头山的篝火让冯锷和王纶自觉的远离，穿行在月光中时停时走。

    “别睡了，天亮了！”

    广德以北的邱村，战前一个繁华的小镇，现在已经看不到繁华的踪迹，破败的房屋中，不时的有百姓走了出来，匆匆的进入原野之中。

    “哎！可怜啊！”

    冯锷放下狙击镜，这些百姓选择在这个时候逃离镇子，他们一是为了躲避兵灾，二是可以在地里为生计忙活。

    “我再睡会，有情况叫我！”

    王纶嘀咕着，闭上了眼睛继续睡觉，折腾了大半晚，他们只睡了不到四个小时，他都不知道冯锷那里来的精神。

    “哈哈哈……”

    冯锷呆的地方是邱村到广德的大道，大道上不时传来放肆的狞笑声，游击队走了，汉奸们又嚣张了起来，十几个汉奸陪着几个鬼子就敢到处扫荡，扫荡着村镇中仅有的粮食、鸡鸭等等物资。

    “他女马的！”

    冯锷小声的诅咒了一句，不过并没有拿起身边的狙击步枪，手中的六倍狙击镜盯着大道。

    “在这里盯着干嘛？这些散兵游勇有动手的价值？”

    王纶终于醒了，诧异的问着冯锷。

    根据情报，广德城里鬼子的兵力至少有一个中队，对于十一旅来说，要行动也应该是盯着广德。

    “广德不能动，兵力少了打不下来，就是给鬼子送菜；部队多了，他们会呼叫援兵，郎溪、宣城一带的鬼子一个小时就可以支援这里；所以，对于我们来说，最好的目标就是这些镇子。”

    冯锷摇着头，他决定找一个有鬼子驻扎的镇子下手，没有城防工事，打起来结束的快，完全可以在鬼子援兵来之前撤离。

    “那总在这里呆着干嘛，就这镇子，就在道两边，鬼子就算要来，也不会是小数目，不如去东边的新杭。”

    王纶嘀咕着说道。

    “哦？新杭有什么不一样的？”

    冯锷问道。

    “新杭在一片丘陵之中，在天目山脉的末梢，鬼子在这一片扫荡，只有这个镇子可以当做他们的临时存放点，然后利用这条路，直接运到广德或者郎溪。”

    王纶拿出一张地图，用手指着一个点，向冯锷建议。

    “离这里二十公里，有一条小道，鬼子的卡车走不了，只能使用畜力。”

    王纶继续说着，这附近他们以前就来过，这是他收集的情报，虽然已经过去半个月了，但是他相信现在的变化并不大。

    “我觉得我们现在可以去这里看看。”

    王纶建议直接去这里，获得情报之后回转，带着人过来搞一下子，然后快速撤退。

    “这里如果成了鬼子的临时仓库，这条路肯定不安全，我们这身皮就不行了，太容易暴露；而且这里真的像你说的那样的话，鬼子非常容易在这里布下陷进，等着我们上钩。”

    冯锷微微的摇头，越是危险的地方，鬼子的警惕性就会越高，毕竟鬼子不是白痴。

    “我们去那里等着，找几个落单的鬼子或者汉奸，换他们的皮！”

    冯锷指着阳光下的邱村，这里面大量的房屋可以为他们提供掩护，他就不信路过这里的鬼子汉奸会老实的不进去搜东西。

