    第426章四妖

    “以杀止杀？以劫灭劫？”

    重楼听的心中陡然一颤！

    如此圣人掀起的无边劫数，我等蝼蚁，不过挣扎而已！

    只由得圣人抬手随意捡拾，充当棋子！

    生死，已然由不得自己了！

    可你，竟打算反杀回去？

    “人皇！若是圣人亲自出手，你如何面对!?

    重楼看着李清，陡然再次吼道。

    李清看着他，淡淡道：“不知你听没没听过一句话，哦，你肯定没听过。”

    说完，李清便抬手握拳，傲然道：“寇可往，吾亦可往！”

    轰隆隆！

    仿佛随着他的话，整个混沌空间都为之颤抖！一道道不知从何地而来的雷霆肆虐不止！

    重楼亦是瞳孔直接缩至针尖！

    好人皇！他在说什么？他在说什么！？

    寇可往，吾亦可往!?

    重楼头皮都要炸了起来！

    他生怕此刻忽然就会出现一只大手，直接抓来，连带自己和人皇以及孔宣，全部捏死！

    这是何等的狂傲！？

    这是何等的羞辱！？

    却说随着李清这句话。

    率先是玉虚宫内，自称盘古真人的元始天尊陡然睁目，其内全是紫霄神雷！

    不过片刻后，元始天尊就缓缓闭目，自语道：“蝼蚁尚且挣扎，且由你疯狂一时。”

    太清兜率宫内，老子不为所动。

    上清碧游宫内，通天教主却是哈哈大笑，摇头道：“好一个狂妄的人皇，便是这份狂气，比二师兄也是不差了。”

    功德娲皇宫内，一女子端庄貌美，艳绝天下！

    此，便是功德至圣，女娲娘娘。

    只见她坐在紫色莲台之上，神色平淡。

    此刻她却忽的轻启檀口，悦耳的声音带着一丝怒气道：“真是狂妄，却是不知道你如何脱离吾的法制，但你既在外面，吾便教你内宫不保，三妖听令，血洗朝歌内宫，以做惩戒！”

    随着她的话语，只见她左侧一站立的大幡，便陡然摇晃了起来。

    但也仅仅只是摇晃而已。

    片刻后，女娲陡然喝道：“混账！是谁破了吾招妖幡与三妖的联系！？”

    只见女娲满脸愤怒，杏目看了一眼那招妖幡之后，便又是一挥手。

    却见招妖幡再次摇动。

    而随着这次招妖幡的摇动，只见金光璀璨，数道金线拉着数个身影激射而来！

    “参见娘娘！”

    这数个身影皆是身材高大，奇莫怪样，一身的妖气浓郁无比！

    显露身形后对着女娲便是跪地参拜。

    女娲低头看了一眼这四个妖修，缓声道：“计蒙，英招，毕方，土篓听令。”

    “属下在！”

    四位上古大妖同时高声点头。

    “吾令计蒙，毕方你二人，前往朝歌，伺机击杀狐狸精，琵琶精，以及稚鸡精，英招土篓你二人，则前往西岐，助他们破暴商逆军。”

    女娲声音平淡，却明显带着一丝怒意。

    四妖互相看了看后，便连忙点头道：“属下尊娘娘法令！”

    说罢，四人起身便要离开。

    不过女娲却是缓声道：“且慢。”

    四妖顿时止步，躬身道：“娘娘还有何吩咐？”

    却见女娲淡然一挥手，顿时飞出了四件光彩琉璃的宝贝。

    四件宝贝，一为一柄青色宝刀，一为一根白银细针，一为一条白色丝带，一为一柄碧绿长剑。

    女娲缓声道：“这四件法宝，你等留用，切记将三妖诛杀！另外多多斩杀淫君麾下那些不辨黑白，为虎作伥的士卒！”

    “遵旨！”

    四人连忙接过落在面前的法宝，高呼一声，心中暗自惴惴的就下了娲皇宫去了。

    很快，四人便飞出了娲皇宫，却见最是高大的英招皱眉道：“稚鸡，琵琶，九尾她们做了什么，恶了娘娘？娘娘竟是赐下法宝，要你们诛杀她们？”

    计蒙面带苦涩，摇头道：“这谁知道？只是我等与三女也算是好友，如今却要尊令前去击杀她们，着实为难啊！”

    毕方倒是神色淡然，俊朗的面容全是平静，只是道：“既是娘娘下令，我等也只遵从便是。”

    “哼！”

    却是四人之中唯一的女子，长相尚还不错的土篓。

    此刻陡然冷哼一声道：“娘娘为保功德不跌，从不杀生一人，可但凡有事，却偏偏要我等妖修出手，而因果劫数，最终全要我等扛着，想来是九尾三姐妹实在受不了压榨，便叛离了娘娘，这才惹的娘娘大怒，要杀他们。”

    “妹子怎敢如此言语？”

    土篓的一番话，直是说的三人面色一白，英招当先就急急道：“还不快向娘娘致歉？”

    “我又没有说错，致什么歉？再说，娘娘又岂会闲得无聊，把意识一直放在我等身上？即便是放在我等身上，那又如何？我便是这般说了，娘娘还能杀我不成？”

    土篓一听，顿时露出一丝嗤笑，摆手说道。

    三人见此，也只得互相看了看，露出一丝苦涩。

    “走吧，娘娘手持招妖幡，又是万妖圣主，我等尊她号令，也是应该。”

    毕方声音平静，再次说道。

    一时间四人沉默了一会，随后就齐齐动身，往洪荒大陆而去。

    确实没办法啊，自招妖幡被女娲炼制而出后，天下妖族，但凡出生，便魂系招妖幡!

    弱的便也罢了，可一旦修为达到大罗金仙，便自动入了女娲法眼。

    日后只要女娲需要，便可一摇招妖幡，那妖修就自动被牵引而来听其号令。

    不可抵挡，不可拒绝，否则就很可能就会被永生囚禁混沌之中，不得解脱。

    四人迅速消失无踪。

    而李清那里，重楼满脸震惊的看着李清，已然是说不出话来。

    倒是李清淡淡道：“寡人的志向，你岂能理解？你走吧！日后莫要再行错事！”

    重楼深吸了口气，这才身形一动，便遁入虚空，往魔界而去。

    “为什么不杀了他？”

    待重楼离开，孔宣眼中这才露出一丝不解，看着李清问道。

    “哎，杀他倒是容易，只是寡人家里还有个妃子，名为九凤，乃是他的弟子，终究连着一份情谊，否则若是让九凤知道重楼乃寡人所杀，即便她明白前因后果，心中怕也是对寡人有了隔阂，寡人不想这样。”

    李清却是摇头一笑，无奈的说道。

    “嘁，女人？你乃天下至尊，何须在意一个女人想法？她们只需臣服就是了。”

    孔雀一听，顿时嗤了一声，满脸不屑的说道。

    李清只是摇头笑了笑，不与解释。

    孔宣却是不懂得什么叫男女之情。

    他虽是人皇，却也不能对自己的女人一味的施展霸道镇压啊。

    否则，这些女人和一具没有灵魂的尸体有什么区别？

    “嗯，族叔，你收了多少宝贝？”

    摸了摸鼻子，李清忽的又开口，满脸笑容的问道。

    “宝贝？”

    孔宣先是一愣，不过随后就哈哈笑道：“却也是收了不少。”

    说完，孔宣就一挥手，顿时五色神光幻化，继而一大波宝贝就飞了出来。

    “啊哈哈哈！差点被两个贱婢追上，幸亏贫道技高一筹！”

    可不等李清详细看清那些宝贝是什么，忽的一声话语就从远处传来。

    只见远处，虚空开裂，一身影跳出，同时得意道：“这边肯定已经打生打死了吧？贫道过来捡捡便宜！”

    说着，这身影就定眼看了过来。

    可迎面而来的，却是铺天盖地的五色神光！

    “啊！！”

    鲲鹏陡然发出一声凄厉的尖叫，猛的就一挥手！

    砰！

    一道黑烟陡然爆出，继而被五色神光收进，而鲲鹏，则早已不见了身影。

    “狗日的，真和冥河一样贱，论逃命功夫，他还真是洪荒第二！”

    孔宣一挥手，那黑烟就到了掌心，却是一根鲲鹏羽毛，散发着凌厉光芒。

    鲲鹏天生有十根保命羽毛，如今却是用了一根。

    “若没有这等逃命的手段，以这家伙那些恶心人的行为，恐怕在远古就被某些大能给扒皮拆骨了。”

    李清顿时笑了笑，浑不在意的说了一句，随后搓手笑道：“不去管这怂货，族叔，把你的宝贝给寡人看看。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

