    跟王顺发等人回到大王村，李铁柱本想立即返回葫芦岭水库去灭了那只大蜈蚣，顺便找一下宝物。

    但考虑到大蜈蚣的鳞甲太过于坚硬了，不是那么好对付。

    李铁柱觉得，还是先回家找一两件可以对付它的武器比较好。

    不然，要是里面不止一只大蜈蚣，而是有很多，那就麻烦了。

    “铁柱，你救了我们村五个孩子，是我们大王村的恩人。那几个孩子的父母一定要我把你留下来，他们要请你吃饭，敬你几杯，感谢你对孩子的救命之恩。”王顺发对李铁柱说道。

    听到王顺发的话，李铁柱想起了上次那顿饭，心里还暖暖的。

    大王村的村民普遍比较贫穷，但非常好客。

    自己救了他们的孩子，他们为了报答这份恩情，肯定会把家底拿出来招待自己的。

    李铁柱可不希望他们这样做，因而说道：“顺发叔，麻烦能跟他们说一声。我一会还有急事，吃饭的事情不着急，改天再吃。他们的心意，我心领了。”

    说完，李铁柱便想赶紧离开。

    然而，王顺发赶紧抓住李铁柱的手，道：“那怎么行？”

    “有什么不行的，饭哪天都可以吃。”李铁柱道。

    “铁柱，今天这顿饭跟平时的饭可不一样，这是一顿感谢饭。”王顺发说道。

    “顺发叔，我刚才不是说了吗？他们的心意，我心领了。”李铁柱说道：“你放开我，我真的得走了。”

    不过，王顺发没有要松开李铁柱的意思。

    “铁柱，我不能让你走。你走了，他们会怪我的。”王顺发道。

    就在这时，王顺发家门口外面传来了脚步声。

    很快，一群村民走了进来。

    跟着一众村民一起来的，还有狗蛋和黑子等几个孩子。

    看到哗啦啦地进来这么多人，把王顺发家的院子都给挤满了，李铁柱吓了一跳。

    不知道的人，还以为他们是来闹事的。

    狗蛋等几个孩子的家长把他们拉到李铁柱面前，一通感谢。

    随后，狗蛋的父亲王河传对李铁柱说道：“铁柱兄弟，走吧。”

    “去哪里？”李铁柱不解地问道。

    “村长没跟你说吗？我们几家人为了感谢你救了我们的孩子，特地在大樟树那里摆席，请你吃饭。”王河传说道：“这个时候，饭菜应该快做好了，现在过去刚好合适。”

    “叔，客气了。”李铁柱赶紧说道。

    “这有什么客气的？这顿饭你必须吃，不然我们心里过意不去。”王河传说道。

    王河传这么一说，其他人也跟着附和起来。

    看到这样的情况，李铁柱知道自己这顿饭非吃不可了。

    不然，他们肯定不会轻易地让自己离开。

    没办法，李铁柱只好在一众村民的簇拥下，朝大王村村里的那棵大樟树走去。

    到了那里，看到几个村民正在准备饭菜。

    树底下的桌子，已经摆了好几道菜。

    等饭菜全部端上来之后，众人先让李铁柱入座，然后自己才坐下。

    王河传端起一杯酒，带头敬李铁柱。

    随后，其他人也一个接一个地给李铁柱敬酒。

    吃过饭之后，李铁柱坐了一会，然后起身告辞。

    在大王村折腾了一天，李铁柱回到家里的时候，已经是傍晚了。

    “铁柱，快洗手吃饭了。”刚进门，赵玉梅便对李铁柱说道。

    “妈，你们吃，我吃过了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱说他吃过了，而且身上还有酒气，赵玉梅便不再管他。

    李铁柱回房间拿了身干净的衣服，然后去洗澡。

    晚上，李铁柱没有修炼，而是想着用什么东西去对付大蜈蚣。

    本来想制作一件攻击法器的，但自己缺少相关的材料。

    一直到第二天早上，李铁柱也没有想到什么好办法。

    无奈之下，李铁柱只好把家里的铁柱带上。

    不过出门之前他把铁锤改了一下，把一端弄得尖尖的。

    准备好之后，李铁柱这才出门，准备去开车去大王村后山的葫芦岭水库。

    “爸爸，你去哪里？”刚要上车，阿福和小灵蛇跑了过来。

    “我去一趟大王村。”李铁柱道。

    “我们也去。”阿福道。

    李铁柱看了阿福和小灵蛇一会，然后打开车门，让它们上车。

    带它们一起去，或许能帮上一些忙。

    随后，李铁柱启动车子，朝青山镇大王村驶去。

    到了大王村，李铁柱没有去山上看乡亲们种植药材，而是带着阿福和小灵蛇，直接往葫芦岭水库走去。

    一路上，阿福开心不已，蹦蹦跳跳的。

    毕竟，它是第一次来这里，对这里的环境感到无比的新鲜。

    而且，是跟李铁柱以及小灵蛇一起出来的。

    自从小灵蛇上次失踪回来之后，阿福比往时更加照顾它了。

    汪汪汪……

    突然，阿福冲着一个洞，狂叫起来。

    “阿福，你瞎叫什么呢？”李铁柱看着阿福问道。

    “爸爸，这个洞里有一条蛇，我叫它出来跟小灵蛇一起玩。”阿福说道。

    李铁柱白了阿福一眼，喝道：“赶紧走。”

    相比于阿福，小灵蛇要安静得多，乖巧得多，紧紧地跟在李铁柱后面。

    二十分钟之后，李铁柱带着阿福和小灵蛇来到了葫芦岭水库。

    汪汪汪……

    阿福靠近水边闻了一会，然后汪汪汪地狂叫起来。

    “阿福，你又干嘛？”李铁柱对阿福都要无语死了。

    这死狗，就知道叫。

    “爸爸，水里有古怪。”阿福说道。

    “是不是有体型巨大的蜈蚣？”李铁柱问道。

    “不知道，反正就是有古怪。”阿福说道。

    阿福的鼻子可以闻到水里有一股不同寻常的味道，但不能分辨出具体是什么东西。

    “实话告诉你们，水库里有一只体型巨大的蜈蚣。它爬行的速度很快，而且鳞甲非常坚硬。”李铁柱说道。

    “当然，也有可能不止一只。”

    “爸爸，蜈蚣能有多大，能大得多我吗？”阿福不以为然地说道。

    平时碰到的那些蜈蚣，自己随便一脚，它们就死了。

    李铁柱没有回答阿福的话，只是微微一笑。

    “走吧，咱们去灭了它，省得它出来害人。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱扑通一声，跳进水库里。

    见状，阿福和小灵蛇也赶紧跳下去。

    李铁柱通过昨天带狗蛋他们出去的通道，很快就到了里面的水池。

    “真没想到，水下竟然还有这样的一个地方。”阿福惊叹道。

    “你没想到的事情多了。”小灵蛇说道。

    李铁柱没有搭理小灵蛇和阿福，径直走到昨天被蜈蚣撞出来的窟窿前。

    他往里看去，但没有看到大蜈蚣。

    “爸爸，大蜈蚣呢，在哪里？”阿福问道。

    “现在还不清楚，咱们进去看一下。”李铁柱指着窟窿里面的通道说道。

    说完，李铁柱拿出铁锤，将窟窿口砸大一点，方便进去。

    随后，李铁柱带着阿符和小灵蛇，跳进窟窿里。

    窟窿里的这条通道，比水池下面的通道要大得多。

    人走在里面，完全不会碰到头。

    大概走了十米远，通道出现了一个岔道口，一分为二。

    看着前面的两条通道，李铁柱知道这个时候该派阿福上场了。

    “阿福，你闻一下，看一下哪条通道有你刚才在上面闻到的那种气味？”李铁柱对阿福说道。

    听到李铁柱这么说，阿福走到前面，仔细地闻起来。

    过了一会，阿福回头对李铁柱说道：“爸爸，两条通道都有那种气味。”

    “两条都有？”李铁柱讶异道。

    两条通道都有大蜈蚣的气味，难道两条通道里面都有大蜈蚣？

    又或者，两条通道里面的某个地方是相通的。

    “嗯嗯。”阿福很人性化地点了点头。

    阿福也没有办法分辨出该走哪一条通道，李铁柱只好按照自己的感觉，指着右边的通道说道：“走这边。”

    “主人，咱们要不要分开走？”这时，小灵蛇说道：“这样的话，不管哪条通道有你说的那种大蜈蚣，咱们等都能知道。”

    听到小灵蛇这么说，李铁柱想了一下，还是摇头道：“不用，咱们一起走就好。”

    那只大蜈蚣的实力可不弱，李铁柱担心阿福和小灵蛇不是它的对手。

    再者，李铁柱不想让小灵蛇离开自己的视线。

    小灵蛇上次失踪又突然回来的事情，李铁柱虽然嘴上不说，但心里觉得不太对劲。

    他觉得，小灵蛇失踪，很有可能是自己故意的。

    还有，之前子语道长也跟自己说过，小灵蛇不简单。

    经此种种，李铁柱对小灵蛇多了一个心眼。

    “爸爸，我觉得小灵蛇的提议挺好的啊。”阿福帮着小灵蛇说道。

    “那只大蜈蚣很厉害，咱们还以一起走的好，相互间有个照应。”李铁柱找了个理由说道。

    “爸爸，一只大蜈蚣而已，有什么好怕的，我一个可以打它们一窝。”阿福不屑地说道。

    虽然自己不是蜈蚣的天敌，但好歹也是一只狗狗，是灵兽。

    要是连蜈蚣都打不过，这张狗脸也不要了。

    “不要说了，走吧。”说着，李铁柱带头走进右边的通道，往前走去。

    见状，阿福和小灵蛇只好赶紧跟上。

    “爸爸，等等我们。”因为李铁柱走得太快了，阿福急忙喊道。

