
　　陈留郡，陆彦回来之后的第一天履职。

　　陆彦和郭嘉两人睡眼惺忪的走入郡守府，刚刚跨门而进，忽然一阵又一阵的声浪传来。

　　“恭迎骠骑将军！”

　　“恭迎骠骑将军！”

　　“恭迎骠骑将军！”

　　陆彦和郭嘉两人被吓了一跳。

　　随即陆彦连连摆手道：“别整这些虚的，你们知道我的为人，我并不在乎这个。”

　　伊籍嘿嘿一笑道：“骠骑将军...”

　　“还是叫我太守或者先生吧...皇帝手下满打满算600守卫，骠骑将军不过只是一个虚职而已。”

　　“可是太守，骠骑将军拔高了您的上限，咱们这些跟着你混的兄弟，多少也能再...”伊籍说着用右手做了个往上提了提的动作，意思是他们也有机会往上升一升。

　　陆彦一想也是，他自己不在乎这些东西，可不代表他麾下的官员们不在意。

　　就比如以前在他手下统领军队的于禁，在听说曹仁等人都得到了正式将军的封号后，他的心中顿时便有了股淡淡的酸楚。

　　“说好一起装逼的，结果你们却把我抛弃了...”大概就是这种感觉吧。

　　不仅是迎奉天子的武将们有了不同的升迁，

　　天子来到许昌后，曹操还把荀彧、戏志才、程昱、董昭等人都安排进了朝堂之中。

　　荀彧王佐之才的名声早已传遍天下，这些年曹操白手起家到成为实力最为雄厚的诸侯之一，荀彧绝对是功劳最为显著的那几个之一。

　　被安排进朝堂之后，皇帝升荀彧为汉侍中，守尚书令。

　　戏志才和郭嘉同时升为军师祭酒，至于其他人也各有升迁和封赏，这里就不再一一赘述。

　　陆彦对伊籍和韩浩说道：“你们去拟一份名单，我晚些会交给曹公，兄弟们也是时候该往上走一走了。”

　　“啊！谢过骠骑将军！”议事厅中的官员们顿时齐齐拱手称谢。

　　陆彦摆摆手，然后走到主位上坐下，翻看起了桌案上堆积起来的案牍。

　　“咦？新纸已经出来了！”陆彦甚为惊喜的问道。

　　“是，在太守走后不久，新纸就已经成功问世。

　　只是大家不敢擅作主张，只能等着太守您回来定夺。”

　　陆彦有些遗憾的叹了口气道：“唉...本来是想赶在天子之前推广出去的，可惜终究还是晚了一步。”天籁小说网

　　郭嘉听到陆彦的叹息声后，不由得轻笑道：“长生，陛下如此拉拢与你，没想到你竟然还是胳膊肘往外拐啊！”

　　陆彦瞪了郭嘉一眼，说道：“少废话，你有话就直说。

　　再说，我的胳膊肘一直就在百姓这边，从来没有拐错过！”

　　郭嘉打了个哈哈后，继续说道：“其实现在推广新纸也是个不错的时机。”

　　陆彦身子前倾，问道：“此话怎讲？”

　　“若是抢在天子之前推广了新纸，虽然主公会获得巨大的声望，但同时主公也需要面对大部分世家的敌视。”

　　郭嘉说到这儿，顿了顿，组织了一番语言后，继续说道：

　　“世家大族最大的优势，除了人口和田地，再一个就是知识了。

　　为何寻常百姓甚至连一些寒门都没有机会学到知识？

　　书籍的昂贵，便是知识传播的最大阻碍！”

　　这些东西大家都知道，但陆彦和其他人没有打断郭嘉，等待着他继续说下去。

　　“新纸的出现，准确的说是竹纸、雕版印刷和活字印刷的出现，不仅仅是极大幅度的降低了书本的价格，它本质上其实是打破了世家大族对知识的垄断！”

　　陆彦点点头，这其实也是他急于推出新纸的主要原因之一。

　　只有书籍的价格降下来了，百姓们才有钱去买书读书，只有百姓们都能读书了，科举制度才有意义。

　　一旦形成全民读书，并且科举制完善举行的话，阶级之间的壁垒才能被打破。

　　虽然世家大族依然保持着绝对的优势，但至少不再形成垄断。

　　百姓的基数如此庞大，总会涌现出一些惊才绝艳之人。

　　他们会让世家大族看到来自普通百姓的力量，他们也会让身边的百姓看到一束灿烂的希望之光！

　　只有保持流动，社会才不会成为一潭死水，才会有足够的活力让这个国家能够持之以恒的走下去。

　　戏志才这位寒门出身的天才，就是一直在为了这个目标而努力。

　　见陆彦点头，郭嘉便继续说道：“主公若是推广新纸，则必然会触碰到世家大族最根本的利益。

　　本来朝堂是被他们视为自家的后花园，

　　然而从今以后，自家后花园便很有可能被寒门或者普通百姓闯入，甚至挤掉一些本该属于他们的位置，这便是他们最不能忍受的。”

　　没错，试问谁愿意把自己的蛋糕分给别人？而且还是那些自己一直看不起的人。

　　陆彦下颌微抬，示意郭嘉继续说下去。

　　郭嘉舔了舔有些发干的嘴唇，随后继续说道：

　　“若是抢在迎天子之前推广新纸，那么主公在独享巨大声望的同时，便需要独自面对来自整个大汉的世家大族的敌视。

　　那样的话，恐怕没有人能够预料出风险有多大...”

　　最坏的结果，便是被所有诸侯联合起来围剿，内部甚至还可能再冒出一批叛徒.....陆彦和郭嘉其实都知道这风险会有多大，只是不敢说出来而已。

　　“所以，我们可以借用天子的名义来推广新纸，虽然天子的威望会得到提升，但我们的风险将会降到可控的地步。”陆彦总结了郭嘉话里的意思后，回答道。

　　“没错！”郭嘉剑眉轻蹙，左手手指轻轻敲击着右手手背，说道：

　　“陛下迁都许昌，那么从今以后，主公所代表的势力便是正统。皇帝威望得到提升，总的来说对我们利大于弊。

　　所以，某以为，此时此刻才是推广新纸的最好时机！”

　　趁着天子百官跟曹老板的关系最为亲密的时候推广新纸，虽然可能会消耗一些君臣百官之间的情谊，但至少他们的目的达到了，而且还不用独自面对世家大族的怒火。

　　“好！”陆彦没有在犹豫，立马便下定了决心，说道：“那我们稍后便去许昌与曹公商议具体事项，尽快把这件事定下来！”

　　郭嘉微笑着只说了一个字：“善！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十六章 新纸推广的最好时机（感谢【北伐苍穹】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 