
    第997章车夫

    光阴似箭，日月如梭。

    七天后，辰申已然降临在一座占地数千里的巨城之外。

    此城，名为“紫薇星宇”，乃是紫薇上国的帝都所在。

    一所都城的占地面积，竟比好些公国、侯国的全境版图还要广阔！

    高达百丈的墙槐，如山岳，似天堑，巍峨耸立，比大夏帝都壮观百倍，令人叹为观止……

    “也不知要消耗多少的人力物力，才能铸造出这般宏大的城？”

    辰申不禁赞叹，交了一枚金币的入关费后，大摇大摆的进了城。

    “这城有意思，居然还收取入关费？无货的就按人头计，一人一金，运带有大批货物的还要另算。”

    “还真如项楠任所说，紫薇上国重商轻军的程度不可谓不高。”

    “这位贵公子，请问您需要包车吗？”

    “贵公子，上我的马车吧？您看看，咱这可是金镶玉的车身，棉锦羽绒的软垫辇榻，暗香驰速符洗涤过的轮胎，保证您在旅途中的舒适！”

    “贵公子……”

    辰申刚刚进到城内，就见不少车夫来“拉客”。

    想来，是紫薇星宇城纵横数千里的辽阔，让这些车夫们的生意常年兴旺。

    最让辰申意外的是，这些车夫竟然都是上品玄徒、甚至玄者境的修者，并非像在大夏国的时候，拉车的车夫都是毫无玄气修为的普通人。

    而且，他们的车马也都一个比一个高级。

    其中最夸张的一个，竟然是由四匹汗血宝马拉着的超大型座驾，那车夫更是一名三星玄士境的存在！

    只是，这位玄士境车夫，哪有半点修者的高傲之态？

    反倒是一脸小商贩的嘴脸，此刻正眉飞色舞的给辰申介绍着他马车上的“特殊服务”，惹的少年哭笑不得。

    其实，与辰申同一批入城的人许多，但这些车夫都围着辰申打转，对其他人则爱答不理。

    为何？

    原来，这些人的眼力劲儿甚是不凡。

    他们发现，这一批入城的人中，没有随身坐骑的本就不多。

    而在这些人中，又只有辰申在右手中指上，带了一枚蓝玉色的戒指。

    车夫们认得，这是一枚空间玄戒！能拥有一枚空间玄戒的，怎么着也该有数百万金的身价。

    这种人若是头一次来紫薇上国的帝都，定会缺一个“向导”。

    那么，车夫不妨多要些钱银，而且在引路的时候只要伺候的尽心一些，还有可能会收到额外的打赏。

    他们可都聪慧着呢，知道自己若能赚得这一票，有时候能抵别人十天八天的收获！

    辰申目光一扫，发现这么多车夫中，独独有一个老汉岿然不动。

    这老者穿着粗布麻衣，修为却也不弱，已经达到了一星玄士之境。

    他靠着那个不起眼的马车轮子，叼着个大烟袋，时不时的嘬一口，半眯着眼睛吞云吐雾，很享受的样子。

    少年微微一笑，迈着流星大步走了过去：“怎么别人都在竭尽所能的拉生意，就你在这里悠哉悠哉的抽着旱烟？”

    老汉闻言，急忙直起身子冲对方点了点头，以示礼貌。

    随后不紧不慢的磕了磕烟斗，咧开一嘴老黄牙笑嘻嘻的道：“嘿嘿嘿，老小儿祖上有训：等来的生意总比抢来的安稳。”

    “哦？有点意思。”

    辰申眉梢一挑，悄然传声：“看来您老祖上很是有经济头脑啊。别的人都会一窝蜂的抢生意，反倒你在这不紧不慢的抽旱烟，独树一帜，更容易引起某些客人的好奇心。就比如……我。”

    老汉磕烟斗的手微微一顿，那张老脸上顿时堆起一抹不好意思的笑容：“嘿嘿嘿，贵公子是厚道人，看破却不说破，而是以传音的手段道出这一切，老小儿谢谢您了！”

    “好说。”辰申指了指他身后的马车：“其实真正吸引本公子的，除了你的特立独行外，还有你身后马车的材质。”

    “这是苏罐檀香木制成的车身，虽看起来不起眼，可幽幽暗香沁人心扉，据说待在里面还能冬暖夏凉，对吧？”

    “哈哈哈哈，贵公子真是识货的高人！”老汉急忙伸出个大拇指。

    “贵公子这是要去哪？实不相瞒，小老儿祖上三代都是在紫薇天宇城内跑车的，城邦虽大，却没有小老儿不知道的地儿。”

    辰申笑道：“我打算参加百宗纳徒大典，你把我载到募徒大典附近的酒家便是。另外这事不急，先带我多走走逛逛，熟悉一下这座城池吧。”

    “好嘞！请贵客稍等。”

    老汉把旱烟斗往裤腰上一别，拍了拍手，继而从袖袋中取出一纸玄符，神魂一动——

    “嗡”

    片刻后，车轮四周便悬浮了一层两寸厚的淡黄色气晕，用以减少轮面与泥石地面的摩擦从而提速，同时还能起到减震的效果。

    辰申知道，这是一种凡阶下品玄符，因为用途不广、造价低廉，因此卖价也就在一两百金左右。

    但是一个车夫，竟然能用得起一两百金的玄符，这在以前的大夏国可是想都不敢想的。

    辰申暗道：“哈，车夫做到这份儿上，也真是够专业的了。由此冰山一角，便可看出紫薇上国在商道一途的浸淫之深。”

    正当此时，那老头搓着手，一脸讪笑道：“呵呵，这个……请恕老小儿直言。”

    “公子要去百宗纳徒大典，老小儿收您五百金即可。不过您说要四处转转，这可就没个准儿了，老小儿……”

    “老人家跑车是按路程收费，还是按照时间？又或是兼而有之？”辰申打断道。

    “应该是兼而有之吧。”

    “那你平均每天能赚多少？”

    “这个……净赚的话，约莫有五十金左右。毕竟像您这样尊贵的客户可不是日日都能碰见的。”那老汉如实回话的同时，还不忘拍了一记马屁。

    辰申微微点了点头，随即信手一挥：“嗡！”

    白光乍现后，一个四方形、装满了金币的小型箱子，便抛入了老汉手中：“这里有五千金，我打算包车七日，直至百宗纳徒大会结束，够不够？”

    那老汉顿时老眼一亮：“够了够了！您真是慷慨。公子放心，百宗纳徒大会结束前，车驾保证随叫随到。”

    “公子还有什么事也可一并吩咐，老小儿祖祖辈辈扎根在紫薇星宇城中，还是有点人脉的。只要是力所能及之事，老小儿必不推辞……”
