    李妈妈这几日在院子里着实尴尬。

    这探子卧底一类的,  古往今来没几个好下场的。她李妈妈出得厅堂入得厨房，乃是王府一等嬷嬷，何等的体面！

    结果接了主子的这一趟差事,  晚节不保，枉做了骗闺女的骗子。

    所以也怪不得眠棠冷脸对她。

    只是她与眠棠相处的时间真是不算短,  明明知道她出身不好，可奈何眠棠小娘子太招人喜欢。这突然跟柳娘子闹掰决裂,  老妈妈究竟人情世故的铁石心肠也不大好受。

    没想到的是，眠棠竟然突然诚心来给自己说对不住,  这可真折煞了她老妈子了！

    当下连忙说着承受不起夫人的这等话来。

    眠棠笑了笑：“别叫我夫人了，我又没跟他成亲，只叫我柳姑娘吧。”

    道理是这个道理，可是李妈妈改起口来却觉得难心叹气，也不再做声，只帮着柳眠棠洗菜切菜，薄切着肉片。

    因为有人帮手，眠棠做得也快，入锅翻炒调味后,  便装盘了。

    而李妈妈还做了其他的配菜先端上了桌。

    所以等眠棠端着盘子往屋里端时,  崔行舟已经跟她的大舅舅盘腿坐在炕桌上开始喝酒了。

    不过陆羡因为身上有伤，不能饮酒，所以热水代替。

    初时,  他没有想到崔行舟会主动跟自己一起吃饭，不免怀疑他又是来套话的。

    眠棠当初在仰山上顶着“陆文”名头做的那些个事情，除了陆羡和弟弟陆慕外,  谁都不知道，就连家里的父亲也欺瞒着呢。

    所以陆羡并不怕自己手下的镖师们被这位崔军爷的手下审问时,  会说走嘴。

    不过崔军爷若总是旁敲侧击，随时话里设套，那么就让人有些穷于应对了。

    可待上了桌子，崔行舟并没有往仰山上引，只是询问了陆先生一些关于西北的风土人情，吃食趣闻一类。

    陆羡久在西北，对于这些自然很熟悉。

    于是两个一问一答，话渐渐多了起来。那等子悠闲劲儿，跟闲聊家常没有什么两样。

    见他不提仰山反叛之事，陆羡也渐渐放下心来，只不过初时很难如崔行舟这般自在。

    但是淮阳王想要礼贤下士放下身段的时候，语气亲和的，叫熟识他的人都不敢认。加之他的谈吐原本就很有见识，与之聊天绝对不会觉得乏味。

    陆羡身为江湖中人，原本也是喜好言谈结交之人，男人间的情谊有时是三言两语对路了，便会急热上升。

    待得一盘菜见底，陆羡已经觉得若是这位崔九跟外甥女当初是明媒正娶，该是多么般配的一对小夫妻啊！

    眠棠端菜的功夫，见崔九爷跟大舅舅打得火[乡村小说 www.xiangcun7.com]热，心里也是微微诧异。

    崔军爷在灵泉北街住了那么久，都没见过跟哪个邻居说话超过三句。怎么如今倒对一个私运矿藏的镖师如此的热情殷勤？

    眠棠送完了菜，便要出去。可是崔行舟却主动往火炕里挪了挪道：“大舅舅不是外人，你也上桌来吃，那些个菜让丫鬟端就是了。”

    以前赵泉一类来家里吃饭时，眠棠都要避嫌躲到厢房里去吃，所以崔行舟主动开口，让眠棠留下来一起吃。

    眠棠想了想道：“不了，我去隔壁吃……”

    大舅舅当然不是外人，可是崔军爷既然不是她的夫君，再同桌吃饭，就有些想要赖着别人的嫌疑。

    柳眠棠觉得自己虽然不必跟崔九冷脸相待，但是也要分清内外，避嫌些好。

    可是崔行舟却不想让她再跟自己别扭下去，只伸手将她拉拽上了火炕，然后吩咐丫鬟取了干净碟子碗筷摆在她面前，又给她夹了她最爱吃的糖醋焖虾。

    西北金甲关这个荒野之地是不会有虾的。这是崔行舟前几天吩咐人去相隔甚远的村镇上高价买的。

    当时这么做，不过是想让眠棠吃得高兴些，可谁知等虾运来了，假夫妻的恩爱也到了尽头。

    眠棠看着那一筷子金灿灿的虾，自然知道这是崔九吩咐人特意买来的。

    虽然他利用了自己，动机不纯，但平日里对她的真的也是用了心思的……眠棠的娘亲过世得早。她的那个爹爹和兄长也摆设一般，从来不曾关心过眠棠。

    这也让眠棠养成了一旦受了别人的好，必当涌泉相报的性子。

    崔九待她的好，点点滴滴，起初的一年里虽然不曾有过什么。可是搬到了灵泉镇后，那些个过往，真是一辈子都难忘掉的。

    所以他夹菜来，眠棠也就默默吃下了。

    一时间，陆羡看着眼前的一对小儿女，怎么看都是很般配的。

    外甥女虽然想得开，只想一走了之，可是他这个当舅舅的怎么能这么糊涂做事？要知道，他没有戳破骗局前，外甥女那样子可是跟她的夫君好得蜜里调油，都容不得别人说他半句不好。

    这么散了，他看着太可惜！

    所以待得席面融洽时，陆羡便主动问起了崔九的意思。

    “眠棠之前遇险，得了军爷出手，得以保存性命，此等救命之恩，我们陆家上下没齿难忘。在下以水代酒敬奉军爷一杯了。”

    这一份情，崔行舟当得，自然举杯回敬，跟陆羡共饮了一杯。

    陆羡放下了酒杯，又开口道：“然而眠棠与军爷你共处了一年，无聘无媒，实在是过不得人嘴……不知军爷有何打算？”

    这一点，崔行舟也是想好的，难得这位大舅舅是个知情懂礼的人，比不懂事，耍小性子的眠棠要好沟通些。

    既然他提了，崔行舟便顺水推舟道：“这个自然是要补上的，只是眼下西北战乱，我不好阵前纳娶。眠棠失了父母，父族那边也没有个像样的人。等回了眞州，还请大舅舅做主操办，至于聘礼，我自会让人去尽心操办，不会让眠棠脸上无光……”

    陆羡方才问完，是屏气凝神等着崔九回答的。等听他态度诚恳地说完了这一番话，陆羡真是长出了一口气。

    他们二人对话时，眠棠始终低着头，显然也是将二人的话听进去了。

    陆羡看崔九有娶眠棠的意思，便可放心接着问了：“不知你上面可有高堂？”

    崔行舟点了点头道：“父亲过世得早，不过母亲尚在，身体还算康健。”

    陆羡听了后，不放心地又问：“这等婚姻大事，你能一个人做主？须得通禀你母亲一声吧？”

    崔行舟不在意道：“此事，我尽可一人做主。”

    将来眠棠过了聘礼，配了聘书过门，便是贵妾，她这么招人喜欢，想来也能入了母亲的心里去。

    看崔行舟说得那么笃定，陆羡再次稍微有些宽心。不过还有一件事，不闹清楚始终是个问题。

    “既然军爷有心娶我的外甥女……不知可否告知姓名？”

    崔行舟知道，如今自己的身份也是隐瞒不住，索性便一次性说出来。

    “在下名行舟，字潜。”

    陆羡听了犹自点头，只觉得“崔行舟”的名字甚是雅致。

    可是旁边一直抬头的柳眠棠却猛地抬起了头，有些不敢置信地望着他，出声问道：“你……是眞州府的……淮阳王崔行舟？”

    听闻了眠棠的话，陆羡也是后知后觉——可不是！眞州的淮阳王——那个差点剿平了仰山精锐，害得眠棠一度带着人四处奔逃的狠厉王爷……不正是叫崔行舟吗？

    想通了这一点，陆羡惊疑不定地闪目看向崔行舟，想等他说，他不过是跟那个淮阳王同名而已。

    可是崔行舟却一脸泰然道：“……正是在下。”

    有那么一刻，陆羡全想明白了。难怪他顶着私卖蛮族矿石的罪名，重责难逃，崔九却能不费摧毁之力将他放出大营，并安排到武宁关来，却不用请示任何人。

    他就是整个西北大燕军营的主帅，放个人犯而已，需要请示谁？

    陆羡半天没有说话，他打死也想不出来，骗了外甥女色的……居然就是外甥女的死对头崔行舟！

    当初眠棠指挥着教众打游击时，几次包抄了淮阳王的手下，打得淮阳子弟兵嗷嗷叫。

    后来眞州子弟兵连番败绩也许是激怒了淮阳王，他竟然亲自下场，亲率部队，埋陷阱，设圈套，步步为营，将一时大意的眠棠引入其中。

    也正是那一次眠棠的惨败，折损了不少兵卒，引起了东宫旧部的不满，开始借机朝着眠棠发难……

    而淮阳王那边，虽然打了一场胜仗，可是那位王爷似乎毫不解气的样子，依旧高额悬赏，缉拿陆文，死活不限！

    我的老天爷啊！

    陆羡后知后觉地意识到，曾经水火不容，刀兵相向的两个死对头，竟然夫妻相称，这么同住了快要两年！

    一时间，陆羡再抬头看向对面这一对时，再无小儿女郎才女貌登对之感，只恨不得眠棠离得崔行舟那厮远远的，莫要让他探出底细才好！

    而柳眠棠的关注点显然与义父不甚相同。她见崔九终于毫不避讳地点头承认了之后，也静默了一下后，直直问到：“你承诺我大舅舅说，会下聘礼，是娶我为正妻，还是为妾侍？”

    这其实是个很好回答的问题。可是崔行舟却低头看着她沉默不语。

    他是世袭异姓王，就算不想走裙带关系，娶个妻族强大的贵族女子来光耀门楣，最起码也要娶个身家清白的清流之女。

    这也是为何刚开始，他同意表妹的婚事缘故——姨父的官运不算通达，不过是中规中矩的官吏，将来妻子也不用拿着妻族压他。在各个方面，表妹无异是很适合的，若不是她在他西北变故时，生出了拖延观望的心思，崔行舟也不会毁了婚书的。

    可是眠棠的父亲落罪被处死，兄长还在发配中。她的外祖父家不过是跑江湖的镖师，她大舅舅新近又走私了矿产……

    退一万步，就算他真的色令智昏，一门心思地想娶罪人之女入门作正妻，崔家的长辈和母亲也绝对不能容得了眠棠啊！他不在家时，母亲若听了别人的挑唆给她气受，又有谁能护得住她？

    德不配位，到哪里都注定是悲剧。

    所以眠棠还不如以贵妾的身份入门，也免了其母亲和其他亲族的排斥。到时候他尽心地宠爱着她，哪点又比正妻差了？

    他能愿意下聘，以贵妾的规格娶她，足以证明他对她的情谊和重视了。可是这个女人为何都看不到他的退让，却得寸进尺，总是想些不可能的呢？

    不过没等他开口，眠棠已经笃定地给出了他答案：“你说不必通禀母亲，自己就能做主。堂堂淮阳王应该不至于不顾伦常忤逆不孝，不过若是纳妾的话，这等子小事还真是不必惊扰了太妃才是……眠棠先前多有不懂事，得罪王爷之处还请海涵！”

    说着，她利落地下了火炕，跪在地上朝着淮阳王郑重大礼跪下。

    而陆羡也是后知后觉醒过腔来，连忙也跟着外甥女下了地，跪伏在了淮阳王面前。

    崔行舟正要起身扶起二人时，就听眠棠接着说道：“然而民女自知资质粗鄙浅薄，不配得王爷如此垂青，亡母曾有家训留给民女，让民女成人以后，‘虽贫不做他人妾，落魄不为续弦妻’有此家训，民女实在不好承担王爷的垂爱美意，还请王爷不必在意民女大舅舅方才之言。他不知您之尊贵，实在是贸然开口为难王爷了……”

    母亲当初成为父亲的续弦，却处处被父亲嫌弃，总是说她不如先人，所以亡母的临终交代，也是母亲的血泪教训。眠棠说起来，铿锵有力。

    陆羡此时在心里正猛抽自己的嘴巴呢，早知道崔九竟然是眠棠的索命阎王，他死都不会开口提出什么让崔行舟负责的话来。

    如今好在外甥女有傲骨，不做那个王爷的妾，他立刻从善如流地接道：“草民不知王爷显贵，方才妄言，还请王爷赎罪，只当草民什么都没有说……”

    崔行舟今日份礼贤下士的亲和，到现在剩下的不多了，那脸色阴沉得如雷霆密布。

    柳眠棠！你真是好样的！

    什么母亲遗命？什么自感卑贱不配！全都不知满足的借口！

    难道她当王府也是灵泉镇的北街宅院？想当主母就当主母了？他为了她处处着想，一让再让，可是她却全不知体恤，那口吻竟然好似他给了她几多的委屈！

    崔行舟向来是自傲惯的，无论做任何事情，都自有底线，如今他为了眠棠一退再退，却无人领情。

    这等热脸贴冷屁股的事情，崔行舟是绝对不会再做下去的。所以他任着那两个人跪着，好半响才对柳眠棠淡淡道：“你全想好了，以后不会后悔？”

    眠棠没有抬头，可是语气却异常坚定道：“请王爷不必挂心，绝不后悔！”

    崔行舟紧紧握了握拳头，道：“那好……我老早以前便将灵泉镇的店铺宅院都改了你的名字，如今武宁关的药铺地契落的也是你的名字，明日，我会让李妈妈将那些个地契都给你，另外还有一些田产，你有了钱财傍身，以后也能自由些……”

    说到这里，崔行舟长腿一伸，下了火炕，一甩长袍下襟，大步流星出了屋去。

    柳眠棠见他走了，便起身搀扶大舅舅起来，就在这时听到院门外传来马儿嘶鸣的声音，应该是崔行舟上马走人了。

    陆羡依旧心有余悸：“他……他如今说得可是实话，他真的是淮阳王？”

    眠棠的心其实比大舅舅的更要复杂得多，她现在终于明白在灵泉镇那次，两人闲聊，崔九却勃然大怒愤然离去的原因了。

    敢情儿是她在正主儿的面前说了坏话。

    他当时没有命人将自己扭了，也算是大人大量了。@无限好文，尽在晋江文学城

    虽然夫妻是假，但是柳眠棠自问还是了解崔九的脾气秉性的，他是个从骨子里就骄傲的人，今日自己说得这么明白，他绝对无挽留之意。

    从此以后，桥归桥，路过路，各自安好就是了。

    第二天，李妈妈端来了一只匣子，里面满是田产地契，至于银票也丰厚的令人乍舌。不过眠棠没有接，只是淡淡吩咐放在一边好了。

    眠棠不知道淮阳王以前是不是也曾养过外宅妾侍，情尽分手时，倒是想得面面俱到。

    不过想起在灵泉镇的种种，淮阳王的确有处处留情的资本，难怪……那贺珍小姐对他念念不忘。

    大约除了容貌不俗外，他的出手大方也是增色添彩之处。就算是露水姻缘一场，也会叫人觉得跟王爷一场，甚是妥帖满意，无诟病之处。

    淮阳王自那次以后，再也没有回来过。只是留下话来，待得陆羡伤势全好，金甲关会派来了护卫来护送柳眠棠和她的大舅舅离开，回转现在西州陆家。

    白日里，眠棠一切如常照旧，开始为离开武宁关做准备了。

    李妈妈和范虎一类王府的豪仆，柳眠棠自然不用费心，不过碧草和芳歇能不能被允许带入王府就有待商榷了。

    李妈妈说，王爷的意思，是这两个丫头底子太粗鄙，不堪入王府，所幸是干粗活的好手，就将她俩的身契一并给柳娘子了。

    柳眠棠略有些犹豫，芳歇碧草哭着跪在她的面前，只求夫人发发慈悲，一定要带她们走，不然的话，若是进了王府，岂不是有上百个李妈妈管束着？哪里有小宅院让人觉得自在？

    眠棠看碧草哭得鼻涕都要流进嘴里了，才缓缓说：“若跟着我，日子可能过得大不如从前，少不得颠沛些，这样你们也愿意？”

    两个人忙不迭点头，眠棠这才说：“那好吧，不过有一样，莫要再叫我夫人，叫我柳姑娘就是了。”

    两个丫鬟好歹也被李妈妈教了半年，才不肯乱叫，最后勉强算是改口称呼柳眠棠为“小姐”了。@无限好文，尽在晋江文学城

    陆羡的伤势虽重，但好在得到了及时的救治。

    期间的确有不明身份的人似乎想混进武宁关对陆羡不利。但宅子四周有重兵把手，那些个宵小，没等靠近，就被人擒拿住了。

    也许是为了让一直贼心不死的绥王心里有底，就在四月时，淮阳王一封参奏朝中有人勾结阿骨扇私卖铁矿的奏折就呈送达天庭。

    垂帘的吴太后闻言震怒，下令严查，但可惜淮阳王呈交的奏折里给的线索有限，牵连其中的各地官员无数，但最后的魁首，始终未得露出毛脚。

    一时间，西北各地的官员被斩杀无数，以儆效尤。这铁矿的走私案子，似乎就这么的不了了之了。

    紧接着，又到了朝中每年军饷辎重调拨分配核算的时候。原本排在后面分不到什么好汤肉的西北军，今年却独得了户部垂青，不光分到了大头，更有绥王等地方王爷带头义捐。

    朝野也纳闷，绥王什么时候跟淮阳王这般好了？

    从惠州来的粮草辎重径直运往了西北，少了官员们的层层盘剥，西北这一年的军资不用烦忧了。

    只不过西北蛮部通往大燕的商路上，不断有地方官员被砍头，所以武宁关的百姓爷有所耳闻，升斗小民无事时，也会议论这起轰动地方的铁矿走私案子。

    当案子事发时，柳眠棠着实替大舅舅捏了一把汗，就是陆羡本人也终日寝食难安。

    毕竟这起走私案子乃是环环相扣，他作为商路的铺垫者，怎么能摘得干净？只要有一个官员供出了他来，陆家上下的老小都要受牵连……@无限好文，尽在晋江文学城

    想到最坏的结果，陆羡再次后悔当初没有听眠棠的劝告，淌了这趟浑水。他更恨自己受伤，不能马上带着外甥女逃离淮阳王的掌控……

    可是当铁矿走私的案子渐渐归于平静时，也无人提及神威镖局陆羡的名头。

    柳眠棠心里清楚，崔行舟当初所说的会护大舅舅周全的话，并非诓骗人之言，只是他从中做了哪些煞费周章的安排，也只有淮阳王自己知道了。

    因为……他再也不来武宁关的这一处宅院了。

    虽然柳眠棠白日里不得空闲，忙着做上路回家的安排，可是每每深夜熟睡半梦半醒的时候，总是会习惯性地伸手摸向枕边，每次摸到一片冰凉时，要过好一会，才能想起，她不再是崔家的夫人，而枕边……也不会有人来躺了……

    于是余下的半个夜晚，大约都是睡不着的，只不过她强迫着自己不要深想睡不着的原因。有时候她干脆起身，点亮了油灯，在萤火一点下练习荒废了很久的字帖，不知为什么，久久不改的松垮字体，竟然练出了几分样子……

    而西北的边陲重镇，在经历了一番官场洗牌的风波之后，归于平静。

    偶尔眠棠听到关于淮阳王的消息，也是周遭的军眷言语。听说金甲关的兵将一改往常龟缩防御之势，开始全力反击，收复被蛮人占据的重镇了。

    在眞州剿匪时磨练的指挥才干，在西北开阔的天地里有了更大发挥的空间。

    据闻淮阳王操练出来的兵马个个如同虎狼，毕竟大燕上下，有几个主帅能够日日与兵卒同吃同住，一同在烈日暴雨里操练？可是淮阳王贵为世袭异姓王，却做足了这一点。

    不过兵卒们私下里抱怨连连，说淮阳王最近怎么像不知疲累一般，操练起人马来，面冷话少不说，那股子狠劲真是吓人……

    难道……他不困吗？                                                                "

