
　　程齐眼睛炽热起来，又继续深入询问程燃相关的操作技术细节，譬如如何跟电信这方面沟通。

　　程燃说其实这方面也不难，电信公司内部本身就有负责内容供应商对接事务的人，有相关的经费，只需要一个花钱的理由而已。通过伏龙和电信部门的关系，找到这么一个人，接下来就是提出问题，解决问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么现在摆在面前的事情就很明了了，那就是不断发展壮大自己。也只有自己有底气了，才有谈判的资格。

　　程燃这边说着，程齐是不住点头，但点着点着，也就不点了。

　　到底不对味啊。

　　这本身难道不该是他作为大哥展示一下他如今的发展，运筹帷幄么，结果到头来却让二弟程燃给秀了一把。

　　程齐这是暗下决心，回去就把放在书桌上的相关行业内大部头给啃下来，不就是比谁读的书多么，下回再见，再大战他个三百回合，这回绝不至于被一刀斩落马下。

　　争取到时候凭借卓越的见识知能镇住程燃，捍卫身为大哥的权威啊。

　　春节联欢晚会开始了，家里电话不断，有朋友的，同事的，老家远房亲戚的打过来互道问候，程燃手机也是不间断，小伙伴们的问候，蒋舟的，连小虎的，秦芊的，张平的，中途程燃也给姜红芍了过去，不过一连几次都是占线。在这个手机刚刚淘汰BP机的年代，打电话和发短信，成为了过年问候的主流，这个时候程燃还是很怀念未来发达的通讯，并行接收。

　　再接了几个问候电话的间隙，程燃给姜红芍打了过去，这次只是响了一个短音，然后电话接起，那边传来姜红芍的声音，“程燃？”

　　看这个样子，似乎双方都是手机不离手啊。

　　“刚刚也给你打电话来着，一连几个都是占线。”

　　“我很忙的。”程燃笑，然后道，“姜红芍。”

　　“嗯？”

　　“1999年的春节快乐。”

　　电话那边停顿了一下，回应，“程燃。”

　　“嗯。”

　　“1999年的春节快乐。”

　　程燃笑，他相信那边的姜红芍也同样在笑。

　　似乎总有那么一个人，你只是动个心思，对方就能知道你在想什么，瞬间get到你所想的那个点。哪怕你就是变成旁人眼中的神经病，他也会义无反顾上刀山下火海的参与加入一起疯。

　　姜红芍道，“山海过年，很热闹吧？”

　　“嗯嗯，还不错，每年都这样嘛，你们呢？”程燃听到了她那边应该也是在聚会上，酒杯碰撞和笑谈的声音在略微宽宏的空间里响起。

　　“我们啊，还好，其实每年都聚不齐，哪怕过年也是。”

　　“怎么呢？”

　　“有的不在这边，赶不回来。有的有事情。譬如我的舅舅和舅妈，现在就在晚会现场。”

　　程燃一时还没反应过来，随后看向电视机，才明白姜红芍所谓的现场是啥意思。

　　片刻后，程燃道，“失敬失敬，你舅舅舅妈是哪路英模啊？”

　　春节联欢晚会一票难求，观众席多数都是关系户，电视台员工领导亲属之类，还有就是商家赞助商，真正有分量的位置是前排的富贵桌，那就是属于央视重点合作伙伴，或者各行各业领军人物，科技，工商农业，政界，道德英模的位置。

　　观众席其实绝不轻松，大家逢年过节看的晚会观众席前后彩排恐怕都看了好几遍了，主要是还是为了镜头的观众效果，所以观众也要排练配合许多次，手都给拍酸了，这是体力活，相反富贵桌上的才算是真正被邀请来的“嘉宾”，程燃估计姜红芍亲属就在这一列。

　　“不是的啊，”姜红芍道，“因为电视台有领导认识我舅舅，再加上舅舅有些学术成果吧，今年邀请了他，我舅舅舅妈本着不浪费机会的想法就去了啊。”

　　程燃笑，“高门大户就是不一样啊。”

　　“又在胡说了，”姜红芍道，“不过我挺羡慕你们的，山海很热闹吧，要是在山海和你们一起过年，一定很好玩吧。”

　　程燃心想老姜要是对那些眼巴巴望着她的人随便说上这么一番话，不知道多少人会自告奋勇。

　　程燃笑，“没问题啊，下次跟我来我家过年，来感受感受。”

　　什么样的情况会带着女生来自己家过年，程燃是故意装傻。

　　结果姜红芍笑道，“好啊，不过你爸爸妈妈不要赶我才是。”

　　“欢迎你都来不及！”

　　“嘿嘿……什么时候回蓉城啊。”

　　“过完年吧，大约七八号左右，我爸能呆到四号就是极限了。”

　　“好的，那到时候蓉城见。”

　　“你那时候也回去？”

　　“是啊，我妈我爸也要开始工作啊，这边呆着也无聊，回去更好啦，程燃，邀请你来我家吃饭。”

　　程燃心头泛过一丝喜悦。

　　“这该不会就是你之前所谓的惊喜吧？”

　　“惊喜吗？你不是早想知道我家在哪？这次不直接就去了？”

　　“就怕是鸿门宴啊。”程燃心头舒喜之余，又多出一分阴霾，毕竟有个素未谋面，但却一直存在于洪荒传说中的姜红芍母亲。

　　“吁……怕了啊。”姜红芍捉促的语气传来。

　　程燃笑，“我会怕？”自己的退缩恐怕会拿给老姜看扁吧。

　　姜红芍笑，“放心吧……到时候还有我呐。”

　　挂了电话，程燃莫名觉得，很窝心。

　　就凭这番话，哪怕龙潭虎穴，也要何妨吟啸且徐行的闯他一闯啊。

　　……

　　电视里联欢晚会上唱起《七子之歌-澳门》，电话再响了起来。程燃看到来电，接起，那边传来一个女声。

　　“程燃，在山海？”

　　秦西榛。

　　“你也回来了？”

　　“本想带我爸妈去欧洲旅行过春节的，但他们坚持在家里过年，我爸老顽固嘛，我也只有回来了。”

　　“我还以为你会上今年春晚呢？”程燃笑道。

　　秦西榛在华语乐坛的火热，至今为止的几首歌还高居各大电台点播榜前十，热度一度让很多人认为她会登上今年的春晚，在民众中呼声还是很高的。

　　“邀请我了，可我想过你说的，沉下来做音乐，不忘初心嘛，所以最后还是找借口推掉了。而且我觉得，上去了，未必是好事情。”

　　程燃点点头。一时来看，大概很多人对能够站在那个舞台上趋之若鹜，也的确会带来更为红火的热度。

　　然而以程燃看来，露脸率的提高其实对一个歌手来说没有太大的意义，真正落在实处的还是作品。

　　回顾那些留下经典歌曲的歌手，有多少会想到他登上了多少台晚会，登上过多少种综艺卫视上露脸，不管那些舞台有多大，有多辉煌璀璨。

　　再辉煌璀璨的事物，到头来都会在岁月的长河中渐渐被淡忘，逝如流水。

　　真正记得的，还是那些歌曲，在某个时刻，某个时期，突然击中你心灵的触动，带给你的那份心境。

　　就像是此时程翔和李玉不看联欢晚会，在他们的房间放着诞生于七零年代的那首英文歌《昨日重现》里描述的一样。

　　童年时听着喜爱万分的歌曲的时光是多么幸福，甚至记不清楚它们何时消逝，但当他们如老朋友回访，再次出现的时候，那些每一个shalala，每一个wo'wo的旋律，都光芒四射，每次唱到他让她伤心处，都让人哭泣。曾经的幸福时光如今已是沧海桑田，但仍然记得每一个文字，每一个他们开始唱的shing-a-ling，都如此悦耳，能将岁月融化。

　　秦西榛道，“既然都在山海，空了见个面吧。”

　　“好。”

　　两人没有说见面的时间，没有约定地点。

　　甚至即便都在山海，春节也只有一通电话的问候。

　　就好像两人现在的世界，两个人的人生，似乎也只有了山海这么一丁点的交集，一通问候，都无法诉说出时间。

　　昨日重现的歌曲还在耳畔。

　　只是他们曾经在这座小城的日子，好像已经无法再重现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十章 昨日重现免费阅读。https://www.23sk.com 