    苏心棠只觉得胸口一紧，距离云寒过世已经好几个月了，但只要听到这个名字，她还是会心痛。

    看吧，只要真正和他合作过的人，话里话外对他都是尊重。

    “谢谢，云寒老师确实很好，我受到他不少照顾。”

    “我看好你，这次的角色好好表现，会有前途的。”

    车上。

    苏心棠问道：“宁沂，你什么时候当过云寒的替身？”

    宁沂垂着眼眸，看着窗外轻声道：“大二的时候吧，不止一部，有三部戏替身都是我。

    不过云寒很少用过替身，除非是剧组赶工，或者是分组拍摄，不然他都是亲自上阵，我在一边玩一玩就能拿到工资。”

    “哇哦，你还有这种经历啊，不过会跳舞的男生打戏确实漂亮，宁沂你以后往打星上发展。”

    “只是可惜了云寒这么厉害的人，能唱能跳，演戏也好。”

    米雪哭丧着一张脸，瘪着嘴道：“你们能不能别提这么令人伤心的事情，我是云寒的粉丝啊。”

    向文乐呵呵的道：“你还追星？

    还真是看不出来。”

    “追星怎么了，这么优秀的人谁不喜欢。”

    “我是没怎么关注过云寒，但也知道他是真的火，好像男女老少都喜欢他，不过我的偶像是秦慕。”

    向文道。

    苏心棠突然冲着宁沂问道：“宁沂，你不会也是云寒的粉丝吧？”

    “确实是，他让我学习到了很多东西。”

    米雪兴奋起来，“宁沂，我和你同道中人，我们都是小云朵，我这是见到活的男粉了，好开心。”

    “可是你们的偶像已经不在了。”

    “你闭嘴，这是我最后一次追星了，我永远都是小云朵，不会再追别的人了。”

    米雪暴怒。

    向文撇撇嘴，“别激动啊。”

    “我要是说你偶像的不是，你会不激动吗？

    除非你是个假粉。”

    “我偶像秦慕有什么好吐槽的，完美不缺。”

    “你偶像已经结婚了。”

    “那有什么，我一男的，难不成还指望嫁给他吗？

    我铁血事业粉，再说我家嫂子也好看，这不挺般配的吗？”

    “还事业粉呢，你偶像已经很久没出来活动了。”

    “那怕什么，我已经到了我偶像的公司了，早晚能见到真人。”

    两人你一句我一句，争论不休。

    “好啦，这有什么好吵的，都是很优秀的偶像。”

    “我觉得云寒和秦慕相比，那差得有点远，云寒顶多算是流量明星，秦慕是真的影帝，拿奖拿到手软。”

    米雪双手环胸，大喘一口气，她忍，不和向文一般计较。

    “小唐姐，你有偶像吗？”

    “很不巧，我和你一个偶像。”

    米雪惊喜的不得了，这一天之中，竟然发现身边有两个云寒的粉丝，“啊，你也喜欢云寒吗？

    你是什么粉？”

    苏心棠抿了一下嘴角，“大概是生命粉吧。”

    “我是舞台粉和演员粉，哎呀，好像他的一切我都喜欢。”

    “嗯，他很好。”

    “我们这一下子就三个云寒的粉丝了，我不敢说话了。”

    向文瑟瑟发抖中。

    “以后你再敢说我偶像坏话，我们联手撕了你。”

    “不敢，不敢，再下告辞了。”

    米雪道：“殷赫，雯雯，你们俩怎么一直不说话？

    是试戏不顺利吗？”

    “只是有些累了。”

    秦雯雯苦笑了一下，她今天表现得很糟糕，太过紧张连台词都说错了。

    “哎，这才到哪里哟，拍戏的时候比较辛苦，等以后出名了会更加累，身体累加心累，我家偶像，哎，不说了，一说我就心绞痛。”

    米雪也开始闭目眼神。

    到了公司之后已经五点多钟了，其余几个人都去找自家经纪人了，宁沂也跟着苏心棠去了办公室。

    “对了，一直没问你，现在住在哪里？”

    “我自己租的一个小公寓，离公司不远。”

    “详细地址一会发给我。”

    宁沂点点头，把住址这些告诉经纪人是应该的，“好的。”

    “那经济上有压力吗？

    你现在还没有收入，公司只会给你发基本工资，而且要到每个月的月末，有压力可以跟我说，我可以自己私下给你支一点。”

    “唐姐，你真是富二代？”

    “哎，你管这些做什么，我问你什么你回答什么。”

    苏心棠紧绷着一张小脸。

    “上学期间一直有做兼职，目前还没经济压力，公寓的租金可以负担。”

    “那就好，你看看你生活上还有什么困难没？

    没有的话我们就要好好搞事业了。”

    “暂时没有。”

    “那有的时候随时说，我们俩是利益共同体，别太见外了。

    对了，明天要带你去做个全面的身体检查。”

    “为什么？”

    苏心棠一本正经，“查一查你有没有什么传染病之类的。”

    宁沂看着苏心棠，一时间不知道该说什么。

    “眼睛瞪那么大做什么，跟你开玩笑的，我总要知道我艺人的身体状况如何吧，你要是有什么基础性疾病或者是隐性疾病，我不清楚，给你安排的训练太过了怎么办？”

    “哦。”

    “当然，还包括心理疾病，这个也要检查一下。

    所有的费用我先行自付，等到你有片酬的时候直接从里面扣。”

    宁沂不自觉的攒了一下拳头，身体有些僵硬，“我没有心理疾病。”

    苏心棠看着他，“没有就更好啊，不过我还是要安排你去查一下，这些事情我只相信医生，你说的都不算。”

    “哦。”

    “你这什么表情？

    有什么不满意的就说，我说过充分尊重你的意见，绝不是虚言。”

    “没有，一切听从你的安排。”

    “行，那暂时这样，至于我说的舞蹈大赛，可能会和你进组训练的时间冲突，如果冲突了，就不去了，还是去影视为主，那些东西只是辅助。

    不过你练舞这个事情不能放下，练舞需要长时间才能形成肌肉记忆，机会只留给有准备的人。”

    “好。”

    “助理暂时没给你请，现在你的工作不多，我兼任，等你工作忙起来了我再给你找助理和保镖。”

    “这些你看着安排就是了，不用都告诉我。”

    

