    丹阳公主很郁闷，这一路都很郁闷。

    不是说很安全的吗，不会被抓回去的吗，可结果呢？

    叶小天害人不浅啊。

    而更让他郁闷的是，刚回京，李世民就要他进宫。

    都已经这个时候了，还让她进宫做什么？

    而且，之前他想进宫的时候，李世民不说不见的吗，怎么现在又主动见了？

    她的心里是很生气的。

    进得皇宫，得知薛万彻和叶小天都在，丹阳公主反而突然有点心虚了。

    不过，并不是因为要见薛万彻，觉得自己逃婚让薛万彻丢脸而心虚，对于他这样的公主来说，好像从来都没把薛万彻这样的人放在眼里吧。

    既然没有放在眼里，自然也就不会在在乎这样的人会不会因为他们的一些举动而难受委屈啥的。

    他心虚的是叶小天。

    虽然没进宫之前，她不知道把叶小天给骂了多少遍，可进宫要见叶小天的时候，她却是有点不安，会不会是因为自己走的太慢了，所以才被抓到的，以至于让叶小天的计划失败了？

    一路上，因为路难行，丹阳公主的确是有所怠慢的，能不走，她尽量都会不走的，那个侍卫张卫那里敢催促她，所以只能一路陪同。

    丹阳公主心虚的是这个。

    进得御书房，丹阳公主一脸的不高兴，心虚归心虚嘛，但该表达自己感情的时候，他还是要义无反顾的表达的。

    “皇兄有什么要说的，尽管说便是了。”

    丹阳公主一副破罐子破摔的摸样。

    李世民瞪了他一眼，但想到这是他和叶小天自找的，也就没有发作，只是说道：“叫你来没别的意思，就是想问问你是怎么想的，是嫁给薛万彻，还是怎么，这薛万彻刚才可是说了，对你爱慕已久，不计较你这不守妇道的行为。”

    李世民也就是这样随便一说，谁曾想他这么说完，丹阳公主顿时就有点生气了。

    “谁不守妇道了，我根本就不喜欢薛万彻，是你硬要赐婚的，我有什么办法？”

    丹阳公主声音很大，而且把责任推到了李世民身上，李世民也知道这事多少怪他，只是作为天子，难道他不要面子的吗？

    这丹阳公主竟然这样，实在是有点让他生气。

    “怎么，朕要赐婚，有什么问题吗？”

    “有问题，我要嫁就嫁给喜欢的人，不需要赐婚，我宁愿死也不嫁给薛万彻。”

    薛万彻脸颊微微抽动，这话就有点伤面子了啊，而且是当着自己的面说的。

    只是这个时候，薛万彻也不好发作，天子和公主之间吵起来了，他那里敢多嘴，不过看现在的样子，陛下是倾向于自己的啊，那自己娶丹阳公主还是有机会的。

    为了恶心叶小天，说什么他都要娶了丹阳公主。

    而此时，李世民也被丹阳公主的话给气到了。

    “哼，不嫁薛万彻，那你想嫁给谁，你说，朕倒要听听你想嫁给谁。”

    “我……我想嫁给叶小天，只有他这样的男人，才值得我去嫁。”

    丹阳公主找不到其他人，只能说叶小天了，或者在那种有些急切的情况下，她下意识的就说出了叶小天的名字。

    在他的内心深处，是真的觉得，只有叶小天这样的人，才配得上她。

    只是一时间，他也找不到像叶小天这样的人啊。

    叛逆的心在这一刻爆发之后，他也就什么都不顾了。

    而丹阳公主着话说完之后，叶小天差点一下子腿软，直接跌坐在地上。

    丹阳公主这是在害自己啊，你喜欢谁不好，偏偏喜欢我，而且在这个时候说出来？

    叶小天本来想把丹阳公主和薛万彻的事情给炒作起来，怎么现在连自己都陷入了进去？

    自己若是其他人也就罢了，可自己是个驸马啊，长乐公主的驸马啊。

    头疼，叶小天很头疼，他一直都把丹阳公主当做小妹妹的。

    李世民傻眼了，这话让他怎么接？

    而此时的薛万彻已经五雷轰顶了，这简直是不把他薛万彻放在眼里啊，这是在羞辱他之后，还要再吐一口唾沫啊。

    痛心，薛万彻十分的痛心，这简直是不给他活路。

    不过，他本来就不怎么想娶丹阳公主，此时他反而觉得这是好事，不是因为他不用娶丹阳公主了，而是因为麻烦转移到了叶小天的身上啊。

    这叶小天回到长乐公主府后，那长乐公主指不定会怎么闹呢。

    那有一个驸马娶两个公主的，古往今来，都不曾有过这种情况出现。

    叶小天这是自己挖坑把自己给埋了啊。

    不过，薛万彻虽然心里高兴，但表面上却是一脸的难受和痛心。

    “陛下，臣……臣想先行告退，臣这心……心脏有点受不了。”

    薛万彻捂住了自己的心脏，好像真的很痛。

    李世民此时都有点不忍看薛万彻了，他们这一次，是不是真的伤到薛万彻了？

    一想到这个，李世民就有点心有愧疚，这一次，丹阳公主是被牵连者，薛万彻也是被牵连者啊，他们都受了很大的委屈啊。

    只是如今事情闹成了这个样子，连他这个天子都不知道该如何收场了。

    “薛将军先行离开吧。”

    薛万彻领命，随后急匆匆的离开了。

    离开皇宫后，薛万彻松了一口气。

    坐进马车，他便立马吩咐道：“等叶小天离开皇宫之后，就把丹阳公主想嫁给叶小天的消息给散播出去，我要长安城所有人都知道这个消息。”

    这个消息，绝对能够惊爆整个长安城啊。

    薛万彻离开了，御书房这边，气氛有点凝重，叶小天苦笑，道：“陛下，没什么事，臣……臣也先行告退了。”

    李世民瞪了一眼叶小天，如今闹出了这样的事情，你想一走了之吗？

    只是，如今这种情况，叶小天不走，继续留在这里又有什么用？

    李世民摆了摆手：“滚，都给朕滚，这事你们自己解决吧，朕不管了，不过不管怎么样，必须给朕一个满意的答复。”

    叶小天苦笑，但还是连忙领命退去，丹阳公主这边，却是连忙追了出去。

    叶小天一看这个，走的就更快了，这个丹阳啊，真是胡闹啊，这不是想害死他吗？

    之前一个晴柔，就让长乐公主差点发飙，现在，长乐公主还不得生吞了自己啊？

    

