    在刚刚得知李承乾成为皇帝的时候，武媚的心中只有一个念头——难以置信！

    虽然相处的时间不是很长，但武媚对于这位殿下的性格还是比较了解的：

    如果不是出了意外，这厮肯定不会选择继任皇位。

    不过武媚倒不是没有想过早些前来祝贺，只不过前几天商会事务繁忙，再加上李承乾府上也经常有客人前来，因此才会一直拖到今天。

    “有心了。”

    点了点头，李承乾倒是没有在意武媚的祝贺为什么会来的这么晚。

    “陛下，除了这些之外，我还有另外一件事想要和你商议。”

    “嗯？”

    稍微一愣，李承乾露出一丝无奈之色：

    “有事说事就是，何必如此拐弯抹角？”

    话语落下，李承乾又补充了一句：

    “我的脾气你是知道的，所以还是按照以前的相处方式来和我说话吧。”

    “多谢陛……高明哥哥。”

    随着李承乾的话语出口，武媚的脸上露出几分喜悦之色：

    她果然没有看错，这位殿下并没有因为身份的变化而产生其他变化。

    实际上武媚这次前来未尝没有观察一下李承乾的想法。

    自从知道李承乾登上了皇位之后，武媚的心中便产生了一个念头：

    身为皇帝，总不能让自己的后宫一直空荡荡吧？

    也许这个念头在其他人看起来有些无耻，但是武媚却并不觉得有什么过分的地方：

    虽然她有着寻常女子没有的雄心，但是身为女子总归是要有一个归宿的，毫无疑问，李承乾就是这个年代的最好归宿。

    除了这些之外，武媚也在心中用其他的方式安慰自己：

    涟漪姐姐的性格过于单纯，若是没有自己的帮衬，恐怕难以镇压后宫中的其他人。

    所谓后宫，包括的可不只是皇帝的妃子：

    太监宫女和未成年的皇子皇孙也属于后宫之属。

    皇后强大还好，若是皇后过于柔弱，难免不会被一些恶奴刁难。

    所以武媚的担忧并不是空穴来风，不管是哪一个朝代，总有几个失势的妃子遭受着来自宫女太监的欺辱。

    甚至一旦妃子失势，给她们带去最大伤害的往往是平日里恭恭敬敬的宫女和太监：

    低微的地位让他们在欺辱那些以前的贵人时能够获得远超常人的满足感。

    就像以前镇压整个后宫的长孙皇后，不会有人愚蠢到认为她只依靠李世民的宠爱和自己的仁慈。

    事实上除了拥有长孙无忌的支持之外，长孙皇后本身的才能也绝对不会弱于朝中的诸位大臣：

    长孙才高，唯憾不为男儿身！

    随着相处时间的增加，武媚和李涟漪之间的关系也更加亲密。

    如果李承乾还只是之前的皇子，那么哪怕是为了姐妹情谊，武媚也不会去打他的主意。

    但是现在不同，哪怕是为了安抚人心，李承乾也不会只有一个妻子：

    后宫不稳，朝廷便不稳，这是大臣们不会同意的事情。

    “咳，咳咳……”

    见到武媚长时间盯着自己不说话，李承乾不由得咳嗽了几声：

    这姑娘怎么了，该不会是太长时间处理商会的事情，所以有些犯傻了吧？

    念头运转之间，李承乾已经考虑着要不要在购买几个二流或者三流的军师团了，毕竟让一个小姑娘处理这么多事务的确有些过分。

    “啊！”

    发出一声惊呼，妩媚忍不住脸色一红,居然在陛下面前走神了，真是丢人！

    不过武媚毕竟不是普通的女孩，虽然心中羞涩，但她还是很快就恢复了过来。

    稍微收拾一下心情，武媚连忙开口解释：

    “这次前来，除了为高明哥哥贺喜之外，我还想说一下关于钱币的事情。”

    不等李承乾开口，武媚已经快速的诉说了起来：

    “管理‘商会’这么长时间，我发现不管是金银还是铜钱都不便于携带，若是能够由朝廷出面指定一种……”

    武媚的目的很简单，就是借助朝廷的威望指定一种受到所有人认可且利于保存和携带的钱币，这样一来，对于商会的发展也能带来巨大的好处。

    大唐的交易货币是铜钱和金银，但实际上除了一些贵族官员之外，普通百姓更多的会使用布匹等物品交易。

    甚至在某些地方，绢布比铜钱还受到百姓欢迎。

    这种以物易物的情况在以前还好说，但是随着商会的出现，其中立刻出现了大量的弊端。

    比如一地布匹值钱，所以百姓们习惯于用布匹交易，但是对于商会成员们来说，所有的物品都是有着统一的定价的。

    如此一来，商会给出的价格不能让百姓满意，甚至很多时候还会因为这种事情直接闹到官府去。

    当然武媚的提议并不是空穴来风，早在龙帝时期，那位就已经提出了‘货币统一’的做法，只不过受限于当时的时代，所以到如今需要一点儿的改进罢了。

    “这个提议……”

    眉头微微皱起，李承乾的心中有些无奈：

    武媚的建议当然是没有问题的，作为一个清楚货币本质的后世之人，这种事情对他来说算不上什么难以理解的事情。

    唯一让李承乾无奈的就是自己好不容易争取来的咸鱼时光可能又要没了：

    货币的设计可不是一句话就能够完成的，不管是材质还是上面的图案，这些都是需要经过详细思考和研究的。

    “陛下，货币之事宜早不宜迟，若是拖延的太久，恐怕会对商会造成很大的打击。”

    既然是说正事儿，武媚自然也用正式的称呼面对李承乾：

    清楚李承乾对商会的重视，所以她选择了以此为突破口。

    “不必着急，这件事的重要性我当然是知道的。”

    目光从武媚的脸上扫过，李承乾露出一丝笑容：

    “只是没想到你这么快就能看出如今货币的缺陷，倒是让我有些吃惊。”

    倒是没有说谎，对于武媚的举动，李承乾的确有些惊讶：

    不愧是原本历史上的女皇，即使从事其他的行业也能拥有远超常人的收获。

    而通过这一点也能证明一个道理：

    这世上从来没有低贱的行业，充其量只是有着低贱的人。

