    “女人街”的服装秀大获成功，三天三场“半亩田”的夏季服装展示会，吸引了总计一亿七千多万人次的点击，光分成，吴欢他们就从“半亩田”拿到了四十二万多。

    吴欢乐得嘴都合不拢，她和小芳说：“老大，这钱，我都舍不得花了。”

    “没出息。”小芳骂道。

    吴欢嘻嘻笑着：“我就是没有出息啊，我们小户人家和你怎么比，在我看，这就是赚到了一笔巨款。”

    小芳笑着摇了摇头。

    接下去，吴欢就开始做明星的直播，张晨、老唐和阿勇的“皮草堂”都是赞助商，社区的学校也开学了，张晨被请上了屏幕，教全国的女性朋友们怎么穿衣打扮。

    柳青离职了，《一个人的油画史》已经播完，《画说》张晨没有再继续拍，他们在欧洲拍的，还真的如柳青预料的，在柳青走后被播出来，张晨看到荧屏上的马赛克，被恶心到了。

    柳青到了小芳他们公司，第一个任务就是协助小芳和林淑婉，把“领英外国语学校”，向全国扩展。

    柳青看到张晨在“女人街”上的视频，和他说：“你还真是东边不亮西边亮，现在是全国女性之友了。”

    张晨没好气地说：“问你老大。”

    小芳在边上嘻嘻地笑着。

    一个个新颖的、吸引人眼球的活动，聚拢了人气，“女人街”以平均每天增加四十六万注册会员的速度朝前挺进，小芳和吴欢说：

    “不错，这样用不了多少时间，你就可以完成一亿会员的任务了。”

    时间过得很快，一转眼就到了七月，张向北从美国回来了，张晨和小芳去浦东机场接的他，张向北在电话里和视频的时候，叫小芳“妈”叫得很勤快，一见到真人，一开口还是：“小芳阿姨。”

    叫完，他自己都不好意思了，说：“对不起，对不起，我叫习惯了。”

    小芳笑道：“没有关系，我也是你阿姨啊，叫什么都对。”

    “对哦，就像开车的这位，又是老张，又是老爸。”张向北说，小芳咯咯笑着。

    这几个月，对张晨来说，做成了几件大事，第一是“河畔油画馆”的扩建工程完工了，那一批毕加索、马蒂斯、毕沙罗等人的画，开始在“河畔油画馆”，永久地对公众展出。

    这自然是引起一阵轰动，要知道全国还没有一家美术馆，会有这么多的世界名画，这些新发现的画，也吸引了海外媒体的关注，国内的媒体更是趋之若鹜，哪怕是柳青已经不在央视，央视还是通过柳青，一定要她说服张晨，做一个专题。

    张晨推辞不掉，只能在离开荧屏几个月之后，又上了一次荧屏。

    第二件事，就是他们在“天空之城”电子商务园区的工厂建成，开始投入使用，不仅徐巧芯、小莉她们整个销售中心搬了过去，张晨和赵晶晶葛玲他们所有人，也都搬过去，把动感地带楼上腾了出来。

    第三件事紧接着第二件，动感地带楼上腾空，物流基地里的“动感地带批发中心”开张，动感地带的改建就开始了。

    与此同时，小芳的肚子也开始显起来了，真到了瞒也瞒不住的时候了，张晨和小芳说，就趁张向北也回来的这个时候，把事情告诉他们。

    小芳说好。

    三个人在从上海回杭城的车上，张晨把小芳已经怀孕的事情和张向北说了，张向北一听就乐了：

    “哈哈，这么说，我升级了，要当哥哥了？”

    小芳苦着脸说：“对，你要当哥哥了，不过，你爷爷奶奶外公外婆，他们都还不知道这个事。”

    “什么意思？”张向北一听就知道事情严重了，问：“你们还没有和他们说？”

    小芳点点头。

    张向北哈哈大笑：“厉害啊，老爸老妈，你们连这么离经叛道的事情都敢做，我救不了你们了。”

    张晨一边开着车，一边骂道：“臭小子，你不救也得救。”

    “好好，让我想想，怎么救你们。”张向北说，“对了，小芳阿姨，你可以说你自己也是现在才知道……不对不对，那个是傻大姐，和你的智商不匹配，要么还是……”

    张向北想了半天，也没想出什么好办法，叫道：

    “算算，就直接这么和他们说好了，骂就骂一阵，老张，反正是好事情，他们骂小芳阿姨肯定不会，骂你，时间也不会长的，老张你就忍一下吧。”

    小芳咯咯笑着，张向北继续说：“反正骂骂又没有杀伤力的，大不了你转身就逃。”

    三个人到了家，四个老人看到张向北回来了，自然是欢天喜地，张向北说：

    “等等等等，爷爷奶奶外公外婆，我还要宣布一件事情。”

    大家都看着他，张向北一本正经地说：“小芳阿姨她怀孕了，已经三个多月。”

    四个老人一惊，接着目光齐刷刷地看着张晨，张晨心里叫了一声，完了，天雷滚滚。

    “你们不要怪老爸，也不要怪小芳阿姨，是我不让他们说的。”张向北老神在在地说，“我和他们说，这样的好消息，一定要等我回来，我来宣布。”

    张向北一说，四个老人马上阴转晴，都夸张向北懂事，然后围着小芳问东问西，早把张晨晾到了一边。

    张向北走过来，得意地问张晨：“怎么样，老张老爸？”

    张晨朝他翘翘大拇指：“你才是他们的克星。”

    “什么克星，我这是学会了站在他们的角度去思考，寻找出解决他们问题的办法，懂了吗？”张向北说。

    ……

    吃晚饭的时候，谭淑珍也过来了，谭淑珍和张晨说：“张晨，后天陪我去永城一趟。”

    “去干嘛？”张晨问。

    “我想去找南南谈谈。”谭淑珍说，“老贵离开也这么长时间了。”

    张晨明白了，谭淑珍这是要去把向南的身世，和向南说，张晨说好。

    张向北一听，就叫道：“淑珍阿姨，我和你们一起去。”

    谭淑珍说好。

    小芳问谭淑珍：“出什么事了？你要找南南谈什么？”

    谭淑珍看了看张向北，脑袋朝张晨晃了一下，和小芳说：“你等会问他。”

    张晨明白了，谭淑珍这是授权他，可以把向南是杆子女儿的事情，向小芳透露了。

    谭淑珍回去了，等到小芳和张晨，也准备回去自己的家，张晨妈妈把他们叫住，张晨妈妈和张向北说：

    “北北，晚上你去和你爸爸住。”

    “为什么？”张向北问。

    “你的房间，给小芳阿姨住，小芳阿姨都快四个月了。”张晨妈妈说。

    张向北顿时明白了，他朝张晨和小芳做着鬼脸，说：“悲催，生别离啊。”

    小芳的脸霎时绯红，张晨妈妈伸手拍了张向北一下，笑骂道：“人小鬼大，还什么都懂。”

    张晨和他妈妈说：“没这个必要吧？”

    “怎么没这个必要，我和你说清楚了，小芳不住在这里，就住她妈妈那里去，就是不能住回去，你给我熬牢。”

    张晨妈妈说，张向北听得哈哈大笑，小芳妈妈在边上也不停地点着头，小芳羞得满脸通红，低着头不敢吭声。

    张向北点点头，笑道：“我看很有必要。”

    张晨伸手就给了他一下，张向北说：“看到没有，还这么血气方刚，太有必要了。”

    四个老人都笑了起来。张晨瞪着张向北，张向北说：“可以的，老爸，我们两个过去可以聊聊父子情深。”

    张晨妈妈和张晨说：“睡之前，你在这里陪小芳说说话可以，但不许超过十点钟。”

    张向北站起来，挥了挥手说：“拜拜，老爸，我先去和妈妈说说话，你慢慢来。”

    张向北走了，张晨无奈，只能把小芳送进了张向北的房间，小芳哭丧着脸说：

    “怎么办啊，亲爱的，还有半年多，我们每天都要这样吗？”

    张晨摇了摇头，他说：“可能才刚刚开始，接下来，自由的午餐和晚餐都要结束了，十号老太太和十一号老太太已经上场就位，开始全面盯防，认命吧。”

    “那你快和我说，淑珍姐要去和南南说什么。”小芳说。

    “她要去告诉向南，杆子是她爸爸。”

    “啊！”小芳大吃一惊，“你说什么，亲爱的，你是说杆子哥是南南的亲生父亲？这怎么可能？”

    “是真的，这事，谭老师谭师母也知道，向南的爸爸临死之前，还让谭淑珍和向南说，谭淑珍认为那个时候说不好，就没有说，现在，老贵死了已经三个多月，谭淑珍大概认为，向南已经平静下来了，可以把这事告诉她了。

    “接下来，我估计……”

    “你估计什么，亲爱的？”小芳问。

    “我估计谭淑珍要开始寻找刘立杆了，按谭淑珍的性格，她挖地三尺也会把杆子找出来。”张晨说。

    小芳叹了口气说：“如果那样，反倒是好事，只是，亲爱的，这杆子哥，怎么会是南南的亲生父亲呢？”

    张晨给小芳说了起来，从那个高磡上，从刘立杆和谭淑珍的关系开始说。

    张晨和小芳说了他们怎么约好一起去海南，谭淑珍被老谭和谭师母拦住，没有走成，没想到因此就中断了联系，接着谭淑珍就发现自己怀孕了，张晨不停地说着，小芳不停地点头。

    张晨说这些的时候，只是没有提起金莉莉，后面的三人行，也都变成了他和杆子的两人行。

    张晨妈妈已经敲门进来看了两次，见他们一个躺在床上，一个衣衫整齐坐在那里，两个人只是在说话，她放心地走了。

    到了十点钟的时候，张晨妈妈进来赶张晨了，张晨说，我们在说事，还没有说完，要么，你也坐在这里听。

    她看看小芳，小芳不停地点头。

    张晨妈妈这才悻悻地走出去。

