    韩三千家里。

    在这种情况下，韩三千能够肯定韩天生身边出现了一个帮手，而且这个帮手不仅仅实力在马煜之上，很有可能还是天启来的人，毕竟马煜是受翌老之命而来，如果对方没有身份地位的加持，肯定不敢贸然对付他。

    甚至韩三千还怀疑，这很有可能是翌老的对手干的，哪怕是天启这样的层面，也绝对会存在互相看不顺眼的仇人，这无论是在什么人际圈子当中都是存在的。

    “三千哥，我们现在该怎么办？”马飞浩对韩三千问道，他不光是担心韩三千的处境，同样也会担心自己，毕竟这段时间以来他对韩三千的示好整个华人区都知道，韩天生自然也不会放过他。

    “没了你舅舅，现在只能靠我们自己了。”韩三千沉声道，这不是选择，而是韩三千必须要面对的事情，无可逃避。

    这话让马飞浩有些绝望。

    靠自己？

    这不就是笑话吗？

    韩三千被韩啸打断腿还没有痊愈，更加不可能是韩啸的对手，怎么去靠自己呢？

    看出马飞浩的担忧，韩三千继续说道：“你要是怕了，可以赶紧离开，也可以对外宣言你跟在我身边，只是为了伺机寻仇，哪怕现在去讨好韩天生，我也不会介意。”

    马飞浩的确想过这么做，可是以韩天生的为人，怎么可能会接受他的讨好呢？

    而且韩三千现在只是有很大的概率会死，并不是一定会死，万一他活了下来，他终究还是被翌老看重的人。

    马飞浩面临这样的选择，显得左右为难，他不知道自己该怎么做才是正确的。

    这时候，门铃突然响了起来。

    自从戚依云走后，家里基本不会来人了，而且颜雨如今在公司分配的宿舍住，今天也不是礼拜天，更加不可能来找他。

    韩三千面色一沉，难道韩天生这么快就找上门了吗？

    马飞浩吓得脸色惨白，如果是韩天生找来，他可就一点机会都没有了，很有可能会为韩三千陪葬。

    以前在这种时候，马飞浩都是主动去开门的，但是今天他双腿就像是灌铅了一样，呆在原地，一动不敢动。

    韩三千主动走到门口，做好了应对韩天生的心态之后，把门打开。

    “你怎么来了？”来人并不是韩天生，而是戚依云，这让韩三千皱着眉头，她被赶走之后，已经好些天没有消息，怎么会在这种时候突然又上门了呢。

    “就算死，我也要和你一起死。”戚依云咬牙切齿的说道。

    说完，戚依云走进家门，到客厅的沙发直接坐了下来，一副不打算走的样子。

    “你就这么想死吗？”韩三千无语的说道，她能说出这番话，很显然已经了解马煜失踪的情况。

    “对啊，只要能跟你一起死，我就愿意，黄泉路上有你，我不会怕的。”戚依云淡淡的说道。

    韩三千非常无奈，这个女人在韩家别墅前已经表现出了一次不怕死的情况，即便是在面对韩啸的时候，她也敢挡在他面前，而这一次，她似乎又毫不犹豫做出了这样的选择。

    “你疯了。”韩三千说道。

    不止是韩三千觉得戚依云疯了，马飞浩同样也这么认为。

    在这种情况下，马飞浩恨不得使出浑身解数脱身，可是戚依云却偏偏主动送上门来，这不得不让他感叹爱情的魔力真可怕，轻易冲昏一个人的头脑不说，竟然还能让人连自己的性命都不顾。

    “我相信你不会死。”戚依云说道。

    “盲目相信有什么意义？”韩三千问道。

    “没有意义就没有呗，反正我不会走，你怎么赶我都不走，要不你就直接杀了我，把我尸体扔出去。”戚依云说道。

    韩三千哭笑不得，他怎么可能会杀戚依云呢，他对戚依云造成的伤害已经足够多了，人心都是肉长的，虽然韩三千铁石心肠的无数次拒绝戚依云，但也绝不可能做出这么心狠手辣的事情来。

    “你愿意死，就留下吧，我不阻止你。”韩三千说道。

    戚依云脸上露出了笑容，在性命受到威胁的时候，她竟然还笑得出来，也真是一个奇葩。

    “吃饭了吗，我给你们做饭吧。”戚依云站起身问道。

    马飞浩摇着头，他虽然没吃饭，而且饥肠辘辘，但是这种情况下，实在是没有食欲可言。

    “三千哥，要不我们还是找找我舅舅吧，只有找到他才能够渡过这次危机。”马飞浩提议道。

    这里不是云城，韩三千能够动用的人手有限，而且他不想把唐宗牵扯到这件事情当中，说道：“试试看吧，你找点人打听一下。”

    “行，我先走了。”说完，马飞浩就迫不及待的离开了。

    华人区某郊区地带。

    马煜一副非常狼狈的模样，很显然刚经过一场激战，而站在他面前的临潼却是依旧风度翩翩。

    过招上百，马煜没有讨到任何便宜，他没想到自己和临潼之间的实力差距竟然会这么大，果然是天启的天之骄子，被誉为天赋最强绝非不是没有道理的。

    “天启四门，果然不同凡响，你要杀我，我早就已经死了吧。”马煜气喘如牛，很显然已经处于体力耗尽的状态。

    “一招，只需要一招，我就可以要了你的性命。”临潼笑着说道。

    这个答案对马煜来说有些绝望，他在天启的训练非常刻苦，为了能够实现地位晋升几乎豁出了性命，可是到头来他的实力在临潼面前却是如此不济！

    “你利用韩家的手杀韩三千，可是你想过没有，不论韩三千因什么而死，你也难逃其责，难道你真的以为这样就可以不用承担责任了吗？”马煜不甘心的说道，他知道，临潼故意拖住他，就是给韩啸下手的机会，而以韩三千的实力面对韩啸，必然是死路一条。

    “难道他这个废物死了，还能怪我吗，自己实力不济该死，还能让旁人背锅？”临潼笑着道。

    “他没有死于你之手，却是因你而死，难道你不用承担责任，难道翌老就会放过你吗？”马煜说道。

    “翌老肯定会对我不满，但是这又如何，他没有正当的理由处罚我就足够了。”临潼说道。

    马煜听到这番话非常意外，在他看来，临潼是为了得到翌老徒弟的名额，所以才会对付韩三千，可是现在听他而言，似乎他已经不在乎这件事情了。

    “这么做你没有好处，翌老也不会收你为徒的。”马煜说道。

    “能不能成为翌老的徒弟已经不重要了，重要的是，我不能让人抢走我的风头，翌老终有老死的一天，他死后，四门之中谁才有资格继承他的位置呢？”临潼大笑道。

    马煜一愣，这才明白了临潼究竟想干什么。

    原来，他意不在徒弟之名，而是看重了翌老的位置。

    的确，翌老在老死以后，四门需要一个新的掌舵人，而临潼身为天启的天之骄子，又是四门最有潜力的年轻人，他坐上这个位置的可能性非常大。

    不过他现在就未雨绸缪，把韩三千扼杀在摇篮里，似乎也为时过早了，韩三千并不一定能够成为他的威胁，即便是翌老的徒弟，也不是百分之百的优秀。

    “韩三千并不一定具备和你竞争的资格，你这么做，反而会引起翌老不满，得不偿失。”马煜说道。

    “啧啧啧啧。”临潼感叹的看着马煜，说道：“不得不说，你的这些话，的确让我有些动摇，韩三千那种废物，怎么可能有资格和我竞争呢，不过为了万无一失，他必须死！”

    <!--over-->

