    她心里是清楚的明白这一点，所以她不想再和他有什么纠葛。

    他们根本就不是一路人。

    墨北冥听到她的话，冷峻的俊脸神色也猛地一沉，“怎么不适合？”

    不知为何，他可不喜欢听到她说这话。

    “你以后也会嫁给本王为妃，没什么不适合的，你应该学会习惯。”

    他直接霸道冷酷的不容她抗拒。

    叶天心是如遭雷劈，里嫩外焦香喷喷。

    她瞪大了一双眸看着他，似乎也没有料想到他会这么直接。

    “谁说我会嫁给你了？”

    他是不是脑子有病，她真不记得她什么时候说过要嫁给他了。

    墨北冥闻声，脸色是再次一沉，“看来你是从来没把本王的话放在心里是吗？”

    “不是，这成亲的事情又不是说说而已，这得讲究你情我愿。”

    叶天心急忙辩驳着，虽然的确有听他是这么说过，但是那也只是他一厢情愿，她可没同意啊？

    墨北冥脸色阴沉的厉害，他只是冷冷说道：“叶天心难道你想抗旨不从？”

    叶天心只感觉又一个锅朝她飞来，怎么就成了抗旨不从了？

    “王爷你还真是会说笑，怎么就成了抗旨不从了，我们又不是三岁小孩，何必拿这种话来压我。”

    切，她又不是吓大的。

    墨北冥见她如此莫不在乎的模样儿，心里更是有几分生气，不由冷哼了一声，“藐视王法，罪加一等。”

    “欲加之罪何患无辞？”

    “你倒是很无辜的，你和本王不该做的都已经做了，为了你的清誉着想，本王也只有娶你，为你负责。”

    墨北冥冷漠的语气中仿佛透着勉强又无奈。

    这让叶天心听了，差点就一口老血喷出来。

    “王爷你这又是何必，其实不需要你这么勉强自己的，我不需要你负责。”

    她其实是真心不需要他负责的。

    墨北冥见她这般不情愿嫁给他，心情瞬间不好了，“你真是不想要本王负责？”

    他沉声再一次试探问着她。

    叶天心对此也不想隐瞒，毫不犹豫点点头道：“对，王爷你我之间也许只是误会，你会有更适合你的女人。”

    没错，其实在他的心里他最在意的应该还是那个水晶棺材里的女人吧！

    所以那个女人才是最适合他的，只要那个女人一醒来，他应该就不会这般纠缠于自己了。

    “也许我们两人之间这样，根本就不算是喜欢或者是爱，你对我只是有些好感，也仅仅算是不讨厌。”

    墨北冥脸色深沉如墨，他自然是人理会她的意思，说了这么多她还是不情愿嫁给他罢了，更是在委婉的拒绝。

    他现在的确也不知道到底算不算喜欢或者是爱，他只知道如果他想娶一个女人，要一个女人就没有得不到的。

    确实，他如今也已经到了婚嫁的年龄，但一直未娶妻，他第一次这么迫切的想要娶一个女人为妃，那也仅仅只是因为她适合，他看中她，想要将她留在身边。

    “叶天心不管怎么说，你我之间就是八字只差一撇，本王心意已决，无论如何都无法改变的，这一次回去本王就会和你完婚。”

    正在叶天心准备回答之时，突然间有人就从那里边出来。

    彻底转移了他们两人的注意力。

    这出来的不是别人，这是那些身穿大红色喜服的妙龄少女。

    而且其中还有一个喜婆在前面引路，对着一旁的山匪吩咐着道：“来，你们快点将这些女人给当家的送入洞房去，可千万别送错人了，第一个是三当家的，第二个是五当家的，第三个是四当家的……”

    “你们听清楚了没有？”

    “听清楚了。”

    “既然听清楚了那可就千万不要送错了，到时当家的责怪起来，你们就吃不了兜着走了。”

    “是。”

    叶天心听着他们的唠叨，心里也很无语，还以为是一个人要纳这么多小妾，没想到这里边居然还有这么多当家的。

    看来她真的是对这黑风山的山匪了解太少了。

    如果说一个老大还好对，那这么多个确实有点麻烦。

    看着一个个被送走，直至人都走完了，叶天心这才转眸看了一眼男人道：“这到底是怎么一回事啊？这黑风山上面竟然会有这么多的当家吗？”

    墨北冥听到她的问话，是沉声道：“没错，这里边一共有十三个当家的，每个人都有各自的绝活，并不好对付，就算本王遇到他们，也未必有十层的胜算。”

    “哦，原来竟然这么多？”

    “你不是将他们打的节节逼退了吗？”

    “那只是打退而已，重要的人物还一个都没有擒住。”

    “哦，看来他们果然也是够狡猾的，居然还能逃出你的手掌心。”

    毕竟在叶天心看来，这个冥王老谋深算，相当腹黑，她都差点栽在他的手中，这些打了败仗还能全身而退，确实不容小觑。

    “那我们现在该怎么办？”

    “静观其变。”

    “什么意思？总不能一直等在这里吧，要不然我们先去把那些女人给偷偷放走。”

    “叶天心你未免简直太天真了，他们那些人，现在去救她们只不过是增加负担，不仅救出她们，还会加快她们的死亡。”

    “那我们也总不能眼看着她们被这些山匪玷污吧？”

    墨北冥闻言，目光深深的看了她一眼，“先别慌，现在这些山匪都在里边喝酒助兴，他们一般都会喝不少酒，到时我们再伺机而行。”

    其实墨北冥也没有想到她会如此热心肠，到了现在还在关心着那些女人。

    他突然发现，其实她也挺善良的。

    虽然说话是没心没肺的，可是这心应该是没有什么坏心思的。

    “你说的也对，要不然这样，我先混入了解一下情况，到时我们再里应外合。”

    叶天心说着，刻意看了周围一眼，她看到了一边传酒的山匪，无事的时候已经在打瞌睡了，也许也是一个突破点。

    “本王不想你以身涉险。”

    “王爷你就放心吧，你看看反正他们都已经疏于防范，里边的人也应该喝的晕头转向了，不会有什么事情的，我办事儿难道你还不放心吗？”

