    项宁在自言自语着什么，但在那些游龙会的人看来，就特么的是一个疯子，都说好皮囊的外表之下是变态的内心，这特么果然没错。

    看着这小子气质和善，人畜无害，顶多就是有点实力的小白脸，但谁知道他居然是如此变态之人？大白天的，在小巷子里将人给吊起来就算了，还特么的直接扒衣服？他们混了这么多年的，除了有好那口的人外，那个正常人会这么干？

    “你到底想干什么！”亚文咬着牙道。

    怒气点+311。

    “不干什么，就是想看看你的怒气能顶多高。”项宁笑呵呵的，又补充道：“不过以你们这些弱鸡的实力，貌似也高不了多少。”

    “卧槽尼玛的！”亚文疯狂挣扎起来，虽然不知道项宁说的是什么东西，但这特么被说成弱鸡，谁顶得住？

    怒气点+355！

    “喔，不错不错，倒是有点提升。”说着，不知道哪里出来了一根鞭子，直接朝着他的屁股上抽去，啪得一声，原本还在挣扎着想脱困后跟项宁拼命的，但被这个突如其来的一鞭子直接给抽懵了，他脑袋里一直想着一个问题，他的屁股，是被抽了？

    其他人看到这一幕也是瞪大了双眼，一副不敢置信的样子，这特么的变态，还玩这一手？他们看着亚文发现他此刻着低垂着头一副昏过去的样子，但下一刻，暴怒的吼叫声响起：“我要杀你了！啊啊啊，我要杀了你这个狗日的！”

    怒气点+544！

    “不错不错，居然涨到五百了。”项宁有过几次经验，懂得不能一次性将一个人给逼疯，不然其他人可能会直接认怂，所以，必须雨露均沾啊。

    “啪啪啪啪啪！”五声脆响响起，项宁笑呵呵道：“你们这些什么帮会不都讲究有福同享有难同当吗？所以大家不用客气，我的力气还是很足的。”

    众人：“？？？”这特么是人能说出来的话吗？这个特么的真的是一个疯子啊！他们一个个恨不得要将项宁的头给拧下来当足球踢，这特么的太欺负人了！

    “有本事放我们下来一绝死战！”

    “啪！”

    “卧槽尼玛的，你这个小白脸有种把我打死啊！”

    “啪！”

    “啊！”

    “不好意思，不好意思，不小心抽中你的脸了，这有点不对称，我在给你补一下吧。”项宁又是一鞭子下去：“啊！舒服了！”

    怒气点+999！

    怒气点+999！

    怒气点+998！

    项宁目光一凝：“别人都是999，就你998，为何你那么特殊？”项宁又是一鞭子下去。

    怒气点+777！

    项宁：“？？？”

    啪！

    怒气点+666！

    啪！

    怒气点+333！

    项宁懵了，这特么越降越低啊，然后当他看向被他抽得怒气点越来越低的人差点没被吓死，那一脸春光，享受至极的样子是什么情况？

    “呵···呵呵。”项宁被盯着有点毛骨悚然，丢下鞭子，这东西他不敢在要了，于是乎转身就跑出了巷子。

    游龙会众人看着那疯子离开了，暗自松了口气，但很快他们意识到，没人给他们解绑：“特么的，你到是给我们解开啊！”

    他们喊是这么喊，但真就没指望过项宁会回过头来将他们放下，但是···有时候，就是会出现奇迹。

    “卧槽，你怎么又回来了？”

    “我想了想，要有始有终，你们还有那么多羊毛，薅完再走吧。”项宁笑呵呵道。

    “尼玛的！我亚文发誓···不杀你，誓不为人！”

    然后，小巷子中，传出了各种脆响声和咒骂声，让路过的人都加快了步伐，但就是没有一个人想进去一探究竟和报警。

    “不···求求你，别打了···我···我不做人了。”亚文口吐白沫直接昏死了过去，其他人的状况也差不多，看向项宁的眼神都充满了畏惧。

    项宁看着差不多将近五万的怒气点收入，还是心满意足的，说着，他便转身离开了。

    就算到这个时候，游龙会的人还是忍不住的吐槽了一下，不是说好的有始有终，然后放他们下来吗？

    但下一刻，他们就后悔了，不要什么有始有终了！

    “来人啊，里面·······”

    怒气点+999······

    项宁看着提示栏上再次出现的怒气点，微微摇头：“居然还有那么多，早知道不那么早放过他们了。”

    “算了，先去狩猎公会看看吧。”说着，项宁便架势着冰封朝着狩猎公会而去。

    夜幕降临，一处KTV包间内，亚文站在一个高出他整整有两个头的男人面前，蒲扇般大小的耳光落下，直接将他给扇得跌倒在地。

    “废物，真特么的是一群废物，居然连一个小鬼都对付不了，你们修炼来是干什么的？”

    其他五人瑟瑟发抖不敢动弹，而这个人，便是游龙会的会长，拥有五阶七星实力的赵游龙，在昆仑城这个卧虎藏龙的地方只能算是中等偏上，但他旗下的产业确实不少，就算比他强的武者也会卖几分面子。

    “居然查到对方没有什么特殊来历，就直接给我弄了，就算有什么来历，这里可是昆仑城，其他城市的有人敢来这里惹事吗，你见过吗？”

    “没···没见过。”

    “那你特么的还整什么威胁，伽罗果有价无市，一亿联邦币也只不过是预估，要是放在拍卖行上，至少超过两个亿，而且这伽罗果是要给萨瑞重工的那位少爷的礼物！”赵游龙青筋暴起，萨瑞重工的少爷就是一名修灵者，一直想求购一枚伽罗果，但奈何有价无市，很难购买，他就想借此机会接近萨瑞重工。

    要知道，萨瑞重工可是全球五百强的企业，由他们出手的武器可是非常受欢迎的。

    他就是想借此机会撬开萨瑞重工在昆仑城的市场，让他作为代理商，那钱财可是比他现在得到的还要多得多！

    越想，赵游龙就越不甘心：“他住在哪里知道吗？”

    “知···知道。”

    “很好，带路。”赵游龙决定亲自去，买也要买下来，至于之后，他得有命花那钱才行啊，呵呵呵。

