    考试结束之后的几天，晴空万里的情况保持了很长一段时间，日光在夏海这座小城市的上空不断推移，苏灿偶尔会去往楼房天台，从那里看得到整个城市，有半片都笼罩在晕黄色的日光下，从云层投射出来的光柱，于城市大地上缓慢游弋。

    这就是十一年前的夏海市，很多原本是楼房的地方，现在还是一片荒芜，亦或者废弃的池塘和杂乱抵及膝盖的马尾草。

    风轻轻吹拂，苏灿更觉得这就是自己命运延续重新开始的地方，而这一次，他不能成为命运惨败的逃兵，他要改变自己从前节节败退的人生。

    总有一天，他可以站在更高的地方，就这样顶着头顶的云卷云舒，居高临下的望着这草木枯荣的世界。

    老妈曾珂最近回家的时间越来越早，假期也多了起来，然而却与之相反的，愁眉苦脸的表情越加多了起来，这让本来在这个年龄正风韵尤存的母亲，突然越发老了几岁。

    看到又是一天休假，在中午回家弄饭的老妈，苏灿问道，“妈，是不是有什么事？让你最近愁眉苦脸的？”

    摘着豌豆苗的曾珂转过头来，看了一眼苏灿，最近单位里的确发生了一些事，闹得人心惶惶，只是下意识中曾珂还是将苏灿当做是没长大的孩子，事实上他也的确是，也更不想让他操心大人的事情，他所做的就是好好读书了。

    “小孩子懂什么，没什么事，你没事做就来帮我洗菜！”

    苏灿莞尔，这考试前和考试后的待遇就是不一样，考试前自己什么都可以不用做，天天吃着鸡汤牛奶鸡蛋，而考试后伙食立时下降了两个档次，还要干活。

    好在苏灿反倒感觉这是一种享受，后世自己工作忙碌，回家的日子更少了，有时候父母想自己打个电话来，自己不是在陪客户，就是在加班，更别提可以帮父母做点什么，苏灿现在想起来，心里掠过一丝愧疚，连忙将厨房要洗的菜收进簸箕里，从母亲手中接过豌豆苗。挽手，在水管下逐片清洗起来。动作娴熟，倒是让曾珂略显讶异，平时自己这个好恶逸劳的儿子，什么时候变得这么勤快起来了。

    竟然让她抑郁的心情中，略怀宽慰。

    晚上晚饭过后，苏理成和曾珂破天荒没有在外面和苏灿一起看电视，而是在他们的房间里面，传来一些争论的声音。

    苏灿刻意将电视的声音调节到最小，悉心听着父母那头的对话。

    “你说怎么办，这个单位就要垮了，现在竟然让我们自愿买断结算工龄，精简重组，这下好了，说出去我的脸朝哪里搁，就快把工作丢掉了，丢脸死了！”曾珂的声音传来。

    父亲苏理成那头沉吟了一下，“你们单位领导怎么说？”

    “自愿买断工龄的话，现在就可以结算，以我的工龄算，十五年大概可以拿到三万块钱，兰姐，王姐几个都买断走了，可是如果愿意留下的话，以前的薪水制度会产生变动，每个月可能比原来少一百块钱！我问过我哥了，他也很看不起我们单位，你知道他那个人就是这样，这次我如果丢了工作，他更会说我，这次黄总若不是看他的面子上，恐怕也不会给我自己选择的余地！”

    苏灿立时记起来了父母讨论的是什么事，当初母亲在夏海市一家国资贸易公司担任会计工作，初期是无比风光，而随后这家公司出现了问题，连连亏损，风头不再，公司就开始商量着裁员一系列问题，当时若是选择买断工龄离开的人，公司会发一笔买断费，然后从此一笔勾销。

    当时面对母亲来说有两个选择，一是买断，拿着那笔钱，自己开个什么小店之类的，下海。二是就留在公司里面，拿着比从前每个月少点的工资，不至于失业。

    后来母亲还是没有行险，选择呆在那家贸易公司，但是过不了两三年，那家公司再也开不起走，终于垮台，母亲还是被迫拿到了买断工龄费用，自己出来下海经商，给别人打了两年工，才发现文具店在当时利润很高，随后自己开店，还是错过了黄金时代，不过一家人因为这个店铺的生活，倒是比以前好了许多。

    “你自己经商什么，你忘了你从前搞那个什么服装店，连连亏，你做什么生意都不成，整什么？”父亲苏理成的声音响起。

    “可是这样下去也不是办法，看黄总的样子，对公司也没什么信心啊...”

    “哎，算了，我看你们公司动荡只是暂时的，你们那个黄总也是有能力的人，恐怕也可以把你们公司盘活起来，你呆在里面，就算以后不行，好歹也不会亏待你，拿的钱也比现在多。”父亲踌躇着说道。

    苏灿穿上了鞋，走下沙发，来到父母门前，轻轻敲了敲门。

    父母的讨论小了下去，老妈的声音响起，“苏灿啊，什么事？进来。”

    苏灿开门，曾珂和苏理成正坐在卧室的沙发上面，两人中间摊着一些材料，家里户口薄和存款单一类的小箱子。

    “爸，妈，我刚才听到你们在说什么了。”苏灿在父母床上坐下来，然后思忖了一下，说道，“妈，我认为你应该买断工龄，自己下海。”

    父母愣了愣，老爸才叹了一口气说道，“你小娃娃懂什么，出去看电视，大人的事情你别插嘴！”

    曾珂倒是眨了眨眼睛，带着一丝怨意的看了眼苏理成，“儿子也长大了，你没见很多事情他都懂得了，你就让他说说吧，儿子，你咋个想的？”

    苏灿想了想，就这么告诉自己母亲你的那家贸易公司是计划经济的产物，之所以在现代商品经济的市场上步履维艰，皆是因为体制的不符合，迟早都会成一堆废墟瓦砾，埋没在历史之中，抱残守缺绝不是办法，而且自己已经知道这个公司未来必将垮台。估计自己的父母会用打量怪物的眼神看自己。

    苏灿换了一种方式，“我之前看了几本书，里面就有提到过一句话，期待别人给的命运，人生注定是悲哀的。老妈，无论这个公司未来会不会垮台，能不能发展得很好，这都不重要，重要的是我们一家人的命运，都和它牵扯到了一起，都和别人联系成了一堆。那个黄总今天或许会看到大舅的面子上对你很好，如果未来大舅有一天失去了他的权势呢，他也许只是一句话，就可以让我们家庭翻天覆地。”

    父母都愣住了，没想到苏灿说这些话的时候，竟然如此的成熟，若非他是说从书里看到的，他们会怀疑自己的儿子是不是太早熟了一点！？

    苏灿的这句话，是从母亲那个记事本中看到过差不多相同，然后演绎了一下的，自己母亲曾珂事实上很有开拓的心态，那句话也被她亲手书写在记事本之中，作为座右铭，苏灿演绎了一番说出来，就是要从根本上打动父母。

    重生过后，他不甘于面对命运的安排。也想让自己的母亲，不要屈服于命运，自己去创造她从来不敢去想的梦想！