    “晴天大人，方才那进入结界的人族极为狂妄，丝毫不将我等几个放在眼里。此时却是先一步进入这结界之内，想必是畏于晴天大人的威严。提前躲避！”碧蟾鬼王一见晴天鬼王的注意力都落在已经进入灰暗光罩的陆小上。连忙讨好地道。

    “是吗？”晴天鬼王意识到自己的失态，忽然收回了自己的手臂，盈盈一笑道。

    “正是，晴天大人，若是想要拿下这名人族，在下愿意为晴天大人鞍前马后。”碧蟾鬼王以为晴天鬼王已经意动，连忙又补充道。

    “我知道了，你们也可以滚了。”晴天鬼王双手抱胸，连正眼都不瞧这碧蟾鬼王一下。

    碧蟾鬼王顿时语气一滞，心里羞恼之余，不知道自己哪里惹了眼前这晴天鬼王。

    “不在知下几个哪里得罪了晴天大人，还请晴天大人明示，在下几个向晴天大人赔礼便是。”碧蟾鬼王此时是敢怒不敢言，修仙界本身便是弱肉强食的世界，而在鬼族之中，更是如此。哪怕晴天鬼王娇蛮无礼。技不如人下，此时也只有强行在心里憋着一团火。

    “同样的话，我不会说第二次，你们若是嫌皮痒，猿大，猿二可以给你们松一松！”晴天鬼王话音方落，静立在晴天鬼王身后的两只鬼猿横跨一步，一脸凶相地看着碧蟾鬼王几个道。大有一言不合便出手之势。

    碧蟾鬼王三个顿时被堵得说不出话来。话不投机半句多，碧蟾鬼王三个拂袖而去。

    “这黑水之域对你们也影响不小，你们两个也回去吧，继续招揽势力，等我回来。”，轰走了几个不开眼的，那熟悉的背影也完全穿过了灰暗色的光罩。消失在光罩的另外一头，好不容易，晴天鬼王才收回眼神向身后的猿大，猿二道。

    “晴天大人，单是这黑水之域已经如斯凶险，更何况这结界的另外一端，我们兄弟多少能帮上一些忙。“猿二提着巨大骨锤瓮声道。

    “等你们晋阶到后期境再说吧。眼下你们得回去，帮我巩固地盘，可别让我不在的时候，被其他几个恶邻趁势蚕食了领地。”晴天鬼王摇了摇头，眼眶中的绿色磷火闪烁不定。

    “也好，那在下兄弟便恭侯大人凯旋而归。”鬼猿兄弟素知晴天鬼王说一不二，不再劝说，而且大人的领地确实要有人手看着。

    “你们只道我前往这凶地孤立无援，便是鬼族的那些同道，也是包藏祸心，不可尽信。更别提暂时只是联盟关系的魔族与赵族人。只不过我可不是孤身一人，已经有一个在同伴先行一步，此人可靠得不能再可靠了。”

    鬼猿兄弟离开后，晴天鬼王悬立于空，看着之前那熟悉背影消失的方向，面具后的脸上浮起灿烂的笑意。

    “陆师兄，多年未见，你还是如同以前那般深不可测。不过师妹我也已经今非昔比，这次一定要给你一个巨大的惊喜。”

    没错，正如陆小天猜测的那般，这晴天鬼王正是当初在血色禁地重逢，然后又不辞而别的苏晴。

    “晴天鬼王，怎么，提前到了这里却没进去？”身后，数道身影破空而来。

    “听闻近些时日人族有与妖族合流之势，十数名绝顶强者出没，晴天实力低微，又孤身一人之下，岂能轻易进入。自然是要多等一些同道。”苏晴一笑，拱手道。“没想到赵族与魔族的朋友也来了，玄魇，眦冥两位大人，在此次你们的手笔可真是大得很呐。如此便预祝两位大人，还有赵族，魔族的道友满载而归了。”

    “不，此次我们前来，是专程来邀请在晴天鬼王的。”隐身在一团幽云之内的玄魇鬼王摇头说道。

    “晴天虽进境颇快，不过与两位大人，还有赵族，魔族的同道还有一段距离，怕是不适合与诸位为伍吧。”苏晴的眼神在赵族那一身黑色道袍的独眼老者，以及一身尸魔之气浓郁之极的冰尸魔身上扫来扫去。这两个家伙的实力，给她的感觉恐怕便是不如眦冥鬼王，也差不离多少了。至于玄魇，作为鬼族后期境的巅峰强者，应该还是要稍强一点。与这样一群家伙为伍，自己的实力最低，就算有好处，也轮不到自己，从利益的角度而言，苏晴心里自是不愿意。

    “听闻晴天鬼王手里有一只白玉蜘蛛，年份已经不低，此行可能用得到此物，既然要拉晴天鬼王入伙，本座在此作主，后面遇到的宝物，有你一份。晴天鬼王以为如何？”幽云之内，玄魇鬼王的声音低沉而不失威严。

    “既然玄魇大人都如此说了，我哪里还有拒绝之理。只不过我跟诸位比起来，实力相对低微，若是碰到凶险，力所未逮时，还望玄魇大人以及诸位能搭把手。”

    苏晴一听，略一犹豫，暗道虽然跟着这实力最强的几个好处肯定是拿小头，只不过这一队人员实力颇强，跟着他们，总归安全上有保障许多，这些人吃肉，自己也总归还有点汤。再说，陆师兄已经进入这处险地，孤身一人，万一跟自己这一组对上，自己暗中多少还能帮衬一二。打定主意，苏晴也便同意了下来。

    “据我所知，那群凭白出现的人族与妖族的队伍已经达到十数名之多，单凭咱们几个，是否仍然势单力孤了一点。”冰尸魔寒跋浑身裹着一层厚厚的冰晶，眼神格外的寒凉。

    “寒跋兄有所不知，那队人，妖两族的队伍已经分成了两拨，并且其中有一波已经意外搅入到了此次大战中，运气不怎么好，先后被一群鬼斧战舰围攻，已经有两个分别受到了不轻的伤势。按照眼前的迹象来看，对方已经分成了两拨，哪怕是碰上，咱们也不会吃太大的亏。再说，项国，大齐，天武国的地强者也是虎视眈眈，咱们若是太集中，目标反而更大，万一被对方来个一锅端，这乐子可就闹大发了。”玄魇鬼王嘿然解释道。

