    “不行，红宿，你是要气死我吗？快把图纸收起来。”那妇人费力的提高声音，因为情绪激动而带着几分喘息。

    “娘，您别着急！”红香赶紧为她抚背顺气。

    “看过那么多名医，都不能医治我的病，她说能治就能治吗？说到底她就是图谋咱家的傀儡图纸，这是咱们子孙后代安身立命的根本，就算她真的能治，我也不治。”红香的母亲坚定的说。

    “可否请两位稍等，我们一家商量一下。”红宿看着宁青云说。

    荣娴仙和宁青云自无不可。

    大约过了十几分钟，三人从暗门中重新出来，不知他们一家是如何交谈的，他们商量的结果就是，如果荣娴仙可以治愈红香母亲的伤，他们愿意以一万灵石的价格交易那三份图纸。

    在他们一家人商量的过程中，荣娴仙和宁青云也没有闲着，将店里所有的货品全都看了一遍，宁青云对其中的那艘小白船，一面四四方方的十分厚实的镜子格外感兴趣。

    “这一万灵石我可以付，不过我有一个条件，把傀儡小鸟的图纸换成这艘小白船的图纸。”荣娴仙提出了一个新的要求。

    红香和红宿对视一眼，最终点头答应了。

    接下来荣娴仙拿出金针为红香的母亲治疗，这套融合了渡灵秘技的针法是荣娴仙独创的，需要消耗她自身的灵气，宁青云身受天谴，丹田毁，气桥崩，若不是荣娴仙一直使用这套针法为他开拓经脉引渡灵气，宁青云体内的经脉早就闭塞淤堵，不可能再存储灵气了。

    荣娴仙早在一年前，就已经灵气满溢，随时可以破境升级，但是，进入远古之域有境界限制，她不得不竭力压制，来到仙灵界后，她也只是在刚刚醒来后运功吸纳灵气疗伤，之后并未刻意修炼，然而，仙灵界的灵气浓度远远高于她之前所处的环境，她此刻体内的灵气已经到了临界点。

    红香和红宿关闭了店门，在门外挂上了暂停营业的牌子，宁青云在房间周围布置了隔绝法阵，避免被人窥探。

    修炼者中毒之后，只要不是顷刻毙命，一般情况都可以用体内灵气来压制毒素的蔓延，气桥境及以上的修炼者可以催动灵气逼出大多数的毒素，然而，融脉藤之毒显然不在此列。

    荣娴仙将一个防毒面罩递给宁青云，嘱咐红香姐弟二人掩住口鼻，然后将灌注了她自身灵气的金针以特殊的手法刺入病人身体百会，中脘，内关，合谷等穴窍内，病人肢体颤动，面露痛苦之色，只是在金针的作用下，身体无法动弹。

    荣娴仙轻弹针尾，“嗡”的一声，她指下传来一阵嗡鸣声，金针所刺周围有红晕升起，紧接着一缕缕绿色的烟雾在针孔处袅袅升起，飘散在空气中，荣娴仙双手掐诀，不停地将灵气输送到金针内，针孔处的那一缕缕烟雾越来越粗壮，病人面色因为痛苦而扭曲，看上去有几分狰狞，牙根相撞，身体的抖动也越来越剧烈，荣娴仙往后退了几步，手一挥，金针纷纷拔出。

    “啊！”病人大喊一声，从床上滚落下来。

    “娘，娘，您感觉怎么样？”红香赶紧跑过去扶住她。

    “先别靠近……呃！”荣娴仙话刚出口，红香已经跑到母亲身边了。

    “呼……”病人叹息一般的长出了一口气，只见她的口中呼出的是绿色的气息，身体周围也有一股绿色的烟雾氤氲而起，红香赶紧捂住口鼻，却还是吸入了不少绿色雾气。

    红宿已经打开了房间的门窗，宁青云撤了阵盘，推开和前面店铺相连的那扇小门，和荣娴仙离开了这间布满毒气的房间。

    红香一家三口随后跟了过来，“我姐姐刚刚吸入了毒雾，不知可否为她诊治一下？”红宿客气的拱手施礼。

    “那是染色的余毒，入体时间尚短，容易分辨，自行运功逼出即可！”荣娴仙说。

    “那我娘还需要经过几次治疗？大概需要多长时间？”红宿问，他一直在观察母亲的情况，感觉母亲体内的毒素并未完全清除。

    “令堂久病缠身，身体虚弱，一日最多可以治疗一次，算下来少则三五日，多则七到十日，这得看你母亲自身的恢复能力，还有你们愿不愿意为她购买补养身体的丹药了！”荣娴仙收起金针。

    “需要什么丹药？还请告知！”红宿问。

    “就是这个，补天再造丹，还有生脉散！灵丹楼有售，你们应该听说过吧！”荣娴仙晃着手中的丹药瓶说。

    “怎么卖？你出个价吧！”

    “都说了灵丹楼有售，你去那问问就知道了！这是两袋中品灵石，一袋一百枚。”荣娴仙将两袋灵石放在柜台上。

    红香将之前打包好的那三件东西交给荣娴仙，红宿拿过其中一袋灵石，将另一袋推了回去，“我娘的伤还未痊愈，购买图纸的灵石你先收好，水晶屋的图纸可以先交给你，另外两份图纸等我娘的伤痊愈之后再给你。”

    红宿从储物袋中拿出一份图纸，将一枚红色的符纸拍进图纸中，然后递给宁青云，看到宁青云疑问的神色，红宿解释说，“这是我家祖传的图纸，上面有我们家族的血脉封印，只有我家的血脉能看到里面的内容，刚刚那符纸是为了破除血脉封印的。”

    双方完成了初步的交易，荣娴仙和宁青云离开了，红宿一家人喜极而泣。

    “娘，您看刚刚那两人是什么来路？会不会是从开元大陆过来的？”红香问。

    “这两人的年纪也不过三十左右，我离开开元大陆都二十多年了，如何能知道？”红香的母亲这会已经缓过来了，原本干枯瘦削的身体此时似乎丰润了一些。

    “娘，您现在感觉怎么样？”

    “好多了，那女子年纪轻轻，倒是个有真本事的，我活了这把年纪了，她那套针术我还从来没有见过！”红母感叹道。

