    “小夏你想想如果我真干了那些事，怎么可能还会被放出来呢？”

    听着程峰不断地狡辩，林夏其实已经慢慢地相信了。

    或者说，当程峰打电话过来的时候，她就下意识地认为这事确实有隐情。

    她就是在等着程峰给她一个解释，哪怕这个解释很荒诞。

    还不用说程峰的解释还是根据实情进行的艺术加工。

    在程峰的故事里，他俨然成了被讹诈蒙骗的“无知”少男，而且是那种痛改前非，想要重新追求真爱的形象。

    如果是一般人，可能程峰说破天也没用，但林夏可不是一般人，她对爱情有着常人难以企及的执着。

    所以她才会和接通程峰的电话，甚至到了现在，在林夏的脑补中，这次机会可能是她这个女孩真正让程峰这个长不大的孩子长大的时候了。

    不过虽然已经打定了主意，她还是带着哭腔说道。

    “疯子？你说的~是真的吗？”

    而程峰听到这话，他已然知道此时的林夏已经相信他了，也不枉他专门给林夏编一个故事出来。

    听得程峰语气越来越哀伤地说道。

    “小夏，我知道我是个混蛋，我不是人，以前干了那么多对不起你们的事，我现在这样是我活该。”

    “现在你们一个个地都不理我，而我遇上这些事，我真的感觉我是不是一个废物啊！”

    “像我这样的，就不配叫人，我就应该在牢里……”

    说到这的时候，程峰莫名地不敢说下去了，牢里的滋味不好受，他就是被拘留的那几天都感觉自己要崩溃了。

    要是真进了大牢，那他岂不是……

    想到这些，程峰可真不敢再说下去了，所以他连忙改口说道。

    “我现在真的很后悔，后悔自己以前这么地身在福中不知福，后悔自己怎么就干过那么多伤害你们的混账事出来。”

    “或许我就是这样一个一无是处的人，或许我死了也没人在乎吧……”

    听着程峰越来越动情地语句，林夏此时的心越来越软了起来。

    只能说一个对爱情有着盲目追逐的女孩，即便是知道对方可能是一无是处，可能对方是在欺骗她，但她还是会选择相信。

    不是因为她真的信了，而是她想这样选择。

    她们永远都对于未来的美好抱有幻想，哪怕希望再渺茫，她们还是想为了这渺茫的希望试一试。

    就如同飞蛾一样，在旁人眼里它们是奔向烈火，但在它们自己眼里，它们所奔赴的是光明。

    故而听着程峰这么说，林夏当即便心疼地说道。

    “疯子，你别这么说，你不是还有我吗？就和我当初在学校跟你说的一样，我林夏认准了你，即便全世界都放弃了你，即便全世界都觉得你是个坏人。”

    “我还是会一直陪着你，哪怕与这个世界为敌。”

    听着林夏附述着，当初她和自己在一起时说的那句情话，程峰还是有些触动的。

    不过他的触动并不能影响他的目的，他只不过是觉得或许条件允许的话，他可以满足一下林夏对他的喜欢吧！

    毕竟现如今他与林夏的社交圈子已经算是割裂开了，对于这样一个女孩，程峰当然不会再另眼相待。

    毕竟对他这样的女孩，做到林夏这个份上的不多，但类似的却不少，他有哪次不是万花丛中过，片叶不沾身。

    只有上次那事让他栽了跟头，但这并不代表着他程峰对待这些女人的思维方式会有什么改变。

    甚至在程峰眼里，如果条件合适下对林夏的满足或许还是对她的恩赐。

    当然一切都要条件合适，毕竟他这次找林夏的目的可不是单纯地为了诓骗林夏的感情而已。

    所以他又假装惊喜说道。

    “小夏你真的能原谅我？你真的不会和小猛他们那样彻底跟我断绝往来吗？”

    而听着程峰语气的惊喜，林夏此时却有一种说不出地开心。

    她终于是守得云开见月明了。她可是一直信奉浪子回头金不换的主。

    不然上次杨紫曦那事她也不会那么明摆地去帮忙。

    现在轮到了程峰，她当然是开心的不行了。

    只听得她连忙回道。

    “傻瓜，我不都说了吗？只要你能真的变好，我何止是可以原谅你啊！”

    而这句话一说完，程峰也知道自己的这出戏也到了高潮了。

    所以他当即说道。

    “那你能出来陪陪我吗？现在谁都不搭理我！肥四是这样，吴狄是这样，小猛也是这样。”

    “除了你，我真的连个说话的人都没有了，小夏，你不会不管我吧！”

    听着程峰“可怜”的语气与话语，林夏怎么可能不管呢？

    她当即就说道。

    “疯子你说什么呢？我怎么会不管你呢！你在哪，我马上去找你。”

    而程峰听到这话，有装作欣喜地说了一个地点，然后一句“我等你”之后，果断地挂断了电话。

    想着收拾收拾便出门了，毕竟他的谋划已然功成了。

    当然他这次去可不是为了直接和林夏发生什么，毕竟在他眼里这都是勾勾手指的事。

    他最想做的，还是打听一下关于沈冰的消息。

    毕竟在此之前，他打肥四、吴狄以及“小猛”的电话，真的就没人接。

    而他又被禁足整日担惊受怕，不敢出门，只能把自己心中的相思压在心底。

    而现在“屁股”被擦干净了，他当然得行动了，至于路线那肯定得是曲线救国了。

    毕竟这些人里面，林夏可是他最好的突破口了，而以林夏那性子，应该也不会和肥四他们闹掰。

    有了这个口子，他不就能打听到关于沈冰他们的消息了吗？

    抱着这样的想法，程峰稍作收拾便轻快地出门了。

    至于程胜恩交代他的事，他怎么会在意呢？

    开玩笑这么难搞的事，他爸生着重病都能搞定，他怎么可能还畏畏缩缩地在家啊！

    他当然要去追求自己的爱情啊！只要到时候不让程胜恩发现，他不就还是程胜恩的好儿子吗？

    而另一边的林夏却是正在被她们杂志社的主编给狠批了一顿，没办法动不动就请假缺勤这谁能忍啊！

    可林夏也不在乎啊！她等了这么久的人终于回心转意了，她怎么也得去啊。

    她只想着先回家收拾一下，然后打扮好了再去见程峰，所以对于主编的训斥她当然是无动于衷了。

    甚至为了程峰，她连工作都可以不要。

    她可不知道自己是飞蛾扑火，在她眼里这是爱情的开始。

