    回到夜都之后，云挽月和夜北澜甚至都没有来得及回王府休息一下，就进了宫。

    此时的夜奉天，已经等着他们了。

    等待他们的，不只是夜奉天，还有几个朝中颇有地位的大臣。

    夜奉天面色冷沉地看着自己的三个儿子，没有说话。

    此时的安王先开口了：“儿臣来和父皇请罪，没能顺利完成祭天之事。”

    当下就有大臣道：“安王何罪之有，疏忽大意犯错的又不是你！”

    云挽月往此人的身上看去，不用想，此人是安王的党羽。

    夜奉天把目光落在夜北澜的身上。

    夜北澜跪下的时候云挽月也跟着一起跪下去了，此时的夜北澜道：“父皇，是儿臣之错，儿臣愿意承担，只是这件事很蹊跷，一定是有人故意纵火。”

    “澜王，你说这样的话是想推卸责任吧？”有人道。

    因为夜北澜之前的时候并没有结党营私的意思，所以在场的臣子此时也没什么人给夜北澜说话。

    夜锦朝也跪了下来：“父皇，那日有贼人夜袭，守着神殿的人，也都被这些夜袭的人引走了，若是不然，也不会酿下这样的大错，澜王是无心之失。”

    夜奉天看着夜北澜，冷声道：“不管怎么说，这件事都和澜王脱不了关系。”

    “还有，澜王妃，当初你也在场，为何没有帮着澜王发现问题？”夜奉天又问。

    云挽月觉得这个问题真的是很不讲道理，看起来好像是夜奉天要给自己儿子开脱一样。

    夜北澜都没发现问题，难不成还要她发现问题？

    更何况，要不是她闻到了味道，说不准她和夜北澜两个人都要死在里面！

    云挽月的心中不满，但也不敢当面质疑，而是尽量红了红眼睛，让自己看起来可怜一些。

    接着，云挽月这才小声道：“父皇，我当初闻到了桐油的味道，是有人故意纵火，可是等我闻到的时候，火已经烧起来了。”

    “所以你们逃出来了，但是没人管神殿的长明灯，你们可知道，那长明灯关乎大夜的江山社稷？”安王似乎才知道里面的事情一样，冷声问道。

    看到安王那正义凛然的样子。

    云挽月心中暗道，这件事要是发生在安王的身上，只怕安王跑得比谁都快。

    不逃，难道要一起死在里面吗？

    “父皇，虽然说北澜是我的弟弟，但是这次他既然做错了，还请父皇重罚！”安王毫不掩饰自己对夜北澜的敌意。

    此时旁边也有人附和了起来。

    “要是天罚因此加剧，这一场雨一直不停，澜王就是万事难辞其咎！陛下若是不罚澜王，不足以平民愤。”

    夜锦朝还在给夜北澜求情：“父皇，在没有调查清楚这件事之前，还请父皇宽容些，北澜绝对不是故意要疏忽的。”

    “谁要是给他求情，就一起领罚吧！”夜奉天沉着脸怒声道。

    安王听了这话，眼神之中有了几分得意的神色。

    看这夜北澜以后拿什么来膈应自己！这次也算是斩断了夜锦朝的有力臂膀，可以说他是大获全胜。

    夜奉天开口道：“来人，把澜王和澜王妃一起关入太庙，没有皇命不可以回京！”

    云挽月一听这个，就有一些不高兴了。

    如果只是把夜北澜一个人送过去，她肯定没意见。

    但是太庙那种地方，阴气重，又是这样的雨季，她要是被关进去了，肯定不少吃苦头。

    再说了，也会因此让父母担心。

    云挽月的心中窝着火。

    但还是开口了：“父皇。”

    “怎么？你对孤的责罚有意见？”夜奉天看着云挽月道。

    云挽月连忙道：“不敢，只是我在守神殿的时候，曾经做过一个梦，梦到天上有人告诉我，这一场雨会在三日后停。”

    “我想，是上天被我们的诚意感动了，三日后若是真的雨停了，那这一场大火，对于祭天的影响并不大，还请父皇能从轻发落。”云挽月继续道。

    夜北澜完全没想到云挽月会忽然间说出这样一番话来。

    他皱了皱眉，低声道：“王妃，不可以乱语！”

    在夜北澜看来，被关到太庙的惩罚只是暂时的，可要是捏造天谕，是会罪上加罪的。

    云挽月却目光清澈地看着夜奉天。

    要是旁人说这样的话，夜奉天或许不信，可是当他看到云挽月那一双酷似康灵儿的眼神的时候，一瞬间就有一些恍惚。

    他开口道：“三日的时间，我是可以宽限给你的，可你要知道，要是三日后这雨没有停，你就是罪上加罪。”

    云挽月坚持道：“还请父皇宽限三日的时间。”

    夜奉天点了点头，看着众人道：“既然澜王妃得了天谕，那么我们就等三日再看看。”

    “要是三日后雨真的停了，孤不但不会责罚你们，还会重重嘉奖你们！”夜奉天道。

    “至于这三日，你们就回到澜王府，哪里也不许去！”夜奉天吩咐着。

    “是。”

    “遵旨。”

    夜奉天都这样说了，旁人当然也没什么意见了。

    就连着安王，都觉得看现在这天象，三日后停雨是不可能的事情。

    所以根本就没把云挽月的话放在心上，只想等着三日后，再来看夜北澜和云挽月的惨状。

    如果能让他们更凄惨，那多等三天也没什么大不了的。

    众人纷纷退下。

    夜锦朝心疼不已地看着夜北澜，低声道：“四弟，这次的事情让你受委屈了。”

    夜北澜道：“无碍。”

    “你放心，就算是父皇让你去太庙，我也会早日把你接回来。”夜锦朝承诺着。

    “不过……弟妹所说的三日后雨停，可有什么依据？”夜锦朝疑惑地问道。

    云挽月当下就道：“和我说的一样，我在梦里面梦到过。”

    夜锦朝道：“如果只是这样的话，那你真的太冲动了，三日后怕是不好收场。”

    云挽月很是恭谨的道：“多谢二殿下关心，不过我对这件事有把握。”

    夜锦朝见云挽月这样，一时间也说不好，是云挽月盲目自信，还是三日后雨真的会停了。

