
　　第94章我知道，九爷会来救我（求月票）

　　夏笙歌身体做出本能的反应就要避开。

　　然而，手脚却感觉到一股拉力，将她敏捷的动作拖拽在原地。

　　是那三个抱着她哭的小姑娘。

　　夏笙歌当然可以大力将人甩开，可这样她们就会飞出去受伤。

　　她眯了眯眼，头往后仰，整个人也如柔软的柳枝一般弯折下去，堪堪避过了锋锐的刀刃。

　　混混头子见一刀不中，立刻调转方向，往她的脖子刺来。

　　夏笙歌的手也恰好从几个女孩的环保中挣脱出来，正要一个鲤鱼打挺，将男人手上的刀踹飞。

　　却看到男人的身体突然一僵，脸上凶狠的表情，逐渐变成了僵硬和痛苦。

　　一双眼睛直直地凸出来，脖子发出咔咔的响声，似乎想往后看去。

　　可还不等他转身，就软软地倒了下去。

　　混混一倒，夏笙歌就看清了他身后的男人。M.23sk.com

　　月色下，男人就像是用清冷的玉石精心雕琢而成的，美的炫目，又冷得让人颤栗。

　　“九……爷……”

　　夏笙歌心神一荡，这鲤鱼打挺就打不起来，脚下一滑，直直往下坠去。

　　然而，预期中的疼痛没有传来。

　　身体反倒是被托住了背部和膝弯，打横抱起来，拥入一个冰冷的怀抱中。

　　夏笙歌打了个寒颤，心中闪过一个念头。

　　九爷的怀抱好冷啊！

　　可是，却很好闻，像青竹，又像是松香。

　　“九爷，你……你怎么来了？”

　　陆九城目光幽深地看着她，眼底仿佛凝结着刺骨的冰霜，“遇到危险，为什么不打电话？”

　　危险？

　　呃……这对她来说算危险吗？

　　好像不算吧？

　　完全不需要求助九爷的保镖啊！

　　但是对上陆九城的眼睛，她本该害怕的，却莫名感受到了九爷那从不会宣之于口的关切和担忧。

　　好像每一次都是这样。

　　在她遇到危险，陷入困境，甚至绝望的时候，九爷就会出现，将她从地狱般的泥淖，带向光明。

　　夏笙歌感觉自己的全身仿佛充斥着暖流，心脏也砰砰砰跳个不停。

　　她突然不经大脑，轻轻说了一句：“因为我不打电话，九爷也会来救我。”

　　陆九城：“……”

　　眸底的寒冰一点点融化，变成倒映着夏笙歌的深渊。

　　陆九城没有再说话，也没有把她放下来，而是抱着人，径直上了汽车后座。

　　余瑶四人也是到此时才反应过来，“哎，笙笙，你……你去哪啊？”

　　然而，回应她们的是迅速关闭的车窗，还有扬尘而去，迅速就看不见踪影的豪华轿车。

　　余瑶几人傻眼了：“刚，刚刚那男的是谁啊？他怎么就把笙笙抱走了？他该不会是想对笙笙图谋不轨吧？”

　　“咳……你们有没有觉得，那男的长的有点好看？”

　　“你谦虚了，这何止是有点好看，简直是盛世美颜好嘛！娱乐圈的小鲜肉摆在他面前，绝对是被吊打的份！”

　　余瑶怒道：“现在是花痴的时候吗？笙笙可是被一个陌生男人带走了！”

　　“可是，笙笙好像不陌生啊！”

　　“对啊，两人看上去很亲密的样子，也许是男女朋友呢？”

　　余瑶顿时像被戳破的气球，蔫了。

　　几人看了一眼还倒在地上的混混，正犹豫着要不要直接离开，就听到警笛声由远及近。

　　警察非但抓走了混混，还把她们安全送到了学校。

　　四人回到寝室的时候，已经是晚上十二点，余瑶明明已经很累了，却没有马上休息，而是打开电脑，迅速在微博建立【夏笙歌】超话。

　　余瑶以前虽然不是哪个明星的死忠粉，却收了十几个墙头，对于粉圈那一套规则一清二楚。

　　只用了一个小时，她就剪辑出了最美声音的视频，剧照，又设定了超话规则。

　　等到定粉丝名称的时候，余瑶犹豫了一下，最后写下了“哥斯拉”三个字。

　　她粉的是一个普通的明星吗？

　　那是一个上能在舞台唱歌，下能在天桥底下打混混的女神啊！

　　普通的粉丝怎么能配得上夏笙歌这样的神仙爱豆呢？

　　所以，她们要做哥斯拉！

　　强大、无敌，摧枯拉朽，总有一天要拱卫她们的笙笙登上最高峰。

　　“娱乐圈，颤抖把，我们哥斯拉大军来了！”

　　……

　　此时的夏笙歌，已经在柔软的大床上睡得香甜。

　　她绝不会想到，就在几个小时前，今天刚被她救了的小粉丝余瑶，会怀揣着称霸娱乐圈的沙雕想法，替她组建“哥斯拉”大军。

　　而余瑶那些中二的梦想，也会一点点实现。

　　===

　　夏家。

　　“若灵，到底是怎么回事？”

　　夏若灵你一下车，就迎上了冯姚琴惊怒的质问，“我看到网上热搜了，为什么你不会唱歌这件事会被爆出来，夏笙歌怎么会变成挑战嘉宾？”

　　夏若灵整个人恍恍惚惚的，突然哇的一声哭了出来。

　　而冯姚琴也是到此时才察觉她脸上竟然有被人掌掴的痕迹。

　　“是谁打你的？”

　　“是夏笙歌？呜呜呜，妈，夏笙歌她……她疯了，她毁了我的演艺事业，她还敢打我！妈，这到底是怎么回事啊？为什么夏笙歌像变了个人一样？”

　　在夏若灵哭哭啼啼的叙述中，冯姚琴终于了解了事情的来龙去脉。

　　她的眉头紧紧皱了起来。

　　“我听说，有些人在受了刺激后会性情大变，甚至患上精神疾病。依我看，夏笙歌就是这种。”

　　听到夏笙歌可能变成了精神病，夏若灵先是惊喜，随后又忍不住哭出来，“那贱人，自己变成疯子就算了，为什么要来毁了我！我哪里对不起她了？妈，现在全网都在说我不会唱歌，我要怎么办啊？呜呜呜！”

　　冯姚琴冷静了一下，沉声道：“你去打电话给【蒋老】，就跟他说，你被人下药暂时弄坏了嗓子，让他帮忙把网上的信息全都清理掉。放心吧，只要有蒋老出面，我看以后谁还敢说你不会唱歌，最美声音最新一期，也绝不会再被任何人看到。”

　　夏若灵闻言露出了惊喜的神色：“对，我真是昏了头了，竟然把蒋老给忘了。”

　　蒋老全名【蒋正南】，是资本圈里数一数二的大佬，在云都的声望仅次于陆九城。

　　但陆氏集团不太涉足娱乐圈，而蒋家却在文娱行业占领着半壁江山。

　　??鱼圈：哥斯拉（凶悍小怪兽），哇哈哈哈哈哈！！！！

　　?亲爱的们，让我们都来加入小笙笙的哥斯拉大军吧，哇哈哈哈哈~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第94章 我知道，九爷会来救我免费阅读。https://xs.23sk.com 