    传送来到的地方地势平坦，没有群山万壑，隐约间在远处可以看到一座古城的影子。

    这片古老的大地，曾经也是一片生机勃勃，有过一个辉煌灿烂的古国，管辖着亿万里国土，但是终究被岁月所磨灭。

    很快就来到了一座城池，门楼高大，坐落西方，褐色的城墙非常高。

    这座城名字叫做断空城，是一座历史悠久的古城，到处都是时间流逝的痕迹，但是城里依旧很是繁荣。

    城里车水马龙，两侧的商铺时不时传来吆喝声，街道两侧的地摊也在贩卖兽骨，有些年份的老药等。

    一个补天阁的弟子说道：“好多强者啊。”

    “这里的很多人都是从各大势力赶来的，专门为了百断山而来的”陶冶长老解释道。

    百断山数百年才开放一次，每次都会吸引大量的人，无量大地，各大势力都会护送他们的天才前往。

    不远处，一个单独的院落里驶出一辆辇车，由凶兽拉车，人族强者当做车夫，后方也跟着一队护卫。

    辇车由玉石所铸，里面竟然坐着一头白虎，眼神凶戾，散发着煞气。

    补天阁的一个女子说道：“这只小白虎竟然坐着辇车，而且还有强者保护，他的主子有多强啊！”

    陶冶脸色一变，呵斥道：“不要胡说。”

    吼！

    低沉的咆哮从辇车里传来，那头白虎的眼眸睁开，散发着戾气，冷冷的看着那个女子。

    “自己掌嘴！”

    陶冶开口说道：“道友，孩子还小，就这么算了吧！”

    “吼……”白虎发出咆哮，震得整片园林都在抖动。

    车夫的脸色沉了下来，说道：“他要吃掉那个女弟子，你们自己看着办吧。”

    就在那个女弟子脸色苍白的时候，一个声音传来。

    “喂喂喂，小猫咪，给个面子，这件事就这样过去了。”

    龙轩笑眯眯的走了出来，丝毫不惧的看着辇车里面的小白虎。

    “嗷吼……”小白虎顿时怒了，从来没有人这样叫他。

    被吼，龙轩也不怒，而是深深的看着他：“一头区区的半行白虎也敢猖狂，感觉滚！”同时一股恐怖的气息专门压向那个小白虎。

    陶冶长老直接亮出黄橙橙的葫芦，符文流转，说道“我们来自补天阁，不怕惹事。”他害怕再晚了，估计得干起来。

    果然补天阁三字一出，车夫也是很忌惮，上古净土都是不好惹的，而龙轩则是把威压收了回来。

    而那头小白虎则是深深的看了他一眼，咆哮一声，就带着他们走了。

    车夫还威胁一声：“西陵兽山也不是好惹的，等着来日再见。他让我告诉你们，百断山再会。”

    “那个补天阁的弟子惨了，你没看见那头白虎临走时的眼神。”

    “是啊，西陵兽山可是不好惹的。”

    等到白虎走的时候，一群目击者在那窃窃私语。

    那个补天阁的女子感激的向龙轩说道：“多谢师弟，不过也连累你了。”

    “无妨，小事而已，都是同门。”

    突然间，整片天地都黑了起来，一头凶兽如乌云一般横空，散发着滔天凶气，下面的人都是脸色骇然的盯着上面。

    断空城，最近几天，越发的热闹，各个顶级大教，古老世家都派遣天骄来到这，准备时间到了进入百断山。

    现在到达这里的天才都是一个比一个惊艳，将来都是会割据一方的存在。

    一条怪蛇，通体呈现赤红色，头部以下开始分叉，拥有两条躯体，六条腿和四只翅膀，覆盖着鳞片。

    许多人都认了出来，惊叹道：“这是一头肥遗啊！每次他一出现，所在之地一定会发生大旱，肥遗精通火道宝术，成年的肥遗可以摧毁一个上亿人口的部落。”

    一只蝴蝶飞舞，流光溢彩，身上散发着神辉，虽然只有一米多长，却让众人退避，蝴蝶通体都是符文，神秘而危险。

    有人露出惊惧之色，颤声说道：“裂天魔蝶，号称双翅一震，可撕裂万里青天。”

    这一路上，补天阁的人看到的太古遗种数不胜数，有人形的金属人，可怕的植物祭灵，一个比一个强悍。

    “悬赏……”

    众人走到一个石碑上看见上面贴着悬赏令，一个是石昊的样子一个是带着面具的龙轩。

    “活捉，可以击伤！”

    他俩的脸色有点发黑，一定是虚神界的那些人，毕竟当时可是把他们得罪惨了。

    中心的祭坛处，也是有各族的天骄在那议论纷纷。

    “这两个人很有实力吗？可以抓来当做奴仆！”一个拥有人身，却长着一根金色独角的生灵说道，满头紫发，与人族相像，只是嘴里长着雪白的獠牙。

    “一边去，都不要跟我争，我要收他们当战仆，就是他们了。”

    一声如洪亮的声音响起，一头金色狮子走来，通体金黄璀璨，生有九个头颅，威猛十足，震慑人心。

    一个老人惊叹：“这头狮子很强，年幼时期就能生出九个头颅，说明其血脉很纯正。”

    九头黄金狮子咆哮，声如洪雷，震得祭坛都在摇动，所以人都不敢言语。

    八十万里外，石国皇都，雨族府邸。

    一座宝殿中，符文闪烁，盘坐着许多雨族的强者，每个人都是脸色凝重。

    “那个孩子应该是当年石子陵的孩子，失去了至尊骨，但是还是如此强大，看来或许已经再生了，更加的强大……”

    此言一出，所有的人都倒吸一口凉气，忍不住吞了口口水。

    一个长老直接说道：“这次他也会进入百断山，我们之间无法善了，我已通知我族天才，找准几乎，绝不留手！”

    其他的族老都是点头同意，再生的一块骨太过逆天了，再让他成长下去，可能就会威胁到他们。

    十几天之后，遥远的大地尽头雾霭升腾，紧接着发出一声巨响，惊天动地，绽放出万缕霞光。

    断空城中所有人都被惊动了，纷纷睁开眼睛：“百断山即将出现，通道将要开启，再现世间。”

    本来这片平原十分开阔，现在却多出了一些影子，宛如山脉一般，这些影子都是隔着无尽虚空显现的，真实的山脉则是在另一片空间。

