    林过云把摆烂理由讲完之后，四人就开始在房间等待，季青临的五感要更加敏锐一些，她也是四个人里面唯一一个听到房间门外响声的人。

    她很熟悉那些细碎而整齐的脚步声，她甚至能够想象外面的武装小队的站位方式，她甚至早早地把双手举了起来。

    但是随着大门被踹开，她却没有看到涌进来的武装小队，只有灿烂而柔软的金光涌进了整个房间之中，淹没了她的整个视野，等到她再次能够看到东西的时候，映入眼帘的，就是她熟悉的房间。

    她所坐的地方，正是她被选中进入游戏前所呆的床上。然后一连串的系统提示音就在她的脑海里响了起来：

    “恭喜你，完成了第一次试炼任务，你证明了自己的实力，由于你完成的副本难度极高，神明很满意你的表现，你受到了大神祝融的特殊关注，你受到了神明的眷顾。”

    “祝融给予了你赐福，你成为了祝融的神选信徒。”

    “你可以在以下祝福中选择一项作为自己的初始祝福。”

    “你可以向神明献上锚点信物，换取神恩。

    “可以上供的信物：研究项目131号，代号：眼豆。”

    “初始祝福可以先不用着急选，先向上面汇报，然后再择优选择。”季青临自言自语地喃喃了两句，“不过……眼豆？怎么回事？”

    季青临有些疑惑地环顾了一圈自己，然后果然发现在右边军装库的一个大口袋里面，有一个小小的燃橙色鳍角冒出来。

    “初始祝福多考虑一下，是很理智的决定，”一个熟悉的声音突然在她左边响了起来，“不过这小东西是什么时候躲到你那去的？”

    季青临当场露出一副如临大敌的表情，惊恐程度甚至比她在朝狱炎凶骨冲锋的时候都更甚。

    随着她转过头去，果然在自己的房间里面看到了林过云，他正坐在一张不属于自己房间的旧旧的橙色小沙发上望着她。

    然后季青临就宕机了，

    “没想到你的房间还挺少女的嘛~”林过云环视了一眼季青临的房间，发出了这样的感叹。确实如他所说，和季青御姐的声音、酷盖（guy）女军人的外表不同。

    季青临的整个房间整体都是粉色可爱风，还带有各种白色小蕾丝的布饰、花边，床也是奢华风的天鹅绒公主大床，说是这里面住着一个穿洛丽塔裙子，背兔熊背包的可爱小草莓风少女都丝毫不会让人感到奇怪。

    林过云的这一句话，像是一根利剑，击溃了季青临心房，她辛苦营造的坚硬的面具在落在地上碎了一地，声音清脆，是梦碎的声音。

    “你给我去死啊！！！”少女用史无前例的尖细声音发出咆哮，两手直接把林过云举了起来，扔到了房间之外。

    “咚——”然后房门就紧紧地关闭了。

    “我觉得这种风格也挺不错的啊，”林过云伸手摸摸自己撞得生疼的后背和脖子，从地上站起身来，“保持冷静，保持冷静，我们两个需要好好谈一谈。”

    “咚——”房门又被拉开了，季青临面若寒霜地站在门口。

    “这样就对了，成年人不要那么容易被情绪左右，更重要的事情还有很多，比如或许你可以把我也往你的那个组织通报——”

    林过云的话没有说完，因为橘色的沙发砸在了他的脸上。

    被橙色旧沙发压在身下、挣扎了好几次都没有成功的林过云得到了三个重要的信息：

    第一原来季青临开门就不是来和他讲道理的，第二她也没有整理好自己的情绪，以及最后，原来自己这张沙发这么重……

    “有人吗？有没有人啊？队友呢，队友救一下啊……”体弱少年在沙发下如是喊道。

    过了差不多半个小时，季青临紧闭的房门，才“嘭”的一声打开，换上了一身西装的她左右环顾了一下，才在发现了沙发下面的林过云。

    换掉衣服后的季青临身上的野性活力被遮掩了不少，锋利的感觉又多了两分。她走到沙发前，居高临下地看着林过云：“起来。”

    听着季青临冷得像是冰一样的声音，林过云一脸的无奈，明明才一起经过了生死与共的冒险，结果就因为自己看了一下她的闺房，就变得跟仇人一样了。

    出现在这里，又不是我自己的意愿，这是不可控力懂吗？不可控力！

    不过这些话，他当然不会在嘴里说出来，他猛地推开身上的小沙发，跳起来拍拍裤子上的灰，露出一个爽朗的笑容。

    “我准备好了，随时可以出发！”

    季青临有些意外于陆辛的冷静，不过想到这是林过云，她也就释然了，不过她还是有点好奇：“你不问问，我打算带你去哪吗？”

    “到了就知道了，”林过云耸耸肩膀，“能培养出你这种铁血气质的地方可不多。”

    季青临没有否认林过云的话，回了一句：“我倒是很好奇，什么地方能够培养出你这样的怪胎。”

    虽然嘴上这么说着，她还是很自然地替林过云，下楼之后，丢给了他一个摩托车头盔。

    林过云老老实实地坐在了摩托车靠后的位置，没有故意去抱季青临的腰，而是两手向后抓着椅子固定的身形。

    对此季青临也没有说什么，自顾自地拧动了油门。

    他们行驶了约二十分钟左右，摩托车横穿了市区，又驶到了一个偏僻少人的城区，最后停在了一片区域的入口处。

    之所以用区域，是因为林过云也不知道该用什么词语来描述才好，详细说的话，地方有点像军事基地，高大森严的围墙远远延伸向出去，将一栋栋的建筑包围在了里面。

    这些被围着的建筑里，有一栋栋冷硬森严的高楼，也有小小圆顶的小小平房，还有不少插着旗杆的训练场。高墙上拦着铁蒺藜和电网，地面和操场却干净、宽敞，像个公园一样。

    铁血和生活，两种气质很奇异地融合在了一起，但是却着实让林过云松了一口气。

    但是正是这种杂糅起来有些土气的风格，最能让林过云感到安心，虽说他一直表现得很淡定的样子，但是其实心里该害怕，还是很害怕的。

    万一被送去切片实验了呢？

    不过现在看来，应该是没这种可能了。

    “候补校官季青临，奉命前来报道。”在林过云思考的时候，季青临已经走到了持械守卫的士兵面前，敬了一个礼，递给了对方一份绿色的证件。

    守卫接过看了一下，用胸前的对讲机联络了工作人员。

    过了几分钟一个穿着白袍的老人跑了过来，一把抓住季青临的手兴奋地上下摇晃起来：“季少校，你在电话里汇报的事情都是真的吗？神明、游戏和任务？群体失踪的真相真的是这个？”

    “嗯。”老人超乎寻常的热情让季青临的嘴角有些抽搐，但她还是坚定地点了点头，“您需要的话，我可以给您写详细的记录报告。”

    “不用不用，我们安排了测试和语音记录。”老人赶紧摆摆手，然后转头看到了等在几米外的林过云，两眼又是一放光。

    “你就是季少校说的林过云吧，你和季少校是一起回来的？两个人一个回到了离开的地方，一个却没有，这中间是有什么规律吗？”

    老人浑身上下都充满着那种科学家的狂热状态，越说越兴奋，颇有一种想在大街上就和林过云他们展开一场哲学思辨研究的感觉。

    就在季青临犹豫着自己该怎么劝的时候，林过云嘴角露出了一个微笑，回答了老人的问题：

    “您或许不用纠结，我的情况不符合规律也是正常的，您可以把我当成一个特例来看。”

    “哦，这是从何说起？”老人更加来了兴趣。

    “因为我是平行宇宙穿越来的啊。”林过云保持着笑容回复道。

    老人的笑容僵住了，上下扫视了一眼林过云，见到他没有补上一句自己是在开玩笑的，又转头看回季青临，这一次，他的眼神里多了一丝怀疑。

