    第2741章提拔

    “你做的很好，以后每周定时给筱筱送一次水果过去，挂我的账。”

    “好的。”

    “账本我已经看完了，从今天开始县城的黑市由你负责，我会让市里的人过来和你接洽，至于账本你送到市里就行，有人会把账本送到我手里。”

    “好的。”

    “我先走了，明天让人再送两只鸡到筱筱家。”张旭说完话后就拎着背篓朝屋外走去。

    谢管事在张旭离开后，他用袖子抹了一把额头上的汗，刚才张旭在交代他事情时身上所散发出来的威压差点没有把他吓死，难怪陈光会那么怕张旭了，就张旭刚才那个样子，怕是没有人不怕他吧。

    张旭此刻完全不知道谢管事正在心里腹诽他，因为他正在琢磨着午饭做什么菜好，刚才他看了下背篓里面的菜，光肉类就有好几种。

    既然他已经下定决心要把小丫头养胖，那自然是要做合小丫头胃口的菜，不然小丫头肯定不会多吃。

    张旭回到家后总算是想好了今天中午做什么菜，于是他就进到厨房忙碌了起来。

    卢筱筱在空间里看完一部电影后，她看了下时间已经十一点了，于是她到浴室洗了一把脸，就出了空间。

    “好香啊。”卢筱筱刚出空间就闻到了一股浓郁的鸡汤味，于是她就不由自主的开口道。

    至于她为什么能在二楼闻到鸡汤的味道，那是因为她修炼了古武，所以她的五感变的特别的灵敏，只要她不刻意去封闭五感，很容易就能闻到楼下在煮什么。

    张旭煮好午饭后正准备端鸡汤上楼去给小丫头喝，可是他刚把鸡汤装进碗里，就看到小丫头从楼梯上下来，于是他连忙放下汤勺，朝小丫头跑过去。

    “不是让你在楼上躺着休息吗？你怎么下来了？”张旭来到小丫头面前后朝小丫头问道。

    “我的腰已经不怎么痛了，所以就想下楼走走，不然我怕躺多了腰更加的难受。”

    “伤筋动骨一百天，虽然你没有那么严重，也需要多休息。”

    “我知道了，不过我都已经下来了，你不会再让我回去吧。”

    张旭听到小丫头的话无奈的叹了一口气，然后他伸手拦腰抱起小丫头，就朝着饭桌走去。

    待他来到饭桌前时，他用脚勾开一把凳子，就把小丫头放在凳子上，然后继续盛鸡汤。

    卢筱筱在凳子上坐好后，她就朝张旭问道：“你去黑市了？”

    “嗯。”

    “现在黑市谁在管理？”

    “谢管事。”

    “你这是打算提拔谢管事？”

    “他的能力不错，人也没有那么的歪心思，县城的黑市交给他管理不会有太大问题。”

    “这倒是，我也挺喜欢谢管事的为人处事，而且谢管事的脑子灵活，懂得变通，再加上谢管事是县城本地的人，黑市交给他会比交给其他人更加的合适。”

    张旭听到小丫头的话后看了一眼小丫头，他没有想到小丫头对谢管事的印象这般好，看来他提拔谢管事这事做对了。

    (本章完)

