    第571章整修

    顾杰他们进入了车间，看着荒芜的厂房，还有车间里老旧的设备，连顾杰都不由地摇摇头。

    其他三个人更是围着生产线啧啧出声。

    “江小小你这是花了多少钱买的这个厂啊？这亏大了！”

    “这种设备都坏成什么样子？光是维修一下，各种配件下来，没有大几千块钱这两条生产线都修不出来。”

    “最重要的是生产线整个维修下来的话，一条生产线至少要2万块钱。”

    江小小一听这话，心都有点儿凉。

    当初她是想着实在不行更换新设备，可是实际情况就是她手头的资金，要想度过现在的难关。

    就只能利用现有的设备进行第一次尝试。

    当时她想到了怎么把库房里库存的货物进行变现，一旦变现之后，钱滚钱买两条新的设备，不算什么事儿。

    可见人有时候还是不能太狂妄。

    目前他们厂子要想运转，可指望不上那些库存。

    “你别在那里吓唬小小。”

    顾杰非常不满的斥责。

    刘斌吐了吐舌头，看到江老大脸色都变了，他觉得还挺有意思。

    曾经那个镇定如山，天崩地裂于面前依然面不改色的江老大也会有这么一天，难免会让他觉得吓唬上瘾。

    却没成想顾老大护媳妇儿护的紧。

    “老大您就算护媳妇儿，咱们也得实事求是，就算不花2万，这一条生产线修出来也得1万。”

    二虎和大壮两个人也查看了一下，生产线的设备维修起来挺简单，因为这个设备是老式设备。

    最简单的一种食品生产线设备。

    主要是这种零配件，外面估计都很难找到。

    维修起来的难度在这里。

    “放心吧，我可以保证用不了多少钱，一定可以让这条流水线运转正常。”

    媳妇儿的厂子当然是能省则省，这笔钱他已经打定主意给媳妇儿省下来。

    江小小急忙奔过去，眼睛里都充满了喜悦的期待。

    “行吗？”

    顾杰想摸摸江小小的头发，还是没忍住。

    他的小丫头睁着一双清澈的大眼睛，那一双眼睛里满含星星和崇拜地凝望着自己。

    怎么可以不行？

    哪怕前面是悬崖峭壁，他也会开出一条路给他的女孩儿去走。

    “我你还不相信？我什么时候说话不算数过？肯定行。”

    江小小喜悦地跳起来。

    第一次内心的喜悦心情无法掩饰。

    “顾杰，有你真好。”

    其他三个人立刻发出作呕的状态。

    “看不下去了，老大，你这是一怒为红颜。”

    “你看看你那形容词，什么叫一怒为红颜？老大这叫……叫什么来着？”

    “你本来就不是个文化人，还在这里咬文嚼字。”

    “行了，人家这叫勤俭节约。嫂子的还不就是顾老大的，省下的还不是他们两口子的。”

    众人哄堂大笑，江小小脸上微微羞涩。

    “看起来最近这几天你们都不太想吃我做的饭？”

    几个人立马收起脸上调侃的笑容。

    谨小慎微的陪着笑脸，

    “嫂子，你可别这样，我们可是还要帮你修生产线的，好吃好喝的招待我们，大家伙也可以尽心尽力，嫂子！要想马儿跑一定得给吃草。”

    “粮草不足，马儿可不干活！”

    “嫂子，您放心，只要您做的什么我都吃。”

    “嫂子就冲着您这几天管饭，我们保证花最少的钱，给你办成大事。”

    “有你们这句话，嫂子就放心了，你们放心，嫂子保证让你们吃饱喝足好好干。”

    江小小立马保证，正好趁这个机会把厂里的食堂整顿一下。

    李建军把厂里食堂的两个厨子喊来。

    他们是小食堂，一共就做四五十号的人，不可能雇一堆的大师傅。

    食堂一共就五个人。

    剩下三个人没喊来，是现在用不着，厂里一共加在一块儿，还不到十个人。

    两个大师傅已经很久没有进食堂，听到新厂长叫他们来，急忙赶了过来，进了食堂，却看到新厂长围着围裙正在收拾厨房，把两个人吓了一跳。

    哪儿见过厂长进厨房干活儿的？

    李建军把两个门卫喊了过来，大家一块儿在厨房收拾。

    主要是厨房的玻璃要擦，屋子里还要打扫，整个灶台都要清理出来。

    江小小看到有人手加入帮忙，解下围裙，让李建军陪自己出去买菜，厨房这一块儿肯定要采购。

    顾杰他们四个人已经回他们的院子去拿工具。

    需要的工具不是一点儿，他们需要很多东西不光需要工具，还要需要电焊机，尤其是需要的一些零配件。

    顾杰准备把生产线的零配件拆下来之后，需要打磨，维修的直接都和都让二虎和大壮拿去专门的车床整修一下。

    整个生产线要大拆下来。

    顾杰敢这么干是因为有信心，这种生产线他以前见过。

    跟着爷爷修过好多条，所以这种这么小又破旧的生产线，在他眼里还真不是回事儿。

    顾杰他们上手干也特别快，第一天就把整条生产线拆了下来。

    里面的零配件经过检查，果然机器太旧，零配件磨损的厉害。

    顾杰经过详细的检查，需要整修的零配件全都卸了下来，还有需要改装的部分，也进行了维修，改装。

    他们在车间里忙，江小小这边儿整个厂子也开始进行整修。

    食堂已经整修出来，而且材料也进了回来。

    基本上开业没问题。

    而另外一边老厂长去进货。

    也是遇到了大麻烦，因为江小小给他开出的这张材料单上有很多东西都是月饼里用不到的。

    什么咸蛋黄，莲子一类的东西。

    还有这个名字叫做澄粉的东西，虽然江小小详细的跟他说了半天。

    老厂长弄不清楚新任厂长这是要干啥。

    这么一批材料去了他们原先供应的粮店。

    对方看了这些单子，直接计算了一下，按他们现在的进货量，算下来，这一批货大概是需要4万块钱。

    货人家有！

    最大的问题是给他们交货，需要一手交钱一手交货，谁都知道现在的食品厂已经不是国营单位。

    欠了这些账，到时候没人给结算，以前敢欠是因为觉得这是公家单位，欠了的话，可以找上一级单位，现在是私营！

    私营业主要是跑了，他们找谁要这笔钱。

    (本章完)

