
　　第520章这些东西我挺多的

　　这样的女人除了空有一个皮囊，又有哪里能配得上锦城哥？

　　不过angel那可是时尚界的风向标，这个女人居然说angel的设计有什么好的？

　　果然是没有见过世面的。

　　她走到叶萌跟前，挽住她的胳膊，“嫂嫂，是不知道angel是谁吗？angel可是时尚界的风向标，无论男女，对于她的设计都是趋之若鹜的，她所设计的东西，无论衣服还是首饰，那都是有价无市的，有钱都不一定能买的到，嫂嫂现在还觉得angel的设计没有什么吗？“

　　叶萌转身到自己包里摸了半天，摸出来一个小盒子，递给白芷，“这个胸针应该是angel设计的吧？”

　　白芷接过盒子，打开，眼睛都直了，这个女人居然有这个胸针，这胸针当初她想买许久，正好可以配她身上这条裙子的，可是一直买不到，这个女人又没钱，又没有势的，她到底是怎么弄到这枚胸针的？

　　难道是仿版吗？

　　“嫂嫂，angel的东西都是有防伪的，你弄个假货来，虽然形似，但是神不似，会让人觉得更加low的。”白芷开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌眨巴着眼睛道：“这是真的呀，这个胸针是正好配你这条裙子的，如果你还想要别的，我再给你，这些东西，我挺多的。”

　　白芷冷笑，“嫂嫂真是会开玩笑，angel的东西，就算是锦城哥也不敢说自己能弄到很多。”

　　“哦。”叶萌应了一声，倒是没有再辩解。

　　墨老爷子也早已经听出来白芷对萌萌的排斥，他心中有些不悦，但是白芷是楚离的恩人，他不想训斥白芷，但是却要给足了萌萌面子。

　　“阿城明天陪萌萌去把那条项链退了，还有萌萌不喜欢angel设计的东西，就不要再买了，以后咱们家里都不要有，给萌萌弄那么多，倒是让她烦忧。”老爷子发话了。

　　白芷看向老爷子，没有想到这个叶萌真是好手段，居然让老爷子都这么向着她？

　　老爷子此刻说这句话的意思，就是要告诉她，叶萌给她的这个胸针是真的。

　　呵，就算这个是真的那又如何？她可是跟她吹牛，说她有许多angel的东西，那她便见识见识，看她怎么拿得出来。

　　白芷开口道：“嫂嫂既然有许多angel的东西，那什么时侯让我见识一下吧？”

　　叶萌点了点头，“好啊。”

　　“那就说定了，三天后，我去嫂嫂家里见识一下。”

　　“可以。”叶萌答应的很爽快。

　　白芷却觉得她只是在打肿脸充胖子。

　　吃完团圆饭，墨锦城也没有多在老宅留，带着叶萌要离开，白芷却叫住他，“锦城哥，你晚上不留在老宅吗？”

　　“不了。”墨锦城开口道。

　　“楚离他刚回来，你们兄弟俩许久未见，不聊聊吗？还有，你送了楚离那样一瓶好酒，不陪着他喝一些？你知道的，我不能饮酒的。”白芷开口挽留墨锦城。

　　她可不希望锦城哥跟叶萌那个女人一起离开，如果他们发生关系，那个女人要是怀孕了，那流月姐就更加没有希望了，流月姐姐那般优秀，她必须要替流月姐姐好好争取一下锦城哥。

　　“喝酒不急在一时，我得先陪萌萌回去。”墨锦城直接回绝，揽住叶萌，转身出门。

　　白芷看着墨锦城的背影深吸了一口气。

　　等墨锦城离开以后，墨楚离皱着眉头，看着白芷，“白芷，你到底想做什么啊？我之前是不是告诉过你，不要管哥哥的事情，你听不懂？”

　　“我有什么错？我只是为流月姐抱不平，流月姐不过就出个国嘛，很快就要回来了，锦城哥这么多年都等了，为什么就在流月姐要回国的时侯，他却要订婚？他是什么意思？气流月姐吗？气她当初抛下他出国了？”

　　白芷咬着下唇，“可是气流月姐也不用真的跟那个女人订婚吧？我再不阻止，就真的订婚了，以后要解除婚约，不定又要给那个女人多少分手费呢，那个女人一看就是没有见过什么世面的，一条项链买回来还要拿去退，真是小门小户的女孩子，怎么配得上锦城哥，除了一张脸，她还有什么？”

　　“你了解嫂子多少？你凭什么这样说她，就仅凭一条项链吗？那条项链没有人喜欢，没有人爱戴，退了不是理所应当的？你以为所有人都像你一样么？就算用不着的东西，也不乐意退了？就为了面子，堆了一堆没有的垃圾，我倒觉得嫂子做的很不错，还有，嫂子不是也送了你支胸针吗？你怎么不说说那支胸针的来历？没见过世面的人能拿得出来？”

　　墨楚离很气恼白芷对叶萌的态度，觉得她太不尊重人了。

　　白芷却冷笑，“她拿出那个胸针，还不是锦城哥给她买的，指望她能拿得出来，哼，三天后，我看看她怎么带我见识。”

　　“你还真打算去啊？你这个人能不能不要这样？”墨楚离气坏了。

　　白芷却摇头，“不能，不能，我必须要替流月姐看好了锦城哥，只要流月姐回来，我相信，锦城哥一定会回心转意的。”

　　“你……”

　　“唉呀，我，我头好疼。”白芷不想再跟墨楚离吵架，捂着头直喊头疼，墨楚离深吸了一口气，不跟她再吵，赶紧去箱子里取药，又倒了水给她，“先把药吃了。”

　　“我不吃药，你别跟我吵架了，我就不会这么疼了，楚离，医生说了，我不能受刺激的，你这样子刺激我，我病是好不了的。”

　　墨楚离便不再言语，只是把药递给她，“吃药吧。”

　　白芷接过药，吃了下去。

　　墨楚离也不再跟她吵架，由着她去吧，反正哥哥跟嫂子以后也不会常回来了，以他对哥哥的了解，什么事情都会在他的掌控之中，他其实不必太过于担心。

　　——

　　墨锦城送叶萌回家，车子停在叶家门口，叶萌刚要下车，墨锦城突然开口，“你就没有什么要问我的？”

　　叶萌歪着头，想了一会儿，问：“你要不要进去喝杯茶？”

　　墨锦城：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第520章 这些东西我挺多的免费阅读。https://xs.23sk.com 