    冥天极北之处。

    或许是死者生界的尽头处。

    那里没有丝毫的人烟，乃是万古般的荒芜。

    但是，那里却笼罩着一片，不知横跨了多少界的诡异云雾。

    它有着斑斓的彩色，犹如悬浮、飘荡着一个个如同泡影般的梦幻之境……

    没有人知道，这片横跨无数界的诡异云雾，何时所生。

    似乎亘古便存在。

    它看着绚丽多彩，有着各处鲜艳的颜色，显得美丽极了。但是，没有人敢靠近半步，哪怕是圣境中的存在……

    因为它有一个名字：

    断魂绝梦死地。

    这是死者生界的十大绝地之一。

    无比恐怖！

    传说，凡是进入诡异云雾中的人，都断了魂，都绝了梦，从此没有再出现过。

    他们都死了。

    而且，死得无声无息。

    即使是圣境中的存在，进入断魂绝梦死地后，都没有再出来过。

    传言，曾经有帝境的恐怖存在，想要进入断魂绝梦死地探索，但同样没有再出现过。

    似乎永远留在诡异云雾里了。

    在庞大无边的死者生界中，有绝地、禁地、凶地、险地等凶险之地之分。

    但绝地却排在第一列。

    因为“绝”字，说明了一切……

    不管是禁地，还是凶地等，皆有一线生机的可能。

    这一线生机，是指圣境、帝境中的恐怖存在，而不是什么冥师、冥将、冥侯之类……

    但在绝地中，是不存在任何的生机。

    即使是帝境都得死。

    因而，那一片横跨了不知多少界的诡异云雾，被圣境、帝境的存在，称为断魂绝梦死地，并列为十大绝地之一。

    它，不可知，不可言。

    更不可窥视！

    知者死，言者死，窥视者死！

    还有古老的传言，在死者生界里每一片“云雾”的尽头，都隐藏着一尊恐怖的生灵……

    例如凶族便是如此，都是以“云雾”的形式现世。

    所以死者生界里的生灵，更加确信，每一片恐怖“云雾”之后，都隐藏着一尊不可知、不可言的恐怖生灵。

    或许它们才是死者生界的真正巨头！

    尽管它们从来都没有显示过真身? 永恒般只能“云雾”的形式存在? 但是它们依旧被圣境、帝境的存在，当成了死者生界里的真正巨头……

    或许终有一天。

    它们会显示出自己的真身。

    因而掌控“断魂绝梦”云雾的主人? 便被称为断魂绝梦之主。而“断魂绝梦”云雾的主人? 就是封青岩……

    他，还没有正式降临死者生界? 就已经是死者生界中禁忌般的可怕存在。

    威慑万族！

    镇压万古！

    但是。

    无咎和上官都统并不知道。

    他们只是万山境中的小人物而已，一生连万山境都没有走出过? 只是听说过什么“千湖境”、“石云境”而已。

    又如何知道极北之处的“断魂绝梦”死地？

    不知道“断魂绝梦”死地? 又如何能够明白，从“断魂绝梦”中降生，意味着什么？

    只要圣境、帝境的存在，知道封青岩从“断魂绝梦”死地中降生? 绝对不敢贸然出手……

    甚至有可能远远退去。

    不敢靠近半分。

    因为死者生界中的? 每一处绝地，都有着无尽般的可怕。

    帝境，的确是死者生界中，最恐怖的存在，一指可灭乾坤? 一指可镇万族。

    但是，帝境闯绝地? 都得死。

    没得商量。

    遗憾的是，在封青岩说出自己从哪里降生后? 无咎和上官都统没有丝毫的感觉。

    犹如对牛弹琴般。

    其实，不仅仅无咎和上官都统如此? 恐怕整个万山境都如此? 根本就没有丝毫的威慑。

    因为他们根本不知? 根本不懂……

    还有。

    他不是本尊。

    即使“断魂绝梦”云雾再恐怖，乃是死者生界的禁忌之一，但他无法借来丝毫的力量。

    这让他十分无奈，想装装逼，都装不成。

    这时，他看到无咎和上官都统，一脸茫然不解的样子，就自己自己白说了。

    不过，虽然封青岩已经知道，“断魂绝梦”云雾的可怕，乃是死者生界的恐怖存在。但是，他还没有知道，“断魂绝梦”在死者生界的地位……

    而“断魂绝梦”云雾的地位，比他想象中还要可怕。

    他对无咎和上官都统说，是想表明，他是有底气，有底牌，有依仗。而且，他还想过，要努力借来一片“断魂绝梦”之雾，盖在九州人族的头顶上。

    这样便可以庇护人族。

    毕竟，有“断魂绝梦”之雾的存在，便连圣境中的存在，他都有办法对付。

    可惜现在。

    他还不知道，该如何借来一片雾。

    其实最好就是，九州人族搬迁到“断魂绝梦”死地中……

    可惜路途太过遥远了。

    他可以走得到，其他人根本无法走得到。

    “前辈，你这是什么意思？”

    无咎想了想道。

    “……”

    封青岩眉头微微蹙着，沉默半晌才道：“其实，我九州人族，并不是没有依仗。”

    “这依仗就是前辈所言的绝地？”无咎有些好奇道，“前辈，我九州人族与那绝地有何关系？”

    “那片绝地，乃是我九州人族所创。”

    封青岩道。

    “我九州人族能够创出绝地？”

    无咎满脸的惊讶之色，就道：“我听闻，什么绝地、凶地之类，至少都有圣境级别的力量，甚至还有圣境的存在坐镇……”

    其实，无咎所知道的什么绝地、凶地，只是境内的绝地、凶地。

    而不是死者生界的绝地、凶地。

    两者根本没有可比性。

    “封前辈，我人族有创出绝地？此绝地何名？在何处？距离我九州人族远不远？”

    上官都统顿时有些期待起来。

    倘若九州人族有绝地的庇护，绝对不用再畏惧什么冥侯、冥王，甚至就连圣境中的存在，都有几分机会对抗，让圣境不敢轻举妄动……

    “远，很远。”

    封青岩摇了一下头，“断魂绝梦”绝地距离万山境实，在太过遥远了。

    “前辈，需要多久才能够走过？十年，不对，百年内，能不能走得到？”

    上官都统依旧期待道。

    “倘若百年内，我人族能够走到，的确该前往绝地。”无咎点点头，同样有些期待，“若是我人族，有了绝地的庇护，便能够很快发展起来，甚至有可能成为冥天的强族之一……”

    百年的迁徙之苦，算得什么？

    “百年……”

    封青岩微微摇了一下头。

    “百年还不行？”上官都统愣了一下，似有些不甘，连忙问：“难道需要数百上千年？这、这……”

    封青岩还是摇了一下头。

    “什么？”

    上官都统和无咎都有些怔住。

    数百上千年都无法走到，这得多遥远？

    其他横跨了多少境？

    “即使是万年，都有可能无法走到。”

    封青岩大概估算一下道。

    “万年？”

    无咎和上官都统彻底傻住了。

    半晌后，无咎回神过过来，疑惑无比道：“前辈你说，你是从我人族所创的绝地中降生，那你是如何横跨万年，来到万山境？还是说，前辈其实已经走了万年？不对啊，前辈你说自己，乃是刚刚降生不久……”

    “我有一法，可瞬息间跨越万界。”

    封青岩道。

    “……”

    无咎和上官都统都无法理解。

    封前辈不是刚刚降生吗？不是，还没有修炼冥道的修行之法吗？如何做到瞬间跨越万界？

    “不说了，待我先斩了那些冥侯再说。”

    封青岩眺望远方。

    此刻，从四周涌来的冥侯越来越多，竟然达到了十余位冥侯。

    陈重脸色凝重无比，豆大的冷汗从额头上参透下来，他承受和压力实在太大了。

    那十余名冥将，早已经全身布满冷汗。

    幸好的是。

    随着越来越多的冥侯出现，他们相互之间牵制，并没有贸然动手。

    但是，他们都在逼陈重交出重宝……

    陈重哪有什么重宝。

    倘若真有重宝出世，他绝对会第一时间将重宝扔出去，让那些冥侯去抢夺。

    “陈重，还在死撑？赶紧将出世的重宝拿出来看看，要不然你人族就有大难了。”

    “重宝岂是你人族有资格拥有？”

    “陈重……”

    不少冥侯冷声说着。

    不过，令人奇怪的是，到现在了，居然还没有冥王出现。

    一般来说，冥王对什么重宝、至宝最在意，毕竟他们想通过出世的重宝、至宝，来踏入圣境……

    只要有重宝出世的消息，他们都会第一时间赶到。

    但是现在他们居然没有出现。

    难道他们在暗处？

    这，也是诸多冥侯依旧没有出手的缘故，他们生怕自己抢到重宝，就立即被冥王杀上来……

    “居然还没有冥王出现。”

    封青岩皱着眉头。

    “前辈，一缕轮回之力，可斩杀多少冥侯？”

    无咎顿时有些好奇道，心里终于有了几分底气，以及几分期待。

    只要前辈斩杀数十冥侯，人族就会在万山境立威，让其他种族不敢再与人族为敌。

    而人族亦有可能，因斩杀数十的冥侯，而成为万山境的强族。

    不过这样一来，有可能遭受魔猿一族的出手，甚至有可能引出魔猿一族中的圣境存在……

    此刻让他有些矛盾。

    他希望前辈斩杀数十冥侯，使人族立威，成为万山境的强族。但是，这样一来，又如何对付魔猿一族的圣境？

    前辈已经说了。

    轮回之力恐怕无法对付圣境中的存在。

    “不管是冥侯，还是冥王，来多少，斩多少。”

    封青岩淡然道。

    但是此刻，无咎和上官都统还是有种做梦般的感觉，我九州人族真有实力，斩杀无数的冥侯、冥王？

    这不是梦吧？

    “等了，加上藏在暗处的，亦来了四十余冥侯，以及四位冥王。”封青岩眯着眼睛扫视四周道。

    “来了四位冥王？”

    无咎和上官都统都是一惊。

    “隐约感受到了，应该是冥王。”

    封青岩迟疑一下道，他只是凭感觉，自己也不敢太过肯定。此刻，他便没有再多言，一步步朝陈重走去。

    前辈？

    数息后，陈重脸色大变，前辈怎么还没有走？

    这是怎么回事？

    他拼死拖住敌人，不断地拖延时间，就是为了给前辈争取逃生的机会。

    但是现在，前辈竟然没有逃生，还朝他走来了。

    他心中大怒不已。

    他眼里，猛然迸发两道可怕的杀气，冷冷看着跟在后面的上官都统。

    似乎在质问。

    上官都统突然有些心虚，前辈真能斩杀数十冥侯吗？

    他心里还是没有多少把握。

    毕竟，附近的种族，大家都是只有唯一的冥侯。

    但是，我人族却突然出现，一位可斩杀无数冥侯、冥王的存在，怎么看都不对劲啊。

    “陈统领，莫要着急，是我之前差点忘记一件事了。”封青岩看到陈重眼里的怒火，就带着微笑连忙道，“其实，不管来多少冥侯、来多少冥王，我都可以全部杀掉，一个都逃不了。”

    当他说出时。

    不仅陈重、十余冥将怔住，就连数十的冥侯，都样怔住了。

    这不会是傻子吧？

    “陈重，这是从哪里找来的傻子？”

    白衣青衣叶魔满脸诧异道，目光随之落在封青岩身上，心里顿时有些不爽。他觉得，自己气质，被走来的白衣青年，死死压住了，让他没有半分胜算……

    他怎么比我还有风采？

    不行！

    不过，同时让他们有些想不明白。

    如此风采人物，为何会是一个傻子？不是傻子，就是狂妄自大，目空一切的人。

    其实，还是一个傻子。

    “呵呵，哪里来的小家伙？好像刚刚降生还多久啊，魂味很鲜。”一头长得乱七八糟，都不知道如何形容得生灵道，“你勾起了我的食欲，你真好……”

    “不知死活的东西！”

    “滚！”

    不少声音从四周影响，并伴随着可怕的气息。

    他们可以和陈重相持，但是不会让一个冥魂境，在他们面前自命不凡。

    此刻陈重怒火冲天！

    他，不是对着其他冥侯，而是对着封青岩。

    即使是找死，也不用如此找死，你这样，简直就是把我九州人族，拉进万丈深渊。

    但是。

    他不得不出手，斩断朝封青岩迸射而来的可怕气息。

    不管怎么说，前辈已经创出至强的修行之法，即使拼下全族的性命，都要保下前辈……

    他们可死。

    封青岩却不能死。

    即使用七十条生命换一条生命，都得要毫不犹豫地换。

    但是在此时，封青岩却出手了。

    他在和无咎、上官都统聊天时，就已经等了很久，已经等得差不多了。

    再等下去，也不会等来几个冥侯、冥王。

    所以该出手了。

    ……

    ……

