    赵隼五短身材，摸样长的一般，甚至可以用丑陋来形容。

    他以前是罗艺的手下，当然，是那种很不起眼的手下，不过，却是罗艺的亲信。

    罗艺当年战败被杀，他便带着自己的一些兵马逃了出来。

    当时他手底下有两千兵马。

    他不敢招摇，也不敢跟大唐为敌，所以，他带着自己的两千兵马，躲到了一个叫做梁山的地方。

    梁山这个地方四周有八百里水泊，可谓是易守难攻。

    加上他们躲进去后，并未做什么其他恶事，所以朝廷一直都没有多么的注意他们。

    而这些年来，赵隼在梁山上慢慢的积累了自己的一些兵力，不过，为了避免引起朝廷注意，他的这些兵力都四散在梁山附近的，这些人平日里就隐姓埋名，只有在赵隼需要他们的时候，他们才会出现。

    虽然只有两万兵马，但因为赵隼此前当兵的缘故，他的兵马实力并不弱。

    这也是为何他们在叛乱之后，短短一个月内，就攻占了河北道不少城池的缘故。

    不过，随着他们的兵力分散，现在他们想要攻下蒙城，也就有了一些压力。

    不过，在赵隼看来，这些压力其实也不算什么，只要他们再加把劲，攻破蒙城也并非没有可能啊。

    他在这样痛骂了一番之后，就又给攻城的手下赵秦加派了两千兵马，要他们务必尽快攻下蒙城。

    他很清楚，在他们这样发动叛乱之后，大唐很快就会派人来围剿他们的。

    而他们现在攻下的城池越多，那大唐受到的影响就越大，那个时候，他们面临的压力就会越小。

    他们可以不要这些城池，到时候他们退走，唐军想要安抚这些城池，可都是需要一些时间和精力的，这就为他们争取了一些优势。

    赵秦是赵隼的堂弟，不过他却是长的相貌堂堂，一表人才。

    他在得到了赵隼加派给他的两千兵马后，他也就有了差不多五千兵马。

    这五千兵马攻打蒙城，他们的胜算就很大了。

    此前，他们之所以久久没能攻下蒙城，一方面是因为蒙城守将孟良的确是有一些本事的，守城还不错，指挥很少出现失误。

    再有就是天气寒冷，城墙结冰，他们攻城的难度很大。

    不过，如今已经快要进入二月份了，整个蒙城的护城河冰面都已经融化，天气回暖，他们已经不用担心寒冷的这个因素了。

    所以，在得到了两千兵马后，赵秦对自己很有信心。

    兵马来到了蒙城城外，赵秦抬头看了一眼城楼上的孟良，孟良身材肥胖，脸蛋很圆，同时也很白，给人的感觉就像是一个富家翁，平日里见到他，谁也不会觉得他会是一个能够守城的将军。

    但就是他，已经阻挡住了叛军好长时间。

    “孟江军，本将军可以给你一次机会，只要你肯打开城门投降我们，本将军可以饶你们这些人的性命，甚至包括城内百姓的性命，可如果你不识好歹，非得跟我们作战到底，那就别怪我不客气了，我不仅会灭了你们，城内的百姓，我也绝不会轻饶。”

    孟良看了一眼赵秦，嘴角露出了一抹浅笑，道：“身为大唐的官员，便没有投降这一说，朝廷派我来管理蒙城，那蒙城安危便由我负责，除非我死了，不然要我开城投降，门都没有。”

    孟良说的大义凛然，他身旁的那些将士听到这话之后，精气神顿时为之一震，紧接着他们便高声喊叫道：“誓死守城，与蒙城共存亡。”

    “与蒙城共存亡。”

    嘶喊之声响彻云霄。

    赵秦看到这个，顿时大怒，骂道：“不识好歹的东西，既然你们想死，那老子便成全你们。”

    说着，赵秦一挥手，他身后的一众兵马便直接冲了上来。

    蒙城此前只是大唐的一个普通城池，城墙并没有用水泥加固，毕竟用水泥加固的话，成本还是很高的，而这个地方又素来不是特别的重要，所以朝廷一直不曾用水泥加固。

    所以，蒙城算不得固若金汤。

    五千叛军这样冲过来后，气势很足。

    城楼上，孟良很快就下达了一些命令，让他们守城。

    利箭飞射，巨石压制。

    反正，只要是他们能够用上的手段，他们都会用上。

    双方这样你来我往的厮杀着，黄昏来临，赵秦的叛军并没能攻下蒙城，不过，此时城内唐军的伤亡很大，他们储存的利箭巨石等等，也都消耗的差不多了。

    在这种情况下，他们想要守住城池，就会是很困难的一件事情。

    叛军退去之后，一众将士立马就围了上来。

    “孟将军，现如今可怎么办才好，我们没有守城的东西了啊，明天我们恐怕就守不住城池了。”

    “是啊将军，这可如何是好，难道我们真的要丢掉蒙城吗？”

    “是啊，这可怎么办才好啊？”

    大家都有点着急，面临着生死存亡，不着急不行啊。

    孟良眼眸凝着，他们只剩下了千余人，但是守城的东西却不多，甚至可以说没有了，没有了这个，他们就只能跟敌人肉搏啊。

    可敌人数量多，战斗力也不弱，真肉搏的话，他们也仍旧没有多少胜算，甚至是没有胜算。

    孟良思虑许久，道：“我们可能真的守不住城池了。”

    这话很丧气，可他并不想骗跟着他的这些弟兄。

    不过，在听到这句话后，他的那些手下并没有慌乱，他们反而突然安静了下来，变的十分镇定。

    “守不住就守不住，到时候我们跟叛军拼了。”

    “就是，跟他们拼了，我们既然当了兵，就绝不是贪生怕死之辈。”

    “没错，将军怎么说，我们就怎么做。”

    孟良看着这些人，内心突然很感动，这个样子，他们其实都算是抱着必死之志的。

    只是，他是将军，可以与蒙城共存亡，但他的这些手下，其实不用的，他们就算逃了，又能怎么样呢？

    犯不着为了一个城池，丢掉这么多人的姓名。

    可城内还有百姓啊，如果没有百姓的话，他们可能真的会逃走的。

    他们已经开始驱散百姓了，但这需要时间，他们需要为百姓的撤离争取时间啊。

    

