    伴随着冥河巨炮在溶解液和菌丝之下的慢慢瓦解，真菌之岛的西海岸战斗已经宣告结束了。

    瘟疫之龙踩在巨炮的残骸上向天际发出了一阵阵咆哮声，似乎在宣告着它的胜利，在它的咆哮声下，更多的瘟疫之首从海平面上露出了头，伴随着地震般的脚步声，它们一个一个地走上了陆地，聚集在了瘟疫之龙的身边。

    果然失守了呢，那些炮台已经一个都不剩的全部被摧毁了。

    琳对这个结果并不感到有什么意外，冥河巨炮因为之前的战斗已经消耗很大，不单止是爆弹少的原因，一些巨炮自身的肌肉也有很大损伤，反应明显变得迟缓，有些连转身都转的比较艰难，也无法发射太高速的爆弹。

    虽然说都是能修复的损伤，不过琳因为要回收它们也就没有修复了，而且地下的爆弹也完全没去增加新的，因为感觉剩下的够用了……

    琳的确有想到那个时候在脑力记忆发现的完成品，也就是瘟疫之龙会来攻击这里，不过没想到它居然还带了那么多的瘟疫之首。

    实际上瘟疫之首的数量不该有那么多，它超过了琳的预期了，可能这些瘟疫之首并不单是防御用，它们也有参与到灭绝亚特种群的行动之中。

    不过还有另外一种可能，之前看到的真菌怪们自己组合成瘟疫之首的行为，琳怀疑在脑和亚特种群的脑黏在一起，无法指挥真菌之后，这真菌还是会自己合成瘟疫之首。

    这也许能解释为什么现在出现的瘟疫之首都比较适合在陆地上作战。当中了‘诅咒’之后。脑也开始无法继续指挥。而瘟疫真菌还是会自己活动，它们可能改造了原本的瘟疫之首，让它们适应陆上环境，比如把全身密封以至于不会进水，不过它们并没改造体型就是了，可能是因为智力不够的关系，像是瘟疫之龙这种‘完美’的形态，只有脑才能造的出。

    然后瘟疫真菌又合成了一些新的瘟疫之首。为什么它们要这么做？是脑残余的意志让它们觉得要造么？这就不知道了呢……

    不管怎么样，这似乎很有趣的样子呢，这就是所谓的最后的反击么？

    现在瘟疫之龙带着这群瘟疫之首踏上了真菌之岛，飞行者在高空观察着它们的行动，这些怪物所经之处菌丝丛生，蘑菇升起，它们就像要复苏整座岛屿一般往岛屿深处走去，它们的每一个脚印都留下了大量的真菌。

    岛上已经没什么尸体了，原本长满的真菌也被琳吞噬殆尽，大部分的能量都已经被琳运输到岛屿的中心。被一种身长七米左右，体型如巨大蜻蜓的新型运输者不断运走。

    瘟疫之龙也许能嗅出养分的位置。它现在前进的方向正是岛屿的中心方向，跟在它身后的是一共三十个瘟疫之首，一个瘟疫之首合成应该需要相当长的时间，大量的养分以及各种各样的东西，所以数量再怎么都不会太多。

    琳在岛屿上目前没什么部队可以对付这群瘟疫之首的，因为在战胜之后，琳根本没制造什么部队，原本琳认为即使瘟疫之龙来袭，海岸的炮台已经足够应付，不过它却还能召唤一群瘟疫之首，这让事情有些转折。

    但贝希摩斯正在从瘟疫五岛那边往这座岛上赶来，还有大量的用于轰炸的浮空球，贝希摩斯的部队也是琳在这里的最后的部队，可以来一场决战了呢。

    瘟疫之龙踏在真菌之岛的大地上，看着这片已经被吞噬的土地，它不断地发出低沉的咆哮声，琳感觉到它的情绪变换的非常丰富，它似乎不像别的瘟疫之首由分散在身体各处的脑来控制身体，它有一个主要的脑，不知道是如何构造出来的。

    瘟疫之龙漫步在大地上，它们接近了岛屿中心的‘配送区’，这里有很多高达十米左右的塔状结构，在它的尖端会分泌出一种养分组合的黏胶，而运输者则在这些塔上舔食黏胶，等储备足够之后它们便展翅飞行，将养分运送回大陆的方向。

    ‘嘭！’突然，一道极强的水柱击中了一座塔，这座塔顿时在冲击之下轰然倒地，强烈的溶解液正在不断地分解它的外壳，巨量的菌尘也在它的残骸上开始增长。

    在它们靠近的时候，琳已经关闭掉了塔内部的运输结构，运输者也全都离开了，不过塔里还是有一些肌肉结构会被真菌腐蚀增长，即使有噬菌者，也比较难抵挡这些依靠瘟疫之首的喷射液暴增的真菌。

    “呼——”巨龙的背部发出了一种特殊的气鸣声，大量的雾气从它背部排列的小孔之中喷射而出，遮蔽了琳飞行者的视野。

    ‘轰……’接下来，岛屿上继而连三的传来声响，那些塔正在一个接一个的倒塌粉碎。

    琳估计它们主要做的是想获取养分，这群巨大的东西不活动时估计没什么消耗，但动起来时消耗是非常大的，但是这座岛上实在没什么养分能够给它们获取，大部分不是被运走，就是隐藏在地底下，除非瘟疫之龙还会挖洞，不然它是找不到……

    琳在想着的时候，下方就传来了刨土的声音，飞行者飞进迷雾之中，这阵雾不算很浓，在靠近的时候还是能看的清楚，只见瘟疫之龙正在用尖锐的爪子在地上挖掘着，在那下面正好有储备养分的养分舱。

    看来做了气味掩盖也没什么用的样子，可能瘟疫之龙有着特殊的嗅觉。

    琳可不想它动到地下那些储备的养分，既然如此，就必须快点解决它呢。

    ‘轰——！！！’

    在强烈的气浪之下，周围的浓雾瞬间散开，瘟疫之龙停止了挖掘往天空看去，在烈日之下，出现了无数的漂浮球体，它们往下投出大量的燃烧弹，瞬间便让大地化作一片火海，奔腾的烈焰止住了蔓延的菌丝，而在这群浮空球之中，贝希摩斯已经瞄准了下方的瘟疫怪物们。(未完待续。。)T

