    在白幼幼的眼泪逼迫下，动物们被迫将白幼幼送回了城堡，

    因为白幼幼有病的缘故，

    一路上，所有动物都心惊胆战的，生怕哪句话就惹了白幼幼不开心导致她情绪失控，还好，一直回到城堡前，白幼幼都没有再哭，这也让动物们的心放回了肚子里，又说了一番关心的话以后，就迫不及待的跳入了丛林之中，活像身后有鬼在追一般。

    对此，白幼幼非常满意。

    果然，这种时时刻刻都有可能发病的傻白甜的人设，才是最适合她的人设。

    “公主，您回来了。”

    ……

    艾森城堡是森林的第二大城堡，占地面积极其广阔，有成千上百的佣人打扫城堡的卫生，还有商人在其中做生意，其实说是城堡，其实就是个小型的城镇，门口还有穿着白色制服的守卫，一见到白幼幼回来，立刻就有守卫迎上来迎接白幼幼，并把白幼幼带进了城堡之中。

    一进入城堡，首先映入眼帘的就是一条条宽敞的街道，街道上有许多穿着长裙的女人以及穿着朴素的男人在做生意，有的是以钱币、有的是以物换物。

    而白幼幼这个公主在城堡之中显然非常有名，她一进入城堡后，便有人上前来跟她打招呼，尊敬的称呼她为幼幼公主，并且在她离开以后，还在背后夸赞她的美貌，说她与王子是天生一对。

    看样子，

    她在这个城堡内的风评还是不错的。

    白幼幼这般想着，很快就来到了街道的尽头，也就是城堡的王宫之前。

    王宫很豪华大气，古铜色大门，蔷薇花枝缠绕，迎面看去，一股中世纪古典味道扑面而来，穿着侍卫服的少年们手执佩剑站立如松，英俊的脸庞更显气度。

    果然不愧是童话世界。

    每一个人都长得差不多。

    白幼幼在心里感叹道，旋即拿过自己装着蘑菇的篮子，挥退了带路的侍卫，目不斜视的进入了王宫之中。

    她没有注意到，就在她进去的那一瞬间，一只鸽子扑腾起翅膀飞进了王宫深处。

    ……

    “噢我亲爱的安王子，您现在怎么样了，当听说您受伤的消息…，莹莹真恨不得受伤的人是自己…”

    王宫的深处、一处小花园之中，一个穿着蓝色连衣裙的少女正抓着一个高大俊朗的少年的手不放，她眼含热泪，抬起头来，一双小鹿眼望着眼前的少年，如同看着自己的全世界。

    她的名字叫做明莹莹。

    是王宫内一个非常不显眼的存在，她的母亲是前任王后，因为生她时难产而死，所以也导致国王非常不喜欢她这个女儿。

    国王不喜欢她，这也就代表着她在这个城堡内的日子并不是那么好过，每天吃得都是贵人们吃剩下的残羹剩饭，穿得也是料子极差的长裙，住的地方更是住在王宫内最为偏僻的位置，也因此，整个王宫内，连最低等的奴仆都可以欺负她。

    不过这些都是莹莹小时候的事情了，长大后的莹莹貌美如花，花容月貌，周围的小动物们都很喜欢她，而很多前途光明的侍卫更是被她迷得神魂颠倒，自愿每天给她拿来了许多食物，而今，莹莹更是勾搭上了鲁月城堡的王子，跟他之间有了情意。

    “莹莹…”

    鲁月城堡的王子名字鲁卢安，是一个十分英俊的少年，从小集万千宠爱于一身长大的他在得知了明莹莹的身世以后，对明莹莹很是怜惜，再加上明莹莹说话好听，人比花娇，又娇弱，没几次，鲁卢安就对明莹莹情根深种了，完全忘记了自己是明幼幼的未婚夫，

    前两天，鲁卢安从鲁月城堡来到艾森城堡时，碰上了两只大型动物打架被波及受伤，但说是受伤，其实也就是伤到了一根手指头，当场就痊愈了。

    但王子毕竟是万金之躯，尽管当场痊愈，但鲁月城堡的人还是非常紧张，将鲁卢安强行的带回了鲁月城堡养伤，而在养伤的过程中，鲁卢安无比思念明莹莹，又想到明莹莹听说他受伤的消息一定会害怕担心，于是在床上躺了两天以后，他还是悄悄的溜了过来，果然一来就看到明莹莹躲在花丛中暗自垂泪的样子。

    想到明莹莹对自己的情意，鲁卢安心中热热的，仿佛有一股热流在其中流淌，他情不自禁的拉住了明莹莹的手，十分温柔的道：“莹莹，你别这么说，我知道你关心我，但你这么娇弱，要是受了伤的话，该怎么办才好？以后可不许说这种话了，知道吗？”

    “我宁愿这世界上所有人都受伤，都不想看到你被伤到一根毫毛。”

    “安王子…”

    明莹莹顿时感动得红了眼眶，她看着眼前的鲁卢安，慢慢的抬起头凑向他，而鲁卢安也被她迷惑了，一点点的低下头去，

    气息温热缠绵，

    两人距离也越来越近，

    就当两人双唇即将触碰的时候，一只鸽子飞进了花丛中，打破了两人之间的旖旎：“安王子，明幼幼回来了！”

    “安王子！明幼幼回来了！”

    鸽子将这话重复了两遍，声音清脆而刺耳，明莹莹的脸色也是一变，她迅速的推开了鲁卢安，十分痛心的抓住了胸口的衣衫：“不，我们不能这样，你是我妹妹的未婚夫，我怎么能跟我妹妹的未婚夫……噢天呐，我太不该了，我是个罪人，上帝应该带走我，让我下地狱来惩罚我。”

    明莹莹说完这话后，直接跪倒在地，掩面哭泣，肩膀也跟着抖动起来，而鲁卢安这时候才意识到自己竟然还有个未婚妻，看着跪倒在地上的明莹莹，鲁卢安一时间心如刀绞，他上前两步：“莹莹，你别这样……”

    “你不要过来！”

    明莹莹抬起头来打断他：“你不要过来，安王子，你是我的妹夫，我这个做姐姐的关心你是应该的，你现在可以走了，你不要再过来了。”

    鲁卢安万分痛苦：“莹莹，你…”

    “你不要说了…我不能、”

    “我不能…对不起我的妹妹…”

    “她那么单纯，从小就没吃过苦，也没有受过任何打击，如果我们两之间的事情被她发现的话，她会接受不了的。”

    “所以你不要再来了，安王子，就当…我们两个之间发生的一切都是一场梦吧，我以后也会由衷的祝福你跟妹妹，长长久久、幸福美满。”

    说到最后，

    明莹莹匍匐在地，直接泣不成声。

