    上杉櫂感觉自己跟着花火学了半天，总算能回忆起自己在高中学的画画技巧。

    老实说，小花火的绘画技术十分高超，几笔勾线，上杉櫂就能看明白她画的整体架构，有些时候他看得不明所以，却又在被她添上一根线条后, 瞬间看明白。

    等到下课，已经临近了中午，教室却还有不少学生继续在素描中奋战。

    上杉櫂估摸着必须是人体模特下班了，大家才会接着下课。

    又等了十多分钟，中午11:30，人体模特下班了, 学生们也逐渐停下了手中的笔, 开始下课放学。

    “唔.....”

    北川榊纱伸了个懒腰，上杉櫂来到花丸花火的身后。

    他往北川榊纱的画上看了一眼，素描还只画了一半，于是询问道：

    “下午还要继续吗？”

    “嗯，”北川榊纱点点头，“当然啦，今天是要用一天时间来画这张人体素描的。”

    这作业当然是要上交的，上杉櫂为了和花丸花火呆在一块儿，特地和她选修了一样的课程。

    也就是说，他也算作是今天讲课的江藤教授的学生，也必须交一份作业。

    东大算是把自己完全放在了这里，什么成绩和情况都交由艺大这边判断。

    说实话，像他这样的交换生有些不可思议，但事实就是，九十梨香确实能帮他办成这件事。

    九十家的势力和圈子，恐怕在东京具有异常巨大的影响力和权利。

    欸，什么平等都是假的, 只是现在有权势的人把自己的权利隐藏起来了而已。

    “櫂君要跟着我们一起去吃饭吗?”花丸花火斜转过头, 向身后的上杉櫂问。

    “当然。”

    北川榊纱又伸了个懒腰：“唔, 那就走吧，休息到下午再来。欸，花火，你下午要去咖啡店打工吗?”

    花丸花火听到这个问题看了一眼上杉櫂，回答道：“不去的，今天我休息，就是不知道櫂君去不去了。”

    上杉櫂笑了笑说：“今天我也不去。”

    北川榊纱嘟囔一句：“我猜，你就算是今天要上班也不会去的吧~”

    上杉櫂：“正确，但是没有奖励。”

    “好了，”九十梨香走了过来向几人说道，“走了，回研究室，路上再聊。”

    “不是去食堂吃饭吗？”上杉櫂问。

    “食堂哪里有自己做的好吃！学校有专门的美术研究室，那里面设施齐全，啥都有。”北川榊纱说。

    “厨房？”上杉櫂试探着问。

    “有！”北川榊纱双手抱胸，表情颇为自信。

    “学校居然有这种地方，那还真是神奇。”上杉櫂有些不敢相信。

    九十梨香解释道：“那里是给研究院学生使用的地方，有时候他们研究一个主题不把自己封个一两天根本不会出来，短的一两天，长的几个星期，为了照顾他们，所以研究室通常配有一个简易的厨房设施，好让他们不会因此把自己给饿个半死。”

    “实际上呢？”上杉櫂感觉她的话没有说完。

    “实际上嘛，很少有学长学姐会经常用，平时没事，我们就会到那边去休息。”

    四人来到楼梯拐角，走下楼。

    北川榊纱插话问道：“上杉你怎么突然就来这里上课了？”

    “人生总是要给自己来一些挑战的，不是吗？”

    “总觉得像是借口。”

    ......

    一到美术研究室，北川榊纱就摊倒在了沙发上。

    上杉櫂看了看室内的陈设，整张脸上都写满了无语。

    这哪儿是什么美术研究室啊！

    根本就是她们几个女孩子的私密小空间。

    什么花盆，抱枕，热水器，沙发，地毯，连扫地机器人这类的家用设施，都有！

    甚至中间还放了台超大的液晶电视机，旁边放了一台白色的ps5，附近有一个箱子放了一大堆游戏碟。

    “......”

    这都是啥...美术研究室？

    上杉櫂走到屋外看了看门口上方，几个大字分明写着“绘画科研究室”。

    他回到屋内，走向阳台，推阳台的门，探出脑袋往外看了看。

    阳台的空间很狭小，但都被盆栽的绿植给挤满了。

    一个竹架上，有辣椒，番茄，葱，韭菜，豆芽之类一切可以吃的东西，下面还堆了几颗大白菜的盆栽。

    农...农学院？

    “......”

    上杉櫂光看着就感到十分无语，更加确信了这根本就是不是学校的美术研究室。

    根本不是。

    他回过头，扫视了一圈屋内的陈设，向几人问道：

    “这些都是你们买的？”

    九十梨香指了指躺在沙发上的北川榊纱：“都是她买的。”

    上杉櫂看了她一眼，确信了，这是有钱的主。

    “怎么办到的？”

    “很简单啊，买下来就是了。”

    “......”

    行，你有钱，你说得在理。

    花丸花火在系身后的围裙带子，她向上杉櫂说道：“櫂君先坐到沙发上玩一会儿游戏吧，花火先把中午饭做了。”

    “不需要帮忙吗？”上杉櫂问。

    “没事的，有梨香她帮花火。”

    九十梨香系好了围裙，她看向上杉櫂说道：“不用你帮，这里的厨房太小，三个人反而施展不开手脚，你和北川坐着玩一会儿游戏机就好。”

    “行。”

    上杉櫂知道自己去帮忙很有可能帮倒忙，便心安理得地在北川榊纱旁的沙发上坐下。

    “喏，给你，”

    北川榊纱瘫在沙发上，向上杉櫂递过去一个白色的手柄，“拿着，我们来玩会儿游戏。”

    上杉櫂将手柄拿在手里，上下看了看。

    很稀奇的样子。

    “上杉你不会用？”

    “不会。”上杉櫂捏在手里滑了两下方向杆。

    “......”北川榊纱直接就沉默了。

    “怎么了？”上杉櫂问道。

    “我在想...你究竟是不是现代人。”北川榊纱的眼神就像是考古学家发现了一头活生生的古代生物一样稀奇。

    “我只是很少玩游戏而已。”上杉櫂按着手柄的按键，左右翻看，“手柄游戏，我记得好久都没玩过了。”

    “这叫主机游戏，不叫手柄游戏，”北川榊纱叹口气向他说道，“本来还想和你这家伙玩玩《街头霸王5》，打一打对战，不过还是换个游戏算了......”

    谷鍻

    “随便。”

    “你想玩什么？”

    “有什么？”上杉櫂反问。

    “主要是你想玩什么。”

    “慢节奏吧，最好是还是有文化的那种，”上杉櫂想了想说道，“我不太喜欢快节奏的游戏，慢节奏比较好融入。”

    “慢节奏？文化？还真是奇怪的要求。”北川榊纱看了上杉櫂一眼，起身去主机旁的游戏机堆里开始翻找。

    不久后，上杉櫂看着她手里抓起了一个红色的游戏盘，上面写着《Red Dead Redemption 2》，她向自己询问要不玩这个。

    “《红死人：救赎2》？”

    上杉櫂没能明白那个红死人是什么，是指封面上那个叼着大烟手持左轮的沧桑男人？

    看着也不像啊。

    “是《荒野大镖客2》啦，”北川榊纱说道，并将游戏盘的蓝光碟放入了机器里面，“你不是说喜欢玩慢节奏的游戏？这个就慢，很合适。”

    “哦。”

    上杉櫂不懂游戏机，她说啥，就是啥。

    北川榊纱放好游戏碟，回身又躺在了沙发上，双手抱胸看着电视机。

    “你不玩？”上杉櫂侧头对她问。

    “单人游戏，你自己熟悉，不懂的，我教你玩。”

    “哦，好。”

    ......

    上杉櫂集中了注意力。

    屏幕上，游戏厂商的logo一个个闪过，紧接着，惆怅的音乐响起，富有艺术气息的英文字体在黑幕上浮现。

    【1899年，枪手和不法之徒的时代已然走到了尽头......】

    1899？

    上杉櫂心里想了想，那时候，大清好像还没有灭亡。

    紧接着，屏幕一黑，字体再度回闪。

    【美国逐渐成为了一个法制的国度......连西部都几乎被彻底征服。】

    【只有少数的帮派仍旧逍遥法外，但他们难逃追捕的命运，终将不复存在......】

    开场就十分具有时代的韵味啊。

    不错，上杉櫂很喜欢这种味道，至少不是啥砍砍的游戏。

    紧接着，画面一转，一处黯淡无光的风雪之地。

    深夜里，这里的马车排列，灯火依稀，风雪之中，车轱辘和马脚声，若有若无。

    一个戴着毡帽，裹着大棉袄的人艰难地从马车上下来，他捂着双手，走到最前面的马车旁，声音有些干涩地大喊道：

    “达奇！艾比盖尔快说她不行了，我们必须找个歇脚的地方。”

    名为达奇的男人似乎是一众人的首领，他看了眼前面的风雪，回头安抚他着说：“亚瑟出去找了，我派他先去周围打探消息。”

    询问的男子闻言，点点头，套着衣袖开始往回走，身体都在风雪中颤抖。

    达奇的身边还坐着一个男人，他们的袄子上，已全是纷纷的白雪，身体冻到发冷，双手发红。

    他向达奇说道：

    “再这样停下的话，我们都会没命的。”

    画面继续，名为亚瑟的人走了从风雪中走了过来，他来到达奇的马车旁边，眯着眼，向他说道：“我找到了一个地方，可以避一避风雪.....”

    ......

    上杉櫂看到此处，捏着手柄，向身边懂行的北川榊纱询问道：

    “他们是在躲避什么吗？冒这么大雪出门。”

    北川榊纱解释：“嗯，这是范德林德帮，他们刚在黑水镇干了一大票的抢劫，成功又失败的抢劫，他们只能逃离，15万美元的赃款被他们藏了起来，他们想回去，但平克顿侦探正在全力围剿他们，根本回不去。”

    “1899年的15万？这样啊，怪得这么惨。”

    上杉櫂继续将注意力投向屏幕，他似乎是可以操纵角色了，目标是操纵角色去寻找两个在大雪中探路的同伙。

    这大概就是新手教程，教人怎么操纵角色。

    上杉櫂完全不笨，知道应该去怎么做，这倒是让想借机指导他的北川榊纱没了兴趣。

    “我去上上厕所。”

    “嗯。”上杉櫂盯着风雪交加的屏幕点点头。

    北川榊纱洗完手，从舆洗室出来，她好奇地看向了上杉櫂屏幕。

    她发现他已经玩到了和敌对帮派在雪中火拼的场景。

    一个简单的左轮，在他的操纵下弹无虚发。

    “上杉！你骗我！”

    “怎么了？”上杉櫂回过头，此时他已经将敌人全部消灭干净。

    “你不是老古董吗？怎么第一次玩游戏就能玩得这么顺？居然...用手柄开枪还能打这么准。”

    上杉櫂知道了，这一定是自己的技能在作祟。

    “我真是第一次玩。”

    “我不信，我看着你玩。”

    上杉櫂见她坐到了身边，也没管她，继续玩自己的。

    敌人干掉了，顺便救了这间木屋的女主人莎迪，在她口中得知，奥斯德里科帮的人杀了她的丈夫，并抢了这间木屋的所有物资。

    主角所在的帮派虽然好不到哪里去，但也不是奥斯德里科帮这帮禽兽，他们救下了木屋的女主人莎迪，将她带到临时营地里去。

    而他们为了粮食，突袭了奥斯德里科帮的营地，并得到了他们的一个还未实施的计划书。

    抢劫一辆富豪的火车。

    截止目前，上杉櫂对这个游戏的观感相当好，并且那个雪，主角每踩一步都会跟着变化。

    原来游戏都已经进步到这种程度了。

    事实上到后面就没几个敌人了，北川榊纱也没能看他用手柄射击的场面。

    “感觉游戏怎么样？”北川榊纱询问道。

    “不错，很有意思。”

    “那你快点玩，到时候我们一起去打线上模式！然后一起组队抢劫！”

    “一起玩...就为了干坏事？”

    “游戏里不干坏事有啥意思啊，你快打，我不打扰你了。”

    上杉櫂刚准备继续任务，就被花丸花火和九十梨香叫过去吃饭了。

    上杉櫂心不在焉的吃着午饭。

    听北川榊纱说，这游戏可以抢劫别人，如果拉上花火的话...

    上杉櫂总觉得带她一起干坏事会很有意思。

    估计她是那种连枪都舍不得向游戏里面的人开一下的老好人。

    不对，怎么总想着游戏了？

    上杉櫂看了一眼坐在对面安静吃饭的花丸花火。

    自己是来和小花火谈一场新的校园恋爱，而不是在什么游戏上荒废人生。

