    “您看这房子也不是我一个人的，是我和我老公的，我们还有两个孩子，他们都想把这房子租给长租公寓，我一个人也拦不住不是？”

    关莎面前是一个皮肤如黑炭的矮大姐，大姐头发花白，身高大概只有1.45米，瘦骨如柴。

    “但之前您都承诺租我一年了！”关莎对突如其来的变故不知所措，她那近3000至口红还没找到销路，如今连歇脚的小地方都要没了。

    一旁的杜晶看不下去，直接质问老大姐，“我们才刚搬进来几天您算算？家具不说，这些热水器、空调和电视全是我们新装的，您这原来啥都没有，跟个毛胚房差不多，都不能住人！”

    “这些你们可以拆走的，全部都可以拆走。”

    老大姐这么说，关莎和杜晶肺都要气炸了，但她们还没来得及爆发，老大姐就让了步，“要不这样，我除了退你们押金，这个月的房租我也不要了，成不？”

    老大姐这提议还算对得起关莎，免掉的房租相当于赔她的拆装费了，但关键在于雁子谷的房租涨价了，同样面积的房子月租金已经从6000元上调至6800元。

    由于青阳市政府持续推出人才引进的优待政策，且这段时间正好是一年一度毕业季，找工作的大学生如潮水般从全国各地涌入青阳，再加上各国毕业的海归纷至沓来，青阳房源需求瞬间大于供给，因此房租均价上涨了。

    雁子谷这一新式小区的房租涨势更为明显，因为政府把将近一半的房源划分给青阳各大知名企业做人才安居房，导致面向公开市场的房源变得更少，租金涨幅也就更大。

    如今一个月花6000元，关莎只能租到西北朝向且低楼层户型，面积也比她现在住的小了三分之一。

    对关莎而言，其实面积和户型都可以变，但唯独顶层的位置她不愿舍弃。

    像雁子谷这样一梯十几户的筒子楼，不住在顶层关莎会觉得非常难受。

    光照不足还是其次的，主要是中低层居民上下班高峰期连挤进电梯十分困难。

    小区的电梯系统算法是一律先往顶层接人，中间楼层的住户若想顺利进入电梯，除非上层没有人按下按钮。

    关莎没立即回答老大姐，她掏出手机查了一下目前雁子谷待租的十几套房，别说顶层了，连20层以上的都没有。

    “租给我与租给长租公寓有什么区别？为什么要换？”关莎问得很直接。

    老大姐露出了一个善意的微笑，“他们说可以租至少三五年，我也是图个稳定嘛，小姑娘你这么漂亮，不可能住那么长时间的，没过两年你就会嫁人，就会搬出去了。”

    关莎闻言一脸无语，心想这老大姐是什么逻辑，女人漂亮就一定会早嫁人？当下没嫁人的大龄剩女漂亮的多了去了，越漂亮反而眼光越挑，越难嫁出去，明显这说辞就是房东大姐的借口。

    想到这里，关莎的嘴角瞬间咧得跟那大姐一样官方，“阿姨呀，您看我才刚毕业，租您个三五年也没问题的！我现在男朋友都没一个，嫁不了人！何况我也没工夫谈恋爱，都在忙工作呢，以后就算有对象了，拍拖也得两三年吧？总之租您这儿三五年一点问题都没有！要不这样，我们现在就延长合同期限，如果我违约，我会赔您违约金的。”

    老大姐听后摆了摆手，“别说那么绝对，你跟我女儿差不多大，我太了解你们这些年轻人了，小姑娘你只要看对眼，说不定下个月就结婚了，总之肯定住不了那么长时间，而且主要是长租公寓那边还有些别的优惠。”

    “哪些优惠？”关莎不依不饶。

    “他们统一装修，统一配家电啊，还统一……”

    “我也都给您配齐了啊！”关莎立即强调，随后敞开门指着屋里的内墙，“您看我还给您房子贴了这么好看的墙纸！浅蓝色的，又干净又可以保护墙体，您以后租客男女都可以住啊！”

    关莎说到这里直接进屋拍了拍她精选的电视和餐桌，“这些家具家电，包括冰箱、热水器，床和衣柜，我走的时候都不要，全送给您好不好？”

    关莎如此慷慨，是因为她觉得等自己搬走的时候，早应该创业成功了，那时手里肯定银子一大把，哪儿还在乎这些家具？

    大姐听罢依旧直摇头，“我不要这些啦，小姑娘你自己留着吧，你也不容易不是……我说了我就图个省事儿，你看啊姑娘我如果租给你，你有啥事还来找我，比如什么下水道漏水啦，房子这样那样的问题啦，水电费啦等等的都很麻烦，长租公寓有专门的管家，他们会帮我打理你们这些租客的各种问题，我租给他们我就什么都不用管，每个月收租金就好了，我想清闲点，姑娘你理解一下。”

    关莎听后一怔，原来这才是问题的关键所在——长租公寓有管家！

    不过雁子谷这样的新式小区，三五年内就出什么下水道问题几乎不可能，家电又都是自己买的，坏了自己找人修不就完了？

    想到这里，关莎赶紧抬起头拍胸脯保证，“阿姨呀这个您放心，房子有问题我发誓自己解决，水电费我也自己交，该是多少就多少，现在供电局都连着微信了，可以微信交钱，您每个月啥都不用管，收房租就好了。”

    关莎本以为自己让步到这儿已经足够了，若换了其他租客，怎么可能帮房东兜这些底，房子有问题肯定是房东负责。

    怎料老大姐听罢依旧不为所动，“不了不了，谢谢你了小姑娘，你人很好，但家里人呢我也说不过，这房子也不是我一个人说的算的，他们已经跟长租公寓签合约了，你还是搬出去吧，周围几栋还是有不少空房的，你换一换吧，我给你三天时间够了吧？实在不行给你一周。”

    老大姐说到这里转身就想走，完全没有继续与关莎商量的意思，结果她的手臂忽然被关莎牢牢拽了住，“去把《租房合同》找来！我床头柜！”关莎命令杜晶道。

    当杜晶找来合同，关莎让杜晶翻到最后一页，厉声对老大姐说，“白纸黑字写的一年期限，我们又没欠您钱，凭什么赶我们走？！”

    老大姐想甩开关莎的手，但是没成功，“我不是说了退押金房租也不要了么？”

    “这上面写了，如果谁违约，要给三个月的房租做违约金！”关莎强调，“押金退回来本来就是应该的！除了押金和这个月房租，还要再退我们一万二！”

    “凭什么啊！”老大姐叫道，她想挣脱关莎，但她那1.45米的小身板哪是关莎的对手，挣扎的样子很像一只小麻雀在老鹰爪子下扭来扭去。

    关莎见这老大姐不听话，直接一把将她按在走廊的矮墙上，跟警察治服歹徒的动作一样，大姐眼珠子底下就是高达42层楼的“深渊”。

    “凭什么？！就凭您没通知我们就私下与什么长租公寓签合同，您这合同是无效的！我们旧合同的权利义务都没解除呢！要不多赔一万二要不给老娘滚蛋！”

    说完，关莎把老大姐拽回来朝电梯的方向推了出去，老大姐踉跄两步险些跌倒。

    关莎本来是恭敬的，有礼貌的，甚至是谦让的，但当她听到对方根本不是来商量事情，而是先违约再来赶人，她就彻底怒了！

    对什么样的人就得用什么样的方式！

    想在社会中独立生存，就不能当个软柿子让别人随便捏！

    老大姐跑没影儿后，杜晶对关莎佩服得五体投地，论外形，刚才出头的应该是她杜晶，但她没关莎那样的胆量与气魄。

    很多时候，杜晶认为自己跟关莎的外表应该换一换，才不至于身心错位。

    关莎以为把那个房东大姐吓回去，问题就解决了，就可以安心研究怎么卖口红了，可惜她错了。

    真实的生活往往不会让一个人专心只做一件事，当你追求梦想时，生活就开始犯贱，时不时打你一拳，踹你一脚，甚至给你一刀。

    关莎忘了，老大姐不仅是房东，还是雁子谷的原著村民。

    村民们有一个优良品性，那就是：一家有难，十八家支援。

    不过15分钟之后，老大姐再次出现，这次她的身后是一大帮热血、愤慨还带着“家伙”的村民，关莎一看，全都是五六十岁的狰狞老汉。

    靠！欺负我们没人是吧！

    关莎第一反应居然是有样学样，对方拉人她也要拉，于是她立刻给她能想到的男人打电话，住得最近的当然就是任天行。

    只不过，在通知完任天行后，关莎才突然意识到，整个青阳她认识的男性同胞，居然只有两个，一个是昨天才混了个脸熟的任天行，另一个便是自幼相识的蒋一帆。

    当任天行拨开人群看到关莎时，她正来回踱着步给蒋一帆打电话，而杜晶则是朝任天行耸了耸肩，笑容甚是尴尬。

    电话里蒋一帆的声音传来：“房子你承诺可以长租，自己配齐了家电，也答应负责所有维修，理论上跟长租公寓给的条件是一样的，但她还是不租给你，对么？”

    “对！怎么说都不租！就说让我搬走，因为他们已经跟那边签合同了！”关莎一脸焦急，“一帆哥我这房子才住进来没几天，搬家太麻烦了，而且我资金有限你也懂，周边的房子都很旧，但这个小区其他的房子已经没有20层以上的了，我都不想住！”

    “你先别急。”蒋一帆说，“要不考虑换个小区呢？”

    “我不想！”关莎抱怨，“我就想住经城区，青阳其他区都好旧，而且雁子谷这个地铁站是一个大站，好几条线，去哪里都方便，去你们金融区还是逆交通，周围配套也很齐全！”

    “如果一定要继续住，就得满足对方的条件。”蒋一帆说。

    “我都满足了啊！还要我怎么让步啊！！”关莎大嚷道。

    不管关莎怎么大嚷，蒋一帆的声音依旧平静，“应该还没有完全满足，你仔细想想，你都做出了这么多牺牲，但对方还是坚持不租给你，而且一点商量余地都没有，很可能是长租公寓给了他们别的好处。”

    “什么好处？”关莎问。

    “比如……租金。”蒋一帆说，“你不如问问长租公寓给他们多少租金。”

    关莎放下电话就开始逼问老大姐，老大姐刚开始还不想说，但关莎承诺只要她说自己就无条件搬走，老大姐也不想真的跟人动手，就道出了8500元这个数字。

    关莎这回傻眼了，她原来以为长租公寓最多也就给个7000元或者7500元，8500元这个是完全没逻辑的价格，市面上也没这样的价格，长租公寓以这样的价格把房子租来，哪里租得出去？

    何况他们还要自己统一装修，统一聘请管家和维修团队，难道长租公寓不赚钱了？！

    毫无疑问关莎不相信这个数字，直到老大姐直接给她看手机里的合同扫描版，她才不得不接受现实。

    在场的任天行左看看，又看看，除了那些凶神恶煞的老汉与一脸无辜的杜晶，房东大姐与关莎这两个关键人物都把他当成空气，不过8500元的房租价格确实也把任天行吓到了。

    现在的房租价格都涨成这样了么？

    任天行想着就后怕，如果不入职金权蹭超低租金的人才安居房，以后别说买房了，租房都租不起了！

    “你们等一下。”关莎跟众人说了一句就跑回了房间关上房门，随即把她认为房租极不合理的事情告诉了蒋一帆。

    蒋一帆这个大哥哥在关莎眼里外形虽然文弱，从不锻炼，就算真人来到现场也不可能凭借拳脚功夫对抗那些抠脚老汉，但这个男人的智商无敌高，除了体育之外，他其他能力也强得可怕。

    关莎虽然比蒋一帆小几岁，但念的一直都是一个学校，一样的小学，一样的初中，一样的高中。

    “蒋一帆”这三个字对全校师生而言都是如雷贯耳。

    他常年霸占着年级第一，包揽各项数理类学科竞赛全国一等奖，最后还进了国家队，国际竞赛金牌都拿到手软，毕业后在投资银行工作，而后还进了金权投资集团。

    关莎听说蒋一帆没干几个月就把金权的害群之马搞下台了，这样能力的男人来解决自己写点儿破事情肯定绰绰有余。

    关莎屏息等待着蒋一帆的回答，怎料电话突然被挂断了，关莎再打过去，提示对方的手机已关机。

    该死！

    不会没电了吧？！

    关莎急得如热锅上的蚂蚁，门外的任天行挠了挠脑门，瞅见瘦弱的房东大姐一副志在必得的样子，再看了看那群老汉已经放下家伙开始松懈，于是憨憨地对杜晶道：“这里没我事了吧？”

