    江震海此时脸色紧绷，双眼像是挟着雷电的乌云。

    他沉了一口气：“朱雀，你想清楚了？”

    面对江震海的质问，曹朱雀先是嘴角一抽，然后毅然决然地与江震海对视。

    “师父，您别怪我，奎安是我们看着长大的，您现在竟然为了包庇一个外人，而让奎安死不瞑目，实在让我寒心。”

    肖河朝着曹朱雀看过去，心中暗叹：石开山果然是有手段啊！隐忍了二十年，一出手就是狠辣杀招，直接将江震海两大弟子拉到了他的阵营。

    江震海将视线从曹朱雀身上转移，他知道此时不是苛责朱雀的时候。

    “玄武，你呢？”

    此时所有人的目光也都集中到了熊玄武身上。

    熊玄武一张常年堆笑的脸，第一次收敛了所有笑意。

    “师父，我弃权！”熊玄武平静的说道。

    在师父的命令和石开山等人的利诱下，熊玄武选择了一个折中的答复。

    江震海颓然地闭上眼睛，仿佛瞬间苍老了十几岁，熊玄武虽然是弃权，但是他的不跟随，就已经表明了态度。

    江震海本想在第一轮内选之中，就把石开山踢出局的，没想到事与愿违，他还是低估了石开山的手腕。

    此时人群中的议论之声也越发嘈杂，说什么的都有，有的联系近来发生的事，将三大馆长的叛变，都归罪于江震海包庇肖河丧失人心，有的则说是石开山使用卑鄙手段挑拨离间。

    但不管众人怎么议论，都改不了现在的局面。

    五长老秦云豪几人脸上都快笑开花了，这一切都在他们的计划之中。

    “开始下一轮吧！”

    所有的嘈杂声，在江震海的带有几分悲凉的话音之下，戛然而止。

    程白虎虽然没有表态，但是谁都知道他必然会将这一票投给自己。

    这样一来，程白虎和石开山之间就是两票对两票，按照天武会的规矩，票数相同那就要用武力来决胜负。

    这时候，五长老斜眼瞥向程白虎阴阳怪气道：“程馆长，你确定要与石师弟竞争？我劝你还是不要自取其辱的好。”

    “你现在退出，还可以继续做你的馆长，但是一旦跨出那一步，恐怕...”

    江震海勃然大怒，声色俱厉呵斥：“五长老，做好你自己的事。”

    “话多的人，活不长！”

    老虎虽倒余威犹在，面对江震海的威压，五长老禁不住心神一颤，冷哼一声后便不敢再多嘴。

    “江震海，看你还能嘚瑟几天。”

    这时候，石开山笑容和煦地朝着程白虎看过来，“白虎师侄，咱们叔侄俩没必要为了这件事伤了和气。”

    “青龙和朱雀两位师侄都支持我，你又拿什么来挑战我呢？”

    他虽然看似是在劝阻程白虎，但其中的咄咄逼人任谁都听得出来。

    天武会的制度进入武斗之后支持双方的馆长，都可以上场比试，这就意味着程白虎想要再和石开山争副会长之位，就还需要找两个人来对抗曹朱雀和邢青龙。

    但程白虎一时之间，又从哪里找来两个，可以与两大馆长对战的高手呢？

    众人闻言，不由自主地看向主位上的江震海，难道老会长要亲自下场？

    “江会长，本长老提醒你，你作为会长是没有资格下场比武的。”

    五长老仍旧是一副不阴不阳的语气。

    江震海鼻孔内重重地呼出一口浊气，他的右掌死死地握住太师椅把手，几乎要将这铁木做的扶手捏碎。

    见江震海不出一言，五长老越发自得了，其实进入武斗的一轮他和石开山也不是没有料到，他们算准了，就算程白虎和石开山得到同等的票数，也凑不足人手。

    即便是算上肖河，程白虎那边可堪一战的也只有两个人而已。

    “程馆长，你连人都凑不齐，我看还是省省吧！免得上场白白毁了你的一世英名。”五长老语气之中充满了嘲讽。

    此时观战的所有人也都不看好程白虎，再怎么说石开山这边也是有成名已久的两大馆长支持，而程白虎呢？拿什么与石开山争斗？

    程白虎怒目圆睁，眉毛死死地拧紧成结，既有对同门师兄弟背叛的恼怒，又有对五长老石开山等人的不齿。

    “爹，要不我来吧！”程青超站起身义愤填膺的说道。

    “哈哈哈！”秦云豪哈哈大笑，“程青超，你要笑死我吗？你连我一根手指头都打不过，还敢和馆长们打，你要一心求死自己去跳锦江，别来这里恶心我们。”

    闻言，前来观战的其它武馆弟子也都哄堂大笑，程青超是什么实力他们再清楚不过，他在天武会，就是一个人人都可以欺凌的废材而已。

    程青超气得咬牙切齿，他恨自己不争气，不能在这个时候为父亲解忧。

    程白虎也是在心中叹息，青兰在此或许还有上场的资格，但是青超......

    就在程白虎手足无措的时候，肖河开口了，“程兄，我倒是可以给你推荐一个人。”

    “肖老弟，你说的那人是谁？”程白虎如同抓到一根救命稻草，肖河的实力他再清楚不过，他推荐的人，想必自然也不会弱。

    肖河淡淡一笑，伸手指向一边好奇打量着四周的玄奇。

    “他是我一个小兄弟，可以一战。”

    “他吗？”

    程白虎略略有些失望，玄奇在白虎武馆也住了一天，程白虎一开始以为他是肖河的亲戚，也就没有多问。

    虽然玄奇不怎么说话，但是程白虎还是可以从玄奇的身段瞧了出来，他不过就是十七八岁的年纪。

    年纪这么小，哪里会是自己那些习武数十年的师兄弟对手？

    “程兄，相信我，我对玄奇有信心。”

    虽然肖河也只是和玄奇简单的交过一次手而已，但是玄奇的招式打法连他都不能快速取胜，自然是有与馆长一战之力的。

    而且玄奇已经服下了肖河炼制的气血丹，功力已经恢复八九成，不说取胜，立于不败之地还是做得到的。

    听得肖河此话，秦云豪戏谑出声：“肖河，我看你就不要打肿脸充胖子了，一个毛都没长齐的小子还敢拿出来比武，简直笑掉大牙了。”

    五长老也颐指气使地附和：“程白虎，要不你还是直接认输吧！既能少伤几个人，也能保存自己几分面子。”

    程白虎被两人的话一激，再加上对肖河的信任，他猛地一拍桌子。

    “废话少说，战吧！”

    “不知死活！”五长老鼻子里冷冷嗤出一声。

