    艾文坐在路口的椅子上，静静地看着远方：他在这儿等待着墨菲队长一行人的归来。

    太阳已经快落山了，远方的天边一抹酒红色的晚霞映在艾文脸上，森林里愈加黑暗，不时的传来窸窸窣窣的声音：森林的夜晚也是相当热闹的。

    渐渐的，晚霞也消失了，漫天的星星顶替了位置，黑洞洞的森林里突然传出一阵脚步声。

    艾文支起耳朵，隐隐约约听到交谈的声音：是墨菲队长他们！艾文赶紧站了起来向前跑去。

    “墨菲队长！萨洛拉丝女士！是你们吗？”艾文喊道。

    “艾文，把路口的障碍放开，我们马上到了！”这是墨菲队长的声音。

    艾文守在路口等着他们的到来：一二三四……出发的时候是八个人，回来依旧是八个人，看来任务完成的很顺利！艾文心里也松了一口气。

    等所有人走了进来，艾文重新将路障放好：“两位女士，任务完成的还算胜利吗？”

    看着艾瑞达双子有些凝重的脸色，艾文有着不好的预感。

    “事实上，我们甚至没有到达山洞。”墨菲队长解释道。

    “但是你们一直到傍晚才回来，是遇到了什么事吗？”

    “先回议事厅吧！我穿着铠甲走了一天已经是饿的不行，吃晚餐的时候再说这事！”已经有不少村民闻讯而来，墨菲不想让村民有更多的恐慌！

    库克早已经在议事厅准备了丰盛的晚餐，这次显然众人的胃口不是很好，这显然与库克的厨艺无关。

    吃完晚饭，艾文再一次看着墨菲队长，这次墨菲没有迟疑：“我们去了之前封印纳鲁碎片的道标处，三处封印道标都被用奇怪的方法破坏了！”

    “奇怪的方法？是人为的吗？’艾文追问道。

    一直没说话的奥蕾塞丝补充道：“不是人为原因造成的破坏，那是某种我没有见过的力量……整个道标被从里到外的破坏了，而如果是人为或者是野兽破坏的话，不可能出现那种情况！”

    “奥蕾塞丝女士没有把道标带回来仔细研究吗？”艾文更加担忧了！

    “那道标散发着不详的气息，我怕给村子带来不好的影响，因此没有带回来。”显然奥蕾塞丝认为破坏道标的并不普通！

    屋内的烛光明亮且温暖，但是众人的心却十分沉重：他们似乎遇到大麻烦了……

    墨菲队长突然站了起来：“现在我们需要做的是如何解决当下的问题！萨洛拉丝女士，你有什么能说的吗？”

    萨洛拉丝依旧是静静的坐在椅子上，只不过旁边的艾文看到她那箍着金色圆环的尾巴在不停的摇动着。

    “道标被破坏了，现在我们需要新的道标来封印纳鲁碎片，在此之前任何人不能去月影谷附近。”萨洛拉丝慢慢说道。

    奥蕾塞丝补充道：“这次我们带来的只有三枚抑制道标，现在月影谷外围的封印道标被破坏了，所以需要另外再制作三枚，这大概需要花费一段时间。”

    “大概需要多久？”墨菲队长皱着眉头，他需要一个具体的数字。

    “最少十天，奥数魔力与封印材料的融合只能缓慢进行。”奥蕾塞丝说道。

    “好吧！在这段时间里，守备队会尽力守卫村子的安全，不让村民出村！”

    墨菲队长又对米娜拉祭司说道：“请米娜拉祭司明天就发布通告，就说村子外面野兽数量明显增多，所有村民不允许出村以防危险！”

    见米娜拉点头示意，墨菲队长又问：“奥蕾塞丝女士，我们需要向上级再请求一批支援吗？”

    奥蕾塞丝摇头道：“如今正值学宫大考时期，恐怕学宫暂时抽不出人手……”

    一旁话极少的布鲁斯特也开了口：“人员调动程序同样也颇费时间。’

    墨菲队长听他们这么说，只好就此作罢。

    等学宫的所有人都走了，墨菲队长转头对艾文说道：“明天你就开始进行训练吧！今天我已经和队伍里的奥利弗，劳森和格林说过了，明天他们会和我与米娜拉一起为你注入圣光能量，今晚回去好好休息，明天准备迎接最艰难的挑战！”

    艾文十分感动：“队长！我……真的很感谢你！！”

    墨菲队长笑道：“明天好好表现就是对我最大的感谢了，我也想知道老师的训练方法会有什么样的效果！”

    夜里，艾文躺在床上。

    虽然知道明天将面临一次重大的考验，但是他却不能早早入睡：墨菲队长的帮助，虚空的威胁，阿古斯未来的命运交织在一起，剪不断，理还乱。

    艾文在这个村子里这么久，已经把这里当作自己的第二个故乡了，虽然理智告诉他尽早离开这里去玛凯雷才有一线生机，但是感情上却一直在纠结……

    睡梦中，艾文梦到了那位邪能泰坦萨格拉斯：他的浑身充满着翡翠色的爆燃火焰，崩裂开绽的皮肤之下也流动着邪恶的能量，他手拿一把巨大的断剑对着阿古斯一剑刺处……

    “不！！！！”

    艾文被惊醒了，他坐了起来看了看世界，擦拭着脸上的冷汗：总算没有睡过去！

    穿着蓝色的训练服，艾文早早的来到了训练场，却发现墨菲队长，米娜拉祭司和学宫来客奥利弗，劳森以及格林都已经在那里了，令人意外的是，艾文还在人群中看到了艾瑞达双子姐妹！

    墨菲看到艾文走了过来：“艾文，今天你需要尽自己最大的努力！”

    艾文问道：‘奥蕾塞丝和萨洛拉丝两位女士也是来训练的吗？”

    萨洛拉丝笑道：“当然不是，这小小的训练场禁不住奥数能量的涌动！”

    墨菲队长解释道：“圣光能量的灌注需要我们几个人一同进行，但是如何让你身体在最大的负担之下进行训练则没有很好的办法，幸亏有萨洛拉丝女士在，她将施展奥术魔法在你身上，让你的身体承受最大程度的压力，只有这样才能达到训练的效果！”

    “那就提前感谢萨洛拉丝女士了！！”艾文点头致敬，回头握紧拳头对墨菲队长说道：“我已经做好了准备，墨菲队长请问什么时候开始？”

    “随时可以开始，只要你愿意的话！”墨菲队长笑着说。

    训练场的地上已经铺了一层厚实的麻布，艾文先换上了萨洛拉丝带过来的特殊紧身服，按照萨洛拉丝的说法，就算是学宫里最强大的奥数傀儡也能够将其束缚！随后艾文就按照队长的要求盘腿坐了上去。

    墨菲队长，米娜拉祭司，奥利弗和劳森两位圣职者以及高等祭司格林分散开站在艾文周围，墨菲队长一声令下，五个人的圣光能量同时灌注到艾文的身体里……				

