    李寻凛在瞧见这一幕之后纵然心头不甘却也没有办法，他们其他人或许能够继续追杀，可是宝宝在这里，一旦被这家伙发现，那就只有全军覆没的下场。

    最重要的是……他根本无法判断帝北宸的真正修为，这家伙一直都是不显山不露水，若不是五叔出现，恐怕根本不会知道他的真正实力。

    别看他此刻看起来十分虚弱，可不尝试，根本不知道这家伙还有没有一战之力，说不定只是故意在引诱他们。

    因为，他发现帝北宸的面色已经不比之前的苍白，恢复了些许红润。

    五叔至今都还没有恢复到这般，帝北宸却做到了，这不是在开玩笑吗？

    他忽然觉得帝北宸真的很可怕，根本无从查探他的底线，无法确定他现在所展露的究竟是不是全部的实力，就像是一个恶魔，诱敌深入，不到最后谁也不知道会是什么样的结果。

    他不敢再贸然尝试，如果再度试出点什么，就算是他也未必能承受得了。

    就在百里红妆等人即将离开的时候，一道嘲讽的声音忽然响了起来。

    “寻凛，我看你这次这么大的阵仗还以为你一定能旗开得胜呢，没想到最后竟然是这样的结果，未免也太丢人了吧？”

    轻笑声透着嘲讽，男子的倨傲尽显无疑。

    “你自己一个人丢脸也就罢了，竟然还连累三叔和五叔，此次回去之后一旦诸位长老叔伯知道了这件事，恐怕三叔和五叔都很难抬起头做人吧。”

    在听到这话的那一刹那，李寻凛本就阴沉至极的面容已经黑如锅底。

    “李承锡，你怎么会来？”

    “我不过是凑巧经过罢了。”李承锡耸了耸肩，“没想到一来就见到我这个蠢货哥哥犯了这么愚蠢的错误，就你这么点能耐，我劝你还是直接放弃少主之位的竞争吧，你若真成了少主，那整个李家岂不是成了笑话？”

    “瞧瞧，三叔和五叔平日里也是十分了不得的人物，现在因为你，都落魄成这样了。

    三叔，五叔，我觉得你们不如来帮我吧，我承诺给你们的绝对不会比李寻凛差，而且……我比他强多了。”

    “李承锡，你当着我的面挖我的人？”李寻凛面色铁青，双眸间漫着凌厉至极的光。

    “我就当着你的面挖人了又怎么样？”李承锡一点也不在意，“你自己将事情办成了这幅德行还不让人说？”

    李寻凛冷哼一声，“你还真以为自己多有能耐了，今天这事，就算你来了，情况也不会好到哪里去。”

    “何必为自己的实力不济而找借口？”李承锡轻笑，“先是李明珠死了，你培养的李耀泰也死了，今天如果不是三叔和五叔来了，你恐怕也得死在这里。

    不过是几个没有任何身份背景的家伙就已经将你逼到了这般地步，你还有什么资格争？

    不如早点放弃，至少还能留点颜面。”

    李寻凛眼中的不甘之色愈发浓郁，只是眼下这般情况，他的确是无力反驳。

    此次的他，简直输得离谱。

