    京极高政提出的要求很简单。

    第一，堀氏一族必须重新对京极家宣誓效忠，并向上平寺城送出人质。

    第二，堀元积必须隐居，当主之位由堀元积之子或者从一族中另选德才兼备之人担任。

    第三，堀氏领地由原来的坂田郡醒井诸乡一万一千石减封为浅井郡上坂乡知行俩千石。

    当顺廉将京极高政的要求一一说出来之后，明显感觉到面前的堀元积呼吸一下子就急促了起来。

    “顺廉大人，左京进殿所提的一二条在下毫无异议，事实上此战之后在下本就打算从此隐居了。”

    “只是，第三条要让我堀氏一族离开旧领，请恕在下无法接受！”堀元积摇着头语气坚定的说道。

    对于堀元积的拒绝顺廉并没有感到意外，相反若是堀元积欣然接受了，或许顺廉还会觉得堀元积并不是真心接受条件降服于京极家。

    事实上，京极高政本就是漫天要价，因为这种处罚力度实在是严重了一点。虽然给堀家保留了一些知行，但是却要转封到其他地方，换做谁都接受不了。

    而最让堀元积无法接受的就是，京极高政让自己转封到浅井郡上坂乡.......如果堀元积没有记错的话，这里MMP是浅井家的领地啊。

    上坂乡为上坂氏旧领，位于浅井郡和坂田郡交界处。上坂乡大部分领地都归属浅井郡，而这里早在数年前堀元积和浅井亮政他们放逐京极高清、上坂信光之时便处于浅井家的配下了。

    现在京极高政要把这块领地给自己，简直就是空手套白狼嘛。

    “次郎左卫门殿先不要着急拒绝。”顺廉示意堀元积稍安勿躁，然后继续说道“如今堀氏所领已经被本家占据，而浅井家也不愿出兵帮助堀家夺回领地。”

    “本家若是坚守西円寺、多和田二城不出，那么次郎左卫门殿认为光凭你堀家的兵势能有几分胜算？”

    “据闻西円寺城乃是次郎左卫门殿亲自下令修筑的，这座城有多么难攻，想必次郎左卫门殿是最清楚不过的吧？”

    京极高政根本不怕堀元积不答应，如今京极为刀俎堀氏为鱼肉，堀元积根本没有跟京极家谈判的资格。

    接受京极高政的提议，堀氏还能保全家名和一部分领地。

    若是拒绝，那么堀氏一族将沦为丧家之犬，从此沦为咸鱼。最重要的是，跟着堀元积的还有那么多堀氏一族的武士和家臣，堀氏的领地没了也意味着他们的知行地没了，即便堀元积能接受那些失去知行地的家臣们也不会接受的。

    所以摆在堀元积面前的路只有一条，那就是认命。

    “贫僧也知此事实在难以抉择，就请次郎左卫门殿再考虑半个时辰。贫僧还要前往浅井家走一趟，稍后再来与次郎左卫门殿商谈。”

    ......

    顺廉这次的任务不光是要说服堀元积，还要前往浅井家找浅井亮政聊聊天。

    用京极高政的话说，这么好一个敲竹杠的机会，若是浪费了岂不是太过可惜？

    缓缓步入浅井家本阵，顺廉步履稳健，姿态平稳，十分的淡定从容。

    待走到近前时，顺廉才跪坐在地上对着浅井亮政微微一礼道“贫僧顺廉，见过浅井备前守殿。”

    “顺廉大人，京极高政让你来，又想干什么？”浅井亮政语气不善的开口道。

    浅井亮政本就满肚子火，这个时候京极高政居然还派外交僧来，不是存心看自己的笑话吗？

    “备前守殿，我家主公让贫僧代为传达一句话。”

    “浅井家接下来是战是和？”说着，顺廉抬起头看向浅井亮政。

    “战又如何？”

    “和又如何？”浅井亮政目不转睛的看着顺廉道。

    顺廉轻轻甩了甩袖子，然后正襟危坐道“若战，则我家主公立刻答应六角家的联合请求，与六角家协同作战，直至讨灭浅井家。”

    “若和，则浅井家和本家同时退兵，若六角家再犯，则本家与浅井一同御敌。”

    “哈哈！顺廉大人莫非以为本家还会再信京极高政之言？”浅井亮政简直被气得够呛，见过不要脸的，但还真没见过京极高政这样恬不知耻的人！

    你京极高政的武士义理呢？

    你京极家的名门风范呢？

    “备前守殿！”顺廉突然加重了语气“事实上是战是和已经不是浅井家说了算的了，掌握主动权的是本家！”

    “即便备前守殿不愿再战，但本家若是主动出兵进攻浅井家的话，相信佐和山城的六角弹正少弼殿会笑的合不拢嘴吧？”

    “你这是什么意思？”浅井亮政的眼神开始冷冽了起来。

    顺廉先是微微一笑，然后突然目光一凌“明日正午之时，若坂田郡能还有一名浅井家足轻，则我家主公必亲率精锐进攻浅井！”

    “这是赤裸裸的威胁！”

    “京极左京进疯了吗！”浅井亮政语气激动的说道“他这样做对京极家有什么好处？若是被六角家进入北近江，难道他以为凭借京极家的实力能够制约六角家吗？”

    浅井亮政就搞不懂了，以京极高政之能，难道看不出六角家才是心腹大患吗？

    若是让六角家渗透进了北近江，日后还能有京极家的好日子过？

    “威胁？”

    “这叫勒索！你浅井家不答应也得答应，到底如何烦请备前守殿给个准信，贫僧还要回去复命呢！”顺廉可不管你浅井亮政这么想，反正老子只是来传话的。

    浅井亮政双手握拳，目呲欲裂，若是眼神能够杀人的话，恐怕顺廉这时候已经千疮百孔了。

    “还请顺廉大人告知左京进殿，京极家的提议，本家答应了。”

    “明日正午之前，坂田郡内绝对不会再有一名本家的足轻存在！”浅井亮政一字一句的说道。

    顺廉这才露出满意的微笑，“既如此，那贫僧便回去复命了。”

    等到顺廉走出本阵之后，浅井亮政终于忍不住爆发了，双手猛地一用力将身前的案几一下子掀翻。然后拔出太刀几个挥砍，便将案几砍成了数段。

    “京极高政，今日之耻我浅井亮政来日必报！”

    “此生若不踏破上平寺城，就让我浅井家三代而亡！”

    浅井亮政掷地有声，言辞激烈，发誓这辈子定要找回今天的场子。

    就是不知道在原来的时空里，浅井亮政是否也立过相同的flag....