    视频打开。

    开头就是一张藏在宇航服透明面罩下的脸，占据了小半个屏幕。

    那是一个中年男人，背景是黑暗无垠的宇宙。

    “你是罪人。”

    男人开口第一句话就吸引了大家全部的注意力。

    面罩下，男人双眸蕴藏着几乎沸腾而出的怒火。

    即使隔着屏幕，众人依旧能明显察觉到他压抑的情绪。

    “好好反思下你所犯下的罪孽吧！”

    男人说完，屏幕上闪过一阵雪花，随后出现了另一个画面。

    漆黑死寂的太空中，一座太空站安静的悬浮在应有的轨道中。

    但很快，不速之客就出现了！

    一枚白色的火箭从屏幕一旁陡然掠出，像是没看见太空站一般笔直的飞了过去。

    在那枚火箭的白色外壳上，众人能看见显眼红色的字迹。

    优幸浑身一颤，双手捉住身下的椅子。

    他张大眼睛死死盯着屏幕，皱着眉头，缓缓念出了火箭外壳上的红字。

    “HappyBirthday？哎？”

    他刚念叨完。

    屏幕上，那枚白色火箭便狠狠撞上了太空站。

    嘭嘭嘭——！！！

    密集的爆炸声鞭炮般不绝于耳。

    火星亮起，瞬间便千百倍膨胀！

    刺目的橘红色火焰，像是来自地狱的火焰恶魔张开了大嘴，将火箭连同太空站都一并吞下！

    毁灭的火焰在太空中翻滚不休。

    滋滋滋——！！

    视频闪烁一阵雪花，随后再度回到男人的视角。

    “这就是你所犯下的罪孽，我一定要亲手杀了你！”

    男人平淡的语气，从念到‘杀了你’时变得彻底疯狂。

    那饱含怒火与杀意的眼神，似乎要穿过屏幕射在杀人凶手的脸上般！

    视频到这儿就彻底结束了。

    所有人都面色严肃起来。

    “这是？”宗谷誉抬头看向佐佐木社长，面色严肃的问道。

    “没错，这个人扬言要杀掉那位社长。”佐佐木社长声音沉重的回答道。

    很快，美利花声音响起。

    她快速在电脑上操作了一下，随后让大家看向屏幕。

    “你们看，这是上个月那起事故的报导。”

    屏幕上是一份名叫东明新闻的封面报道。

    加大标黑的标题是——宇宙空间站神秘爆炸！

    中间就是一张大大的照片。

    照片上，一对身穿蓝色宇航服的夫妇搂抱在一起。

    他们握紧拳头，脸上露出阳光般明媚的笑容。

    在照片旁边是一行副标题——宇航员夫妇，幸存无望吗？

    “这个大叔和刚刚视频里那位长得好像啊！”

    优幸听到夏雪的话愣了下，随后仔细看了眼屏幕上的照片，顿时瞪大了眼睛。

    “这个人不是刚刚那个……”

    他扭头看向宗谷誉。

    宗谷誉双手交叉合十放在脑后，脸上表情很沉重：“那起事故的是社长的生日火箭引起的。”

    “这名受害者难道是为了报仇，才要来杀害那位社长的吗？”美利花单手撑着下巴思考道。

    “等等，如果真是这个人的话，他是怎么回到地球上的？”宗谷誉愣了下，像是想到什么立刻说道。

    “问题就在这里，刚刚的视频也有可能是用电脑特效制造出来的，有人故意恶作剧来找那名社长麻烦，不过为了以防万一才给了我们委托。”佐佐木社长缓缓踱步，将思绪理清说道。

    优幸低着头，感觉胸腔里有一团火在烧。

    他无法想象那对宇航员夫妇在事故发生后，到底是有多么的绝望。

    很快，优幸微微抬眸问道：“就算他是事故的罪魁祸首，我们也要去保护他吗？”

    “我们的工作和委托人的人品无关。”宗谷誉立刻说道。

    “可是……”

    优幸还想说些什么，就听身旁夏雪忽然开口了。

    “我也赞同誉哥的观点。”

    “小雪，你也觉得我们应该保护一个杀人凶手吗？”优幸缓缓转过头，看着身旁的女孩有些不能理解。

    “优幸尼桑，我们不是警察也不是法官，没资格替法律作出审判，我们只是安保公司的员工而已，忠实的完成委托人给予的委托，这是最基本的职业素养。”夏龙看着优幸的眼睛，一字一句的说道。

    当然，如果法律无法为当事人带来正义，情况就另说了。

    优幸闻言张了张嘴巴。

    “我……我……”

    他想说些什么，喉咙里却像是被堵住了一般。

    半天也说不出一句完整的话来。

    佐佐木社长看着气氛有些尴尬，快步走到夏龙面前。

    她一脸意外的蹲下身子，没忍住伸出手揉了揉那张手感极好的小脸蛋。

    “没想到，小雪居然能一本正经的说出这种话，真是让人意外。”

    随后，众人就看见那孩子脸蛋在社长手下不断变幻出各种形状，然后有些艰难的解释了一句。

    “都……都系……窝葛格……跟窝说的，窝……觉得很帥，就拿……莱借用了。”

    “是夏龙桑说的啊？那就难怪了。”

    美利花捏了捏光洁的下巴，顿时露出个了然的表情。

    夏龙小心翼翼挣脱开佐佐木社长作怪的双手，直接飘到了有些丧气的优幸面前。

    优幸微微抬眸，有些意外。

    “小雪？”

    他试探着问了一声。

    下一秒，就感到一只软乎乎的小手盖在了自己的头发上，随后缓缓抚摸起来。

    紧接着，夏雪柔柔软软的声音就飘了过来。

    “优幸尼桑，我理解你现在的心情，我也对那个社长的行为很不爽。

    但现在证据不足，还无法证实他就是那起事故的始作俑者。

    所以在真相出现前，我们只要做好当前应该做的事情就行了。

    至于正义，它或许会迟到，但我坚信它不会缺席！”

    优幸听完夏雪的话后，内心的阴霾瞬间一扫而空。

    没错，现在纠结这些毫无意义。

    做好自己应该做的事情就行了。

    不过，很快他就脸色一红。

    让一个不大的孩子来安抚开导自己，看来自己成长空间还很大呢！

    “谢谢你了，小雪，我现在心情好多了，所以……是不是不用继续摸头了？”优幸微微抬头，看着摸个不停的夏雪问了一句。

    夏龙动作顿时为之一滞，随后有些不好意思的收回了手。

    啧，失算了。

    这头的手感，与前世公司保安张大爷养的大黄如出一辙的好。

    那种笑摸狗头的感觉，很容易让人上瘾。

    “走吧，优幸，谁叫这就是我们的工作呢！”宗谷誉笑了笑，随后伸手抓去搭在椅背上的外套，立刻走了出去。

    居然让小雪开导了，这小子还需要多多磨练磨练呢！

    “是。”优幸极有精神的回答道，随后抓起外套披上快步跟了上去。

    “路上小心。”佐佐木社长拿起桌面上的支票笑靥如花道。

    夏龙目送着两人身影远去，倒是没有选择跟过去。

    这属于正常的安保任务（至少明面上是这样），所以他没有跟上去的必要。

    不过留在基地，也不是没有事情可干。

    就在夏龙转过身，准备找个角落搞事情的时候，脑海里陡然响起了系统的提示声。

    【任务触发】

    任务名称：迟来的正义

    任务要求1：请找出宇宙风投公司社长的罪证并公之于众

    任务要求2：请让该社长得到应有的惩罚。

    任务要求3：逝者已逝，请平息亡魂九条莲人（男宇航员）的怒火。

    任务时限：一天内。

    完成奖励：奥特卡牌——奈欧斯

    失败惩罚：透明化三天（别故意失败做坏事哦！）

    备注：当法律无法给当事人带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的。不过我觉得还能抢救一下。

    “是否接受？”

    “当然。”

    夏龙想也不想的回答道。

    任务备注的话，他因为印象过于深刻的缘故，记得十分很清楚。

    这句话需要结合原文来看，否则容易断章取义。

    这句话出自《福尔摩斯探案集·归来记·米尔沃顿》，福尔摩斯在拒绝雷斯垂德探长共同调查米尔沃顿被杀案的邀请的回信中。

    米尔沃顿是书中伦敦最危险的罪犯之一，收集他人隐秘信息并借此敲诈勒索。

    福尔摩斯受人所托要从米尔沃顿处取回一封重要信件。

    但交涉无果（米尔沃顿开价相当于莫里亚蒂首席智囊莫兰上校一年的工资7000磅，着实是贪得无厌），于是决定采取非正常措施（也就是偷）。

    在此过程中，偶然撞见并亲眼目睹了米尔沃顿被杀全过程。

    杀死米尔沃顿正是他的一名受害者——前夫是大人物，自己也是名人的贵妇人。

    由于未能满足米尔沃顿的贪欲，导致一封轻率的信件被这只饕餮泄密给自己的丈夫而惨遭抛弃。

    美好婚姻毁于一旦，万念俱灰的妇人选择枪杀始作俑者复仇。

    米尔沃顿依靠手中掌握的他人隐私，敲诈勒索、恐吓恫吓，无所不用其极，肆意玩弄他人的命运。

    这样的带恶人恶贯满盈，死有余辜。

    但在法律上，只能追究其敲诈勒索的犯罪和侵犯他人隐私的民事责任。

    后果严重如本案，依然罪不至死。

    当时的法律不能准确及时制裁米尔沃顿的犯罪。

    最终当事人只能通过复仇的方式来抚平精神创伤。

    复仇是刑罚的来源。

    在法律缺位于安抚被害人时，复仇就会被当事人作为法律的替代品。

    以私力救济走完恢复道德平衡的最后一公里。

    结束循环报复的唯一合理方式就是——建立更完善的法治。

    宇航员九条莲人为什么选择向宇宙风投公司的巨婴社长复仇？

    还不是因为这货随意发射生日纪念火箭，导致他和爱人平白无故的丧生了。

    他们本来还有美好的未来，还发誓一同清理宇宙垃圾碎片。

    但就因为这巨婴社长发射的生日纪念火箭，一切都毁了。

    两个相爱的生命就这样陨落在冰冷黑暗的宇宙之中。

    最可气的是，这社长居然依旧逍遥法外。

    这搁谁身上能忍？

    “不过就算没有任务，我也一样会帮忙就是了，那对可怜的宇航员夫妇需要一个交待。”

    夏龙喃喃自语，随后转身朝着大门走去。

    “小雪，你去哪儿啊？”佐佐木社长看着那孩子又偷偷往外跑，立刻高声喊了一句。

    “我去买点零食，马上就回来。”

    夏龙随意挥了挥手，抬步走入廊道中。

    很快，他的身影就消失不见了。

