    西甲7轮战罢，皇马取得7连胜，同样取得7连胜的还有巴塞罗那，积分榜上，皇马以净胜球的劣势暂时排在第二。

    另外欧冠前两轮，皇马也分别战胜苏黎世和马赛。

    不过对于佩莱格里尼来说，本赛季最大的一块硬骨头即将到来，那就是欧冠夺冠次数仅次于皇马的欧洲第二成功球队——AC米兰。

    也许有人觉得AC米兰是明日黄花，但是欧冠7次冠军的傲人战绩摆在那里。

    其实皇马最开始的几个欧冠冠军水分是很大的，从这个角度来说，起码在欧冠层面，AC米兰是更强的。

    如果没有“电话门”丑闻，那么现在的AC米兰可能依然是欧洲豪门。

    另外AC米兰还有一项纪录也是无人能敌，他们是世界上夺洲际杯次数最多的球队。

    莱昂纳多，现任AC米兰主教练。

    虽然此时AC米兰没有安切洛蒂时代那么强，但是依然是猛人不少。

    荷兰鬼才西多夫，皮尔洛，因扎吉，小罗，卡卡，帕托……

    莱昂纳多的目标就是冠军。

    欧冠冠军和意甲冠军，因为只有冠军才能证明球队的伟大。

    ********

    加利亚尼。

    AC米兰的CEO，被称为坐在贝卢斯科尼身边的男人。

    这家伙最大的特色就是光头，然后一脸睡眼惺忪的样子，看起来就像是抽烟抽多了的样子。

    不过在经营俱乐部这方面，加利亚尼是一把好手，如果说贝卢斯科尼是球队的船长，那么加利亚尼就是掌舵的那个人。

    来到马德里，加利亚尼就被记者围住了。

    因为关于AC米兰的传闻太多了。

    “据说AC米兰要卖掉了，是这样吗？”

    “胡说，我们的财务很健康，我们还要买人。”

    “可是意大利的经济很糟糕。”

    “我听说西班牙也不怎么样！”

    “卡卡会离开吗？皮尔洛？因扎吉？”

    “不会，而且我们还要买人，比如唐正龙。”

    “……”

    “你们要买下唐正龙？”

    “为什么不呢？”

    “你们有钱吗？”

    “钱根本不是问题。”

    记者面面相觑，这个死光头很会吹啊，把AC米兰卖了，可能才够买下唐正龙吧。

    “记住，我们是欧洲最成功的球队，任何球员都会以加盟AC米兰而感到荣幸。”

    *****

    “AC米兰要买唐正龙？”

    佩莱格里尼微微一笑，“如果他们用卡卡，因扎吉加帕托和我们换，我或许会考虑的。”

    “有人说AC米兰已经不算豪门了，你怎么看？”

    “我不赞同这样的看法，AC米兰肯定还是豪门，这是肯定的，但是他们确实没有以前强大了。”

    “和意大利球队比赛从来都不容易，我想这次也是一样。”

    “AC米兰威胁最大的球员是谁？”

    “卡卡和因扎吉。”

    “最后一个问题，你能不能让唐正龙来一下。”

    “……”

    佩莱格里尼苦笑道：“你们就那么想采访唐正龙？”

    记者们纷纷点头。

    “我知道你们是想看他犯错对吧？”

    “哈哈。”

    “好吧，满足你们。”

    唐正龙小跑过来。

    “别再问，阿圭罗被我绿的事情了，我不想再谈了，另外我发誓，我没有绿过伊布。”

    噗。

    “唐，我们是想问关于AC米兰的事情。”

    ……

    “好……”

    现场的女记者汗死，唐正龙嘴上说不要，但是每次聊起他绿别人的事情，都眉飞色舞的，那得意的！！不要不要的！！

    “为什么我们不问了，你好像有一丝淡淡的不爽？”

    “没有啊，别聊了啊，我警告你们啊，千万别聊了，我最讨厌这样的话题。”

    ……

    “你认识加利亚尼吗？”

    “不认识。”

    “就是AC米兰的CEO，看照片。”有记者拿出手机。

    “这么丑啊！”

    “……”

    “他说要买下你。”

    “哼，不可能！！我唐正龙，生是皇马的人，死是皇马的鬼，我不可能离开皇家马德里。”

    “……”

    记者们额头冒出一排排黑线，这狗腿龙真是越发的没谱了。

    有记者笑道：“如果有一天皇马和尤文图斯一样沦落了，难道你也不走？”

    “那怎么可能？我肯定告老还乡，去踢中超了。”

    不过嘴上是不能这么说的。

    “是的，不走，就不走，我和皇马共存亡！”

    噗！

    “唐正龙，你对AC米兰的了解有多少？”

    “因扎吉不错，我还在科隆的时候，就有人称我是中国的因扎吉。”

    “中国的因扎吉？”

    “因为我的球感特别好，而且我们都很帅气。”

    说完之后，唐正龙露出一个迷之微笑。

    “因扎吉很帅我们承认，但是你……”

    唐正龙看了看记者的名牌——戴维斯。

    “你给我出去！！”

    “……”

    “我可是记者。”

    “皇马不欢迎你！”

    “给我出去！！！”

    旁边的人幸灾乐祸。

    “呵呵，说什么不好，偏偏说唐正龙长得不帅，这家伙最在乎的就是那张脸。”

    “大家继续提问，但是有一条是我的底线，那就是我的颜值不容侵犯！”

    *****

    结束训练之后，卡卡低着头往更衣室走去，忽然有人在他的肩膀上拍了一下。

    莱昂纳多，既是他的主教练，也是巴西老乡，他当然知道卡卡心里在想什么。

    他已经27岁了，是时候离开AC米兰了，但是夏季球队要价太高，以至于他没有转会皇马，这也是卡卡非常懊恼的一点。

    “里卡多，我知道你心里在想什么！”

    “教练，我想的全是比赛。”

    “我明白，但是你应该理解，作为一个足球运动员，球场上的表现是你唯一的话语权，我并不觉得俱乐部要价过高，你值那么多钱，或许下个赛季，你能去最好的俱乐部。”

    卡卡微微一笑，“请教练放心，我是职业球员，当我还穿着红黑色的球衣时，那么我的心就是在AC米兰的。”

    莱昂纳多拍了拍卡卡的肩膀，“我很高兴你能那么说。”

    其实卡卡也是憋着一口气，今年夏天，在同样超高转会费之下，皇马最终选择了唐正龙和C罗。

    “我要证明给全世界看，皇马选择克里斯蒂亚诺和唐正龙是个巨大的错误。”

