    按照这个老头的说法，这个神秘的教派名叫丘奇阿帕神教，是在八十多年前出现的，因为其宣传的能力正是诸多普通人求之不得的契约机会，因此这个教派仅仅花了五年就辐射到了整个格鲁郡。只是这个教派一直行事低调，因此除了教徒之外，很少有人知道它的存在。

    “但是，这种非正式组织，难道格鲁高中不管吗？”昆易问。

    “格鲁高中的职责仅限于格鲁城，要管也是巡屋园来管。但是，若是那位的意思，那巡屋园也顶不上什么用。”老头嗤笑了一声，“更不用提，这教派的总部就在格鲁城，你觉得它们背后没有靠山？”

    “原来如此，”昆易也觉得如果没有背景，这种看上去拥有匪夷所思秘法的教派也不可能安然无恙地存在，“您说这个丘奇阿帕神教非常低调？可他们直接在大街上拦人宣传，这也能低调吗？”

    “他们是最近十年才开始如此嚣张的，不过上头依然没有什么反应。”瞎眼老头语气有些凝重，“另外，他们拉人入教的方式似乎都是劝他们去参加某个讲座，我与去参加过的人接触过，发现他们不是成了教徒，就是完全不记得这个教派。”

    “竟有这等事？”昆易思索了一下，这个现象就他所知便有好几种精神系魔法可以做到，但具体如何，恐怕还是得他亲自去探一探。

    至于遇到危险什么的？昆易可是他们这群人里最不怕突发状况的人了，且不提戒指里底牌无数，这后面不是还有个谢尔齐蹲着吗？虽说他们分开行动了，但谢尔齐能成为监考老师，肯定是有办法的。

    “所以你就去参加了这个聚会？”安吉拉听到这里，有些不解地问，“你在聚会上做了什么吗？为什么我碰到你的时候，你被那么多人追杀？”

    “因为我抢了他们东西呀！”昆易得意洋洋地说。

    乔纳森咋舌：“不愧是昆兄弟，在别人的地盘上也敢这么嚣张？”

    “得了吧，”斐辉画看不下去了，吐槽道，“我看他是偷东西的时候失手被发现了。”

    “然后破罐破摔改成明抢了。”伊流翎补了一刀。

    “你们到底要不要听了？”昆易恼羞成怒。

    伊流翎立刻正色道：“能够在那么多人的追杀下脱身，你还是有一手的嘛。”

    “现在知道找补了？”昆易哼了一声，继续讲述自己的经历。

    总之，昆易略略乔装了一番，便去参加了那个聚会。

    整个讲座主要就是听一个穿着与紫衣人同款的红色制服的人在扯淡，昆易听得直打瞌睡，不过倒也得到了一些讯息。例如丘奇阿帕这个在格鲁语中等同于虫神的教名，在大约十年前的时候更改了，和这个教派突然高调的行事风格是同时期的事情。

    根据传教人的说法，这些转变似乎是因为教主已经达到了更强的层次，所以将位置传给了可靠之人，自己则专心追求实力的提升去了。

    而新上任的教主将教名更改为了泰克沃夫，由于丘奇阿帕神教的前身也是一个不甚出名的普通组织，并不是第一次改名，而且教义里明确写出教主的地位至高无上，因此改名的事情并更没有太多人反对。

    泰克沃夫直译成通用语就是起飞，昆易觉得还算贴切，毕竟若是这个契约仪式没有问题，那普通人通过这种虫子获得魔力确实算得上是人生起飞。

    不过，除了名字有些意思之外，昆易暂时还没有看到别的什么东西，让他一度怀疑自己是不是找错了方向。

    不过好在他的忍耐没有白费，在讲座的最后，红衣人要示范主持仪式了。根据他的说法，由于青云栗蚣蝉的珍贵性，因此并不是每个教徒都能有资格得到它的，必须为神教立下功劳才行。

    当然，这种给人一个盼头的情况，比那种非黑即白的正经契约要吸引人多了。同样为了加深这种吸引力，每次传教讲座的最后，都有一位拥有资格的教徒得到赐予。

    “为了泰克沃夫！”被请上台的蓝衣人脸上写满了狂热。

    红衣人笑着点了点头，一只黑色的虫子从他的领口飞出。那显然也是一只青云栗蚣蝉，不过因为红衣人的等级比紫衣人更高，他的虫子显然更加成熟。

    与酷似蝉的幼虫形态不同，成长起来的青云栗蚣蝉身上的短节已经延长了不少，使得它的虫体从椭圆形变成了长条形。不仅如此，延伸开来的体节上还长出了许多尖细的步足与一对额外的翅膀，由于那虫足和这些教徒所穿的鞋子底部的尖刺极其相似，不难想象青云栗蚣蝉最后会更像它名字中的另一种昆虫，蜈蚣。

    伊流翎听到这里本想吐槽一句根据他学的生物，蜈蚣应该不是昆虫，但想到第八世界的魔兽分类方式不同，便没有作声。

    红衣人的青云栗蚣蝉拥有两对翅膀，飞行起来也更加稳当，并且似乎已经成年了，因为蓝衣人获得的那枚虫卵正是由这只青云栗蚣蝉所产。

    青云栗蚣蝉产卵之后变得十分虚弱，红衣人便将其收起，然后启动了一个视觉效果与契约仪式相同的魔法阵。作为魔法师系的优等生，昆易一下就看出那东西真的只有特效，真正起作用的是植入了这蓝衣人体内的虫卵。

    不管怎样，蓝衣人完成契约之后的确调动出了微弱的魔力，在他狂喜的眼神中，红衣人笑着鼓励了他一番，说他只要顺利孵化虫卵，就能晋升成紫衣。

    最后，红衣人转身，看向那些眼神从漫不经心变成渴望的听众，表示只需要签订一个契约合同便可以成为神教的一员。

    令昆易警惕的是，他在契约卷轴上发现了一种奇特的精神能量，显然这个所谓的契约合同也不过是个幌子。若是普通人签了，便会被上面的能量连通自己的灵魂，从此之后自己的一言一行甚至想法都会处于那个能量的主人的监视之下。

    怪不得这教派收人不审核，敢签就敢要，原来有这么厉害的防内鬼机制。

    昆易虽然有办法使这个精神能量失效，但在一群能够窥视的心灵中，他这种有屏蔽的反而会很显眼。所以，他决定还是拒绝加入，找了个理由便打算开溜。

    这一点并未引起红衣人的警觉，因为并不是每个人在见识了“神迹”之后都打算入教的，大家都有各种各样的理由，比如根本对修炼不感兴趣，或者还没到第一次契约的年纪只是来看看热闹等等。

    但是，除了昆易之外，来这里满足好奇心的也有几个真正的契约者，昆易觉得这不可能是第一次有契约者混入，那瞎眼老头说的大家都会失忆又是什么情况呢？

    当他混在离开的一小股人里思索是，忽然发现头顶有一道光芒照射了下来。随后，他眼前一花，发现自己正站在一个白茫茫的世界里，而面前出现了一位身穿黑衣的女子。

    在看清那女子样貌的一瞬间，昆易倒吸一口凉气：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

