    “唐泽君，有什么发现吗？”

    “没有，这屋子虽然不算大，但很杂乱，想找到线索恐怕也很难。”

    死者的房间之中，唐泽听到佐藤美和子的话语，也不由无奈摇了摇头。

    此刻两人已经回到案发现场再度勘察了一遍，而结果依然是一无所获。

    “我觉得我们需要坐下来好好梳理一下现在的状况。”唐泽皱着眉道：“这种没有目标的查案实在太碰运气了。”

    唐泽做事是个比较有条理的人，再进一步描述就是“烧水定律”的深度簇拥。

    使用统筹方法来规划自己的行程，如果不是重要的事特意出门，那么如果出门就要顺路完成复数以上自己想或需要完成的事。

    恩，你要说懒也可以。

    总之虽然查案是工作，而且是需要认真完成的，但唐泽也希望能更合理有效率的完成工作，盲目没有计划的平白浪费精力绝对不行。

    “走吧，现在确实没有太好的办法，那么我们去附近的咖啡店再从头梳理一下。”佐藤美和子想了想，觉得唐泽接受提议。

    开车走了三条街，两人找到一家咖啡店点了咖啡，开始梳理这次的案件。

    首先是有动机杀死麻宫小姐的，目前来看也就只有上川田代了。

    但对方目前有着完美的不在场证明，基本上是可以排除对方嫌疑的。

    “既然对方的不在场证明是无懈可击的，也想不到诡计手法，对方目前找不到破绽，那么我们现在就先将“上川田代是凶手”这条线排除好了。”

    唐泽在笔记本上先将这条线排除，写下了“上川田代不是凶手”的字样。

    “你是说，以上川田代不是凶手为前提，来寻找犯人？”佐藤美和子明白了唐泽的意思，“列举所有的可能性，以此来逐个排除么？”

    “恩，既然上川田代这条线卡死，那么我们需要转变思维。”

    唐泽点了点头道：“现在我们上午探查过得消息和证言足以表明，麻宫小姐是死在自己家中的，那么以此为限制足以缩小范围了。”

    说着唐泽开始在笔记本上一一举例。

    首先是房东，对方和麻宫小姐熟悉，或许还有对方房间的备用钥匙，是有条件进入房间的。

    但对方打完招呼就回房间了，有菜店老板作证，所以排除。

    接着是第一发现人长谷川凉香，两人是酒友，想要进入对方房间更容易，但犯案是需要动机的，目前来看并没有。

    “这倒是个需要调查的地方。”佐藤美和子点了点头，“还有么？”

    “额…”唐泽握着笔停了下来，有些尴尬道：“没了…”

    大学生根本就是陌生人…之前都不认识死者，更别提之后出门去便利店了。

    重新梳理案情这是唐泽的提议，但目前的情报就这么多，此刻倒颇有些虎头蛇尾的感觉。

    “可恶，难道真是强盗杀人事件？”佐藤美和子有些气馁，“但死者房间虽然杂乱，但并没有丢失钱财啊…”

    唐泽想了想，又在笔记本上写下了“死者脚上的靴子”，他总觉得这点很重要。

    “佐藤刑事，站在女性的角度来看，你说死者脚上的靴子是没来得及脱下，还是犯人给穿上的？”唐泽看向同为女性的佐藤美和子询问道。

    “唔，我感觉是死者没来得及脱下靴子就被杀害了吧，而且是在玄关。”

    “为什么这样想？”唐泽询问道。

    “首先那个靴子穿起来很麻烦。”佐藤美和子说道：“你别以为下方的鞋带都是装饰，只要把最上面鞋带解开就能顺利穿上了。

    那种长到膝盖的靴子如果不整体松开，就算脚能够穿过长长的靴筒，也会在鞋面那个地方卡住，所以需要整体把鞋带松开。

    而鞋带一长想松很容易，但想紧的话就需要一点点来了。

    而死者房间这么杂乱，如果想进卧室或者阳台干什么，我不觉得麻宫小姐会特意脱鞋，很可能就是直接穿鞋踩过去了。

    同理如果是犯人杀了死者，恐怕会选择立刻离开现场，而不是再给对方费力的穿上靴子。”

    说到这，佐藤美和子喝了口咖啡道：“所以死者不太可能是脱鞋后走到卧室的，而是在玄关还没脱鞋便被杀害了。”

    唐泽想起那邋遢的房间，也不由一阵苦笑，不得不承认佐藤美和子说的话有道理。

    “鞋子啊，怎么这次的案件光和鞋子打交道了，又是靴子又是高跟鞋的…”唐泽脑海中不由闪过了这样一个念头。

    而就在这时，唐泽脑海中熟悉的灵光再度浮现，可这次却不像是上次一样转瞬即逝，而是如同闪电一般划过了唐泽的大脑！

    “嘭！”

    唐泽猛的起身，势头之猛甚至咖啡都想着桌面撒去，好在对面的佐藤美和子条件反射的扶住咖啡杯，抬头看向唐泽道：“唐泽君，怎么了是想到什么了吗？”

    “抱歉，是我太激动了。”唐泽坐下将咖啡一饮而尽，以此来缓和有些干涸的口舌：“佐藤桑，我们居然忘了这么重要的一个嫌疑人！！”

    “诶？是谁？”佐藤美和子却是一脸的疑惑。

    唐泽平复了心神后，缓缓开口道：“那双白色高跟鞋的主人啊！虽然她没现身，但挺不代表她跟案件没有关系！”

    “上川田代的女友！？”

    佐藤美和子闻言也是一副恍然大悟的样子，“对啊，怎么会忘了她，作为上川田代的女友自然是有动机的。

    而且上川田代的房间之中还有麻宫小姐房间的钥匙，对方偶然间发现这把钥匙也并非不可能！”

    “确实如此，或许对方是偶然间发现了那把钥匙，后来察觉到麻宫小姐的存在。”

    唐泽点头道：“然后她趁着昨天上川田代去跟朋友钓鱼的时候，潜入了麻宫小姐家。”

    “那还等什么，我们快走吧。”佐藤美和子将咖啡三两口喝完，便要起身离开，一副风雷厉行的模样。

    只不过，当两人坐上车后行驶了一段距离，佐藤美和子这才发现。

    貌似，唐泽开车完全走错了方向？

