    “看来这一次周先生你来我这里之前，肯定是已经把我的所有底细，都给查探的清清楚楚了吧！”

    “居然连这么秘密的事情，都被你给知道了！”

    “杜老板虽然是有股份入股到我的公司这里，但是这里的话事权还是我！”

    “所以关于你想要建造一艘水上飞机母舰，我还是可以拍板决定的！”

    “不过由于我也没有多少制造这个水上飞机母舰的经验，所以我需要一些时间来找人帮忙设计，和制造！”

    “至于价格，这个我也是需要问一下和计算好，才能够报价的！”

    在再次震惊过后，

    杨俊生总经理倒是认真的回应道。

    因为他的公司现在的主营业务，并不是水上飞机母舰，而是长江流域的民船的建造。

    所以在要制造自己不太熟悉的业务，他就要认真的对待，包括预算也是需要认真的计算清楚。

    即使只是使用商船改造的一般的水上飞机母舰，也是一样不能够粗心大意的。

    对于杨俊生总经理严肃认真对待生意的态度，

    周文华很是满意，

    虽然现在想要制造的水上飞机母舰是一战之后，哪一种比较简单的商船改造的母舰，但是他也是希望能够找到一个工作态度严谨和认真的人来制造。

    特别是在预算上面，更加是需要认真的计算好。

    在二战时期单艘大和战列舰的造价就已经是超过1亿3700多万日元，而云龙号航母的造价也是高达9，244万2千日元，

    二在后世一艘航母的造价都是过百亿元，如果是按照一艘航母的寿命来计算的话，那就都是几百亿元的消耗了，

    而且后世的航母每年的使用维护保养费用，一年下来都要几十亿左右，最少都是几亿元，简直就是海洋吞金兽。

    而且还不计算一艘航母的附属的航母舰队的费用，还有舰载机群的费用。

    所以后世举国之力，也就制造出一艘，到几艘的航母出来而已，还是比较西方，和米国的要迟制造出来。

    所以即使是周文华想要制造一战时期，和二战时期的水上飞机母舰, 也是需要不少金钱的, 而且还计算他日后需要购买, 或者是制造的水上飞机，或者是舰载机群的费用。

    所以周文华大概预算的费用，就是民国时期制造的第艘海军部的咸宁军舰, 造船资金大概是45万国币，以及和楠京政府时代制造出来的第二艘军舰永妥军舰的造价, 是96万国币左右的造船资金。

    总之, 就是不超过一百万国币的资金。

    “水上飞机母舰的制造设计, 和预算就拜托杨总经理了！”

    “现在我也是来谈论一下，第二件事情, 那就是我之所以知道杜老板是你新的船坞的幕后董事长，不是因为我无缘无故的，去把你的底细什么的, 来一个全面调查！”

    “而是我想要入股进入你的中--华造船厂, 而且我出资的金钱, 还要比杜老板多三倍！”

    “所以我才会了解一下你现在的船厂是独资的, 还是有合股制的！”

    当杨俊生总经理话音落下不久之后，周文华也是继续自己来他这里的第二个提议, 给说了出来道。

    “什么！”

    “你想要入股我的造船工厂？”

    “而且还有出资多过杜老板三倍？”

    闻言，杨俊生总经理第三次被震惊住了。

    他也是想不到自己在一天之内，居然可以被一个年纪轻轻的少年, 给语出惊人了几次的。

    “对！我连给你的支票都带来了！”

    “这是我注入你公司的第一笔资金，这是50万国币！其中也有汇丰银行的支票在里面！”

    “因为你是我值得信任的人！”

    看到再次惊讶住了的杨总经理, 周文华也是十分平静的回应道。

    “可是你为什么要入股我的造船工厂？我只是一家民营性质的造船工厂！”

    “而且还是刚刚重新来过的哪一种！”

    对于周文华如此爽快的，一次性给予自己50万国币支票, 

    杨俊生总经理倒是有点警惕起来，反问道。

    并且目光锋利的, 盯视着周文华，准备把他的心思给看透。

    “我之所以会想要入股你的公司，第一是因为我从小就热爱舰只和飞机，所以我希望自己长大之后，能够拥有属于自己的造船工厂，和飞机工厂！”

    “第二，你应该很清楚国弱，和落后就要挨打！”

    “现在我们不但让洋人进来了国内，还搞了一些租界什么的来占领了我们的国土，甚至连日寇也是在蠢蠢欲动着，我的直觉告诉我，这些日寇日后一定会对我们发起战争的！”

    “就像刚刚过去不到一个月的“九一八事变”，这一次他们占领了我们东北那一边几个省份，下一次他们的狼子野心，也是会更加的膨胀，和肆无忌禅的！”

    “所以我入股你的造船工厂，是希望能够有朝一日，能够制造出新式的舰只和飞机，还有水上母舰来对付日军的！”

    “最起码我也是希望能够为我们国家的造船业，和飞机制造业的科学技术，贡献出一份力量！”

    “最后，就是我希望我入股你的造船工厂之后，你能够安排我学习一切的造船技术，和知识，包括锅炉工厂的实习，木工厂的造船实习, 钳工厂的实习，绘图室的实习, 放样间的实习, 还有设计图纸的实习等等，一切关于造船技术需要学习到的知识和技术，我都要学习到！”

    “如果你同意我的要求, 那么你就可以收下这一笔50万国币的支票，让我入股你的中--华造船厂！”

    “这只是我第一笔的入股资金，后续还有有更加多的！”

    对于杨俊生总经理的警惕性和疑惑不解，周文华也是很坦诚的，把自己的想法给说了出来道。

    “........”

    杨俊生总经理。

    他听后，沉默了起来。

    并且大脑也是在迅速的思考着，到底要不要接受周文华这个小年轻的入股。

    “这些钱，你不需要经过你的家父的同意吗？”

    “不会到时候追我拿回去吧？”

    在思考了片刻之后，杨俊生总经理则是反问道。

    “现在周家的所有生意，和财富的周转和支出，都是全部交给我来决定和处理！”

    “我父亲是不会追你拿回这个钱的，而且我相信你的能力，有了更加多的资金来启动自己的生意事业，那么你就可以赚回来更加多的钱，到时候你还害怕被我父亲追回这50万国币吗？”

    周文华倒是微微笑了，自信的回应道。

    “哈哈哈！好！”

    “居然周先生这么看的起我杨某人！”

    “那么我十分欢迎你的入股！从今天开始我的中--华造船厂，就有两个董事长了，一个是你，另外一个就是杜老板了！”

    “不过我也需要向他说一下你的加入的！”

    “要不然我很难交代这个事情的，怎么说他都不是一个好惹的人物！”

    “不过我相信他，也是不会制止你们周家的加入的！”

    “周家也不是一个简单的家族！”

    看着满面自信表情的周文华，

    杨俊生总经理也是爽快的，大笑着拍板答应周文华的提议，并且也是和周文华热情的握手回应道。

    “嗯！如果杜老板有什么意见的话，可以让他随时来周家找我！”

    “我会说服他同意的！”

    闻言之后，周文华依然很是自信十足的回应道。

    “行！”

    杨俊生总经理也是点头同意道。

    在这一刻，他也是很开心自己能够多了这么一个自信满满的股东的加入。

    而且他也是从这一次的谈话之中，发现了周文华和一般的少年，是完全不同的。

    成熟，自信，而且有钱和有背景。

    所以对于周文华的加入，他也是感觉自己是做对了一件选择的。

    之后，

    他们两人也是互相交流了一下，接下来如何安排周文华进行学习造船知识，和技术的各种各样的学习问题，包括亲身到造船工厂这里来实习体验，和造船工人一起进行实践造船过程。

