    一刀在手，张恒也正式开启了杀神模式。

    这种感觉就像是又回到了幕末京都副本祇园血战的那晚，四面八方只有无穷无尽的敌人，如潮水般涌来。

    单以刀道而论，这伙摩托党当然是比不上倒幕派的那些武士的，他们不动还好，一动几乎全身都是破绽，而且彼此之间也缺乏配合，基本上就是仗着人多一拥而上。

    但是他们也有他们的优点，尤其是在武器上，虽然热武器没法用但是各种近战武器却是五花八门，另外其中一些人还做了机械假肢的改造。

    张恒一开始的时候也险些吃了个小亏，见有人一拳向他背后砸来，没有太放在心上，先砍翻了另一边一个握着电击棒的家伙，之后才转身去应付那一拳，结果一刀斩在对方的拳头上，却是一阵火星四射，而拳头主人的脸上根本没有露出什么痛苦之色。

    反倒是张恒自己因为强大的反震之力差点没握住手里的刀，好在这一刀虽然没能伤到对方，好歹也改变了一些那只拳头的轨迹，让那一拳擦着张恒的身体而过，最终砸在了杂货铺的墙壁上。

    墙体直接被这一拳给打的龟裂开来，扩散的灰尘像是下起了一场粉末雨。

    出拳的人眼中闪过一抹凶色，提起拳头就要再对着张恒砸下第二拳，但是这一次张恒已经对他重视了起来，当然不会再给他任何机会，他的拳头才挥出不到一半，张恒已经抢先一步迎了上去砍掉了他的脑袋。

    那颗脑袋正好滚到了耿老头的身边，让后者和后者手中捧着的仓鼠都被吓坏了。

    结果耿老头的惊恐还没过去，他的衣领突然被一把拽起，眼看就要被拖出柜台后，好在另一边的张恒也一直在关注着这边的情况，一边和新冲过来的两个新对手缠斗，一边腾出另一只手开枪，干掉了那个想要浑水摸鱼的家伙。

    随着后者的尸体一头磕在柜台上，耿老头的身体也重新滑回了柜台后，而张恒的打刀则在空中划过一道诡异的弧线，绕过了前面一个做出防御姿态的敌人，直接捅穿了他身边同伴的胸口。

    那伙摩托车党见状动作也顿了顿，他们显然没想到张恒不但枪法好，刀法也这么凶，不过眨眼的功夫，对方的刀下已经又添了三道亡魂。

    但是这伙人显然也知道留给他们的时间不多了，只是喘了口气就又硬着头皮继续冲了上来。

    看他们的样子，似乎今晚就算是用人命填也要抢到耿老头。

    于是张恒的压力也逐渐大了起来，他自己这边倒是暂时没什么太大的问题，主要的麻烦是要兼顾另一边的耿老头，尤其在他那把乐高积木拼成的手枪也打光了子弹后，张恒也没法再隔空支援，只能将空枪插回腰间，又抢了一把刀，改用起二刀流的技法，这才用漫天的刀光勉强护住了两个人。

    不过就算是他，要维持这么高频率的出刀和收刀也不容易，尤其在眼前的敌人根本不在意伤亡的情况下。

    但是好在G先生那边的人马出动的速度的足够快，从事发到现在只过去了不到八分钟，这位一层的实际统治者就已经组织集结起了将近一百名手下，这个速度显然也超出了对面那群摩托车党的预期，许多人的脸上都浮现出了绝望之色。

    最先赶到战场的是F小姐，作为G先生的未婚妻，她表现的并不像是待在深闺中的皇后，反而更像是一位将军，尤其当她用那只机械手臂抽出腰间的佩剑跃入人群的时候，就仿佛一只下山的猛虎。

    她砍起人来的速度竟然比张恒还快，虽然这其中很大一部分要归功于她的机械手和那把特质的合金剑，而且【藏鞘】现在也不在张恒的身边，但即便如此她的表现也足够惊人了。

    而F小姐的出现也彻底击垮了那伙摩托党的精神，他们本来倚仗的就是时间差，否则也不用等到耿老头见过G先生才出手，这时候耿老头已经交出了公文包中的资料，也撮合好了交易，正是各方的警惕性都最低的时候。

    他们在这个时候发动突袭，出乎了所有人的预料，可他们算到了一切却唯独没算到会遇上张恒，结果花了这么长时间都没能劫走耿老头，反倒是让G先生的人也赶到了，于是现在的他们除了逃跑已经没有第二条路可走。

    F小姐将合金剑重新插回了腰间，她看都没有看那些逃掉的家伙，径直走到了张恒和耿老头的身前，开口道，“你们没事吧，在我们的地盘上发生了这样的事情这是我们的疏忽，我谨代表G先生向你们致歉。”

    张恒也将手中的打刀抛到了一边，摇了摇头道，“没关系了，反正我们两人也都没什么事。”

    耿老头可不觉得自己没什么事，他的身边现在都是尸体，身上脸上也都是鲜血，不过好在都不是他的，但是身体上没有受伤，不代表精神上也没受到伤害，尤其到了越后面的时候他脸上的表情就和他怀里的仓鼠越来越同步。

    但是他的脑子毕竟还没真的坏掉，知道眼前这两位都是不折不扣的杀神，所以在两人说话的时候他破天荒的保持了安静，全程没有插一句嘴，同时还在心中祈祷张恒并没有计较他在之前说的那些不太有礼貌的话。

    F小姐闻言点了点头，也没废话直接道，“袭击你们的是一个最近刚脱离我们控制的中型帮派，成员大多是暴走族，本身的脑子就有点不太正常，他们显然不可能是主谋，应该是被什么人给收买了，估计还许诺让他们离开一层空间之类的事情，否则他们也不敢在明面上和我们作对。你们放心，我保证他们一个都跑不掉的。”

    说完她顿了顿，目光扫过周围的尸体，眼中显然也闪过了一抹惊诧之色，不过也没有多问什么，只是道，“我让人给你们拿两套可以换洗的衣服，不管你们是想回家，还是想待在我们的地盘上都可以。”