    下午听到陈六合透露出来的只字片语，神枪跑回去就跟其余人商量了一下，于是得出了一个毫无争议的结果，于是他们就屁颠颠的出现在了这里！

    “雪鹰小队！全体都有！赶紧给我滚，有多远给我滚多远！今晚的任务不需要你们参加！”陈六合脸色一沉，冷喝一声。

    雪鹰小队的六人登时如霜打的茄子一般，脸都苦了下来，还想求情，但看到陈六合的脸色，多句话也不敢说了，只好唉声叹气的离开！

    看到他们离开，陈六合才露出了一个气笑的神情，随后摇摇头，对着血狼九人道：“今晚的任务，你们确定都愿意参加吗？”

    “首先我要说明一点！这不是上级的命令！也不是官方指派的任务！而是跟我的私事挂钩！你们可以理解成我在以权谋私，也能理解成我在私自调动你们！”

    陈六合风轻云淡的说道：“不排除会给你们带来麻烦的可能性！有人不愿意参加的话，可以退出！”

    听到这话，九人的脸色微微变了变，但很快镇定，却是没有一个人退缩：“对其他的事情我们一概不知，我们的天职就是服从上级命令！现在教官是我们的直属上级！我们无条件听从教官的一切命令与指挥！！！”

    其实这样的事情，已经不是陈六合第一次让他们做了，上次空降温城，就已经开了先例先河，那一次，也让他们感受到了实战的威力！

    “很好，今晚的事情，我希望你们都把自己当成一个执行者，而不是经历者！你们要忘掉今晚的每一个细节！”

    陈六合满意的点点头，问道：“今晚你们都做了什么？即将要去做什么？”

    “训练！训练！训练！”九人大声喝道！

    陈六合道：“今晚会是一场实战，真枪实弹！或许还会是一场恶战！全都给我提起十二万分精神！”

    说罢，他看了眼战用手表，道：“现在，你们有五分钟的时间，换好便衣，检查装备！解散！”

    九人散去后，徐从龙瞠目结舌的看着这一幕，忍不住对陈六合竖起了一个大拇指，对他六子哥的彪悍与敬佩，已经有些无法言表了！

    这是真的要搞一场大事了！连血狼小队都被他给拖了出去！

    恐怕整个炎东洲战部，有这个胆子私自调动血狼小队，并且能够调动的人，也就只有他六子哥一个！

    五分钟后，几辆越野车疾驰出了战部大门，也就在他们离开不到一分钟。

    坐在家里看着报纸的夏正阳接到了下面传来的一个报告，他挂断电话后，脸上看不出丝毫的异样，只是轻笑的摇了摇头，嘟囔了一句：“这小子，还是跟以前一样胆大妄为！”

    ……

    洪昊今天的心情很不错，跟北边来的一位贵人喝了点小酒，坐进了自己的专车时，他的脸上都挂着浅浅的笑容！

    一双喜怒难料深不见底的眸子中，浮现着一抹不为人知的光彩，他习惯了这种高深莫测的状态，他不喜欢被任何人看穿他心中所想的事情！

    “洪萱萱那边，这几天有什么动静吗？”靠在座椅上闭目养神的洪昊幽幽开口。

    坐在副驾驶位上的老者平静开口道：“少主，并没有，洪萱萱这几天很正常！深居简出风平浪静，并没有表现出任何异样！”

    闻言，洪昊的眼睛睁开了一条缝，淡淡道：“呵呵，洪萱萱的定力不错，就凭借着这份忍耐力，都是一个足以让人头疼的人啊。”

    “我这位姐姐，心有猛虎！”洪昊轻轻摇着头，看不出他说出此话代表着什么意义。

    “但是他注定成为不了少主的劲敌与对手！少主要把她抹除，只差一个契机而已！”副驾驶位的老者气息沉稳的说道。

    他目如鹰隼，气沉势稳，身上有着一股凌厉的气息，很显然，是个绝顶高手！

    他不是别人，正是洪昊经常带在身边的强悍高手，地榜排名比武敢当还要高出不少的强人，鬼脚！

    闻言，洪昊轻轻一笑，睁开了眸子，看了眼窗外的夜景，缓声道：“我这位姐姐，什么都好，就是有一点，偏偏喜欢自作聪明！总要不可为而为之！难道她就不知道聪明反被聪明误的浅显道理吗？”

    摇摇头，洪昊接着道：“剑走偏锋固然能产生奇效，但也不是每个人都能兵行险招的！她总是觉得自己很聪明，但殊不知，她其实并没有那么聪明！”

    “所以在很多时候，她往往会做出自食恶果的事情！得势、处境、还有智慧！这三者往往都是相连相通的，少了其一就差之千里！”

    洪昊似乎因为有了三分醉意，今晚的话比以往要多：“所以她总是做出自讨苦吃的事情！例如陈六合的这次！”

    “在少主的给予的巨大压力下，她太急了！”鬼叫缓缓说道。

    “急切乃是兵家大忌啊！”洪昊眯眼看着窗外，道：“她这样，未免太让人失望了！而让人失望所带来的后果可是很严重的，会让人失去耐心信心！恐怕就连她那所谓的便宜外公和便宜舅舅，都不会再给她太多机会吧？”

    说道这里，洪昊嘴角翘起了一个胸有万丈成竹的笑容，他是一个胜利者！他也注定了会成为一个胜利者！

    洪萱萱不可能对他造成实质性的威胁，甚至连威胁都算不上！

    若不是她那个古板的便宜外公，还有她那个铁骨铮铮的便宜舅舅，她也不可能活到今天！

    但是那都无所谓了，洪萱萱自己不争气，一切都是空谈！

    对于洪昊来说，要杀一个人太简单，举手抬足的事情罢了！

    但要做出不战而屈人之兵的事情，才叫困难！他偏偏就想挑战一下兵不血刃！因为这能让他的利益最大化，能让他的威信突飞猛涨！

    做为一个无比年轻的上位者，威信对他来说，至关重要！

    而洪萱萱，偏偏就能给他带来这样的效果！这也是他为什么迟迟不动洪萱萱的原因之一！

