    鬼域之中有十大鬼城，面积极为广袤，冥乳幽莲也许能在鬼域之中找到，但也绝对不易，要想找到这两位灵药的线索，进入鬼城乃是最佳选择。

    关键问题是，以两人修士之躯进入鬼城的话，怕是会被生吞活剥，按照那鬼将的记忆，鬼城之中，虽然鬼皇很少见，但鬼王的数量却是不少，十大鬼城，每个鬼城都有不下五六名鬼王镇守，再加上海量鬼将，两人如果冒然前往，怕是会吃不了兜着走。

    商议一阵，云紫杉开口说道：“孙豪，要不你在这里等我，我去康巴什新鬼城打探消息？我可以变身罗刹，变身之后，倒是没有暴露之虑。”

    云紫杉封号罗刹，一来是她性格使然，手段凶残如罗刹；二来却是她有变身罗刹的秘术在身。

    罗刹又作罗刹娑罗叉娑罗乞察娑阿落刹娑。意为可畏疾鬼，在鬼域之中，地位甚高，云紫杉化身罗刹之后，行走鬼域倒是真的全无问题。

    孙豪淡然笑了笑，开口说道：“师伯，你且不急”，说完，顺手一招，把倒霉鬼将的储物袋摄取过来，神识一探，然后从储物袋里取出几册书开始翻看。

    云紫杉看着孙豪，也不着急，这一路杀来，孙豪每每谋定而动，现在，怕是也有一番设想。

    良久之后，孙豪合上书册，闭目沉思，心中涌起了相当怪异的念头。

    鬼域的修炼之法处处离不开阴魂，有各种各样的炼化阴魂辅助修炼的法门，孙豪一番研究之后现，其中不少修炼法门跟孙豪的炼魂之法。有着异曲同工之妙。

    或者说，孙豪的炼魂之法也是一种上乘的鬼修法门，只不过，跟普通常规鬼修不同的是，孙豪可以用肉身去炼化阴魂。化为阴魄，然后拿阴魄辅助自己修炼。用一些特殊法门，孙豪的修炼度无疑又会极大的增加。

    半响之后，孙豪挺身站起，冲云紫杉一笑：“师伯，且在这鬼域之中。捕获一些阴魂，弟子有用。”

    云紫杉也没问有什么用，爽快说好。

    随后两日，两人在鬼域之中，四处活动。捕获阴魂。

    得自倒霉鬼将的泥罐子名为养魂罐，其作用就是涵养阴魂，让阴魂的品级不至于降落。

    鬼域之中，有独特的自然法则，会不定期的自动生成阴魂，恰似是凡人或是修士陨落之后，化身为鬼，出现在了鬼域之中。因此，捕获阴魂对两位金丹修士来说，并不是什么困难事。

    唯一需要注意的就是须得小心行事。不能在鬼修面前暴露行踪。

    第一日，两人收获了五十多只阴魂，纳入养魂罐之中。

    按照书册和鬼将的记忆，鬼域阴魂有品质高低之分。

    普通阴魂之上有灵鬼，灵鬼又有上中下三种品级之分，不同品级的灵鬼炼化之后。对修士修炼的辅助作用截然不同。

    灵鬼很难得，第一日两人捕获百只阴魂。其中，仅仅只有三只下品灵鬼。

    下品灵鬼灵气十足。体型也要壮大了许多，养魂罐中，三只下品灵鬼各居一方，其他阴魂远远避开了去。

    孙豪的打算是魂化一只灵鬼，然后变身鬼修，行走鬼域。

    只不过，孙豪素来追求修炼根基，下品灵鬼，还真是达不到孙豪魂化的最低要求。

    在孙豪想来，自己要魂化灵鬼，最起码也是中品以上，这样才配得上自己金丹修士的身份，魂化的阴魄，也才基本配得上剑魄和雷魄，要不然，阴魄也就太逊了。

    只是，一天下来，情况却不是很理想，下品灵鬼都相当罕见，中品灵鬼一只都没遇到。

    拿着养魂罐，孙豪唏嘘半天，心说，难道自己只能魂化这下品灵鬼不成？

    一边四处游走，孙豪一边分出神识，打量养魂罐之内的下品灵鬼，探查灵鬼跟其他阴魂的区别。

    半响之后，孙豪手腕一振，一枚洗魂符出现在手上，法诀催动，激符篆，孙豪手一拍，洗魂符拍在了养魂罐上。

    孙豪的想法是，洗魂符能洗炼魂魄中的杂志，阴魂品级不高，很可能就是杂质过多的缘故，洗洗，看看效果会如何。

    洗魂符拍在养魂罐之上，养魂罐内壁之上，马上冒出阵阵乳白色光华，如同阳光一般，照射在养魂罐内的阴魂之上。

    这些阴魂好像很享受这些白光照射，一只只在白光之中畅快地游走。

    游着游走，孙豪现，养魂罐内的阴魂居然逐渐变得透明，逐渐化为了精纯的魂力而体型消散，消失不见，不消片刻功夫，两人忙碌一整天，捕获的百只阴魂，就已经只有三只下品灵鬼没有完全消散了。

    这三只下品灵鬼的状态也不是很好，体型变小了许多，身体是越的透明。

    没想到会是这种效果，孙豪暗自叹息，看来，要想找到中品以上灵鬼，还得老老实实在这鬼域之中寻找了。

    孙豪这番念头没落下，养魂罐内，再度开始变化。

    三只下品灵鬼在乳光之中，感受到了消散的危机，开始寻找自救之法，它们的办法很简单，三只灵鬼很快靠近，相互厮杀搏斗起来，片刻之后，孙豪再看，这三只灵鬼居然溶为了一体，鬼体再度凝炼了许多。

    不仅仅如此，这只壮实的灵鬼生成之后，居然开始自主吸纳养魂罐内其他阴魂消散之后留下的游离精纯魂力，不断壮大自身。

    乳白色洗魂符光华之中，这种壮硕灵鬼不断吸纳魂力，一边吸纳魂力，一边经受乳白色符光洗炼，洗魂符符力爆完毕之后，这只灵鬼依然是坚挺地挺了下来。

    孙豪仔细观察，现这只灵鬼的品级已经出了下品，达到了中品的程度。

    这个现，让孙豪心中暗自惊喜不已。

    自己这洗魂符可真是大杀器啊，只要阴魂足够多，想来，自己就可以制造出上品灵鬼极品灵鬼，甚至是传说中，跟天灵根有得一比的天灵鬼。

    两人在鬼域之中，四处肆虐，看到阴魂就抓，每抓到上百只阴魂之后，孙豪就会跟养魂罐拍上一张洗魂符。

    两天之后，养魂罐内，洗魂符已经洗炼出一只高大魁梧，灵气十足，通体银白色的极品灵鬼。

    随后，孙豪又再次洗炼了两百来只阴魂，却是现，极品灵鬼应该到了极限，再也不吸纳魂力，也不吞噬其他阴魂了。

    天灵鬼应该有特殊的生成条件，不在洗炼之列。

    按照鬼将的记忆，书册的记录，极品灵鬼已经是鬼域万年难见的灵鬼了，孙豪倒也是拣了一个大便宜。

    极品灵鬼生成，孙豪跟云紫杉说了一声，两人开辟了一个简易洞府。

    孙豪盘膝而坐，神识一动，催动吸魂之术，放出极品灵鬼，吸入自己的识海之中，开始化魂。

    灵鬼等级越高，炼化的难度越大，何况孙豪不仅仅是要炼化，而且还要魂化，要把这极品灵鬼化为自己的阴魄，难度不小。

    极品灵鬼本能地在孙豪的识海之中左冲右突，不肯就范。

    孙豪不慌不忙，调动沉香剑魄，调动太古雷兽魂魄，围剿上来。

    剑魄雷魄降临，巨大的气势压得极品灵鬼本能的瑟瑟抖，相比这两个大家伙，刚刚生成的极品灵鬼很不够看，巨大的威压之下，这极品灵鬼好似被绑架一般，被剑魄雷魄挟持着飞上高空，投入识海上空的一颗星星之中。

    半日之后，孙豪双目一睁，完成了阴魄的魂化，想了想，孙豪神识一动，催动固魂术，选择短时间内固化阴魄，然后，身体一晃，化身鬼修。

    孙豪炼化的这只极品灵鬼，准确来说，并没有十分清晰的脸庞，化身之后的身材也并不是很固定。

    孙豪以本身样貌为蓝本，稍稍调整了一下，让自己看起来更像是一个清秀的鬼修，极品灵鬼的体型高大狰狞，孙豪觉得不好看，也比照自身的体型，做了固定调整，让自己整个人的比例看起来更为合理。

    孙豪觉得，经过自己这一番调整，自己在鬼修之中，应该也属于清秀俊美的类型了。

    至少，孙豪觉得，这几天接触的鬼修就没有一个能有自己这般水准。未完待续

    ...