    顾闻禹和戚骁互视了眼，面面相觑。

    小殿下……竟然被吓得尿裤子了！

    在他们这个女子能顶半边天，和男子平起平坐，甚至时常地位超越男子的南晋来说，这是……极度羞耻的一件事！

    戚将军和顾城主立即低头，退到门外。

    南蓉蓉虽然不喜欢楚薇云，但，怎么说都是他们的小殿下，将来很有可能会成为太子殿下的。

    这面子，丢了便算是他们皇家的。

    “来人！”

    赶紧，伺候小殿下换衣裳啊！

    哎呀，真是丢死人了！

    ……一夜惊魂。

    九公主重伤，连大夫都束手无策。

    “公主真气逆转，又被外力震伤心脉，若是明天醒不过来，恐怕……”

    大夫战战兢兢的，看着守在床边的风漓夜，见他脸色愈发森寒，他连话都不敢说清楚。

    风漓夜依旧执着楚倾歌的手，真气源源不断往她体内输送。

    可这也只能稳住她的心脉，但，能不能好起来，他也不知。

    风肆见世子爷的脸色越来越苍白，知道他运功过度，多次想要将他替换下来，可他不愿意。

    蓝羽守在房内，这次不管是谁要将他赶出去，他也不走。

    他要守着公主，他必须时时刻刻守着。

    巧儿已经不在了，这里的人，一个个全都是坏人！

    公主只有他，也只剩下他了！

    这一夜，几乎谁也没有合过眼。

    心情沉重。

    后山，风早抱着巧儿的尸首，在地上坐了整整一夜。

    天快要亮的时候，他才亲自给她挖了坟，将她埋葬。

    坟头墓碑上，是他用自己的血亲手写的字：爱妻巧儿。

    巧儿……

    一个身份低下的宫女，一个只有名字，连姓氏都没有的姑娘。

    她的一生，还未曾过过多少开心的日子。

    如此短暂，却已经结束。

    她不会无缘无故去刺杀楚薇云，她一定是受了莫大的委屈！

    都是他的错！他为什么没有时时刻刻守在她的身边？为什么要让她被人欺负？

    巧儿，那些欺负你的人，我替你去杀了！

    我要让他们给你陪葬！

    最后看一眼巧儿的坟墓，风早站了起来，拳头一紧，转身往后院返回。

    ……

    南辛易受了伤，被送回去治疗，玲珑也受了重伤，如今还不知道是什么情况。

    风漓夜一直守着九公主，未曾离开过半步。

    今夜楚薇云的屋顶上，守着一个人，冷战。

    那个在宴会大堂上，和风早尚未分出胜负的男子。

    风早眸色一沉，快步冲过去。

    可尚未靠近，就被一阵掌风挡了回来。

    “风早，你疯了！”风肆将他逼退两步。

    风早咬着牙，怒道：“我要杀了她，替我娘子报仇，让开！”

    “她是南晋的小殿下，不能杀！”听到消息之后，风肆就立即赶了回来。

    他就是担心，风早会不管不顾来给巧儿报仇。

    果然没让他料错！

    “风早，巧儿的事情，大家都很难过，我们都不愿看到，可是，你不能杀楚薇云，她不能死！”

    “她为什么不能死！”

    一定是楚薇云欺负了巧儿，巧儿才会如此！

    所有欺负巧儿的人，他一个都不能放过！

    ","hascontent":1}}

