 按下了静音，毕罗春无奈的闭上了双眼，虽然他知道，哪怕自己把手机关机，都阻止不了眼前发生的一切，可他依然没有勇气接通那些电话。

当电话再一次响起的时候，毕罗春甚至连拿起来看得勇气都没有，可终究还是瞥了一眼。

让毕罗春意外的是，这通电话居然是刘艳打来的！“喂，艳子……”接通了电话，毕罗春的语气少见的颓废道。

“我都看到了，老毕……你要坚强！”

电话里，刘艳的声音听起来让人忍不住心疼，虽然日常的她跟毕罗春两个人总是谁也不服谁，然而现在的她看着屏幕里毕罗春那无助的表情，她是发自内心的心疼毕罗春。

那是她自己的男人，她比谁都清楚，她从来没有见到，毕罗春脸上出现过此刻这般无助、绝望、颓废的表情。

“艳子，我已经尽力了……”毕罗春有气无力的说着，周围嘈杂的声音让他满头大汗，可他似乎连擦汗的力气都没有。

“我知道……我知道老毕，你不用再说了，不管发生什么事，只要你回来，这里永远都是你的家。”

结了婚的女人，是完全不一样的，从前的刘艳心里有佳家，有方志强这个朋友，有很多很多的牵绊。

然而现在，她的心里只有自己的孩子，还有丈夫，还有这个家。

看到自己的丈夫现在难过成这个样子，刘艳的心都快要碎了，此刻的她，正能想起来给毕罗春温暖，至于方志强和佳家，甚至是明达，她已经没有那么多心思去顾虑了。

不管怎样，听到自己老婆的安慰，毕罗春的心里还是莫名的幸福，虽然不至于一下子振奋起来，但至少，他知道有一个女人，不论何时何地，都在等待着他回家。

医院里，方志强和王亚欣依然在走廊里焦躁的等待着，然而大厅里却不知何时出现了一道身影，缓缓的对着他们两个走了过来。

当王亚欣一个不经意看到那个身影的时候，不由得惊讶的捂上了嘴巴。

“你怎么……”薛东林伸出手，阻止了王亚欣继续说下去。

此刻方志强依然沉默着，目光漫无目的的看着地面，完全没有注意到薛东林的到来。

而薛东林也始终没有说话，就那样静静的看着方志强，作为一个男人，他或许能够比王亚欣更加了解方志强此刻的心情。

因为，方志强对王霞的那种感情，就好像是薛东林对王亚欣的那种感情，薛东林能够想象到，如果有一天王亚欣出现了这样的事情，他会是一种怎样的感受。

三个人彼此沉默着，王亚欣甚至已经快要忍不住开口了，可薛东林几次三番的阻止了她，最后，当方志强终于侧头看到薛东林的时候，薛东林那紧皱的眉头才缓缓展开，脸上浮现出一抹温暖的笑容。

“放心，我不会撤销跟你签订的合作协议。”

这是薛东林此刻面对方志强说出的第一句话。

其实薛东林说出这句话的目的，并不是字面意思。

一方面，他想转移方志强此刻的注意力，尽量让方志强把注意力放在招聘会上，少去想王霞的事情。

另一方面，他也是为了给方志强吃一颗定心丸：不管到什么时候，都有东山再起的机会！果然，随着薛东林这句话落地，方志强的眼神终于恢复了一丝神气，随即长呼了一口气，方志强目不转睛的看着薛东林，再度沉吟片刻后，终于开口说道：“傻成这样的人，或许只有你一个了。”

“不！还有亚欣。”

薛东林突然收回了笑容，只要看到方志强开口说话，他就知道，自己那第一句话的目的已经达到了，之后再度凝重的说出了这第二句话。

方志强一愣，转头看向王亚欣，她那隆起的肚子，加上她脸上尚未干涸的泪痕，才让方志强陡然意识到，拼尽全力的人不仅只有他一个。

“方总，你是一个为奇迹而生的人，在你的身上，发生了太多奇迹，这一次，我相信依然不会例外，我选择赌，赌你东山再起，赌王总康复如初！”

薛东林缓步走向方志强，他脸上的笃定，让方志强都忍不住内心一颤。

就在此刻，急救室的门突然被推开，担架车被缓缓推了出来，上边躺着的，正是王霞。

“王霞！”

“小霞！”

方志强和王亚欣几乎同时对着担架车跑了过去，看着车子上的王霞，异口同声喊了出来。

王霞紧闭眼睛，整个人看起来没有丝毫动静，看到这一幕，方志强和王亚欣两个人不由一慌，下意识的就把目光转向了医生。

“医生，她怎么样了？”

这句话，是两个人同时问出口的，问的那个医生都有些纠结的看了看这个，又看了看那个，最后随即看向方志强，无奈的摇了摇头。

看到医生摇头，方志强和王亚欣两个人同时感觉到大脑“嗡”的一下，仿佛世界骤然塌陷了一般，让他们的大脑陷入一阵空白！薛东林看到这一幕，也不由得瞪大了眼睛，满脸诧异的看了一眼那静静躺在推车上的王霞。

“哎……你们两个这神同步，是小夫妻没错了吧？”

就在方志强和王亚欣大脑一片空白的时候，那个医生却继续摇着头，无奈的看了看两人，说道。

听到这话，方志强和王亚欣再度一愣，又看向那个医生，脸上浮现出一抹不解之色，很明显，他们在等着医生接下来的话。

“病人没什么大碍，幸好重要器官没有受到创伤，休息一段时间就可以康复了，你们不用太过担心。”

那个挨千刀的医生这才慢吞吞的说出这句话来，当方志强和王亚欣听他说完前七个字，那颗悬在喉咙口的心脏终于是完好无损的落在了心房之中！“呼……”长舒一口气，方志强激动的眼里的泪都快要涌出来了，再度将目光落在王霞身上，方志强不由自主的拉起王霞的手掌，说道：“没事就好……没事就好……”一旁的王亚欣也是狠狠松了一口气，原本对那个医生的气，也随着这个好消息被彻底冲散了，看着王霞那安静的脸庞，王亚欣不由得喜极而泣。

而王霞这个时候也终于忍不住了，咧嘴一笑，缓缓睁开眼睛，白了一眼那个医生，咳了两声说道：“咳咳……你就不能让我多装一会儿吗？”

“这你可不能怪我啊！你看他俩的样子，我要是再隐瞒下去，估计我都得被他们给捶死了！”

那个医生闻言，顿时一脸无辜的说着，显然，看到此刻几个人如此大松一口气的样子，医生也不由跟着高兴了起来。

而方志强和王亚欣这才知道怎么回事，王亚欣顿时就不由嗔怪道：“小霞！你太过分了你！这种事能拿来骗人吗？

！”

“哎呀好啦亚欣姐！人家不是没体会过做妹妹的感受嘛！你就让人家任性一次嘛！”

王霞意识到王亚欣似乎有些生气了，顿时赶紧嘟起小嘴，一脸楚楚动人的表情，撒娇道。

“呵！这才多大一会儿不见，连撒娇这么高难度的事情都学会了？

看来你前途无量啊！”

方志强刚刚也是被吓得不轻，知道这是王霞的恶作剧之后，就满脸不悦的瞪着她说道。

“嘿嘿……我撒起娇来，是不是也很可爱啊？”

王霞看着方志强腼腆一笑，继续撒娇道。

“得了吧……就冲你刚刚‘嘿嘿’那一声，都能把人吓个半死！”

方志强不敢恭维的摇了摇头，侧过脸去，看了一眼薛东林，无奈的说着。

“说什么你！别以为老娘受了伤就打不过你了，等我好了以后，照样收拾你！”

撒娇失败，王霞本色展露无遗，瞪着方志强一通狠话，不过现在的她，也的确是吓不到方志强了。

方志强顿时就瞥了她一眼说道：“你赶紧来收拾我吧！我等着你！”

 