    

    库里库里！

    栗子球重拳出击强手裂颅加上乌鸦坐飞机一套不知道从哪里学来的技能将游月弄醒。

    “已经第二天了？”游月迷迷糊糊真开眼，打了个哈欠，总算是恢复了精神，似乎状态也要更好了一些，不过游月有起床气……

    库里库里~

    库里波指着洞穴出口的方向，示意游月是有人进入了洞穴，在这座岛上的能到这里来的也只是决斗者了。

    “那正好，刚好我还怕拿不到足够的星星筹码。”游月将自己的卡盒装备好，随时准备决斗。

    佐克，我绝对不会放过你的，下一次见到不仅要赢，就连千年轮毁掉，让你那可笑的愿望化为泡影。

    失去了宝贵的卡片，让本就不富裕的游月雪上加霜。更让他无法接受的是炎之剑豪可是他第一张拥有精灵卡片，从意义上来说完全不比游戏的黑魔术师差多少。

    周围洞穴的墙壁上点亮的蜡烛绽放着昏黄的光晕，但是那不是真正的蜡烛，只是被做成蜡烛的电灯而已。

    几个人影从黑暗的通道中走了出来，他们似乎没有发现一身黑色衣服的北斗游月，那游月只好主动打招呼了。

    “那边的几位决斗者，要和我决斗吗？”游月只看到四个人不知道是谁就开始战斗宣言了，现在的他正处在气头上，又是起床气又是卡被毁掉了，心情十分不好。

    四个人被游月突然一喊吓了一跳，但是好歹他的声音也正气十足，不符合这里阴森的氛围，既然都是决斗者的话，那么就很好交流了。

    几位决斗者们站在了游月的面前，那个将美国国旗当作头巾包着脑袋的男人辨识度太高了，游月一眼便认了出来。

    游月亮出自己的决斗者手套，朝着那位美国大叔提出了决斗邀请，“这不是美国冠军基斯么？要来决斗吗？”

    “知道我的大名是理所当然的，所以你是什么人，居然有直接向我提出决斗的勇气么？”

    “我嘛，一个不入流的决斗者而已，我只有两个筹码啊。”虽然不知道决斗王国的比赛时间已经过了多少，但是两枚筹码在别人眼里就是一场没赢过啊。

    游月有些疑惑，这个场地被发现在原著应该是决斗王国大赛第二天的事情吧，这里会进行一场城之内和一个使用不死族卡片的决斗者决斗，按道理说即便基斯发现了这里，也应该是一个人啊，为什么现在是四个人呢？

    想不清楚就算了，反正都是打牌，剧情发生什么样的变化游月都不是很在意，毕竟这个世界有了自己的加入，本来就应该有所不同不是么？

    基斯身边一个瘦成皮包骨长的和个骷髅的家伙看了游月只有两个筹码立即主动提到：“大哥，让我来和他决斗吧，这种小角色用不着你出手的。”

    “对呀，他自己都说了自己是个不入流的决斗者而已，让我们解决就行了。”基斯的另外两个狗仔也开始了，这可是拍马屁刷好感度的好机会，就像玩那种是第四天灾一样，不过这个世界可没什么玩家。

    基斯看了眼周围，不是骷髅就是些墓碑，推了长着骷髅脸的小个子一下，“的确，那就鬼骨冢上吧，这里的场地看上去挺适合你的……”

    这里的环境地形是坟场，不死族的怪兽会在这个场地上提高百分之三十的属性。但即便是这样，游月也丝毫不认为自己会输。

    扭了扭脖子，已经迫不及待想要打牌的游月大喊了声“决斗准备”，在轰隆的声响过后，那些墓碑开始向四周移动，一个决斗场地从地底升了上来，场上的地板也变成了坟地的样子。

    在这种地方也有着决斗擂台，贝卡斯的想象力真的不是一般的丰富。

    鬼骨冢好不容易爬上了决斗台，将自己的卡组摆上，看了正微笑着抽卡的游月不由得心底一寒。那张感觉他只在自己的大哥全美冠军基斯身上感受到过，那是一种压迫感，看着他就有一种赢不了的感觉。

    而游月这边并没有去看鬼骨冢，虽然他的视线是看向对手的，但是实际上他是在看自己的系统面板。至于为什么要笑，因为他升级了，而且系统还发生了变化。

    检测到决斗，是否使用主动技能，开启黑暗游戏？

    黑暗游戏？不是说只有千年神器的拥有者才能有开启黑暗游戏的资格吗？游月当然选择否，毕竟对手并不是什么敌人，没有必要进行危险的黑暗游戏。

    至于他高兴的理由是因为击败暗貘良后，自己的决斗者等级直接升级到了四级，连跳三级，简直绝了，这就是打BOSS的好处嘛。但是游月暂时还不知道这个决斗者等级有啥用，难道是给了自己开启黑暗游戏的资格？

    “喂，不要小看我了，开始决斗吧！”鬼骨冢被那双漆黑的眼睛看的内心发毛，连忙对游月叫喊着，他慌了。

    “这么着急干什么，我只有两个筹码，你要赌上几个？”游月将手套上的两枚星星筹码取了下来。

    鬼骨冢的决斗手套上有着四个筹码，无论输赢对他的影响都不大，同样也取下了两个筹码，“那就两个吧，你输了的话，就会直接失去资格！”

    决斗（duel）！×2

    “先攻是我，抽卡，我召唤枪兵恶魔（攻击力1600）攻击表示，盖上一张卡，就这样结束。”游月抢下先攻，他打算尽快结束战斗，虽说鬼骨冢也是传奇决斗者，但从官方资料来看，他是原作所有决斗者中最弱的一个。

    全身被铠甲覆盖只露出一双血色眼睛的恶魔被投影，双手是能够击穿防御的长枪。等等，游月看到自己的决斗台显示屏上，恶魔枪兵的攻击力不是1600而是2080，坟场地形对恶魔族也有加成吗？

    “一上来就召唤出来高攻击力的卡片吗，不过我的幽灵卡也不是吃素的，我的回合抽卡，我召唤我最信任的卡，美杜莎的亡灵（攻击力1500）……”

    “怎么了，这样就结束了吗，是因为你最信任的怪兽还不够强，还是你自己太弱？”游月知道了自己的怪兽也会得到场地的力量说话更加肆无忌惮了。

    “鬼骨，放心的攻过去吧，这里的场地是坟场，你的幽灵怪兽的能力会得到提升。”基斯在一边鬼叫着，不过游月完全不在意，如果连这种弱者都击败不了的话，他可以直接游回去了。

    鬼骨在自己大哥的提醒后看了眼自己的显示屏，果然美杜莎的亡灵攻击力本不是原本的1500点，而是提升了百分之三十的1950。

    “我用美杜莎的亡灵攻击！将恶魔士兵击破，石化之眼！”

    “你既然看了怪兽的攻击力为什么不顺便看一下我这边的呢，恶魔枪兵是恶魔族的怪兽，同样也会因为坟场地形提升力量，我说你啊，是不是有点弱过头了，反击吧，恶魔枪兵（攻击力2080）！”

    游月的恶魔完全没有受到美杜莎亡灵的影响，一枪将其刺穿，投影也变成了粉碎消失了。

    “我太弱了吗……不，我是很强的！”鬼骨冢可不认为自己很弱，更不愿意被说成是弱者。

    “我的回合，盖上四张卡结束掉，你真的很强的话，就尽管来试试吧。”游月直接将后场盖满，一看就有种恐怖的感觉。

    “该我了，抽卡，盖上一只怪兽，就这样结束掉。”鬼骨冢甚至都不敢去看游月，本来就苍白的脸色看上去更加奇怪了。

    “你以为守备表示就会有用吗？盖卡打开，守备封禁，直面我吧，然后被击溃。”游月也没了兴致，这种弱小的对手，哪怕是自己的初始卡组都能打得过。

    想到初始卡组游月就一直十分疑惑为什么给自己的怪兽都是一些很弱的卡，原来青眼白龙无敌还有真红眼黑龙是最稀有的卡之一真的不在是骗人。

    哪怕是传奇决斗者拥有的怪兽卡也不会太强，城之内那个欧狗经常开包开出攻击力高的怪兽卡是个例外，游戏有卡片收藏家爷爷也是个例外，海马社长就更是例外了。

    鬼骨冢被盖着的怪兽翻了起来，一具手持镰刀的骷髅从卡里爬出，然后被游月的枪兵恶魔刺穿，鬼骨冢的LP又一次被削减了。

    “盖上一张卡，该你了，面对我，可是连逃避都是白费力气的。”

    “我的……回合，抽卡，再次盖上一只怪兽，回合结束。”看着鬼骨冢畏畏缩缩的样子，游月感觉自己好像个反派。

    对手再次盖怪兽，可是游月的枪兵恶魔有着穿透伤害的效果，即便是守备表示也挡不住战斗伤害，这就是游月卡组的恶心之处，在DM缺少魔法陷阱的环境，几乎是无法抵抗的，几乎，只是几乎。

    …………

    随着鬼骨冢的王牌怪兽南瓜王被背后一堆魔法陷阱加成的恶魔枪兵给戳成南瓜派，他的生命值也归零了，这场决斗甚至没有进行五分钟就结束了，是游月单方面的碾压。

    “是我的胜利，星星筹码是我的了哦，还要人要来吗？。”拿走鬼骨冢的星星筹码，游月轻笑一声，语气嚣张的可以。

    “你太自大了，小子！”如果不是游月的身材明显看得出是个不好惹的，基斯都想真人决斗了。

    “呵呵，一个偷渡的家伙也敢说这种话吗？被贝卡斯那样击败羞辱，不觉得自己应该放弃决斗吗？丧家犬还来这里干什么，吃瘪？哈哈哈~”游月体会到了社长还有隔壁宇智波的快乐。

    基斯一听直接爆炸，仗着身高稍有优势一拳砸向游月的脸，但是打架这种事情游月可没有怕过。

    后退半步抓住基斯的拳头，借力用擒拿技将他的手臂控制住，好歹也是练家子，对付普通人不是轻松的很。

    “疼！疼！疼！放手啊！”基斯吃疼只好放弃反抗，他的小弟看着游月在昏暗中略显邪异的笑容完全不敢上来帮忙，人多是人多，但是害怕就是害怕，因为他们都是未成年的小子啊。

    游月将基斯摔在地上，自顾自的朝着洞口的方向离开，“基斯，要想报复我的话，就在贝卡斯的城堡前等我吧，到时候就让我见识一下你的实力呗。”

    “你这混蛋，给本大爷等着！绝对会让你……”

    没理会气急败坏的基斯，游月已经走掉了。

    他的心情好像更加不好了，相比于和这种弱小的对手决斗，他还是觉得和大邪神打牌更加有意思，毕竟把卡组抽到最后一张牌那种感觉，不是那么轻易能体会到的。

    鬼骨冢这样的对手毫无挑战性。和他决斗的主要目的是为了一张卡。游月从卡盒里抽出两张崭新的卡片，一张魔法一张陷阱。

    “咦，怎么是两张？上把用真红眼赢了怎么系统也算进去？卧槽！怎么是这张卡？”

    除了从鬼骨冢那里赢来的活死人的呼声之外，还多了张魔法卡，这张卡让游月目瞪口呆。        

