    卓越叹了一口气，然后转过身走到了客厅，装作没事般的笑着。

    由于他们俩几乎都是临时起意过来办结婚证的，都没有安排公司的事，今天这一天也都是直接旷工过来的。所以也就不能在温倩怡父母这呆，当天下午就直接开车离开了。

    回去时依旧是卓越开车，一个人再次开了八个多小时到了北京，直接开到了温倩怡的家里。

    再次走进温倩怡的家，卓越忽然感觉就不一样了，毕竟，以前的他住在这里都是非法的，而现在的他，住在这里却是合法的，他是这个家合法的男主人了。

    对于就这么犹如隐婚般的结婚，卓越是觉得有愧于温倩怡的，所以还是在与温倩怡讨论，他还是想给温倩怡一个婚礼，一个正式的婚礼。但是最后却被温倩怡给拒绝了，温倩怡不是个喜欢张扬的人，也不喜欢麻烦，更甚者，在北京，温倩怡也没什么朋友，有的都是下属和工作伙伴，关系虽然不错，但是都算不上朋友，所以温倩怡不想办。

    而最后，卓越和温倩怡两个人合计了一下，准备在周末，邀请各自的朋友在一起吃顿饭，然后他们俩自己去拍一套婚纱照，婚礼就这么举行。

    其实卓越也是这么想的，他也怕麻烦，与温倩怡在有些事情上面，他们两个有着相同的默契，那就是两个人其实都是低调的人，认为结婚最主要的是两个人心连心，自己过得幸福，而不是让别人看起来觉得你们俩过得幸福。

    婚纱照拍的也不是那么的繁琐，两个人现在都很忙，谁也没有那么多的时间，花了两个下午拍完了婚纱照，在周六的中午，卓越在一家五星级酒店订了一个豪华包间，只开了一桌，卓越只叫了燕姿一个人，而温倩怡那边叫了几个她的好朋友，五六个人，基本上全都是律师，全部加起来也就十个人左右，只不过，当天中午卓越还是喝醉了，喝的酩酊大醉，没办法，被温倩怡的朋友给灌酒灌得。

    至此，卓越的整个婚礼也就基本上结束了，而他，也在这个周末回了自己租的房子这里，搬了所有自己的私人物品去了温倩怡那住着。

    本来想退房，但是最后还是没退，太麻烦，他签合同时直接签了租一年的合同，提前付了三个月的房租和一个月的押金，违约的话就得赔偿，最后想了想，也不贵，也就懒得去找房东协调，就任由这个房子空在那。

    卓越搬东西走的时候，燕姿是最难过最舍不得的，因为卓越走了，就剩下她一个人在这了。

    她帮着把卓越的东西一起搬下楼，一边说道：“你这当了上门女婿就剩下我一个人在这了，我这又找不到人说话了。”

    “怎么说话的？谁上门女婿了？”

    “你这不是上门女婿吗？你都住她那去了。”

    “废话，我结婚了我不住那去我住哪去？我又买不起房，我总不能要温倩怡自己家不住，跟着我住到这租的房子来吧？行了，你别矫情了，没事去我那，吃住都行。”

    “得了吧，你如果没结婚，自己买了一套大别墅住着，那不用你说我也就赖在那住着了，可问题是你现在都嫁人了，你不在意你老婆得在意啊。”燕姿道。

    “谁谁谁嫁人了卓越无语。

    “早知道我就不该撮合着你与温倩怡结婚，结果你们俩倒是恩恩爱爱的去了，剩下我一个人在这连个说话的人都没有。最主要的是我怎么都没想到你们俩这么快啊，我晚上才对温倩怡说，结果你们俩第二天就跑去结婚去了。卓越，你可真不厚道，你怎么得也得等我找到买家了你才结婚啊，起码也先陪我单一会儿啊。现在连你都结婚了，就剩我一个人单着，多难受啊。”燕姿情绪的确是有些低落。

    “怎么？想男人了啊？”卓越笑着问道。

    “滚。”

    “咱们公司里，我看有好几个小伙子都对你有意思在打你主意，你要不考虑一下？”

    “考虑个屁啊，一群小毛孩，成天盯着胸和屁股上，能靠得住嘛。”

    “你这话说的，人家不盯着你脸和屁股看能看哪？还能一眼就盯着你内心看不成？人家又没有火眼金睛，你也太为难人家了。男人看女人都是看胸和屁股的，当然，有些人也喜欢看腿……”卓越开着玩笑。

    “你这像是在安慰我吗？”

    “行了，燕姿，怎么说呢？你啊，最主要的是你自己要把你心里那个人给放下来，你不把他放下来，你这辈子都注定是单着的，谁也帮不了你。学学我，我花了两年时间把戴伊给忘了，你呢准备要多久呢？”

    燕姿摇了摇头，说道：“不知道，最主要的是他没有背叛我，我虽然恨他，但是我不可能像你恨戴伊那样去恨他，所以，我现在还忘不了。”

    “你错了，燕姿，我一开始是恨戴伊，但是后来我不恨了，我要是一直恨着她我也就忘不了她。要忘记一个人，那就淡忘爱，也淡忘恨。等你的恨没了，爱也就没了，听我的，没错。自己好好的，有什么事给我打电话，我先走了。”卓越站在自己的皮卡车边上把东西放进了皮卡车里面然后说道。

    “其实都是开玩笑的，见到你结婚了，幸福了，我是真的很开心。能看得出来，温倩怡年纪比你大，各方面也都比你成熟，她能照顾好你，好好对她，我为了感到高兴。”燕姿最后说道。

    “我不就是结个婚搬过去住而已，你怎么弄的好像是生离死别一样啊？有这么夸张吗？得了，明天早上去我办公室，把这个月的财务报表给我审一下，最近忙的，都没心思在公司上。”卓越笑着道。

    “行吧，不过有句话我得劝你一下。”燕姿点头道。

    “你说。”

    “网上有句话怎么说来着？只有累死的牛，没有耕坏的田，年轻小伙子，初尝禁果，不能荒淫无度，得知道注意身体。当然，这些温倩怡肯定是明白的，我也就是提醒一下你。”燕姿说完哈哈大笑着。

    “滚。”卓越骂着，然后坐上了车，对燕姿说道：“好了，我走了。”

    “路上开慢点。”

    “嗯。”

    卓越说完就开着车离开了这。

    刚把车开进家，提着东西进屋，就见到了温倩怡坐在了沙发上看着什么，见到卓越进来，连忙把手里的文件给收好，笑着道：“回来了啊。”

    卓越能看得出来温倩怡的笑有些勉强，放下东西，问道温倩怡：“怎么了？你的脸色很难看，发生了什么事了？”

    温倩怡犹豫了一下，然后走过去把手里的文件递给了卓越，说道：“你看看吧，看看就知道了。”

    卓越疑惑地接过温倩怡递给他的文件看着，只见这是一份法院的传票。

    传温倩怡与温旭过去询问，事由是温旭监护权纠纷案。

    看到这份传票，卓越不用想都知道这是怎么回事了，放下传票，问道温倩怡：“秦海起诉你了？”

    “是，他已经向法院提请了诉讼了，这只是之前的，起诉我，要争夺小旭的抚养权监护权，而现在，他还是起诉我第二个案子了，他得知我们俩结婚之后，在起诉我重婚罪。”温倩怡笑着。

    “重婚罪？他是不是疯了啊？傻子都明白你跟他就没结婚，我们俩又哪来的重婚？有病吧。”卓越忍不住骂着。

    温倩怡笑了笑后说道：“是啊，连你都知道这是不可能的事，他能不知道吗？别忘了，他之前可也是一个律师。”

    “那他为什么还要这么做？”

    “首先，重婚罪这一项，其实根本就是无稽之谈，我跟他从未结婚，哪来的重婚罪？他说的是我与他已经是事实婚姻，因为我与他有了孩子，这其实是混淆视听，偷换概念。他又起诉争夺小旭的抚养权监视权，他其实心里也非常明白，这是不可能的，在法律上，他并没有尽过一个做父亲的责任，甚至于，他根本就拿不出他是小旭父亲的确凿证据，所以，不管怎么样，他也不可能从我身边把小旭抢走。”温倩怡再次分析着。

    “那他为什么这么做？”

    “很简单啊，通过这两个案子，即使是败诉了，他也一样可以证明一件事啊，证明小旭是他的儿子，得到法律认证，这就是他的目的。他起诉我其实就是个幌子，因为，这两个案子都需要证明一点，那就是小旭是他儿子，他可以名正言顺地去与小旭做亲子认定，这就是他要达到的目的。只要认定了小旭是他的儿子，在法律上，他就有了小旭的抚养权，也就有了与小旭见面的权力，他就可以接近小旭，这就是他要的，而且，我没办法拒绝，这就是这个案子恶心的地方。”温倩怡说道生气地把法院的传票丢在了桌子上。

    “官司我是肯定会赢，但是实际上我怎么都是输。我一直都避免小旭与这个人渣见面，我就是不想让小旭知道他有这么个爸爸，我只是想让小旭认为你是他的亲生爸爸。他找了我很多次，一直吵着他要见小旭，我都没有答应。这次，没想到他会用出这一招来。”温倩怡接着道。

