    app2();

    束发的魁梧男子，正是西尔弗王国国主，天神三冠之一，枪皇太沧。

    “知道了”。

    太沧面不改色，淡淡说了句，将棍子直接丢给了最近的一名神将。

    神将脸色一变，赶紧丢掉手中长剑，用双手去接这根木棍。

    没有任何修为，就是这么一丢，棍子的力量却宛如千钧之重！

    “嘭”地一声，空气炸裂，神将双手虎口剧痛，沁出一丝淡金色血液。

    感觉到手臂骨头都开始要碎裂，下意识的，神将运用了点修为，总算没让自己的身体受到更多伤害。

    踉跄倒退了两步，才将这根棍子接稳。

    太沧顿时上去就是一脚！

    “嘭！！”

    神将整个身体被踹飞出去数十米，肋骨全断裂，吐血不止。

    “怕流血？！怕骨头断了！？这么怕伤到自己，还怎么领兵打仗！？

    说了多少次！在我的练武场，任何情况，都不许用神力！听不懂吗！？”

    其他几名神将吓得赶紧下跪，两名年纪长一点的，为那个年轻神将求情。

    “国主！他才刚晋升低阶神将，面对国主这样的天神族最强战士，难免紧张，所以一时粗心，还请您饶恕！”

    太沧目光如炬，“遇到点困难就依赖神力，就永远只是靠血统混吃等死的蠢货！

    低阶神将又如何？难道就永远只想当一个神将！？

    再让我发现，直接滚出西尔弗王国！

    西尔弗的天神军，只要真正的强者，不需要靠血统的废材！”

    “是！”

    一群将领纷纷低头，面色肃然。

    太沧转身，两名宫女赶紧上来，替他披上一件黄金色的披风。

    见到这条满是龙鳞的披风，这群神将，都露出敬畏和羡慕之色。

    一直到太沧走远，神将们才缓缓起身。

    “就是那条披风？黄金魔龙皮打造的？”第一次来这里陪练的神将，近距离看到披风，发出疑问。

    “不错……”其他几名神将点头。

    这件黄金披风，材料取自一条当年被他一枪刺死的高阶黄金魔龙。

    因为黄金魔龙的皮无比坚韧，当初剥皮后，由数百名能工巧匠，数年时间才缝制完毕。

    那条魔龙，本就是第五魔王盖瑞德的一个宠爱子孙。

    得知自己的子孙，被剥皮做成了披风，盖瑞德震怒！

    数次，欲调遣几条战略级魔龙，发兵攻击西尔弗王国。

    但后来，太沧大战第二魔王杰洛士不败，“近战无敌”的名号响彻太始。

    盖瑞德又是近战为主的黄金魔龙，最后为了大局考虑，只能忍气吞声。

    每当天神族看到太沧出现，身着这件黄金披风，无不被这股威严与气概所折服。

    这是，众将看到，那个吐血重伤的神将，被抬了出去。

    “国主下手也太狠了，这伤势，就算痊愈了，也会留下一些隐患”，一神将叹道。

    “那小子自找的，国主出身底层平民，最恨依赖贵族血统的族人”，另一神将苦笑。

    “可神力也是实力的一部分，像国主这样的天纵奇才，自古罕见，何况他有帝王级枪意”。

    “国主并不是排斥修炼神力，只是国主将基本功，近战技巧，一样看得很重”。

    “但每个人都不一样，修炼天资，擅长的东西，肯定各有不同……”

    “别争了，若是不服，有本事就战胜国主！国主的境界，岂是我等可以质疑的？”

    几个神将一听，纷纷就沉默了，确实，谁让太沧是枪皇呢，跟着学就是了。

    对于天神族而言，虽然神皇是白金神族的凯兰德，但太沧对于所有天神军而言，就是战神的代名词。

    与此同时。

    太沧龙行虎步，走到一处后花园的玉石亭内。

    一名身穿紫色水晶质感长裙，雍容华贵的天神族女子，正站在那里等他。

    “臣妾见过国主”，女人微笑行礼，看着太沧的眼神，难掩爱慕与思念。

    “王后，你若是想说发兵第七王国的事，就省省吧，我意已决，你说什么都一样”。

    太沧不苟言笑，直接坐下来，自己给自己倒了一杯酒，大口饮下。

    王后凯蒂笑容凝固了下，随即屏退了那些旁边伺候的侍者。

    等亭子里只剩下夫妻二人，凯蒂才幽幽叹了口气。

    “国主，你以前向来都浸淫于枪道，以追求力量为主要目标。

    你说过，‘强军只为保国，不为争霸’，甚至之前与第七王国交战的时候，你也都不曾派西尔弗王国的军队参与。

    你说，我们是天神族，不是恶魔，守护太始位面的秩序，才是我们应该做的。

    趁人之危，杀人夺地，不是我们天神该做的事情。

    可这一次，您逼得神皇将帕特里夏公主囚禁，也要直接攻打塔耳塔洛斯，难道不是违背了您自己的原则么？

    就算第七王国羸弱，也不该直接攻打绯色炼狱吧，不应该是从争夺资源开始么？

    逼得阿斯莫德陷入绝境，把矛头指向我们，这不是给格莱特妮和盖瑞德可趁之机吗？”

    “哼……王后，你这一次提前从行宫回来，是你的哥哥凯兰德，派你来当说客？

    怎么，你的宝贝侄女被囚禁，你心疼了？来怨恨我了？

    其实，只要她服软，表明立场，支持我们发兵攻打第七王国就行了。

    你也不用在我面前，说这么多绕弯子的话。

    反正我知道，你们白金神族皇室，向来很团结。”

    太沧又给自己倒了杯酒，一口饮下，面露冷笑。

    凯蒂脸色一白，悲伤道：“太沧，我们成婚十几万年，你说什么，我都应你。

    因为我知道，我配不上你，只要，能留在你身边就够了……

    能嫁给你当这个王后，只是因为我兄长是凯兰德，白金皇族需要这层联姻，才能安心。

    我知道，你从不信任我，也不怎么喜欢我。

    你觉得我是白金神族，派来卧底在你身边的棋子。

    我承认，他们是要我看着你，这也是为什么，当初同意我嫁给你的理由之一。

    但是，我凯蒂-帕拉缔妮可以发誓！

    自从嫁给你后，任何情况下，我都将自己的丈夫，放在第一位考虑！

    如果要我在白金神族皇室和你之间，做一个选择，我会毫不犹豫，站在你这边！”

