
　　左玄空是仙台二阶巅峰境界，在这里境界停留了数百年之久。

　　按理来说他应该开始领悟斩道王者境界的，斩道是指修士在仙台三层天是要面对的一种选择，可以是斩掉过往的人、事、记忆，也可以是过往的经历。

　　但是在永恒国度上，他们太过依赖进化液了，无数年来，进化液已经深入人心，没有顶级进化液的支持，哪怕永恒国度专注于悟道，可是对于斩道这一关同样是有些无以为继。

　　而顶级进化液又岂是他们小小左家能够得到的？

　　曾经的左家倒也算是阔过，毕竟左家先祖是一位半圣存在，足足仙台四阶的存在，巅峰时期，左家镇压了整个青州。

　　可是因为后人不争气的原因，左家越来越没落，最后呈现现在的样子，唯有一尊仙台二阶的老祖宗存在，连接下来家族重担的弟子都找不出来了，如何不是败落了。

　　也是左玄空有这个机缘，他居然也是修行火道的，祝融赐予他的，正是斩道的手段，虽然有拔苗助长的嫌疑，但是左玄空都要寿元完了，有这种机缘，反而是救了他，还为整个左家带来了希望。

　　若是左玄空成功进阶仙台三阶斩道，那么左家至少还可以受其庇佑两百年的时间。

　　祝融这样一位古圣大高手的感悟多么恐怖？区区斩道的门槛在他看来，不过是尔尔罢了，左玄空晋升在他看来是没有任何问题的。

　　果不其然，没多久后，左家中，一道惊人的气势冲天而起，随后一道身影也是径直飞向高空，左玄空突破了！

　　那么，渡劫开始！

　　“吼……”

　　正所谓积弊已久，左玄空在这个境界停留太久了，他积压在心中的沉重今日一朝散去，沉重的心情一下就灰飞烟灭了。

　　面对天空中堆积的阵阵劫雷，左玄空没有害怕，反而是涌现出了无比胆识。

　　“来得好！”

　　这看似百岁老人一般的家伙，居然还如年轻人一般，握起拳头径直地冲向了雷电。

　　这一幕看得祝融嘴角抽搐不已，没看出来左玄空居然还有这一面，不过也是，憋了数百年的抑郁之气一朝散尽，如何不激动啊。

　　“轰隆隆！！！”

　　斩道的劫雷不是一般人可以小视的，整个青州都将这一幕看在眼里。

　　“这是……左家的方向，难道那个老家伙突破了不成？”青州唯一的半圣看着天空中的劫雷陷入了沉思。23sk.Com

　　“不好，左家老儿突破了！！！该死的！”

　　这是左家的老对头，黄家，家族中同样只有一尊仙台二阶强者坐镇，不过和左家不同的是，黄家后继有人，有两大弟子分别拜入了两大大势力中，可以说未来可期。

　　两家都是在做灵晶石方面的生意，甚至家族都在一座山脉附近，就是为了争夺这山脉中的一种中级进化液的辅料，两家成为了世仇。

　　可是现在看来，左家要崛起了。

　　黄家老祖满脸的复杂。

　　至于其他的势力，自然也察觉到了左家这里的情况，纷纷惊疑不定，有甚者，已经出发过来观看情况了。

　　左玄空的突破还算是顺风顺水，毕竟他的积累不弱，更有祝融送给他的圣兵子母剑。

　　左家虽然曾有过半圣坐镇，但是圣兵对于左家来说依然是可望而不可即的，毕竟是圣人才能铸造出得圣兵，平时都难得一见，也只有那位半圣手中才有家族传承而来的圣兵，其余的青州势力中，根本就没有圣兵的踪迹。

　　若说祝融赐予左玄空的机缘已经足以让左家感激涕零的话，那么赐予子母剑的祝融已经可以被他们看作自家老祖宗一样的存在了。

　　谷</span>一时间左灵城都不由感激涕零，直接给祝融跪了下来。

　　“多谢祝融大人大恩大德。”

　　不过祝融挥了挥手后，左灵城就跪不下来了。

　　看到祝融并没有其他意思，左灵城也没有再坚持，但是他眼中的感激已经要满溢出来了。

　　就在这时，祝融的注意力却一下就注意到了一个小孩儿。

　　所有人都是在观看着左玄空的突破，可是唯有一个十岁左右的小孩儿，长的瘦弱不说，身上居然没有任何的修为。

　　这一般是不可能的，在左家这样的家族中，虽然说不可能任何人都有修行的天赋，可是在这个左家大院中的弟子，基本都是左家嫡系，那么尽管没有修行的天赋，那么也会被长辈强行开辟出生命之轮，铸造轮海，这样一来，有些许修为在身，好歹能够让自家后辈安全成长起来，身体不至于会虚弱，甚至是弱不禁风，寿元增加。

　　所以，这里出现这样一个丝毫没有修为的十岁孩子，就显得非常突兀了。

　　看到祝融的注意力看向身后，左灵城赶紧看过去，很快就看到了那个孩子。

　　孩子的眼中全是渴望之色，那是对于老祖宗能够上天入地的渴望，那是对于修行的渴望。

　　“眼中纯粹，心志倒是颇为坚韧，是个不错的孩子。”

　　听到祝融的夸赞，左灵城却有些叹息道：“大人有所不知，这是我的幼子，自从出世后，他的母亲就难产而亡，后来逐渐变得沉默寡言，但是却颇喜欢修行一道。”

　　说到这里，左灵城越发苦涩。

　　“可是这孩子却是一个天煞之体，并没有任何修炼的可能，未来恐怕也就当一辈子的凡人了。”

　　虽然自己的妻子因为幼子而死，但是左灵城并没有责怪自家孩子的意思，所以这些年来待他倒也不错，还试过用进化液助他修行，可惜天煞之体注定不能凝聚轮海，所以十年来虽然这孩子越来越渴望修行，但是却没有丝毫办法。

　　祝融好奇起来。

　　“天煞之体？”

　　左灵城连忙回道：“大人，所谓的天煞之体，其实就是他的苦海被压制住了，生命之轮被压制，连老祖宗也看过，他也没有任何办法，在永恒星中，这样的体质就是天煞之体。”

　　这下祝融更有些兴趣了，他眼中一道金光闪过，直接用圣眼看向这个孩子。

　　圣眼不同于本体江林的天眼，但是也能够看穿一些东西，至少看一个凡人还是绰绰有余的，和神识的使用有些类似，不过更加细致些。

　　在圣眼看完后，祝融却惊叫一声：“道玄之体！居然是道玄之体，怪不得！”

　　听到祝融的话，左灵城一下就愣住了，不是天煞之体吗？道玄之体是什么？

　　不等左灵城反应，紧接着祝融又开口了。

　　“左家主，我想收你这儿子为徒，不知可否？”

　　虽然是问询，但是带着的却是祝融那不可反驳的样子。

　　左灵城哪儿敢反对，而且高兴都来不及，连忙点头道：“大人愿意收文远为徒，是我儿的福气，岂敢推辞？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百六十六章 道玄之体免费阅读。https://xs.23sk.com 