    事情要回到正轨，回到原本的轨迹。

    这个原本的轨迹就是美杜莎考虑到最后无法压制齐王那些人，以及安德列尔这八个战神，所以才引入的战略合作。

    合作是有代价的，代价就是她得嫁给奥古斯都，从而在未来可能出现问题的时候，完成对齐王这些人的镇压。

    这是未雨绸缪，并且必须得提前考虑到。

    齐王、吴战北、洪武洲……这些人哪个是省油的灯？他们无非就是被美杜莎用肚里的孩子搞定，构筑成一个大家都可以接受的范围。

    这就是正轨。

    可雷书侠来了，美杜莎见到雷书侠，发现自己的这个男人忘掉了从前的事，那她怎么可能继续跟奥古斯都合作？

    这个世界上还有谁比雷书侠更合适吗？况且他们有属于自己的孩子，这就是永远纠缠不清的线。

    外面枪声大作，雷书侠玩命逃亡，这是要将他彻底弄死的节奏。

    “哒哒哒哒……”

    弹头雨点般袭来，让雷书侠仿佛置身在风雨飘摇之中，随时都有可能被吞噬。

    “吼！！！——”

    浓浓的不甘，熊熊燃烧的怒火充斥他的胸间，化作猛虎一般的咆哮吼声。

    那是他女儿！

    知道自己有女儿跟真正见到女儿完全两码事，只是一面，他就彻底沦陷。

    “噗噗噗噗……”

    弹头追着他打，连成一条线，就像连绵伸展的长龙，张牙舞爪的向他撕咬而来。

    “草你妈！！！——”

    雷书侠发出怒骂声，纵深扑过前面的岩石。

    “铿！铿！铿！铿！……”

    弹头打在岩石表层，溅起火花的同时扬出粉尘。

    “嗖！”

    一颗火箭弹飞来。

    “轰！”

    伴随着猛烈的爆炸声，火光冲天，爆炸所产生的冲击波把他掀飞摔倒在地。

    这是C区，东面的山林区域，再向东不多远就是狭长的海岸线。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！……”

    一颗接着一颗火箭弹疯狂袭来，空中的武装直升机放弃航炮，采取火箭弹的大范围杀伤。

    “轰隆隆……”

    爆炸声连绵不绝，将雷书侠所处的那片山林变成火海。

    无数的破片，连绵不绝的冲击波，再加上高温，足以把任何生物消灭在此。

    “嗷呜！——”

    凄厉的嚎叫声响起，满身血的雷书侠握着拳头站起来，身上的衣服遭到撕扯，到处是伤。

    他在嘶吼，他在发疯发狂！

    “还没死？！”

    远处，查尔斯盯着烈火中站起来的雷书侠，眼皮狠狠跳了一下，端起狙击步枪。

    可这一次他就没有那么好运了，因为雷书侠已经投过火光看到他的存在。

    他也从火光中看到雷书侠的存在，看到对方脸上的黑蟒皮面具，邪恶冰冷，还有那面具下眼睛里露出的杀机。

    “砰！”

    枪声响起，弹头脱膛而出。

    可雷书侠的身体已经消失在视野之中，他在有防备的情况下，这辈子都不可能被狙击步枪撂倒，因为他是精密狙击手！

    “追！——”

    查尔斯发出吼声，集中所有的兵力向雷书侠追击。

    与此同时，六架武装直升机全部赶来，放肆无比的发射飞弹。

    夜空中，一颗颗飞弹恍若流星，无差别的向这片山林袭来。

    爆炸此起彼伏，冲天的火焰连绵不止。

    这是无差别攻击，是覆盖式攻击，根本不寻找目标在哪，只需要把火力发挥到极致就可以了。

    山林中，雷书侠处于生与死的边缘。

    “轰！”

    一颗飞弹落在十多米的位置，把向前冲的他掀飞，狠狠撞在树上。

    “噗！”

    鲜血喷出。

    一颗破片飞速旋转，扎进他的肩膀。

    “嗤！”

    呈现出三角状的破片尖端深深的扎进去，雷书侠自己都能听到高温的破片对肌肉的烧灼。

    “轰！”

    左前方又是一颗飞弹爆炸。

    “咔吧！”

    粗壮的大树倒塌，直向雷书侠砸来。

    已是受伤严重的他捂着胸口没命的向前跑，刚要摆脱砸过来的树干，又一颗飞弹落在前方二十来米的地方。

    “轰！”

    火焰冲天，冲击波席卷而来，将他再度向后推去，撞在将要倒下的树冠上。

    瞬息间，身体被树枝戳的到处血肉模糊，又一次撞在地上。

    还没等他反应过来，飞弹再次来袭。

    “轰！轰！轰！……”

    命悬一线，这不是跟死神跳舞了，也不是走上一条心惊胆战的钢索，而是面对无数的死神，任由他们挥动镰刀，毫无抵抗之力。

    唯一好的一点是这些死神的镰刀是无差别范围之内的攻击，运气倘若真的好，他雷书侠倘若真的命不该绝，如果……

    没有那么多如果，他现在就是待宰的羔羊，任何一把镰刀落在他的身上，都会被收割掉。

    任何一颗飞弹落在他五米的距离上，他都会瞬间被破片撕成块状。

    ……

    不到一分钟，飞弹攻击结束，雷书侠躺在一片焦土上，身体不受控制的抽搐，嘴巴跟鼻子的鲜血顺着面具下沿流淌出来，两个耳朵也往外流血。

    身上的衣服早就支离破碎，手臂、双腿、后背全都嵌着破片，已经变成血人。

    这是破片杀伤，看起来狰狞恐怖，可真正对他造成重创的是层出不穷的冲击波震荡。

    除此之外，还有被炸断飞起来的树枝，在冲击下，每一根树枝都会变成杀人的利箭。

    “呃！——”

    痛苦的呻吟声中，雷书侠翻身，先是跪在地上，而后慢慢的用手撑着的面，艰难无比的站起来。

    他的周围全是火，他听不到任何声音，可眼睛里散发出的恨意却如同邪恶的面具一样，阴冷的让人胆战。

    也直到这个时候，雷书侠清楚美杜莎不想杀自己，如果要杀，他在西面山林的时候就已被干掉，根本不需要等到现在。

    远处的海面上有亮光，那是导弹驱逐舰。

    火光一闪，雷书侠的瞳孔收缩到极致，随后就是比飞弹强悍十倍的轰炸。

    “轰！——”

    130毫米口径的炮弹轰在山林，爆炸的瞬间，山石崩碎，无数粗壮的大树被炸断掀飞，混在一起排山倒海，恍若海啸一般向雷书侠滚滚扑来。

    驱逐舰主舰炮无缝进入战斗，继续对山林进行轰炸。

    雷书侠的身体再次被掀飞，像随风飘荡的树叶一般，在无数碎裂岩石的冲击下，飘向C区山林西侧的乱石沟里。

    ……

