    仙女湖。

    星际战舰内部。

    一间宽敞的临时会议室内，坐着数十位古武界强者，这些人中，修为境界最差的，都是真人境巅峰境界，而一大半人的修为境界，则是问道境。

    梁清海扫视众人，心里满是无奈。

    星际战舰一部分区域爆炸，动静实在是太大了，再加上地脉灵力泄露，古武界八大宗派，四大家族，以及其它两大组织，诸位宗主，家主和首领们，全都带着一批强者赶到。

    利益！

    都想分一杯羹。

    即便这艘星际战舰，已经有三分之二的区域，被腾龙监察会和药门，以及炼器阁探索完毕，收获巨大，但剩下的三分之一区域，才是星际战舰的核心。

    这些日子。

    星际战舰最顶尖的科技技术，已经全部交由国家。

    而一些稀奇古怪的收获，则被炼器阁和药门瓜分。

    其中！

    收获最大的，便是一种修炼体系：星辰修炼体系。

    武者修炼，主要吸收天地灵气。

    星辰修炼体系的修炼者们，则是吸收星辰之力。

    如果仅仅只是不同修炼体系，不管是腾龙监察会，还是药门，再或者炼器阁，都不会太在意，最多也只是参考。

    但是……

    当今古武者的修为境界，最高深便是炼神境。

    而星辰修炼体系则不是，经过腾龙监察会和药门，炼器阁三方十几位问道境强者研究，骇然发现那套星辰修炼体系的最高境界，远远超过炼神境。

    十二层境界，分别是：星徒，星士，星使，战兵，战将，战帅，融身境，融魂境，融道境，王者境，尊者境，神者境。

    通过破解，众人得知一个结论，哪怕修炼到王者境，就能够在宇宙中横渡虚空，随意一拳就能打爆一颗星球。

    至于尊者境和神者境，完全能够媲美神话故事里的神仙。

    这种研究结果，让所有人都为之疯狂。

    只是！

    有一个问题困扰着大家，那便是怎么改变修炼体系，以古武者身份重新修炼星辰之力。

    “梁会长，星辰修炼体系必须共享。”蜀山剑派掌门唐烈，斩钉截铁说道。

    “没错，炼神境便是古武尽头，千百年来，能够突破到炼神境的强者屈指可数，其中的因素大家都清楚：天地桎梏，灵气浓度，功法问题，资源问题……而星辰修炼体系，则打破了这一系列的问题，所以你们腾龙监察会和药门，炼器阁三家，是没办法独吞的。”隐门掌门高赤焰，冷漠说道。

    梁清海眯起双眼，静静看着众人。

    他已经和楚天慧，以及炼器阁阁主欧志商量好了。

    独吞不行，那便改其道而行。

    “诸位，星辰修炼体系的功法，的确在我们三家手里，但为了得到它，我们三家付出了惨痛的代价。”梁清海漠然说道。

    “你是想谈条件？”高赤焰冷冷说道。

    “当然要谈条件，你们一点代价都不付出，就想得到那套功法，这根本就不可能。想要，拿出你们的诚意，让我们三家都满意的诚意。”梁清海沉声说道。

    众人闻言，纷纷陷入沉默。

    如果仅仅只有一个腾龙监察会，在场的各大势力绝对会立即撕破脸皮。

    可现在不同。

    除了腾龙监察会，还有药门，还要炼器阁。

    他们很清楚，如果跟三家同时撕破脸皮，哪怕能够把三家同时灭掉，他们恐怕也会付出极其惨痛的代价，而这代价，没有任何一个宗门，家族，组织能够承受得住。

    而且，他们三家探索这艘星际战舰，的确付出了惨痛的代价，据他们所知，单单是腾龙监察会，死伤的武道宗师就足足有十几位，真人境强者也死了好几位。

    想白拿，不可能。

    可是，要付出多大的代价，才能满足腾龙监察会和药门，炼器阁三家的胃口？

    金陵城。

    周毅安排好药材鉴定师们和安保成员们，终于能够暗暗松口气。

    虽然这大半个月，他的奶爸职责做得很好，每天不管有多忙，都会给孩子们做早餐和晚饭，都会接送她们上学放学，但在星期天的时候，却没能够好好陪陪她们。

    因此！

    这个星期天，他打算带两个女儿出去玩。

    地方他都选好了，金陵城郊区的一家度假中心。

    香榭兰庭。

    周毅正陪着两个女儿吃早餐，看着她们狼吞虎咽的模样，周毅心里一阵满足。

    最近这半年，女儿唐苗苗的身高长了半头，与同龄孩子相比，都算是高个子了，而女儿唐小蕊毕竟已经七岁了，再也不是初见时的瘦小模样，个头在这半年里窜得很快，现在与同龄人相比，也丝毫不差。

    “晚上你们想吃什么？爸爸给你们做。”周毅笑眯眯地放下筷子问道。

    “想吃糖醋鱼，糖醋排骨，糖醋……”唐苗苗咽下嘴里的饭菜说道。

    “停。”

    周毅打断唐苗苗的话，哭笑不得地说道：“苗苗，你跟糖醋系列干上了是不是？吃太多甜食，小心你的牙齿里会长出小虫子。”

    “我不怕，因为我再过两年，就要开始换牙了，就算有小虫子，掉牙的时候小虫子也会掉出来，然后就又会长出新的牙齿了，爸爸你看苗苗姐姐，新牙齿多好看。”唐苗苗嬉笑着说道。

    “你这是谬论，牙齿里如果有小虫子，会咬得你很疼的。”周毅吓唬她。

    “会疼吗？”唐苗苗看向姐姐唐小蕊。

    “嗯，虫子咬当然会很疼。”唐小蕊瞟了眼周毅，然后应和道。

    “那……那我不吃糖醋鱼和糖醋排骨了。”唐苗苗的心情顿时变得失落起来。

    “糖醋鱼和糖醋排骨，你选一个吧！少量的吃还是没问题的。”周毅笑道。

    “那我选糖醋鱼。”唐苗苗精神一震。

    “没问题，我……”

    周毅的话刚出口，忽然神色一动。

    他敏锐察觉到，有几股气息正在靠近，以对方的速度，最迟十几秒钟，就会出现在他面前。

    很快。

    他察觉到那几股气息，停留在了客厅里。

    “周毅，快出来，婆婆来了。”客厅里，传来唐婉的喊声。

