    第2章 让韭菜们来得更猛烈些吧！【求收藏推荐票】

    朝九晚五？到点下班？

    这操作……还真是个任性家伙。

    听清林云的话，千仞雪俏脸更加错愕，下意识的挑了挑眉。

    正犹豫着，如何处理这个麻烦，却见对方忽然偏头，朝向自己看来。

    那温文尔雅，又带着一丝轻狂的帅脸，竟然露出深邃笑容。

    随即无视观众热情，以及抗议不爽的声音，信步走入后台当中。

    “他刚才……是在对我笑？”

    “难道这家伙，早就发现本姑娘存在，甚至认出了身份？”

    “绝无可能，即便在教皇殿内，千寻疾有后代这件事，也是最高机密水准，至少核心长老才有资格知晓。”

    “这种消息都泄露的话，比伏击计划暴露更加恐怖，两大帝国都做不到，区区说书人而已，肯定是我想多了。”

    林云的表现，顿时让千仞雪疯狂脑补。

    越来越觉得恐怖，赶忙抛开思绪，生怕再这么胡乱猜测，自己就要魔怔了。

    同时心里忍不住苦笑，明明初次见到对方，心情却产生如此大波动，情况实属罕见。

    间接说明，这名为林云的少年，确实藏着巨大秘密，身份绝对不简单！

    原本自信满满，不归顺就抹杀的气势，都变得有点心虚起来。

    “刺豚长老，如果让你杀他，有把握么？”

    片刻，听书的客人骂咧咧离开。

    千仞雪留在原地，眼神显得有些复杂。

    而听言，刺豚却是尴尬咳嗽，颇为无奈摇了摇头。

    “小姐，恕老夫直言，没有把握。”

    “这林云看似年轻，甚至不存在魂力波动，但绝对不好对付。”

    “不知为什么，总给人一种奇怪感觉，好似波澜不惊的外表下，隐藏着洪水猛兽一般。”

    “只有我和蛇矛，未必能够将其抹杀，最好不要轻举妄动，先将消息传回去，让大供奉定夺比较妥当。”

    听到这话，千仞雪不再纠结。

    既然难以直接动手，那就只能暗中观察。

    看对方的态度，应该会在天斗城内，继续停留不短的时间，自己还有机会试探。

    甭管是真的神秘高人，还是装腔作势故弄玄虚，总有露出马脚的时候。

    想着，迈开玉腿径直离开，内心久久无法平静。

    而对这些，作为当事人的林云却不知晓。

    或者说，完全无所谓如何发展。

    每日说书任务完成，他还忙着回去，从系统手中兑换积分。

    没错，林云并非斗罗大陆的土著，而是一名穿越者，觉醒了名为【说书人】的系统。

    可以通过说书，从听众那里获得人气值、震惊值与期待值三项。

    并全部转化为兑换积分，用来提升修为，或者解锁道具。

    毕竟，斗罗大陆再怎么拉胯，终究是以实力为尊，普通人活下去简单，过得好却非常困难。

    都穿越了，谁又愿意碌碌无为，何况还有系统傍身，当然是极尽所能变强。

    “系统，打开属性面板。”

    “查看数据，然后直接兑换。”

    “将全部积分都转为魂力，直到进阶为止。”

    随着林云声音落下，眼前浮现虚幻画面。

    除他之外，再无其他人能看见。

    【宿主：林云】

    【武魂：自身（本体武魂）】

    【当前解锁程度：右手50%、左手10%、大脑10%、双腿1%、第五肢100%……】

    【修为：25级（大魂师）（隐藏状态，可公开）】

    【当前数据：人气值120（今日听书人数）、震惊值800（今日情绪调动综合）、期待值500（今日期望综合）】

    ……

    “系统数据转化中，可兑换1420积分。”

    “大魂师阶段，每1000升一级，修为提高至26级，累计剩余积分740。”

    提示音响起，林云只觉得有股天地元力，凭空自丹田处出现。

    流经四肢百骸，形成特殊的能量气团，精神灵魂为之一振。

    二十六级，也即是穿越后，最近一个月说书的成果，从刚开始寥寥几人光顾，到如今挤了上百人。

    并非没有其他客源，而是以目前茶楼的规模，实在装不下更多“韭菜”。

    接下来，还要考虑扩充地盘，容纳越来越多听众，才能将利益一步步扩大。

    否则以目前速度，低等级时倒不明显，一两天就能提升一级，可魂尊以后就要慢了。

    而且，还关系到林云的安全，绝对是重中之重。

    这座茶楼，是他穿越以后，继承而来的遗产。

    在系统激活的时候，被绑定为【绝对领域】，倒不是ACG文化里，少女穿迷你裙和膝上袜时，大腿暴露出来的部分，而是身处范围以内，林云可以绝对无敌。

    假设有不开眼的魂师，敢在茶楼里动手，那么别说封号斗罗，即便五大神王来了，该踩一样踩在脚下。

    但离开这片区域，是什么修为就是什么修为，这效果无法带出去，所以提升实力依然很必要。

    当然，也可以想办法加强【绝对领域】的效果范围，只不过系统没那么好说话，得加钱。

    “剩余积分，用来提升一点范围吧。”

    “无敌这方面还好说，可听众的容纳量，决定了后续收益多少，投资还是不亏的。”

    “系统，支付500积分，将范围扩大五米，这样应该可以多容纳几人？”

    “今天千仞雪都来了，难怪震惊值和期待值暴增，主线人物与封号强者，果然效果拔群。”

    “估摸着再过几天，等名声传扬出去，史莱克那帮人也会被吸引过来，届时绝对收益更大。”

    “在此之前，将领域范围扩大，虽然会延缓晋级速度，但也有必要。”

    想起刚刚离开时，注意到的婀娜倩影，林云脸上露出微笑。

    别说那位御姐，仅仅只是带上面纱，以他的知识面，无论对方穿多穿少，都能一眼辨认出来，这是老司机的觉悟。

    “那小娘子，似乎对我戾气很重。”

    “看来今天的内容，触及到了她的潮点。”

    “也好，如果没有这等效果，又如何收获震惊与期待。”

    “接下来只等几天后，新一轮魂师大赛开打，史莱克战胜象甲学院，事情便会进一步发酵。”

    “我这说书人未卜先知的能力，必将引起更大波澜，让韭菜们来得更猛烈些吧，现在这样远远不够……”

    (本章完)

