    等岑雁涂好伤药，纪云湛才进了屋里。

    “这些果子都没有坏的，今天我就送到县城里去。”他说道。

    “你这是要继续跟我合作了吗？”岑雁看着他，问道。

    “你说呢？”纪云湛无奈地叹气，如果不是这样，她怎么进得了这里？

    “纪云湛，对不起，之前骗了你，是我的错，我向你道歉，但我发誓，我绝对没有恶意欺骗你，没有不怀好意。”岑雁深深地望着他，认真地道歉。

    纪云湛闻言，就是一阵的沉默。

    他觉得自己很奇怪。

    这些道歉的话，明明就是她应该对他说的。

    可真的听到的这一刻，为什么他却突然觉得，好像真正做错的其实是他？

    正如她说的，就算她当初欺骗了自己，但对他是没有任何恶意的。

    这一切，不过是他自己听了两个路人议论，得到了一个答案，就自以为是的猜测臆断，才导致了后面岑雁遇到的一系列的麻烦……

    她骗了他，却根本没有对他造成一丝一毫实质性的伤害。

    他被她骗了，却实实在在地为她带来了几乎是灾难性的麻烦。

    如果不是岑霜作妖，可能到现在，她都还在被人戳着脊梁骨肆意嘲笑谩骂，说她是一个不知检点的人。

    纪云湛意识到，这是他性格中的一个缺陷。

    以后无论做什么事，都应该了解全面以后再做决定，否则，就会伤及无辜。

    特别是在对待岑雁的事情上，就更加要小心……

    “……纪云湛，你是不是，还是不肯原谅我？”见他这么久不回应自己，岑雁不由有些紧张，小心翼翼地望着他问道。

    “没有，我只是在想，真正该道歉的人是我，当初我应该解释清楚，这样就不会有后面那些对你不好的误会了。”纪云湛回了回神，歉意地道。

    “不会好的。”

    岑雁摇头，“人的本性所致，当初那两个人碰到你跟我一起下山，即使你解释清楚，即使他们信了，可只要我们一起下山的消息传到了旁人耳中，怎么都会起谣言的，所以，错不在你，这是难以避免的。”

    “早知道，那时我应该在看到有人时，就赶紧离开……”纪云湛听她这样说，好像在为他开脱，更加自责了。

    “那你难道以后只要和我在一起，都要避着人吗？”岑雁反问他。

    “这，要看情况，能避就避吧。”纪云湛老老实实地道。

    “可我不想避，这怎么办？我不想我正常地交一个朋友，却还要偷偷摸摸的，我又不是见不得人！”

    “我不是这个意思……”

    “反正，用不着躲避什么，不论是谁看到，只要我们自己清清白白，问心无愧，管那些人怎么说呢？他们再怎么议论，日子也还是自己过！”

    “呃，你说得对。”纪云湛只得这么应道。

    岑雁不说话了，就那么看着他。

    纪云湛被这么盯着，有些不知所措。

    “怎么了？”他略感慌乱地问道。

    “纪云湛，谢谢你还愿意跟我合作，如果换作我是你，遇到这样的事情，可能不会像你这样大度呢。”岑雁冲他笑了笑。

    纪云湛闻言就想说，他哪里大度了？

    明明就小心眼的很。

    否则怎么会害她被骂。

    “对了，你之前说被逼到绝路了，怎么回事？”纪云湛突然想起这回事，凝眉问道。

    “是我跟魏赞的婚事，按照先前定亲时的约定，还有不到三个月的时间，我就要跟他成亲了，可我前两天跟魏赞摊牌时，才从他口中得知，原来不仅仅是他下定时给了我爷爷二十五两银子，还有之前，我大伯娘牵线，他另外给了我大伯娘三十两银子！”岑雁说起这事，就还是很生气。

    “什么？这加起来，岂不是五十五两银子！”饶是纪云湛，也被这个数字惊到了。

    “是，就是五十五两银子！如果我在成亲之前拿不出来五十五两银子还给魏赞，那我就只能嫁给他了！”岑雁有些气愤。

    “你放心，你的这些奈果，我今天一定给你卖出去，筹钱的事，我来帮你，这么多年，我手里也攒了一些银子，绝不会让你到时被逼婚，那些银子如今存在县城的钱庄里，但只要你有需要，告诉我一声，我立即就取回来给你。”纪云湛主动表示道。

    他也知道，老岑家是不可能帮她的。

    以她那又烈又辣的性子，如果真的被逼婚，还不知道会干出来什么样极端的事情！

    “不用，还有时间，只要按部就班的来，退亲的银子是肯定能够赚得到的。”

    岑雁对这件事情十分自信。

    说起赚银子的计划，她的眼眸开始微微发亮，“我已经想好了，先卖奈果，然后卖用奈果和其他果子做出来的甜点！再然后，卖甜点的菜谱！而且，我这里还有很多药材！”

    对于纪云湛，她丝毫不避讳自己手中掌握的资源，“所以，两个多月的时间，别说五十五两银子了，我觉得哪怕赚上一百两，也是有可能的！

    “毕竟我们这里只是一个小小的县城，却是大名鼎鼎的香尧县！”

    纪云湛闻言，眸子里也不由溢出一抹笑意。

    的确是这样！

    香尧县虽小，可在萧姓王朝中却是鼎鼎有名！

    香尧县背靠五尧山，而五尧山是萧王朝的开国功臣，举世闻名的大儒卫霆风晚年的隐居之地。

    卫霆风当年选择在五尧山归隐，安享晚年。

    当时他尽管已经不再掌权，可他的学富五车，还是有许多读书人、或是官员慕名前来拜访，他的一些学生，也愿意为了他，放弃大好的前途，跟随前来。

    他便也经常开设讲学。

    久而久之，香尧县先后由他的学生，受他影响深远的学士，以及一个崇敬学识的商人，分别建立了三所书院。

    这三所书院受卫霆风影响，又经历了近百年熏陶，到如今已是赫赫有名的三大书院。

    而也因为这三大书院建在香尧县，有许多世家大族为了族中子弟读书科举，顺利走上仕途，都选择把门庭搬到香尧县。

    甚至一些有名的商人，为了结交世家大族中人，亦是专程搬到了香尧县。

    可以说，香尧县听起来虽然只是一个小小的县城，却各方面都底蕴丰厚。

    这样的地方，可谓是人杰地灵。

    旁的不说。

    便是做生意这一件事情，只要有门路，想要赚一些银子，并不是什么难事。

    “你说的对，岑雁，我相信只要是你想要的，迟早都会实现的。”纪云湛看着岑雁，突然认真地说道。

