    麦格回家，睡了个好觉，一夜无梦。

    第二天一早，他依旧早早起床，给大家准备早餐。

    “我昨晚去找了一趟迈克尔。”吃早餐的时候，麦格看着伊琳娜说道。

    “我以为你背着我去偷偷私会哪位小娘子了呢。”伊琳娜喝了一口豆浆，轻飘飘道。

    “怎么可能，我也没这胆啊。”麦格挑了挑眉，看来他出门这件事她心里门清。

    “这点我还是有数的。”伊琳娜点点头。

    麦格：“……”

    “说吧，昨晚半夜私会迈克尔，做什么去了？”伊琳娜看着麦格接着问道。

    “什么叫私会，这叫谈公事。”麦格纠正道。

    “嗯？”

    “关于联合各族成立和平联盟的事情，我草拟了一份条约给了他，让混乱之城、地精族、矮人族、巨龙族和法克部落为首的和平部落一同签订，形成一个有约束力的联盟。”麦格说道：“而且我准备一会去找森林巨魔族的布鲁诺谈谈，摸清森林巨魔的倾向。”

    “这个倒是比他们口头上的承诺更加靠谱，省的到时候出现说一套做一套的状况。”伊琳娜点点头，又道：“不过布鲁诺这个大个看起来憨憨的，其实比谁都阴险狡诈，你想要从他嘴里套出话来，恐怕不太现实。”

    “三年多前，我曾经和布鲁诺有过一场约战，不过因为那件事搁置了，我觉得现在重启刚好合适，我想，在战斗中，有些话他应该会说的更明白一点。”麦格的笑容中透着几分冷意，“当年的那场雨夜，还有前段时间洛都针对你的那场伏击，森林巨魔伸出的手可是一点都不短。”

    “这个好。”伊琳娜赞赏的看着麦格，“要不我也一起去？”

    “我们之间需要有一个人参与合约的商谈，你需要留下来。”麦格微微摇头。

    因为要出远门，今天的营业只能告吹，麦格给米娅她们准备了早餐，然后把公告贴门上，等她们陆续到了餐厅后，才从后门离开。

    麦格给阿紫带了一头早起烤的山羊，等他吃完后启程。

    森林巨魔族的领地位于诺兰大陆的西南方向，连绵的远古森林是他们的诞生之地，也是他们最喜爱的栖息地。

    阿紫飞了约摸一个小时，一片广袤的森林出现在麦格的视线中。

    百米多高的大树随处可见，数百米高的古木如一个个巨人，耸立在无数大树之间。

    潮湿的气候，让那些古木之上布满了青苔和各式各样的爬藤，看起来更是年代感十足。

    虫鸣鸟叫不绝于耳，不时能够看到各异的魔兽在森林间穿行，个头比起其他地方要大许多，似乎连鸟兽都要与这片森林配套一般。

    森林巨魔居无定所，就算是他们的首领布鲁诺也没有一个固定的住所，麦格想要找到他就必须要在这片广袤的森林里碰运气，或者……

    “吼——”

    一道带着几分惨烈的兽吼从远处响起，惊起一群飞鸟。

    “有了。”麦格眼睛一亮。

    阿紫心领神会的向着兽吼发出的方向飞去。

    不一会，一片倒塌的树木出现在视线中，而在那片狼藉的中心，一个三十多米高的森林巨魔正膝顶着一头黑猩猩的脖子，一边撕扯着他的手臂往嘴里塞去。

    那黑猩猩也有十数米高，不过在那森林巨魔的面前，就像是一只小猴子一般，没有丝毫的反抗能力，只能无力的挣扎嘶吼，然后看着自己被吃掉。

    麦格在高空中看着这一幕，并无多少怜悯。

    那名为金刚猿的魔兽也不是什么善类，是攻击性极强的魔兽，若是今日在这与它相遇的是一个普通人类，那被戏耍和吃掉的只会是那个人类。

    不过他也没有闲心在这里看着一个森林巨魔进食，让阿紫下降一些，同时放开了十级魔兽的可怕威压。

    那森林巨魔感受到了上空传来的恐怖威压，有些惊恐的抬头向上看去。

    而那被撕断了一只手的金刚猿也是停下了嘶吼，趴伏在地上瑟瑟发抖，来自十级魔兽的绝对血脉压制，让它无发动弹。

    “我是亚历克斯，布鲁诺在何处？”麦格居高零下的看着那森林巨魔，声音冰冷的问道。

    “亚历克斯！”那森林巨魔眼中的恐惧更浓了几分，作为一名六级森林巨魔，他对于亚历克斯的名字自然不陌生，他不清楚亚历克斯为何会出现在这里，更不知道他为何要找首领，但他很清楚，要是她不说话的话，可能会被当场灭杀。

    都不需要亚历克斯出手，只是他的那头赫赫有名的紫纹狮鹫，便能将他轻易杀死。

    “首领在森林的中央，我不知道他的具体位置。”森林巨魔起身，向着东南方向指着说道。

    “走，阿紫。”麦格也不指望一个边缘地带的森林巨魔就能让他找到布鲁诺，拍了一下阿紫，向着那森林巨魔所指的方向飞去。

    森林愈发茂密繁盛，数百米高的古木已经随处可见，繁茂的树木之下，是阴气沉沉的森林，时有兽吼传来。

    这里是森林巨魔的领地，却也是魔兽的天堂，据说十级魔兽在这里也时有出没，是森林巨魔最大的天敌。

    麦格感受到了几道颇为强大的魔兽气息，在八九级左右，这种等级的魔兽在其他地方已经很少能够遇见。

    而且森林巨魔的实力也随着靠近中心区域，变得愈发强大。

    “十级。”麦格看着下方茂密的树木，突然让阿紫停住，同时不再隐藏自己的气势。

    短短三息之后，一个百米高的森林巨魔向着两旁掰开树丛窜了出来，瞪着一双墨绿色的望天。

    “亚历克斯！”

    那森林巨魔发出了一声惊吼。

    “布鲁诺在何处？”麦格看着他沉声问道。

    那森林巨魔在短暂惊慌之后，很快恢复了冷静，有些警惕的看着麦格，“亚历克斯，这里是我森林巨魔的领地，你为何来此？为何找我们首领？”

    “当年我与布鲁诺相约一战，爽约三年，今日前来赴约。”麦格大声道，声音在森林中传开。

