 时间推移，飞乐商会将要开业的消息也越发轰动，越来越多的强者对其好奇，甚至都有不少势力派人每日盯在商会门外，随时关注着动静。

然而，在某些人有心的宣传之下，天元仙城内，也对飞乐商会和聂家此举表示质疑。

舆论攻击的方向，多数是针对飞乐商会的宣传口号。

如一丹多效，被质疑为是不是一瓶里装着多枚丹药，这样就能号称一丹多效了？

这质疑并非不无道理，就如商人最惯用的买一赠一套路，买一株圣药，赠一株最寻常的药材，那也叫买一赠一，又没说赠品是什么，没毛病啊！除此之外，便是上至金仙也可服用，更是被质疑，是不是到时候飞乐商会会站出来一个名叫金仙的家伙……这番质疑虽然有些针对的意思，但还是有那么几分道理的，关键是飞乐商会并未拿出反驳的证据。

而且某些有心人更是给质疑多了几分说服力——如果真有一丹多效的奇丹，聂家不自己吃这块蛋糕，要转给某个仙君二重天？

最近名声大躁的秦逸尘，很可能是聂家推出来的白手套，一见情况不对，也完全有理由推脱，这不是我聂家，也不是仙宗的人，逃避惩罚。

甚至更有丹道方面发出消息，不管飞乐商会的负责人是不是聂家，但店铺是在你聂家地盘，胆敢辱没丹道，聂家也难辞其咎！这消息是何用心，再明显不过，但多数人却不敢议论，一是不知道背后是何方势力在与聂家斗争，就算有知道内情的，也不敢站出来说话啊！而对于这些明显有人暗中推动操控的声音，秦逸尘和聂家都没有理会，态度很明显，任你质疑漫天，我自只待开业请君光临……此时，聂家府邸内，秦逸尘坐于聂云天身旁，刘伯则恭敬地侯在一旁，聂恒则端坐于首。

“秦公子，装潢和一应杂事，全部已经搞定了。”

秦逸尘颔首：“辛苦你了，等开业之前，我会将复合丹摆列。”

现在唯一剩下的问题，便是复合丹的定价，以及……售卖方式。

聂云天道：“秦兄弟，你不打算竞拍么？

我觉得复合丹若是竞拍，能将利益最大化。”

如此奇丹一出，毕竟竞价连连，到时候，必然财源滚滚。

但秦逸尘却有他的考虑：“竞拍是有竞拍的好处，不过咱们现在还未打开市场，甚至都毫无名气，一开业便竞拍，很可能会冷场。”

“何况，再有某些人暗中作梗的话，麻烦事会很多。”

正品茶的聂恒微微抬头，他一直以为，秦逸尘的精力，全部用在了修行上，可现在看来，无论是头脑还是城府，以及待人接物的礼节手段，都丝毫不差，甚至要比很多同辈都要优秀！聂云天也有这个想法，沉吟道：“那秦兄弟打算怎么办？”

秦逸尘道：“开业当天，先限量购买吧，打出名气后，再与仙宗方面谈妥，就可以考虑拍卖，以及和你们家的生意联动。”

之所以限量，一是因为秦逸尘身上带的复合丹并不多，或者说……天元城强者太多。

二是限量也有好处，除却人气打开后，那些没买到的强者，必然日盼夜盼，而到时，正好可以顺水推舟，举办拍卖会。

而且只要能与天元仙宗谈妥，那如黎家这样的存在，到时也必然要有所收敛，不敢轻易暗中使坏。

放下茶杯后的聂恒发话了：“秦小子考虑的不无道理，就按你说的来办。”

聂云天又道：“不过，复合丹的价格，秦兄弟你考虑好了么？”

秦逸尘最近也在考虑，只见他揉着下巴，眸光闪烁，忽然道：“聂前辈，晚辈送您的复合丹，您觉得如何？”

聂恒一怔，虽然不知为何会突然冒出这句话来，但还是点头道：“很是不错，丹效很是浑厚，恐怕材料不凡吧？”

聂恒没猜错，为了表示北战界的诚意，秦逸尘给出的那可是最高档的复合丹！秦逸尘闻言，嘴角勾起抹弧度：“那聂前辈觉得，拿仙晶来买那等品质的复合丹，值得么？”

此话一出，府邸内的众人都是一惊。

尤其是刘伯等人，他们虽然知道复合丹很是不凡，可仙晶又何尝不是珍贵无比？

那可是仙君强者都颇为在意的修行资源啊！众人的目光都落在聂恒身上，后者轻捋银须，俨然，他知道秦逸尘是想从他这里得到中肯的评价。

沉默良久过后，才见聂恒缓缓开口道：“十枚换一枚仙晶，老夫绝对会买。”

此话一出，刘伯不禁倒吸口凉气，复合丹，竟然能换取仙晶！？

这怕是很多圣丹都未必能与仙晶挂钩啊！秦公子给聂大人的复合丹，究竟是何等品质！？

刘伯并不知道，毕竟当初在丹道天骄会时秦逸尘炼制的复合丹，也只是寻常档次。

而最为高档的复合丹，那可是他呕心沥血之作！得到聂恒的肯定，秦逸尘不禁一笑，仙晶的好处与珍贵，可谓让他食髓知味！而最让秦逸尘欣喜的，不是复合丹的价格之高昂，而是……复合丹可以打破筹码的层次！要知道，虽说现如今顶级复合丹的材料成本不低，可还远没到有资格用仙晶收取的地步。

灵晶和仙晶之间的差距，有时候是无法用数量来弥补的！但顶级复合丹却是打破了这一铁则！要知道，各处大陆发展至今，商业和货币的规则，早已根深蒂固，甚至是所有人都要遵守的利益链条，而顶级复合丹，却能以灵晶，去换取仙晶！这是什么概念！？

这其中意味的财富可想而知！秦逸尘倍感欣喜：“聂前辈，您真的确定么？”

事关复合丹今后的广阔市场，秦逸尘不希望在这件事上，聂恒太过顾忌他的面子。

聂恒却是笑着颔首：“仙晶固然是我聂家以及仙宗都要牢牢把控的资源，可却只是筹码，用来换十枚数种奇效，又丹效极强的复合丹，这生意，至少老夫觉得并不亏。”

 