    说到豆腐方子，梅婆子和方氏眼里都冒着光，梅大山眼里也有遮掩不住的渴望。

    梅家人没什么手艺，全靠地里吃饭，偏偏家里还有个病秧子，每个月光是药钱就要花不少。

    今年又特别的艰难，前段日子下冰雹，将家里的东西砸坏了不少不说，家里存的那点粮食，原本是想等着冬天粮食少的时候拿去卖个高价，但也给雨水给泡坏了。

    眼看着梅小五的药快要吃完了，正愁哪里来钱买药呢，此时听到梅兰的话，几人自是一阵激动。

    “她当真肯教你？这可是豆腐方子，跟你以前拿回来的几个白面馒头，几块糕点可不一样，这可是能传家的豆腐方子，她能随随便便教给你？”

    梅兰会哄人，和那个脾气刁蛮的县令小姐玩得好，梅家人都是知道的。但豆腐方子在他们心中，实在太过贵重了，方氏不免担心。

    梅兰虽然表面奉承林萱，但心里其实是极为看不上她的，更是不相信她会什么豆腐方子，她觉得要学做豆腐，还得找傅瑾珩又或者沈氏。

    但是想到傅瑾珩今天对她的态度，她心里顿时又是一阵难受。也真真是犯难，他们怎么会把做豆腐的方法教给她。

    她心里头犯难，但面上却是不显，而是用一种肯定的语气道：“当然，娘，你忘了，上次你给五弟做的那一身新衣服的布料，还是她给的呢，那块布料可不便宜，听说要好几百钱呢，那么贵的布料她都肯给我，不过是一个豆腐方子而已，我要说想学，她难道还不教给我？”

    听说能把做豆腐的方法学过来，梅婆子也懒得管她为什么哭了，教训道：“还不快去把家里的衣服洗了，早点去傅家学做豆腐，莫一天到晚就知道飙马尿。”

    梅兰松了一口气的同时，心里却又开始犯难。

    她要怎么才能弄到做豆腐的方子呢？

    梅家人的嘴脸，她是再清楚不过了。

    如果她没有把豆腐方子学到手，最后他们肯定还是会给她说一门高彩礼的亲事，随随便便将她嫁了的。

    有几个姐姐的例子在前，她可不敢对家人有任何期待。

    *

    傅家，林萱真是被傅瑾珩的发言给惊到了。不过想到后来他去了京城，有那么多的花蝴蝶前仆后继的往他身上扑，他都不为所动，女主也是费尽了心思，才嫁给了他，她又觉得实在没什么好奇怪的了。

    只是一想他最后会和女主在一起，不知怎么的，她心里就一阵烦躁。

    她静不下心来画画，便拿了工具，准备去后山看看，砍些竹子回来晾着，等下雪不方便出门的时候，可以用来做竹雕，除了做竹雕外，做团扇也要用上晾好的竹子。

    看到林萱换了一身粗布衣服，背个背篓，还拿了弯刀斧子等东西出门，傅瑾珩皱了皱眉头，放下手上的活计跟了上去。

    他三两步追上林萱道：“你干什么去？”

    林萱现在心里正烦，看到他只觉得心里的烦躁更甚了，粗声粗气道：“去后山砍竹子。”

    傅瑾珩不明白她为何对自己发脾气，不过她以前看他的时候一直是这样横眉冷眼没好气的样子，倒也不觉得奇怪，“把背篓给我，我帮你背。”

    林萱想说不要你帮，但话到喉咙，不知怎么又没说出口，把背篓丢地上，噘着嘴道：“你爱背就背吧！”

    傅瑾珩见她把背篓往地上一丢，便像发怒的兔子一样，气冲冲地走了，无奈地摇了摇头，背着背篓大步追了上去。

    后山虽有一条小路，但是路很窄，两旁还长满了芭茅草荆棘杂树等植被，林萱走的时候不时被芭茅草的枯叶割一下脸，又或者衣服被荆棘挂住，走得极为地不顺。

    很快，她的速度便慢了下来，时不时还恼怒地瞪路边的植被。

    傅瑾珩见她气鼓鼓的样子，不自觉地笑了笑道：“我走前面吧！”

    林萱转头，就看到他嘴角还没收起的微笑，不知怎么的，觉得委屈极了，瞪他道：“你在笑话我？”

    傅瑾珩睁着眼说瞎话道：“没有！”

    林萱恶狠狠道：“你明明就有，我都看到你笑了。”

    看到她像一只炸毛的猫一样，傅瑾珩更想笑了，不过为免将她惹火了，强忍着笑意道：“你肯定是看错了。”

    他说完，便直接绕到了她前面，一边走一边拿着弯刀砍路两旁的芭茅草和荆棘等植被。

    这样走路的速度虽然慢，但林萱的脸再没有芭茅草等割到过。

    反倒是他的手上，被荆棘扎了好一个小口。

    看到那双修长白皙的手上慢慢布满了伤痕，林萱突然觉得自己今天有些无理取闹了。

    她刚才对他发脾气，好像完全没有任何道理可言。

    “要不我们今天先回去吧！”林萱小声道，“等我做个手套了再来。”

    傅瑾珩停下手里的动作，回头道：“你受伤了吗？伤到哪了，给我看看。”

    林萱摇头，指了指他的手道：“我没事，你的手流血了。”

    傅瑾珩不以为意道：“这点血算不得什么。”说着转身，继续砍路边的芭茅草和荆　棘，一边砍一边交代道：“你自己小心点，不要受伤了。”

    这样一边开路一边走，走了两刻多钟，两人才走到一片竹林前。

    傅瑾珩指着竹林道：“要什么样的，我砍给你。要是这里没合用的，后面还有一片竹林，你歇息一会了我再带你过去。”

    林萱以前也常做竹雕，对各类竹子也是极为了解的，只一眼便看出这一片的竹子是属楠竹，正可用来做竹雕。

    她点头道：“不用再走了，就这里的竹子就好。”

    若选的竹龄太小，质嫩、疏松，雕刻后极易变形，太老则纹理粗糙，不耐精雕，是以，做竹雕最好选3～5年竹龄的竹子。

    竹林很大，林子里各种竹龄的竹子都很多，林萱也不跟他客气，一会便挑了几根竹龄适当的竹子对傅瑾珩道：“就这些吧！”

    傅瑾珩和那些肩不能挑手不能提的书生不同，他很有力气，很快就将林萱指的几根竹子砍了下来，用树藤捆好。

