    《深市晚报》的记者也是一名铁憨憨，直接问出了如此敏感的问题。

    但是这个问题也是很多媒体和行业从业者想知道的答案。

    大家能够从蛟龙系列计算机的销售价格，大约估量出盘古芯片的出厂价格。

    按照蛟龙系列的销售价格，盘古芯片的出厂成本要比同等性能的英特尔和AMD都要便宜一些。

    而因为有夏国芯片这几个字的加成，所以很容易受到国内大型客户群体的青睐。

    先不说是商业领域，在科研卫生教育，特别是军事航空航天等领域。

    对国产芯片有着大量的需求。

    很多时候不是这一些行业不愿意用国产电脑，而是实在是没有国产电脑可用，只能够使用搭载了英特尔或者是AMD的非国产电脑（这里的国产是指PC所有的核心零部件都是由夏国设计和生产）。

    盘古芯片的出现，特定会让国内PC公司，例如同方、方正等等感兴趣。

    其实这个问题不应该问吴军。

    因为神船并不是芯片的设计者和生产者。

    但是神船又属于长天科技下属的子公司。

    所以这件事情询问吴军，或许能够知道一些消息。

    就在大家以为吴军会回避这个问题时，吴军很肯定的说道:

    “无论是我还是长天科技的高层，始终都坚信一个事情。”

    “一个国家的强大，需要的并不只是一家有创新能力的公司，而是需要一个有创新和科研能力的产业群体。”

    “我相信，长天科技和大部分得夏国科技公司一样，希望国家的科技能够得到长足的发展。”

    “长天科技也会将自身的一些经验和产品，传授和销售给有需要的夏国公司。”

    台下的记者们听到了吴军这样的回答，掌声雷动。

    什么叫做大气？

    什么叫做有前瞻性？

    什么叫做大局观？

    这就是！

    当所有的人都认为长天科技不会把碳晶产品销售给其他公司时，方正和同方首先使用倒了碳晶产品。

    同样记者们也相信，吴军今天的答案也是长天科技的想法。

    当国产芯片的材料达到一定的数量级时，长天科技一定不会吝啬将这种芯片销售给其他的国内PC公司。

    这种做法和某些夏国PC公司有着天壤之别。

    某些夏国的PC公司，因为和西方半导体公司的关系特别好。

    所以在拿到西方半导体公司的某种先进型号的芯片后，还想方司法的要给西方的半导体公司达成唯一供应的协定。

    不希望西方的半导体公司将同等型号的芯片销售给其他的夏国PC公司，以此实现垄断。

    这就是思想高度的差距。

    吴军再次鞠躬，在台下观众们热烈的欢呼之下，这才结束了宣传新品的发布会。

    在沪市，张京全程看完了蛟龙系列电脑的发布会。

    他感觉到热血沸腾，而且有着十足的骄傲感。

    张京觉得自己这一辈子做的正确的事情有两件。

    第1件事就是毅然决然的从胎积电辞职，来到夏国大陆地区创业。

    第2件事情就是十分果断地和长天科技合作。

    和长天科技合作之后，张京明显感觉到夏芯国际的技术团队无论是在生产质量还是在技术上都得到了飞速的提升。

    以夏芯国际技术团队为班底生产出来的盘古1号和盘古2号，居然在综合性能上能够和以前张京觉得遥不可及的英特尔不相上下。

    张京也很清晰的知道，盘古1号和盘古2号芯片能够取得如此的成就，最重要的还是长天科技。

    长天科技设计的芯片，图纸明了，逻辑清晰，让夏芯国际的生产团队比较容易地接受了芯片设计理念，从而能够更从容的生产芯片。

    此外如果仅仅有设计图纸，就算是夏芯国际能够把芯片生产出来，性能和英特尔也有相当大的差距。

    也是长天科技在得知这种情况之后，立刻用碳晶颗粒优化了缓存结构，并且详细的设计了双核芯片结构，这才在综合性能上能够和英特尔相抗衡。

    已经从江州出院，正在沪市修养的蒋舟也全程观看了发布会的文字直播。

    蒋舟躺在沙发上哈哈大笑。

    他就是自己打造沪市半导体产业链和夏国最大半导体基地的计划，一定会成功。

    蒋舟感叹说道:“有长天科技，我之信也，国之幸也！”

    蒋太太正在厨房里给蒋舟熬水果茶。

    她走过来说道:“唉呀，你才刚刚做的手术，不要这么激动嘛！”

    蒋舟激动地笑了一声说道:“万幸，我们处在国家最好的时代！”

    当天晚上和第二天早上的全国一些重量级媒体，都用了大量的篇幅报道了盘古芯片的诞生。

    《人人日报》甚至在晚上11点，紧急更换了国内板块的新闻内容，增加了关于盘古芯片的长篇报道。

    因为神船的发布会，并不是什么国家级的重磅的事情，所以《人人日报》并没有派遣记者前去采访和报道。

    但是国产芯片这绝对是国家级的大事，甚至关系到国家的计算机以及其他领域的安全问题。

    长天科技研发出国产芯片，并且由长天科技牵头成立的沿江半导体公司生产成功，这种消息必须要重磅报道。

    所以《人人日报》的相关编辑只有通宵给深市那边的媒体朋友打电话，尽快的拿到盘古芯片的最新信息，并且请专业人士把关审核之后，立刻看登在报纸上。

    直到第二天凌晨3点，《人人日报》才将盘古芯片的相关新闻撰写排版完毕，即可发送到各印刷部门立刻印刷。

    《国芯之舞——长天科技打破国外半导体公司几十年的垄断》这是《人人日报》的标题。

    在报道之中《人人日报》详细地梳理了国产芯片的难点和痛点，并且毫不吝啬的赞扬了长天科技在芯片行业的付出。

    果然第二天早上，铺天盖地的国产芯片新闻出现在神州大地之上。

    长天科技再一次引起了国人强烈的关注，并且激发了国人强烈的爱国之情。

    “希望盘古芯片能够量产，这样咱们国家的高新技术产业就不用依赖西方的芯片了！”

    “以后咱们国家重要部门，可以用自己的芯片了吧！”

    说这话的人其实有些难过，因为南馆事件就有传言是被国外的笔记本出卖了确切地下室的位置。

    夏国科学院计算机研究所的所长李怀斌，直接给陈潇打的电话。

    “陈兄弟！你这个人一点都不爽快呀！不看新闻我还不知道，简直是吓了我一大跳呀！什么时候研发的芯片！”

    李怀斌的语气尽是激动和兴奋，恨不得立刻就跑到长天科技总部来问个究竟。

    李怀斌怎么会不感动？他亲自参与了夏国龙芯芯片项目，太知道其中的艰辛了。

    龙芯虽然在2002年取得了成功，但是其性能和主流芯片相比差距太大。

    龙芯片花费了多少人力物力财力，也只有李怀斌才清楚。

