
　　看到我家婆娘的变化，我立即想到了精品果酱上面所说的特殊功效，为此我辛辛苦苦抢了三瓶果酱，又经过二十天的鉴定，最终得到以下结果。

　　鉴定菜肴：精品果酱

　　鉴定结果：

　　色香味（五星），色彩斑斓特别受儿童和女人喜欢，味道更是男女老少通杀。

　　性价比（五星），价格虽然比普通果酱高了五倍，但是和果酱的本身价值对比的话，72元一瓶的价格简直就是贱卖。

　　服务态度（三星），精品果酱不做实体只做线上，太难抢了，百分之九十的人抢不到果酱，所以我给服务态度打了个低分。

　　营养（五星），经过英格耳公司的食物成分检测，精品果酱里含有丰富的优质稀有元素，比市面上最好的果酱还要高一点五倍。

　　私人推荐（五星），如果不是满分五星，我绝对给个百星评价，最重要的就是前言所说的恢复脑力。经过我的测试，只需要吃三十克精品果酱，就能在三十分钟内让一个脑力即将枯竭的人恢复到最佳状态；如果吃五十克，那么二十分钟就能恢复全部脑力，剩下吃再多也是二十分钟才能恢复全部脑力。

　　如此神奇的特殊功效，你们值得拥有！

　　整个贴子到此结束，有娱乐有干货，这贴主明显是一名老手，深得网红贴的精髓。

　　虽然被人把精品食材的神奇功效暴露了出来，但是彭力并没有惊慌，因为当初印上那行红色字体的时候就已经做好了准备。

　　云省的那个大型农场，已经被彭力改造成了精品农场，里面种满了各种精品蔬菜和假精品家畜家禽。

　　那些蔬菜都是真的精品，是彭力在西游世界里让人连根拔起，然后在地球上提取出来，再连同根和叶直接种回了土地里，经过彭力的三天观察，这些精品蔬菜都能继续生长，而且长势喜人。

　　而精品肉类就比较麻烦了，彭力也尝试过提取整头牛过来，但是提取失败了。

　　所以彭力只能在地球上寻找一些个头格外大的家畜家禽，反正地球上的仪器目前还无法检测出精品食材里面所含有的特殊能量，彭力说这些家畜家禽是精品食材，别人也找不出问题来。

　　因为早有准备，所以彭力和宋诗琼一点也不慌，继续聊起了自由行的攻略。

　　……

　　华夏国首都——京城。

　　一座千万人级别的国际大都市，很多人一说起京城，第一时间想起来的就这里的故宫殿、天安城、长城、清桦大学、京城大学、京城烤鸭。

　　却少有人想起京城三里河路50号的华夏中科院。

　　华夏中科院在建国前两个月就开始筹备，最终成立于建国后的第二个月，网罗了当时全天下的所有顶级科学家。23sK.com

　　到了现在的2019年，历时七十年，华夏中科院已经是中国自然科学最高学术机构、科学技术最高咨询机构、自然科学与高技术综合研究发展中心，为华夏国的复兴助力无数。

　　两炮一星的镇国之举，国士无双袁院士，导弹之王钱院士，华国的爱因斯坦华院士等等。

　　从中科院建立至今，一共加入了1079位无双院士（含已故），为国家的强大、发展作出了不可磨灭的贡献。

　　中科院的院长办公室。

　　一头白发被梳的整整齐齐，一身中山装没有一丝褶皱，白以寒静静地坐在办公室里阅读着最新的报纸。

　　读报是白以寒几十年来的习惯，每天都要读上半小时的报纸，不然他会感觉浑身难受。

　　读到国际版，翻看着欧洲的最新科学研究论文，白以寒正看的入迷，门外突然响起了三声急促的敲门声。

　　随后不等白以寒发话，木门就被人大力推开，一位头发半白，但是精神抖擞的小老头快步走了进来。

　　把手中薄如窗户玻璃的平板递到白以寒白面前，激动地说道：“老白，以前我提交的科研项目居然有人实现了！你快看！”

　　白以寒有点无奈，七百零六名院士里，就数眼前的这位李大卫最难管，明明是一位工程院士，却成天关注着吃吃喝喝，中科院的人都管他叫“李大胃”。

　　两年前李大卫甚至还申请研究如何通过食物来增强脑力和记忆力，当时被副院长郭子健院士痛骂了一顿。

　　作为一名几十年的骨灰级吃货，李大卫也有关注天下美食这个网站，时不时还会到上面闲逛一下，找到好吃的还会带着老伴和孙子孙女一起去品尝。

　　看到了“无问华夏”的贴子后，李大卫便急急忙忙地赶来了中科院，更是直接闯入了院长办公室把贴子内容递给了白以寒看。

　　很快便看完了整个贴子，白以寒顿时神情凝重，手指轻轻敲了几下桌子，然后说道：“老李，你先亲自测试一下那么个精品果酱，如果真的能恢复脑力，对于我们中科院来说，将会如虎添翼，科研能力更上一层楼！”

　　彭力并不知道他的精品食材已经进入了国家中科院的院士眼里，正在展开一系列的研究。

　　……

　　和宋诗琼聊到十点，彭力下楼开始准备午饭，困为今天是星期日，是彭力亲自动手的专场。

　　原本只有几十平米的神厨小店，如今已经大变样了，不但把旁边的两家店面租了下来，重新装修成了饭馆。

　　刚开始，房东还不太愿意，彭力主动把租金提高了五成，才获得同意，把三间店面打通来装修。

　　把原来的店面装修成了一个宽敞的厨房，足以容纳七八名厨师同时烹饪。

　　而彭力一下楼就是厨房，冷无雨和邓有才正坐着玩手机，而新招的三名学徒则是在忙着洗菜和处理各种精品食材，还有两名青春靓丽的服务员则是在擦桌子扫地。

　　冷无雨连忙拉了一下邓有才，然后笑着说道：“老板好！”

　　彭力点了点头，说道：“今天是我来掌勺，你们打下手，多看多学，尽量半年时间内达到五星厨师的评定。”

　　两人连连点头，虽然有压力，但是希望也不小，毕竟他们本来就是一、二星级的厨师，厨艺天赋也不低。

　　十点半开始，陆陆续续地进来了三三两两的客人，服务员通过扫码来确定客人是否拥有预定名额，同时也把客人抢到的食材传到了厨房里的显示屏上。

　　彭力则是开始娴熟地烹饪着，时不时还会讲解一下烹饪手法和原理，让冷无雨和邓有才茅塞顿开。

　　在中午十一点半的时候，食客达到了高峰，再次排起了队伍。

　　不过有几个帮手，彭力的烹饪速度又极快，十三点的时候便把抢到中午时间段用餐的一千五百份菜肴全部做完，赢得了所有食客的一致好评。

　　……

　　晚上，彭力再次降临西游，第一时间把董小鸢一家三口找了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十七章 院士的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 