
听到叶凡说她是处子之身，红茶的笑容僵住了，不过，她随即轻锤了叶凡胸口一下，带着一些娇羞道：

“你是哄我开心吧，这里可是妓+院，哪还有什么处子之身，早就被人破了。”

“是吗？”

叶凡忽然一翻身，把红茶压在了身下，邪异笑道：“是不是处子之身？我验一下就知道了。”

说完，叶凡抓住其内+衣的肩带，往下一扒，胸前顿时露出一片雪白风光。

红茶慌了，拼命扭着身子挣扎道：“你要干吗？快放开我。”

“你之前不是说了吗，要我征服你，我可是按你的意思来，哦，对了，你还可以让我兴奋得像头牛，这必须试试。”

说完，叶凡从红茶的指间取下那根针，自己扎在了自己身上。

看到叶凡的举动，红茶的小嘴啊成了O型，想不明白叶凡这是干什么，既然知道她心怀不轨，那为什么还自己扎自己？这家伙是疯子吗？

不过，她马上欣喜若狂，紧盯着叶凡，等着针上的药效发作。

可是，等了好一会儿，叶凡仍是神色平静。

这是怎么回事！？平常只要几秒，药效会立即发作，对方会神色恍惚，眼神迷离，而现在，叶凡眼神冷静得水波不兴……

“怎么没反应？是不是没扎对地方？那再扎几下吧。”

叶凡拔下身上的针，又接连在身上扎了好几下，扎完以后，信手把针扔到了床下。

红茶仍是期盼着药效发作，但等的越久，身心越寒。

她不得不承认：针上的药效对叶凡根本就没有用，这是一头怪物！

当然没用，叶凡百毒不侵，岂会怕她这点玩意儿，不过，他特意感受了一下药效，头脑有眩晕感，产生幻觉，肯定是迷+魂药之类的迷+药。

意识到自己这种手段根本就奈何不了叶凡时，红茶身心涌起惊恐，恐吓叶凡到：

“马上放开我，不然我叫人了。”

“叫啊，尽管叫，你以为我这身伤疤是天生的吗？不怕告诉你，每一道伤疤都可以代表一条人命，就算比你恶几倍的人，我都杀过不少，所以，你尽管叫，不用考虑我会不会害怕。”

“……”

红茶说不出话来，直觉告诉她：对方很危险，十分危险，就像他身上和脸上的伤疤一样，狰狞而可怕！

她忽然很后悔刚才挑叶凡，要是选另外两个，绝对不会是眼前这种情况。

“你到底想干吗？说吧。”

“常在春在哪里？”

“不知道。”

叶凡手一扬，把她另一边的肩带也扒了下来，如此一来，胸前峰蛮已经露出了大半。

红茶身心惊悚，下意识的想大叫，但看着叶凡冰冷刺骨的目光，到了嘴边的话又生生忍住。

“继续，常在春在哪里？”

“你……我真不知道！”

叶凡抓住其内+衣，猛的一扯，内+衣被蛮横扯断，随手一扔。

红茶胸前已经毫不遮掩，风光尽露。

她吓得一声尖叫，脸蛋瞬间通红，拼命挣扎着，但丝毫没用。

“再不说的话，就是内+裤了，继续回答，常在春在哪里？”

“不知道。”红茶羞怒交加吼道。

叶凡抓住了其内+裤边缘，就要扯下来。

“等等。”

红枣怕了，忙惊慌叫道。

叶凡停止了手上的动作，阴冷看着她。

“你…你找常在春干什么？”

“几十分钟之前，朱录已经被人追杀至死，这群人的目标是常在春，他迟早会被这些人找到，你早点告诉我，他或许还有机会活下去。”

“我怎么知道你是不是追杀他的人？”

叶凡沉吟了一会儿，拿过自己的衣服，从口袋里拿出一块铭牌，垂在红茶眼前，问道：

“你认识这个吗？”

“……极武学院。”

“是。”

“你真的是极武学院的人？”

“不然呢？”

红茶一阵沉默，最终选择了相信，冷着脸道：

“你先放开我，我再告诉你。”

叶凡真放开了她。

红茶连忙拿过衬衫，匆匆穿上。

穿完以后，她冷声骂道：“恶棍，流+氓，极武学院怎么会出你这种学生。”

“很奇怪吗？妓+院里都有你这种没破身的头牌，极武学院怎么就不能出我这种学生？”

“……”

红茶呛住，咬牙恨恨盯着叶凡，似乎恨不得把叶凡生吞活剐。

叶凡可没心思和她斗嘴，再次问道：“常在春在哪里？”

“你要找他干什么？”

“这个问题，我刚才已经说过了。”

“他藏在我家里。”

“你家在哪？”

“街道西边。”

“走，带我去。”

“我没空，要去你自己去。”红茶口气很冲回应道。

“是吗？刚好我有的是时间，来吧，我们聊一聊，你和常在春是怎么回事？他不是你的老相好吗？你怎么还是处子之身？”

“关你屁事啊。”

叶凡忽然出手，锁住其喉咙，拖到面前后，阴冷盯着她道：

“是不是我对你太客气了？信不信我先奸了你再杀。”

“……你敢！”

“试试就知道我敢不敢了？”

叶凡另一只抓着了红茶的衣领口，红茶赶紧叫道：

“住手，我说。”

“别再挑战我的耐心，我问什么，你就老实回答，不然，别等失了身再后悔。”

对待这种场合的女人，且是生活在极渊之地的女人，唯有以恶制恶才省时省力。

红茶完全拿叶凡没办法，只好如实回答：

“常大哥并不是我的老相好，他是我结拜的哥哥，之所以对外称老相好，是是我在这里无依无靠，而常大哥是赖老板手下的人，有他罩着，别人不敢找我的麻烦。”

原来是这样！

“赖老板是谁？”

“妓+院的老板，在极渊之地算得上是有头有脸的人物。”

听到这，叶凡思索起来，那个玉龙苑子弟死前曾说过：常在春和他们并不是一伙的，属另外一股势力，常在春也想偷八尾猫，而常在春是赖老板的人……

那么，是不是可以推测：是赖老板派遣常在春去偷八尾猫的。

想到这，叶凡问道：“你说的赖老板，是不是和青云赌馆的老板徐小艳不对路？”

“是，徐小艳想吞并赖老板的妓+院生意，而赖老板想吞并徐小艳的赌馆生意，两人一直暗斗。”

“徐小艳知道常在春是赖老板的人吗？”

“知道，徐小艳到处找常大哥，就是想抓到他后，反过来找赖老板的麻烦。”

“那赖老板呢？”

“这还用说吗，当然不想给徐小艳这种机会，他也在到处找常大哥，想除掉，免除后患。”

“没找过你吗？”

“隔墙有耳。”

原来红茶之前说“隔墙有耳”是这个意思。

叶凡已经基本了解了情况，接着问道：“你那根针上是怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9685407"  chaptername="第1843章  恶人">加入书签</a>
</div>
