    如果对上了城主，此刻能派出这么多蓝皮人骑兵的城主，乔山觉得张小凡是扛不住人家后续攻击的。

    那他们就要做的，就是撤退的准备了。

    如果对面的蓝皮人，只是一个没有城主身份的聚集地。

    那倒是有可能反推。

    乔山猜测，大概率对面是没有城主身份的，也应该不是啥高级人员。

    不然，张小凡抗不了这么久的。

    这位的防御塔阵，就算李汉强说，刚才加强补充了一大批。

    此刻，也才一百出头的五阶塔。

    这么点塔都攻不上来，乔山不认为对面很强。

    要真有城主身份，一张特殊卷轴，有可能就能打破一个缺口出来…

    .

    “走，上去沟通一下！”

    想了一下，乔山做出了决定。

    他明白，张小凡一遇到这些蓝皮人，绝对是跟打怪一样，直接进攻，没有做任何沟通的。

    但乔山不一样，看到蓝皮人骑兵的操作方式，也知道了这是有智慧的。

    他想要沟通一下。

    能不能最后沟通下来另说。

    但试一下，总是没错的。

    “防御塔停止攻击，走，我们过去一点儿！”

    给张小凡的，一个指挥防御塔战斗的绿色品质英雄说了一句后，乔山领着李汉强，往着蓝皮人骑兵的位置靠了过去。

    哗！

    随着乔山的指令，张小凡的所有防御塔，都停止了攻击。

    张小凡骑着飞行坐骑探索前，已经把所有指挥权限，给到了乔山。

    防御塔停止攻击，看到乔山和李汉强走了出来。

    骑着战马绕圈的蓝皮人骑兵，也停下了奔跑的脚步。

    很快，

    乔山和李汉强，就站在了张小凡防御塔攻击范围的最远点。

    与停下脚步的几百个蓝皮人骑兵，相隔一百米的对峙了起来。

    .

    “你们是什么人呢，为什么攻击我们的营地！”

    稍微惊讶了一下，蓝皮人身下用脖子呼吸的战马，乔山很快就用通用语，吆喝了出来。

    “是你们先闯进我们聚集地的！”

    十几秒后，蓝皮人骑兵中，响起了一个粗糙的声音，用的也是通用语。

    “我的盟友是新降临者，并不知道刺探代表的意义，只是想要探查一下周围的环境而已。”

    乔山没有隐瞒，把张小凡的情况给说了出来。

    刚才他看到蓝皮人骑兵，在防御塔停止攻击后，也停了下来。

    他就知道，这些人，是可以沟通的。

    “…”

    乔山的话后，对面没有回答。

    只是骑兵群中，明显响起了一波杂乱的声音。

    “你们的城主呢？让他跟我们沟通，我们没有战斗的意思，刚才太匆忙，失手杀了你们的人，我们可以赔偿！”

    看到对面蓝皮人骑兵的样子，乔山内心的判断，更加的笃定。

    有从十七哥处获得的大量信息。

    他知道，按整体的数量来计算，有城主身份的人，数量是很少的。

    大部分人，都是原住民，也即降临者的各种后代…

    这些人本身，并没有城主印信、虚空虫洞等东西，也没有任何的面板。

    “.…”

    乔山的话后，对面又是一阵沉默。

    “你们是原住民？附庸的城主是哪一位？我们可以去沟通。虽然我这个盟友刚降临，能力不强，但是我们是生肖殿的附属势力。你们的附庸对象，我想还是会给生肖殿面子的。”

    已经笃定了内心的猜测，乔山继续用语言压制对面的骑兵。

    甚至，他还借用起了“生肖殿”的名号。

    李汉强，此刻可是生肖殿的老十二亥猪的。

    没毛病。

    虽然似乎不被一部分人承认。

    但有凭证，这是系统认证的，跟其他生肖承认与否没关系。

    “我们并不弑杀，刚才的冲突，只是因为沟通不畅而已…”

    乔山继续诉说。

    李汉强在听到乔山的话后，异常的惊讶。

    尤其是听到乔山，竟然打起了生肖殿的名号后，更是惊讶的无以复加。

    当然，内心虽然惊讶，他表面上，倒是波澜不惊。

    对面的蓝皮人骑兵，跟他们一样，都是智慧生物。

    他知道表面工作很有必要。

    .

    “总要给个说法的，你们停在这儿，也不是个办法。”

    一分钟后，看到对面的蓝皮人骑兵，依然没有再回话，乔山等了一会儿后，继续诉说。

    他看出来。

    这帮蓝皮人骑兵，不仅没有城主身份。

    似乎，连附庸的城主都没有。

    不然，自己都打出生肖殿的名号了。

    对面如果有，一定会把自身附庸的城主身份说出来。

    此刻，对面还是不语。

    乔山突然觉得，这似乎是一群“野生”智慧生物。

    据十七哥说，有些原住民，在其附属的城主或死掉、或不要他们，或者被人收复等等原因后。

    有些原住民，会脱离原来的地盘，变成“流浪者”。

    这些流浪者，要不找到了一个特别好的、很安全的地方，猥琐发育。

    要不最终，被其他城主给收复。

    要不最后在时间的流逝下，灰飞烟灭。

    乔山都问到这一步了，这些蓝皮骑兵还不回话。

    乔山觉得，他们大概率是“流浪者”。

    应该是没有可以与城主平等对话的身份，所以才不说话的。

    有系统认证的城主身份。

    可不仅仅有虚空虫洞刷怪。

    更重要的是，可以有更快速的提升，可以获得各种道具。

    这是一种身份，一种黑暗世界的认证。

    普通的原住民，都怕有城主身份的人。

    .

    “你们是原住民吧！多少代的？以前的附庸城主怎么了？”

    又过了几分钟，乔山继续说话。

    甚至为了加强语气，他独自一人还往前走了五十米。

    直接离蓝皮人的位置更近了。

    有“跳脱”技能，又确定了这些蓝皮人骑兵是原住民后，乔山并不怕他们的冲锋。

    “你杀了我们的同伴！”

    看到乔山竟然自信的，站在了骑兵的五十米外，一道嘶哑的声音，从骑兵队伍中出现了。

    “我可以赔偿，赔偿你们职业者卷轴，也可以赔偿粮食！”

    重新沟通上了，乔山知道成功率又一次变大了。

    野生的原住民，最大的问题，就是没有渠道，获取系统奖励的各种道具。

