    中午时分，佐藤枫踩着2点钟的尾巴准时进入到市中心的小精灵中心，随后，他就顺着楼梯往二楼的方向走去。

    当他来到二楼的任务大厅时，这里已经挤满了人，他放眼一看，周围全都是一些愁眉不展的平民训练家，此时这些人正三三两两的聚在一起窃窃私语着。

    “哲平，这里，这里啊。”

    佐藤枫刚往人群稍微一挤，一个洪亮的声音顿时从人群中传来，同时，一只手长的且布满老茧的手从人群中竖起来。

    佐藤枫听见这个声音，他脸色不变，然后慢悠悠的往手出现的方向走去。

    而人群中的人听见哲平这个名字，不少人脸色顿时一变，这些人在看在佐藤枫往他们这边靠时，他们纷纷让开一条路来，让佐藤枫顺利地通过。

    很快，佐藤枫就畅通无阻地来到一名高瘦青年的身边，而对方此时身边还站着一名气质冷如冰霜的女子和一位身穿格斗服的魁梧青年。

    高瘦青年名叫菲尔，冷美女叫做莎菲娜，魁梧青年叫做古德曼，这三个人都是凯那市的当地人，而目前三人是佐藤枫同一个任务小队的同伴。

    这几天来，佐藤枫其实并没有真的到处在凯那市中进行闲逛，事实上，他是在主动地寻找和融入到当地的一些训练家团体中。

    功夫不负有心人，他很快就通过与一些当地训练家进行小精灵对战找到了组织。

    强者总是受到他人青睐的，佐藤枫虽然是其他地区的外来人，但凭借着出色的实力，他很快就融入到了当地的一些平民训练家团体中。

    佐藤枫之所以会选择融入到当地的训练家团体中，原因很简单，那就是他方便他获取一些对他有用的信息。

    这些所谓的有用信息其实就是一些联盟针对当地平民训练家颁发的临时性任务，而这些临时性任务就是佐藤枫这些平民训练家加入联盟的敲门砖。

    一般情况下，联盟会定期在小精灵中心这些有大量训练家来往的地方颁发一些临时性任务的，只是，这些临时性任务对于庞大的平民训练家群体来说实在是太少了。

    僧多粥少，根本无法满足庞大的平民训练家群体的需求。

    不过，那仅仅只是一般情况下的，像凯那市这种超大型城市每天都会上演着大量的意外事件，就好比医院急诊室的病人一样，一天二十四小时都有可能出现。

    而一旦出现了意外事件，尤其是涉及到小精灵或者训练家的事情，那联盟就必须派出训练家去进行处理，但联盟训练家数量也是有限的，并且也不是一直都有空去做。

    一旦出现人手不足的情况，这个时候，联盟自然就会选择将那些急需处理却无人处理的意外事件交由佐藤枫这些热衷于成为联盟训练家的平民训练家去做。

    毕竟，像佐藤枫这样的平民训练家一抓一大把，并且成本低廉，哪怕出了事，联盟也不用付太多的责任，因为这是一场你情我愿的交易。

    当训练家踏上训练家道路的时候，生死就应该置之度外，尤其是像佐藤枫这样的平民训练家，如果不拼命，一辈子都别想出人头地。

    联盟给平民训练家颁布的这些临时性任务是不定时的，除非训练家长时间停留在小精灵中心的任务大厅，否则，训练家很难拿到这些临时性任务。

    而且，联盟颁布的这些临时性任务难度要比那些定期颁布的任务要危险得多，单靠个人的力量往往很难解决。

    因为临时性任务这两点特殊性，一些平民训练家自发形成的任务小队就出现了。

    平时的时候，任务小队会派一个人长期驻守在小精灵中心的任务大厅中留意临时性任务的出现，一旦临时性任务出现，这一名任务小队的人就立即接下一些好任务，然后再通知小队中的其他人来一起执行。

    佐藤枫是前天才加入菲尔等人的任务小队的，之所以会加入，那自然是佐藤枫用实力折服了三人，然后性格最为开朗的菲尔就主动上来寻求佐藤枫的加入。

    作为第一个邀请他加入的任务小队，佐藤枫自然是没有拒绝的，他很爽快地答应了菲尔的邀请，而今天是他第一次执行联盟颁发的临时性任务。

    菲尔今天正是任务小队派来驻守在任务大厅中的人，他在临时性任务出现时，他就立即用通讯器通知佐藤枫的等人。

    不过，这一次的任务大厅中出现的临时性任务只有一个，而且需要的人数非常大，所以菲尔并不用去争，他就直接在任务大厅中等待着佐藤枫等人的到来。

    “事情就是这样了，哲平，你去不去啊，如果你去的话，我们这次肯定能够满载而归。”

    菲尔在佐藤枫来到身边后，他就热情给佐藤枫讲解这一次临时性任务的内容，最后用渴望的目光询问佐藤枫要不要接下这一次临时性任务。

    与此同时，莎菲娜和古德曼也将目光转移到佐藤枫身上，眼中同样露出一丝渴望。

    对于佐藤枫的实力，三人非常清楚，他们都知道佐藤枫拥有着一只实力非常强劲的皮卡丘，正如菲尔所说的那样，这次任务只要佐藤枫加入，那么他们小队肯定是能够满载而归的。

    原来，这一次的临时性任务是镇压突然发生的精灵暴动

    不久前，凯那市东部沿岸突然爆发了一场规模比较大的精灵暴动，目前正有大量海洋里的野生水系小精灵涌上岸对沿岸的人类居住地进行破坏，并且有往凯那市靠近的迹象。

    因为此时凯那市中联盟人手不足的原因，凯那市的联盟高层特地下令召集佐藤枫等平民训练家前去增援，从而协助联盟人员将来犯的野生小精灵击退。

    联盟为了迅速召集大量平民训练家前去增援，这次给予的奖励也非常丰富，联盟会给平民训练家发放一定数量的特殊精灵球，然后按照训练家用这些特殊精灵球在这次精灵暴动中收服的小精灵来衡量贡献值。

    如果训练家将特殊精灵球使用完，训练家可以再次去领取，那也就说，只要训练家本事够大，他在这一次精灵暴动中的收获也就越大。

    “那自然是要参加的，如果运气好的话，或许这一次任务就能够让我们攒够敲门砖的贡献值了，不过，这毕竟是大规模的精灵暴动，我们还是小心为妙，绝对不能够贪功。”

    佐藤枫听完菲尔的话，眼中顿时露出一丝精光，他对菲尔点点头，然后笑着回答道。

    “那当然了，贡献值能够慢慢攒，但小命只有一条，孰轻孰重，我们还是非常清楚的，放心，你让我们向东，我们绝不往其他方向走。”

    菲尔见佐藤枫答应，一张脸顿时笑出花来，他立马点点头，然后拍拍胸脯说道。

    话音刚落间，一名面容冷厉的中年男子就带着几名联盟警察从任务大厅的后门中出来。

    这些人也不废话，一上来就开始迅速地登记这次参加镇压精灵暴动的人员名单，同时给参加者发放一定数量的特殊精灵球。

    而每一名完成登记和拿到特殊精灵球的平民训练家，他们立即就离开了任务大厅，然后迅速的往出现精灵暴动的地点赶过去。

    