    “打开盲盒。”

    既然得到了盲盒，就要毫不犹豫地打开。

    这系统虽然狗，但并不是一无是处，还是有几率开出好东西的。

    【叮，恭喜宿主得到残破的仙器，通天塔。】

    “仙器？居然是仙器，嘿嘿，运气不错。”

    虽然是残破的，但凌风也很满意。

    好歹也是件仙器，总比开出来空气要强。

    然而，还不等凌风高兴多久，立马就变得悲催了。

    【叮，恭喜宿主获得新任务，三个月内修复通天塔。任务奖励：时空镜一把。任务惩罚：任务进度-1。】

    “三个月修复通天塔，任务奖励时空镜？这时空镜……”

    “时空镜可以穿梭时空，能看到过去未来。”

    就在凌风疑惑之际，罗生门开口了。

    “哦？还可以看到过去未来，这么强悍？”

    听到罗生门的解释，凌风心下十分舒坦。

    是不是这样自己就可以回去地球了？

    嘿嘿，爽，真爽！

    一旦有了这时空镜，就不用等完成三千任务，就可以回去了。

    可我现在需要回去么？

    在舒坦的当口，凌风有些犹豫了。

    这里有舞倾月，还有云天机、南宫惊鸿他们。

    虽然大家认识时间不长，但和这些人的感情还挺深的。

    真要是回去了，还有些舍不得。

    “妈蛋，老子现在可以增长修为，还回去干啥？”

    突然，凌风开窍了。

    “而且有时空镜可以穿梭时空，我还不是想去哪里去哪里，想什么时候回来就什么时候回来？”

    不知不觉间，凌风已经有些放不下这个地方了。

    这一个多月来的经历，让他对这个地方很是留恋。

    这俨然已经成为了他的第二故乡。

    “那就先待着，什么时候待不下去，再回去，不过，老子不是一个人回去，得带着倾月一起回去。”凌风又自语道。

    有了修为，有了实力，凌风的心态已经发生了变化。

    最初得知舞倾月的圣女的时候，凌风避之不及，当舞倾月是洪水猛兽。

    因为他怕一群圣子找他单挑。

    他哪里挑得过？

    可现在他修为如此强悍，除了那个要找他生孩子的姑娘外，还没遇到过对手。

    所以，他也有了野心。

    舞倾月，那必须是自己的。

    任何男人，都别想染指。

    “老罗，我要什么时候才能修复仙器？”

    拿定了主意，便是另一个问题，也是最重要的问题。

    很显然，凌风现在根本没办法修复仙器。

    “你现在只能铸造半神器，修复神器。等你的铸造熟练度达到100，你便可以铸造神器，修复半仙器。再等你的熟练度达到1000，你便能铸造半仙器，修复仙器。等你的熟练度达到10000，你就能修复仙器了。”罗生门回答道。

    其实罗生门的回答有一个BUG，那就是他居然知道熟练度的存在。

    这分明是系统定义的东西，他怎么会知道？

    不过，这个时候的凌风根本没注意到这个BUG，不然，他会解开很多谜题。

    此刻的凌风，在默默的计算着他的熟练度。

    “修复一个半神器，涨10点熟练度，要将熟练度涨到10000点，那就是要修复一千个神器。”

    “我去，修复一千个神器，上哪里去找这么多神器去？”

    得出这个结果，凌风傻眼了。

    而任务时间还只有三个月。

    “疯了疯了，真的疯了。”

    在得知了任务的紧急性之后，凌风感觉系统真的疯了。

    这系统终究还是狗，又给了自己一个完不成的任务。

    “主人，你铸造半神器和神器，都可以快速地提升熟练度。”

    罗生门又给凌风支招了。

    “对啊。”

    得到罗生门提醒，凌风反应了过来。

    等熟练度提升到100，就可以铸造神器、修复半仙器了。

    到时候铸造点神器，再修复点半仙器，熟练度就蹭蹭地涨了。

    “多谢老罗提醒，我差点就进入误区了。”凌风笑道。

    “不客气。”

    罗生门回了一句，便不再说话了。

    而凌风的身旁，云天机从拿到天机盘开始，就喜不自胜。

    随后，他也顾不上凌风了，释放开自己的灵魂力，和天机盘的新器灵沟通了起来。

    这新器灵也十分乖巧，并不傲娇，他很快就和云天机绑定了灵魂契约，这天机盘，便是云天机的了。

    云家的荣光，终于可以恢复了。

    不，不是恢复，是超越，有了前辈仙人的带领，云家肯定会越来越辉煌的。

    云天机非常有信心。

    “云长老，现在可以算了吧？”

    天机盘已经修复成功，接下来就该算出危机所在。

    然后……

    将危机消灭。

    再然后，就要去北冥帝国了。

    时间，耽误不起啊。

    “好，我这就算。”

    云天机应道，然后他闭上眼，手握天机盘，运起功法，掐指算了起来。

    “嗡！”

    在云天机运起功法的时候，天机盘快速的转了起来。

    接着，便有很多无形的东西在朝着天机盘汇聚，那便是天机之力。

    不过，这种天机之力很少有人能感应到。

    但云家祖孙三代从小便和天机盘打交道，所以，这天机之力对他们来说就如同修者对灵气的感应一般，极其容易。

    “好了。”

    一阵掐算之后，云天机睁开了眼。

    此时，天机盘也逐渐慢了下来。

    等天机盘停止转动时，有一道金光从天机盘中飞出，并钻进了云天机的脑袋。

    随后，云天机便瞪大了眼。

    “是啥？”

    见金光入脑，凌风便知道是答案出现了，忙问道。

    “之前的危机是古天昊，已经解除了。”云天机答道。

    “什么？古天昊？”

    听到云天机的回答，凌风也有些发愣。

    但一想到之前所发生的事，他便明白了。

    古天昊虽然没有那个实力对付整个太初圣境，但他和欲魔神王有勾结，欲魔神王可是有那个实力的。

    尤其是回想起之前在七十二号古战场大战的场景，那实力，别说灭太初圣境了，就是灭了整个青宇大陆，都绰绰有余。

    所以，危机是古天昊，没毛病。

    不过，后来自己和轮回仙剑在机缘巧合之下将古天昊干掉了，所以说危机解除了也是正确的。

    “解除了就好，解除了就好。”

    一想到危机被自己无意中化解，凌风也挺高兴的。

    倾月这边安全，他便可以全心去北冥帝国搭救丈人丈母娘了。

    “前辈别急，我话还没说完呢。”只听，云天机又道。

    “古天昊的危机解除了，但是，又有新危机出现了。”

    “新危机？那是啥？”

    凌风闻言，不禁傻眼了。

