
　　——

　　高芝察觉到陈浩看待自己的目光，心里又是傲然，又是厌恶。

　　这种辣鸡，也配喜欢自己？

　　内心虽然这么吐槽，她倒也不是傻到会表现出来。

　　高芝捂嘴笑，

　　“有机会一起吃个饭，就先不打扰你们了。”

　　对着在场所有人说完后，高芝降低声音极其暧昧的对陈浩抛了个媚眼，声音又娇又媚。23sK.com

　　“小哥，加油呦。”

　　陈浩顿时觉得飘飘然。

　　“兄弟们，你们先看着，我肚子疼，上个厕所。”

　　看着高芝走远，他咬了咬牙，追了上去。

　　左右也不会出什么事情。

　　陈浩觉得，高芝一定是看上自己了，不然不会主动对自己抛媚眼，说明，他努力努力还是有机会的。

　　听到后面匆匆追赶的脚步声，高芝勾了勾艳丽的唇角，一切都在自己掌握中。

　　月光，陆冷，你们一而再再而三的逼迫我，那就休怪我翻脸无情了。

　　如果能够掀开口罩，便能看到高芝还略红肿的脸庞此刻是阴沉无比。

　　……

　　月光三人回到基地，下车后第一件事情，林普普和魏朝禹就带着她扛着大包小包往佣兵大厅兑换积分那儿跑。

　　“月光，你发财了。”

　　林普普挤眉弄眼道。

　　足够三百多的丧尸晶核，还有三级四级，月光这一次是什么运气，欧皇本欧了。

　　魏朝禹：“战绩满满，这能让我在基地里吹一个月的了。”

　　以前三人小队，能有五六十枚晶核，就不错了，这还只是一上午，满载而归。

　　试问谁出过这样的成绩。

　　如果不是后面挖晶核耗费时间长一点，他们会更早回来的。

　　“是大家的。”

　　月光低头，嗓音不紧不慢的开口。

　　三人同行，她不会一个人邀功。

　　“你们取想要的晶核，分一分，再去兑换。”

　　月光深黑色的瞳仁认真地看着两人。

　　这是她同他们说的较多字的一句话。

　　林普普摇头晃脑的，“我没有异能，待会儿随便拿点意思一下就好了。”

　　这一次月光出力最大，肯定得她拿多一些。

　　至于自己，因为受到她的激励，最后才无畏无惧的去丧尸群里拼杀，突然了悟明白的功劳，也归功在月光身上。

　　魏朝禹挠着头笑的灿烂，“月光，我想要一枚三级晶核可不可以？”

　　他有异能，吸收更高能量的晶核提升也快。

　　之前一直卡在二级和三级的临界点，升不了，所以他想试试三级晶核。

　　说不定能晋级。

　　魏朝禹并不想放过机会。

　　月光闻言，微微抿唇，走过去在装满脏兮兮还未清洁干净晶核的大包中寻找。

　　瞬间，捞出来四枚三级晶核，一把丢给魏朝禹。

　　又翻了会儿，找到另外三枚，给了林普普。

　　“我们只要一点点就好了。”

　　“对啊，我也只要一枚三级晶核。”

　　“我没有异能，要这三级晶核也是浪。”

　　月光睫毛轻颤，摇头。

　　三个人努力的结果，她怎么可能独占。

　　“收着。”

　　清冷的女音，带着不容拒绝的语气。

　　三个人都背了背包出去，魏朝禹的包大一点，装的晶核最多。

　　林普普和月光的背包差不多大。

　　想了想，月光蹲下身，把最多晶核的包提起来，往旁边两个包倾倒，分别匀了一些过去。

　　“这些给你们，”她指了指身前的两个包，又点了点脚边的，“这个，我的。”

　　林普普和魏朝禹往背包看过去。

　　竟然是胀鼓鼓的。

　　“这太多了，月光，我们其实……”

　　月光低着头，把不小心掉落在地上的晶核捡起来，放回包里，稍微收拾一下。

　　“兑换处。”

　　示意他们带路。

　　“哦哦，那行吧，我们去，”林普普点头如捣蒜，冲魏朝禹使了个眼色。

　　后者即刻闭上了嘴巴。

　　很短时间的相处。

　　他们已经了解到。

　　月光金口玉言，要么不说话，要么说出口的话，给出去的东西，从不会收回，且言而有信。

　　三百接近四百个晶核，每个人的包里都差不多一百多枚。

　　……

　　从兑换处出来，月光手中的积分卡已经升到了四千一的积分，四级晶核因为是第一枚，所以开价特别高。

　　林普普原本是想着偷偷给她兑换好积分，冲进卡里去的，被月光识破制止了。

　　她只好把一级二级的晶核兑换了，三级晶核全部留给顾清舟。

　　魏朝禹同样也是留下三级晶核，其余晶核兑换掉了。

　　“月光，回去洗澡休息一下，我们一起吃中饭。”

　　林普普打量几眼大家脏兮兮的模样，噗嗤一声笑出来，然后告诉月光接下来安排。

　　身上臭烘烘的，衣服上血迹斑斑，都是在杀丧尸时溅到的。

　　月光摸了摸肚子，不饿，目前是很想吃东西，但也能忍着。

　　还是洗干净重要。

　　她拿捏住关键的点。

　　说好后。

　　三人分道扬镳，回去了。

　　刚接到林普普通讯信息的顾清舟，灼灼桃花眼里是掩藏不住的笑意，“阿陆，听说月光他们出去杀了三百多丧尸，其中三级晶核有七枚。”

　　顾清舟停顿了下，故意卖关子，“现场还有一只三级丧尸晋升了四级。”

　　“他们拿到了晶核？”

　　顾清舟点头，“拿到了。”

　　“四级晶核！？”傅辙刚进门就听到了这么一句。

　　顿时被引起了好奇心。

　　四级丧尸，目前基地包括黎明小队的成员，都没有遇见过。

　　这么说来，这是第一例。

　　就连崇岛和陆冷两人，也抬头望着传话的人。

　　丧尸数量可观，就凭三个人组的小队能在一个上午杀完三百接近四百的丧尸，其中的主力不用猜也知道是谁。

　　另外两个，他们都清楚实力。

　　“月光果然没让我失望。”顾清舟老神在在，一副早笃定的神态。

　　“那晶核呢？”

　　他们想看看，四级晶核和其他晶核有什么不同。

　　“没了。”

　　“没了？”崇岛傅辙蹙眉，不理解。

　　顾清舟坐直身子，“月光拿去兑换处兑换了积分，估计这会儿已经吃进肚子里了。”

　　陆冷放下手中的笔，认真思考几秒钟，“晶核会在贺年手上。”

　　崇岛手指敲在键盘上，噼里啪啦的，“我本以为有四级晶核，她会想着带到队里来。”

　　陆冷看他一眼，不太赞同的神色，“那是她的东西，自然想怎么处理就怎么处理。”

　　这是她的权力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第133章：别怪我无情免费阅读。https://xs.23sk.com 