    几日之后，天山遥遥在望，再次回到熟悉的地方，步惊云不禁心中感慨，一路上见到天下会的弟子不断征剿四方，他仿佛又回到当初刚刚拜入天下会的时候，心怀仇恨，四处厮杀，只为立下功劳接近雄霸。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不过现在的情景和当初有所不同，现在的天下会弟子，比以前更加的强大，彪悍无比，信心十足，几个人联手就敢和盘踞一方的势力动手，并且还能战而胜之，自身损伤极小。

    他当然不会知道，在郭龙真前往拜剑山庄之后，周风便按照之前的安排，将参加夺位大典的天下会精锐召集起来，拉拢人心，赏赐功法。

    有着庞大的修炼资源作为支撑，这些从各地分坛脱颖而出的强者，纷纷实力大进，不少弟子因此而进阶，二流高手数不胜数，连一流强者都有将近百人。

    “恭迎帮主！”见到六匹白马拉着马车缓缓而来，天山山脚负责巡逻的一种弟子俯身而拜，声音中充满了狂热与崇敬。

    “好威风啊！”

    于楚楚见到前面黑压压的一群人跪伏在地，忍不住赞叹，她身边的剑晨却眉头紧锁，以他的眼光，能够看出这些弟子的表情乃是真心实意，究竟郭龙真使用了什么手段，成为帮主之后，短短的时间就收复了所有人心？要知道，当初雄霸未死之时，从来没有出现过眼前这样的情形。

    “恭喜帮主力压群雄，得到绝世好剑！”得到通传之后，周风和郭蓉蓉两人前来迎接，周风露出笑容说道。江湖上有名的剑手齐聚拜剑山庄，这样的大事早已传遍天下，郭龙真夺取绝世好剑之后，他在天下会立即收到了消息。

    击杀雄霸成为天下会帮主，这件事让郭龙真名传武林，不过他和雄霸战斗的场面并没有外人看见，谁知道雄霸是不是死于暗算？不过郭龙真一剑杀死剑魔展现出惊世骇俗的实力，震惊了无数有心之人，随着众多剑客离开拜剑山庄，消息传开，郭龙真的名声越来越大，直追当年的雄霸。

    有这样的高手坐镇，天下会才算坐稳了霸主之位，这段时间北方众多势力也消停许多，让周风压力大减。

    郭龙真摆了摆手，止住了周风的恭维，“周风，你让人收拾出一个地方，剑晨兄和这位楚楚姑娘要在这里住一段时间！记住，一定要派人好好侍候。”

    “属下遵命！”

    周风呵呵一笑，转身看向剑晨和于楚楚，伸出右手在前引路，“两位，请随我来！”

    于楚楚不舍的望了步惊云一眼，她心思聪慧，知道郭龙真刻意留下步惊云有要事相谈，没有纠缠，和剑晨一起随着周风向远处的宫殿群行去。

    “师兄，我给你介绍一下，这位是剑舞，前些天拜入天下会，现在是我的侍女！也是我的朋友！”

    随着时间流逝，郭蓉蓉早已从悲伤的情绪中恢复过来，见到周风带着两人离开之后，这才拉着一个容貌俏丽的少女，一起来到郭龙真的身前。

    这个少女有着一双修长笔直的双腿，身穿裙装，眉目之间有着一丝野性，毫不掩饰的用双眼在郭龙真和步惊云的身上打量着，像是探究，眼神中仿佛藏着凌厉的气息。

    “剑舞？”

    郭龙真眼皮一动，左眼的太阴灵目悄悄施展，眼前这位名叫剑舞的少女，身体轻盈，体内有着一股神风微微旋转，竟然有着一身浑厚的真气，实力达到了一流！

    “这是风神腿的神风劲！这个少女，就是雄霸的女儿幽若！天下会当中除了聂风之外，只有雄霸之女可以修炼风神腿，不会有错！”郭龙真心中暗喜，当初击杀雄霸之后，他为了得到拳掌腿三绝，曾派人将雄霸常去的地方搜了一遍，却无功而返，连记忆中雄霸的女儿幽若也不见踪影。没想到今天她自己送上门来。

    “现在还不是时机，等猎杀火麒麟之后，再来盘问三分归元气的下落。”

    郭龙真定了定神，柔和一笑，拍了拍郭蓉蓉的肩膀。“我这段时间有要事在身，没办法陪你，剑舞既然是你的朋友，你就和她好好的游玩一番。”

    等郭蓉蓉两人离开之后，步惊云凝视幽若的背影，突然说道：“她实力不弱，并且身上有一种很熟悉的气息，你要小心！”

    郭龙真淡淡一笑，“这点我已经知道了！惊云兄，我这里有几枚丹药，能加快你疗伤的度，七日之后，我就准备出，希望到时候你能恢复实力，助我一臂之力！”

    步惊云神色沉静，接过了几枚香气扑鼻的疗伤丹药，随后衣袖一展，转身离开。根本不问郭龙真准备做什么事情。

    在前往凌云窟之前，郭龙真趁着这段时间召集天下会精锐高手，这些人经过训练之后，配合无间，加上特意用千年精铁打造出来的三棱破甲箭和铁网，千箭齐，足以匹敌绝世强者。

    “还有七天时间，在前往凌云窟之前，我要尽量提升实力，以防出现万一！”

    想到火麒麟的厉害，郭龙真心中更加的谨慎，让温弩和冷胭护法，自己则进入静室之中，用精神力量不断沟通绝世好剑的剑魂。

    轻轻的闭上眼，心神仿佛包裹在薄冰之中，无比的冷静，郭龙真的精神力量将绝世好剑笼罩起来，气息互换，浑身包裹在一股剑意当中，散着凌厉的气息。

    如此过了七日。

    寂静的房间之中，郭龙真默默的盘膝打坐，打磨着体内真气的同时还在参悟着冰心诀和绝世好剑的力量。

    这把剑乃是神兵，只有人剑合一之时才能挥出真正的威力。七天的时间，郭龙真已经用精神力量将绝世好剑的剑魂彻底炼化，这柄长剑散着淡淡的黑色光晕，剑魂的力量穿透剑身，两边的剑刃更加的凌厉锋锐。

    突然，房间外面传来了周风的声音，“帮主，七日已过，现在该出了！”

    郭龙真双眼霍然睁开，两道凌厉的剑光顿时爆射而出。

    山下，车驾已经备好，温弩、冷胭、卫庚、马英四个人站在马车两旁，一千天下会精锐腰悬刀剑，背着箭囊，手持强弓硬弩，杀气森然，气势冲霄。

    步惊云站在远处，隐藏在黑暗之中，当郭龙真赶到的时候，才走了出来。

    “走！去凌云窟！”郭龙真环视四周，心中信心十足，一声令下，带着众人向南方奔去，不到几日，一条大江出现在前方。

    大江的河湾险峻，两侧是延绵群山，群山和大河的交界之处，一尊高达几十丈的大佛端坐于此，大佛面露慈悲，像是在坐镇水眼，镇压地狱妖魔。(未完待续。)