    李秀成不在了，赵以沫也完全的放开了，抱着赵雪瑶一脸惊奇的左看右看。

    “上次在美国分别时，你看人家的眼神都快融化了啊，怎么刚才你们见面了却是那种状态？

    你不知道，开始时尬聊得我都快撑不住了。”

    “谢谢你啊以沫。”赵雪瑶捋去流海，有些酸涩道：“我也不知道怎么了，反正我们之间的状态很不对劲，他...他好像在躲着我。”

    “为什么啊，你这么一个美得冒泡的大美女别的男人扑上来都来不及呢，他又怎么会躲着你呢？”

    “这个可能是因为...”赵雪瑶眼神飘忽，不由自主的想到了机场的那个吻，不对，吻都算不上，可每当想起她心里都感觉甜蜜蜜的，脸颊也变得微微发烫起来。

    “咦~你不对劲哦。”

    赵以沫瞪大一双美眸，像发现了新大陆似的伸出手指戳了戳赵雪瑶吹弹可破的脸颊。

    “说，是不是有什么我不知道的秘密。”

    “没有的事。哪有！”赵雪瑶有些受不了她探究的目光，下意识撇过头避开了视线。

    这动作却是让赵以沫更加确定了其中有猫腻，顿时不满了：“好啊赵雪瑶，我们还是不是好闺蜜了，你居然有事情瞒着我，我伤心了，哄不好的那种。”

    “....”

    赵雪瑶无语，“是伤了你的好奇心吧！”

    “嘿嘿，知道了还不说！”赵以沫变脸的速度比川剧变脸还快，抓着赵雪瑶的手撒娇道：“快说啊，不然今天晚上我不陪你睡了。”

    “没事，我一个人能睡着。”

    “那，我半夜去敲你门，让你睡不着。”

    “你就作吧。好啦好啦，真是败给你了。”经过赵以沫这么一闹，赵雪瑶的心情好了许多，牵着她的手道：“先回去再给你说。”

    “好，走走走。”

    .....

    第二天上午四人碰面，李秀成就感觉到了不对，赵以沫那家伙的眼神又不对了，虽然不似最初在美国见面时那么敌视自己。

    可也有一种...

    一种鄙视的感觉。

    就像是在看负心汉一样。

    这搞得他满头雾水，好在不知怎么的赵雪瑶的态度又变回了两人最初认识时的状态，相处起来倒是感觉自然了许多。

    反正这一天显得有些难熬。

    好不容易过完这漫长的一天，最后吃完饭临分别时赵雪瑶却说要等着他一起回兴蓉。

    哪怕李秀成推辞说时间还不能确定，赵雪瑶还是坚持说她最近也没事，可以等。

    最后他不得不答应到时候过来汇合一起回去。

    第三天一早，李秀成就带着赵强回到三河，匆忙间有几分落荒而逃的架势。

    到了三河，下午两点时，董清树就打来了电话。

    “李总，好消息啊！”

    电话里董清树的语气极为兴奋，一股脑的说道：“上面已经同意咱们的提议，还说如果合作顺利，取得了成果还会将咱们的案例作为典型宣传推广。”

    “这是好事啊！”李秀成微笑道。

    “是好事！”董清树急忙道：“你快点过来，我们到工业委去一趟，落实了就能开始合作了。”

    也难怪他这么高兴积极，一旦宣传推广就意味着这件事会被算成他的政绩，对他好处多多。

    “好，我马上过去。”

    能早一点尘埃落定李秀成自然也不愿意耽搁，立刻叫上赵强杀到开发区，然后汇合董清树一起赶到省工业委。

    因为之前工业委已经探讨过，两人过来也只是确定一番，然后联系了为李秀成背书的李民华，这事就算定下了基调。

    具体的合同由工业委和李秀成一方共同草拟完成。

    最后，李秀成只要上交一百万人民币，便可以使用现有的技术进行后续开发。

    当然，这只是拿到了技术使用权，后续的研发得要设备，得要场地吧？

    所以谈完了工业委，李秀成又到研究所跟董清树谈判。

    最后双方达成的条件是，李秀成每年支附五百万的设备租用费便可以使用研究所现有的研究设备，而所需要的新设备和材料以及人员工资则是月结。

    谈妥后，光刻机和传寻机项目一起签约，两个研究项目算是正式落地，接下来就是数票子的事。

    1030万李秀成眉头都没有皱一下就划到了新公司的账户里，然后由公司账户划出530万给研究所，剩下的会由专门的账务替周宏管理，用于恢复光刻机的研究。

    而周宏可谓是积极无比，在之前李秀成还在同工业委谈判时就已经开始联系以前的同事了。

    虽然两年了不可避免的有一些人员变动，但经过努力，他很快就招齐了70%的原班人马，当合同签定完成，他们立刻展开了新的研究。

    因为有两年的断层，恢复前的统筹工作相当重要，而无疑借鉴外国最新的产品是最方便快捷的。

    当周宏提出想要买一台日本尼康最新款的光刻机来拆着研究时，李秀成想起了一件事。

    前世日本在光刻技术上一直领先到了2003年。

    但光刻机的光源波长一直被卡死在193nm左右，成为了摆在全产业面前的一道难关。

    而光刻机技术精度其实是在2000年左右才开始突飞猛进的，而这一切只因为一个人和一种技术。

    后世的光刻机霸主ASML在2000年时和台积电关键人物林本坚达成了“浸入式光刻”合作研发协定，最终在04年靠着浸润式微影机优秀的性能和稳定的技术成功逆袭。

    虽然李秀成弄不太明白太过专业的技术知识，但浸入式光刻的原理他还是看过的，知道两者的区别。

    传统的光刻技术中，其镜头与光刻胶之间的介质是空气。

    浸入式技术是将空气介质换成液体，利用光通过液体介质后光源波长缩短来提高分辨率。

    所以，在答应买下样机拆解时，李秀成已经暗暗决定，在正式研究出合格的样机后立刻分出一批人着手研制浸入式光刻技术。

    前前后后在三河忙了五天，一切事情搞定，两项研究也正式开始，李秀成这才辞别‘依依不舍’的董所长，带着赵强赶往京城和两个赵姑娘汇合。

    没错，赵以沫表示也要去兴蓉玩儿！

