    鲛五明和夜十乙呆在画地为牢之中，眼巴巴的等啊等，一个时辰过去了，又一个时辰过去了，终于等来了三圣妖尊的传讯，两人大为兴奋，结果这三个字一出来，当头一盆冷水浇下来。

    鲛五明难以置信：“哎……三圣阁下，这怎么可能，您可是我们万妖庭有名的禁制神通大师……”

    三圣妖尊恨恨的切断了联络灵宝，觉得这个鲛五明，是在羞臊我三圣妖尊啊！

    鲛五明和夜十乙呆呆的看着手中逐渐熄灭的联络灵宝，一时间满脸茫然：“三圣阁下也不行吗？还能怎么办？”

    夜十乙硬着头皮道：“而今，也只有拜托北冢妖尊阁下了，他有特殊神通天眼，若是他肯出手，应当能够看穿这道禁制的奥秘。”

    鲛五明顿时肉痛：“北冢妖尊阁下，只怕正举刀等着咱们呢。”

    “事到如今，还有什么办法？”

    “唉……”

    ……

    伺候北冢妖尊的也是宋征的两名亲卫，不过北冢妖尊没那么讲究，他让两个军汉给自己做了个摇椅，虽然粗糙到也能用。况且他皮糙肉厚，完全不在乎。

    他晃晃悠悠的，手中拎着一坛美酒，美滋滋的喝着。

    终于，他看到了联络灵宝亮起，不由得微微一笑。

    “十乙啊……想让本尊出手，你知道的，本尊对你一向青睐有加，所以价钱上给你个八折……放心，包在我身上了。”

    夜十乙切断了联络，一旁的鲛五明心在滴血：“十亿元玉？”

    夜十乙冷着脸，无奈道：“我想压到九个亿，但是他老人家说，这数字和我的名字相合，大大的吉利，不能改了……”

    鲛五明咬牙切齿，心说这老财迷怎的这许多花样？

    “等着吧，”夜十乙一声叹息：“至少这一次有十足的把握，咱们总算是能出去了。”

    一枚竖眼大摇大摆的从北冢妖尊的屋中飞了出来，在画地为牢上空凝固住，然后将一层层朦胧的灵光，化作了光环放出去，洒落在了画地为牢上。

    北冢妖尊不断催动神通，的确是很快就看清了整个画地为牢真正的结构。

    然后北冢妖尊沉默了，他的心你也在滴血：十个亿啊，这样的大单子可不多见——哪怕是资深镇国的生意，这也不多见！

    可是这么一比大单子就要飞了。

    十个亿到嘴的鸭子，要吐出去。

    北冢妖尊抗拒：不行不行，到手的钱怎么能还回去？

    但是他也痛苦：做生意，眼光要放长远，信誉第一。拿了钱，做不成事，就得把钱给人家退回去，这是为了以后更多的冤大头……不是更多的生意考虑。

    夜十乙和鲛五明看到那一枚竖瞳的时候长松了一口气：阁下果然信誉如金。

    只是这样大摇大摆，都不怕宋征发现，是不是有些太不照顾我们的面子了？

    两人纠结了半天：罢了，面子什么的无所谓了，只要能出去，用了赌斗便好。况且他宋征也没说，我们不能请求援助。

    只是十个亿啊，还是好心疼。

    忽然联络灵宝亮起，两人大喜过望：“阁下，找到办法了？”

    “哈哈哈，”北冢妖尊一声大笑：“本尊的买卖，童叟无欺，做不成生意，十个亿全数退给你们哈。”

    夜十乙：“……”

    鲛五明：“……”

    联络灵宝的光芒熄灭，灰头土脸的北冢妖尊，暗自心疼去了。

    夜十乙和鲛五明你看看我、我看看你，忍不住互相问了一句：“现在怎么办？”

    两人嘴唇动了动，却似乎都不愿意说出那个选择。

    鲛五明迟疑道：“不过是跟几个天尊道歉罢了，之前出十个亿我已经觉得过分了，你我虽是镇国强者，面子怕也不值那十个亿。”

    夜十乙似乎也很畏惧那最后一个选择，连连点头：“不过是丢些颜面罢了，我们认输便是。”

    两人老老实实的呆在画地为牢之中，正要喊叫东岸人，去通知宋征：我们认输了。

    忽然一道披着黑袍的身影幽灵一样飘荡而来，他在画地为牢外面站定了，掩盖在长长黑袍下的双脚离地三尺。

    夜十乙和鲛五明顿时拘谨起来，一同躬身拜见：“见过巫睚阁下。”

    这一位是这一次小队之中，四位资深镇国最后一位，但是哪怕是万妖庭的镇国强者，不到万不得已，也绝不愿意去找巫睚帮忙。

    所以夜十乙和鲛五明为了面子，宁愿话十个亿，但是却不敢去求巫睚。

    尽管他们非常肯定，只要巫睚答应出手，他们就赢定了。

    原因无他，巫睚要的代价太高。

    北冢妖尊爱财，取之无道，那也还算好的，毕竟只要钱。但是这一位巫睚阁下，弄不好要命的。

    他是个很古怪的妖，生下来就喜欢做各种古怪的实验，比如各种老的巫咒，比如不同生命之间的“嫁接”，比如三魂七魄分别承受痛苦的极限在哪里……

    因为喜欢做实验，他当然需要更多的材料。

    他是一个乐于助人的老妖，但他的帮助十分昂贵和痛苦。

    巫咒全身笼罩在长长的黑袍之中，这袍子就像是一块巨大的黑布，当头罩了下来，甚至连双眼口鼻的孔洞都没有挖出来。

    厚重的黑布后面，他的双眼散发着红光，给人感觉一片冰冷刺骨，不带丝毫感情。

    “你们两个，求遍了资深镇国，为何不来找本座？”

    语气之中，带着淡淡的不满和怪罪。夜十乙和鲛五明暗暗叫苦，我们不是不想，是不敢啊。

    鲛五明硬着头皮道：“不是不愿找阁下，只是担心，我们出不起价钱。”

    巫睚转动头颅，扫视了两人，道：“价格便宜，你们出得起。”

    鲛五明咽了一口吐沫，问道：“我们能不能先问一下，到底是什么价格？”

    “夜十乙给本座半颗牙齿，你当着本座的面，颂念一片古老经文三遍，就足够了。”

    夜十乙和鲛五明却一起哆嗦：是很便宜吧？但是在巫睚阁下这里，这可是要命的。两人连连摇头：“我们出不起……”

    巫睚不满：“胆小如鼠！本座只是用来做一个小小的试验，又不会弄死你们。”

    他越是这么说，两人越是不敢，连连摇头：“我们觉得自己的确做错了，飞扬跋扈，得罪了盟友，违背了神荒枯阁下的教诲，我们应该道歉，对宋征阁下诚恳得道歉！”

    巫睚忽然又说道：“你们给本座弄来十个东岸修士也行。”

    夜十乙和鲛五明彼此相视一眼，这是一个可接受的价码。于是，两人一起点了点头。

    “呵呵呵。”巫睚开心的笑了，他一挥手，宽大的黑袍之中，飞出来一团碧绿的火焰，那火焰竟然好像有生命一般，自动扑向了画地为牢，在宋征画出来的那个圆圈上一落，火焰中张开了一张生着尖牙利齿的大口，用力向着画地为牢咬了过去。

    夜十乙和鲛五明也看明白了，巫睚阁下和之前的三位资深镇国不同，他们都想破解这一道禁制神通，但是巫睚阁下的办法是，直接暴力摧毁。

    不得不说……这很符合巫睚阁下的性格。

    破解掉当然显得更加高明从容，但是现在已经不能要求那么多了，只要从这该死的画地为牢之中走出去，保住了颜面就好。

    那碧绿色的火焰，也不知道是什么神通手段，看上去邪异而强大，而巫睚阁下凶名在外。他要的代价极大，很可能会让人生不如死，但在万妖庭中，仍旧有不少修士最后会求到他门下——因为实在没有办法了，巫睚阁下是他们最后的希望。

    由此也可以看出来，巫睚阁下的确强大。

    长久以来的名声，让夜十乙和鲛五明对巫睚阁下充满了信心。他们只是怕付不起钱，不担心巫睚阁下不能破解。

    但是那碧绿色的火焰，张口啃咬了半天，画地为牢却岿然不动。碧绿色的火焰似乎也着恼了，猛然把一张大口张到了最大，狠狠咬了下去。

    咔嚓——

    夜十乙和鲛五明竟然听到了一声清脆如同瓷器破裂的声音，他们大喜过望：破了？！

    再定睛一看，碧绿火焰的大口中，那满口的尖牙利齿布满了裂痕，然后实质一样哗啦一声掉了下去，碧绿色的火光满地乱坠……

    夜十乙和鲛五明诧异的抬头，看向了一身黑袍的巫睚阁下。

    “咦——”巫睚阁下不怒反喜：“你们且等一等，针对这一道神通，本座要做一些实验。”

    夜十乙和鲛五明顿时一阵无语，他们看到巫睚阁下从黑袍下翻飞出各种稀奇古怪的器具来，最强的竟然是一道八阶灵宝！

    可是这等珍贵的灵宝，却没有一点杀伤力，完全是阁下用来探求真相的实验器具……

    东岸的强者们远远看着，脸上露出哂笑。

    西岸人太过分了啊，一开始那两个家伙好歹还知道羞臊，遮遮掩掩用联络灵宝求助，后来干脆不要个脸面了，先是那个北冢妖尊用天眼神通帮忙，然后这一位古怪的家伙更过分了，直接跑过来，而且还用各种宝物怼上去……

