    不论我此时多么心疼叶雨幽，我也只能默默地看着她，因为现在的我的力量太弱了，没有办法改变现状。

    我总不能一心软，就答应叶雨幽的请求吧，那样的话，岂不是把叶雨幽往火坑里推？因此，尽管无奈，尽管不甘，我也要咬牙狠心拒绝叶雨幽的请求。

    叶雨幽趴在我的怀里，哭的累了以后，也便不哭了，我也一直保持这样的姿势，一动也不动，在临走前的最后一天，我多陪陪叶雨幽也是好的。

    过了许久，我才发现，叶雨幽已经躺在我怀里睡着了，她的精致的脸蛋旁边挂着泪痕，有着一种令人怜惜的感觉，我微微叹了一口气，旋即将叶雨幽轻轻的抱起，将她放在床上。

    她睡的很安稳，没有感觉到身边的异动，我给叶雨幽盖上一条被子，旋即悄悄地离开了房间。

    经过这么一折腾，我的睡意全无，我现在是深刻地意识到了，力量究竟有多么的重要，在绝对的力量面前，一切都是扯淡！

    因此，我离开教学楼，来到了操场，继续修炼鬼气，康乔已经休息了，那我就只有自己练习了，我鬼气全开，不断磨练着白天康乔教我的内容，直到新的一天太阳升起。

    秦玖久穿着白色的睡衣，打着哈欠走了出来，睡眼惺忪的道：“还在练啊。”

    “嗯。”我点了点头，说道：“实力才是硬道理，只有足够强大才能保护身边的人。”

    “说的不错。”秦玖久微微一笑，道：“不过，你也不要太累了，该休息的时候就休息一会儿。”

    “我知道了，回校好好睡一觉。”我笑了笑，点头道。

    在学校里，几乎无法提升实力，所以我自然要珍惜在校外的每一分每一秒，等到了学校再睡也不迟，反正我的体质很强，一两天不睡觉不影响什么。

    林薇醒来以后，陪我一起训练鬼气，到了十点钟后，我们结束了训练，这个点，我们也该回校了。

    “玖久姐，小乔哥，时间差不多了，我们该回校了。”我说。

    秦玖久点了点头，然后从怀里拿出两个葫芦，一个葫芦上面贴着一个小小的炎字，一个葫芦上面贴着一个小小的薇字，秦玖久将子葫芦分别递给我们，嘱咐道：“等你们快要到学校以后，只需要打开葫芦盖子，葫芦口朝着头部，原本吸收进去的鬼气就会重新笼罩在你的头顶，这样，等你们回校以后，鬼师察觉不到任何异常。”

    “明白了。”我和林薇将子葫芦好好的收了起来。

    “小乔，另外的两个葫芦呐。”秦玖久看着康乔，道。

    “这呢这呢。”康乔从衣服兜里掏出来两个子葫芦，上面分别贴着宇字和辰字，康乔将其交给我后，沉声道：“将这两个葫芦给张新宇和江辰，务必将这葫芦的使用方法和她们两人说明白了，可莫要出了什么差错。”

    “知道，只能在任务世界使用，并一定要在任务结束前将鬼气放回自己的头顶，对吧？”我回答道。

    “没错。”

    “玖久姐，雨幽呢？”林薇问道。

    “还在睡觉。”秦玖久道：“要叫她起来送送你们吗？”

    闻言，林薇偏过头，看向了我，我想了想，然后叹了口气，道：“既然雨幽还没醒，那就不要吵醒她了，让她眼睁睁的看着我们离去，她心里肯定也不会好受的...”

    “嗯...”秦玖久点了点头。

    “玖久姐，顺便帮我跟雨幽说一句对不起，我今早不该吼她的。”我脸上满是愧疚与自责的说道。

    “放心，我会如实转达给她的。”秦玖久道。

    “谢谢玖久姐了。”我笑了笑。

    “加油，努力得到灵调局的认可。”康乔拍了拍我的肩膀，道：“等你们回来以后，我请你们喝酒！”

    “好！”我们点了点头，旋即我们离开了八中。

    ......

    八中的某间教室，教室门被从外轻轻地打开，随后秦玖久轻轻地走进了教室，当她看见背对着自己，躺在床上的女孩时，秦玖久轻声说道：“叶炎走了...”

    闻言，床上的女孩身体顿时一颤，见状，秦玖久道：“叶炎还说，让我帮他和你说声对不起，他今早不该吼你的。”

    床上的女孩依旧没动，似乎睡着了一般，不过，此时的她，娇小的身体却是微微颤抖着，秦玖久过去一看，只见叶雨幽的眼睛已经红了，晶莹的泪花，正顺着精致的脸颊缓缓滴落下来。

    见状，秦玖久叹了口气，她与叶炎和叶雨幽二人相识的早，心里相当清楚这对兄妹感情有多深，先前叶雨幽躺床上装睡不送叶炎，不是因为生气，而是因为眼睁睁的看着叶炎离开，会更难过。

    不过即使这样，此时的叶雨幽也已经哭成了一个小花猫，秦玖久也清楚，叶雨幽是一个十分倔强的小女孩，从小到大几乎从未哭过，唯一一次哭，也是因为小时候她被院子里年纪大的孩子欺负，叶炎挺身而出却被打伤那次，除了那次以外，在秦玖久的印象里，就没有叶雨幽哭过的记忆了。

    “好啦，别哭啦，你哥小强命，不会有事的。’秦玖久轻拍了拍叶雨幽的肩膀，轻声安慰道：“0他是因为舍不得你涉险，才情绪激动的情况下吼你的。”

    虽然秦玖久并没亲眼见到早上我吼叶雨幽的场景，但她猜也能猜出来，我们之间到底是因为什么而吵起来的。

    “我知道。可是...”叶雨幽轻咬着嘴唇，不甘心的道：“可是我什么忙都帮不上，只能眼睁睁的看着叶炎涉险，我真的很不甘心这样...”

    “谁说你什么忙都帮不上的。”秦玖久挑了挑眉，旋即说道：“即便你不去五中，你现在依旧能帮上叶炎很大的忙！”

    闻言，叶雨幽顿时不哭了，她满怀期待的问：“真的吗？我现在能帮上叶炎什么忙吗？”

    “我告诉你一个消息吧，自从你突破至一星后期以后，灵调局就已经注意到你了，因为你的实力以及无比惊人的天赋，灵调局希望能将你培养成一个优秀的种子成员。若不是因为你哥是叶炎，拉拢你难免就要牵扯上五中的青灵，估计灵调局早就来人询问你的意见了。”秦玖久缓缓地道。

    “可这和我能帮上叶炎的忙有什么关系呢？”叶雨幽问道。

    “关系大了。”秦玖久道：“其实以叶炎的优秀，他想加入灵调局的话，完全够资格，但是，灵调局之所以至今没同意，是因为灵调局还没下决心和青灵彻底撕破脸皮罢了，但是，鬼师组织毕竟和灵调局水火不容，他们早晚有一天要撕破脸皮，这一点，灵调局最清楚不过，只是还无法下定决心。

    “因此，要想让他们尽早下定决心，就得有足够的理由，比方说苏六六施压。而你能为叶炎做的事情，就是尽快变得优秀，你越优秀，灵调局就越想拉拢你，但要想拉拢你，首先就要解决你哥叶炎的事情。”

    “换句话说，当你优秀到灵调局无法无视你的时候，灵调局就会同意给叶炎几人灵调局成员的身份了，即便你无法达到这一步，但你越优秀，对叶炎获得灵调局身份的帮助就越大，这么说你懂了吗？”

    “懂了！”叶雨幽一下子跳下了床，激动地道：“那我们继续训练吧！”说着，叶雨幽便风风火火的冲向了操场。

    “这妮子。”

    见状，秦玖久苦笑了一声，道：”兄妹二人还真是一个性子。”

    ...

    我快要到学校时，按照秦玖久的嘱咐，和林薇一起将葫芦中的鬼气按在了头上，这样，学校的鬼师就不会察觉到任何异常。

    我和林薇好好收起了四个葫芦，随后一同踏入了校门，在踏入校门的一霎，身边原本透明的空气之中，倏地出现了一层淡淡的黑雾，黑雾泛起了几个波澜以后，又归于了平静。

