叶辰作为活了几十万年的老怪物，见过的世面远不是凡人所能认知的，就说这个流星雨，他一眼就能看出端倪来。

　　这种现象他见多了，在宇宙中央星河世界时，他时常能看到这种现象，多为一些渡劫期大修士所引发的。

　　比如某个丧心病狂的渡劫期大修士，因为一些仇恨，把人家整个星球打爆，就会出现这种流星如雨的现象。

　　当然。能被渡劫期大修士打爆的星球一般都不是很大，如地球这般大的星球，渡劫期大修士就能一拳打爆。

　　要是体积大于地球一百倍的星球，渡劫期大修士就打不爆了。

　　比如叶辰之前生存的那颗天极星，体积就比地球大几千万倍。再牛逼的修士都别想打爆天极星。

　　如果是自爆或两星球相碰引发的爆炸，则不会出现这种现象。

　　所以叶辰断定，又有调皮的渡劫期大修士把某个星球打爆了。

　　而且可以肯定的是，是一颗拥有修仙文明的星球。

　　因为杀敌一千自损八百，打爆一个星球对于修士而言损伤太大。一拳下去没有给几百年时光是难以回到巅峰状态的，所以一般不是仇恨特别大，没有修士会闲着没事干去打爆星球，那样一点好处都没有。

　　不过叶辰纳闷的是，他当年巡游宇宙时，有来过银河系，虽然有修仙文明的存在，但修炼的都不是正统仙道，是不会出渡劫期大修士的。

　　"看来是某个巡游宇宙的渡劫期大修士干的吧。"叶辰心中想着。

　　不过可以肯定一点，这颗被打爆的星球离地球比较远，如果近的话是能听到被打爆声音的。

　　而这些流星，而是经过比较长的时间，才从地球上空划过。

　　从他以往的经验判断，流星雨过后，就会出现灵气狂潮，那颗被打爆的星球的灵气则会从地球上空狂涌而过，如果地球的引力足够强大，能将这些灵气全部吸附，然后滋润整个地球，如果引力不够强大，则会吸收一些灵气滋润地球。

　　但不管吸附多少，地球的灵气要大增这一点是可以肯定的，而且就在这一两天之内，普通人或许感受不到，但只要地球灵气大增，他这种修士是很容易就感受到的。

　　灵气的增加于一个星球来说有很大的益处，短期内会使人吸收灵气而使身体变得健壮，寿命变长，延长衰老，甚至出现有些人或动物觉醒等等现象；长期更会使地球孵化出妖兽，生长出仙药等等。

　　这于叶辰而言是好事，他的聚灵阵能聚集到更多的灵气提供他修炼。

　　"不过武道界估计要变得不太平了。"

　　这么一想，他嘴角不禁泛起一抹意味深长的笑意。

　　灵气的增加势必会加速武者修为的提升，武者越来越强，武道界还能太平？

　　"甚至那些隐世宗门的人都会冒出来吧。"

　　......

　　而此时。全世界都为这场万年罕见的流星狂潮而沸腾，几十亿人都目睹了这壮观的一幕。

　　整整持续了一个小时才结束。

　　各国的科学家，针对这场流星雨展开了激烈的猜测和争辩，说什么的都有，就是没有得出真正的结论。

　　几个小时后，世界又恢复了平静，除了一些人茶余饭后会拿这场流星雨聊上那么一聊，大多的人都没把这件事放心上，该上班上班，该睡觉睡觉，丝毫没影被影响到原有的生活节奏。

　　此时，正值帝都时间清晨。

　　秋意渐凉，很多江州人还躲在被窝里呼呼大睡。

　　处在江州不是很繁华地段的辰雪面膜厂，这个时候还在忙碌的大装修中，一群工人吊在两百多米高的面膜厂总部大楼安装玻璃。整个看上去一派热闹景象。

　　突然，三辆面包车出现在工地外，一群套着黑色头罩的人从面包车上涌了下来，二话不说对着大楼就是一顿突突，子弹如雨般射向那些施工的工人。

　　恰在此时，一道身影从大楼某个窗户射出，释放海量罡气，挡下如雨的子弹，然后将这些子弹全部还了回去。

　　唆唆唆！

　　子弹的回射打死打伤几个蒙面人。

　　"不好！快撤！有高手坐镇！"为首的蒙面人惊呼道，突突了几个重伤的同伙。然后快速驱车分散逃离现场。

　　"高丽人？"吴元青眉头一皱，虽然他听不懂韩语，但还是可以确定，刚才为首的男子说的是韩语。

　　于是，他锁定一个目标追了上去，想抓给活口问问什么人指使的。

　　却不曾想在他快追上时，轰的一声巨响，面包车悍然自爆！

　　"卧槽尼玛！"吴元青被炸的落在了几十米开外，忍不住破口骂道。

　　虽然被炸的一脸血，一头道鬓都凌乱了，好在他修为还算高，受了点皮外伤，并没有什么大碍。

　　毕竟只是几颗雷的威力，还不至于要了他这个修法大真人的命。

　　"妈的，一群死士，等查出你们的来历，看我和叶大师怎么踏平你们的老窝！"吴元青愤恨的骂了句，然后给秦洛雪打去电话。

　　半个小时后，秦洛雪在秦正清和佐藤武太郎的陪同下来到工地。

　　"老吴，你怎么样了，伤的要紧吗？"秦洛雪见吴元青狼狈的样子，并且一脸的血，第一件事就是上前关心问道。

　　"不碍事的夫人，一点小伤而已，是我大意了，没留个活口。"吴元青惭愧道，"不过我可以肯定，他们是高丽人。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"高丽人？"秦洛雪眉头一皱。

　　佐藤武太郎嘿嘿笑道："叶夫人，是高丽人就正常了，高丽是全球最大的面膜生产基地，你的面膜一生产，他们的日子就难过了，断人财路犹如杀人父母，他们能让你把面膜生产出来？"

　　秦洛雪觉得有道理，但还是很生气的说道："做生意本来就是公平竞争，就好比汽车，你们东瀛和得国还有美帝都是汽车生产大国，也没出现因为竞争去炸人家汽车厂啊。"

　　"那是汽车厂家定价合理，性能好的车卖的贵，性能差的车卖的便宜，你的面膜效果比高丽产的面膜强百倍，可是定价却比人家还要低一些，人家不炸你厂房炸谁厂房。"佐藤武太郎幸灾乐祸道。

　　秦洛雪给了他一记白眼，说道："可是面膜的成本很低，一片的成本也就一块多，总不能卖二三十块钱一片吧。"

　　"你要是知道我们东瀛的医院有些药剂的成本一支才一两毛，却卖一支几十块，你就不会觉得良心过不去了。"佐藤武太郎说道。

　　秦洛雪："......"

　　难道我真定价定太低了？

　　"叶夫人好好想想吧，要是不改改定价，说不定下次人家就跑去炸你家了。"佐藤武太郎坏笑道。

　　秦洛雪："......"

　　佐藤武太郎嘿嘿笑着。然后蹲了下来，在那几具尸体上检查了起来。

　　嘶！

　　当佐藤武太郎发现这些尸体的胸口上都有一个墨黑色的拳头刺青，不禁倒吸了一口凉气。

　　"这是..."秦洛雪惊讶道。

　　"高丽铁拳盟的人。"佐藤武太郎脱口而出。

　　"铁拳盟？"吴元青和秦正清都被惊道了，只有秦洛雪一头雾水，虽不明。但觉厉。

　　佐藤武太郎点头道："铁拳盟是高丽武道界最顶尖的门派，他们的盟主朴正熙位列尊榜第二，当年尊榜争霸赛时，若不是朴正熙被异族首领给阴了，说不定尊榜第一就是朴正熙了。"

　　"这么厉害？"秦洛雪惊呼道。小脸蛋瞬间煞白了下来。

　　"那当然，不厉害的话，高丽人有资格整天嚷嚷武道是他们高丽人发明的？"佐藤武太郎说道。

　　秦洛雪："......"

　　"哼。"秦正清这时冷哼道："再厉害，有我的孙女婿叶辰厉害？等叶辰回来，我就叫叶辰去宰了那给朴正熙，让他敢派人炸我家雪儿费尽心血的面膜厂！"

　　"不行。"秦洛雪连忙道："爷爷，我不想叶辰再为我去冒险了，我准备跟叶辰要宝宝了，我要他在家带宝宝，每天都能看到他，不希望他再去到处征战了，好让人担心呢。"

　　佐藤武太郎和吴元青都无语了。

　　这是要把叶大师这只猛虎训成温顺的猫咪？

　　唯有秦正清哈哈大笑，一个劲说好，他早就想抱孙子了。

　　到了晚上，叶辰回到秦家。

　　与秦洛雪一顿寒暄之后。叶辰才从佐藤武太郎口中得知面膜厂差点被炸一事。

　　"这些高丽人胆子是真大啊，我灭了血族一事闹的沸沸扬扬，还没过一天，他们就敢对我老婆的面膜厂下手，这是要引我过去踏平他们铁拳盟吗？"叶辰眯眼说道。一脸的怒色。

　　佐藤武太郎说道："我想了一下午，觉得这事有些蹊跷，铁拳盟不可能不知道叶夫人是主人的妻子，也不可能不知道主人灭了血族，然而他们之所以敢动手，恐怕是铁拳盟的盟主已经从神境圆满入传说中的天镜了，否则他们哪有那么大胆子。"

　　"传说中的天镜？"叶辰皱眉，这还是他头一回听说神境之上还有天镜。

　　"是的，天镜。"佐藤武太郎说道："天镜武帝百年难出一个，一旦武入天镜，弹指间便能蹦碎一座山头，一念能让河水断流，千米之内杀武尊如杀鸡，几乎是地仙一般的存在了，寿元可达五百岁，呼风唤雨，招雷引电都不在话下。"

　　叶辰正要开口，秦洛雪连忙道："叶辰，不要去，我害怕。"

　　叶辰笑着摸了摸她的小脑袋，说了声好，刚从欧洲回来，没陪老婆一段时间，他也不想出去，这笔账就先搁着了。

　　再说了，老婆可是说了，回来就跟他要宝宝，他能为了一只臭虫，错过这么美好的事？