    那日慕芃芃出事后，宋希瞳立即将她送到医院，没想到突然来了一个女人，称自己是慕羽铭的小姨，要带走自己和安安，得知慕芃芃的身份后，燕春雪将慕芃芃一起带来了M国。

    陈医生离开后，宋希瞳愧疚地低下头，“小姨，对不起，是我害了芃芃。我没想到她会出现在那里。我只是想引另外一个人到那里去……”

    “不怪你。”燕春雪拍拍她的手，“他们的妈妈是我的亲姐姐，以后你们就在这里安心住下来，当成自己的家。芃芃这样，我养她一辈子也可以。你忙，我先走了。”

    “小姨慢走！”

    宋希瞳靠在门边，看着外面玩得很开心的慕芃芃和安安，满脸愁容。她没想到，那天先到的是慕芃芃。

    一切都那么措手不及。

    到了这里，燕春雪给她们提供了非常优厚的物质条件，她却总觉得不安。

    慕芃芃失去记忆能力，安安还小，还有一个轮椅上的宋华恩……

    也是到了这里，她才知道，慕羽铭和慕芃芃的妈妈，嫁到Z国后，直到去世，都没有联系过娘家的人。

    她才知道，燕家在这里小有实力。

    她朝花园里走去，慕芃芃看到她，喊了声，“希瞳姐。”

    “芃芃。今天开心吗？”

    “开心呀。”慕芃芃没心没肺地道，“每天都挺开心的。安安，过来！”

    安安扑到她怀里，抓着她的手，“姑姑今天记得安安，明天又不记得了。”

    “没关系呀。”慕芃芃拿出手机，翻出他的照片，“你看，我已经备注好了，你是安安。”指了指宋希瞳，“她是你的妈妈，是我嫂子，对不对？”

    她看着手腕处的疤痕，“希瞳姐，我这个疤痕是怎么来的？还有我肚子上怎么也有一条疤，我是怎么受伤的？”

    宋希瞳心疼地抿着薄唇，手腕处的伤，是她当初想挣脱手铐弄伤的，肚子上的伤，则是因为她吸入了毒剂，生命垂危，不得不剖腹拿出孩子。

    至于孩子……叶凌天应该会找到的吧。

    “你小时候调皮弄伤的。”宋希瞳轻声道。

    “我这么调皮，家人一定费了不少心。”

    “吃饭去。”宋希瞳牵起安安进了别墅，慕芃芃跟在她后面。

    阿姨做了满满的一桌菜，大半是慕芃芃喜欢的海鲜。

    但她却有些发愣，一双眼睛滴溜溜地看着其他人，学着其他人剥虾。看她笨手笨脚的样子，宋希瞳剥了一只，放到她的盘子里，又给她夹了些菜。

    “谢谢希瞳姐！”

    “妈妈，姑姑的病能治好吗？治好了她就可以到处去玩了。”安安眨巴着大眼睛，满脸期待地看着宋希瞳。

    “会治好的。”宋希瞳眼神黯淡下来，看了看慕芃芃，这么聪明的女孩子，如果就这样过一辈子，于她，人生有什么意义？

    “没关系呀！”慕芃芃倒是不在乎，“每天都是新的一天，挺好！讨厌过谁，恨过谁，受了什么委屈，第二天就全部忘记，这可是特异功能！”

    “哇，姑姑好酷！我也想要特异功能！”安安大喊。

    “不过，”慕芃芃又道，“我可能不会爱上谁了，毕竟不可能在一天之内爱上谁。书上都是这么说的！对了，希瞳姐，我以前有喜欢过谁吗？”

    “没有呢，芃芃还没有喜欢过谁。”

    “那就好！”慕芃芃松了口气，“要是被我忘记了，肯定会很伤心。”

    吃完饭，安安拉着慕芃芃陪他看动画片，慕芃芃拿着遥控器调频道，一个新闻画面一闪而过，她又退了回来。

    “据悉，Z国叶氏集团和NS在几天后将进行通信项目合作的第一轮谈判，叶氏总裁叶凌天日前接受采访时透露将亲自赴M国谈判！”

    宋希瞳出来，便看到画面停留在叶凌天身上。

    “希瞳姐，这是谁啊？”慕芃芃指着画面上的人道，“长得挺帅的，我就喜欢这样的。”

    这是天意么？宋希瞳默默拿起遥控器，调到了其他频道。

    “华恩小姐回来了。”萧管家道，便见一个女佣推着宋华恩走了进来。

    “小姨！”安安礼貌地喊了一声。

    “嗯。”宋华恩淡漠地点点头，“姐姐，我有话给你说！”

    宋希瞳点点头，和她一前一后走进书房。

    宋华恩示意她将门关好，脸色有些不好，“你打算照顾慕芃芃那个傻子一辈子吗？你还没嫁给她哥呢，不用这么二十四孝吧！”

    宋希瞳脸色瞬间沉下来，“华恩，她是因为我才变成这样的！而且她是明月的妹妹，我一定会照顾她！”

    “呵！”宋华恩冷笑，“到底谁才是你的亲妹妹！你别忘了，我也是因为她才变成这样的！”

    “那是你咎由自取！”

    “你可真是我亲姐姐！”宋华恩突然压低声音，“难道你没看出来吗？燕春雪一直单身，现在找慕芃芃回来，就是继承财产的！把她送走，安安就是唯一继承人！到时候燕家就是你的！我是为你好！”

    宋希瞳不可思议地看着她的妹妹，“宋华恩，别忘了你现在吃的是燕家的住的也是燕家的，少想些不切实际的东西！”

    “宋希瞳，我是为你着想！”

    “为我着想就少打歪主意！”

    宋希瞳气愤地摔门而去，她怎么有这样一个妹妹！

    燕春雪回到市郊的一幢别墅，刚进大门，就闻到一股浓郁的中药味。她将手包递给管家，“阿铭怎么样？”

    “愈发严重了。”

    燕春雪皱紧眉头，叹了口气，上楼推开朝南的房门，里面坐着一个脸色惨白的年轻男子。

    “小姨。”刚开口，他就不停地咳嗽，雪白的手帕上染了几丝血迹，“咳咳咳！她们怎么样？”

    燕春雪脸色暗沉，“阿铭，你怎么就不听我的？身体那么差，还要去给那小子捐骨髓，是你的儿子又怎么样？自己身体都不顾了吗？”

    慕羽铭摇摇头，嘴角扬起一抹冷笑，“我现在能理解妈妈为什么从来不在我们面前提起燕家了，因为这是一个没有一点人情味的家族。”

