
　　先是横向的重力，将夏洛特·玲玲头上的烈焰都吹的直往后靠，近乎熄灭。

　　而中间带起的切割空气，则是毫不留情的钻入了她刚才因为被‘重水海疆’所咬到的伤口上，疯狂的进行切割。

　　这次的切割，是带着重力的。

　　就像是本就一把很轻且锋利的刀，此时刀刃加重了无数倍一样，切割下去，更显伤害。

　　只是一招，夏洛特·玲玲的身躯便飙射出大量的鲜血。

　　连带着脚下的海水，也被切割成无数块，散落进海里。

　　“妈妈！”

　　宙斯叫了一声，雷云变大，拖着往下掉的夏洛特·玲玲往上飞。

　　此时的夏洛特·玲玲已经抬着头，眼眸开始翻白，嘴巴无意识大张。

　　“疼，好疼啊...”她开始呢喃出声。

　　“可恶，妈妈又受伤了！金猊，你该死！！”

　　普罗米修斯化身为巨大的如火海一般的存在，笼罩在他们上方，往下降落起大量的火球。

　　“天上火！！”

　　普罗米修斯大吼道：“我要烧了你们！”

　　“热量，火焰吗？但是这种程度的话...”

　　无需库洛助力，一笑再次挥出一刀，重力上挑，将那些火球全都吹得往后方飞去，而这瞬间，一笑将杖刀一合，重力再次往下，不单是火球，普罗米斯西的火海身躯也猛然下坠，同样下坠的，还有刚把夏洛特·玲玲拖上来的宙斯。

　　“妈，妈妈，好重！还请快醒过来！！”宙斯惊慌的说道：“这样我会掉下去的！”

　　海面上，新出的霍米兹‘俄刻阿诺斯’也在汹涌，但是在重力的施压下，它连维持身躯出现在海面之上都没办法做到。

　　之前的‘重水海疆’，是双方合力的操控，在有重力的配合下，海水狮子才会显得威力十足。

　　但现在失去了重力加持，‘俄刻阿诺斯’就是普通的海水，因为是在海里，所以这个霍米兹的能力倒是很矛盾，一方面它本身就是有灵魂的物质，可以飘荡在水中，但另一方面，它本身却引动不了海水。

　　毕竟它还是恶魔果实的能力造物。

　　“好疼，好疼啊...”夏洛特·玲玲继续仰着头，对天呢喃着。

　　“妈妈！！”

　　宙斯见夏洛特·玲玲迟迟不醒，眼看着自己快要掉下去了，不由再次大声叫出，同时，它周身的雷电开始上浮，攀附在玲玲身上，似乎要激醒她。

　　“怎么可能让你这样做啊！”

　　刷！

　　只是瞬间，库洛浮现在宙斯旁边，黑芒一闪，秋水上切，直将宙斯切成数段。

　　斩火切风斩云斩雷什么的，他当然也会。

　　剑术到了他这个层次，一些东西早该无师自通了。

　　哪怕是斩魂，那个草帽团中特殊的布鲁克通过果实才能完成的手段，库洛借由‘势刀’的领悟，也能够做到！

　　这一次，斩的不仅是云，也是它的魂！

　　魂分了，想要愈合，那就得需要一点时间，而单纯斩云的话，它愈合的就会很快。

　　“妈妈！！！”

　　宙斯分成两半，正好落下空挡，让夏洛特·玲玲从中掉了下去。

　　“还没完！”

　　库洛单手上浮，紧紧一握，狂暴的大浪在周围搅动，带着被重力压住的‘俄刻阿诺斯’，一起往其他方向扑去。

　　这老太婆有个毛病，那就是性子还是如小孩一样天真，虽然智谋很高，但有时候就是会这样。、

　　或许是一辈子顺风顺水，从来没吃过亏。

　　上次也是这样，被他一刀斩到之后，也有短暂的失神，宛如小孩子遭受痛觉后会不管不顾的先哭再说那样的感觉。

　　这正好是她不会反击的时候。

　　把那个新出的霍米兹也弄走，就没人救得了这老太婆了！

　　她可不是鱼人！

　　掉入海里的话，除了沉入海底没有第二条选择！

　　赢定了！！

　　库洛心中一喜。

　　这个老太婆，目前来说是除了凯多外，最记恨他的人，要是她消失了，那么在新世界他的压力会少很多！

　　只要她...掉入大海中的话。

　　呼！！

　　风，突然卷袭过来。

　　库洛一愣，作为飘飘果实的能力掌控者，以及对‘风’研究最深的剑士，他很能感觉空气，这风的势头...不像是自然之风，反而有点刻意。

　　“阿涅弥伊...”

　　落下去的夏洛特·玲玲，轻轻吐露出声，她的身躯，在空中静止住。

　　锃！

　　宛如利剑出鞘一般，夏洛特·玲玲的眼睛再次浮现神采，死死盯着靠在她旁边的库洛。

　　她的拳头捏紧，白火之气围绕着拳头，一拳就砸了过去。

　　“醒了？！”

　　库洛啧了一声，身形一闪，化为残影，就要闪躲开。

　　傻子才接她一拳，上次接她一拳，自己可没多好受。

　　库洛才刚闪躲开，却发现夏洛特·玲玲的拳头就在他前方不远处停了下来，那一拳打的的确是他刚才的方向，但哪怕自己不动，这一拳也应该近不了他的身才是。

　　这老太婆魔怔了？

　　呲呲...

　　只是还没等库洛细想，夏洛特·玲玲拳头上的白火之气，猛然转化为白色的雷霆状，在周围扑闪着。

　　强横且恐怖的气势，自那拳头上散发。

　　“这种感觉...”

　　库洛额头留下冷汗，瞳孔一缩，下意识就要加快身形。

　　砰！！！

　　拳头没接触到库洛，但是库洛就像是遭受了重击，身躯正面如同扁了一般，化为了一颗流星直往上冲。

　　“你以为你们赢定了吗，小鬼！！”

　　夏洛特·玲玲对着上方吼着。

　　在她身周，近乎实质的风团包裹在她身周，让她无法下落。

　　那风团，逐渐拟态出了一张人脸，在那笑着：“妈妈，谢谢您给我生命。”

　　‘风’的霍米兹！

　　“新的气息...又有生命出现了吗？”

　　一旁的一笑面朝天上库洛飞出的方向，眉头紧蹙，“还有那个霸王色...是缠绕吗？”

　　“嘛嘛嘛嘛！你知道啊？藤虎。”

　　夏洛特·玲玲笑道：“‘霸王色’的缠绕，大海上少数强者才会的力量，你们这些没有霸王色的人，是不会懂得其中威力的！就算是你们两个，我今天也要宰了那个小鬼，还有你！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百五十七章 呼风唤雨！阿涅弥伊免费阅读。https://xs.23sk.com 