    这个世界想要讲理都是靠拳头的，想要更有发言权除非你的实力更高。无论在哪都是如此，苍穹大陆经历数万年的岁月，这种亘古不变的道理也不会改变。相信许多与秦叶一样的道友也能够深切体会得到。

    “呦，我当是谁呢，这不是大名鼎鼎的木易云海吗？”一位身穿灰色一袍，头顶高帽的青年阴阳怪气地对着木易云海道。

    这位青年不是泛泛之辈，乃是东域东部大名鼎鼎的欧阳家族后人，欧阳嚣。

    东域东部有一门二宗三族，这是代表着东域东部最为强大的力量。一门指的是碧华门。二宗则有云合宗与延灵宗。三族分别是欧阳家族，木易家族还有萧尘家族。

    这六大势力代表着东域东部最强的实力，而欧阳嚣恰巧就是欧阳家族的公子。所以面对木易云海也是完全的不惧。

    “久闻木易家族与欧阳素来不和，今日一见果真不假。欧阳嚣出来就找木易云海的麻烦，今日是有热闹看了。”一些喜欢看热闹的修士今天是来着了。

    正在气头上的木易云海看到欧阳嚣脸上更加的愤怒，比面对秦叶时候有过之而无不及。

    “欧阳嚣，你少在那里说些风凉话。这是我与秦叶之间的事情，等我解决他以后再来收拾你！”木易云海用手点指欧阳嚣，语气犀利地道。

    “呵呵，木易云海不要不在这里给我开玩笑了，我都来了半天了，也不见你占得丝毫的便宜。反倒是被这位玄士给狠狠地教训了一顿，你这不单单是把木易家族的脸给丢尽了，就连我们东域东部公子的颜面也是被你丢的干干净净。”欧阳嚣毫不吝啬地对着木易云海嘲讽着。

    看来这个欧阳嚣也不是省油的灯，从出现到如今就是在不断地挑唆，这类人阴险狡诈，比起那个没有脑子的木易云海要危险得多。秦叶内心道，对眼前这个欧阳嚣略有警惕。

    原本侠女柔肠，敢爱敢恨的夏傲雪现在也是不敢作声。一脸担忧地看着秦叶，她完全没有料想到会发生这样的结果。

    “我这就收拾他让你看看！”木易云海被欧阳嚣完全糊弄的一发不可收拾，已经将一柄长鞭拿了出来。长鞭与木易妖月那把同样的等级，都是极品灵器。在长鞭的手柄处纹有一头红狼。

    在场的人都看出来木易云海是完全被激怒了，连火狼鞭都拿了出来，这是要把秦叶一招解决。

    “好热闹，两位公子别来无恙？火云天有礼了？这位青年不知是哪里人士？火云天同样见礼见礼。”一个一身红衣，衣服的正中央是一朵火形状的花骨朵，年纪三十出头不到四十。

    这人秦叶虽然不认识，但是木易云海与欧阳嚣完全认得清楚。这人是火云镇内大名鼎鼎的火云天。火云天三十突破玄师，距离公子的天赋也仅仅是差了一丝之遥。

    看着火云天脸上的笑容，秦叶也是微微一笑，略表善意。对于任何人脸上都是保持微笑，这是秦叶待人的基本准则。

    当然这也是仅仅对于那些表露善意的人，对于欧阳嚣与木易云海这等不怀好意的人，秦叶完全不给好脸色。

    “火云天，你不要总是多管闲事。这里面没有你的事。”木易云海看着火云天，表情冷冷地道。

    “云海老弟此言差矣，我就是想要提醒你们到底是过来做什么的。我们为的是抢夺天地玄物七诞果，不要忘了还有一个虎视眈眈的肖烈。你们在这里乱斗会有什么结果。”

    火云天将道理为木易云海与秦叶讲明，说完后站到了两人的中央，当起了这个和事老。

    火云天还真是一个老好人，看来啸月是不需要出来了。不过这样也好，我还是不想与木易家族闹得太僵，秦叶心中盘算到。

    在火云天的半推半就之下，秦叶与木易云海也是散开了。木易云海带着手下怒气冲冲地离开了。

    欧阳嚣看着好戏被火云天搅黄了，在此继续待着也是没有任何的乐趣，转身也消失不见了。

    “秦叶后会有期！”火云天对秦叶抱拳拱手，寒暄一句后也匆匆走了，只剩下秦叶与夏傲雪两个人。

    “我现在要去吃饭，你是要跟我一起还是独自离开全都自便。”秦叶看着夏傲雪的眼神，口中平静地道。

    一出门就惹上东域东部的两尊庞然大物，自己的运气也真是说不上是好是坏。秦叶心中有些自嘲地道。

    “我要跟你一起走，路上保护你。你能遇到这些麻烦原因也是在我，我夏傲雪不欠任何人的人情。”夏傲雪思考片刻对秦叶说道，一脸的认真。

    呦，这个未婚妻还真是有意思。居然还要保护我，也不知道是谁保护谁。秦叶听着夏傲雪的话，脸上的抑郁也是舒展开了。反而笑出声来，是被夏傲雪的这句话给逗乐了。

    看着秦叶的表情，夏傲雪脸上闪过一丝的愠怒，自知秦叶有些瞧不起她的实力。但也无从反驳，面对木易云海毫无反手之力只是事实。

    “这个给你！”夏傲雪把她中指上的储物戒指拿下，咬着牙递给了秦叶。

    “你这是在干什么？是要反悔了吗？想要这么随随便便的对我求爱没门。覆水难收这句话你难道没听过吗？再者起码要有些诚意吧？一枚戒指就想要把我给收买了，想都不用想。”秦叶看着夏傲雪的动作，一脸自傲地道。

    哼，给老子写休书你也要承受一些的代价，老子可不是随便的人。尽管秦叶内心不断留着口水，但外表却并不显露。

    “呸，秦叶你好不要脸。我夏傲雪会对你求爱？这辈子你是不要想了。”夏傲雪脸上一阵发红，一阵发白。高挺的胸口不断起伏，掀起诱人的弧度，看的秦叶双眼乱颤。

    乖乖，这一对宝贝是怎么长的，难道是一方水土养一方人的缘故？秦宗的飞霞湖还有丰1胸的功效？既然这样得空也让赵二小姐过去泡一泡，她的身材还有待于开发。

    至于她的姐姐冰美人就不必了，那种身材与手感自己已经是亲自体会过的，已经棒到了极点，秦叶在一旁歪歪了起来。口水不自觉地流出，双眼也是有了一丝的迷离。

    秦叶不自觉伸出了一只手，朝着眼前的高挺的柔软摸去。口中还喃喃道：好大，好美。

    “啪！”

    夏傲雪柳眉倒立，面色冰冷。白暂的玉手瞬间把秦叶探出的手掌打落，声音无比的清脆。若是普通的玄者挨上这一掌，定然会骨断筋折。

    “夏傲雪你到底在做什么？”秦叶手腕也是猛然间一吃痛，有些恼怒地说着。

    “我还想要问你呢？秦叶你脑子里整天到底想些什么龌龊的东西。”夏傲雪语气中充满了嗔怒。

    “我这不是在接你给我的储物戒指吗？只不过一时手抖，有些偏离了轨道罢了。”秦叶不着痕迹地撒着谎，内心还暗暗佩服着自己的头脑。

    “麻烦下一次秦宗主说话时把嘴边的口水擦干后再说，这样能够更加形象一些，也会让那些没有智商的美女更加信任。”夏傲雪不冷不热地说着。这句话也是有所影射，似乎再说木易妖月等人。

    秦叶一抹嘴边，发现真有一些口水。自己真是丢人了，还被嘲讽了一波。秦叶看了看周围，发现行人都已经散去，这才安下心来。还好面子并没有完全的丢失。

    “不知傲雪送我储物戒指到底是因为何故？”秦叶连忙转移话题，又再度敏捷的思维。

    “不要叫我傲雪！”夏傲雪立刻对秦叶纠正道。

    

    “好的傲雪，下次我一定注意。”秦叶没脸没皮地说道。

    ……

    夏傲雪听完秦叶的话一阵无语，遇上秦叶这个无赖完全没有道理可讲。

    “这里是五十多万块灵石，这是我所有的家当。剩下的我会慢慢的偿还，哪怕倾尽我的一生，我也要将千年天地玄物的人情还清。”夏傲雪一脸认真地道。

    真是有着几分傲骨，不愧名为傲雪。还有着自己的一些风范。秦叶听完后对夏傲雪的认知又有了一些的改变，好像并没有他想象中那样蛮不讲理，固执无比。

    “算了自己留着吧，五十万块灵石对我来说什么事情也做不了。买个戒指还一千万块呢！”秦叶也是吹起了牛13，把手一把连连说道。如今的他对于五十万块灵石还真是不大在乎，尽管他周身连五十万块都没有。

    “你给我拿着，我夏傲雪拿出的东西从来都没有收回来过。”夏傲雪一把塞到了秦叶手里面，固执无比。

    得，刚对她印象有些改观这一会又变了回来。秦叶看着夏傲雪也是一脸无奈地说道。

    “既然这样那我邀你共进晚餐吧，也算是庆祝一下我们二次重逢。”秦叶对夏傲雪说着。这一次夏傲雪没有反驳，点了点头答应了秦叶的要求。

    找一个大点的地方吧，跟着昔日的未婚妻吃饭还是不要过于小气，秦叶内心说道。秦叶在苑山周围的小镇内不断转悠，终于来到了一个稍微大一点的地方。

    “香满楼，这名字听起来怎么像是那种地方。不过不管了，只有这里算是有些的尊贵。”秦叶对着夏傲雪说道。

