    萧炎心中的疑惑，自然是没有人告诉他答案。

    此时的药尘，自从来到这云岚峰顶之后，整个人的灵魂波动便完全的收敛起来。

    单单是出现在他感应当中的斗宗强者，就有着三人之多。而广场之后，在这云岚宗的深处，还有着两个模糊不清的斗宗气息隐隐存在着。

    只是，这五道达到斗宗的气息，虽然让药尘感到震惊一些，但是还远远比不上，萧炎登上峰顶后，一个隐晦间探查过来的灵魂感知！

    “灵境……在这一个小小的加玛帝国，怎么可能存在这种强者？”

    心中暗暗的嘀咕着，药尘固然收拢了自己所有的感知，但是想要知道萧炎与纳兰嫣然的交手，依旧不是什么难事。

    “最少是地阶以上的功法，身法斗技的玄妙程度，也绝对在地阶中级以上。”

    视线停留在那广场中心，纳兰嫣然那姣好的容貌，在其身上纤雅铠甲的映照下，愈发显得风姿绰约与英姿飒爽。

    饶是这么多年药尘见过的优秀女子不胜其数，也不得不称赞一句，此时的纳兰嫣然绝对可以排的进前列！

    “唉，孽缘啊！”

    但很快，随着想到纳兰嫣然和萧炎之间的关系，药尘也不由轻声的在心中为两人一叹。

    “但愿小炎子不要被打击的太狠才好啊……”

    同一时间，就在药尘心中思绪转动时，纳兰嫣然一摆手中长剑，微微抬眼望了眼重新调整好状态的萧炎，声音淡漠的说道：“如果你仅仅只有如此的话，那么今日这一战便就此结束吧！”

    实话实说，只是随手的试探一击，萧炎所展现出来的实力，已经让她颇为感到失望。

    二星大斗师的斗气实力，但是真正的战力又能有着什么程度呢？

    想到这里，纳兰嫣然双眸微微一闪，心中便已恍然。恐怕，萧炎能够在三年之内从斗之气达到大斗师，绝对不会是向她这般一步步的苦修而来！

    话音一落，不单是萧炎的脸色陡然间变得难看起来，就连广场高台上，云棱等云岚宗的长老，脸色也是渐渐变得凝重起来。

    纳兰嫣然刚才展现出的那种身法速度，即便是一位普通的斗王强者，恐怕也很难在一时间追上她。

    “到底是什么层次的身法斗技，还有纳兰嫣然身上还有着什么手段？”

    云棱的视线死死的盯在纳兰嫣然的身上，如果说之前他对于两个大斗师的比斗还提不起什么兴趣的话，现在的他心中已经满是期待的充满了探询之意。

    纳兰嫣然的功法斗技从何而来？

    只要他了解了纳兰嫣然所表现出来的手段，对于稍后的行动，恐怕也有着不少的好处！

    “纳兰嫣然！”

    萧炎一声冷喝，手掌一抄身后黑尺，身上的斗气猛地再度暴涨几分！

    玄重尺虽然给了他不少的攻击强度，但是，那极重的尺身，还有诡异到可以压制体内斗气运转的力量，都将他的实力压制了不止一成！

    此时，纳兰嫣然表现出的恐怖速度，还有其那深厚的斗气，已经根本容不得他在心存任何的大意。

    “呜呜！”

    伴随着剧烈的破风声，其手中黑尺猛然间脱手而出砸向纳兰嫣然胸膛的同时，整个人脚步更是猛地一踏地面，身形化作一道黑色影线，几乎是贴着地面，闪烁般的逼近了后者身前。

    看到萧炎陡然间暴增的速度，纳兰嫣然黛眉微挑。长剑荡开迎面砸来的玄重尺后，旋即腰肢一扭，手中长剑振动间，化为一道青影，竟是不退反进的迎上了急冲而来的萧炎。

    长剑一横，纳兰嫣然出手没有丝毫的留情，璀璨的剑光迸射而出的刹那，便已是将其周身数丈之内全部的笼罩在剑光之中。

    与此同时，萧炎感受到那自四面八方传递而来锋锐劲气，目光透过剑光落到前者那不带一丝感情的俏脸之后，一朵朵极其隐晦的青色火苗，已是悄然间浮现在了其的青色铠甲之中。

    “嗤嗤嗤！”

    一道道淡青色剑光如同气化一般的消失……

    见此，纳兰嫣然先是一怔，旋即心中猛地一动，看向萧炎的眼神，也变得不再是那么平静。

    “异火？”

    双眸之中闪过一丝疑惑，但很快就被肯定取代！

    不知多少次同仙儿交手，更是有着云韵这个老师，即便萧炎的手段极为的隐晦，但是又怎么可能瞒得过她？

    也就在这一刻，纳兰嫣然的心中也是恍然起来。

    她就说为何今日见到萧炎之时有些熟悉，原来是数日前，曾经被老师感应到的那个古怪的络腮大汉。

    不过，就在纳兰嫣然的一怔之下，萧炎靠着些许的异火之力，已是闪身来到了她的身前。下一刻，其便是犹如火山喷发一般，开始爆发了自从两者交手后，最为猛烈的攻击。

    在近身战斗之上，不得不说，修习了八极崩，更是经过异火锻体的萧炎，相比于纳兰嫣然要显得更加的擅长。

    一时间，他的手，腿，肘，膝，甚至是身体的任何一个部位，在此时都变成了可以杀敌的利器。

    随着他的每一击挥出，恐怖的力量，以及那掺杂在青色斗气中的青色火焰，都是导致周围的虚空中发出一声声的爆鸣。

    面对着萧炎的近身攻击，固然那一丝丝的异火让她有些难以化解，但是有着身法斗技的玄妙，却是自始至终没有让前者碰到她的一寸衣角。

    相反的，再躲开萧炎的攻击之时，其手中的长剑还是不断地挥动，剑气凛然间，一道道闪烁的剑光飞出。

    一时间，在两人的闪躲之下，劲气纵横间，整个广场的地面之上，已是出现了为数不少的深坑与剑痕。而这些痕迹，伴随着两人战斗逐渐的进入了白热化，变得是越来越多。

    体内的斗气疯狂的减少着，萧炎的一记肘击再度被纳兰嫣然闪过。而当其眼角余光看到后者那猛然间闪烁的身形之后，心中暗叫一声不好，可是却已经迟了。

    “轰！”

    一只白皙如玉的手掌猛然间出现在他的胸口，而萧炎能够做到的，便是将体内的异火疯狂的聚集到前者的攻击之处。

    纳兰嫣然面色平静如水，感受到对方胸口那丝越来越为炽热的温度，玉手之上青色光芒闪烁间，便是按在了后者的胸口之上。

    登时，萧炎只感受到一股难以置信的巨力传来，下一刻，一股甜意泛上喉头，其人直接被纳兰嫣然的一掌轰飞了开去。

    纳兰嫣然右手一动，长剑上欲要喷吐而出的剑光，伴随着一声轻叹，缓缓地被其散去。

    或许萧炎有所忌惮，没有发挥出自己异火的全部威力，但是她又何曾发挥出全部的实力？

    自始至终，她不过是用着地阶中级的扶摇步，和经过那地心淬体乳强化的身体在战斗罢了！

    视线落到那单膝跪于地面的萧炎身上，纳兰嫣然黛眉微皱。适才她的留手之举，想来对方也应该觉察到了吧，可是，为何对方却还没有放弃这场无谓战斗的念头？

    狠狠的咽下涌上口中的鲜血，萧炎抬头，双眼有些泛红的看向了不远处的纳兰嫣然！

    很强，而且，不单单是斗气实力上的强。

    那是，超出他的极限，几乎没有任何缺点漏洞的强大。

    适才对方的一掌之下，那恐怖的力道，让萧炎都有一种面对力量型三阶魔兽的感觉！

    他根本无法想象，纳兰嫣然这么多年到底经历了什么，一个女子，为什么会有比他历经异火锻体还要强大的体魄！

    “老师，我该怎么办？”

    到了这一步，萧炎心知，如果不暴露异火的话，他只有使用地阶斗技一条路可走！但是，凝望着对面的少女，他心底不由得一阵苦笑。身为帝国双璧的学生，会没有地阶的斗技傍身吗？

    可是，如果暴露异火的话，那么很显然就会引起云岚宗的注视。而数月前，他将一位云岚宗长老毁尸灭迹，可就是用的异火！

    “唉！”

    终于，自从他来到这云岚峰顶便从未开口的药尘，还是轻轻地一叹，在其心底说道：“想做就做吧，大不了咱们师徒大闹这云岚宗一场，单凭他们想留下老夫可还远远不够！”

    感受着弟子心中的不甘，药尘洒然一笑。

    即便他现在不过是一个灵魂体，但是当年的他可是一个真正的斗尊巅峰。若是他真的想走，这些斗宗又怎么能够将他留下。

    如今这三年之约，已成了萧炎的心病。

    若是此次一战，让他心中存有遗憾的话，恐怕在未来很长的一段时间内，萧炎的实力提升都会落到一个极为缓慢的境地……

    与此同时，在得到药尘的回复之后，萧炎嘴角咧出一丝笑容，轻轻的在心中道了声谢谢之后，双眼之中陡然青光大盛！

    微风刮过广场，些许的枯叶竟是在不知不觉间，纷纷打着卷自燃起来。

    “这是……”

    场中突然间的变化，让得安静一片的广场周围，皆是纷纷的发出轻咦之声。而在那高台上的云棱等人，更是眉头紧锁，双眼中闪过若有所思的光芒。

    纷扰持续了半晌，纳兰嫣然双眸猛地一缩，灵动的眸子带着些许不解看向对面那面露笑容的萧炎。

    “你知道这么做的后果吗？”

    此话一出，不单单是场外之人感到了困惑，就连萧炎本人都是目露疑惑之色。

    他没有想到，纳兰嫣然竟然会选择出言提醒。在这一瞬间，这数日时间的传言在他心中一一闪过，下一刻，在萧炎的心中也是涌上了少许的自责。

    “原来这一切，真的全部与你无关吗？”

    金色发带有些松散的滑落到腰间，满头青丝犹如月华一般在身后微微的铺散开来。炽日之下，在那淡青色盔甲下本来英气灵动的女子，在此时竟是显得有些柔美。

    这动人的一幕，让得萧炎的心，都是跳动的有些微微加速。

    摇了摇头，萧炎脸上浮现笑意，说道：“无论结果如何，我不想为这一战留下任何的遗憾……”

    说着，他扭头望了望那高台之上的云棱等人，张了张嘴，还要说些什么……

    只不过，纳兰嫣然却是直接点了点头，打断了对方的言语。

    他们两人之间本就没什么好说的，她出言提醒只是不想对方因为这一战，惹出不小的麻烦。但是，对方既然打定了注意，那么她也不会再多说。

    更何况，适才一战对她来说，充其量不过只是一个热身罢了。

    在青鳞不在，仙儿闭关的这段时间，她连一个可以交手的对象都没有。此时的萧炎实力上虽然差了不少，但是有着那榜上十九的青莲地心火，想来也能给压制到二星实力的她，带来一些压力吧！

    思及此处，纳兰嫣然手中长剑之上再度浮现出点点的青色光芒，旋即剑刃缓缓地抬起，遥遥的指向了萧炎。

    “来吧，最后一招定胜负！”

    见此，萧炎也是凝重的把头一点，神色回复平淡的望向纳兰嫣然，右手轻轻伸出。倏然间，青色火焰随着一声轻响，出现在了满场的注视之下，周围的温度更是在这刹那间，骤然上升！

    “这是……”

    所有人的目光都是死死地盯着那跳动的青色火苗，一些强者望向萧炎的眼神，更是充满了浓浓的嫉妒与贪婪。

    云棱袖袍之中的手掌猛地用力握紧，看向萧炎的眼神，从满不在乎变成了那森然至极的杀意。

    “青莲地心火，萧炎，呵，你可真是好大的胆子啊……”

    与此同时，距离云岚宗广场千丈之外的虚空之中。

    云韵有些无奈的揉了揉鬓角，回身对着云山说道：“老师，该到我们出手了……”

    因为纳兰嫣然的关系，萧炎的情报在场的四人，自然是早就一清二楚。

    “真没想到，这个叫萧炎的小子还挺有种。看来云韵你感应到的那道灵魂体，实力根本不在我们几个之下啊！”

    听到云韵的话，云山只是点了点头，倒是海波东极为感兴趣的打量了萧炎一番，笑着开口说道。

    闻言，云韵刚想说些什么，整个人却是猛地一怔，有些不敢置信的回头看向了那远处的加玛皇城……

