    元修道：“它不会是不爱吃这个东西吧？可是这是嬷嬷给我的，说华天池里的红鲤鱼就是吃这个的，让我来试试。”

    元修也拿着鱼食喂它，小瑶儿立马游了过来，一颗一颗的吃了进去，甚至还在吐泡泡。

    苍木看到了，惊讶道：“它偏心，它只吃你的鱼食儿，难道我喂的不好吃么？”

    她重新又喂，小瑶儿还是不肯吃。

    元修更尴尬了，“它可能还不太熟悉你，它认人呢，你多来跟它玩一玩就好了。”

    苍木一想，觉得应该也是这样，要不然怎么可能那么有灵性，又不是话本里的妖精。

    “那我以后都可以来看它么？”

    “可以。”

    墨芥在殿内道：“元修。”

    元修立马端正了神态，道：“苍木，我师傅喊我了，我得走了。”

    苍木道：“好。”

    等到元修走后，苍木又看了几眼小瑶儿，小瑶儿再次用尾巴拍水，苍木衣服上都是水了。

    苍木有些失落：“小瑶儿，你真的不喜欢我啊，可是为什么呢？”

    她失魂落魄的走出了金域宫。

    元修走进殿内，看到师傅正在跪在蒲团上，道：“师傅，徒儿知错。”

    墨芥道：“你没错，是我总喜欢管教着你，你可是觉着烦闷了？”

    元修摇头：“没有，师傅，徒儿不敢。”

    墨芥睁开眼睛，怅惘道：“我只能管住你的人，却管不住你的心，你一定要记着你的身份，万万不能做逾矩之事，听明白了么？”

    元修点头：“徒儿明白。”

    “卖糖葫芦咯，卖糖葫芦咯，要吃的赶快买咯，过了这个村没这个店啦。”

    “姐儿，给我来串糖葫芦。”

    ……

    “姐儿，姐儿，醒醒，我们铺子要打烊了，如今天黑的早，我们关的也早些。”

    徐娇娇被人推着，猛的惊醒：“君上呢？昭和呢！在哪，在哪？”

    那店家立马往后退了几步，嫌弃道：“你，你快点走，不要在我这儿说她，我这小店还想多开几日呢，快走快走。”

    徐娇娇清醒过来，看着周围的天色，有些不自然，怎么天就黑了，她怎么睡着了！

    她扔下银子，就跑向对面的京兆府，对着那两个侍卫道：“君上呢？出来了没有？”

    侍卫正正经经的回答：“娇姐儿在对面茶馆睡得正香的时候，君上从你的身边路过。”

    徐娇娇：“……”

    该死的奴才！该死的茶馆！

    她怒气冲冲的又回了玳府。

    玳战看她一脸愤懑，问道：“怎么了，生这么大的气？”

    徐娇娇道：“没什么，瑁瑁呢？”

    玳战道：“母亲在书房……”还没说完，就看见徐娇娇跑了过去。

    扣扣扣——

    “瑁瑁，开门！”

    玳瑁咳嗽了一声，道：“进来吧。”

    徐娇娇推门而入：“小气鬼，喝凉水，连个缝都不给我留，下次，下次你若是要我做什么，我也不去做了。”

    玳瑁提笔写字：“你自己在茶馆里睡得香，醒过来反而找我发脾气，这是什么道理？你放心，你总有机会见到她的，上次，上次赏梅宴你没去么？怎么能说没见到过她呢？”

    徐娇娇思索了一阵，道：“不记得了，我不管，我不管，你得补偿我。”

    玳瑁失笑：“你个小泼猴，等你祖奶奶过来了，你还能这么嚣张？”

    徐娇娇一愣：“莫不是祖奶奶要过来了？”

    玳瑁道：“这个你听的倒是灵敏，再过几天，冰雪初融的时候，你祖奶奶就过来了，以后就在玳府住下，好好管教管教你。”

    徐娇娇身子一抖，似乎想到了什么：“姑母，我先走了，我突然想起来有点事情，我先走了。”

    玳瑁笑的合不拢嘴，这丫头也只有她祖奶奶才管得着了。

    昭和正趴在桌子上，一言不发的，懒懒的样子，弄琴和羌芜都很是担心。

    寝殿外头。

    “君上今天一直都这样，没有一点生气，也不知是怎的了。”

    “你跟着君上去了那么多地方，你不知道谁知道？君上今天见了什么人？”

    羌芜想了想道：“今天见了圣僧，然后是鸿胗年间的那位老太师，然后又是圣僧，回来的时候就是这副样子了。”

    “那你可有知道他们说了些什么？”

    “没有，他们谈话的时候我都不在。”

    弄琴生气道：“你怎么那么傻，叫你去，你还真去，要是我，肯定要时时刻刻跟在她身边才好，不会是身子不舒服吧，要不去把段太医找来？”

    羌芜正想动作，昭和却道：“你们两个别瞎猜。”弄琴和羌芜对视一眼，二人推开门走进去。

    弄琴道：“君上，有什么不开心的都跟属下们说说，不要憋在心里，越憋就憋得慌。”

    昭和道：“无碍，也不是什么大事，羌芜，你最近跟着王释佛学的怎么样？”

    羌芜抿嘴一笑：“师傅待属下极好，都是把真正的本事教给属下，属下也有很认真的学习。”

    昭和道：“你师父最近可还在观象台？”

    羌芜点头：“师傅每日都在观象台。”

    昭和道：“让她明日来见我。”

    羌芜应下了。

    弄琴赶紧道：“君上，该歇息了。”

    她们想服侍昭和洗澡，昭和却支开了她们：“今天我想自己洗，你们等在外面吧。”

    羌芜担心道：“衣服那么多，你一个人怎的忙得过来，我和弄琴两个都有些手忙脚乱呢。”

    昭和道：“出去吧。”

    弄琴和羌芜只好把东西准备好了再出去。

    昭和褪下衣裳，看着镜中自己脖子处的荷花印记，微微叹气，你到底是个什么东西。

    她整个人埋进了水里。

    弄琴和羌芜守在门口，弄琴想了许久还是道：“不行，今天君上实在太奇怪了，又是找钦天监，又是自己洗澡的，是不是出什么事情了。”

    羌芜也很担心道：“这可是从来没有过得事情，我们也不知道发生了什么，唉。”

    纪寒走了过来，道：“君上呢？”

    弄琴和羌芜行礼：“君上正在沐浴更衣，质子爷若是找君上，得明日再来，今日色天已经晚了。”

