    而这么一点残余的力量就会让自己的手指感觉到一阵酥麻，如果是直接被被霸雷击击中，是不是就像是会被雷击中一样，浑身体如筛糠，陷入酥软状态无法动弹？

    原来霸雷击竟然还有这么一个功效！

    这让陈枫喜出望外！

    霸雷击的威力虽然不是想象中那么大，但却多了这么一个效果，而这个效果让陈枫觉得比威力增大更加重要。

    又修炼了差不多半天时间，陈枫将这一招完全掌握，初窥门径。

    他心中暗暗想到：“这一招可以作为一个杀手锏使用，就像我对杨景天很了解一样，杨景天现在应该也对我的一些武技比较了解，但我刚刚练成的霸雷击，他肯定不知道。”

    赢紫月的声音从刀中响了起来：“这招威力很一般了，只不过那个麻痹的效果倒还算是让人看得过眼。”

    陈枫摇头苦笑，赢紫月真不知道是何等尊贵出身，自己看来非常强悍的招式，在她看来，只不过是能看得过眼罢了。

    陈枫低低笑道：“紫月，决战的时候可就要靠你了。”

    前两天的一战之后，现在还剩余的弟子，就只剩四个了，分别是杨景天，段无心，陈枫、唐满金。

    第二天抽签，无论是杨景天还是段无心，都满心想跟陈枫当对手，但是很可惜，当赵断流将对阵的玉符拿出来的时候，上面写的赫然是唐满金的名字。

    段无心对阵杨景天，他们这场先打。

    这一战打的极为精彩，段无心的表现大大出乎陈枫预料，他已经猜到了，段无心竟然敢那么嚣张的挑衅，应该是已经有了极大的长进。但是却没想到，段无心现在实力已经如此强横，不但达到了神门境第一重楼巅峰，而且更多了许多诡异邪门的手段。

    这些手段，基本上都涉及鬼道，不是白骨，就是魂魄，要么就是鲜血淋漓。

    甚至战至最后，段无心还召唤出数十条索命弱鬼，围着杨景天就是一顿乱啃。

    不过比起真正实力来，他终究还是不如杨景天，一番苦战之后，还是败北。

    但杨景天赢得也不轻松，消耗极大，浑身出现多处伤口，更有一丝丝黑气，盘踞在他的伤口之中，缠绕不去，如同附骨之蛆，让他痛苦至极。

    他身上衣衫被扯得七零八碎，也不能穿了，杨景天从芥子袋中取出一套衣袍来套在身上，退到一边，眼神阴冷的看着段无心。

    他素来心胸狭窄，极为记仇，今天段无心让他这样出丑，他已经是心中记恨，心里盘算着怎么报复。

    赵断流喊道：“第二场，陈枫对阵唐满金，开始。”

    陈枫缓缓走上生死台，唐满金苦着一张脸，胖脸皱的跟个包子一样。他看着陈枫，拧着眉头，又是摇头又是叹气，过了好半天，似乎才像是下定了决心一样，说道：“陈师兄，你很厉害，我不是你的对手，我认输。”

    “什么？认输？”生死台周围顿时一片哗然，谁都没想到唐满金竟然会直接认输。

    这个胖子虽然其貌不扬，也是靠着运气，从前五十直接进了前四，但是他在进入前五十之前的激战，可也是实打实的赢了的，实力并不很弱，怎么就直接认输了？

    “你直接就认输了？”听到这句话，杨景天勃然大怒：“凭什么？老子这边打生打死才赢了一局，结果你那边碰见这死胖子，这没骨气的东西竟然直接就认输了，凭什么？”

    唐满金呆呆地看着他，尽管他为人憨厚，但是这么没来由的被人一顿厉声训斥，心里也是非常不舒服。但他是很温和，憨厚甚至有些懦弱的性子，并不敢反唇相讥，只是低着头嘟嘟囔囔道：“我怎么就不能认输了？关你什么事啊……”

    尽管杨景天极为不满，但是唐满金认输已经是事实，赵断流直接宣布了。

    如此一来，两日后决赛的两个人，也就定了下来，正是陈枫和杨景天。

    杨景天看着陈枫，下巴微微扬起，不屑的冷笑道：“陈枫，你这个废物，用不着几天了，很快你就会死在我的手中。”

    他走到陈枫面前，神色阴冷：“现在内宗中有很多人总说，你非常强大，甚至有可能比我都强。但是我要告诉你，新人榜的第一人只能是我。我不但会是新人榜第一，以后更会是总榜第一，丹阳郡第一，甚至是整个青州第一！”

    “而你，只不过是我前进路上的一只蝼蚁罢了，我可以轻而易举地碾死你，就像是踢开路上的小石子一样，把你踢飞。”

