    第447章 秦魏再论盟！

    程咬金这所谓的三家一起打，那就是纯属的胡咧咧了。听着一乐就得了，当不得真。

    如今刚刚拿下了这东吴，打东吴李辰可是甩出了全部的底盘了。为了打下这东吴，李辰虽然不至于说是伤筋动骨，但是去也是破费周章。

    如今，对于李辰来说，当午之及是好好的消化江东，而不是在进行什么大的战役。正所谓贪多嚼不烂，吃多了，那是会撑死人的。

    “这个曹啊瞒，还真是开出了一个本王无法拒绝的筹码啊！若是在取袁术之地，咱们可就取了大半个天下了。”

    “袁术的地盘，这可各个都是富裕之地啊。”李辰叹了口气说道。

    不得不说，曹啊瞒这小子很懂人心啊，他开出的这个筹码，李辰真的没办法拒绝。

    袁术为何能够成为天下有数的诸侯，正是因为，他的这些个地盘，可以说是富的流油。

    李辰话都这么说出口了，这些文臣武将，哪里能够不明白李辰的意思。李辰看来，是同意了曹操的请求了。

    刘伯温来到李辰的面前，提醒道：“秦王，曹啊瞒只怕是包含祸心啊，这是鬼才郭奉孝的一计。”

    “秦王，咱们若是在取了袁术的地盘，虽然一举占据了半个天下。但是，却几乎全是南方，自古以来，这南方诸侯得天下的可不多。”

    “南方无马！若是让曹啊瞒打败了袁绍，那么这幽，并二州产马之地，可都在曹啊瞒的手中了。只怕曹啊瞒以为，只要断了咱们的马源，即便是咱们得了整个南方，他也能和咱们一争天下。”

    马，这确实是争霸天下的一个十分重要的因素。

    正所谓骑兵有马，步兵无马。

    有马才能发展骑兵，没马就只能发展步兵，而偏偏骑兵又是古代战争中最强力的兵种。

    骑兵的战马那可不是随便什么马都行的，就像于谦家里养的那种小矮马，那是肯定当不了骑兵战马的。骑兵战马那都得是精挑细选的优良品种，这才能够成为骑兵的战马。

    一旦被曹操掌握住了马源，那么李辰麾下的骑兵发展，自然就得陷入一个被人掣肘的状态。

    为什么自古以来，得天下的一直都是北方的诸侯，又或者是北方的游牧民族。正是因为他们掌握着战马资源，骑兵强方才能够征伐天下。

    自古算下来，以南伐北而得天下者，只有一洪武大帝。洪武大帝之所以能够以南伐北成功，最关键的因素是因为，明朝已经开始逐步的用火器取代了冷兵器。

    骑兵厉害归厉害，但是却被火炮所克制。努尔哈赤厉害不厉害，十三副铠甲起家打天下，最后不还是死在了红衣炮弹之下。

    曹操想以天下马源来起到掣肘李辰的目的，但是李辰还真不怕这种掣肘。

    火炮这种东西已经早早的用在秦军的舰船之上，而且火炮的制造工艺对于秦军来说已经成熟。这用在船上的火炮，只要加上一个底座，那么就能够用在陆地上。

    时代是在变化了，曹操以为得了骑兵的优势就能够称霸天下，殊不知时代已经变了。

    “曹操这个小黑胖子，人长的不怎么样，想的倒是挺美的。他当真以为，骑兵就真的天下无敌。”

    “本王正打算安稳下来之后，就对陆军进行改制，这骑兵对本王来说，还真是食之无味，弃之可惜啊！”李辰微微一笑道。

    在李辰的计划当中，在江东安稳下来之后，就对陆军进行改制。将陆军分为野战军和城防军两种。

    秦军收了吴军的这么多的俘虏，可以说战斗力非但没有变强，反而变弱了。因此，整军已经成为了当午之计。

    不过，现在看来，在整军之前，还得先取了袁术之地。

    “秦王，还有一事，咱们即便是答应暂时与曹操结盟。也不能掉以轻心，一旦曹操取了袁绍之地之后，那么其必然与蜀王刘备结盟，共抗我大秦。”刘伯温说道。

    作为谋士，刘伯温得将自己所想到的，全部都说与李辰听，然后方才能够让李辰来定夺。

    刘伯温倒是和诸葛亮很像，两个人都是属于那种什么都会的全才，而且都属于那种做事情相当稳健之人。

    “伯温兄，此事不怕！”

    “我贾诩有一计，可让曹刘难以结盟！”贾诩捋了捋胡须说道。

    “哦！”

    “文和有何计策？”李辰朝着贾诩问道。

    “此计，不可说！”

    “不过秦王放心，我贾诩用这颗项上人头担保，必然让曹刘难以结盟。”贾诩信心十足的说道。

    对于贾诩这位毒士的谋略，李辰还是相当信任的。既然贾诩说有办法，那么他必然是有办法的。

    如此说来，这最后的后顾之忧也被解决了。李辰似乎还真就没有理由，不打这袁术。

    “既然如此，请这位陈群先生一叙吧！”李辰吩咐道。

    既然已经决定了答应曹操的请求，那么自然得与陈群这个曹魏使者见上一面。

    “哒！哒！哒！”

    一阵急促的叫不上响起，陈群打外面进了大殿，一进大殿看着大殿之上穿着黑色蟒袍的李辰，陈群了纳头便败：“魏臣陈群，拜见秦王。”

    “陈先生请起吧，无须多礼！”李辰抬手示意陈群站起来。

    “陈群先生，我大秦刚刚胜了东吴，如今秦王事物繁忙，你有什么话，便直言吧！”刘伯温对陈群说道。

    陈群倒也直接，没有遮遮掩掩，直接将自己的目的说了出来。

    其实这也没什么好绕弯子的，陈群来之前，曹操这边的谋士团也已经分析了这件事。按照常理来说，李辰无论如何也没有拒绝这件事的理由。

    要知道，现在的袁术已经被曹操打成了半残，曹操将袁术让给李辰，这等于是让李辰捡了一个大便宜。

    听完陈群说罢之后，李辰也是十分直接，开门见山的说道：“这件事本王允了，不过既然是结盟，还请魏王不要动什么手脚才是。这淮河以南所有的城池，本王要魏王亲自交接给本王才行。”

    “若是这件事魏王不同意的话，那么本王也就不掺和中原这趟浑水了！”

    (本章完)

