    第1426章江淮风云张一凡分析，“我们要么将金家的案子办成铁案，要么，随波逐流，睁一只眼闭一只眼。这件事如果在常委会议上讨论的话，必定很热闹。”

    李虹望着他，“不管怎么样，我还是先找陆书记谈谈，看看他的反应。”

    陆正翁正准备出去，李虹迎面而来。

    “陆书记！我有重要事情，需要跟你汇报。”

    陆正翁看了李虹一眼，对欧阳三号道：“你到车上等我！”

    在陆正翁的办公室里，李虹正色道：“陆书记，有重大发现！”

    看到李虹那神色，陆正翁似乎已经意识到了什么，只见他不慌不忙地道：“李虹书记，坐！”

    李虹道：“陆书记，这些材料，您先看看。”

    陆正翁拿过材料，把手伸得老长，年纪大了，眼睛有点老花，但他又不想戴眼镜。戴上老花眼镜的话未免有点老态龙钟，给人一种自己已经老了的感觉。

    陆正翁这个年纪，他还指望着自己再上一层楼，最好是能爬到中央去。看完李虹的材料，陆正翁的脸色完全阴沉下来。

    “无法无天，无法无天！岂有此理。李虹同志，这些材料都核实过了吗？”

    李虹道：“还没有。”

    陆正翁放下材料，“你是省委纪委书记，说说你的看法？”

    李虹自然严肃地道：“一查到底，绝不估息！”

    陆正翁敲了敲桌子，没有说话。此刻，他正在衡量一个问题。如果材料上的事情属实，这绝对是惊动中央的大案。金子荣在江夏经营这么久，树大根深，拨出萝卜带出泥。

    江夏若发生政坛风暴，恐怕自己面子上也不好过吧？

    此刻，陆正翁考虑的，是更深一层的问题。

    有些话不方便和李虹说得太明白，太清楚。金家如果倒塌，对江淮的影响绝对不容忽视。

    他看看表，“这样吧，晚上我回来后，叫上一凡省长，我们三个商量一下。”

    李虹在心里嘀咕着，这事情有什么好商量的？金子荣在江夏犯了这么多事，陆正翁为什么不立刻下决定，对江夏班子进行整改？

    很快李虹猜测到了一些什么，陆正翁在江夏经营这么久，如果金子荣的事情暴露之后，江夏领导班子中，那些被金子荣拉下水的人，他们肯定难逃一劫。

    陆正翁恐怕不是要找张一凡商量，而是在寻思对策。

    李虹摇了摇头，有些遗憾。

    江夏金鹏国际大酒店，老柯正在劝金子荣，“金总，留着青山在，不怕没柴烧。走吧！再不走就来不及了。舒小蕊已经把所有证据，都给交省纪委了。”

    金子荣冷冷道：“我就是不走，倒要看看谁能把我怎么样。”

    “金总——”

    “够了！”金子荣眼中闪着凶光，“他们想我死，就得让江夏这么多官员给我赔葬！在江夏这地盘上，谁了也不能把我怎么样！”

    老柯没折了，低着头退出去。

    而此刻陆正翁让欧阳三号给肖伯良打了电话，江夏发生的这些微妙变化，肖伯良一直蒙在鼓里。接到欧阳三号的电话，他立刻就无由地紧张起来，“陆书记！”

    陆正翁道：“你马上到江滨度假村来。”

    在度假村，陆正翁一脸严肃，欧阳三号也退了出来。房间里就剩下两个人，肖伯良有些紧张地坐在那里，听到陆正翁道：“你是江夏新任的书记，一把手。你对江夏干部作风问题有什么看法？”

    肖伯良突然听到这句话，心里一凛，也不知道陆正翁什么意思。

    他弱弱地道：“江夏的干部素质过硬，作风正派，尤其是现在整套班子的同志，同心同德，一致拥护以陆书记您为首的领导班子的号召。以经济建设为中心，打造全新的江夏城，为我省经济建设再上一个台阶而努力。前不久，在市委市政府的努力下，以招商的方式，解决了江夏一汽几万职工就业问题。”

    陆正翁皱了皱眉，重建江夏一汽是你的功劳吗？谁不知道是苏新国的成绩？听到肖伯良说这些无聊的话，他便道：“江夏的金家，存在着很大的问题。你就一点都没有发现？”

    肖伯良明白了，这才是老板的真正用意。难道上面要动金家？

    想到这里，肖伯良也在心里的鼓。来到江夏大半年，他已经基本上清楚了金家在江夏的地位，用金子荣的一句话说，江夏哪个干部没有受过他的恩惠，哪个没有吃过他的饭，又有哪个没有用过他的钱？

    有一点肖伯良可以扪心自问，他来到江夏这么久，只是和金子荣吃过几顿饭外，从来没有伸手拿过他一分钱，因此，肖伯良倒不害怕自己受到牵连。

    肖伯良道：“请陆书记放心，我以党性保证，江夏的大部分同志，都是好的，跟金子荣有牵连的同志毕竟不多！”

    陆正翁回到省委，连夜召了张一凡和李虹，连副书记和组织部长都没通知。

    这种事，知道的人越少越好。

    三人围绕金家的事展开了讨论，认识陆正翁的人说，换了以前，陆正翁绝对不会如此发扬民主作风，他常常是一个人说了算。自从张一凡和李虹来江淮，发生了很多事，陆正翁彻底改变了自己。

    陆正翁一个劲地抽烟，“金鹏国际的事，我主张要查，坚决查处。但是有一点，我想提醒一下，李虹同志，金家在江夏树大根深，涉及到方方面面的东西实在太多了，为了地方稳定和社会各种突发问题，我建议只追究金鹏国际，金子荣的问题，而不做扩大处理，两位意下如何？”

    金家旗下有几十家企业和工厂，旗下员工高达十几万人，而且光是一个金家一年的税收，就达整个江夏市总税收的一半以上，陆正翁不做扩大处理，其中也有这么一层意思。如果金家彻底倒闭，面临的十几万工人和财政税收，将成为江夏的另一个重大问题。

    张一凡早就料到陆正翁会是这么个意思，毕竟这事情闹大了，对江淮班子的面子也不好看。追究金子荣的问题，无疑也等于间接问责了江夏班子的问题。

    李虹道：“陆书记，我不同意这个方案。既然要查了，就要一查到底，不管查到谁，涉及到哪方面的势力，我们都要查下去。邪不胜正，金子荣和他的金鹏国际影响极坏，我们不能辜息养奸。”

    陆正翁脸色不好，因为查下去，他这个省委书记也有领导责任，如果同意查处，那不是间接查自己吗？给自己脸上抹黑的事，陆正翁当然不愿干。他就看着张一凡，张一凡道：“看来两位意见不统一啊，不过，再怎么查，再怎么处理，反正金子荣吞掉的江夏一汽那些国有资产，包括他以前在工程上用非常手段赚到的钱，都必须吐出来。这不只是给我们一个交代，也是给党和人民群众一个交代。至少那些涉案的干部，该怎么处理，还是怎么处理。他们能为金子荣开后门，也能为其他人开后门。因此我们绝对不能开这个口子。但这次查，我们只针对金子荣以及江夏一汽国有资产流失一案为核心，把金子荣吃进去的，让全部吐出来！暂不做扩大处理。”

    陆正翁听说不做扩大处理，这才稍稍好过一些。李虹看了眼张一凡，“也罢，查，立刻封查金鹏国际！”

    PS：二更求花，这两天脑子乱得很，大家将就着看吧！

    剩下的只能到晚上了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

