    第593章 世间最好的善   

    秦风莫名其妙的牵扯到血如玉和花离落之间，只觉憋得慌，要不是血剑神要讲道，他绝对转身就走。

    

    血如玉虽然是个明白人，但他太弱了，不是实力，而是性格，面对花离落的质问，竟然沉默了，像是不管了。

    

    花离落美眸依旧瞪着血如玉，见后者沉默不言，更加幽怨，随即看向秦风，幽怨的美眸中又浮现出鄙视。

    

    像是在鄙视秦风太怂。

    

    秦风不去看花离落，怂就怂，我只想求道修行，管不了你们的关系。

    

    秦风把自己撇的很干净，但花离落似乎不想就这样算了。

    

    “秦楚弟弟，既然你想求道修行，那就和姐姐一起修行吧，姐姐可以帮你提升血意哦。”

    花离落走向秦风，直接伸手搂过他肩膀，柔声笑道，一笑百媚生，倾城绝艳。

    

    那亲密的动作，令诸多血修羡慕至极，恨不得立刻推开秦风，让我来。

    

    花离落的动作很大，秦风能够感到肩膀处传来很柔很软的感觉，但此刻他哪有感受的念头，只觉头大。

    

    如此亲密的动作，血如玉应该不会记住他吧，若是那样，还想在血剑山修行可就难了。

    

    他想要挣脱，但花离落却暗暗用力，一股禁锢的感觉瞬间生出，竟让他难以动弹，这让他难受极了。

    

    “大人，你……”秦风开口。

    

    “别叫大人，显得太生疏了，叫姐姐。”

    花离落笑道。

    

    姐姐个屁。

    

    没看到血如玉正看着他吗，这声姐姐他敢喊出口，秦风只感觉憋的很。

    

    “嘿嘿。”

    

    苏墨在一旁嘿嘿笑着，让秦风恨不得给他两拳，要不是他胡言乱语，自己会牵扯进来，他如此憋屈，你还在那偷笑，枉他还有几分钦佩，看错人了。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，虚空传来淡淡的波动，随即便看到一位青衣中年漫步而来，他气息内敛，容颜慈祥，显得和善近人。

    

    一瞬间，偌大的血剑山变得安静下来，血剑山无数血修，同样安静，俱皆看着那道身影。

    

    待他降落讲道台后，所有人都躬身行礼，包括血如玉和花离落他们，   

    “参见师尊。”

    

    “参见血剑神。”

    

    所有人动作整齐，那是对血剑神发自内心的尊敬。

    

    如血剑神这般人物，心甘情愿为天下血修讲道，无所求，无所图，这本身便是一种令人尊敬钦佩的行为。

    

    但依旧有人没有敬畏，那就是血渊，他只是看着血剑神，没有动作，更没有行礼，反而眼眸深处，有血意闪烁，极为锋芒。

    

    不过血剑神并没有在意这些，他含笑看着诸人，道：   

    “都坐。”

    

    诸多血修纷纷盘坐，秦风也想坐下聆听讲道，一旁的花离落却又伸手搂过他，笑道：“弟弟，跟我到最前面去。”

    

    不容秦风拒绝，她直接搂着秦风便来到讲道台下，血如玉、苏墨、血渊他们都落在后面。

    

    这样的举动没人敢说什么。

    

    血剑神也只是淡淡的看了眼，笑容和蔼可亲，这位至强者，仿佛一眼就能看穿所有，却又好似缥缈出尘，不在意尘世之事。

    

    秦风却在意的很，感觉很难受，却又挣脱不了花离落的禁锢之意，只能无奈座下。

    

    随着血剑神开口，他也收敛所有心绪，专心聆听。

    

    “诸位来我血剑山求道，可知血剑山的理念是何？”

    血剑神看着诸多血修问道，话语轻柔，却蕴藏着特殊血意，清晰的响彻在所有人耳旁，就像是面对面谈话般。

    

    就连血剑山下密集如潮的血修，都能清晰听到。

    

    “知道。”

    

    “心存善念。”

    

    不少血修开口，既来求道，自然知晓，甚至整个青霄天，都知道血剑山的理念，更准确的说，是知道血剑神的理念。

    

    “很好。”

    

    血剑神轻轻点头，然后再问，“那你们认同血剑山的理念吗？”

    

    “认同。”

    无人反驳。

    

    便是血渊也不会反驳，如果没有血剑神的理念，他不可能安然无恙的坐在这，更别说修行其绝学。

    

    “既然认同，想必你们对善字也有领悟，说说你们的感受吧。”

    血剑神笑容依旧，似根本不是讲道，反倒像是随意聊天。

    

    但所有血修却很喜欢这种感觉，各抒己见。

    

    有人说，善就是不争。

    

    也有人说，善就是宽恕。

    

    还有人说，善就是不生杀戮之心。

    

    ……   

    血剑神安静的听着，每个答案都听得很认真，待诸多血修各抒己见后，血剑神才淡淡笑道：“你们的领悟都没错，但你们要记住，真正的善，其实是修行。”

    

    诸人微微皱眉，有些不解。

    

    便是血如玉他们都有些诧异，这是他们第一次听到师尊这般解释。

    

    真正的善，是修行？

    

    为何？

    

    几乎所有人都是凝眉，思索着血剑神的意思。

    

    秦风也是一样，忽然间，他似想到什么，瞬间明朗，而这时，他感觉有道目光落在身上，下意识的抬头看去，血剑神却并未看他，仿若错觉。

    

    “修行是世间最好的善，以修行提升实力，以实力心怀善念，否则，一切都是镜花水月。”

    

    血剑神淡淡道：“就比如我和血渊，他杀我之心强烈，至今未能感化，若非我实力更强，只怕连感化的机会都没有。”

    

    “我会超过你，为我父母报仇。”

    血渊听到血剑神的话，直言说道，话语间的杀意毫不掩饰。

    

    诸多血修都有种豁然明朗的感觉，却纷纷沉默，无人开口。

    

    这是血剑神和血渊师徒的事，他们没资格参言。

    

    即使他们不喜欢血渊，但血剑神都没说什么，他们又有什么资格去说什么？

    

    “善为树，修行为根，没有实力，这棵树终究很难盛开，所以我允许你们求道修行，只为有朝一日，有实力行善天下，让这颗善树，开花结果满天下。”

    血剑神看着诸人道。

    

    诸人俱皆点头，秦风也颇有感触。

    

    其实血剑神对善的理解，和他当初对苏墨说的话，实则是同样的意思。

    

    如果连自己的命运都主宰不了，谈什么其他。

    

    善，就能改变自己的命运吗？

    

    只有足够强的实力，才有资格说善。

    

    正如血剑神刚才所说，如果血渊强于他，只怕他连感化的机会都没有，那时，心怀善念又能如何？

    

    不过，血剑神比秦风更有气度，心里装着天下，希望有朝一日，自己的理念能够开花结果，覆盖天下。

    

    只是这愿望，太难实现。

    

    却依旧令秦风钦佩，至少，血剑神坚持在这条路上。

    

    不远处的苏墨看了眼秦风，半年前他听闻秦风那番话，是有所触动的，所以很快便领悟到师尊的意思。

    

    只是没想到，秦风的领悟竟和师尊异曲同工。

    

    秦风感受到苏墨的目光，微微侧目望去，后者报以笑容，他则是双目冷下，似乎还在责怪对方把他牵扯到血如玉和花离落之间。

    

    嘿嘿。

    

    苏墨只是嘿嘿笑道，然后收回目光继续聆听讲道，诸多血修都认同血剑神的理念，不时点头。

    

    却依旧有人不为所动，比如血渊，他眉宇渐渐凝起，最终打断血剑神，淡漠道：“此次讲道只是讲道理吗？

    寂灭剑诀为何没有杀戮，反而剑意更强？”

    

    此言落下，血剑神停止讲道。

    

    诸多血修都是神色一颤，隐约间带着淡淡的怒意。

    

    

    

