    七霞丹王龙柱散人和绛玉药皇魏红心抵达禹洪山之后，风绝羽就和龙战、上官若梦等人拥着二人来到了后山飞云岭g。

    飞云岭原本是杜名礼的一处私人的洞府，后来被改成了园林，是给管铭这个三总管用来揣摩阵法的地方，里面修造了一些亭台楼阁，环境非常优雅，房屋也多，里面可谓什么都有，就像一方小世界。

    这次前往无生界的人集体落难，正好把他们安排到了飞云岭中住下，龙柱散人和魏红心抵达之后，风绝羽就带着二人前往飞云岭，并在路上将一系列的情况介绍了一下，说完了飞云岭也到了。

    龙柱散人和魏红心是七霞界最强大的炼丹师，也是手艺最高超的医师，两个人一到飞云岭，挨个房间这么一走，两个就懵了，因为风绝羽话说的是一回事，亲眼见证就是另一回事了，两个人在七霞界的名气再大，也没见过两百多个道武境集体昏厥的场面，这下算是开了眼界了。

    飞云岭庄园前，龙柱和魏红心转了一圈之后走出来，龙柱散人两眼迷惘，冲着风绝羽说道：“你到底干什么了？这么多人让你一下子弄倒了？”

    风绝羽本来就心乱如麻，乍听之下，汗毛都立起来了，跟龙柱散人急头白脸道：“不是，你能不能正经点，这是我弄倒的吗？我有那个本事吗？别往我头上扣帽子，会踏马死人的……”

    龙柱一笑道：“开个玩笑嘛，你激动什么？”

    “我能不激动吗？我着急，这么多人不明不白昏倒在我这了，万一传出去，我拿什么解释？怎么解释？”

    风绝羽心里的确非常着急，无生界一行目前各方势力内部还不了情况，如果让人知道这么多顶尖强者出了事，事情还发生在自己的地盘上，那将会遭到各方势力误解的，你七霞修盟把这么多昏迷不醒的人放在禹洪山想干什么？七霞修盟准备对各方势力的首领做什么？是不是解释不清楚？

    其实风绝羽有想过通知各方势力的强者过来一起商量对策的，但后来一斟酌也不行，因为自己对各方势力内部的情况一样不了解，倘若有人想把自家的宗主、长老带回去，你让是不让，要是各方势力内部有心怀叵测的人想借机上位，那会不会害了这些已经昏迷，没有任何自保能力的同道呢？

    辗转反侧，风绝羽左右为难，无奈之下，只能先封锁消息，并且急于救人了。

    龙柱见风绝羽是真的着急了，嘿嘿一乐道：“行了，不逗你了，你先别担心，他们目前还没什么大事。”

    “什么意思？”风绝羽一愣，心情迫切的追问道：“道长，你能不能别卖关子，好好说话行吗？我踏马都快急死了？到底怎么回事啊？”

    “走，去那边说！”

    龙战拽了风绝羽一下，后者点头，随即众人一窝蜂的来到了院内的梧桐树下就坐，并聊了起来。

    “我说龙柱道长，你有话就直说吧，我已经三天三夜没合眼了，再这样下去，他们没死，我可先挂了。”

    龙柱一看风绝羽心里确实急的够呛，顿时不逗他了，脸色认真道：“刚刚我和魏师妹观察了一下，他们这些人其实没什么大事，只不过自行封闭了五感六识罢了。”

    “自行封闭五感六识？”

    风绝羽曾经对医术也有独到的见解，只不过这几百年全部时间都用来修行了，荒废了以往的医术，而且他觉得龙柱的话也有问题，什么叫自行封闭五感六识，这玩意还有不自行封闭的吗？修行者修炼的时候为了防止外邪入侵或者受到外界的干扰，都会选择自行封闭五感六识，难不成这么多人突然之间全都修炼去了？

    龙战也听不懂，一脸疑惑问道：“怎么讲？”

    龙柱看了一眼魏红心：“你来说？”

    魏红心嗯了一声，话语详尽道：“龙柱师兄所说的自行封闭五感六识，跟我们日常修炼的那种情况略有不同，他们的五感六识不是主观意念封闭的，是一种元神的自我保护行为，说白了，就是他们的身体发生了变化，但他们自己并没有感觉到，只不过这种变化，被潜藏在元神中的一部分潜性意识发现了，为了防止这种变化持续恶化，所以元神没有通过他们的主观意识，主动选择了封闭五感六识，你们能听懂吗？”

    风绝羽和龙战等人错愕的面面相觑……

    龙战把脑袋凑了过去：“也就是说，他们并不知道自己发生了什么，但是元神潜意识感觉到了，然后在他们不知道的情况下，把五感六识封闭了，是这个意思吗？”

    “没错，就是这个意思……”魏红心笑着点头。

    上官若梦狐疑道：“元神，还能不通过修行者主观意念，绕过它来封闭五感六识吗？”

    龙柱道：“理论上是不可能的，但是当一个修行者体内发现了奇怪的征兆，而修行者本人的主观意识并没有发觉的情况下，就会刺激到元神中那潜藏在深处的意识，我们管这种意识叫做——元觉。”

    “元觉！”

    “对，元觉，其实这个元觉的说法并不广为人知，我和魏师妹，也是曾经在一本古书中的一小段专门讲解元神的精要中，偶然间看到的这种说法，我还记得那本古书叫《觉神录》。”

    龙柱说着站了起来，侃侃而谈道：“所谓元觉，乃是修行者在日以继夜的修行当中，由本源神力和元神凝粹出来的一部分潜性意识，它藏在元神之中，存在感十分微弱，一般的修行者想把它发掘出来也办不到，就跟残念一样。”

    “残念！”

    “没错。”魏红心接道：“你们肯定听说过世上有些强者在死后阴魂不散的说法，有的是主动留下的残缺元神、有的是受到外界刺激而产生的意识残留，但无论是哪一种，留在世间的残念之所以能够日久长久，便是这元觉在怪。”

    龙柱把话接了过来：“元觉的存在，十分的微弱，基本上也没有太大的用处，然而当修行者体内发现不明征兆的时候，第一个能够察觉的就是元觉了，但它不会马上出现帮助修行者趋利避害，它会先观察修行者的主观意识会不会发现这种变化的存在，如果会，那么元觉就会偷个懒，不理不顾，如果不会，元觉会暗中帮助修行者找到这种变化的原因，甚至于悄悄的解决这种变化。”

    龙柱一顿，道：“我举个例子吧，比如你……”他指着风绝羽。

    “比如你今天修炼了，你得到了一种丹药，可以固本培元、增进实力，你可以运功调息，然后服下丹药，慢慢炼化，收为已用，在这个过程中，都是你的主观意识在操纵，元觉知道，却不会理睬，但是是药三分毒，你在炼化的过程中也会将药性中的毒素主动的排除体外，对吧……”

    众人点头。

    “好，那么这个过程中，元觉也在观察，看看你是否能把毒素排出去，接着，你炼化了丹药，毒素也排除的差不多了，可是没有人能把药性中的毒素尽数排出，我们能做的，或者说不甘心也必须承认的就是，丹药中的一部分毒素会寄留在体内，那么这个时候，元觉的作用就来了，因为这个时候你的主观意识已经觉得剩下的这部分毒素影响不到什么，但元觉还是会仔细的观察，如果这部分毒素确实对你没有任何影响，它也不会管，但如果这种毒素对你是不利的，因为会非常缓慢的对你造成非常微弱的伤害，那么元觉就会悄悄的，将这部分毒素对你的影响，降到最低……”

    龙柱已经尽可能把话说的明白了，基本上是一步一步的解答。

    众人听的无比认真，因为即使修炼了许多人的老怪物，也未必理解元觉的存在。

    魏红心道：“都明白了吧，其实元觉就是用来解决我们修行者体内偶然发生并不为我们获知的隐性变化和不利影响，但元觉呢，又不像元神那般强大，有很多麻烦和影响，它是解决不了的，而这个时候，修行者又无法主观的发现体内的隐性变故，那么元觉就会在这时跳出来，用最大的能力强行封闭五感六识，给修行者的元神，赢取一定的时间，去发现他。”

    龙柱笑道：“这下明白了，说白了，元觉是我们元神背后最后一层屏障，它不起眼，但在关键时刻可以起到非常重要的作用，你比如你中了毒、中了邪侵、受了伤，这些元神都会先行发觉，可有的时候，它也有发现不了的时候，那么元觉就会强迫封闭五感六识了。”

    风绝羽听完，总算明白了，问道：“那元觉给他们拖延了时间，他们的元神会发现哪里不妥吗？”

    “有时候会，有时候不会，如果会的话，那就什么问题都没有，他们会自己苏醒，但要是没有发现……那就有点麻烦了。”

    “怎么麻烦？”

    “要么长睡不起，要么直接挂掉。”

    “我靠，那不完了吗？”。。

