    除了确实能感受到对方强烈的渴望之外，这个恶魔的其他话穆兰是一句都不信的，而且穆兰其实并不如何怕这个恶魔，实际上如果老巫师愿意帮忙，穆兰甚至想要用獠牙直接连瓶盖和恶魔一起刺穿。

    从上一次开始，獠牙的妖异化越发明显，既然能吃掉那几个灵体，像恶魔现在这种状况，肯定能伤到它，甚至从它身上撕下一口灵体，只不过这种要求穆兰连提都不会提，一是怕暴露自己，二是老巫师肯定不会同意的。

    毕竟这个恶魔再怎么样也是老巫师的财产，是的，这是一种财产，创造并召唤恶魔的魔法并不是那么简单就能施展的，瓦拉塔巫师们的形成世界遵循一个基本准则，神奇的力量不能凭空而生，强大的法术需要支付代价。

    所以穆兰敢断定，老巫师召唤这个恶魔肯定支付了什么代价，尤其是这个恶魔的自主意识这么强烈，按照瓦拉塔和其他一些魔法书的定义，算是属于上位恶魔了，只是因为最初肉体的不完整倒了霉。

    今天穆兰暂时不会研究这个恶魔，而是先将瓶子锁到了家中的箱子里，然后直接匆匆离开了黑色城堡，他已经提前收到女王召见的消息。

    之前埋下的种子已经发芽，关于帝国军部腐败的问题，上头的大佬可能还坐得住，下面具体做事的一些人已经有些坐立不安了。

    不过迪高日报的报社已经收到了官方警告，不准在刊登有关消息，所以到了第六天的今天，迪高日报和其他几家报纸上有关军方的丑闻突然全都消失了。

    在穆兰离开黑色城堡的时候，此刻的迪高王宫议政厅内，一周一次的政务早会快要结束了，没有任何人提起军方丑闻这件事。

    在财政大臣简述战后现阶段支出情况到达尾声的时候，坐在座位上听着各种汇报的尼斯赫莉尔突然摆了摆手。

    “好了好了，不用说了。”

    财政大臣立刻收声，而女王已经看向几名将军的方向。

    “其实我今天一直在等有人提一件事，但看来没人会说了，诸卿应该都有看报纸的习惯吧？”

    几名将军脸色都不太好看，而其他大臣似乎也明白了什么，多数没有作声，只有少数回复了女王。

    尼斯赫莉尔的脸色难看了起来，命人取出了早已准备好的报纸。

    “最近几天的内容，我想你们都已经看到了吧？几位将军，还有你们这些大臣，你们也看到了吧？”

    “呃，陛下......”

    一名大臣话才开了个头，尼斯赫莉尔就立刻带着怒意大声道。

    “帝国军队的荣誉不容玷污，即便军中真的有些许问题，但报纸上的污名化太严重了，已经到了有人蓄意造谣挑唆的程度，我已经命人通知各大报社停止此类消息，彻查传播消息的人，绝不姑息！”

    “陛下英明！”“多谢陛下维护！”

    几名将军和几名责任相关的官员心头一松，赶忙献上几句不要钱的奉承。

    然后女王的一名近臣挑开话题，明着是讲报纸背后可能有人鼓动，暗着也是质疑为什么他们的进攻方向是军部，同时还联系到了之前的工人骚乱，越是讨论越有种大的阴谋在里面的感觉。

    “好了好了，今天就到这里吧。”

    尼斯赫莉尔显得有些烦躁，直接定下了基调。

    “外部的威胁必然存在，我不想讨论军中和臣子中有没有奸细，不过帝国军中的后勤部肯定也出了一点点小问题，诸位，我觉得需要抓几个典型出来处以极刑，平息一下大众的愤怒，不要再把事情搞大了！”

    都扯到奸细都算是叛国罪，几位相关大臣哪敢多说什么，一边偷偷擦汗，一边连忙称称颂女王决断英明。

    等到会议散去，尼斯赫莉尔严肃的脸就绷不住了，直接笑出了声来，起身前往办公室的同时，也命人将已经到达皇宫并等候在一边的穆兰带来。

    直到穆兰来到女王的办公室，依然你能看到女王脸上藏不住的笑意。

    “琼斯特卿来得正好，你说那些要被抓的典型，如果提前得到消息，为了自保能捅出来多少事？”

    穆兰先是向女王行礼，然后对两位女王亲信辅臣的善报微笑点头回应。

    “女王陛下，需要循序渐进，先钩小鱼，再引大鱼，一层层抽丝剥茧。”

    尼斯赫莉尔笑了一会，忽然又叹了口气。

    “开始暗中清查之后，才明白此案涉及的官员不少，涉事的大臣也有好几个，不可能全部清除的，彻查到中层中的几个典型之后就可以收手了，然后让个别将军和大臣体面的退休，应该算是最好的结果了。”

    听到女王这么说，穆兰知道全部肃清不现实了，但能做到这样至少替阵亡的兄弟们出了一口恶气。

    “能做到这样，已经非常难得，此后陛下自有韬略慢慢整顿军部。”

    尼斯赫莉尔看着微微低头的穆兰。

    “我做这样的决定你不失望？”

    “恰恰相反陛下，臣下明白陛下这么做，才是一名国王的手段，雷霆肃清或许很痛快，却可能引起激烈反弹，也不利于国家政务和军队运转。”

    穆兰反正挑着比较贴合的话一通马屁，又引得尼斯赫莉尔一阵轻笑。

    尼斯赫莉尔觉得，通过这件事，她和穆兰已经既建立了君臣之间的信任，也建立并提升了默契，这让她感觉很好，至少她是这么认为的。

    “琼斯特卿，虽然事情还没结束，但我也有信心妥善处理，你当然是有功的，只是这功绩不方便摆到明面上来，封赏的重头戏只能暂且押后，等以后你再立功的时候一起补上，但其他物质上的赏赐肯定不能少，赐你一座葡萄酒庄园怎么样？”

    “臣下多谢陛下赏赐！”

    别说是酒庄，给块蛋糕穆兰也会愉快地收着。

    穆兰在女王面前自然是一个懂事且合格的臣子，他既达到了目的，也在女王面前展现了自己的能力，剩下的事情，既然女王不想按计划书上连根拔除的方向走，自然也用不着穆兰操刀了，他正好抓紧时间做自己的研究，准备自己的超凡之路。

    即便穆兰现在看似在黑色城堡混得风生水起，但其实他自知并未真正进入核心，因为他进不了封印库，甚至连确切位置都不知道，那里处于表世界与里世界的交界，有两面都可以干涉的力量守卫，里面封印着部分圣物和一些诡异的东西。

    离开王宫的时候，穆兰轻松了不少，不论结果如何他的基本目的是达到了，只不过迪尔迦帝国说到底还是一个以王权和贵族们的利益为中心的国度。

    与其说是穆兰的计划显得有些酷烈，不如说即便是尼斯赫莉尔，也认为做到她所讲的那样，已经是对底层极大的恩惠，同时也不希望和大贵族有太多不可调和的矛盾。

    而且这也并非是一个单纯流于表面的世界，超凡者的存在让很多事都存在变数，大贵族们也拥有力量。

    可理解归理解，对于美丽的女王，穆兰多少还是有些遗憾和失望的。

    ......

    匆匆忙忙从王宫回到黑色城堡，穆兰到家的第一件事就是打开储藏箱确认恶魔之瓶的完好。

    “嘿嘿嘿嘿，不用紧张，即便在你回来之前瓶子自己开了，我也不会走远，我会在这里等着你......”

    才拿出瓶子，恶魔话就喋喋不休地传了出来。

    穆兰的回应是，直接抓着瓶子就使劲晃，这招对恶魔有奇效，能有效降低它的说话欲望。

    几天的租借期中，在穆兰和恶魔之瓶独处的时候，里头的这货不管怎么说，反反复复就一个意思，想要和穆兰强强联合，甚至不惜奉穆兰为主人。

    而穆兰则并不在意恶魔的话，顶多偶尔无聊的时候调侃调侃这个恶魔。

    恶魔这种精神密度这么高的存在，如果要有一副躯体能承受的话，其肉体强度肯定也是不同寻常的，要么在创造过程中塑造，没成功的话就只有占据其他身体了。

    不过大部分身体达不到要求，恶魔只能一点点渗透躯体，然后慢慢强化，慢慢成长，也即恶魔系知识中提到过的魔化，其实和大部分恶灵附体之类的很像，所以也可能被误会。

    这个过程中肉体原有灵魂不会磨灭，因为如果原有灵魂太早死去，肉体也会消亡，所以会呈现出一种原有灵魂的意志和恶魔意识抗争的一个过程，直至和恶魔相容，成为一个完整的整体。

    穆兰很清楚其中的原理，所以对恶魔什么信奉他为主人并强强联合的鬼话连一个单词都不信。

    面对着用暴力手段迫使其收声的恶魔，穆兰同时翻开基本魔法书和一本秘法之书对照道路，他在三大世界层面的理解问题不大，关键是五大元素。

    “代表未来的创造元素，似乎和老巫师创造恶魔是有一定相似之处的，想要凝聚偏精神的第一元素，或许可以从这里入手，但不同之处在于我需要清晰认定自己的未来。”

    “嗯，基本元素上，我的身体和灵魂应该都锤炼得不错，魔药之类的资源肯定也能弄到，至少现阶段的魔药等级肯定不高，特殊元素的话其实我有，第五元素太邪门且属于强作用的外力，不碰。”

    穆兰刷刷刷在一本笔记上写着，上面满是各种阵法图案和一系列公式，其中有神秘系的，也有上辈子的一些现代公式用于计算魔药和物质层面的东西。

    甚至穆兰还自己画了一张图册，将人体分为虚实两个层面，将三大世界以范围环形体现在人体周围，五大元素以不同颜色不同形状的介质扣在三道世界的范围内，并有词条解释，还画出了超凡的阶位通路......

    这种笔记上的内容，已经完全能算一本魔法书了，而且很多东西哪怕老巫师来了肯定也看不懂，很多东西哪怕看不懂也一定不明觉厉。

    按照穆兰自己的计算，他不管选哪一种道路都成功率不低，但不论哪一种道路，基础那一步都至关重要，和其他人那样不明不白不清不楚，靠着天赋和玄学成就超凡不同，穆兰认为自己有能力清清楚楚踏入超凡。

    反正一般人在黑色城堡半年考核一次身体素质，一年确认肉体开化程度并尝试道路匹配，等到开始凝聚或者准备几大元素，尝试构建形成世界，都得两三年了，现在黑色城堡有成体系的教学，或许可以肉体开化的同时一起准备其他事项，但至少也得一年多才能有成效。

    穆兰觉得自己只要不被学生赶超就行了，时间还充裕，他忽然发现了神秘世界的另一重魅力，那是研究和探索真相的魅力。

    甚至就连一度搞不清楚的手杖传送事件，穆兰也有了眉目，这是一种主人对于特殊物品的干涉，且并非没有先例，只是需要意志和精神强烈到一定程度，强大的力量配合，只是出现在当时的他身上就显得有些诡异。

    穆兰发誓，他真的不是有意要当一名学霸的，实在是实力不允许。

