    　　李恪不禁一愣，他处四弟交情也就一般，偶尔往来罢了，但是四弟李泰居然将这位心腹李公公派过府来。

    　　必定是有什么大事，李恪看了一眼那幅才临摹了一半的女神出浴图，只得无奈地吩咐外面稍等。

    　　小心翼翼地将珍品原件还有临摹副本都收起卷好，置入了箱子锁上，这才揣好了钥匙。

    　　恢复了大唐皇族子弟表率的斯文风仪，推开了房门朝着前厅行去。

    　　魏王府中的一间静室之中，李恪表情显得有些古怪地看着跟前这位显得有些尴尬的四弟李泰。

    　　李泰摸了摸自己那被脂肪绷得极为圆润的脸蛋，略显得有些腼腆地道。

    　　“如今，小弟我冥思苦想，能够助小弟我一臂之力的，唯有三哥你。”

    　　“我说四弟，你老说暗疾暗疾，可你既然想要找我帮你去找程三郎，那你总得告诉我得的是什么暗疾才是吧？”

    　　“万一是他不会治的病，他就算答应了，那也不过是白跑一趟。”

    　　一旁的李公公也是颔首不已，看向李泰，这毕竟是他的暗疾，自己只是一位宦官，自然不能替殿下做决定。

    　　“其实，其实就是与……后面有干系。”李泰涨红着脸，拿手指了指自己身后下方道。

    　　李恪一愣。“你与赵国公一样，也患上了便秘？”

    　　“不不不，不是那上病，唉……小弟就直说了，是痔病。”

    　　“果然……”李恪不由得想到了前些日子，自己与处弼兄半道相逢之际。

    　　他曾经预言过自己这位四弟，很有可能会患有下三路的病。

    　　没想到居然被他一语成谶。也不是知道是处弼兄太过乌鸦嘴还是四弟太过倒霉。啧啧……

    　　“三哥，你说果然是什么意思？”李泰一脸懵逼地看着这位三哥。

    　　打量着这位跟处弼兄不太对付的老四，原本不太想说。但是李恪一想到了自己陪着处弼兄去给赵国公治病。

    　　那令自己记忆犹新的画面，还有那令自己回味无穷的笑点，李恪觉得，反正处弼兄连关系更恶劣的长孙吏部都治。

    　　又岂会在意这个肥头大耳的四弟，再说了，老四若是去寻父皇，父皇帝肯定也会让处弼兄过来给老四诊治。

    　　既然如此，自己如果参与进来，嗯，想必，以处弼兄的风格。啧啧啧……

    　　看到李恪呆呆地在那里咧嘴傻乐，李泰顿时不乐意了，总觉得这位三哥像是在嘲讽自己。

    　　醒过了神来的李恪看到了李泰那张不乐意的黑脸，忆及这位四弟虽然体态是诸多弟兄之中最为肥硕的。

    　　但是心眼却又是诸多弟兄之中最狭窄的那位，李恪保持着脸上的笑容，朝着李泰颔首道。

    　　“我的意思是，处弼兄果然不愧是我大唐难得的神医啊……”

    　　“你可知道，此前，为兄我见到处弼兄，他言及在宫中遇到了四弟，就曾言及四弟你体态过于……嗯嗯。”

    　　“比较容易会有下三路的病痛滋生，当时愚兄还替四弟你觉得这家伙不会说话，没想到竟然让他一语中的。”

    　　“？？？”李泰不由得倒吸了一口凉气，想起来了，自己就只跟那程三郎只见过一面。

    　　那岂不是说，这位粗鄙的武夫，居然有如那位春秋时期的神医扁鹊一般的本事？

    　　“他真的这么说过？”

    　　“那是自然，当时愚兄我以为程三郎不过是戏言，方才听了你之言，才知晓他的手段。”

    　　李恪一本正经地道，他当然没忘记当时处弼兄那张明显很兴灾乐祸的嘴脸。

    　　这下子，李泰陡然对于自己的暗疾能够得以痊愈多了不少的信心。

    　　毕竟，据他这位尽信收的大唐皇族子弟的记忆里，古代能够一眼识疾的神医，也就唯一扁鹊这位。

    　　“既然如此，那还请兄长助小弟一臂之力，邀那程三郎来为我诊治。”

    　　“想要让他来全你诊治，愚兄不敢保证，但愚兄会尽量说服于他，但是他可是在骊山伴太子左右。”

    　　“他若要回长安，这……”

    　　“无妨，小弟会亲自去知会父皇一声。”李泰一想到自己那个已经疾病缠身的腚眼，真恨不得明天就能痊愈。

    　　省得让自己坐卧难安，连想要痛快地大解，现如今都成了一种难言的奢望。

    　　李泰说干就干，亲自将李恪送到了府门外。“有劳兄长了……”

    　　“哈哈，四弟放心，此事包在愚兄身上，定会替你说服程三郎，好了愚兄就先走一步……”

    　　看到三哥李恪打马而去，李泰不禁欣慰地笑了，不愧是急公好义的吴王李恪，他与程处弼交情非浅，他若出面应该能够说服。

    　　至于回长安这样的小事，嗯……李泰就干脆唤来马车，今日正好休沐，父皇必定会在宫中甘露殿。

    　　李恪策马离开了魏王府约里许之后，一抬眼，看到天色这么早，自己都闲得蛋疼，开始临摹不正经艺术作品了。

    　　既然闲着也是闲着，咦？倒不如直接浪去骊山一趟，看看有啥乐子没。

    　　想干就干嘛，李恪让一名护卫回府招呼一声，自己则率领着剩下的护卫，径直往东出长安直奔骊山而去。

    　　#####

    　　只是李泰没有想到的是，等到他来到了宫门外，遇上了在此镇守的禁军将领，居然将自己阻拦在外。

    　　李泰铁青着脸，打量着这位侍立在自己马车旁边的将领。“父皇谁都可能不见，但不可能不见本王。”

    　　将领满脸的无奈与惶恐，可是偏偏又不敢说实话，但是，他也真的不乐意得罪这位在陛下跟前最为得宠的魏王殿下。

    　　“殿下，臣，臣实在是没办法，陛下真的已经吩咐了，今日休沐，谁都不见。”

    　　李泰满脸怒意与狐疑交错不定，喃喃自语道。

    　　“你……简直岂有此事！父皇不可能不见本王，除非，莫非父皇他不在……”

    　　扑通一声，那位将领直接拜倒在马车旁，脸色煞白地道。“还请殿下慎言。”

    　　陛下的行踪，必然是机密，泄露那可就是掉脑袋的事，可是现在，却是陛下的亲儿子魏王自己猜测出来的。

    　　李泰的脸色顿时有些阴晴不定。“那本王求见母后呢？”

    　　“殿下，还请别为难臣……”

    　　

