    吃过午餐。

    王冠熙，秦远，刘星辉三人在校门口处，讨论着那个班妹子的小笼包最有口感。

    两人都是16，18岁的小初哥，妹子手都没有过，但是不代表他们不懂，不了解。

    好比没吃过猪肉，总见过猪跑路。

    “熙哥，学校里的小笼包做得太小了”

    “我还是喜欢玉卿阿姨做的”秦远说得有些兴奋。

    玉卿那是香港模一代传奇模特，秦远的房间的房间，还贴着她照片呢。

    “我毕竟喜欢井老师”刘星辉说着有些兴奋的问：“你们知道井老师吗？”

    秦远表示不解：“井老师是谁啊？我们学校的吗？”

    刘星辉不可思议的问：“秦远，你连井老师都不知道？？？”

    “真不知道啊”秦远还真是不知道。

    接着他又问：“熙哥阿，你知道吗？”

    王冠熙笑道：“启蒙老师，当然知道了。”

    “哈哈”刘星辉大笑：“我给你看看”

    接着他小心翼翼的拿出了手机，里面是她喜爱的老师照片，问道：“怎么样？”

    “哇，妙！”秦远发出一声惊叫。

    “我还有呢”接着他又切换了一张照片，这是多野老师的，他对着王冠熙道：“熙哥，你觉得这个怎样吗?”

    “嗯，很给力！”王冠熙揪了一眼后，问道：“你很喜欢？”

    “是啊，超喜欢”刘星辉点了点头，一脸向往道：“之前我以为井老师就是我的最爱了，没想到她出现之后，我发现自己要移情别恋了，嘿嘿”

    “好想去一趟日苯。”

    秦远不可思议的问：“你真有这样想法？”

    刘星辉：“我随便说说而已，你们别当真阿”

    王冠熙拍了拍他肩膀：“想去就想去阿”

    “如果她欠打，你就用棍子打，不要留情。”

    顿时刘星辉尴尬无比，转移话题问：“熙哥，你吃过书静涵做的小笼包了？”

    秦远也跟着问：“熙哥，说说啊”

    “吃了三次了，回味无穷。”王冠熙说得有些兴奋。

    顿时刘星辉跟秦远两人不可思议的看着王冠熙。

    这怎么可能？

    在学校谈恋爱，那绝对就要私下叫家长来的。

    还要天天监督你们！

    曾经圣保罗中学就有一对男女谈恋爱，早恋了，然后被找家长，校主任甚至亲自拜访。

    “你们不会是真的吧？”

    书静涵可是学校前三名呢，怎么可能谈恋爱？

    真被发现的话，那绝对叫去校长办公室谈话的。

    王冠熙嘿嘿一笑：“以后再告诉你们”

    滴滴，是车声，三人转头一看。

    这时候两辆大巴车停在了圣保罗学校外。

    圣保罗的几位老师们都在校门口处迎接。

    很快大巴车上就下来了一群人。

    今天来了一批从内地泸市威灵顿贵族学校来的交流生，将要对圣保罗中学进行为期五天的交流学习之旅，共计35人。

    昨天跟王冠熙认识的三名少女也在队伍里

    林小语今天身着粉色的露肩雪纺短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上。

    那一张再标准不过的古典瓜子脸，就象从最标准的美女漫画上走下来的人一样，比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么，坚毅挺直的鼻梁，俏美可人，略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的。

    一头水一样柔美的乌亮的双马尾长发，如两道流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上。

    她在人群中，非常耀眼，一眼看过去，就会第一时间注意到她，她就像一个美丽的公主，被环绕着。

    “林小语来了”王冠熙眼神注释着她。

    还真这年轻的小志玲阿。

    这时候林小语感觉到了有人一直盯着她，于是她侧头一看，顿时发现了王冠熙。

    接着她非常意外。

    昨天离开之后，王冠熙没有问她要电话，还以为跟王冠熙后会无期了，没想到今天又碰到。

    原来王冠熙就在圣保罗中学上学！

    似乎还真有缘呢。

    看着王冠熙在对她笑，还对她招手打招呼。

    她于是扬着骄傲的小下巴，对着王冠熙露出了甜甜的微笑，招手打招呼，小嘴轻轻吐了一个字：嗨

    “这里就是圣保罗男女中学了，还真不错啊”刘彩香走了过来，欣赏的看向校园里的建筑。

    她没有注意到远处的王冠熙。

    “小语，你觉得这里跟我们威灵顿贵族学院比怎么样？”陈晓芸也问道，打量着四周，像一个好奇宝宝。

    林小语单手叉腰，撇了撇嘴：“还行。”

    接着跟着队伍进入学校。

    一阵悦耳钟声传来，林小语，还有4个男生一起被分配到了王冠熙的班级里。

    刘彩香，陈晓芸两人则是分到了其他班。

    5人简单的介绍了一番后，开始上课。

    这是一节化学课。

    王冠熙一直打量着林小语，而林小语时不时瞄王冠熙一眼，嘴角稍稍努着，心里得意的想：他老是看我，不会喜欢上我了吧？

    下课之后，是体育课，大家一起活动。

    王冠熙让秦远跟刘星辉先走。

    而跟林小语一起来的四位男生想叫林小语去上体育课，于是她起身跟他们离开了教室。

    “林小语”王冠熙叫了一声。

    林小语停住了脚步，转身问：“你叫我干嘛呀？”

    主动走到了林小语身边，开口：“真有缘，又看到你了。”

    林小语露出一个喜悦的微笑，脆声说：“你上课难道不是一直看我嘛？哼，还没看够阿？”

    她嘴角扬得老高，可爱诱人，看起来就很骄傲。

    一副你肯定是暗恋我的样子。

    王冠熙调戏道：“有些人一眼看就忘了，有一人看一眼，就想看一辈子，看不够的。”

    林小语顿时脸色涨红了起来，宛如红色的蘑菇云在脸上炸开。

    “你，你，你！”她支支吾吾，气急败坏。

    “我踢死你，叫你乱说。”

    见人不多，她轻轻抬脚直接踢了王冠熙一腿，然后落荒而逃的跑了。

