    陆青山持剑走到再无挣扎反抗之力的凶禽身前，剑尖斜指着其的眉心，声音很冷，语气肃杀，“你是从何而来？”

    　　“兀那小白脸，别得意的太早，除我之外，还有无数妖兽对庚金虎王的传承虎视眈眈，随后就到。

    　　妖灵大人的传承，又岂是一只小鼠妖有资格消受的！

    　　你斩我又能如何，你能一夫当关，将其余的妖兽都一斩而空么？”凶禽有气无力道，并没有直接回答陆青山的问题，而是嘲讽道，怨毒不已。

    　　“无数妖兽？”陆青山眉头一皱。

    　　见陆青山的脸色凝重起来，凶禽狞笑一声，“炼虚大修是强，但又如何能将我们妖兽一族尽数拦下？

    　　庚金虎王所留传承又有谁能不心动呢？如此多的妖兽冲阵，就算只有一成进来了，也绝对不是你所能拦住的。”

    　　陆青山心中一沉。

    　　果然，最坏的情况发生了。

    　　噗！

    　　陆青山得到了想知道的消息，不与凶禽多磨叽，毫不留情地一剑刺穿它的眉心。

    　　………………

    　　事情发生到这一步，已经是完全出乎他的想象。

    　　庚金虎王出乎意料的设计，让本来是尽在掌握之中的妖灵坟冢之行，变成了现在这番局面，真正是世事难测。

    　　陆青山沉默了半晌。

    　　想要让西鼠大王安然无恙地接受完妖灵传承，他就必须要迎对这数量不知几何的妖兽，其中甚至会有许多堪比金丹修士的三品妖兽存在。

    　　华山一条路，别无其它破局之法。

    　　把握大吗？不大。

    　　陆青山也明白胜算不大，但是他会置西鼠大王而不顾吗？

    　　答案显而易见。

    　　而且，作为剑修，假若此刻，他退缩了。

    　　那他这剑，也没得修了。

    　　“这一战，我不能退。”陆青山转身对秦倚天抱歉道。

    　　“公子，和我有什么可抱歉的呢？你要记得，我是你的剑啊。”秦倚天清眸看向陆青山，浅笑盈盈，“为剑主而战，本就是剑的职责。”

    　　话音一落，秦倚天便是身形一闪，化作一道红光，没入陆青山手中的龙雀剑之中。

    　　一道流光在龙雀剑之上一闪而逝。

    　　秦倚天的声音从剑上传来，“作为剑灵，当我和龙雀剑合一之时，龙雀剑的威力还会提升三成，这是属于剑灵的能力......之一。”

    　　陆青山一怔，这才猛然反应过来。

    　　因为秦倚天的一颦一笑皆是与真人无异，在很多时候，都会让他下意识地忽略秦倚天是龙雀剑灵之事。

    　　他握紧手中的剑，感受到自己与龙雀剑的亲和度，在秦倚天身藏于剑中的那一刻起，再次提升了一个台阶。

    　　龙雀剑入手温热，犹如女子柔夷，挥舞间更是如臂驱使。

    　　他没有再收回龙雀剑，而是持剑走入那条进入广场的通道之中。

    　　此处禁空，也就是说，这条通道将是唯一的入口。

    　　他只要能将此处守住，那便没有任何一人能进入广场，干扰到西鼠大王接受传承。

    　　从这一刻起，他便是要如凶禽所说。

    　　一夫当关！

    　　......……

    　　咚咚咚！

    　　不多时，两只黑背白肚皮的巨狼出现在陆青山的视线之中。

    　　“要开始了。”陆青山轻声道。

    　　两只巨狼体型巨大，血盆大口中，獠牙半尺多长，雪白且森然，闪着寒光，猩红的舌头吐出，腥臭的狼涎流下，显得异常狰狞。

    　　这是两只三品境界的妖狼，看妖狼的长相近乎一模一样，这表明它们应该是同胎出生的妖兽。

    　　巨狼的眼睛中戾气极重，紧盯着陆青山。

    　　“嗷呜！”

    　　不说半句废话，两声狼吼响起。

    　　像是一道闪电，两只巨狼同时朝着陆青山扑来，阴惨惨的爪子闪烁着冷光，抹向陆青山的脖颈。

    　　两道寒光匹练般闪烁而出，妖狼露出狰狞的笑。

    　　就在电光火石的交错之间，两层凌厉的剑气从陆青山的体内流转而出，形成波光粼粼的剑甲将他护持而住。

    　　铿！

    　　妖狼的利爪抓在了剑甲之上，好似捅在了一块铁板之上，让它们感到吃痛无比。

    　　嘶！

    　　陆青山眼神一厉，已经抓住了左边这只妖狼出招收力的极为微小的一个破绽，流动着炽热焰浪的龙雀剑化作一道剑影，从巨狼雪白的肚皮之中一划而过。

    　　凤炎轻而易举地灼烧破开了那层本该坚韧无比的皮肤。

    　　漫天的血雾飘起。

    　　妖狼倒飞而出，发出痛苦地嚎叫声。

    　　这一剑，它受伤极重。

    　　另一只妖狼身形连忙是往后急掠起步，再看向陆青山的目光之中，浮现起了忌惮之意。

    　　“再来。”

    　　陆青山斜剑，遥指两只妖狼，冷冷道。

    　　这一刻，他心中杂念尽消，只剩杀意冲天。

    　　在他漆黑的眸子中，悄然浮现出了一抹浅浅的猩红之色。

    　　两只妖狼看着杀气沸腾的陆青山，不自觉的，又后退了几步。

    　　妖兽凶残暴戾，野性难驯，但这也是有限度的，连野兽都知道惧怕，更何况已有灵智的他们呢？

    　　只是，眼前男子身后不断传来的呼唤之声，却是让它们无法就这样放弃，遁走。

    　　不过，妖狼也明白，它们只是速度快的那一批，还有许多的妖兽也是同样闯入了妖灵坟冢之中。

    　　这个剑修如此难解决，那等其它妖兽到了，再动手，此人再强，也终究是双拳难敌四手。

    　　它们决定静伏等待时机。

    　　但，妖狼都明白的道理，陆青山岂能不明白？

    　　他的战略很清晰，逐个击破！

    　　这些妖兽入冢的时间不一，那他便要尽量在新的一波妖兽出来之前，将上一波的妖兽先解决，避免陷入被围攻的局面。

    　　下一刻，陆青山动了。

    　　他前倾着身子，握剑急奔而行。

    　　铛铛铛！

    　　剑甲在他周身环绕，将他很好的护持在内。

    　　剑上浮现起罡风一般的剑气，凝练成细细的游丝，悄然消散在虚空之中。

    　　而同时，他朝着没受伤的那只妖狼的背脊，斩下了手中的一剑。

    　　妖狼见陆青山如此鲁莽，大开大合地一剑斩来，幽绿的眼中闪过一丝暴戾。

    　　狂妄自大的剑修！

    　　它的背脊之上，本有着厚厚的皮毛覆盖，瞬息之间，皮毛全部一直，变硬变粗，转变出金属一般的质感。

    　　这是它全身最为坚硬的地方，妖狼并不相信这个剑修仅一剑就能破开它的防御。

    　　而它则是张开尖锐的獠牙，朝着陆青山的头颅咬去。

    　　它要将这个剑修的头颅生撕下来！

    　　陆青山面对妖狼的攻击，不闪不避，眼皮子都没眨一下。

    　　因为，他的剑先到了！

    　　陆青山丹田之中的灵力犹如潮水奔涌般倾泻而出，涌到手中的龙雀剑上。

    　　剑上有焰浪肆意迸发，除此之外，还有两道玄妙至极的剑式残影浮现。

    　　秘剑，斩风。

    　　炽红的长剑如刺穿一层纸般的轻易穿过妖狼坚硬的皮毛，速度不变，一路贯穿而下，直直将妖狼斩为了两截。

    　　这还没完，在陆青山发动袭击之时，那只受创不清的妖狼也是抓住战机，朝着陆青山猛扑而来。

    　　嗖嗖嗖！

    　　只是妖狼纵身一跃，却是在空中恍若碰到了什么奇诡物件，发出凄厉的狼吼。

    　　它的躯干之上，出现了无数道细小的血痕，血液从中飚射而出。

    　　腹部更是千疮百孔，到了最后，肠子内脏都是从中掉落了出来，血腥之气弥漫，令人作呕。

    　　妖狼身躯从半空中跌落下来，奄奄一息，幽绿的眸子犹带着不甘之意，往半空中扫了一眼。

    　　那里，有无数道若隐若现的细丝闪烁，从四面八方，像灵活的游鱼一般，朝陆青山飞去，没入她手中的剑中，消失不见。

    　　“这.......”妖狼对这一幕有点眼熟，似乎在许久之前，它也有幸见过。

    　　那是一个强大至极的元婴剑修，闯入妖灵山脉，长剑一挥，便是剑气化丝如雨，瞬息击杀了一大片妖兽。

    　　只是，这种恐怖的技艺为何会出现在一个筑基期的修士手中？

    　　妖狼没想明白，但也没有时间再给它想这些东西了，下一刻，它的头一歪，眼睛阖上，再无半点声息。

    　　三息，一剑，两只三品初期的妖狼命陨当场。

    　　陆青山没有志得意满。

    　　秘剑的威力如此之大，相对的，消耗也是极大的。

    　　为快速斩杀这两只三品妖狼，他施展了一次斩风秘剑，体内的灵力已经去了近两成。

    　　从这一刻起，他必须加倍小心使用自己的灵力，因为在这里，将不会有空闲下来的时间让他恢复灵力，即使可以服用灵丹快速回复灵力，但与巨大的消耗相比，注定也只是杯水车薪。

