    一人一猫互相对视着。

    头顶的灯光不是很亮，视线很是昏暗，而在龙也的身后，雨宫真白和小男孩躺在了地上。

    此时没有风，周围一点声音都没有，仿佛是大战前的寂静。

    龙也没有退路了，仇恨已经立下，对方不会简单就收手，现在不是你死就是我亡了。

    而猫妖也没有退路了，它刚才大意了，一下子被那个人类废掉了两只前肢，实力大损，它本已受了重伤，此时实力剩下不到一成，以它现在的状态选择逃跑的话，对面这个人类一定会追上来，把它斩杀殆尽，所以它也没有退路了！

    一人一猫互相对视着，双方的眼神都非常的锐利，透露着一个信息：我要弄死你！

    这时一阵冷风吹过，下一刻，双方同时都动了。

    龙也只剩下8拳，在这8拳之内必须得弄死对方！

    而猫妖只剩下了后肢，再加上它的嘴巴，它的攻击手段有限。

    龙也很有优势，唯一的麻烦是猫妖的动作极其灵敏，要捕捉到它的身体极其麻烦。

    猫是非常灵敏的猎手，更别说成为妖怪的存在，它的实力更强！

    幸好的是，龙也不是一般人，他的身体素质远超常人，不知道是不是穿越带来的福利，他的身体素质强化到了一种难以置信的地步。

    短时间之内龙也处于下风，但时间久了，龙也便占据了优势。

    因为猫的反应速度快，但是它的时间不长久，对于龙也来说，只要坚持住，最后的胜利一定是他。

    猫妖很愤怒，要不是它受了重伤，刚才大意痛失了两只前肢，这个人类早就被它杀掉了。

    但是，就是因为失去了两个有利的武器，它只用后肢和牙齿作为武器，作用有限。

    虽然在对方的身上留下不少的伤口，更是撕破了对方的衣服，但是真正深究起来，这个人类受到的伤害有限。

    猫妖的实力开始下降了，本来就受了重伤，这时加上剧烈的战斗，实力下降得更快。

    这个人类已经开始能够躲开它的攻击了，自己的攻击力手段有限，造成的伤害也有限，而对方的攻击非常的致命，那个白色的灵力非常的奇怪，只要命中所有东西都会分解破坏，完全抹除。

    中了一招，自己不死也是半残。

    猫妖打得非常的憋屈，此时有些退意了。

    它从来都不是死战分子，面对危险它的第一选择就是逃跑，而也不是选择死斗，这是潜伏在它身体内的本能。

    龙也这时察觉到对方好像有意要离开，如果是之前对方要离开，龙也绝对会放它一马。

    但此时龙也并不想，打了那么久，自己有些火气了。

    凭什么老是你们来招惹我，我就不能反击呢！

    而且龙也也很担心，猫妖都非常的狡猾，心眼非常的小，要是它伤好了绝对会回来找麻烦的，自己不可能无时无刻的都在防备着，所以最好的办法是现在解决它！

    唯一的问题，得抓住它，它的防御速度实在太快了！

    龙也心思急转，现在只有一个办法了！

    拳头挥出，他现在的灵力只能支持他打出三拳，所以必须在三拳之内解决它。

    猫妖瞬间躲开，它的身体好像装了弹簧一样，这时双脚一踩，身体瞬间弹起，张开嘴巴，锋利的牙齿瞬间爆长，有如两把匕首一样。

    目标便是龙也的脖子。

    面对这样的攻击，龙也这时向前走出一步，猫妖直接撞在了他的身体。

    好机会！

    猫妖瞬间张开大嘴，嘴里的两把匕首直接插向他的心脏。

    这时一阵白色的光芒出现，挡住了它的攻击。

    仿佛撞到了钢铁一样，牙齿被震得发疼。

    这是什么防御力呀！

    猫妖震惊了！

    这股剧烈的冲击，龙也仿佛被钢铁撞击到了，他有股感觉，自己的骨头应该断了，而内脏也受到了冲击。

    但，这是他故意的。

    果然，他赌对了！

    龙之前对付敌人都是把灵力聚集在了拳头上，用灵力来打击敌人。

    然后他想，这股力量能够破除怪异，那能不能增强自己的防御力呢？

    他试着把灵力增强在了自己的身上，实验后发现，灵力果然能够增强自己的防御力。

    他刚才便是把灵力附盖在了身体上，用来顶住猫妖的攻击，要不然猫妖刚才的攻击足以让他毙命了。

    拼着被打伤要创造的机会终于出现了。

    这时双手猛的抱住了猫妖，把它夹在了怀里。

    猫妖这时才反应过来，中招了！

    紧接着一只手掌抓住了它的头部，一只手掌抓住了它的身体。

    难道是……

    猫妖瞬间大惊，狂叫了起来，“等一下……”

    声音截然而止，白色的灵光覆盖了它的身体。

    无数的黑色粒子散去……

    龙也能感觉到，怀抱里的这只猫妖消失了，这才松了口气。

    终于打赢了！

    真好！

    他身上所有的灵力都用光了，刚才实在是太凶险了，要是没有搞定它，挂掉的绝对是自己。

    劫后余生，龙也的心情放松了下来，但也有点想骂娘了。

    这世界实在是太坑爹了！要不要这样整我啊！

    我才穿越过来两个星期，已经面临了两次危险！

    人生真的是好绝望！

    龙也诅骂了几句这坑爹的穿越，这才过去看望了一下雨宫真白和那小鬼。

    先看了一下雨宫真白，她只是晕了过去，但不知道有没有大碍，要知道刚才的冲击波力度，就好像拿着木棍敲击一样。

    龙也先把手放在了她的鼻尖处，还好，有呼吸，还活着。

    检查了一下手脚，没有受伤，胸口这骨头……

    应该没事。

    一番检查，雨宫真白没有生命危险，只是晕过去。

    接下来便是小鬼了，小鬼就简单多，检查一遍，没问题，也只是晕了过去。

    确认两人无大碍，龙也这才松了口气。

    今晚的事情真是麻烦！

    但现在还有一个问题，得想办法把他们叫醒，要是现在的场景被人看到，估计龙也今晚得去局里走一趟。

    就在这时，一阵脚步声传来。

    龙也的脸色变了。

    是人类的脚步声。

