
　　乔燕也没想到会出现这样的事故，看向台上的薄棋，给了他一个警告的眼神，吓得薄棋缩了缩脖子。

　　乔队饶命啊，跟我没关系。

　　“我们走吧。”乔燕收回视线说道。

　　沈斯年面色也不好看，明明正牌男友就在这里，却看着女友被人说是别人的女朋友。

　　他现在恨不得马上离开这里。

　　齐宴害怕乔燕被人认出来，十分谨慎，而且还有暗中保护乔燕的人，所以他们很顺利离开了体育场，即使有人发现了他们也很快甩开了。

　　上了车，程虎和郁少卿两人疑惑看着乔燕。

　　“乔妹，你和薄神到底什么关系？”

　　话音刚落突然迎上一道犀利的目光，阴沉沉地可怕，正是一旁的沈斯年。

　　程虎笑眯眯说道：“我们知道乔妹的男朋友是你，我们就是好奇薄神为什么那个眼神看乔妹，说他们之间没有关系都没有人信。”

　　他说的没错，沈斯年也好奇看向乔燕。

　　被几道目光一起看得别扭，乔燕只好解释道：“我们确实认识，不过不是你们想的那种关系。”

　　她不想多说，转移了话题。

　　然而看比赛的人还是有人认出来了乔燕，网上马上就出现了热搜。

　　薄神女朋友虞家大小姐乔燕。

　　一时之间乔燕成为了网上的关注对象，所有人都来扒她的背影，就连她小时候在乡下长大的事都扒了出来。

　　不仅如此，还有好多在网上骂她的言论，甚至有人还扒出来了虞馨婷，不过都是说她好话的，而且还拿乔燕跟虞馨婷作比较。

　　乔燕浏览着网页，好像明白了什么。

　　虞馨婷，可真是没折腾够呢。

　　见她的脸色不好看，程虎和郁少卿也不说话，只有沈斯年担心看着她。

　　“需要我帮忙吗？”

　　只有他站出来，并且公布他和乔燕的恋情，所有一切都会迎刃而解。

　　只不过还有一个问题，到时候都知道他和乔乔早恋了。

　　乔燕也想到了这个问题，眉梢动了动。

　　“我自己会解决。”

　　尽量还是不要把他牵扯进来，不然不知道虞馨婷那个疯子会做什么。

　　车子回到了虞家，乔燕下车，没想到虞敏志已经回家了，正在大厅里等着她。

　　一进来视线放在她的身上。

　　“你和薄一棋怎么回事？”

　　回到家里乔燕倒是放松了许多，在他的身边坐下：“你觉得呢？”

　　虞敏志不说话，打量着她。

　　乔燕被他看得别扭：“我和薄棋没有不正当的关系，别瞎想。”

　　“那网上骂你的那些怎么办？”

　　“虞馨婷在背后推波助澜。”

　　虞敏眉心一沉，眼里闪过一抹危险的厉色。

　　“她还真是阴魂不散。”

　　说着看向乔燕：“你打算怎么处理她？”

　　“再看看吧。”

　　虞敏志盯着她的脸，知道她一定有自己的考量，也没再继续问下去。

　　父女两人无声坐了一会儿，分开上了楼。

　　周家。

　　沈斯年刚回到家后面周乐就追了上来。

　　“年哥哥。”

　　小姑年今年才十六岁，笑起来脸上有一对好看的小梨涡，很有感染力。

　　不过一点也不感染沈斯年。

　　像是没看见她，起身就往楼上走去。

　　乔乔不喜欢他和其他异性站在一起。

　　周乐却不依不饶，作势就要跟着他上楼。

　　沈斯年目光冷冷看了她一眼：“谁让你上来的”

　　周乐委屈：“我不可以上去吗？”

　　虽然依旧在笑，可是睁着的大眼睛正可怜兮兮看着他，换做是任何男人也受不了这幅样子，不过沈斯年例外。

　　刚移开了视线，正好周芸回家，看见这一幕眯了眯眼，眼里划过一丝恨意，不过很快被她掩藏了起来。

　　“乐乐来了啊，怎么不提前打声招呼？”

　　周乐含笑打招呼，不过笑容和对待沈斯年的时候相比，少了许多热情。

　　“今天刚到的，我想给年哥哥和姑姑一个惊喜。”

　　狗屁惊喜，谁稀罕你来啊！

　　心里不忿，面上却笑着把人拽到大厅里坐下。

　　“千里迢迢来了一定累了吧，一会儿让魏姐送你去酒店，住京城最好的酒店，可不能委屈了我家乐乐。”

　　周乐疑惑：“我为什么要住酒店？

　　“酒店住得舒服，我这里简陋，怕你不方便，到时候你爷爷知道你在我这里受了委屈，估计又得教训我了。”

　　周乐笑得娇俏惹人爱：“没关系，只要和姑姑和年哥哥住在一起我就很开心了”

　　说着目光落在沈斯年身上，带着不分不舍的黏腻。

　　周芸看在眼里只觉得恶心，脸色沉了几分，很快被她隐藏了起来，看不出来一点痕迹，完全是一幅关心晚辈的家长的模样。

　　“既然这样就委屈乐乐了，不知道你打算在这里待多长时间？”

　　周乐甜甜笑道：“我跟爷爷说了，想留在这边上学，而且我听说年哥哥的学校是京城最好的中学，所以爷爷已经让人帮我办了入学手续，明天就可以上学了。”

　　周芸脸色有一瞬间龟裂。

　　老爷子已经给她办好了入学手续，而她却一点也不知道。

　　一听说她要在这里常住心里只觉得更恶心，也松开了周乐的手。

　　沈斯年趁机上了楼，周乐想追上去，不过却被周芸叫住。

　　“乐乐的房间在一楼，二楼是你表哥的房间，他马上要高考了，学习重要，以后你少往楼上去，别打扰了他学习。”

　　周乐笑眯眯应了下来。

　　魏姐很快把一楼的客房收拾了出来，周乐笑着回了房间。

　　周芸觉得恶心极了，愤懑瞪了一眼关上的房门上了楼。

　　沈斯年房间，周芸敲门进去。

　　“以后少搭理她。”语气里遮掩不住的厌恶，跟楼下完全是两个样。

　　沈斯年淡淡嗯了一声，就是她不提醒他也不会主动搭理周乐，因为他怕乔乔生气。

　　想到乔燕会因为其他女人跟他吃醋，沈斯年沉郁的心情有了一些开朗。

　　见周芸脸色阴沉，沈斯年拍了拍她的肩膀：“放心，你担心的事不会发生的。”23sK.com

　　周芸冷哼：“谁知道会不会发生呢。”

　　语气里满是嘲讽，还有丝毫不掩饰的恶心。

　　“再忍忍吧。”

　　沈斯年眸子暗了暗，也没说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第119章 态度4免费阅读。https://xs.23sk.com 