    罗林城外，毒不二从储物魂导器中取出抱膝蜷缩的战斗天使，看着精致的机甲，与古董一般珍贵的储物魂导器，即便他身为大斗魂场的主人，也不得不感叹承影的慷慨，加起来起码价值数百万金魂币的东西，说交给他就交给他，一点不放心都没有，这让他这富可敌国的家伙都感觉到了自己的贫穷。

    　　当然，他不知道的是，论资金的话，承影其实远没他有钱领地刚刚稳定，还没有多少出口的货物，自然没法迅速将好东西变现了。

    　　拿出了战斗天使的毒不二，在观察四下没人之后，这才鬼鬼祟祟爬进机甲。

    　　机甲因为几乎没有电子元件，所以基本上就是傻瓜式操作，肢体动作决定机甲动作，按动开关后，机甲内的毒不二掌握了一下平衡，这才站稳。

    　　操控起来并不难，毒不二似乎很适应这种操纵不属于自己肢体的感觉，走了两步，便熟悉起来，甚至开着机甲，原地练了套拳。

    　　别说，封号斗罗开机甲就是不一样，只是一套普通的拳法，也打得虎虎生风，就算是同为封号斗罗的强者，挨了这一顿不含有丝毫超凡之力的老拳，也要手忙脚乱。

    　　毒不二的折腾全都被承影拿天文望远镜看在眼里，别问他家里为什么有天文望远镜，反正肯定不是用来偷窥女生换衣服的。

    　　房顶的他揉了揉鼻子，感觉这机甲怕是不能要了：“毒不二这家伙，怎么这么喜欢我的机甲，而且还是偏女性款式的，难不成是个女装大佬？噫～下回见他得注意点，万一性取向也有问题就太糟糕了！”

    　　机甲中的毒不二打了个喷嚏，机甲也跟着颤抖了一下，打完喷嚏他才注意到机甲没电了，他刚才这一套拳打得简直比之前一整场战斗还费电。

    　　翻了一下储物魂导器，发现承影贴心的在里面塞了十多节电池，不拿出去浪的话，足够他用了。

    　　想到还有正事，毒不二也只能恋恋不舍的离开机甲，小声自言自语：“这感觉真的……太棒了！比起不中用的身体强太多了！如果这东西真的是郁金香公爵制造的，那无论花多大代价，我都要获得一套！”

    　　想起自己这么多年来痛苦的经历，在想想这坏了只要换零件就可以修复的机甲，毒不二不由得更加坚定了心中的想法。

    　　人类是有极限的！

    　　承影不会知道，他微小的一点改变，就让某人不做人了。

    　　……

    　　毒不二回到大斗魂场的地下总部，这里是天斗帝国，地下进百米深处的一处天然冰窟，在冰窟的更深处，还有极寒的泉水。

    　　那里的温度足以瞬间将一位魂圣冻成冰雕，即便是强大的封号斗罗，也无法深入，没人知道那寒泉深处隐藏着什么，但隐藏着什么对毒不二也不重要了，因为这里只是单纯的被他打造成了冷库而已。

    　　而在这冷库的寒泉之中，冻结的却是一根根狰狞的人类断肢，有手臂，左手右手都有，双腿，或者是单个的手脚。

    　　数量众多，让人看了就觉得头皮发麻，像是变态杀人狂留下的分尸案现场，只是这里只有四肢却没有人体的其他部位。

    　　毒不二走在其中，挑挑捡捡，最终挑选了一副最为强健的四肢，珍重的捧了出来。

    　　“是时候告别这种日子了，也该换一套最顶级的四肢了，伙计们，以后得战斗，就不需要再麻烦你们了！”

    　　一边自言自语，毒不二一边褪下衣衫，露出他疤痕遍布，宛若缝合怪一样的身体，他身上的四肢竟然是硬生生缝上去的！

    　　“你以为只是虚伪的对着死者的肢体致谢，就能遮掩你的累累血债吗？我早就猜到你这家伙是邪魂师了！虽然可能会影响到那个虫子的计划，不过除掉你们这种毒瘤，可是我这种人的职责所在啊！”

    　　冰窟之中，突兀的走出一人，以毒不二的修为，甚至都没发现来者的痕迹，显然对方修为还在他之上。

    　　被人发现了自己最大的秘密，一场恶战不可避免，只是来人的打扮着实有些奇怪，背后背着七把刀这可以理解，虽然有些像是菜刀，但武魂是什么奇门兵器的人都有，不足为奇。

    　　可腰间一左一右别着的大方盒子和大炒锅是什么鬼？有人打架带铁锅的吗？当然，如果他知道那个大方盒子是种叫微波炉的厨具的话，肯定会更加无语。

    　　没错，来者正是融念冰，至于说腰上别着的电磁炉和多星锅……这两件东西已经被他炼化成神器了，整天爱不释手，一直催承影多给他造几个新的神奇厨具来……

    　　虽然造型逗比了一点，但身为...善良守序阵营的神明，融念冰对于毒不二的所作所为还是极为愤慨的，在背后抽出自己的第一把刀，冰雪女神的叹息，晨露刀。

    　　借着这里的寒气化为刀气，一刀斩向毒不二，虽然只是投影，虽然只是普通的一击，但那至少也是相当于极限斗罗的攻击了。

    　　毒不二想要躲避，但身体却被寒气锁定，冻僵了而无法移动，刀气落下，他那一身封号斗罗的修为根本没用，屈辱，愤怒，不甘，接连涌上心头，他虽然算不上好人，也不能说问心无愧。

    　　但就这样被人高高在上的审判，就这样被打上无恶不作的邪魂师的标签而被斩杀，他不论如何也不甘心！你凭什么审判我！就因为我和你们不一样？就因为我需要不断更换新的肢体？所谓的正义与邪恶，根本就是大多数人编织出来欺骗自己得谎言！

    　　或许是快死了，毒不二的眼前闪过了走马灯一样的画面，那是他蹲在角落里抱着头，十几个和他差不多大的孩子将垃圾倾倒在他身上，对他拳打脚踢，他想反抗，却终究双拳难敌四手，奄奄一息的倒在垃圾堆中。

    　　临走前那些孩子们哄笑着，嘴里喊着：“先天满魂力呦！多厉害呀！就是没有武魂，哈哈哈！没有武魂的小怪物，拿什么当魂师呀！哈哈哈哈哈哈！”

    　　那嘲笑声仿佛依稀还在耳畔：“只是因为我和大家不一样，就必须要接受这样不公正的待遇吗？我不服啊！”在内心发出这般咆哮的毒不二，面对迎面而来的刀气，却无能为力，即便他身上已经暴起了血花，超越了自己的极限，可面对神明，依然没可能创造奇迹。

    　　叮！

    　　一声脆响，一柄寒冰长剑挡在了刀气之前，纹丝不动，一道穿着白大褂的身影，一手持着寒冰长剑，一手持着一罐液氦，挡住了这必杀的一击。

    　　“你应该给他一个申辩的机会。”承影背对着毒不二，平静得道：“异类不应与邪恶画上等号，我们总是恐惧与我们不同的人，却从未问过，他们的想法。”

    　　这句话就像是一道光，照进了毒不二的心中，从未有人告诉他，错的并不是他……

    　　“这里的肢体中，有三十对魂帝级，十二对魂圣级，三对魂斗罗级，以及一对零一只封号斗罗级，毒不二很强，但没可能做到杀死这么多强者，而不引起丝毫外界震动。

    　　我想，只是收集死人的肢体，并不算什么罪孽吧！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

