    徐颖没想到自己有一天会被公开处刑。

    她一个紧张,冷汗顺着额头滑下来，散发出一股异样的气息。

    般弱自从被她那一吓后，高度管理自己的仙女表情,此时就跟闻不到任何气体似的。

    而她旁边女同学没学到位,表情透出几分嫌弃。

    ——这体味也太臭了吧。

    肥胖人群多多少少有一些痰湿体质，气虚体弱，容易冒虚汗,徐颖又热爱高热量的炸鸡跟甜食，全是油腻的,无疑加重了这个毛病,一到夏天,没空调不行，瘫着也能出一堆汗。

    说起这个，般弱真的不得不说，女主胖成一个球，全是自己作出来的。

    一年三百六十五天只有两三天良心发现,心虚点了几份水果沙拉的外卖。

    夏天是小蛮腰出没的季节，这一层楼的女生或多或少受到她们418“大小姐宿舍”的影响,穿衣打扮非常优雅淑女，有的走烈焰红唇的港台复古风,有的是只喝露水的文艺森女系，还有的就是模仿般弱人间芭比的童颜风，蕾丝领,小皮鞋，看起来都特别少女。

    还别说,A栋有7层楼,就她们第4层的脱单率最高,每年专门有新生申请，死活要调进A栋4层。

    目前她们全校人气排行最高的是舍长路美心，人称发带女王，屡次入选校花榜。

    其次是古典美女刘悠幽，出身艺术世家，气质这块拿捏得死死的。

    而般弱这种桃心脸、狐狸眼的长相太独特小众，欣赏不到的就是普通小美女，而完全get到审美点的，那真是一眼能让全世界坠入爱河。

    因此陶般弱在高校的校花榜上籍籍无名，现实里反而有许多男生追的。

    只可惜这只小精灵太外向了，在学校完全蹲不住，一没课就溜到没影。

    无数男同胞铩羽而归。

    舍友一个个都是女神级的，徐颖说不羡慕是假的，她嚷嚷着要减肥，不上游戏的时候，收看一些“减肥福音”的频道，什么毽子、瑜伽垫、脚蹬拉绳等，收拢了一堆，坚持不到五分钟就气喘吁吁结束了，还坚称明天一定早起完成训练。

    每一次说得轰轰烈烈，减不下去就去死，隔天就在炸鸡堆里发现人吃得满嘴油光。

    她们绝望了。

    最崩溃的是值日的女孩子，舍长路美心定了规矩，每周一人轮值，拖地、洗厕所、倒垃圾等，然后一个月就来个整体的大清洁。

    徐颖是个心里没什么ABCD数的，她每一周的外卖塑料盒相当恐怖，能让人看得脸发青，尤其是隔夜的饭汁，完全没有走上去的勇气。

    在她们强烈的抗议下，徐颖每天倒一次自己的垃圾，但桌面、椅子以及地上的残渣，她看到了顺手收拾，看不到就让放着，游戏才是最重要。刘悠幽有点洁癖，桌子又连着对方，每次受不住了，默默地扫了一圈——这也是大家还能待在宿舍的原因。

    般弱表示，要是没有变美系统，女主想要靠内在美夺得男主的喜欢，可能有亿点点困难。

    起码现在，她就有火速搬离宿舍的冲动。

    “老师，这是证据。”

    般弱挪了过去。

    徐颖恨不得当个鸵鸟，将头埋进翅膀里。

    她无比懊恼，早知道这样，她就该设置密码，起码有个缓冲的时间啊。可是话又说回来了，谁知道陶般弱这么斤斤计较，就拍一张照片嘛，居然闹到班主任面前！她们还，还偷看了她的相册，看到了她跟洛神的聊天记录……

    徐颖尴尬之余，又诡异泛起一丝说不出的甜蜜。

    Lake，据说姓洛，UNDO俱乐部的前队长，SURVIVOR的魔鬼现外援，去年助力美服战队SUR疯狂收割积分，所到之处，杀人盈野，强势夺得最后的三号火种，SUR队员集体跪下来喊ChineseDaddy求带飞。可惜SUR在美服三大战队中战力配置不高，遗憾止步八强，比他前年带的UNDO俱乐部要少两个名次。

    但Lake却火得出圈了，他是唯一一个不在现场，却能远程操控队伍的超神玩家。

    今年EU2的夏季赛再度重临华夏赛区，只要夺得冠军之位，即可获得一号种子名额，各家俱乐部跟战队高度重视，从春季赛开始之前就焦头烂额，不断物色潜力新人或者强援，有着赫赫战功的Lake是他们头号狙击对象。

    徐颖所在的CALM战队对他的需求更加迫切。

    他们是一支新的队伍，队友们配合默契，但就是欠缺一个爆发力十足的核心指挥，CALM队长愁得天天掉发。

    幸好徐颖的到来缓解了众人的焦虑。

    “国服第一冷美人”的人气不是开玩笑的，队伍里的小兔崽子对实力美女有着天然好感的加成，每次训练更加卖力了，进步直线可见，队长的头发总算保住了一些。

    而在这个阶段，徐颖也算是“熬出头”了，职业选手的事业刚刚有了着落，她又在游戏中遇到了电竞巨佬Lake，靠着不俗的战绩获得对方认可，两人加了企鹅号，约好双排。大神一贯开射手位，而徐颖玩得是辅助。

    EU2玩家圈形成了相当怪异的游戏链，键盘冒奶的辅助真的是“千年难得一遇”，而且基本为女性。

    造成这种现象有方方面面的原因，最直接的就是EU2的参赛队伍必须要有女性成员，开放商爸爸REDWORLD大放豪言，电子竞技他要么不做，要做就做到全球化竞技，任何一款游戏都应该对男女一视同仁，不能过分冷落和歧视女玩家。

    女玩家怎么啦？

    他老婆就是女玩家，玩游戏吊打他一百倍！

    但有个很致命的问题，由于男女玩游戏的心态或者思维不同，在同等段位的情况下，女玩家的技术略逊于男玩家一筹，于是越来越多的辅助位切给了队伍里唯一的女成员。

    将辅助练得炉火炖青的徐颖自然入了洛神Lake的眼。

    加了大神企鹅号之后，徐颖的心情久久不能平息。

    职业选手跟业余选手不一样，游戏更意味着一份荣耀和责任，而站在神坛的男人，用一次又一次的变态战绩收割了他们的信仰和狂热崇拜。

    徐颖也不例外，Lake就是她的信仰，是她的梦中情男，尤其是对方还向她表达了欣赏，她沉寂已久的少女心又活了过来。

    要是换到现实中，徐颖自卑于外貌，根本不敢看帅哥，每次走路都低着头。

    网络放大了她的优势，助长了少女隐秘的念头。

    大神之所以是大神，在于独到的眼光，跟那些臭男生都不一样，或许他就喜欢她这种真实不做作的心灵美呢？

    徐颖原先想这样远远观望着他就好，但随着双排的时间加长，对方略带一丝讥诮的清凉薄荷音简直成了她本命，一天不吸就难受的很。于是在某一天，徐颖做了一个极其胆大的决定，她要撩大神，要跟大神网恋！爱情又没有高下之分，难道胖女孩就是罪，就不能追逐甜甜的恋爱了吗？

    然后徐颖就开始了倒追，学着网上的技巧，每天发一些小女生的嗲嗲语录。

    不是有句话那样说嘛，女追男，隔层纱，她努力的话，说不定也能融化冰山。

    然而她努力一个月，大神依然是珠穆朗玛峰，徐颖差点缺氧死在半路。

    她咬了咬牙，决定来一招狠的，悄悄拍了室友睡着的锁骨照。事后她又觉得是黑历史，自己看得有些心虚，她不禁幻想，要是自己有白富美室友的一半美貌，什么男人还不手到擒来？

    徐颖对大神爱得痴狂，所以哪怕是黑历史，她也将这些聊天截图存了起来。

    谁想被逮个正着。

    避免尴尬最好的办法就是爆出更大的丑闻，徐颖连忙去翻般弱的手机。

    没解锁。

    她愣了愣，下一刻被般弱拿回来了。

    “我还没看！”她叫道。

    般弱抬了下眼皮，“证据确凿，水落石出，既然你是犯人，我还会给偷拍惯犯看我的隐私吗？”

    无数双眼睛看过来，徐颖庞大身躯一颤，就像被下到油锅里，整个人煮得通红。

    “道歉吧，徐同学。”

    “……”

    “啊？你不愿意啊？”般弱惊讶挑眉，“那也行，你打开企鹅号，给那个叫LS的网友发一张你的照片，我们就算一笔勾销了。”

    对待偷拍惯犯，无论男女性别，都该好好收拾一顿，她可不是忍气吞声的家伙。

    徐颖抖得更厉害了，冷汗哗啦啦往下流着，快一周没洗的头发打了结，显得相当凄惨。

    “不、不行！”

    班主任不太喜欢般弱这种咄咄逼人的态度，“好了，不就是用了你几张照片吗，大家都是同学——”

    般弱撩起头发，甜蜜地笑，“那老师是说我长得美是活该，被偷拍是活该啦，被人冒充网骗也活该啦？”

    班主任顿时闭嘴。

    经过一系列的处理，学校给徐颖开出了处分，贴在文学院教学楼下的公告栏，说某系某同学行为不当，偷拍同学，用于不好用途，特此处分，望各同学引以为戒。

    学校考虑到徐颖是个女同学，而且看着精神状态不太好，害怕她一时想不开自杀，于是为了保护她的自尊，没有放出全名。

    但就这样，足够徐颖五雷轰顶了。

    附近几个宿舍都知道她的“网骗事迹”，表面没说什么，关起门来全是议论她的，徐颖不敢听完全，匆匆地经过。

    她想搬出去住，但是夏季职业赛还没开始，她出场费没到位，支撑不起一个月五六百块的租房费用。

    徐颖更不爱出门了，躲宿舍里不动弹。

    倒是般弱比她更快搬出去，找了个一房一厅，还有小阳台，月租一千二，押一付二，身为白富美的她痛快付了钱。现在是大三下学期，气候进入五月份的燥热，除了几门选修，该学的课程基本学完了，还有一个多月的复习时间，七月份中旬则进行考试。

    而六月份是EU2夏季赛的报名时间，截止至七月一号。

    到七月十六号，全国赛区一同进入战争状态。

    般弱的任务就是在七月一号之前，把出走一年的当家花旦Lake哄回来，继续为UNDO俱乐部效力，冲进全球总决赛，抱个前三名的奖杯回来。

    但是呢，般弱不是那种爱求人的主儿。

    所以她让大腿爸爸陶老板运了一台顶级配置的电脑回来。

    身为电竞俱乐部的头号大小姐，怎么能是个菜逼呢？！

    这有损传说中大小姐的逼格啊！

    雇主也说了，她攻克了连连看，连成语接龙都玩到了一百关，游戏也算是稍稍入门，高智商的名校女学霸玩个EU2那不是绰绰有余的事吗！

    般弱：这碗鸡汤老娘干了！

    拿到电脑的第一天，她点开网页，挨个保存世界顶尖选手的照片，什么woaiBBQ[我爱烧烤]、1798[一起走吧]、098[你走吧]、596[我走了]、8006[不理你了]等等，全是世界英雄榜单上有名的屠夫血手。

    清一色排排坐的数字军团出身英服三皇族，高端局的绝对制裁者，统治EU长达十年。

    在全球总决赛，也称A赛，数字军团包揽前三名，今年哥你先坐，后年弟弟该你了，一度令全球十三服感到绝望，美服万年第四，专业陪跑多年，看不见希望的曙光，只能拼命找外援，压一压这群兔崽子的嚣张。

    由于英服战队的队徽都有一只孔雀，玩家圈一律统称其为黑孔雀王朝。

    EU2上线之后，新增华夏赛区，Lake横空出世，UNDO战队一路杀到了全球第六，个人积分飙到第四，差点就动摇了黑孔雀王朝的势力。

    今年Lake也是黑孔雀王朝的第一狙杀者。

    黑孔雀王朝的成员在FB上发话了：任何敢动摇统治的家伙都应残忍粉碎掉！

    女友粉们在下方狂热跟随：你长得这么好看，你说蛤都对！

    般弱没想那么远，撑着下巴，欣赏了一下黑孔雀王朝的皇族成员逆天美貌。这三支战队成员普遍年龄在二十岁之间，种族特有的深邃轮廓，闪亮的金发跟碧绿的眼睛，秒杀万千女粉。这邪恶势力真的太坏了，试图用颜值入侵他们华夏赛区的女粉团！无耻！

    般弱在下方鼓吹了一波弟弟们的美貌，隔空示爱，又将这些照片心满意足保存到了U盘里。

    干啥呢？

    嗯……打印出来，要拜神的。

    至于男主Lake，一张脸照都没有的幽灵，被她完美剔除掉。

    电脑后头的架子整整齐齐挂了九张黑白照片。

    很好，非常有气势。

    般弱感觉整个人都燃起来了。

    UNDO俱乐部的大小姐很熟练点开了EU2官网的飘红精华帖[从菜鸟到巅峰：新人大神是如何炼成]，还仔仔细细研究了成神的流程。

    洗手，焚香，拜神，开机，下载，注册，创建，进入游戏，匹配成功，加入队列，选择英雄。

    成神ing。

    哦豁，脸着地。

    [小学生这么早就放学啦？]

    [还是作业做太少，爹妈打得少：）]

    [小朋友，告诉哥哥，你是怎样成功避开了所有正确选项]

    [对方补得好肥：）像不像我们丢失的那块肉]

    [辣鸡坑坑坑坑坑坑滚滚滚滚滚]

    般弱为了能顶替男主，特意选了同职业的射手位，她第一次下场，手特别生，完全诠释了脆皮花样跪，而辅助奶哥因为保护她，万箭穿心了无数次。虽然对面发出了嚣张的笑声，队友也一个劲儿数落她，但大小姐的心态怎么能说崩就崩呢？

    她很心机开了语音，用上了自己最甜的声音。

    [哥哥对不起，我第一次玩，带带我吧]

    频道持续安静了30秒。

    大概是被她的教科书级甜心声音吓到，吵吵闹闹的男生们不敢发语音了，改成敲字。

    [女的，活的，我的妈，我出息了]

    [实不相瞒，我可以了，我又恋爱了，小姐姐别怕，不就是跪吗，我陪你呀]

    [甜得有点假，开变声器了吧]

    [兄弟们，稳住，别浪，这一定是男主播的阴谋，咱们被大吊萌妹骗得还不惨吗！！！]

    般弱觉得这位仁兄一定是有故事的同学。

    EU的竞技热度烧了十年，又出了更刺激的EU2，是众多游戏阿婆主的掌上珠心头肉。

    为了恰一口热喷喷的饭，阿婆主们丢掉了他们的节操，上变声器，化萝莉妆，将一个个花季少男骗得团团转。

    每隔几个小时，TOP平台下就会出现各种寻仇热帖[人间渣男XXX]、[大吊底迪在线掰弯]、[这些年我捡到过的男主播们的节操]等等。

    恩怨情仇，腥风血雨。

    总之国服里的小哥哥们是草木皆兵，尤其是声音甜、技术好的妹子，十有八九是男主播在线行骗。

    般弱对他们的遭遇表示深深的同情，但这并不妨碍她用声音蛊惑队友，带着他们连跪五波。对于新手来说，人机模式胜率高，也最稳妥，但是经验值的增长不如匹配局，般弱就是那么头硬，直接下饺子。

    [这位妹妹，你……算了，哥还是自己坚强]

    [妹妹不哭，哥哥走得很安详，一点也不疼呢]

    [今天的天，真蓝，像是我的心，真红，妹妹你看我这么努力营业，不留个联系方式吗]

    这群声控畜生彻底沦为了嘤嘤嘤的小甜心，在她面前努力营业当国民好哥哥。

    但般弱非常无情，摸准了规律后就踢了他们，匹配另一个队列，嘤嘤嘤喊着哥哥我腿短上车带带我，哥哥我是你失散多年的妹妹啊你不能不要我。

    在全男生阵营里，她的小蜜嗓得天独厚，一口一个哎呀好哥哥，转头就冷酷无情，割人头割得飞快，从连跪黑榜进入到了连胜白榜。

    大神驻扎的故宫红区是第一强区。

    不同于英服、美服、韩服等，前者都是一个大区，而国服因为地域广大，各地使用的通讯运营商不一样，考虑到更好的游戏流畅体验，游戏运营商割开了一个个区服，如故宫红区、江南桃区、雪堆白区等等。

    而在第一强区里，厮杀尤为惨烈，除了前五名，几乎每隔一个小时就刷新一次名次。

    高端局妖孽出没，低端局菜鸟互啄。

    没几天，一个情仇热帖[我以为我是你今生今世最爱的狮虎哥哥结果你他妈的养了一个大西洋的师傅军团]飘上了TOP的首页。发帖者自称是某个不愿意透露名称的大神，驻守在故宫红区多年，内心寂寞如雪，渴望着一簇小火苗温暖自己孤寂的胸怀。

    终于在某年某月某天，他心血来潮，伪装菜鸟，邂逅了一个蜜嗓妹妹[MOMO]。

    瞧这可可爱爱的名字，听那甜甜蜜蜜的嗓音。

    某大神不负众望坠入爱河。

    排完几把后，他的耳根彻底被妹妹喊软了，主动出击，加上妹妹的企鹅号，开启了“一日为师终生为夫君”的模式，带着妹妹翻山越海。

    他熬着夜，加班加点，当爹当妈，带人带到了三十级，徒弟弟天资聪颖，定位赛十连胜，由于之前没有赛季经验，最高定到了白银Ⅰ。

    某大神觉得，是时候携手徒弟弟搞一下天才夫妻双排了。

    结！果！

    在第一天的排位赛，他史上无敌乖巧可爱懂事的徒弟弟翻车了。

    当时5V5，一共十个号。

    其中有五个账号混进同区大神马甲，像他一样，时不时披上菜鸟皮，拯救一下众生。

    [MOMO，过来师父父这边，师父父奶你]

    [见鬼？？？你谁啊？？？别乱认徒弟行不行]

    [你们啥玩意儿，别吓着我MOMO儿]

    [喂喂喂，我的MOMO妹妹呢，你们装什么亲戚，滚远点]

    [草！我家小孩什么时候变你们的了]

    大神们一言不合就干架，剩下的三个正常ID瑟瑟发抖，围观了一把史诗级的神仙打架。

    当事人MOMO一边嘤嘤嘤喊着师傅是徒儿花心的错你们不要再为我打架了，一边暗戳戳补了个刀，该采补的采补，该放血的放血。

    战斗回放录像放出后，玩家圈都沸腾了。

    各家大神称霸多年，惨遭心灵玩弄，这MOMO究竟是何方人士？

    帖子在首页挂了一天，MOMO也在故宫红区一举扬名，获赠“电竞桃渣”之称。

    般弱：距离飞升只有一步之遥，感觉好极了呢：）

    般弱屠榜话题的时候，她的目标对象Lake正好找人排位。

    他先找上了UNDO的前队友，玩中单法师的，喜欢猥琐发育，他离队之后，跟众人联络没断，经常约着打。

    [LS：来？]

    [enjoy：呜呜呜她为什么要这样对我我再也不是那个干净的快乐boy]

    [LS：？]

    [enjoy：呜呜呜哥啊我被骗色啊啊啊]

    [LS：照照镜子，自信点]

    [enjoy：呜呜呜世上还是哥哥好你是想告诉我人见人爱下一个更乖吗]

    [LS：人贵自知]

    [LS：丑点没关系，要心灵美，正确认识你自己]

    [enjoy：……真是亲哥]

    说完Lake的头像就灰下去了。

    手指飞快律动，屏幕前的男生勾着寡欲的眉眼，快速点开另一个大神账号。

    [LS:在？来]

    [BIGE：问世间情是何物，直教哥哥肝肠寸断，MO啊，你为何这样对哥哥]

    [LS：……]

    他不太耐烦，往下压着眉梢，寻找下一家，嗯，游戏狂魔，二十四小时有二十个小时在线，总不会放人鸽子了吧。

    [LS：故宫红区，来？]

    [doufu：自从失去了她，我的世界都变了颜色，什么红的，呵，通通都不重要]

    [LS：你们今天约好了集体失恋？]

    [doufu：呵，不要跟我提他们，一群挖墙脚的小人垃圾！！！我要跟他们绝交！！！]

    游戏狂魔给他发了个帖子链接。

    被放了三次鸽子的Lake一目十行看完了。

    随后，UNDO俱乐部的enjoy，LIVE战队的BIGE，还有CALM战队的doufu都收到了来自国服第一毒舌的问候。

    [LS：不谈恋爱，逼事没有]

    [LS：下一次再失恋放我鸽子，我红区烤桃子吃：）]

    众大神发出了撕心裂肺的嚎叫：桃桃子那么可爱，你怎么能烤着吃呢？

    你应该煎着吃、煮着吃、炸着吃、炖着吃、蒸着吃！

    咱们大华夏的家常菜谱都应该轮一遍！！！

