    

    “唔……这里是？”

    地下储藏间内，塞西莉亚终于是睁开了双眼，缓缓从木床上坐了起来。

    刚苏醒的她脑子还有些混沌，有着茫然地打量了一番四周。

    这是一间昏暗的地下室，虽然面积很大看上去十分宽，却不显得空旷。

    因为地下室中有很多铁栅栏围起来的小牢房，还有各种奇形怪状的塞西莉亚叫不出名字的像是刑具一般的东西。

    当然，最显眼的还是摆放在储藏前中央位置的那个铁处女。

    在看到这玩意的瞬间，塞西莉亚迅速清醒过来。

    “这是牢房？我记得我与薇妮好像被……”

    记忆宛如潮水一般迅速涌入塞西莉亚的脑海，让她很快回忆起了之前发生的事。

    她被梅林，不，被狐妖以假借找到了薇妮的名义，诓骗到了妖魔裂隙中。

    随后对方借口考验她，设下陷阱。

    记忆的最后，薇妮直接昏倒在她眼前，而她也很快失去了意识。

    对了，薇妮……薇妮她在哪？

    塞西莉亚这么一想，很快转过目光扫了一眼身旁的木床上。

    在那里，薇妮正侧躺着沉沉的睡着。

    尽管强制入眠的效果消失了，但薇妮的身体素质远不如身为大骑士塞西莉亚，所以这会并没有这么快醒过来。

    “薇妮、薇妮……”塞西莉亚再喊了两句无果后，便放弃叫醒她了。

    看来最终的结局是，她与薇妮双双失手被擒，再次醒来时却是出现在了这么一个昏暗像是牢房一般的储藏间内。

    而自己这会灵力全失，虽然没有被捆缚住，却是很难逃脱这里了。

    想明白这一点后，塞西莉亚并没有太多的悲伤，也没有恐惧，反倒是又些认命般轻叹了一口气。

    “最终还是被梅林大人抓住了呢，梅林大人会怎样对待我呢？”

    “牢房里那些奇怪的东西到底是什么，还有那个少女棺材一样的东西，似乎是……”

    塞西莉亚的呼吸不自觉变得微微急促了起来，眼睛闪闪发亮地扫过那些看上去异常怪异的道具。

    这些奇怪的道具和她之前在梦境中梦到的有几分相似。

    而持有这些拷问专用器具的不必说，肯定就是狐妖了。

    这与她想象中没有太大的出入，狐妖是一种极其擅长魅惑术、喜欢拷问俘虏的银乱东方妖怪。

    虽然西欧很少见这种妖怪，却有一种类似于狐妖的妖魔——妖姬，或者说魅魔。

    在这个平行世界里，妖姬一族可是与狐妖一族其名的存在，二者可谓是不分伯仲，不论是名声还是银乱程度。

    得益于此，塞西莉亚与薇妮均是知晓狐妖的名声，也知晓一般狐妖的品性。

    不过相比起妖姬更重视欲望与身体方面的控制，狐妖更喜欢精神与灵魂方面的控制。

    而这点在之前的梦境中也很好的体现了出来。

    那种奇怪的梦，简直是……

    啊，羞死人了！

    这么一想，塞西莉亚脸色微红，有些心虚地再次扫了一眼四周。

    见四周确实没有其他人在，薇妮也还在沉睡之中，她这才悄然松了一口气。

    “梅林……不，狐妖实在是太可恶了，居然让我做那种奇怪的梦！”

    不用想，之前自己之所以会做那种奇奇怪怪的梦，肯定是狐妖对她的精神动了手脚。

    不然，以自己从小接受高等皇家教育成长起来的经历，以自己虔诚地侍奉着主（上帝）的清教圣女身份，以自己清心寡欲性格，怎么可能会梦那些奇奇怪怪的场景？

    这不可能吗！

    所以毫无疑问，这一切都是狐妖捣得鬼。

    说不定，狐妖是为了让自己提前在梦境中体验一下接下来要经历的痛苦。

    又或是他打断考验自己的承受能力，看看自己到底能承受多少……

    “难怪之前梦境中，最后变得越来越厉害，道具也越来越多了，还好我比较坚强，一到最后才，最后……”

    塞西莉亚说着说着，忽然停住了。

    因为，虽然梦境十分模糊，但她隐约记得，最后她还是屈服了。

    她向狐妖表示臣服，最终变得只要对方一拿起拷问之王，她就会激动地浑身颤抖。

    “我怎么可能会变成那样，这一定是狐妖最终期望的，所在才让我在梦境中看到自己的‘末路’的样子吧？

    哼，休想简简单单就让我屈服，做梦！”

    塞西莉亚傲骨铮铮地自语道，只是不知为何，她面色微红，眼眶也微微湿润了起来。

    也是在此时，她身后冷不丁的冒出一声熟悉的男子声音。

    “做什么梦？”

    声音响起的瞬间，塞西莉亚宛如受惊的小兔子一般，直接从床上窜了起来。

    “啊，你……你你你……你在偷听？”

    听着塞西莉亚那已然完全走调的高分贝声音，扫了一眼她那已经红到耳根的脸颊，浩仁感觉有些无语。

    事实上，他是做好了晚饭，过来送饭的，而且来了好一会了，一直待在门口没有进来。

    好歹也算与塞西莉亚认识一场，尽管被对方知晓了秘密，无奈之下抓了她们，但浩仁并不想对她们过于苛刻。

    毕竟她们只是被动发现了自己的秘密，不像是之前中川蛍与星野那般，主动捉妖时发现了他。

    而且考虑到之后还需要与二女好好交流一番。

    所以，浩仁决定至少要好吃好喝的供上，不至于像当初抓了中川蛍那样，让绯鞠随便给她灌点水了事。

    而这会在见到塞西莉亚已经醒了过来，浩仁正打算稍稍释放一点善意，以美食作为搭建沟通的桥梁。

    可谁知，一到门口就听见这个小妞，在那里自言自语，还不时身体颤抖，双手捂住脸颊，一副激动不已的模样。

    浩仁自然是听到了塞西莉亚妄想的自言自语。

    尽管会做梦确实是出于拷问之王的原因，但做什么梦他可控制不了，这完全是由潜藏在心底深处的欲望引起的。

    换句话说，对方误会了是自己的捣的鬼。

    随后见到自己出现，又一副惊慌失措的样子。

    毕竟之前做了那么一个梦，醒来后发现有外人，会是这个反应也可以理解。

    不过，这也正是浩仁感到无语的地方。

    因为通过之前抓住星野与中川蛍的两次经历后，他深知自己狐妖名头的可怕“杀伤力”。

    不管像是星野那种天生会脑补的，还是中川蛍那种一般不怎么脑补的女性，只要是进入了他的地下储藏间内，或多或少都会有一些误会。

    所以……

    这次绝对绝对……绝对不能再复制星野与中川蛍那种误会的开局了！

    浩仁这么想着，摇了摇头。

    “没有，我刚进来。”

    顿了顿，他很快又露出了一和善的微笑。

    其实之前你们之所以会昏迷的是我的圣器，也就是那条叫拷问之王的铁鞭做的，我本意并不想抓你们，而是想和你们好好聊聊，有关我是妖怪的事……”

    这次浩仁学乖了，不打算搞那么多花样，直接开门见山，阐明自己的想法。

    同时他的态度十分诚恳，表现出了极大的善意。

    这是鉴于之前两次失败的教训总结出来的经验。

    这要是还能失败，那他以后干脆找块豆腐撞死算了。

    浩仁一边释放着善意，一边将准备好的喷香晚饭端了上来……        

