    “不错。

    确实，我体内开辟了几个小世界。”

    林飞点头答道。

    “变态！”

    混沌世界树有点无言。

    “好吧。

    看你这小子，挺顺眼。

    我把我这一族的一些传承，给你参考一下吧。”

    混沌世界树伸出一根树枝，将一道神识信息，打进林飞的识海之中。

    “多谢！”

    林飞不由得大喜。

    要知道，开辟世界，是混沌世界树这一个种族的种族天赋。

    林飞开辟世界的水平，和混沌世界树相比，就等于，一个业余选手，和一个专业选手相比。

    差得很远。

    混沌世界树传给林飞的这些种族传承，对林飞的帮助，肯定十分大。

    “对了，这段时间，我总感知，三千大小世界中，有三个位置，空间不稳定，时不时传出来异动。

    不知道，会不会发生什么事。

    你有空，可以去查看一下。

    一个是以前天人界所在的位置。

    另一个，是神战冢。

    还有一个，就是炎黄位面中，叫地球的那颗星球。

    打打杀杀，不是我的专长，所以，我就不去探索了。”

    混沌世界树说道。

    “哦？

    这三个地方，有异动？”

    林飞不由得一愣。

    天人界，和神战冢，可以说，是三千大小世界之中，最特殊的两个地方。

    天人界，升级成为一个至高世界之后，就消失不见。

    当然，林飞知道，它还在三千大小世界之中。

    神战冢之中，则是有着两头，实力相当于主神的煞兽。

    那两头煞兽，对三千大小世界来说，就像是两个定时炸弹，一旦发作，后果不堪设想。

    这两个地方，有异动。

    林飞可以理解。

    毕竟，两个地方，都不凡。

    可是，地球居然也有异动。

    这就让林飞感到十分吃惊了。

    对于地球的古往今来，林飞已经是十分了解。

    以远古岁月，地球曾经是一个灵气浓郁，大道法则完善的世界，十分适合修炼。

    那个时代，地球十分辉煌。

    曾经是三千大小世界的中心世界之一，有许多神灵，居住在地球之上。

    不过，那一场可怕的大神战过后，地球受到波及，就彻底没落了。

    最后，还被盘古和女娲封印了起来，成为一个不适合修炼的世界。

    可以说，现在，在三千大小世界之中，地球已经是一颗几乎没有任何实力，毫不起眼，几乎不会被注意到的普通星辰了。

    现在，居然出现异动了。

    林飞知道，以混沌世界树的修为，连它也注意到的异动，就说明了，地球有异动，绝不简单！

    “好，我既然回来了，就去探索一下这三个地方吧。”

    林飞点头。

    三千大小世界是林飞的根基所在。

    林飞自然要把一切事情，弄得清清楚楚，不然，不会放心。

    接下来，林飞回到苍炎圣地的总部之中。

    林飞归来。

    自然是十分热闹。

    让林飞吃惊的是，许多熟人，已经离开三千大小世界，通过三千大小世界和冰宫的连接通道，进入无边混沌海之中，进行游历，和闯荡了。

    其中，居然包括青洛！

    还有两个鲛女，汪玉，汪婵，阿紫，地精，甚至，孔雀公主，任姗姗，还有炎帝无忌等等，一大批好友，居然都离开了三千大小世界！

    林飞得知，这些熟人，首先是去了冰宫。

    然后，以冰宫为据点，逐渐进入了无边混沌海之中。

    “他们，居然一个个都进入无边混沌海了！

    对他们来说，无边混沌海，太危险了！”

    林飞有点无语。

    “林飞，他们很多，都已经是神灵了，已经拥有进入无边混沌海闯荡的资格了。

    他们对三千大小世界，太熟悉了。

    再留在这儿，对修炼已经没有太大的帮助。

    林飞，让他们去吧。

    他们不可能，永远在你的保护之下的。

    他们也不会甘心，永远在你的庇护之下成长的。

    你要理解他们的心情。”

    真苍老道感叹道。

    当初，他也曾经劝过林飞的那些亲朋好友。

    只不过，劝不住。

    “也对。”

    林飞点头。

    也确实如此。

    任何一个武者，都不会想，永远躲在别人的庇护之下，修炼成长。

    而是希望，能靠自己的实力，去更加广阔的舞台闯荡一番。

    “林飞，你不要太过担心。

    我已经派出高手，暗中跟随他们，保护他们的安全。

    其中，青洛，我派有三个上位神真神，专门保护她。

    其他的人，也是全部派出真神，去暗中保护。

    相信，不会有太大的危险。”

    真苍前辈说道。

    上位神真神，在无边混沌海之中，绝大部分区域，都可以畅行无阻。

    只要不遇上半步主神，和主神，都不会有问题。

    “嗯。

    希望他们都能平安吧。”

    林飞点头。

    “阿飞，你大哥阿杰，和父亲，也离开落仙位面，进入三千大小世界的其它位面，去历炼了。

    迟点，我准备去陪陪他们。”

    林飞母亲，对林飞说道。

    “婆婆，我们也要去。”

    容儿和婉儿叫道。

    她们两人，修炼的是佛法，好静不好动。

    所以，倒是没有离开三千大小世界，进入无边混沌海之中去历炼。

    青洛不同，青洛是邪影族，血脉中，就有好战冒险的成份。

    “好好，跟着一起去，散散心也好。”

    林飞母亲笑道。

    “嗯，好的。”

    林飞点头。

    三千大小世界，是林飞的地盘，不会有什么危险。

    何况容儿和婉儿，是神灵，应该可以保护父母和大哥。

    “确实，我不能永远庇护他们。

    他们也不甘心，永远在我的庇护之下成长。

    好吧，就随他们吧。”

    眼看，一个个都嚷着，要出去闯荡历炼，林飞的心中虽然有不舍，不放心，但很快就想通了。

    “师父！”

    一个清秀的少年，远远而来，拜倒在地上。

    正是林飞的徒弟，小石。

    “天仙境了！

    不错。

    这种天赋，比起当年的我，也差不了多少了。

    看来，我收了一个天才徒弟。”

    林飞十分满意。

    小石的修炼时间，十分短。

    居然，就突破到天仙境，确实十分妖孽。

    “多谢师父过奖了！

    小石在修炼之上，绝对不敢偷懒，以免坠了师父的威名。”

    小石回答道。

    “哈哈，好，不偷懒就好。”    林飞对这个徒弟，算是十分满意。

