    “我明白了！这陈九霄似乎是修炼了一门秘术，可以将攻击在自己身上的攻击，转移到其他位置！”

    秦风皱了皱眉头，很快就想通了这一切。

    如此一门秘术，可谓是非常强大的手段，要想破解这一招，那就只能在攻击上面，超越对方的承受极限！

    不然的话，你的大部分攻击，基本上都要被对方转移过去，无法对对方造成致命的伤害！

    此时此刻！

    看着陈九霄身上，逐渐弥漫出来的火龙虚影，携带着一缕缕龙威气势。

    显而易见！

    陈九霄的这一招转移秘术，很有可能就是火龙族的独门秘术。

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬之间！

    陈九霄选择了乘胜追击，一道连接一道的掌印，仿佛密集的雨点，狠狠朝着秦风席卷而来！

    凭着快如闪电般的速度，陈九霄的掌印，以恐怖的气势震慑而出，惊得周围虚空都出现了一缕缕裂缝！

    由此可见！

    陈九霄这一番出手，绝对没有丝毫留手，而是试图将秦风重创镇压！

    秦风看到这一幕，却是不断爆退，闪躲陈九霄的连绵拳劲！

    陈九霄这一招强大的秘术，简直堪称是肉身搏击的无敌绝招！

    你的任何攻击，都会被对方转移大部分！但对方却可以全力轰在你身上。

    当然！

    这一门秘术倒也不是没有破解之法，任何转移攻击的秘术，都有一个承受极限！

    只要你的攻击力，强大到对方无法承受，那就可以将对方重创！

    就比如说！

    欧阳云当初，就曾施展了浩然剑气诀，其威力强大到了极致，对方这一门转移之术就失去了效果！

    而以秦风当前的修为，若是全力爆发的话，倒也不是没有可能破解这一门秘术，战胜陈九霄！

    只不过！

    陈九霄在这个时候，抓住了秦风的间隙，连续攻击秦风，根本不给秦风施展强大武技的机会。

    “哼！”

    秦风凭着身法速度，再次暴退几百米！

    但陈九霄却很清楚秦风的想法，几乎是尾随而至，完全没有给秦风摆脱的机会，穷追不舍！

    凶猛而又狂暴的掌印，携带着火龙之威，每一掌都仿佛具备震碎山河的惊人力量！

    每一掌都让虚空，产生了一丝丝涟漪，甚至弥漫出黑色的裂缝……

    秦风在这种情况下，也就只能暂避锋芒。

    “哈哈哈！风狂霸，见识了没有，这就是神级血脉，同境界无敌！”

    “现在，你后悔招惹我了吧？我倒要看看，你还能拿什么来对付我！”

    陈九霄放肆狂笑，一招连着一招，进攻得更加强势！

    “哼！你未免得意太早了！”

    秦风的眼眸深处，闪动一丝冷厉之色。

    下一刻！

    他的目光之中，泛起了一缕缕璀璨的灵魂力量，扫向了陈九霄。

    这个时候！

    他却是打算准备，利用《混元不灭经》的招数，去抵挡陈九霄的猛烈攻势！

    毕竟！

    这一门秘术，他还从未在外人面前施展过，哪怕现在施展出来，对方也不会怀疑他是秦风。

    唰！

    念及至此！

    秦风仅仅是动用了一丝灵魂力量，但其爆发出来的效果，却极其的强大！

    “灵魂烈火！”

    嗖嗖！

    秦风的目光中，绽放出璀璨的灵魂流光，下一瞬间两道如同锁链般的火焰，朝着那陈九霄席卷而去！

    这两道灵魂火焰的速度，快如闪电一般，携带着致命的气息波动！

    灵魂烈火！

    乃是秦风目前掌控的五道灵魂秘术，威力比较强大的一招。

    嗖嗖嗖！

    随着灵魂烈火的升起，在这一瞬间，陈九霄只觉得自己的灵魂，产生了一丝丝灼热的刺痛感。

    他的耳畔之中，更是传出一阵“嗡嗡”的声音。

    两道灵魂烈火，竟是通过的双眼，直接窜入了他的灵魂识海，试图将他的灵魂给燃烧束缚住！

    而陈九霄受到如此冲击，当即面色狂变，大声喊道：“你居然还会灵魂秘术？”

    他不敢丝毫犹豫，只能暂时放弃进攻秦风，转而全身心的去防御自己的灵魂，抵挡秦风的灵魂烈火！

    嗖嗖嗖！

    一缕缕蓝色流光，从他的灵魂识海中升起，散发出一道防护光罩，居然将秦风的灵魂烈火挡住了。

    对此！

    秦风倒是没有太大的意外。

    毕竟，像陈九霄这种火龙族万年难遇的绝世天才，肯定会拥有一些防护灵魂的底牌手段，避免那些灵魂攻击伤害到他。

    所以，秦风一开始就没有打算，用这简单的灵魂烈火，去击败陈九霄！

    他的目标，仅仅是拖延陈九霄片刻，让他足以分身反击而已！

    看到陈九霄停住身影，愣神了片刻中。

    秦风抓住了这个机会，用力吐出一口气，却是立刻催动出流光雷影光翼。

    嗖嗖嗖！

    随着流光雷影光翼的催动，秦风身如雷霆，顷刻之间就出现在了千米之外。

    这一刻，他的速度，快得像是瞬移一般！

    看到这一幕后！

    林宇惊得瞪大了眼珠子，不可思议的说道：“问鼎境大能的虚空瞬移？怎么可能？他明明就是一个知命境五重的武者啊！”

    还没有他多想，那旁边的陈九霄也是回过神来，将那两道灵魂烈火给驱逐出了灵魂识海。

    整个过程，也就几秒钟功夫！

    旋即！

    这一名实力强横的火龙族天才，猛然睁开双眼，大声爆喝一声。

    却是再一次拍出掌印，朝着秦风狠狠轰杀而来！

    “风狂霸小贼，你竟敢施展灵魂招术，暗算于我！只可惜，你这点招术对我没用！”

    不得不说！

    “风狂霸”刚才那一招灵魂秘术的威力，确实是非常强大。

    若是他没有老祖宗赐予的灵魂防护底牌，恐怕还真会耗费一番功夫，才能完全驱逐掉。

    只不过！

    他这一掌轰在秦风的位置，却是直接打了个空！

    因为在那一瞬间，秦风已经催动流光雷影光翼的瞬移功能，避开了他这一掌。

    “哼！你以为这样我就没有办法奈何你？我倒要看看，你能躲得多快！”

    “烈焰连环杀！”

    说完之后！

    陈九霄如同发了疯一般，开始朝着四面八方虚空，疯狂的挥出无数道赤色掌印。

    这些掌印密集如雨，很快就笼罩了整个方圆的虚空，单从视觉效果上来看，让人根本没办法逃脱。

