    听到霸气公会和无双公会，正在攻打魔族城池，张山就坐不住了。

    这不得去搞一波。

    想到这里，张山对风云一刀问道。

    “老大怎么说？我们要去掺一脚吗？就算抢不到城池，给他们搞点破坏也行啊。”

    “搞个毛线，你知道他们发现的魔族城池，离我们这里有多远吗？我们现在出发的话，至少要跑五天，才能跑得到那里。”

    “如果霸气王者他们，能打得过城池中BOSS的话，等我们跑过去的时候，他们早就打完了，不过他们应该打不过，嘿嘿。”

    纳尼？

    张山郁闷了，这天门关地图，也太特么大了。

    随便去个远一些的地方，都得以天来计算。

    这要怎么搞，难道就眼睁睁的看着。

    万一让霸气王者，把魔族城池打下来的话，那不是怪恶心人的嘛。

    张山非常不爽。

    不过他也没办法。

    距离太远了，他就算再不甘心，也不可能瞬间，就能跑过去。

    怪不得张山怎么感觉，这几天的传送费，涨得有点快呢。

    原来是霸气公会和无双公会，有大量的人员，传送了过来。

    可惜他知道消息太晚了。

    如果能够早一点知道消息的话。

    他将传送费一调。

    看他们还怎么过来？

    现在说什么都晚了。

    霸气公会和无双公会的人，已经传送过来了。

    如果他这个时候，再上调传送费的话。

    那等于是在帮他们的忙。

    给霸气公会减少竞争对手。

    “你觉得他们，能打得下魔族城池吗？”

    张山对风云一刀问道。

    魔族城池中的BOSS，还是非常猛的，特别最后的大BOSS魔族城主。

    那可是实名BOSS。

    没几把刷子的人，肯定是打不过的。

    当初他们五个人，就能将魔族城主打爆。

    是由于任务的原因，魔族城主处于重伤虚弱状态。

    让他们打出的伤害，成倍的增加。

    打到最后的时候，他们都能打出十倍伤害了。

    还有更关键一点。

    就是他们爆出了一张沉默卷轴。

    将魔族城主，沉默了五分钟。

    如果不是这两个原因的话。

    他们铁定是，搞不过魔族城主的。

    这次霸气王者他们打的魔族城池，应该不会也有任务吧。

    像沉默卷轴，这种极其稀少的物品，霸气公会应该也没有吧？

    如果没有任务，又不能将魔族城主沉默的话。

    那么魔族城主，估计是完全体的实名BOSS。

    想要对付实名BOSS，那就很考验团队的实力了。

    霸气公会加上无双公会，有那个实力吗？

    张山也不确定，所以他想听听风云一刀的意见。

    “放心吧，他们打不过。你知道那座魔族城池中的怪物，是多少级的吗？城门守卫都是七十级的，霸气王者他们能打得过才怪。”

    “握草，第二座魔族城池，在七十级的野怪区域吗？这是哪个人才，跑到这么远的地方去了？”

    听风云一刀说到，那边守城的魔族，是七十级的怪物之后。

    张山便放下心来。

    霸气公会和无双公会，不可能打得过。

    七十级的实名BOSS，有多强大，张山不知道。

    但是看看马格纳斯就知道了。

    马格纳斯是六十级的实名BOSS。

    已经猛得不像话了。

    可以想象，七十级的实名BOSS绝对会，变态到极点。

    而且整个霸气公会，连一个四十级的玩家都没有。

    他们想去打七十级的实名BOSS，简直是不知道死字怎么写。

    BOSS的等级压制，就能把他们压制到哭。

    不要说霸气公会，就算他们风云公会有张山在，也没可能打得过，七十级的实名BOSS。

    他真不知道，霸气王者是哪来的信心，敢跑那么远去找死。

    “他们不知道七十级的BOSS，会有多强大吗？为什么还要徒劳，跑过去送死？”

    张山就奇怪了，明知道魔族城池中的怪物，是七十级的。

    那么BOSS的等级，只会高不会低，那霸气王者为什么还要跑过去？

    这就不科学啊。

    “哈哈，他们不知道魔族城池中，会有实名BOSS啊。除了我们之外，其它人又没有攻打过魔族城池。”

    “这就有好戏看了，嘿嘿。”

    当发现第二魔族城池的消息，传了出来之后。

    整个游戏都沸腾了。

    无数自认为有些实力的玩家，纷纷传送到镇魔城，然后向魔族城池跑去。

    其它各大公会，也纷纷组织人手，大肆向魔族城池进军。

    虽然霸气公会和无双公会抢先一步。

    但是大家并不甘心，依然不想放弃。

    也许他们能在霸气王者打下城池之前，就可以赶到呢？

    每个人都有侥幸心理。

    希望自己也会一个，像张山那样的幸运儿。

    实在是城主的头衔太吸引人了。

    就像张山那样。

    镇魔城城主，听起来多霸气啊。

    虽然说城主头衔，并没有什么属性加成。

    但是张山在打下城池，和完成怪物攻城活动之后。

    一共奖励了两千点全属性。

    这个奖励非常的诱人，谁也挡不住呀。

    相对于各大公会，大举向魔族城池进军。

    风云公会则显得很平静。

    风云天下不发话，其它人想去的话，也就只能自己一个人去。

    没有公会的力量，靠个人的实力，就算跑过去，显然是没有意义的。

    其实风云天下，也是想当城主的。

    然而，在听说魔族城池的守卫，都是七十级的怪物之后。

    他就打消了念头。

    根本就打不过嘛。

    风云天下也知道，魔族城主是实名BOSS。

    一个七十级，甚至还要更高等级的实名BOSS，他们完全打不过。

    跑过去也是浪费时间。

    风云公会坐山观虎斗。

    游戏中的其它公会，却飞蛾扑火，不停的向魔族城池进发。

    在还没有到达魔族城池的时候，一路上都是血雨腥风。

    很多人在路上就打起来了。

    一场大热闹，持续了不到半天。

    就有人在蓝田城，发现了霸气王者的身影。

    慢慢的大家才知道。

    霸气公会和无双公会，都失败了。

    他们也打不下魔族城池，铩羽而归。

    很多霸气公会和无双公会的人，被魔族城池中的BOSS，给砍回城了。

    其它还没有跑到魔族城池的玩家，在听到这个消息之后，并没有放弃。

    他们仍然继续向魔族城池跑去。

    直到五天后，经过各种尝试，没有一个势力，能够攻得下魔族城池。

    事实上，他们连城中的第一个红色BOSS，都没有打过。

    七十级红色BOSS，哪怕只是普通的红色BOSS，同样猛得一匹。

    虽然跑到魔族城池的玩家数量很多，但是他们仍然奈何不了BOSS。

    一波大热闹渐渐的缓和下来。

    虽然没有人，打下魔族城池，但是大家依然讨论得非常热烈。

    大家都非常好奇，当初张山他们，是怎么攻城魔族城池的？

    要知道，当初张山他们只有五个人。

    而这次跑到魔族城池的玩家，先后有数十万人。

    他们这么多人，都搞不定的事情。

    凭什么张山五个人，就能搞得定？

    世界频道：

    “尼马，浪费老子五六天的时间，真特么坑。”

    “谁让你过去的，想当城主想疯了吧，嘿嘿。”

    “谁特么知道，魔族城池中的BOSS，会那么猛啊。”

    “兄弟你已经很牛批了，居然看到了城中的BOSS，我连城门口的守卫，都没有打过。”

    “太特么难了，七十级的BOSS，这是玩家能够对付得了的吗？”

    “哎，真不知道，当初六管菩萨他们，是怎么打爆BOSS的？”

    “这不一样吧，镇魔族周围的小怪，大多都是五十级的，估计当初城中的BOSS，也是五十级的。不像现在的魔族城池，全是七十级的BOSS。”

    “尼马，好运全让六管菩萨一个人占了，为什么他找到的城池，就那么容易打，我们只能找到这种变态的魔族城池？”

    “这座魔族城池不好打，就找下一座，总会有简单的。”

    “你怕是想多了，如果有的话，早就被人找到了，越往地图深处，怪物的等级越高。”

    “难道只能打这座魔族城池吗？那得等到什么时候，才能打得过呀？”

    “至少得升到五十级吧，要不然的话，BOSS的等级压制太强了。”

    “是啊，七十级的城门守卫，我只能打出十几点伤害，真特么草蛋。”

    “哎，这座魔族城池，又不知道会便宜谁？”

    “谁占都行，反正我打不过。”

    “别又让六管菩萨占了就行，那个死黑子心太黑了，传送费收这么贵。”

    “怕要让你失望了，要说谁最有可能打得下魔族城池，估计还得是六管菩萨，谁让他等级最高，装备最好呢。”

    “放心吧，其它各大势力，不会让六管菩萨如愿的，他们肯定会安排人守着城池。”

    “守着有个毛用，魔族城池那么远，等看到六管菩萨去攻打的时候，他们还来得及吗？”

    “这不是我等扑街考虑的问题，让各大公会去头疼吧，嘿嘿。”

    魔族城池那边的热闹，渐渐的平息下来。

    风云公会中，除了个别玩家跑过去，凑了下热闹外。

    其它人都安静的，在格里荒原刷怪。

    持续五六天的热闹，张山虽然没有参与。

    但是他赚到钱了啊。

    那么多人，为了去魔族城池。

    都是先传送到镇魔城。

    先后有几十万人传送过来，着实让他赚了一笔小钱钱。

    当张山正在刷怪的时候，忽然收到风云天下的呼叫。

    “六管兄，你说我们能打得过，七十级的BOSS吗？”

    一听风云天下这么问，张山就知道，他还没死心。

    还是想当城主啊。

    可是他们现在真的打不过。

    如果说，只是普通的红色BOSS的话。

    哪怕是七十级的，张山都可以去试试。

    但是魔族城主是实名BOSS。

    张山压根就不想去试，浪费时间。

    有这个时间，还不如安心刷怪升级呢。

    “打不过，等过一个月再说吧。等到我升到五十级的时候，就过去试试。”

    张山对风云天下回答说道。

    不是他不想去，而是真的没必要浪费时间。

    跑这么远的地方，去做一件注定不会成功的事情，那不是找不自在吗？

    不过，等他升到五十级的话。

    那还是可以试一试的。

    毕竟，升到五十级之后。

    张山的三件神器，就可以再解封一次。

    那他的实力，就会得到很大的提高。

    在队友的帮助下，应该可以跟七十级的实名BOSS，较量一下。

    最主要的是，当他升到五十级之后。

    BOSS对他的等级压制，就会减少很多。

    张山就可以将他的伤害效果，发挥得更好。

    “行，那就等你升到五十级之后再说。”

    风云天下知道张山的意思。

    他也知道，现在去打攻打魔族城池，实在是太勉强了。

    虽然说张山的实力很强。

    但是也就是他一个人的实力强。

    公会中其它人的实力，跟张山脱节太大了。

    在对付强大BOSS的时候，其它人基本起不到多大的作用。

    BOSS得靠张山来扛，输出也得靠张山来打。

    如果等过上一段时间，大家的等级都再提高一些的话。

    就能在打BOSS的时候，起到一些作用。

    毕竟七十级的实名BOSS，可不是开玩笑的，绝对会变态到超过他们的想象。

    一座新的魔族城池被发现。

    然而整个游戏中，居然没有任何一个势力，可以搞得定这座城池。

    不得不说，这是一个很让大家沮丧的消息。

    不过，有压力就有动力，接下来的几天时间。

    整个游戏居然是风平浪静。

    往常天门关地图中，各种乱斗乱砍的现象。

    最近好像莫名的消失了。

    几乎所有人，都在努力刷怪升级。

    只要上线就刷怪，也不干别的。

    就连特意的去找BOSS打的人，都减少了很多。

    大家好像都在死嗑小怪，连BOSS都没什么人去打了。

    不过，一道系统公告的出现，将短暂的平静打破。

    系统公告：人族的发展壮大，引起了魔神的注意。魔神将派遣麾下将领，对人族城池发动进攻。

    详情请留意官网公告。

    听到系统公告响起，张山有点小惊讶。

    “咦，又来怪物攻城活动了吗？”

    “也该来了，上次官网公告上，不是说怪物攻城活动，一个月一次，今天几号来着？”

    “五号。”

    “那就对了，上次怪物攻城活动，是在十一月六号，那明天是活动时间，就没错了。”

    “我去官网上，看看这次的活动，有没有什么改动？”

    “改动个毛线，不是上次才刚改版吗？总不会改版之后，只让大家玩一次，就改新玩法吧？那不是太搞人了吗？”

    “现在不一样了啊，现在多了一座镇魔城。刚才公告上不是说，魔族准备对人族城池，发动攻击。我想看看，镇魔族城会不会再被攻击。”

    张山有点担心的说道。

    镇魔城虽然是张山建立的玩家城池。

    但也是人族城池啊。

    刚才公告上，说是魔族会攻击人族城池。

    那是不是镇魔城，也会遭遇攻城？

    张山就是担心这个。

    他在刚建立城池的时候，就守过一次镇魔城。

    这要是以后，每次怪物攻城活动。

    镇魔城都会遭到攻击的话。

    那就会牵扯住，他们很多精力啊。

    他们只能安排人员，在镇魔城防守。

    而没有时间，去打NPC城池外的BOSS。

    “握草，我还真没有想到这个。”

    “应该不会吧，NPC城池的怪物攻城活动，是在城外打。而镇魔城是在城墙上防守，这是两种完全不同的玩法，应该不会同进行。”

    “不用瞎猜，看看官网上的具体公告，就知道了。”

