    感受着这一道三色劫雷的力量，林墨心中不由一凛，这股力量之可怕，已经远超上亿里天地劫云的力量了。黑尊成帝的时候，林墨曾感受过上亿里天地劫云的威力，和这三色劫雷比起来，上亿里天地劫云的威力根本就无法与之相提并论。

    这就好比真元再怎么强大，都比不上天地法则力量一样。

    这是一种力量层次上的差距。

    林墨心神投入其中，伴随着心念一动，那一道天罚劫雷落了下来，环绕在他心神周边，仿佛有灵性的一样，缠绕着他的心神来回游走。

    嘭！

    第一座封印之柱碎裂了。

    如果是以往，林墨必然会想尽办法阻止，但是此刻他却是没有阻止，而是任由那个恐怖种族生灵复苏，只见那个恐怖种族生灵缓缓睁开了眼睛，瞳孔闪动着幽芒。

    根据对方的气息来看，林墨感觉这个恐怖种族生灵和先前被震杀的三个恐怖种族生灵比起来要弱一些，估计是因为才刚复苏的缘故。

    黑甲恐怖种族生灵凝视着林墨片刻后，缓缓跪了下来，“冥卫参见主人！”

    “你倒是识趣。”林墨笑道。原本还打算压一下对方，结果这黑甲恐怖种族生灵就已经臣服了。

    “冥卫只选择合适的候选者为主，主人乃是执掌天罚力量的候选者，自然也是冥卫最适合的主人。”冥卫开口说道。同时无比忌惮的瞥了第二道封印之柱。

    “出来再说吧。”林墨瞥了一眼冥卫，然后开启了神域碎片空间。

    冥卫跟着林墨出现在外面。

    “你的种族和来历。”林墨说道。

    “主人，冥卫来自冥族，冥族为九幽一界七大族之一。九幽一族为七大族之首，而冥族位居第五位。我乃冥族第十一位冥卫。”冥卫缓缓说道。

    “那你们为何会被封在神域内？”林墨问道。

    “九天一界和九幽一界破灭之际，我们被人所救，并被封入神域。在被封印的时候，就有一道声音告知我们，待我们苏醒之日，开启神域碎片者将有可能成为我们的主人。是否认主，由我等自主决定。”冥卫说道。

    “被人所救？谁？”林墨好奇的问道。

    “不知。”冥卫摇头。

    “那一道声音，可是救你们的人留下的？”林墨追问道。

    “也许是吧，但是谁我等并不清楚。冥卫只知道，能在九天和九幽一界破灭之际，有余力救人者，修为绝对在九天和九幽二位界主之上。既然是此等人物吩咐，那我等自然不敢不从。顺应天道，乃是我等该做的，逆天而行，终究会横遭意外。”冥卫回道。

    “那么说，你在此之前，并不打算认我为主？”林墨看着冥卫道。

    “是的，主人你先前实力太弱，仅执掌天地劫云，确实没资格让我追随。九幽一界，向来信奉一个道理，那就是强者为尊。”冥卫点了点头说道。

    林墨明白了，原来是因为自己弱，所以这冥卫才有想法，而自己强了之后，那他自然就没想法和选择了。

    “那按你这么说，若是我遇到强敌，你岂不是要弃我而去？”林墨眯着眼说道。

    “一旦认主，冥卫不会背叛。”

    冥卫正色道：“更何况，主人您执掌天罚力量，未来可是最有望执掌神域之人。这世间万物生灵皆在为自己的未来押注，每个人都必须得做出自己的选择。就算不认主人为主，冥卫以后也会认别的主人为主，这是一个选择而已，就看如何选择最合适的罢了。主人执掌天罚力量，自然是最合适的。”

    林墨看着冥卫的眼睛，久久没有说话，这冥卫也一言不发，神色更是没有一点变化，完全无法从他眼中看出是真是假。

    “我问你一件事，是不是九天一界和九幽一界被封印者，都必须得认我们这些候选者为主？”林墨望向冥卫道。

    “也不一定。”

    冥卫摇了摇头，“这得看个人的选择，有的自然不愿轻易臣服。九幽一界的九幽一族就不会臣服，他们本就是九幽一界的界主。还有一些自古以来的绝世妖孽，这些人更是不会轻易臣服。若要让这些人臣服，那就得拥有让他们追随的力量和能耐。”

    听到这里，林墨明白的点了点头。

    “里面那个女人是哪一族的？”林墨望向冥卫道。

    “不知。”冥卫摇了摇头，“那位大人并不是我们九幽一界的，大人的修为远超于我，我也难以感知到大人的能耐如何……”

    “你是真的不知？还是假的不知？”林墨皱了皱眉。

    “冥卫没有理由骗主人，不过主人可以放心的是，大人暂时不会对主人您如何。”冥卫说道。

    “什么意思？”林墨眉头皱得更深了，“你怎么知道她不会对我怎么样？”

    “这是大人告知的，让属下转告一句话给主人说，待她下一次苏醒，希望能和主人您好好聊一下。”冥卫说道。

    “聊一下？”林墨神色透着复杂。

    如果对方真要加害自己的话，早就出手了，既然没有出手对付自己，那说明自己在对方眼中必然有价值，而这个价值将会在下一次体现出来。

    或许，可能会被利用。

    也或许，双方互有好处……

    至于认主这一块，林墨可没想过，冥卫能认主已经很让他意外了，不过想想也就释然了，自己执掌天罚劫雷在手，冥卫只有两条路可走，要么死，要么臣服。

    然而冥卫很识趣，直接就臣服了，根本就不用林墨大费周折。

    让第二座封印之柱内的恐怖种族生灵臣服？

    那是不可能的事。

    除非，林墨手上掌控上千道天罚劫雷，那么对方或许会臣服。

    毕竟强者为尊。

    对方到底有什么目的，林墨也没办法猜测，只能等下一次对方苏醒后再说。

    “她什么时候能苏醒？”林墨问道。

    “不知！”冥卫摇了摇头。

    “现在你的实力应该还没完全恢复吧？”林墨望向冥卫。

    “属下实力为高位帝境，如今仅有近乎中位帝境而已。不过属下的战力若是放在这个时代，足以抗衡中位帝境的修炼者，斩杀低位帝境的倒也不是难事。”冥卫说道。

    林墨有些意外的看着冥卫。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

