    徐岁宁原本是打算请洛之鹤去吃饭的，可他实在太忙，虽然出来跟她见面了，但是也只有短短半个小时的时间。

    其实要是早知道他这么忙，徐岁宁是不会打扰他的。

    谈及他在忙什么时，洛之鹤也大方的告诉她：“最近跟陈家那边在接触，刚刚上手，需要注意的地方比较多，有的忙的。”

    琢磨了片刻之后，又道，“陈律开始相亲了。”

    徐岁宁不想聊陈律，转移话题道，“这家咖啡馆的装修挺别致，配色配乐一起，浪漫氛围很有特色。”

    洛之鹤笑了笑，了然的配合她：“这咖啡馆是苏婉婧的作品。”

    徐岁宁倒是来了些兴致，因为苏婉婧整个人看上去都冷，不像是浪漫主义者，反而像把现实主义表现得极致的人。很难想象这么温暖的作品是出自她之手。

    “看来苏老板还挺有艺术感。”

    洛之鹤道：“别看苏老板现在一副麻木冷淡模样，年轻那会儿，也是猛烈追过别人的。爱人家爱到发疯，只身一人去中东找人家，不顾家里反对，拿了大笔的钱帮他渡过难关。也是在这时期，设计了这家咖啡馆。”

    仔细看去，浓烈的爱意肆虐泛滥，不论是墙壁上彩绘的爱神，还是代表忠贞的火烈鸟，神话与现实交织的繁乱设计却出奇和谐。

    徐岁宁若有所思的说：“肖冉配不上苏老板。”

    “不是肖冉，是陈涟。肖冉那都是很久之后的事了。”洛之鹤解释说，“没有人知道，陈涟为什么看不上苏婉婧，我所听见的，只是在苏婉婧跟陈涟表示要女朋友的身份时，陈涟说，只把她当妹妹，从来没有喜欢过她。任凭苏婉婧怎么求，都无动于衷。”

    “苏婉婧说过，咖啡店只要她还开下去，说明她还在等对方回来。七年了，一直还在，也不知道她是忘了这回事了，还是还在等。”

    徐岁宁有些唏嘘的说：“那肖冉呢？”

    “他是之后毛遂自荐到苏婉婧身边的，估计想骗一笔钱，苏婉婧身边的人都劝她，说养着肖冉，只不过是养一只吸血虫，我第一次见他，就能感觉到他的野心，唯利是图，贪婪不安分，靠着一张脸迷惑别人。”

    “只不过苏婉婧不是让别人白白占便宜的人，肖冉想抽身，她自然不让。肖冉现在实力不容小觑，双方也开始陷入僵持阶段。”洛之鹤想了想，说，“也或许，她对肖冉也有几分喜欢，我不是当事人，了解的也不多。”

    徐岁宁道：“肖冉知道苏老板的过往吧？”

    “不说十分清楚，也有七成了解，自然不可能一无所知。”洛之鹤说，“怎么着也是结了婚的，他不去查，旁边也有人跟他嚼舌根。”

    “他一直知道苏老板心里没他咯？不过他们夫妻本来就貌合神离，肖冉也未必在意。”徐岁宁最关心的还是那位苏婉婧也攀不上的男神是谁，“那个陈涟，啥来历啊？”

    徐岁宁微微靠近他，手也紧紧挨着他的手臂，他微微偏头，疑惑的看着他。

    洛之鹤从她的事业线上收回视线，还没有来得及说话，就感觉一道视线射了过来。

    他下意识的抬起头来，朝视线源头看去，然后就看见了陈律，他正面无表情的盯着他们这边。

