    然后，这些新兵很快就再次睡着了，

    接着，他们也是立即就进入了刘飞洋的虚拟空间里面，继续接受鬼子的摧残攻击。

    “咻咻……”

    “咣当咣当……”

    “咣当……轰……”

    “重炮……狗日的，又是鬼子的重炮炮击！”

    “快隐蔽啊！这一次的重炮群，比以前的要多一倍啊！”

    “轰轰轰……”

    在虚拟空间之中，很多新兵，都是立即惊恐的惊呼出声道。

    这个时候，他们所面对的战场环境，已经不是棉花地了，而是一座城池的街巷。

    但是随着日军的重炮炮击轰炸而下，连续的爆炸声将他们所在的整条街道，都淹没在了浓烈的硝烟之中，

    以及鬼子的重炮群的炮击的炮弹群，所产生的爆炸的威力十分的巨大，冲击波都能够将整条街道给覆盖住了。

    于是在一阵阵凄厉的惨嚎声音，和惊骇至极的惊呼声音之中，就一下子阵亡了很多新兵了。

    “咣当……咣当……”

    “咣当……咣当……”

    “轰轰轰……”

    但是鬼子的重炮群所炮击出膛的炮弹，却是依然继续不断的轰炸到国军新兵们，所在的街道的位置那里去了。

    这些鬼子的重炮群一点想要停止炮击的迹象都没有，它们依旧一发发的炮击着刘飞洋所部的新兵们。

    不断的锁定瞄准着那些还没有被炸到的刘飞洋所部的新兵们，继续拼命的炮击轰炸着。

    “狗日的鬼子！这一次的重炮轰炸，比起日机群轰炸，还要来的恐怖！我们的火炮部队呢？怎么我们每一次进入噩梦，没有火跑部队进行反击的！”

    “不要废话了，前面有几美迫击炮在，我们快过去那里，使用它们来反击作战吧！”

    “迫击炮射程有限，能够炮击到那些鬼子的重炮部队吗？你给我说笑吗？”

    “惨了，鬼子的重炮炮弹群来了！”

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    ……

    ……

    面对着鬼子的加倍加量的重炮群的狂轰滥炸，所有还没有被炸阵亡的新兵们，都是不断的大喊大叫着，到处逃生着。

    不过很快，在这些吵杂的叫喊声音越发的吵杂的时候，鬼子的重炮炮击的炮弹群，却是把他们给炸没了，然后他们的声音也是越来越弱小下去了。

    直到全部消失掉。

    ……

    ……

    不过像这样的虚拟训练，在这一个新的环境之下，这些新兵们也是训练几次，才被刘飞洋给放回去睡觉了。

    ……

    ……

    翌日，这些新兵们，就更加疯狂的开始抢着来学习迫击炮炮击训练，和山炮炮击训练。

    总之能够打炮，他们都是争先恐后的来学习。

    以至于步枪射击，却是少了很多新兵们去学习，不过在刘飞洋的呵斥下，这些新兵们也是需要在全体训练完了步枪射击，和体能训练之后，

    才被刘飞洋允许他们学习炮击训练。

    不过这一天的下午，当所有人都训练完了射击和体能训练之后，

    他们也是被刘飞洋给全部集合了起来，进行训话。

    “好了！大家都辛苦了，这几天时间里面，你们都表现的很出色，很勤奋拼命的进行着军训，所以今天我就给予你们一个惊喜！”

    当所有人都集合到了刘飞洋的面前之后，刘飞洋也是称赞了他们一番道。

    “那个团座！在你给我们惊喜的时候，我想问一下你昨天答应我们去向洋人购买的防空武器装备，有没有买到回来呢？我们都已经等了一天时间了！我们都很想知道结果！”

    可是当刘飞洋的话音刚落下之后，新兵陈强就立即出声询问道。

    对于自己的说话被突然打断了，刘飞洋也是深深的看了一眼这个陈强。

    不过最后，他也是没有呵斥对方。

    因为这个时候，所有的新兵们，都是把期待的目光，全部集中到了他的身，目不转睛的盯视着他来看。

    “我刚刚不是说要给你们一个惊喜吗？”

    “我所说的惊喜，就是我已经给你们半夜里面，弄来了高射机枪两挺，和高射炮两门！”

    “现在你们派遣一些人，跟随我到我们军营的后勤处那里，把它们给搬运过来这里，进行射击训练，和炮击训练！”

    不过对于这些期待已久的新兵们，那十分紧张和忐忑的目光，刘飞洋却是很是平静的，进行着回应道。

    “真的吗？团座！你真的从洋人哪里弄回来了高射机枪，和高射炮？”

    “我要跟你一起去搬运过来，团座！”

    “我也去！”

    “我们也去！我们终于有高射机枪，和高射炮来训练射击了，这一次只要我们在噩梦之中，还能够拥有高射机枪，和高射炮这些武器装备，我们就懂的怎么操作使用它们来反击那些该死的日机群，和鬼子的重炮群了！”

    “可是高射机枪，和高射炮可以炮击轰炸鬼子的重炮群吗？”

    “就你废话多，你不学，我学！”

    ……

    ……

    当新兵们一听到刘飞洋说已经有高射机枪，和高射炮，给他们弄回来学习之后，顿时所有人都是兴高采烈的，欢呼雀跃起来道。

    看着这些新兵们，那高兴的不要不要的表情，刘飞洋也是很是高兴的笑了笑。

    然后就带着这些新兵们，去他们自己军营的后勤处。

    不过这个后勤处的负责人，是刘飞洋分配的一名新兵，叫做赵刚。

    是一个很是上道的，会拍刘飞洋马屁的家伙。

    所以刘飞洋而是很是容易自由自在的出入这里，并且也是能够在神不知，鬼不觉的情况下，把高射机枪，和高射炮，从意念空间里面，提取出来，存放在这里面。

    ……

    ……

    “真的是高射机枪啊！还有高射炮！虽然各只有一门，但是和我们噩梦里面的那些高射机枪，和高射炮，都是一模一样的？”

    “对啊！团座！这一挺高射机枪，和这一门高射炮，叫什么来着？”

    “我也想知道呢！这挺高射机枪，和这门高射炮我可是见过的，就是不知道叫什么？”

    当跟随着刘飞洋进入了后勤处的新兵们，一看到刘飞洋存放的高射机枪，和高射炮之后，他们顿时就更加是激动和兴奋不已的大嚷大叫起来。

    “DSHK德什卡12.7毫米机枪，和米国的M2 重机枪，以及德军的FlaK 40 式高射炮，和德式的88 毫米高射炮！”

    “好了！现在时候也不早了，你们赶紧把这些防空武器装备给老子搬运出去，让大家一起熟练一下，要不然你们整天给我嚷嚷着想要学习这些防空武器装备，可是到现在，却是一点也没有学习到，这样可不行的！”

    对于这些新兵们的不断的追问，和好奇的询问，刘飞洋也是很是迅速的作出了回应，和下达了搬运的指示道。

    “是！团座！我们马上搬运出去！”

    “兄弟们快搬运出去，我们必须要在天黑之前，就学习一下这些高射机枪，和高射炮是怎么射击的，要不然在到了噩梦之中，我们即使遇到这些好的防空武器装备，我们都不知道怎么操作来杀鬼子呢！这就很好了！”

    “对啊！我们这一次一定要报仇雪恨回来，我要把那些狗日的鬼子飞机一架不留的，全部击落下来，最好能够把它们全部击爆在空中！”

    “还有那些该死的日军重炮部队，我们想要想办法把他们给炸毁掉的！实在是太可恶了，我几乎每一次都是被这些狗日的鬼子重炮群，给炸阵亡，然后从何噩梦醒过来的！”

    “对！等我们学会了这些防空武器装备怎么使用之后，我也要学习炮击，最好能够学习到重炮的炮击，我要以眼还眼以牙还牙，把鬼子的重炮部队，全部一次性炸掉！”

    ……

    ……

    随着刘飞洋的搬运命令的下达之后，所有新兵，也是一边七嘴八舌的议论纷纷着，一边努力的搬运着高射机枪，和高射炮离开了后勤处。

    可是对于突然被从后勤处抬出来了两挺高射机枪，和高射炮，作为后勤处的管理人员赵刚，却是满面讶异的，目瞪口呆着。

    因为他可是没有看到自己的后勤处，会有这些见都没有见过的高射机枪，和高射炮的。

