    早晨，许萱萱醒来，穿上香奶奶家打底衫，小羊皮的长靴，迈着轻盈步伐，走到镜子前，开始打理妆容。

    梳妆台上全部是大牌化妆品，护肤品，香水，一套下来好几万。

    没有打理头发和妆容前，许萱萱长相寡淡，皮肤暗沉，苹果肌干瘪，眼睛也小，无神。

    她看着镜子里的女人，厌弃的瘪了瘪嘴，开始上妆，大牌的粉底就是好，涂抹了好几层，妆容依旧服帖，黯沉的小脸，刹那明亮光泽起来。

    她又往手上，脖子上涂了好些蜜粉，接着是重中之重，眼妆。

    眼线，眼影，睫毛膏弄下来，眼睛瞬间增大一倍，戴上美瞳，一双黯淡的死鱼眼，熠熠生辉。

    一笑，眼睛弯弯的，像月亮。

    上完了妆，套上Lv呢子大衣，挎上香奶奶包，自信的在镜子前转了一圈，轻盈精致。

    此时，宿舍里大部分女生都回家了，只有乔安安和张杨温妮在，两人家庭条件不好，舍不得路费。

    最主要是，两人想趁着寒假打工赚钱，这样明年的生活费就有了。

    乔安安穿着一件普通的居家棉服，拼多多19.9包邮款，脸上满是痘痘，眉毛凌乱，没有修理。

    她羡慕的看着许萱萱。

    “萱萱，你家庭条件那么好，还和我们一起住宿舍，也太亲民了吧！”

    许萱萱暗暗鄙夷，嘴角却勾起一抹笑容，亲切道：“一个人住公寓楼多无聊，和同学们一起住，才热闹。”

    许萱萱正在套手镯，卡地亚玫瑰金镶钻石手镯，价值五万八。

    在真正的富人眼中，这款合金手镯只是饰品，算不得珠宝，乔安安是穷人，她羡慕的看着手镯。

    “许萱萱，你的卡地亚珠宝手镯可真时尚，我羡慕死了。”

    许萱萱随意看了眼手镯，一脸不在乎：“这款手镯只是饰品，不是珠宝，谁天天带着珠宝啊，土。”

    顿了顿，她又道。

    “去年我生日，爸妈给我置办了一条翡翠项链，价值五百万，真土，我不爱戴，还是这些普通饰品好，轻便又时尚。”

    乔安安和张杨温妮咂舌。

    许萱萱淡淡一笑，自信的走出宿舍楼，一路上引得众女生羡慕。

    张杨温妮比乔安安稍微清秀漂亮一点，也爱打扮一点，她叹了口气，小心翼翼拿出珍藏的黄金手链带上，左顾右盼。

    乔安安瞥嘴：“快别看了，黄金手链，俗气死了，人家有钱人谁戴这玩意，看看人家许萱萱戴的，卡地亚手镯，合金款。”

    张杨温妮郁闷：“等真正有事需要用钱的时候，这些名牌首饰可没有黄金保值。”

    “你光想保值了，所以注定是穷人，知道许萱萱那款合金手镯多少钱？”

    “多少钱？”张杨温妮好奇问道。

    “五万八，她耳朵上的香奶奶耳环，价值两万多，头上的塑料发卡，三千二，小羊皮鞋子也是大牌款，一万块钱。”

    “卧槽，富人的世界果然和俺们穷人不一样，花一万块钱买块黄金不叫有钱人，花一万块钱买块破铁，才是真正有钱人。”

    乔安安和张杨温妮都是穷学生，她们实在不能理解，这么一款看起来普普通通的手镯，就要五万八，明明就是合金，加碎钻。

    也不能理解，许萱萱一款塑料发卡，价值三千，香奶奶家的假珍珠耳环比真珍珠耳环贵。

    张杨温妮无比嫌弃的看着自己黄金手链，长叹：“特娘的，姑奶奶要变坏，要去榜大款，以后也几万块钱卖个破塑料，满不在乎的丢了去。”

    许萱萱走出宿舍楼，忽然，电话铃声响了。

    她看了看来电显示，脸色发黑，不情不愿接了电话。

    “喂，萱萱啊，你寒假咋不回家过年？咱家今年的猪肥，杀掉熏了好多腊肉，蒜苗一炒，可香咧！”

    许萱萱深吸一口气，压下郁闷心情：“妈，我今年不回家过年了，系里学业忙，而且我刚找了一份家教的工作，要赚钱。”

    “这样啊……”

    许萱萱妈妈叹气：“你这孩子，什么都好，就是太懂事了，上大学这几年一分钱都没问家里要过，全靠打工赚钱，哎，萱萱啊，你不用这么辛苦。”

    “妈准备年后来城里打工，给人家当保姆，哦，对了，妈准备带几块熏腊肉，送给你的同学们尝尝。”

    许萱萱紧紧捏着手机，指甲上水晶颗粒亮晶晶，她额头青筋暴暴，她想起了她的爸妈。

    一对农民，没啥本事，只会种地养猪，成日灰头土脸，住在狭小穷困的家，她小时候没有新衣服穿，都是捡的亲戚家小孩衣服穿。

    丢人现眼，她一直想逃避的出身。

    “不用了，城里人不吃腊肉，妈，你千万不要来看我，影响我学业，好了就这样，我要去做家教了，挂了。”

    许萱萱狼狈的挂掉手机，黑着脸，走出校园大门，她深吸一口气，浅笑着，走向路边等待的朱新豪：“豪，怎么还没上车？”

    朱新豪眼神迷醉：“我等你一起上车，好冷，我搂着你。”

    朱新豪长长的手臂将许萱萱护在怀里，两人一起上了面包车。

    阴鹫的中年男人低着头，嘴角上扬，露出讽刺笑容。

    朱新豪和许萱萱腻在后面，卿卿我我：“萱萱，你家司机好冷。”

    “他就这样，不爱说话，哎，我爸妈看我一个人上学不放心，非得请个司机看着我，嘘，不要告诉同学们。”

    朱新豪皱眉：“他会不会告密？”

    许萱萱浅笑：“不会，我有手段。”

    车子行驶在路上，许萱萱装着很累的样子，靠在皮椅上闭目休息，静静想着心事。

    她相中了爱马仕的一款经典包包，等这次的活干完后，就能拿下那款包包。

    “许～萱～萱～”

    谁在叫我？

    许萱萱睁眼，窗户外面趴着一道单薄身影，看起来挺熟悉，她刚准备问谁？

    忽的，想起来现在车还在行驶中，正常人哪里敢趴在窗户上？

    一阵凉风吹来，许萱萱心里寒气直冒，她眼睁睁看着窗户外面的人，爬了进来，抬头，笑道：“萱萱，我好想你啊！”

