    根本就没把刘爱国的警告当回事。

    二流子在回到家之后，就直接在那看着还在吃宵夜的李翠翠，一脸好笑的问道；“媳妇，你都吃了多少了啊，还没吃够啊？？”

    “这还剩下这么多不吃不是浪费了啊，现在天气这么热，这些东西过夜了就不好吃了....。”正在拿着一只盐焗野鸡啃的李翠翠，听到二流子的话，立马就在那振振有词的对他反驳道。

    “我对于你胖不胖是不是很在乎的，就是你吃胖了之后别怪我总是给你弄好吃的就行了...。”

    对李翠翠表示自己不是很在乎她胖还是不胖之后，二流子就直接进屋里拿出一些工具和木料来，开始在门口那做起手工来了。

    “我才不会吃胖呢，我最胖也就是这个样了，你不嫌弃我就可以了，别人嫌弃不嫌弃我才不在乎....咦，老公，你在做什么啊？？”

    对二流子表示只要他不嫌弃自己就可以后，李翠翠就在那一边继续啃她的盐焗鸡，一边询问起二流子在干嘛来了。

    “你一个人不是没有办法抱着三个孩子四处走吗，连想去爸妈那边都不找不到时间吗，所以我就想着给你做一个娃娃推车出来了，让你以后推着他们去了……。”

    随意的回了李翠翠几句后，二流子就在那将自己娃娃车的设计图递给她看了；“呢，你看，这就是娃娃车做好了模样，做好了到时候你就可以在里面放两个小家伙，然后怀里再抱着一个小家伙，就可以很方便的去爸妈那边走动了......。”

    “呀，这个看起来好像还真的可以装小娃娃也，那你快点做出来吧，我这带着三个小家伙整天闷在家里，连去晒谷场那边找玲玲她们聊天都难，都快闷死我了呢....。”看了一下二流子自己画出来的设计图之后，李翠翠立马就在那催促他做快一点来了。

    “还早着呢，光是将这些配件一个个的做出来就得老半天，做好之后还得组装，打磨，这前前后后加起来至少要一个礼拜才能做得出来，毕竟我这么忙不能整天的就做这事...。”对李翠翠表示快不了后，二流子就在那拿着戳，锯子，小锤子，铁锹，开始制作起娃娃车所需的零件来了。

    李翠翠对木工这些不感兴趣，所以她在啃完了盐焗鸡之后，就直接洗手，回屋去看三个小不点去了。

    倒是做好了作业的李小明，这时候突然走出来蹲在二流子的身边，在那较有兴趣的看着二流子干活。

    见李小明挺感兴趣的，二流子直接就将自己做好的几个零件丢给他打磨了；“作业写好了啊，那就用这个木搓，砂纸，将这些零件给我打磨到圆润去....。”

    “哦，好。”

    本来就喜欢跟着二流子干活的李小明，面对二流子的吩咐一点抗拒的意思都没有，在点头说好之后就直接用木搓在那帮他打磨起零件来了。

    就像二流子所说的那样，他根本就没有办法在短时间内直接将娃娃车给做好。

    他从送刘爱国回家回来后就开始做，做到现在都已经十一点多了，也就才做好了娃娃车下面的几个配件和轮子而已。

    十一点了，二流子见时间不早了，虽然李小明明天不用去上学，但他还是放他去洗澡睡觉去了。

    而他也在将娃娃车的零件放起来后，就开始打扫卫生，以及洗澡和洗衣服去了。

    洗好澡出来将衣服拿出去晾晒后，二流子见李小明和小家伙们都已经睡着了。

    于是立马就回屋，关门，锁门，拿着一捆纸巾，一脸笑嘻嘻的朝床上走去了，而床上一直在等他的李翠翠，对此也只是娇羞一笑....。

    一夜无话，第二天早上，二流子跟往常一样早早的就起来给一家人做饭了，早饭做好和喂了七只狗之后，就直接带着它们外出开始巡山去了。

    二锅头它们七个给刘家村的动物，留下了不可磨灭的心理阴影。

    所以它们的出现，直接就让二流子他们的这次巡山别说是人了，连一只鸟他们都没有看到。

    就是有动物遇到他们了，也会在被他们发现之前，快速回头，撒丫子的跑，转眼就消失不见。

    在山上没有发现有人偷砍树，也没有发现有什么危险的动物来犯后，没事可做的二流子直接就在他上次煮东西吃的那个山谷，再次架起了大锅开始给二锅头和白酒它们做起了炖大骨那些来吃了。

    由于狗牙口好的原因，所以二流子的炖大骨并没有煮烂，就只是煮熟拿来过一下冷水，然后就直接给它们吃了。

    当然了二流子也没闲着，他也从士多店里面拿了一只他存在里面的盐焗鸡，以及一罐冰过的啤酒，然后就也在那跟着二锅头它们一起吃喝了起来。

    二十分钟左右，吃饱喝足的二流子立马就又带着二锅头它们去看了一下那些他熟悉的野果去了。

    随后在计算好它们的采摘时间后，二流子就带着二锅头它们下山去山谷那边，看张大洋他们干活有没有偷懒去了。

    在山谷看了一圈发现张大洋他们干活和他们种的辣椒都挺不错后，二流子先是套近乎跟张大洋他们闲聊了一会和喝了几杯茶，然后在要离开之时直接就顺走了他们一斤多的辣椒...。

    拎着顺来都辣椒回到家之后，二流子见李小明已经在开始准备午饭了，于是他立马就找来一块木板和一根钉子开始在那做杀起了黄鳝来了，而且还是去骨的那种....。

    处理了黄鳝之后，二流子就又杀了一些鲫鱼，一条大鲶鱼，一条大鲤鱼，一些泥鳅，外加将做这些东西的葱姜蒜辣椒那些也给洗好切好来了。

    在弄好这些东西之后，二流子就去厨房将李小明给换去烧火，然后就由他来下厨炒菜了。

    二流子今天做的菜很简单，一个辣椒爆炒黄鳝，一个香煎鲫鱼，一个咸菜鲶鱼，一个红烧大鲤鱼，一个红烧泥鳅，以及一个炒青菜和蛋花汤。

    做好了饭菜之后，二流子就开始叫李翠翠他们出来吃午饭了。

    外加由于今天三个小不点都睡着了，不用分二流子他们分一个人出来照顾他们的原因，所以二流子难得的和李翠翠坐在同一张桌子上一起吃完了一顿饭....。

    陪李翠翠他们一起吃了午饭后，二流子就又去泡好奶粉来喂了一下恰到好处起来的三个小不点后。

    喂完三个小不点后，他就背着他那个几乎随身携带的单肩包，开始走路去医馆那边上班去了....。

    到了医馆之后，因为今天没有病人的原因，所以二流子在跟胡子他们打了个招呼后，是直接进内屋询问病人的情况。

    随后再确认了病人可以正常吃东西了，以及伤口并妨碍行动了后，二流子就直接开始带手套给病人进行了拔管...。

    可能是二流子的插管做得不好，也可能是病人太紧张所导致的紧缩夹到管子了，在二流子拔出尿管的时候，病人直接就疼得哦了一声，整个人就像大虾一样捂着胯下缩成了一团，捂了好半天才缓过来....。

    缓过来后，病人从床上坐起来的第一句话是；“刘医生扶我一下，我想尿尿，快点，我要憋不住尿裤子了....。”

