    林平的采访提纲虽然只有35个问题，可是在女记者左右横跳的采访模式之下，两个人的采访一直坚持了一个半小时才有要结束的意思。

    不过到了采访的最尾声，也是问题最为犀利的时候，甚至女记者问出了林平亲自划掉表示拒绝采访的内容。

    “林先生的企业高度依赖半导体行业的科技发展，然而根据科技禁运条约，林先生的企业想要获得最新的芯片，所要付出的代价有一天自己在国际市场上买不到所需求的芯片？如果事情真的发生了，林先生是否放弃半导体行业而是安心经营自己的房地产行业？”女记者明知道林平不想回答这个问题，但还是抱着试一试的心态问了出来。

    这一个多小时的一问一答之中，两个人从最初的相互试探，到现在已经不在像陌生人那样尴尬，倒像是两个老朋友在聊天。

    作为记者并没有忘记自己的使命，还是想要问出最犀利最尖锐的问题。

    当问出这个问题的时候就已经做好心理准备，或许这个问题得不到答案甚至采访会立即结束。

    不过好在已经问到手的问题足够剪辑一期的内容。

    女记者一脸紧张的看着林平，期待林平给自己一个小小的惊喜。

    “高科技禁运是一种不平等的歧视！”随着林平开口，女记者的脸色明显有些雀跃的表情。

    “因为历史的原因，东西方之间存在着巨大的不信任感。我们作为一家企业无力去改变这样的局面，我们唯一能做的就是把是的生产流程放在合约约定的范围之外。

    就像我们现在的代工企业放在港城一样，我们只能表示这种办法很遗憾好无奈。

    高科技禁运完全违背了市场的经济规律，更不利于全球化的贸易。

    我们希望这样不平等的事情早一日结束，不过我们也不完全把命运交给陌生人。

    我们有投资华夏的芯片，无论是上游的硅晶片，还是下游的设计跟生产。我们都会花足够的资金去支持，并且用良好的市场带动国内的芯片发展。

    我们之间的差距并不是很大，我们有理由相信终有一天我们会摆脱完全依赖别人而生存的尴尬境地。”当着女记者的面，林平说出了这番本不应该开口的话。

    虽然林平的这番话依旧像是打官腔一样没有什么实质性的内容，但是敢鼓足勇气表示要自力更生，尤其是在敌人的地盘上胸有成竹，就连女记者也不由得暗暗佩服。

    她并非科技类的专业记者，可是毕竟消费电子展来临之前还是做了一番功课，对于芯片行业，也就是大规模集成电路行业有过一些粗浅的了解。

    这个行业投资高，人才需求高，投资回报率同样也高。

    随着电子时代的到来，以及本世纪还剩下十几年的光景。几乎每一位从业人士，甚至是相关领域的科学家，都认为在下个世纪一定是完全电子时代的世纪。

    如果说二十世纪是内燃机的世纪，那么石油就是各个国家拼命想要争取的命脉。

    没有了石油内燃机就成为了笑话，而不能让内燃机工作这个国家就无法实现工业化。

    一个不能实现工业化的国家，注定的是贫穷落后的。

    虽然有些小国家依靠着观光旅游业，服务金融业混的风生水起。

    可是这仅仅只是个例而已，对于那些主要经济体来说，不能让自己的国家实现工业化就会从世界第一梯队掉落。

    一旦经济从第一梯队掉落，那么随之受到影响的就是军事力量。

    一旦经济跟军事都排不进第一梯队，那么在世界上的话语权就会越来越弱。

    为了石油打仗，这是所有人都能理解的事情。

    这不是什么秘密，毕竟谁掌握石油谁就掌握了二十世纪。

    而到了二十一世纪，谁掌握了半导体产业的科技资源，谁就是二十一世纪的王者。

    既然科学领域已经对此达成共识，显然各个国家都在拼命推进自己的研发，以及找寻市场化之路。

    毕竟一款产品研发出来之后如果不能在市场上取得成功，那么对于这款产品甚至整个行业来说都是致命的打击。

    世界上或许只有一种东西研究出来不用急切的证明他的成功。这种东西叫做蘑菇蛋，虽然很多国家都已经拥有，可是全世界也只不过使用过两次而已。

    由于芯片行业的研发非常消耗资金，如果研发出来的产品不能大规模应用，没有几个国家有能力一直资助这样的研发持续下去。

    一个不能可持续发展的领域跟行业，注定会被自然法则所淘汰。

    即便是蘑菇蛋，最终也演变成了和平用途的核电站。

    花了无比巨大的资金自然是想要得到回报，既然不能使用这种东西，那就从其他领域把之前的投资收回来。

    从另一个角度讲，这种投资可以源源不断哪怕永远看不到回报。

    “据我的了解，华夏的半导体行业技术并不雄厚，研发实力恐怕连北美地区百分之二十五都没有。林先生真的这么坚持的认为，华夏有能力被你的公司提供源源不断的支持吗？

    EA游戏公司有没有考虑过在北美地区建厂，把最大的产能从亚洲转移到北美地区。到时候便不用再有任何的顾虑，任何的芯片都可以就近购买得到。

    而且由于生产力的转移，生产出来的产品第一时间便可以投放到市场之上，这样也节省了很多的运输成本。

    再加上北美地区的工人普遍都是高学历，对于质量的管控肯定比在亚洲更加的让人信服，也更容易背北美地区的消费者所接受。”女记者甚至提出让林平把自己的工厂从华夏迁徙到北美地区。

    由于EA游戏公司突然间的崛起，女记者自然是了解的过程中也看到了一些数据。

    她怎么也不会想到，一家高科技的半导体产业内的企业，居然可以让一家代工工厂拥有五六万人的规模，甚至这种规模还在急速的膨胀之中。

    给当地带去了就业岗位，更带去了税收，同事也给工人带去了财富。

    如果能借着高科技禁运的名义，让EA游戏公司这样的企业把所有的产能从亚洲转移到北美地区，对各个地方来说不只是增加税收那么简单，更重要的是能保证大量的就业。

    “我们公司目前生产的产品都是低端产品，严格来说只是从市面上购买一些零部件自行组装在贩卖而已，以目前的科技含量而言在任何地区都不妨碍我们的开工生产。

    而且对于消费者来说，我们目前产品的质量，得到了所有消费者的确认。我们现在的返修率连万分之一都不到，所以我没有必要转移我们的工厂。

    华夏的工人虽然学历并不高，可是他们却是全世界最有纪律最服从管理的一群人。”林平可不希望遭受到这样的压力，如果真的有人把这件事摆在明面上去说，非要强迫自己的企业从亚洲转移到北美，这还真是一件非常麻烦的事情。

    如果企业不搬迁到北美地区，就不卖给EA游戏公司各种芯片，这件事儿在网络大爆炸的年代可不是什么新鲜事。

    很多公司都遭受过这样的威胁，强迫他们必须把企业迁回到北美本土。

    只不过在这个年代，北美地区还是实实在在的世界最强大国家，他们现在的道德水准虽然依旧低下，可是还没有在自由的经济市场上强迫一家企业必须搬迁到他们的地盘生产。

    女记者听出了林平话语中故意示弱的成分，这与刚才林平信誓旦旦的坚信，华夏的科研力量未来足够满足公司的所有芯片需求之时，这可是两种不同的表述。

    “感谢林先生接受我们采访，预祝林先生的公司新产品大卖！”随着女记者站起身主动向林平伸手，代表着这一次的采访正式结束。

    “谢谢！”林平回应的很平淡，两个人的手刚握在一起还不到一秒，林平便抽了回来。

    随着采访结束，女记者提议想要玩一下游戏机，顺便拍一些素材带回去剪辑。

    带着记者玩游戏这种事情，林平直接安排给了沐克南。

    “放心，造游戏咱不会。带着美女玩游戏，这事儿我熟。”沐克南一脸坏笑地带着记者玩起了双人对打游戏。

    当天晚上，在电视台就播出了林平的采访。

    而时刻关注林平动向的大使馆，第一时间把林平的电视节目录像带以及第二天各大报纸关于林平的报道空运回国。

    当消息回到国内的时候，为期两天的消费电子展已经落幕。

    这两天里， EA游戏公司在展台上一共卖出十万三千台游戏机，而北美地区的那二十万台游戏机采购，一直如石沉大海一般毫无回应。

    不过即便没有这二十万台游戏机的采购量，有欧洲的这十万台作为门面，当这一数据最终公布时，还是引起了不小的震动。

    谁都没想到 EA游戏公司一推出新式的街机，就遇到市场上如此热烈的追捧。

    消费者的热情大家都看在眼里，可是一下子卖出这么多台，着实让很多人大感吃惊。

    由于销量严重超出大众的预期，再加上同样推出新产品的雅达利3000受到冷遇，这让同为游戏厂商的另外两家公司感到后背发凉。

    无论是任天堂还是雅达利最初的预估林平能卖出一万台就已经是奇迹，可是没想到这个数字居然乘以十都不止！

    街机市场与家用主机市场虽然同样都是游戏机给人提供电子游戏的娱乐，可是细分下来却像是两个完全不同的物种。

    家用主机市场更重要的是客厅娱乐，对游戏的要求普遍是以家庭氛围的轻松欢乐为追求，同时家用主机的成本也受制于千家万户的消费能力。

    可是街机却是一台完完全全的商业机器，更多的是街机厅，酒吧，商场，这些消费能力远远超过家庭的地方所购买。

    再加上街机所追求的并非是轻松欢乐，而是要求每一款游戏都要做到刺激热血，只有这样才会吸引更多的回头客前来消费。

    本身这些消费场所就有一个上限的天花板，他永远不可能像家用主机那样，在一个很小的市场里就能达到几十万上百万的销售。

    任天堂预估，在霓虹国的消费级市场上，街机估计可以达到一百万台到一百五十万台。

    而家用主机的数量，恐怕会达到最终的三千万台到四千五百万台之间。

    虽然不能普及到每一个家庭，可是随着大规模量产之后成本逐渐降低，家用主机一定会普及到绝大多数的家庭之中。

    而这一次， EA游戏公司一出手就在欧洲卖了十万台，欧洲的市场虽然比霓虹国要大一些，可是最终的街机市场不会超过两百万台。

    这也就意味着留给别人的蛋糕只剩下一百九十万台。

    而现在大家还没有能力去抢食这块蛋糕，因为他们手中没有现成的产品，只能眼睁睁的看着 EA游戏公司一点点的吃独食。

    本来还不在意街机市场的任天堂，一心一意只想打造自己的家用主机王国，此时也不由得有些慌乱。甚至在霓虹国的总部东京办公室里，高层的决策者们为此吵成一团。

    大家都不甘心街机市场被EA游戏公司一家独吞。

    一旦彻彻底底在单一市场上形成垄断，那就意味着即便之后任天堂在向进入这个市场，恐怕也会难上加难，将来付出的成本比现在进入要高的多。

    而且最让人天堂害怕的是，他们自己也不愿意永远依靠着寄生虫的策略行走下去。

    最终大家一定会走向法庭，而判决一定会判任天堂败诉。

    任天堂唯一能做的就是拖延时间为自己争取利润，然后拿出一小部分利润进行赔偿。

    可是一旦EA游戏公司把街机上的游戏进行移植，并且开发出全新的十六位游戏机系统，那么对于任天堂来说更是灾难的降临。

    在八位主机红白机上吃过亏，接下来任天堂再想使用寄生虫策略恐怕不会那么容易，EA游戏公司一定小心翼翼的防范，一定会大规模提高技术门槛。

