    刘景从率军抵达泉陵的那一刻起，就牢牢掌握了战场的主动权，原因很简单，比起张津，他拥有压倒性的水上优势。

    张津无论是主动进攻湘水北岸的刘景军军营，抑或选择撤军，都逃不过刘景水军的打击。

    张津虽是文士，不通军事，却也不是白痴，岂会不知自己已经陷入不利的境地。要怪也只能怪他大大低估了刘景的实力，以致如今骑虎难下，进退失据。

    与之相比，刘景就显得从容多了，鉴于麾下将士一路舟车劳顿，因此他并不急于开战，而是令将士待在营中，饱食终日，养精蓄锐，他则带着诸葛亮、徐庶等人外出考察地形，侦伺敌情。

    一连数日，刘景已然知己知彼，成竹在胸，将士亦恢复精力，且求战心切，刘景见时机已经成熟，当即命人传唤众将。

    在此之前，刘景已同诸葛亮、徐庶、赖恭等人定下大致章程，象征性的征询过众将的意见后，刘景当即下令，留羸兵千余人守营，族兄刘宗督水军待命于湘、深间，以为后援，刘景本人自将步骑两万两千人出战。

    众将应命而去，当日傍晚，刘景军将士吃过晚饭，日入（17-19点）即睡下，于鸡鸣初（1点）醒来。此时食物早已备好，将士饱餐一顿后，披戴甲胄，手持兵器，在各自屯将、曲长的指挥下，井然有序的行出营垒，借助舟船、浮桥，跨越湘水。

    刘景军虽然衔枚卧鼓，但数万人行动，势必会造成不小的动静，果然，没过多久，交州军斥候就发觉了刘景军的行动。

    张津被人从梦中唤醒，心中本有不悦，可当他得知刘景出兵的消息，立刻清醒过来，想也不想便命人敲响战鼓，准备迎战。

    刘景全军通过湘水，登上南岸时，已是平旦中（4点），不过眼下正处于秋冬时节，天色尚未明朗。刘景令将士稍加休整，旋即挥军南下，直抵泉陵郭外。

    泉陵北门大开，蔡升、习珍率千余人与刘景军会合，刘巴、蒋琬亦随之出城来见刘景。

    刘景挽住刘巴、蒋琬的手，不住上下端详，发现他们眼圈深黑，头发枯槁，比起上次见面时清减了不少，不由叹道：“子初、公琰，辛苦你们了……”

    刘巴缓缓摇头道：“孟子有言：‘君之视臣如手足，则臣视君如腹心。’府君任寄股肱，托以郡事，我二人自当尽心竭力，以不负府君的信任。”

    蒋琬从容道：“在下本是零陵一刀笔小吏，承蒙明府看重，过蒙拔擢，信任有加，心中感激，无以为报，唯以身许国。”

    刘景含笑道：“子初、公琰皆荆楚之才俊，有你们二人，我甘愿效仿宗资、成瑨。”

    桓帝年间，宗资、成瑨在担任汝南、南阳太守时，任用范滂、岑晊理政，委以一郡大小事，故民间歌谣云：“汝南太守范孟博，南阳宗资主画诺；南阳太守岑公孝，弘农成瑨但坐啸。”

    范滂、岑晊可不是泛泛之辈，他们名列“八俊”，乃是享誉四海的党人名士，而“八俊”现今唯一健在者，便是荆州牧刘表。刘景将刘巴、蒋琬比作范滂、岑晊，已经是极高的评价了。

    赖恭在一旁开口道：“刘子初才智兼人，乃国士也；蒋公琰我虽素未谋面，亦闻其才名，有他们二人帮助你治理零陵，仲达的确可以安枕无忧。”

    赖恭既是荆楚名士，又是郡中长者，刘巴、蒋琬不敢怠慢，赶忙同赖恭见礼。刘景则借机为两人引见诸葛亮、徐庶。

    刘巴虽久在荆南，然而由于他屡次拒绝刘表的征辟，连举茂才亦不屑一顾，令他名著楚地。

    要知道，一旦成为茂才，外放最低也是执掌万户的千石县令，本朝以来，不应茂才者，屈指可数，且无一不是海内高士。

    正因如此，刘巴的名气一路水涨船高，荆州士民，莫不闻其名，诸葛亮、徐庶亦不例外。

    蒋琬的名声则只限于零陵，不为外人所知。

    刘景饶有兴致地看着四人，历史上他们皆投入刘备帐下，除了徐庶中途离去，其余三人日后都成为了蜀汉的股肱之臣。

    “咚……咚……咚……”

    南方响起一阵惊雷般的战鼓声，众人的谈话亦因此而中断。

    刘景不禁失笑，对左右道：“张津这是在向我示威吗。”

    刘巴道：“交趾距泉陵数千里，张津光是花在路上的时间，就用去了两三个月之久，今又困顿泉陵城下月余，士卒早已疲惫不堪，怨声载道，不复堪斗。”刘巴的祖父刘曜曾做过交州苍梧郡太守，是以熟知交州地理。

    刘巴继续说道：“正所谓‘冲风之衰，不能起毛羽；强弩之末，力不能入鲁缟。’张津这么做，不过是虚张声势罢了。以府君之英勇明断，用兵如神，率江、湘之众，击疲羸之敌，若顺迅风而纵烈火，一战可定也。”

    “善。”刘景抚掌大笑道。

    蒋琬素有志于军旅，因此自请随军，刘巴则正好相反，其父荡寇将军、江夏太守刘祥便是死于攻劫，内心十分排斥军事，这一个多月来的战事，已让刘巴烦恼不已，自不愿“自讨苦吃”。

    刘景亦不强求，令刘巴留守泉陵，以千余骑为前锋，各营列成纵队，依次递进，鱼贯向南。

    此时天色渐亮，但仍难以远视，交州军大营灯火通明，宛如夜空中的明月，指引刘景军前行。

    张津并没有选择死守营垒，他们深入敌境千里，兵力不占优势，又缺少水军，一旦被刘景军围住，立刻就会成为瓮中之鳖。因此张津孤注一掷，营中只留数百伤兵，其余一万四千人，倾巢而出，背营结阵，以迎敌军。

    张津站在望楼上，望着黑压压一片，如泰山压顶一般推进而来的刘景军，额头不觉见汗。

    他之前根据刘景军的舟船，推测对方兵力当在己方之上，可到底多出多少，却不甚清楚，而今谜底终于揭开了……

    