    应急救援部的陈勤大佬，对这件事也极为头疼。

    因为赵千羿作为整个212超自然事件中最为特殊的一个角色，连组织上都不敢轻易去招惹他。

    再加上双方心知肚明的一些暗中交易……别忘了，赵千羿在初期给予了《212特勤》多少的帮助！

    虽然说被他坑了不少幻晶币，但也正是在他的帮助下，应急救援部才顺利、快速、成功的建立起了自身的超自然体系。

    再考虑到赵千羿在悄无声息之中，依靠自己的力量在镜界空间中建立起来的庞大势力，这是连背靠国家的《212特勤》都没有做到的事情。

    从前一次和这一次的攻沙战来分析，赵千羿一个人名下所拥有的力量，竟然足以跟整个外来者群体相抗衡，如果他愿意，完全能够把任何一个外来者势力，甚至包括《212特勤》在内，清除出镜界空间！

    这个人很聪明，或者说很有自知之明，从一开始他就表现出了对任何事情不感兴趣的态度，也从不跟任何势力深入的进行接触，看似咸鱼到死的一支当着屁事不管的甩手掌柜，但是却在暗中不声不响的为自己建立起了一重又一重的自保手段。

    并且明确的向官方表达出了：“需要帮忙的话，只要不过分我都可以配合，但是不要试图干涉我。”的讯息，并且在现实之中也正是这么做的。

    这一点，从他把所有自保的力量，都放在了镜界空间之中，从来不把手伸进现实里就能看的出来了。

    《巢组织》虽然拥有着数万名外来者战力，这可是庞大到连《212特勤》都不具备的力量，但是其组织结构却非常松散，更像是一个不愿加入某方势力的散人聚集地，而且也从来不会在现实之中组织聚集。

    这是一种很聪明的做法，其目的就是为了让官方安心，这也让《巢组织》从来就不在官方的重点“关注”名单上。

    除了他们之外，即便是几十个人的小型外来者势力，也在官方严密的“关注”之下。

    所以了，面对这样一个能够威胁任何一个外来者势力，却偏偏对官方没有任何威胁的怪物存在，谁也不会愿意去与他交恶的吧？

    赵千羿的态度一直很明确，就是别来惹我，让我咸鱼到死！

    但是一旦真正招惹到他头上，他下手又极为凶狠残暴甚至肆无忌惮，例如之前的境外联盟，又例如这一次的攻沙阵营。

    所以陈勤大佬一眼就看出了这一次赵千羿想要表达出来的讯息，那就是：给你机会，你把握不住啊！

    上一次将攻沙势力的成员，挂了一次系统悬赏小惩大诫，已经是赵千羿在对外释放自己的态度了，别来惹我啥事没有！

    而这一次，赵千羿却表现出了要把所有招惹他的人“打退服”的残暴态度，就已经很说明问题了。

    这也让陈勤大佬很是头疼，你说这些找死的家伙，没事去招他惹他干什么啊？

    可是求到了他头上这事他又不能不管，因为那些参与到了攻沙阵营之中的虞国籍外来者势力，背后可都是在虞国小有能量的资本势力，放任不管的话鬼知道他们会搞出什么幺蛾子来了。

    资本是个毒瘤，而拥有了超自然能力的资本，就更是随时有可能爆炸的毒瘤了。

    虽然在虞国，资本始终是一种受控制的存在，永远无法凌驾于国家力量之上，但是也不能说无缘无故的就这么直接把他们给切了。

    所以为了确保在当前国际形势下的社会安全和内部平稳，组织上的最低底线就是团结一切力量让内部不能乱，其它的一切问题押后再说。

    这就需要他陈勤去想办法，对已经打出了真火的双方进行安抚，可一想他就忍不住想要摔杯，怎么安抚？

    你们一群人跟境外势力联合起来，趁人家内部战力空虚的机会攻击人家的领地，现在打输了反而跑来让我去跟人家说不要跟他们计较？我特么丢不起这人！

    可吐槽归吐槽，暴躁归暴躁，最后陈勤还是得硬着头皮跟《巢组织》进行了联系，将自己这边的难处跟那边交代了一下后，试探了一下赵千羿的态度。

    《巢组织》那边还算配合，很快就反馈回来了停战的要求：所有参与攻沙阵营的虞国籍外来者势力，解散行会就地消失，对《巢组织》造成的损失进行赔偿。

    陈勤一看就很是为难，因为解散行会算不了什么大事，只要势力成员还在无非就是换个马甲而已。

    可问题是这种要求的羞辱性更大于惩罚性，几乎可以算是将这些外来者势力背后资本力量的老脸摁在地上摩擦了。

    如果这些资本力量真的同意了，以后还怎么有脸在虞国的资本圈里混？

    仅第一条，陈勤就觉得那些嚣张跋扈惯了的资本不可能同意，毕竟在虞国能够被称之为资本的势力，最大的依仗可不是有钱而已，虽然说出来不好听，可这种事懂的都懂，其中的弯弯道道错综复杂，不能深说。

    至于说赔偿所有对《巢组织》的损失这一点，陈勤干脆连赔偿金额的数额问都没问。

    以赵千羿以往坑他们《212特勤》的经验，你就照着这次《巢组织》在战争上的投入翻个几倍，然后参与攻沙的每家门户都配上一遍就可以了。

    如果说解散行会是把他们的面子摁在地上摩擦的话，那么为了这种掏空他们家底的事情，这些人可以连脸都不要了。

    一旦真的进行了赔偿，可就意味着自家势力元气大伤，未来很长一段时间都无法参与到对境界资源的瓜分之中去了。

    作为“调解人”，陈勤也只能把《巢组织》的要求传达了过去。

    其结果显而易见，这些外来者势力背后的力量，像被戳了菊花一样都炸了。

    叫嚣着要跟《巢组织》不死不休，甚至暗戳戳的威胁陈勤如果不帮忙施压，他们就要开始搞事了！

