    王奕也让他觉得很意外，因为王奕跑在了第三。

    他下意识再看了一眼王奕，这时才发现她穿着一双凉鞋。

    她本来就是临时被他叫来的，并没有准备，穿的也是平时上班穿的衣服鞋子。

    这样能跑？

    王奕咬着下唇，脸发红，看得出来是尽了力在追赶着许艺秋。

    突然，她脚一拐，差点往地上扑倒下去。

    陈印心头一跳，动作慢了下来。

    王奕险险地稳住了，又拼命地往上爬。

    不过就是一个调节气氛、无关紧要的小比赛而已，用得着那么拼命吗？

    王奕咬牙坚持着。

    “加油！”姜筱早已经到孟昔年身边了，也看到了许艺秋的情况和王奕的拼命，立即把双手拢在嘴边喊了一嗓子。

    王奕听到了她的声音，再次狠了狠心，猛地朝前面飞扑了过去，整个人摔趴在地上，先摔过了孟昔年画下的那一道线。

    就在她摔过去的下一秒，许艺秋也从她的身边奔了过去。

    许艺秋好像也脱力了，朝孟昔年那边一倾，栽了下去。

    一只手稳而有力地扶住了她。

    许艺秋一抬头，对上了姜筱那双明亮的大眼睛。

    “许先生当心。”

    姜筱的声音温和得很。

    “谢谢小姜。”

    姜筱松开手，准备去看王奕，却见陈印已经快步赶了过来，将王奕扶了起来。

    “怎么样？哪里摔痛了没有？”

    最后这一幕，他完全看清楚了。

    本来王奕是不能赢了许艺秋的，正是她这么一发狠地往前飞扑摔倒，才能够赢了许艺秋那么一秒的时间。

    王奕手心和膝盖都擦破了皮的，现在是夏天，穿的衣服薄，根本护不住。

    手掌火辣辣地痛，但她还是抿唇笑着摇了摇头，道：“我没事。”

    陈印抓住了她的手，看到了上面的擦伤，脸一下子沉了下来，“都渗出血来了，还说没事？就是一次无关紧要的小事，输了就输了，你至于这样拼命吗？”

    其他人也都赶到了这里，正围着孟昔年问话呢。

    赢的男人组第一名的是一个叫顾忠的男人。

    “那我有孟营长亲手烤的野兔腿吗？”

    孟昔年道：“男同志的，我负责打野兔，你自己负责烤。”

    他们都起哄了。

    “现在分明就是小姜赢了啊，我看这比赛一开始就做弊了，孟营长肯定知道小姜很厉害！”

    他们都在起哄着闹着，倒是没有人当真在乎这第一名第二名，反正孟昔年当真猎到了野兔，他们没有兔腿吃，也有兔肉吃啊。

    就是玩玩闹闹而已嘛。

    那两个一直跟着许艺秋的男人都急着去扶她到一旁休息。

    “许老师真的厉害，也不过是比小姜慢了一点。”

    “是啊，要不是王小姐摔得好，碰巧摔过线了，你就是第二名了。”

    许艺秋听着他们的话，微微一笑，撩了撩耳边的发丝，又用手背轻轻地擦了一下额头上的细密汗珠。

    即使是在做着这些，她依然显得十分迷人。

    就连流汗的模样都很是撩人。

    那两名老师看着她，都忍不住地看直了眼睛，有一个还暗暗咽了咽口水。

    许艺秋望着孟昔年，他正在小姜身边，低头跟她说着什么。

    