    “昆仑……1师父他老人家之所以要进入华夏，他的目的就是昆仑……还有圣墟！”

    在我听到昆仑两个字的手，握着她脖子的手情不自禁的松开了，然后静静地看着她。

    “当年我还是一个小孩子的时候，就已经成为师傅的弟子了，那个时候师父只是苗疆的一个普通的蛊师。

    后来有一天，有神秘人出现在了苗寨里面，他自称来自昆仑。

    当时那个人年纪并不大，但是却有着很深的道行，当时师父所在的苗寨是整个苗疆里面实力最强大的。

    那个时候的寨主在整个华夏都有着很大的名声，但是在那个昆仑来的人面前根本就不堪一击！

    就在那一天，整个苗疆失去了一件传承了很多年的东西，我们虽然不知道那东西的作用是什么，但是一直都将那东西当成了苗疆的圣物。

    现在圣物落在了昆仑的人手里！

    从那个时候，师父就变了，他开始拼命地寻找关于昆仑的一切消息，随着调查的深入，他收集的资料也就越来越多，到了最后，他又知道了一个叫做圣墟的地方……

    我们当时并不知道师父调查这些有什么目的，有一天，师父喝多了，我曾经试着问过一次，他并没有隐瞒，我依稀记得，那个时候，师父说了一句话……

    那两个地方，和长生有关！”

    “长生？！”

    我直接愣住了，这两个地方竟然是和长生有关！

    “难道我妈这些年一直在寻找昆仑，也是为了寻找长生有关的秘密？她是为了我！”

    在听到了张悦的话之后，我一下子就想到了这件事。

    “还有圣墟……圣墟是什么地方呢？”

    我心里一阵疑惑，本能的想到了我怀里的那口透明棺。

    “透明棺……棺材代表着死亡，代表着阴间，代表着轮回……轮回……”我眼睛发亮，感觉到自己似乎抓住了某些重要的东西：“轮回……归墟！

    圣墟其实就是归墟！”

    我心中震惊无比，我妈为了救我一直都在寻找昆仑，而我的姥姥为了救我应该是将自己的葬在了黄河的透明棺内！

    姥姥是在寻找归墟之地！

    姥姥和我妈一人深入死地，一人寻找昆仑……

    这代表着长生的两种方向！

    生和死！都与长生有关！

    我眼睛发亮，这么久以来，一直让我疑惑地地方，现在终于被我解决了谜团！

    “你师父找到了什么资料了吗？”我看着她再一次开口。

    “我说了，你会放过我吗？”张悦静静的看着我：“我已经说的足够多了，现在，师父留下来的东西是我最后保命的东西了，你要是也拿到手里了，我还有活路吗？”

    “你觉得你不给我，你就能活下去了？”我冷笑着道：“你应该知道，我是哭灵人，我可以先杀了你，然后用哭灵的手段将你的阴魂叫出来，你知道的东西，阴魂也知道……”

    我淡淡的开口，当然了我并不是在吓唬他，而是哭灵人真的有这种本事，只不过以我现在的道行还没有达到这样的水平。

    我最多能够将阴魂叫上来，然后随便交流两句，至于询问一些秘密，几乎是不可能的，因为即便是阴魂，也有很大的警觉性，最核心的秘密，是不可能说出来的！

    但是这是哭灵人最核心的秘密，张悦是不可能知道的，所以听了我的话之后，张悦的一张脸已经充满了绝望。

    说到底她只是一个女人，就算是实力很强大，但是现在面对生死的时候，也开始面的患得患失了。

    在知道我有办法将她的秘密拿到手之后，她就慌了，因为我真的有可能杀了她！

    “我说！但是你要答应我，只要我说了，你就不能杀我！”张悦看着我咬着牙开口。

    我点了点头，心里却是一阵欢喜，好在最后关头张悦信了我的话。

    “师父在临走之前将所有的东西都交给了我，我将那些东西都藏在了师父在苗疆的老房子里面！

    师父已经从那里离开很多年了，再加上师父的名声让他们一直都很恐惧，所以即使到现在，师父的房子他们都没有人敢于踏足那里！”

    张悦缓缓开口。

    我点了点头，而这个时候，门外忽然传来了一阵敲门声，同时黄国忠的声音也响了起来。

    我起身打开了大门，黄国忠带着几个人守在门口，我刚一开门就看到他们用短枪指着我。

    “黄队长，你们来了，她就在那里，交给你们了！”我开口：“还有，你们赶紧把我朋友送到医院去……”

    说到这里，我眼睛一黑，直接倒在了地上。

    心口那里的疼痛让我直接昏倒了，等我醒过来之后，我第一眼看到的就是冯七，然后是吴三省。

    跟在吴三省身边的是一个女人的身影，看到她的时候，我直接愣住了。

    因为吴三省旁边竟然站着晓晓？

    “姜灵，你可算是醒了！你小子简直太倒霉了吧。你这刚出院啊，现在就又回来了！”

    门口一个医生经过，没好气的看了我一眼，直接开口。

    我一阵无语，真的不知道说什么好了。

    “七哥，麻烦你们了，这一次我昏迷了多久？”我看着冯七，笑着开口。

    “一天一夜吧！”冯七开口：“还有你的那个朋友，你们两个名可真大，送到医院的时候，张鹏几乎已经没有多少呼吸了。

    那个女人太狠了，竟然在张鹏和她一起睡觉得时候，将蛊虫传到了他的体内，昨晚上，道远忙活了一夜，才将所有的蛊虫全部解决掉……

    啧啧，太恐怖了。”

    我脑海里浮现出那些蛊虫进入张鹏身体里的景象，顿时一阵恶寒。

    很难想象，张鹏在做那种事的时候，有蛊虫进入体内，他有没有感觉。

    “最后，我还有一个问题……”我将目光落在了晓晓的身上：“你怎么在这里？

    我当时不是叫你走了吗？

    还有，你们两个混账东西是不是没有把钱给她？”

    根据晓晓的说法，她是为了救自己的父亲才决定卖出自己的第一次的。

    即使我经常看到的都是黑暗，但是我依旧相信光！

    扑通！

    不等冯七和吴三省开口，晓晓便直接跪在了我的面前，哭着道：“姜先生！求求你救救我父亲！”

    【作者有话说】

    感觉后面的故事会宏大很多，希望我可以写到那个时候，大家多给点票，要一直追读

