    青龙山倒是离这里不远，陆景如果把葛平等人喊过来也就一日左右的时间。

    但问题是现在下邑县里乱七八糟的魔道妖人实在有点多。

    如果被有心人注意到他在这边搬运兵器盔甲，还有金元宝，怀疑他已经得到众妙门的传承，尤其再偷跟着葛平等人找到他的地盘上，那他今后恐怕就别想再有什么清静了。

    土堡这种东西可以挡得住几千精兵，但是却挡不住武林高手的渗透。

    所以有什么办法能把这宝库里的东西神不知鬼不觉的运走呢？

    陆景的脑海中浮现出一个名字。

    算算时间，那家伙应该也到了吧。

    想到这里陆景没再继续耽搁，鬼知道哪种宝库地图纪先生到底搞出来多少份。

    反正连厉飞龙都有一份，肯定不是唯一的，而这也符合他将更多魔道中人骗到这里来炼刀的目的。

    所以之后若是再有人发现此地的猫腻陆景也不会觉得意外。

    还是赶在天亮之前把这事儿给解决了吧。

    拿定主意后陆景就动手将阮姓少年的尸体拖进了宝库，然后跳到那座凉亭上，将四角的位置也调整了一遍，让宝库重新关上，随后他便用最快的速度向下邑县赶去。

    如今正是深夜，下邑县已经关了城门。

    好在这里只是座小县，无论是城墙高度，还是墙上的守卫数量与警惕性都远比不上那几座大城。

    陆景给自己施展了个轻身术，挑了段没什么人把守的城墙，很容易就翻进了城去。

    不过接下来他就有些挠头了。

    之前的时候他拒绝的太洒脱，也没问那女子住在什么地方，姓甚名谁，这会儿想找过去也不太容易。

    陆景只能把自己代入某人的心境细细体味了一翻。

    结果他跑了三家酒楼后还真的在角落里看到了正一碟花生米，一盘卤牛肉，借酒消愁的火行孙。

    这也行？

    陆景服了，合着这家伙还真的在这儿一个人喝起了闷酒。

    他走过去，在火行孙的面前坐下。

    抓起了双筷子，夹起了一粒花生米放进自己的嘴里。

    而火行孙连眼都没抬，只呼出一口酒气道，“滚，别来烦老子！”

    陆景没动，又夹了片牛肉。

    火行孙又道，“呵呵，我现在心情不好，你最好别逼我杀人。”

    “可惜一个人喝酒不会让你的心情好起来。”

    火行孙听这声音有些耳熟，终于扬起脸来，看到是陆景愣了愣，旋即一讪道，“啊，我不是那个意思……我不知道你来这里了。”

    “我有点担心你，想了想还是过来了。”

    火行孙闻言不由也有些感动，“我知道你之前拒绝我是为我好，我骗的了一时骗不了一世，而且谎话这种东西一旦起了头，就只能用更多谎话去圆，说起来这都怪我，因为一时虚荣，现在尝到了恶果。”

    “所以你想好要怎么做了吗？”

    火行孙点了点头，“我这就去找她，把事情都说清楚，若是她愿意来青龙山住当然最好，要是不愿意，那我……那我就留在这里，暗中保护她。”

    “不错，有担待！”陆景竖起大拇指。

    火行孙深吸一口气，给正在一旁打盹儿的小儿抛去了一钱银子，接着便要起身去寻人，然而又被陆景给拦下了。

    “等等，你就这么去吗？”

    “怎么？”火行孙有些茫然，他打量了一下自己，“有哪里不对吗？”

    “虽然长相和个子都是爹妈给的，没法改变，但是这就要去见自己的意中人了，你好歹把自己收拾的干净一些吧，洗个澡，换身干净衣服，消消酒气，哦对了……再带点礼物。”

    火行孙连连颔首，但接着又有些为难道，“衣服倒是还好说，打不了去裁缝铺现买一套成衣，但是这礼物……该带什么好呢？”

    接着他又将自己的钱袋掏出来，数了数里面的银钱，有些不好意思，“我这次走得急，也没带太多银子，陆大侠你能先借我点吗？”

    陆景就在等他这句话，闻言道，“我身上的银钱也不多，好在我刚刚赚了一大笔钱，咱们一起去拿吧。”

    火行孙这时候也察觉出一丝不对味儿来了，疑惑道，“这么晚了，你……你从哪儿赚的钱？”

    “我找到了一个地方，里面遍地都是金元宝。”

    “这世上还有这种好地方？”火行孙说完琢磨了一会儿，猛地倒吸一口凉气，“你，你你……找到众妙门的那座宝库了？！”

    “是，不过里面也没太多银子，我估摸着也就值个几万两，外加点兵器宝甲什么的。我也不瞒你，我现在缺个人帮我把里面的东西给搬出来，正好你有火遁，所以只能麻烦你跑一趟了。

    “事成之后，我会分你一万两给你和你的意中人做安家费，怎么样，这礼物还算有诚意吧。”

    “我和祁姑娘之间的感情不是财帛能玷污的！”火行孙闻言微怒。

    陆景揽住了他的肩膀，“我知道我知道，我也没说你那个什么祁姑娘见钱眼开，你和她通讯这么久，互相吸引彼此的肯定是你们的内在。

    “但是我也请你站在祁姑娘的立场上仔细想一想，你们是已经很了解了，但那终究只是在信纸上的了解，况且你还在身高长相上骗了她，这是你们第一次见面，真正的见面。

    “你们难道不应该努力把自己优秀的一面展示给对方吗？不管是武功，财富还是别的什么东西，你想让她跟你走，总得有什么能让她感到安心吧。

    “你不能什么都不做，只是站在那里，跟她说我有一片赤诚之心。然后期盼她能慧眼识人，那是……那是你们之后通过日常相处能慢慢感受出的东西。”

    火行孙叹了口气，“你说服我了，虽然我知道你只是想让我去给你搬东西，但是你还是说服我了，我只剩下一个问题，那座宝库里有没有什么纪先生很在乎的东西？”

    “没有。”陆景一口咬定。

    “真的？”火行孙将信将疑，“这次的事情和他没关系吗？”

    “有关系，”陆景道，“不出意外的话那座宝库就是他搞出来的，但是里面的那些东西他真的不在乎。”

    “这怎么可能？”

    “因为他在乎的那件东西已经在我手上了。”

    “………”

