
　　“嘿，小心点，这一次我要打碎你的下巴。”

　　拳击台下，安东尼塔弗撞了下他的胸口说道。

　　“你不行。”

　　李察淡淡笑道。

　　“你等着！”

　　安东尼轻冷冷一笑，走上了拳击台。

　　李察摇了摇头，这家伙也学聪明了，玩起了心理战术，如果上次下巴受伤，在心里留下了阴影，这次比赛就会迟疑不定，不敢全力出击。

　　可惜自己的心理状况很好，根本不受影响。

　　叮叮叮~

　　比赛开始了。

　　一开场，李察率先展开了攻击，打了一波快拳，带动了比赛的节奏，以及现场的气氛。

　　面对他的进攻，安东尼打得很谨慎，以防守为主，不像之前那样浮躁。

　　李察也不管他，从第一回合到第三回合，不停地进攻，先后击倒了对手2次，引得现场观众一阵欢呼。

　　到了第四回合开始前，李察轻轻一笑，“安东尼，你的绝招准备什么时候用？”

　　“哼！”

　　安东尼冷冷地盯着他，本想说话骂几句，忽然想起一个传言。

　　传言说在跟李察比赛的时候，千万不能接他的话，一接就会倒霉，因为他的话里就包含着战术，一不小心就会上当。

　　“安东尼，早点用出来，不然没有机会了，这是真话！”

　　李察跳动着脚步，侧身躲过了对方的攻击。

　　嘭嘭~

　　安东尼打了两记摆拳，又后退两步，继续防守。

　　他看过李察的比赛录像，李察这家伙在拳台上非常狡猾，诡计百出，喜欢诱敌拼消耗，所以绝对不能让他得逞。

　　“安东尼要输了。”

　　观众席上，泰森对身边的伙伴说道。

　　“为什么？”

　　“李察这家伙嘴巴有毒，据说每次他在比赛中开口说话，对手都会出人意料地输掉比赛，这是拳界公认的事实。”

　　“他在说什么，咒语吗？”

　　“不知道，我问过那些跟他说话的拳击手，蒙特尔、瓦里西、罗伊琼斯，可他们都不说，外人也猜不出来。”

　　嘭~

　　在两人说话的时候，安东尼又被击倒了。

　　“哈哈，看看，我就说安东尼要输了，李察那家伙的嘴巴确实有毒。”

　　泰森拍着大腿说道。

　　“这是第三次了，李察那家伙确实很厉害，他的拳击重量好像不比你差。”

　　“放屁，他比我差远了，他打倒了安东尼三次，也没能彻底击倒，如果是我，我可以一拳KO安东尼，让他爬不起来。”

　　泰森说道。

　　嘭！

　　台上安东尼又被击倒了。

　　“罗伊，安东尼这家伙这么弱，你怎么会败给他？”

　　观众席上，一个黑人看向了身边的罗伊琼斯。

　　“是李察太强了，他的拳重，他的速度，已经达到了顶级拳击手的水平，有他在...”

　　罗伊琼斯摇了摇头道。

　　“李察那家伙嘴巴果然有毒，下次我跟他比赛，要是他跟我说话怎么办？”天籁小说网

　　观众席上，有几个拳击手在暗暗担心。

　　“嘿，安东尼，还不用绝招吗？再不用就没机会了。”

　　拳台上，李察轻轻道，一个回合被击倒三次以上，就被会裁判中止比赛，安东尼还有一次机会，李察想逼出对手的绝招，看看对方的进步有多大。

　　安东尼咬着牙齿，狠狠地盯着他。

　　“box！”

　　裁判后退。

　　比赛又开始了。

　　李察继续强打猛攻，一直把对手逼到了拐角。

　　这时安东尼又用起了搂抱战术，在裁判要过来干预时，他忽然松开了手，一记左勾拳，从一个诡异的角度，直接冲了上来，速度极快。

　　李察眼睛一眯，下巴随着身体稍稍向右偏离，就看到对方的拳头，擦着鼻尖冲了上去，差一点下巴又中招了。

　　他暗道一声厉害，脚尖擦着地板迅速后拉了一步，同样一记左勾拳，以一种不比对方慢的速度，迅速地勾了上去。

　　跟安东尼比过，他可没忘记对手的缺点——每一次放大招之后，安东尼的防守就会慢一拍，这就是漏洞。

　　砰！

　　勾拳径直击中了下巴侧面，安东尼头部猛地向右一甩，汗水被震了出去。

　　李察后退一步。

　　安东尼靠着拐角立柱，缓缓地瘫倒在地上。

　　“哇喔~”

　　现场拳迷大声欢呼起来，掌声雷动。

　　李察又赢了，比赛前，考虑到两人都曾击败过罗伊琼斯，大家以为会是一场龙争虎斗。

　　可打了四个回合，安东尼被击倒了五次，最后一次直接被KO。

　　连安东尼也不是他的对手，那么轻重量级领域中，还有谁是他的对手？

　　啪啪啪~

　　现场很多人站起来鼓掌欢呼。

　　“安迪，把李察的经纪合同转让给我怎么样，我绝不让你吃亏。”

　　观众席上，唐金叼着雪茄，拍着手笑道。

　　安迪眯了下眼睛笑道，“李察也是星光体育的股东，我和他是合作伙伴，合同的事情我干涉不了。”

　　唐金皱了皱眉头，哈哈一笑，“安迪，我也入股星光怎么样？”

　　安迪扬了下眉头笑道，“欢迎，有时间我们坐下来谈谈。”

　　“好，李察是个很有潜力的家伙，本来在泰森之后，我一直担心拳坛会暗淡下去，可看到了李察的表现，我有一种感觉，也许未来拳坛会迎来一个新的时代，那就是李察时代。”

　　唐金举着拳头兴奋地道。

　　“李察时代？”

　　安迪轻轻地念着这个新词，眼中不由地闪过一丝兴奋，如果创造出了李察时代，那么自己是不是也有机会成为拳击运动史上的名人，成为亿万富翁？

　　“安迪，我们需要合作。”

　　唐金伸出手说道。

　　“哈哈，唐，还请多多指点。”

　　安迪握手笑道。

　　“哈哈，好说！”

　　比赛结束了，李察又多了一条国际拳击联合会IBF的金腰带，比起前两条，这一条他表现得很淡然。

　　不过拳迷们比较兴奋，看到他带着三条金腰带，就大声吼叫起来，大喊着拳王李察。

　　“李察，恭喜你拿到IBF金腰带，你知道吗，你创造了新的历史纪录，你是第一位在22岁就拿到了三大组织金腰带的拳击手，对此你有什么要跟拳迷们分享吗？”

　　HBO记者拿着话筒大声问道。

　　“这是个很难忘的夜晚，我也没想到会在这里创造历史纪录，谢谢拉斯维加斯，谢谢拳击运动，谢谢拳迷们的支持，请大家跟紧我的脚步，未来我会创造更多的记录、更多的惊喜，拳击万岁！”

　　李察挥着拳头喊道。

　　比赛结束后，李察照常在酒店里开了一场大派对，邀请了来观看比赛的同行、朋友，以及拳迷代表参加。

　　“李察，你很酷，有没有兴趣一起玩音乐？”

　　黑眼豆豆组合中的老大Will.I.Am问道。

　　“我？我不会说唱。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，没关系，你的街舞很酷，你的拳击也很酷，配上说唱一定更酷，想要尝试一下吗？”

　　Will.I.Am笑道。

　　李察想了下，“为什么不呢？”

　　“哈哈，好，我的音乐工作室在洛杉矶，有时间一起聊聊。”

　　Will.I.Am递给了他一张名片离开了。

　　李察笑了笑，当歌手他没考虑过，不过他不介意多交几个朋友。

　　“嘿，李察，有件事我想跟你商量一下。”

　　安迪走过来说道。

　　“什么事？”

　　“唐金准备投资星光体育。”

　　“哦，他有了唐金推广，为什么还要投资星光？”

　　“因为他很看好你。”

　　安迪说了一下他的计划，为了更好地推广拳赛，他准备吸引外部投资，壮大星光体育，把公司做大做强，变成顶级推广、主要赛事推广、唐金推广一个级别的体育经纪公司。

　　“李察，你知道吗，唐金说你能成为下一个泰森，开创一个属于你的时代，因为你有这样的潜力，只是星光体育太弱小了，能给你提供的支持太少。

　　就像现在，如果你是一家顶级推广公司的拳击手，这个时候你大概早就全球闻名了，可星光的渠道只局限在美国，所以壮大星光是必须的，我准备把10%股份转让给你怎么样，从此以后我们就是合作伙伴了。”

　　安迪激动地说道。

　　李察摸了摸下巴，“你说得很好，只是....过几天我们再谈这件事怎么样？”

　　“为什么？”

　　“你现在太激动了，做出的决定也草率了，而且这是派对。”

　　李察晃着酒杯笑道。

　　安迪愣了下，摇了摇头，

　　“李察，你才22岁，有必要这么稳重吗？”

　　“22岁比21老了一年，我必须成长。”

　　李察笑道。

　　“好吧，对了，今天的PPV数据出来了，一共有84万有线电视用户付费收看了比赛。”

　　“84万？听起来还不错。”

　　上一次跟小罗伊琼斯比赛，有135万付费用户，这一次有84万也很不错，根据赛前分成协议，除开经纪分红，自己差不多能拿到450万奖金，又是小赚一笔。

　　“嘿，李察，恭喜你打败了安东尼，又拿到了一条金腰带。”

　　泰森过来招呼道。

　　“哈哈，谢谢，可之前你好像不看好我。”

　　李察笑道。

　　“哦，我只是在反向激励你。”

　　泰森咧着嘴笑道。

　　“好吧，很不错的方法。”

　　李察跟他碰了一杯。

　　“李察，听说你打败了霍利菲尔德？”

　　泰森问道。

　　“并没有，那一次我们只是简单过招，没有输赢。”

　　“好吧，记得你以前说要挑战我，什么时候？”

　　“再过两年。”

　　“OK，我等你！”

　　泰森怼了他一拳走了。

　　咳咳~

　　这混蛋下手太重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，184、他的嘴有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 