    第98章98：榜眼

    -

    这天宋郁津在江城帝皇宾馆宴请宋甜的同学还有老师一起吃饭，特地感谢了他们一番。

    老师和宋家人一个小包厢，学生们是大包厢。

    夏雨沫立即挽上了宋甜的脖子，眼里闪烁着刺激又兴奋，“甜甜！真没想到你居然考了全国第二名！榜眼哎！厉害了我的神！”

    她从没想过甜甜会考到这个程度！

    宋甜只是抿唇一笑：“嗯，可惜了数学拖了后腿。”虽然到后期她努力的去找晚姐讲解数学题她也只是考了128分。

    若是被夏雨沫知道她心里的凡尔赛估计一巴掌都想打死她。

    “没事，你考得这么好！”江梦南也说道。

    “哎！感谢我们的宋甜同学请我们吃酒啊！”李洋笑道，当初竟未发觉宋甜是一批黑马！

    九班因为各自的努力都考上了挺好的成绩。

    在整个学校中平均分是第二名，第一名当然是火箭班。

    赵申也笑道：“宋甜同学算是创造奇迹了吧？”他是生物课代表，当初还问过宋甜生物题来着。

    她对生物非常的敏感。

    “来来来！喝喝喝！祝贺我们班出了状元和榜眼！简直比火箭班还要牛逼！”李洋举起了手中的酒杯满脸兴奋。

    孟晚原本是低眉玩着手机的，听到提起自己也跟着站起身来一起举杯。

    “干杯！”

    “啊哈哈哈，太高兴了，我想班主任肯定是最开心的那一个。”

    “对啊对啊，我们班考的这么好，都压过了二本线。”

    李洋又扫视了一眼班上的同学，“来！我们一起组团玩个游戏如何？”

    赵申道：“可以啊！”

    “走走走，上号！”

    于是全班上了《幻森》打算玩那个地狱模式，不限人数的，只要保住自己的命就行。

    “等一下，我邀请个人。”宋甜看着熟悉的id眉眼柔和，点击邀请。

    孟晚看着给她发邀请的祁连城，沉默了一瞬，“我也邀请两人。”

    九班的也无所谓，玩游戏不过是贪个开心。

    但是没有开麦也没有开听筒，毕竟大家都坐在这。

    祁连城一进来就发现身后全是人便叫道：“孟小晚，你们这是玩混战？”

    难怪不同意他的邀请，还把他和席爷给带来了。

    孟晚：“嗯。”

    宋甜见陆之衍进来了，才说道：“大神。”

    陆之衍听着熟悉的声音，才轻笑道：“嗯，和朋友一起玩？”

    “今天是我办的大学酒，所以和大家一起玩游戏。”宋甜说道。

    “好，继续带你躺赢。”

    李洋已经按了开始，全班人都进入了地狱前期模式。

    “放心放心飞，先猥琐发育，不着急团战。”李洋道。

    赵申：“可以不用一起，分散点也没事。”

    周恒也出奇的开口：“跟紧就是了。”

    宋甜自然是跟着陆之衍走，看着他有轻而易举的横扫前来的队伍。

    “大神玩游戏有什么技巧吗？我也想玩的更好。”她就是玩得不是很好。

    “不用技巧，有男朋友就行。”陆之衍说道。

    宋甜嘴角勾起了笑。

    夏雨沫就坐在宋甜的旁边，她好像听到了什么男朋友？但是还是游戏重要点没问。

    “靠靠靠，大家闪开！大家伙来了！”李洋叫道。

    看着不远处地狱龙王跑了出来，大块头，全身黑色凶猛无比。

    “吼——！”

    一道惊悚的吼叫声，声波般将站在前面的人给掀飞，立即少了一丝血。

    (本章完)

