    提前放学回家的兄妹几人，却觉得无聊，这个时候，家里肯定是没人。

    “妹妹，我们要不要去大伯娘家玩儿？大伯娘都叫了我们好几次了。”

    对方太热情，弄得他有些不好意思，安北小声哀叹。

    安南则是不说话，他背着自己的书包，一边拎着安伊伊的书包，把哥哥的角色诠释得跟个小管家似的。

    安伊伊想了想，还是摇头，“不去。”倒不是她真不愿去，而是这个时候，也没人送他们上山，靠他们几小只凭双脚走的话，不太划算。

    “妹妹，去我家吧。家里我弄了些木瓜粉，你去的话，我给你弄木瓜水吃，再弄些米凉虾。”

    一提到吃的，尤其是这样还在炎热的季节，清凉香甜的吃食，总能勾得小孩子馋虫翻滚。

    “好。”

    有了妹妹的一锤定音，安家一对双胞胎也跟着转了方向。

    莫家也是家境好的人家，单是那个院子就压过了周围无数人家的院落。

    院墙上爬满蔷薇花，听说是跟何香云要的，安家鱼塘边挖了一株过来，如今长势喜人，也不知道慎言哥哥是如何养的，随便养什么都比别人家的长势好。

    莫家也照样无人在家，大人们都在外面忙。

    莫兰把书包甩朝前，从书包里捞出一根勾勒成花样的毛线绳，绳的末端就是一把钥匙。

    开了门，院子里跟个百花园似的，红橙黄绿青蓝紫各种颜色的花都在风中摇曳。

    不管双胞愣住了，连安伊伊也顿住了脚步。

    莫家小院，她才多久没来，怎么就从一个有菜地有鸡鸭鹅的农家小院，转眼变成了这副田地？

    老实说，实在漂亮，赏心悦目?在这种环境下生活，小资也赶不上?可这是农村啊！在农村，这就是华而不实。

    当然，下一刻，安伊伊就否定了这种想法。

    因为她认出了几种植物：芍药，金银花?胡枝子?茱苓草等……原来是种了一院子的药草。

    有几种还是特别难于种出的稀有药草。

    见安伊伊紧紧盯着药草看，莫兰只以为她是喜欢那红红绿绿的花?毕竟小女孩有哪一个不喜欢花的？尤其像小丫头这么粉雕玉琢的娃儿，对花应该更是爱得不得了。

    只是莫兰错了。

    “伊伊?你要喜欢，你就在外面玩儿，这里有草帽?你先戴上。”

    安伊伊还没动?一顶略微大过她脑袋的帽子就戴在了她的头上。

    安伊伊顺势拉了帽绳?给自己系好。

    “嗯?兰姐姐快去忙吧。”

    莫兰被下丫头这含蓄的催促给逗笑了，刮了刮她的小鼻梁。

    “真是只小馋猫。是了?听你的?我这就去做。一会儿就做好。堂屋的桌子上有零食?自己去拿吃。”

    “嗯”安伊伊没再说多余的话?主要是刚刚的一瞬?她的雷达动了一下，提醒着她西南方向一五百多公里的距离?有一株玉雪莲。

    既然是雪莲，那肯定是高海拔的雪山，而西南方向五百公里开外?不正是华国边境线？那里是一座座绵延起伏的雪山，上面的雪终年不化?因为极致的寒冷，那里终年无人迹。

    那里生长着雪莲，而且是最珍惜的玉雪莲也就不奇怪了。

    只是，她要怎么去拿？

    现在刚刚收假，要是假期里还能跟逸哥哥打商量，借口跟逸哥哥出去历练。

    如今是不可能的。

    安青竹和何香云都算是知识分子，他们知道知识的力量，都希望孩子们多学知识，正是上学期间，哪里允许她离开学校？

    安伊伊琢磨了一阵，脸上突然绽放出了笑容。

    “妹妹，你笑什么？什么事情，也说出来四哥哥跟你一起笑？”

    安伊伊有些不知如何说好了。

    好在素材是现成的。

    “四哥哥，我是想到等会儿就有木瓜水米凉虾喝，心里太美了！”

    被安伊伊这么一提，安北仿佛有了画面，自己面前就是晶莹剔透的木瓜水，头上撒了一层白白的米凉虾，再是一层诱人的褐色玫瑰糖。

    哇哦！好馋哦！安北自动自的用舌头顺了嘴唇，这副馋模样，直接遭到安南的嫌弃。

    “啊！三哥，你干嘛踢我？”

    安南不回答，只是给了他一个眼神：我为什么踢你，你难道没数？

    兄妹三人闹了一阵，莫兰的木瓜水也出来了，跟安北想象的一样，馋得他都快流泪了。

    安南再次嫌弃的瞅了他一眼，“丢人！”

    安北委屈巴巴的控诉，“三哥，你怎么也不问问缘由，你可知道，我这几天可是受了大罪了，每天连轴转，演了无数个角色，积累了大把经验，可也真是苦，那里太热了，随时满头大汗，要不是靠着妹妹的润唇膏，我早就被干燥死了。

    要是那会儿能来一碗凉丝丝的木瓜水，那就太好了，比圣泉还管用。呜呜呜，早知道就让莫兰姐给我们弄些木瓜水带过去了。影视城那个鬼地方，听着高大上，里边却什么都没有。我是不是很可怜，三哥？”

    安北等着三哥的心疼，却没想到等到安南的白眼。

    “你可怜？那妹妹何其无辜？为了你的明星梦，把娇娇软软的小丫头弄去给你端茶倒水当助理，你受苦？那她不是更受苦？你作为哥哥，不心疼妹妹就算，如今还好意思无病呻吟，你不是我安家的人。”

    安北：“……”他招谁忍谁了？明明他不是这个意思啊！

    安北朝妹妹求助，安伊伊则是摇了摇头。

    不是不帮，是她知道，她跟了四哥一个星期，在全家人眼里，她等于受了一个星期的罪，家人劝不动她，就把一切罪责按到三哥身上，之前一直忍，如今被安北这个憨憨自己挑了个头，安南自然就把多天来的抑气撒了出来。

    他要是不撒出来啊，以这个哥哥闷葫芦的性格，怕是会憋出内伤。

    不过，安伊伊突然想起一个问题。

    “兰姐姐，你假期里又是去我爸的工厂做衣服，又是去慎言哥哥的药店帮忙，你是不是有什么打算？”

    或者说，兰姐姐的理想是做什么？

    对于安伊伊，莫兰说什么都不觉得不好意思。

    “去大伯娘的服装厂帮忙，纯属就是赚点钱，大伯娘鼓励像我这样大的孩子去工厂磨炼磨炼，说是让孩子知道生活的艰辛，回学校才会好好学习。

    至于我们做出来的成品，合格的一律按件计价，只要你有那个手艺，每天都能赚不少钱。

    你也知道，那些年我穷怕了。如今虽然爸妈和哥哥都会给我零花钱，但我心里就是不踏实，总想多多赚钱。”

    “那慎言哥哥的药店呢？总不会是因为是慎言哥哥，你单纯的去帮忙？”

    莫兰摇头，“当然不是。我就是想多接触这些救人的东西，等我长大了，就去做一名医生，那晚听你说，大城市的医院如今新分出了一个科室，儿科。

    我喜欢小孩子，就想以后做个儿科医生，余生，如果有一群孩子陪着，也是不错的。”

    安伊伊不知道自己是什么心情。

    莫兰的话，只能听一半。

    如果真是想要孩子围绕，那当幼师不是更好？毕业了去一家幼儿园，随随便便就能实现梦想。

    但进医院的儿科，肩膀上的责任就变了，因为陪伴她的是一群生病的孩子。

    安伊伊猜测，莫兰之所以会有这个想法，怕是因为自己小时候的缘故。

    人小，父母又不维护，任人欺凌，她记得好几次妈妈给兰姐姐上药，那全身的新旧伤痕，看得人触目惊心，比她曾经被钱英虐待的痕迹还要过分不知多少倍。

    疼痛，就需要医生缓解，兰姐姐大概就是想让那群小不点减轻病痛伤害吧。

    唉！貌似哥哥姐姐们都有自己长大后想做的事情，但她却不知道做什么。

    如果她说她想做一条混吃等死的咸鱼，不知她的爸妈以及四个哥哥听了会是什么表情。

    “妹妹，我们回去吧。我刚听李潇说，看到咱爸的车回来了。”

    如今村子里有两辆小汽车，一辆是住在半山腰的方家，多数时候是方琛在开，一辆就是拥有服装厂的安家人，开的基本上是安青竹。

    安南伸手把安伊伊拉起来，回头看莫兰，“兰姐姐，那我们就先走了，伊伊她得趁着白天把事情做完。”

    原本还想留这个小堂妹多陪自己一会儿，如今也只得放手了，他们都知道这个小不点不能见黑。

    “等一下。”莫兰转身进了屋。

    再出来，手里就拎了一个大袋子，不用讲，里边肯定是各种各样的吃食。

    她这个堂姐，就跟慎言哥哥一样，没回必然给她一大包的零食。

    唉！好在她能吃，大哥哥他们都比不过。

    莫兰递过来，安南自动接过，安北如今也长眼睛了，忙去帮妹妹拎书包，护着妹妹出门。

    “兰姐姐再见，明天早上给你带早点。”

    莫兰也摇摇手，基本上他们几个的早点，都是头天说好的，要么就是安北他们在家吃完，然后帮莫兰带去学校。要么就是莫兰帮他们兄妹三人但早点。

    如今川子已经有妈妈，那个妈妈还是个疼川子的人，这些都会给川子准备好，吃的东西，他们也就没交集了。

    回到家，意外的，不单安青竹在家，方琛又携那个三年女友来了。

    看见安伊伊，路书萱一脸都是笑的朝她招手，这样的亲和姿态，任谁都招架不了，但安伊伊站着不动，不知为何，她就是亲不起眼前的姐姐。

    但不妨碍她去了解这个姐姐。

    安伊伊笑眯眯的看向路书萱，“姐姐真漂亮！不过，姐姐应该还在念书吧？”

    路书萱虽然刚刚被安伊伊抹了面子，但她一点都不在意，笑得依然和风招展。

    “嗯，我在市一中，今年要上高三了。明天就要去报到。”

    好巧啊！市一中不就是大哥二哥即将要就读的高中吗？

    难道是别的市一中？

    “姐姐，是明城一中吗？”

    路书萱点点头，“是那一所。”说话时还不忘含羞带怯的看向一旁立着的方琛哥哥。

    大伯方卫贤长的好看，书蝶伯娘也是个美娇娘，方琛哥哥结合了父母的所有好基因，长了一副颠倒众生的脸，回村的这半年，她可是无意中听到爸妈们闲聊时的话，基本上村里村附近几个村子的适龄姑娘，都上赶着让媒人来打听方琛哥哥和慎言哥哥。

    有意说亲的人家，都能把清水村围个三圈了。

    却不曾听说方琛哥哥有个三年女友，如今突然冒出个三年女友，连安伊伊都多了些慎视。

    安伊伊本想趁着无人之时，溜去问问方琛哥哥是怎么回事，不想等她上顶楼浇花的时候，方琛哥哥跟了上去。

    “小丫头，这种重活交给几个哥哥就是，你一个娇滴滴的小女孩哪能做这些？”方琛见她拎着喷壶，不由分的抢走了。

    其实安伊伊想说她一点都不累，水是大哥让人按了水泵，直接抽到楼顶的，他们家现在也有太阳能，自然是一拧开水龙头就能接到水，不像从前浇花还得从一楼的井里打上来，然后拎上楼，那样看着会累。

    但他们不知道的是，她可是大力士，别看她小身板一个，如今拎起一头牛也不在话下。

    对了，她想起她的雷达功能，怎么许久不用，如今不但会自动启动，还能侦查到五百里外的地方，看来她的这项异能又强大了一个层次。

    “知道了，哥哥。”因为说了也没用，几个哥哥还是舍不得她干活，安伊伊只得假意答应，反正她背地里上来浇就是了。

    逆光处，哥哥的背影跟青竹般清隽挺秀，好一株美人竹！

    要是路书萱喜欢上哥哥的美貌，那她也勉强算她喜欢哥哥，但她就是感觉这个人不似表面那么简单，但具体的她又说不准。

    “小丫头，我很喜欢书萱，她是我决定守护一生的女孩。你不知道她有多好。等你跟她熟悉后，你也会像我一样喜欢她，妹妹，我知道你们都会有疑问，但请相信哥哥一次，相信我，她值得！”

    安伊伊本来要说的话，因为方琛这话给咽了回去。

    要么是她出错了。

    要么是路书萱这个女人藏的太深了。

    安伊伊相信是后者，她的第六感从前就强大，如今算是全部回来了，第六感告诉她路书萱这个女人有问题，那肯定就是有问题。

    安伊伊决定暗地里打探，既不打草惊蛇，也不让方琛哥哥知道。

    等找到了证据，再拿给方琛哥哥为上策。

    因为方琛哥哥陷太深，这时她说什么恐怕他都不会听。

    不说方琛哥哥跟原主这层血缘关系，就是一直以来，方琛哥哥对她的照顾，她也做不到看着他沉沦。

    路书萱，真的有问题。

    抽了点时间，安伊伊叫来了两个哥哥。

    安伊伊把自己的怀疑跟两个哥哥说了后，是准备让他们帮自己做事，原本还以为要解释一番，不想就连一向话痨的四哥都不问一句，全然的相信。

    “行，看你四哥的，今儿个就给你打听去。”

    “一起，就你？我不放心。”安南接话。

    “你别小看我。刚刚我可是听到了方琛哥哥他们两的谈话，原来那个路书萱在咱村有亲戚。嘿嘿，三哥，这个突破口可是我先弄得的哦！”

