
　　燕歌听完神情一滞，连忙跪下道：“小人罪该万死，竟然对仙长心怀不满，请仙长责骂。”

　　陆云风摇头道：“你们这是要做什么，一个个动不动就下跪，我有这么可怕吗？都先起来吧，随我另找一处地方，再来安排你们二人吧。”

　　燕歌和墨凤舞听完，心中都一下子紧绷起来，各自互望一眼，站了起来。

　　陆云风重新取出灵空盘，将其放大后招呼两人一起上来，带着二人离开此地。

　　天上，陆云风看这两人战战兢兢的样子，安慰道：“放心，我这灵空盘飞起来挺稳定的，之前载着我倒立飞空了一天一夜，我都丝毫无损，你们要不要也试试啊，我跟你们说，这种倒立飞行的感觉可爽了。”

　　燕歌一脸苦色，声音颤抖道：“仙长千万莫要让此宝倒立，否则我二人恐怕就要一命呜呼了。”

　　陆云风笑道：“好了，不打趣你们了，也不用仙长仙长的叫我了，我姓陆，叫我陆公子好了。”

　　随后又看向墨凤舞道：“墨姑娘灵心慧质，恐怕已经猜到我是特意放那些人走的吧？”

　　墨凤舞点头道：“陆公子既然有意放那些人离开，想必自有打算吧？”

　　陆云风答道：“确实，五色门对你们来说是庞然大物，但对我来说只是小菜一碟，只是这盘小菜后面却是另有玄机。

　　我怀疑其背后有越国七大派中灵兽山的暗手，所以特意放这些人回去，看能不能钓出一条大鱼。

　　至于二位，我却是另有安排，只是不知道二位意下如何？”

　　墨凤舞听完。看了旁边的燕歌一眼，见其一副以自己为主的样子，当即开口道：“不知公子是有何安排，恐小女子能浅力微，误了公子大事。”

　　陆云风略一沉思，随后道：“这事暂时不急，我还要看下后面五色门的背后之人会不会出手再说，至于你说的能浅力微，我这倒也不是没有办法，就看你们愿不愿意学了。”

　　随后抬眼看了下四周，找了一处荒山降下法器。那两位听到之前陆云风的话语，心中都不由一动，一种若有若无的期盼感不自觉地就涌上心头。

　　陆云风随便找了一处石台，从储物袋里取出文房四宝，开始随手作画。燕歌见此稍显不解，几次想要上前观看下，都被墨凤舞拦了下来。

　　少顷，陆云风作画完毕，“好了，大功告成，来来来，你二人一人一副，都收好。”随手递过两幅画轴，交到二人手中。

　　两人好奇的打开一看，只见墨凤舞的是一副天女捧花的图案，而燕歌则是一个威武不凡的天兵图案，心下不解，都抬头望向陆云风。

　　陆云风淡淡道：“你们两位我之前已经用神识探查过来，都是没有灵根的普通人，所以修仙之路是走不了了，但是这两幅图却别具玄妙，你二人若是能够观想其中真意，日后也未必不能有望仙途，且听我为你们讲解下观想法吧。”随后将如何观想各自手中图画的神妙一一为二人解答清楚。

　　墨凤舞二人原本听说自己无法修仙，都是心中失望，但是在陆云风开始讲解观想法后，都是心中振奋，聚精会神地听着。

　　等到陆云风讲解完毕后开口道：“此法你二人究竟能否修成我也无法确定，只能说看你们各自造化了，而今我也要交代下要你们做的事情了。”

　　随后将一张符箓取出交给燕歌道：“我要你潜伏在嘉元城里面一个叫四平帮的小帮派中，在对方帮派里面那个叫曲魂的发生异动后，立刻撕掉此符，之后就没有你的事情了。”

　　燕歌略微迟疑道：“公子说的曲魂可是当初曾在嘉元城里一夜血洗数家小门派的那位，听说此人是四平帮的长老，一身横练硬功霸道无比，无人可敌。”

　　陆云风点头道：“我虽未见过此人，但若是真像你说的横练无敌的话，那估计就是他了，你只要暗中盯着此人，万不可出手打草惊蛇，知道了吗？”燕歌点头应是。

　　而后陆云风又看向墨凤舞道：“墨姑娘是不是精通医术？不知那些寻常村夫长患的急症救治起来可能得心应手？”

　　墨凤舞听完却是一愣，然后支吾道：“小女子虽然自幼学习医术，但是很少出手去给那些村夫治病，平日也多是给府内姐妹们看看小疾，却是不知道自己能否给那些人治疗。”说完一脸羞愧的低着头。

　　陆云风闻言眉头一皱，略一思索后道：“既然如此，那这样吧，你先和燕歌一起潜伏在嘉元城里，多了解下那些乡村汉子长患的病症，以后我需要你替我在这些人里施药治病，传播自己的名声，等你医术提高了，就多去附近州府乡镇行走，日后我有要事要交给你去做。”墨凤舞听完点头应是。

　　随后陆云风又替二人解答了一会观想法的疑难之处，给两人留下一些防身用的小东西，就御器离开了。

　　悄然返回之前放走五色门那些人的地方，隐藏在暗中观察有无修仙者来此追查，可惜等了一天也未有人前来，陆云风见此只好离开此地，御器往其当年遇到过秦老鬼的那个地方赶去。

　　当初定玄珠第一次显化灰气，陆云风以为是劫数来临的预兆，为了探明定玄珠显化的劫数变化，孤身犯险和十灵一道离开，之后历经波折才度过劫数。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今陆云风已经知道定玄珠显化的是劫运转化的关键，自然想起当初的劫运未曾圆满，如今故地重游，就是为此而来。

　　西山寺遗址，当初的秦老鬼和干尸修士早就人去楼空，陆云风悄然看着这片残破废墟，催动定玄珠后产生的感应之地就是这里了，只是此地已经破败不堪，就算陆云风用出洞玄灵光，也无法复现旧观。

　　陆云风仔细搜寻了下四周后，见到实在没有什么特异之处，看着地上断裂的佛像头颅，心中一叹就要离开此地。

　　“佛门在天南这边早就衰败了，如今人间界还有佛门传承的估计就只有大晋才有了。不过如今我已经走上另一条道路，却是不用打什么《明王决》的主意了。”

　　陆云风心中思量着正要离开，脚步却是突然一停，“佛门？对了，这个世界的佛门参拜的是哪尊佛啊？阿弥陀佛、释迦摩尼、还是什么佛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，25.西山寺免费阅读。https://xs.23sk.com 