    “什么事情？”李思看向张远。

    张远抿了口茶，随后缓缓道：“我想谈谈我与你的事情。”

    “你与我的事情？”李思有些意外。

    “不错，我说的，是我与你相处的事情，如今虽然说，我与你相处的时候，都是如兄弟一般，但是这样做事的效率太差了，没有主次。”张远点了点头，随后笑着说道：“我希望，以后你为主，我为次。”

    听到他这么说，李思默然，也拿起茶杯喝起了茶。

    其实这个事情，他已经想过了。

    就像是徐媚娘三人，前往自己家的时候，还要和张远打声招呼才行。

    又或者这路上的人，对于张远都有着敬畏。

    可以说，这段时间，都是张远带他们走过来的。

    以如今的情况，张远就是这里的岛主，是这里人的主心骨。

    “怎么突然这样说。”李思看向张远，询问道。

    张远把茶杯放下，笑着说道：“自从我结婚之后，我发现人这一生，有很多东西可以去追寻，有些东西，比追求刺激更加有意义。”

    说到这，他顿了一下，看向李思：“这东西，叫责任。我希望未来我的父母、以及我的妻子，或者我未来的子女，都能够活在一个盛世当中，不用担心这漫天的妖鬼。”

    听到他这么说，李思怔了一下，他没有想到，四个月没有见，张远竟然变化这么大。

    “在这个世界上，我觉得，能够消灭妖鬼的人，只有你。”张远的眼中似乎有着光芒，“我也希望我能够协助你消灭他们，我会一直帮助你。”

    “愿未来，如你我所愿。”听到他的话，李思脸上露出笑容，端着茶杯。

    张远见状，也倒了一杯茶，与李思碰杯。

    碰杯之后，两人相视一笑，一起喝下了杯中茶。

    “这件事情说清了，我也就放松下来了。”张远又倒了一杯茶，接着道：“现如今，姜玄磨刀霍霍，已经有要侵入九州大陆之势，李兄，你觉得我们该如何与这位近邻相处。”

    听到他的话，李思沉默了下来，他在之前，就已经从徐媚娘等人那里知道了如今的形势。

    半晌，他开口缓缓说道：“现如今，我觉得我们与他还是保持如今的形势就行。因为他的主要目标是九州大陆上的阴司以及妖庭，而不是我们。

    而妖庭与阴司，都是我们的敌人，敌人的敌人，就是朋友。我们现在没有必要与他敌对。”

    “不错。”张远也是点头，“这与我的想法不谋而合，我们与姜玄敌对，只会便宜妖庭和阴司。而且，姜玄他与妖庭、阴司打起来，我们也是可以一窥阴司以及妖庭的实力。”

    说对这，他看向李思，笑着问道：“那你为什么不觉得，我们可以和姜玄合作呢？”

    听到他的话，李思缓缓摇头，有些好笑道：“阴司和妖庭的实力深不可测，姜玄他不可能成功的，你之前在海神塔中，也是这样说的啊。”

    “我只是试探一下。”张远微微松了口气，有些歉意道：“只是想看看你是不是真的李思。”

    “你这心思……有些重了。”李思有些好笑，随后摇摇头：“其实，我觉得除此之外，我们还想和他做交易。”

    “交易？”

    “不错，交易，我有办法可以让他的实力更上一层楼。”李思点头，随后声音顿了下，“还有，我不清楚他是不是找到你父母了，如果他找到了，我希望能够把伯父伯母带过来。”

    听到李思的话，张远一怔，随后深吸口气，“多谢李兄，想不到这件事情你竟然还一直挂念着。”

    说完，他就起身给李思行了一礼。

    他之前和李思谈话的时候，就已经告诉李思，姜玄正在加大力度找他的父母。

    只是没有想到，这四个月的时间过去，李思竟然一直记挂在心上。

    当然，他不知道的是，他这里的四个月，是李思的二十三年。

    “你父母，与我的父母没有什么区别，没有必要这么见外。”李思摇了摇头，让张远坐下。

    “那你准备和姜玄交易的是什么呢？”张远坐下，看向李思，他有些弄不清楚，有什么东西能够打动姜玄，而且还可以让姜玄的实力更上一层楼。

    “就是这个。”李思笑了笑，手中一伸，一缕血红色血气从他的手心中冒出。

    这缕血气在他的手心，随后凝结，时而化为小鹿奔跑，时而化为飞禽飞行。

    灵动非常，如同真正的异兽一般。

    看到这一幕，张远也是感觉有些震撼，虽然说他已经见过了很多了不得的手段。

    甚至他的妻子也能够呼风唤雨。

    但是李思不一样，他是人，手中的也是血气。

    血气这东西，他其实已经见过，甚至自己也有修炼，但是控制血气成为丝线都难，更别说，变幻成这种模样。

    “这是血气控制之法。”李思笑着把手中的血气收起：“姜玄的阵法，我其实在海神塔中，就已经见识过。是一种把很多人血气融汇在一起的秘法，能够把血气发挥出更大的威力。

    但是他这阵法，量达到了，控制方面却差得太多。”

    张远微微颔首，随后道：“你这秘法，如果只是交换我父母过来，还是有些亏了，你可以再让他拿出一些更加重要的东西出来，比如说血气阵法的修炼法门。”

    “这血气阵法，我倒也知道如何去修炼，但是这东西，只有天罗岛的人，以及天罗遗族可以用，像我们这样的是不能练的。”李思微微摇头，说道。

    听到他这么说，张远一怔，随后又明白李思肯定用了什么办法从海神塔中获得了血气阵法，便思索片刻，道：“你可以弄几个天罗岛的人来，我们想想办法。”

    李思点点头，他明白张远的意思。

    这是要做实验。

    不过这样也好，他也想知道天罗岛的人，和普通的人有什么不同。

    如果能够如天罗岛那样，弄出能够诛杀妖王的血气大阵，那也绝对是一件好事。

    “对了，梅花坞的人最近就要来了，你准不准备见他们？”张远突然问道。

