    漩涡水户手指在整个地球划过一圈，道：“而对我们家族秘术感兴趣，整个大陆所有势力都有可能。”

    “把大陆排的上号的强者与势力，给我说一次。”无夜道。

    他发现自己对这个时代并不是太过于了解。

    “好！”漩涡水户手指停在地图中心道：“这里是大陆的中心，资源最丰富！属于火之国，而其中忍者家族最多，最著名的又三大家族，千手家族、宇智波家族、日向家族。而中等家族更是远超于其他地区，有猿飞家族、旗木家族、山中家族......等。”

    手指慢慢想东北方向移动，道：

    “而这里，就是我们之间一直呆的雷之国，这里虽然地貌广阔，但资源远不如火之国，势力也极其少，大家族只有夜月家族，小家族也不多，属于完全被夜月家族统治的地区。”

    手指继续划过，来到西北地区，道：“而这里就是岩之国，这里与雷之国地区情况很相似，小家族不少，但甚至没有著名的大家族，但是其中强者不少，更有不逊色之前夜月艾存在的强者。”

    手指慢慢向下，来到西南地区：“这里是大陆上地理位置最宽广国家，风之国，但是这里九成被沙漠覆盖，所以反而资源远不如其他大国，而这里有两大家族，砂之家族与傀儡家族，还有不少的小家族。”

    手指在地图上点过那些小国，道：“小国中也有不少小家族。”

    最后手指来到大陆最后的大国。

    距离漩涡家族很近的岛国。

    水之国。

    道：“虽然远离大陆，但是这里家族众多，大家族有水无月家族、竹取家族以及之前遇到的鬼灯家族，还有不少的小家族，而这里最强大的忍者，却反而不是这个三大家族众人，而是一个小家族的忍者。

    而水之国众多家族，最有可能前来争夺我们的地盘。”

    无夜皱眉深思。

    “岩之国，哪位可以与夜月艾媲美的强者，有可能就是初代土影，而水之国哪位最强者，很有可能就是以后的初代水影吧？”

    “小南，你先出去一下吧，再外面等我一会，稍后我们一起前往沙漠寻找楼兰一族。”无夜对着身后冷美人道。

    小南眸子微亮。

    她已经知道，楼兰一族关系能否回到以后时代的核心。

    走出门外。

    “咦？怎么了，干什么强制性控制我身体啊？”被强制性拉回精神空间的漩涡水户，愣道。

    无夜一挥手。房门关上！

    同时“漩涡水户”在白烟中，变身为无夜模样！

    这一切，在一瞬间中同时完成。

    而目睹这一切，除去无夜以外还剩下的漩涡希雨，黛眉微蹙。双手不由靠在一起。

    但无夜一把拉住她准备结印的双手。

    用力一拉。

    漩涡希雨直接被无夜拉在怀中，趴在双膝之上。

    “啪！”

    一巴掌拍在浑圆翘`臀之上。

    “让你不听话，让我拼命长途跋涉，害的这么多天才恢复。”

    “啪！”

    “还敢一副无辜的模样。”

    “啪！”

    “还敢使用封印术....啪啪！”

    “还咬我，啪！”

    “嗯啊！”

    漩涡希雨松开咬住无夜的大腿，回头，绯`红的俏脸水雾弥漫的眸子，羞愤的盯着无夜。

    这动人的模样。

    无夜心头一热。

    差点擦枪走火。突然发现这是女人的身体，没枪，悲催啊。

    “该死的，这一次一定要寻找到楼兰一族。”无夜瞬间放开漩涡希雨，消失不见。

    碰的一声。

    房门瞬间打开，瞬间关闭。

    拉着小南，瞬间离开基地！

    “记住，是你女儿的手，与我无关。”

    “混蛋无夜，少让我身上扣，我跟你拼了。”漩涡水户咆哮道，神情却呆呆的看着自己右手，真的是自己的手做的这一切。

    居然打母亲那里，最后还变成了摸。

    怪异，很怪异，甚至感到很别扭！

    “别让我再遇到你。”屋内。

    漩涡希雨凶狠狠道。

    有些羞愤的急忙关上方面，臀部还一阵火辣辣的痛。

    混蛋，还专门变成自己的模样，最后还.....鬼才相信你只是出气，混蛋！

    森林中。

    无夜悠闲的行走在其中，

    完全无视体内，漩涡水户不断控诉与埋怨无夜坑房东。

    “小南，宇智波家族事，做的不错。”无夜回头，看着跟在身后，稍有不留神就会忽略掉的小南。

    后者连笑都没笑。

    是无视无夜吗？

    无夜知道并非如此。

    他知道这是小南的性格，如果小南还客气几句，说什么没什么或者举手之劳之类的客气话，无夜反而会感觉到别扭。

    “这一次一定能寻找到楼兰一族吗？”

    小南问道。

    “不知道。”无夜收起沉浸在刚才那若软触感的联想，皱眉道：“楼兰之国肯定还没有建立，不然我肯定会知道，但楼兰一族肯定存在，具体在哪里，只有寻找了。”

    “如何寻找？”

    “一点点找了。”无夜无奈道，回忆原著，楼兰女王，除去能控制龙脉以外，并不拥有其他秘术与忍术，没有太出众的特点。

    而且名字无夜隐约记得，似乎是什么萨拉什么的，而且还是以后的楼兰女王，没有明确的姓氏，更不好找。”

    “所以只有顺着龙脉所在，然后地毯式寻找。”无夜道。

    “哦！”

    “反正时间不急，宇智波家族短时间应该不会行动，而弱狼们分出胜负也需要不少时间，这段时间，一边寻找楼兰一族一边修炼，正好！”

    ..

