    第533章都是脸惹得祸

    周静曼脸上的表情一僵，随即，强扯出一抹笑容道：“你该不会看上人家了吧？也是，江学妹确实长得挺漂亮的。是男生都会喜欢的类型，你会心动也正常。”

    “怎么会呢？我就是随口说说而已，放心吧，我最喜欢的人还是你！”男人挑着她的下巴语气轻佻地说道。

    至于刚才的女生，他确实挺感兴趣的。

    再次看了一眼她身后的方向，男人眼中闪烁着志在必得的光芒。

    周静曼娇羞一笑道：“真的吗？虽然我知道你说的不是真话，不过我今天过生日，姑且先相信你。”

    男人勾了勾唇角。

    他就喜欢对方这股识趣劲。

    女人就算是爱钱虚荣一点也没事，反正他有的是钱，重要的是要懂得看人脸色。

    只要对方识趣，他也不介意陪对方多玩一段时间。

    反之，只要有钱，还用担心身边缺女人吗？

    “进去吧，我给你准备了生日礼物，不想看看吗？”男人揽在她腰间的手不老实地摩挲游移。

    “当然想。”周静曼脸上带着笑，身体似有若无地朝着对方靠近，整个人恨不得紧贴在男人身上。不过，眼里却是一片冷意。

    可恶的狐狸精，就知道招蜂引蝶，勾引社团的学长也就算了，现在竟然连她男朋友都勾引。

    江沅三人倒是没把这次碰面当一回事，找了个靠窗的位置便坐下了。

    因着来了好几次，对里面有哪些好吃的熟悉的很，三人很快就点好了单。

    餐厅的上菜速度还是很可以的，坐下不到二十分钟，菜便上的差不多了。

    三人正准备开吃，就看到周静曼端了一杯酒过来道：“是不是打扰你们吃饭了？真是不好意思，都是因为我才害得江学妹只能在外面用餐。我特意来敬你们一杯，希望学妹不要介意？”

    江沅起身道：“怎么会呢？学姐太客气了，其实坐在外面吃也是一样的。我们今天没打算喝酒，所以用饮料代替，周学姐不会介意吧？”说着，端起面前的果汁。

    “当然不介意。”周静曼和对方碰了个杯，随即视线落在位置上的徐嘉衍还有徐瑾言身上，那两人看到她过来并未有所表示，甚至连正眼都没看她一眼。周静曼有些不悦，感觉这两人是未将她放在眼里，不过想到自己这次过来的目的，硬是忍耐住了，笑着开口道，“是这样的，我朋友刚才见到江学妹身边的这两位帅哥惊为天人，就忍不住想要交个朋友认识一下，不知道可不可以？”

    “交朋友？”江沅的视线随即落在徐嘉衍和徐瑾言的脸上。

    看来又是这两人的脸惹得祸。

    她朝着周静曼笑笑道：“这个你得问他们才行！”

    周静曼看向徐嘉衍和徐瑾言，还不忘朝着两人抛了个媚眼道：“两位帅哥，不介意加个微信吧？”

    徐瑾言一开口，日常怼人道：“我要是说介意，你是不是就会立刻消失，不会再跑过来妨碍我们吃饭？”

    (本章完)

