    这里的天空曾经是粉色的。

    但已经很久没有出现这种光景了……因为，它总是被各种东西所遮蔽，比如爆炸的光辉，大量的灰尘，遮天的虫群，或者是……

    巨大的陨石。

    一块燃烧的陨石划开了天空，它的光辉让天地间都染上一层焰红的色彩，伴随着呼啸之声，象征着毁天灭地的巨物距离地面越来越近。

    但是，这次在地面上的生物并不像是之前那样坐以待毙。

    它们看上去有些像是巨大的圆盘，每个直径都有二十米以上，在这片结晶平原上这种圆盘一共有上百个，在这些圆盘的表面，闪耀的光辉正在绽放着。

    随着光芒变得越来越强烈，一颗颗巨大的光球也在圆盘之上生成，随之便往天空中飞射而去，它们的目标，就是那块燃烧的陨石。

    ‘轰——’光辉，在天际扩散开来。

    爆炸产生的猛烈风暴袭向整个平原，吹打着所有平原上的物体，庞大的圆盘在狂暴的气浪中维持着自己的身形，这股强劲的气流并没有伤害它们，但是……

    ‘嘭！’

    一块巨石砸在了圆盘的中心，这使得无数裂痕瞬间在它身上扩散，它的身体也随之崩塌，化作了满地的结晶碎块。

    陨石炸掉后的飞溅的石块，就好像是流星雨一般，它们拖着长长的尾焰撞向晶光闪闪的大地，还有那些刚才攻击它们的结晶圆盘。

    许多圆盘就此粉碎，但是这样造成的伤害，要比让整块陨石砸下来要小的多。

    在天空的火焰停止之后，许多的……长满触手的生物从圆盘下爬了出来，它们开始挥动着触手，好像是在庆祝胜利一般。

    不过，它们到底是不是真的在庆祝胜利呢？这种叫做晶鱿的生物会不会庆祝胜利呢？

    虫群没有去想过这个问题，在晶鱿做这些动作的时候，虫群已经在虚空之中……围绕着结晶世界所飞行的卫星上做准备了。

    大量的坑洞遍布在这个荒芜的卫星上，无数的虫群在不断活动着，它们大多是虚空蠊，这种兵种适应虚空以及各种极端环境，而除了虚空蠊之外还有别的兵种，在一些挖掘的坑洞里就充满了许多的‘茧’，它们是处于变化之中的虚空蠊，虽然一般的蟑螂并不会结茧，但是虚空蠊会。

    它们在茧中溶解自身，再构躯体，印加虫群目前使用这种方法，使得部队迅速地转变。

    现在一般的虚空蠊军队还在进行它们之前的作业——挖掘出用于攻击的巨大石块，它们要做的很简单，寻找到有适合岩石材料的地点，挖出一个足够大的石头，然后再让飞行的甲虫将岩石拉走，投向天空中的那颗闪闪发光的结晶世界。

    结晶世界依旧像个美丽的宝石在虚空中飘动着，和这个坑坑洼洼的荒芜卫星似乎成了种鲜明的对比。

    但是，从卫星上挖出的陨石对结晶世界造成了不小的伤害，它们一块接一块地被甲虫投向地表，这些石头已经摧毁了数十座晶鱿的城市。

    当然，这还不够，印加虫群打算用陨石之火卷席整个世界，庞大的甲虫在虚空中不断来往，运送着一块又一块陨石。

    有时候，虫群会认为陨石爆炸力不够强，因此在里面加上了大量的具有爆炸性质的兵种。

    在毁天灭地的烟火袭击之下，那些被称为晶鱿的生物已经不在地表上建造固定的建筑，而是改为机动性很强的……部队。

    它们将建筑改造成了一种类似机械的东西，所有的建筑都被它们改造成圆盘形，球形等和圆有关的形状。

    这些形状的构造全都有……肢体，它们随着晶鱿在世界上到处移动，没有任何固定的位置。

    而虫群并没在意那么多，陨石依旧从天而降，将结晶世界的大地砸出一个巨坑。

    每当陨石落向晶鱿部队的头顶的时候，它们就会展开防御，所有的结晶机械都会对天际释放出攻击，在陨石落地之前击碎它。

    虽然那样也会造成伤害，但是大多数晶鱿部队能在空中炸裂的陨石之下……活着。

    然后晶鱿们便会展开像是庆祝胜利一般的动作，但就在这个时候，它们通常会见到……

    爆炸的光辉散去的天空，已经被遮天的虫群所淹没。

    这些虫群模样如同庞大的飞蛾，它们的翅翼扇动的时候，天空中便下起了红色的暴雨。

    无数细小的发光之物随着飞蛾的翅膀扇动飞散而下，晶鱿的军队也开始反应，它们将那些耀眼的光球投向天空。

    当光球在虫群之中炸开的时候，发光之物组成的雨点，也落到了结晶机械的身上，结晶机械的表面顿时就如同被……分解一般，开始一点一点地碎裂开来。

    这场战争持续的时间不长，无数的虫群在光辉中化作烟尘，而结晶军队也完全被雨点所淹没。

    在战争结束之后，地面上留下了无数的庞大残骸，它们原本都是晶鱿的结晶机械，而现在则是一堆堆布满裂痕的结晶块而已。

    天空则被漫天的尘粉所遮蔽，这些尘粉原本构成了虫群，庞大的虫群即使被炸成了粉末，也依旧遮蔽着天日。

    但这个景象持续不了很久。

    天空中的尘粉，地面上的残骸，它们开始一颗接一颗，一个接一个地消失了。

    就好像有某种神秘力量在清扫着天空和大地，过了一会之后，天空便恢复了粉色的光泽，地面也变得干净无比，甚至连爆炸留下的裂痕和创伤，都变得平滑而整齐，这使得爆痕像是精美的的雕刻，而不是战争所留下的痕迹。

    这个世界再度恢复了它的美丽，但它的保护者却对此产生了抱怨之情，在附近的某个地方，晶鱿的部队接受到了这支部队毁灭的消息。

    大量会跑动的球形结晶和无数的晶鱿士兵迅速地从远处赶来，但是没有来得及回收任何东西，它们就发现毁灭部队的残骸消失了。

    晶鱿开始互相交流，它们像是真正的鱿鱼一样，在结晶的外皮上变化着色彩以表达自己的意思。

    虽然颜色看起来多彩丰富，但它们现在都在表达着一个意思，那就是对这种消失情况的抱怨。

    它们认为不应该有消失这种事情，不然不但没办法回收自己的部队，也没办法研究敌方的……残骸。

    晶鱿们站在球形的结晶旁边，挥舞着触手变化着颜色，互相交流的景象全都进入了天上飞行的一个小虫的眼中。

    这个虫子身形如蚊，眼睛硕大，视野广阔，它们通常被称为印加之眼，它们也被用来注视着结晶世界的万物。

    它所看到的内容，由所有虫群共享，晶鱿交流的内容，也被虫群所知道。

    印加虫群花了那么点时间来了解晶鱿的‘语言’，这表示晶鱿让它觉得是一个值得了解的对手，而不是无需了解就消灭的目标。

    不过，战争的胜利是迟早的事情，晶鱿的部队现在只能全力防守，无力反击在虚空中的虫群部队。

    即使只是使用一波接一波的‘炮灰’压制，晶鱿也会迟早无力抵抗。

    而印加虫群，现在更在意别的事情……那就是有关于那些消失的残骸。

    那些残骸到哪里去了呢？印加虫群近来一直收到断断续续的信息。

    这个信息是一个被称作‘史上最温柔的爆哮虫’所发送来的，在信息里提到了一些事情。

    那是一个有关于堆满残骸的世界的事情。

    虽然信息断断续续，而且每次都不完整，但是印加虫群还大体了解了那个世界，那是某个堆满着废弃物的世界，这个世界上消失的残骸，应该就是全到那里去了。

    怪异的‘野生化’力量在影响着那个世界，使得那个世界所有的生物都成为生态环境中的一份子，无法脱离。

    在断断续续的信息中，爆哮虫表示它认为‘弃世界’应该是在‘表世界’也就是结晶世界的附近。

    可能是星系中的另一颗翻滚者什么的。

    所以印加虫群让一些原本负责拉动陨石的甲虫起飞，去周围看看附近的世界。

    结晶世界的星系，不算卫星的话，一共只有三颗翻滚者。

    结晶世界如同华丽的宝石般座落在适合的位置，使得它有适合细胞类生物的温度和环境。

    而另外两颗，一颗距离恒星极为接近，看上去随时都会被恒星的光芒吞噬，而那里的地表也是一片沸腾的场景。

    另一颗距离很远，是一个被极寒覆盖的荒芜世界。

    这两个都和爆哮虫描述的弃世界不符，弃世界的温度和环境表示它应该和结晶世界处于相同的位置。

    所以，它可能是在别的地方的，无法在这里被找到。

    而且，弃世界也无法进行传送，似乎是一个很难被发现的世界。

    但它也不是完全无法传送，好像有很多方法……可以到达那个地方，因为那里和这里息息相关。

    印加虫群认为，只要被认为是‘尸体’……就有可能到达那里。(未完待续。)

