
等二人退出去之后，林枫端起桌子上的酒杯就喝了一杯，然后对着四人说：“来，赌一把，赌邀月见不见我！我赌一万两，见！”

牛飞睁着朦胧的双眼喊道：“我跟一万，不见！”

刘三哥与马翔也对视一眼，同时开口：“跟一万，不见！”

李晓枫因为不知道什么情况，但是都开口了，他也只好跟着开口：“我跟姐夫的，一万两，见！”说着李晓枫就受到了牛飞三人投过去的大白眼。

等了有十分钟左右，邀月的丫鬟小红进来了，给他们简单的行了一个礼，看着林枫说道：“侯爷，我们邀月小姐有请。”

林枫听后，摸了摸鼻子，睁大眼睛看着牛飞三人，然后摊了摊手：“不好意思，人太帅了，你们输了！”说完后转头对晓枫说道：“晓枫，记得收钱，把我内份收了！还有，我赌三万两，过夜！晓枫记得要记好帐收钱啊！”说着林枫冲着四人比划了一个OK的手势，便摇晃着跟小红去了邀月的房间。

林枫走之后，牛飞挠了挠头，又甩了甩头，不服气的哼了一声：“哼，我就不信！我跟三万两，过不了夜！”

接着其余三人带着可怜、同情又鄙视的目光看了牛飞一眼，三人同时开口：“我跟一万，过夜！”说完后三人开始自顾自的喝起酒来，留下了呆坐在一旁瞪着大眼睛的牛飞。

到了邀月的房间后，小红给林枫打开门，让他进去后，她便关上门转身走了。

林枫摇晃着进了屋子，邀月看到他这个样子后，连忙跑过来扶住了他，搀着林枫坐到了桌子旁，林枫看到桌子上已经备好了四小碟的精致小菜，还有两小壶酒，林枫伸手拿起酒壶倒了一杯就喝了下去，然后才转头看向一旁站着的邀月。

今天的邀月身穿淡白色的纱衣，让面前的这个个烟花女子的身上多出了几分出尘气质，宽大裙幅逶迤身后，尽显优雅。墨玉一般的青丝，简单的倌了个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌黑的秀发更显柔亮润泽。双眸似水，却又像是带着一丝的期盼。红唇间又若有若无的荡漾着清淡浅笑。

林枫闭上眼镜稍作呼吸，然后才指了指旁边的座位：“邀月姑娘，请坐。”

“嗯。”邀月轻轻的答应一声，才缓缓的坐下，然后伸出那纤纤细手，轻轻的为林枫面前的空杯倒上了酒。

就这样，两人无话，期间邀月沉默的陪我喝了几杯，待到两壶酒喝光之后，林枫已经有些睁不开眼了，眯着眼看着面前的邀月说道：“邀月姑娘，今晚还需多多打扰。”

邀月听后就是一怔，接着两颊飞上两抹红晕，并没有说什么。

林枫伸手摇晃的指了指门外：“我与我那几名兄弟喝多了，打赌呢，我要是今晚能在你这里过夜，他们，他们就得输好几万两银子给我，我要是出去了，我就得输好几万两银子给他们！”

说着林枫又指了指邀月：“要是我赢了，我分你一半！”说着林枫低头趴在了桌子上面，但是还是微微的摆了摆手：“不用管我，别管我。。。”

邀月两颊绯红的低着头，过了片刻，没听到有下文，才缓缓的抬起头，看着趴在桌子睡觉的我，有些害怕又有些期待的心才放了下去。

心中想道，这忠武侯也不想传说中的那样啊，传说中是一个土匪侯爷，强盗侯爷，做事蛮不讲理，想做什么就做什么。但是经过这两次的事情，怎么发现他不仅不像传说中的那样，反而有点相反呢，特别是今晚，竟然为了跟兄弟打赌，喝这么多酒来我这里趴在桌子上过夜，想起来觉得像小孩子一样，还有些可爱呢！

想到这里，邀月的嘴角不自觉的翘了起来，现出一条优美的弧线。接着站起身开始收拾桌上的酒菜。

朦胧中，林枫感觉到有人在动他的身体，但是实在是困的不行，索性没去管那些。只觉得不知道过了多久，林枫被人移到了一张大床上，接着他就是一个翻身，躺成一个自我觉得舒服的姿势开始睡觉。

邀月看着床上的林枫，无奈的摇了摇头，接着拉过了被子给他盖上，转身欲走。突然觉得不对，又回到床边，掀开被子，开始给林枫解开袍子脱了下来。

“啊！”邀月突然发出一声惊呼，因为他发现被她脱掉袍子的林枫，除去右肩处的伤口，竟然一丝不挂。其实这也怪不得林枫，现在成都的天气还是非常热的，而且每天还要喝酒，所以穿的少了一些罢了。

林枫在睡梦中听到一声惊呼，接着他就翻了个身，没想到手中却抓到了什么，竟然抓住的是邀月的手，不过也没管那么多，又是一个翻身翻向了里面。

这一翻可了不得，竟然一把将坐在床边的邀月拉倒在了身上，邀月又是一声惊呼。林枫迷迷糊糊的睁开眼睛，但是在微弱的灯光下看的不是很清楚，伸手摸了摸竟然摸到一个人，而且还是一个女人。

自从晓纨怀孕之后，将近半年了林枫都没碰过女人，此时醉意朦胧，伸手胡乱的摸索起来。再邀月又一声轻微的惊呼之后，林枫终于将她抱到了怀里。

接下来的一切就顺理成章的发生了，寂静的后院内，只有夜里簌簌的秋风声和从屋子内传出的若有若无的呻吟声。当晚天空的月亮，都似乎知道正在发生着些什么，含羞一般的扯过一朵云彩来遮挡住了自己。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000529"  chaptername="第十九章  醉酒后的冲动">加入书签</a>
  </div>
