    翌日清晨，宝寿道君从京城归来，临近天源州魔域之中。

    旋即便见两尊天魔同时从魔域之中现身出来，远远来迎。

    现身之时，便见魔气席卷开来，将周边的天地侵染，化作了一片森然魔域。

    “……”

    宝寿道长面色难看，拔剑出鞘，当即一剑就扫了过去！

    星辰剑河化作无尽洪流，瞬息之间便见眼前无尽魔气都全数扫了回去，

    滚滚剑流把两位完全不敢反抗的天魔都席卷上来，又朝着魔域深处甩了进去。

    “找死！”

    宝寿道君往前迈步，冷声说道：“谁让你们踏出这一片地域之外的？想趁机扩张魔域？”

    两位天魔均不敢回应。

    昨日没有远迎，挨了一剑。

    今日出门相迎，又挨了一剑。

    而在宝寿道长的目光之下，又见两名天魔各自取出一物，漆黑如墨，内中无尽玄妙，赫然正是宝寿道君昨日留下的洞天世界，只是如今已经被无极天魔和阎魔天尊各自灌满了魔气。

    “……”

    两尊天魔各自对视了一眼，都觉得对方的眼中，充满了鄙夷。

    于是两尊天魔均是哼了一声，各自偏过头去。

    而宝寿道长收了这两座洞天世界，伸手一挥，淡淡道：“多谢两位配合。”

    说完之后，他转身便走，化作一道金光，朝着丰源山方向而去。

    而这两尊天魔，各自对视一眼，又哼了一声，各自偏头过去。

    但沉寂了片刻，便听得无极天魔开口，声音低沉。

    “你认为白虹观，可以抵御得住西元境的佛门吗？”

    这个问题，让阎魔天尊也陷入了沉默之中。

    过得片刻，便见阎魔天尊出声回应。

    “按道理说，白虹观只是中元境之内的一座仙宗，而不是整个中元境，仅是中元境的一部分！”

    “佛门的背后，则是整个西元境！”

    “况且，宝寿道君以数月光景，名声鼎盛，将白虹观推到第一仙宗的位置上，可是白虹观终究是那个根基浅薄，的势力！”

    “相反，佛门已经存世不知多少万年，无论从功法、神通、法术等等方面，都有着万分精妙的造诣，怎会是一个仅仅成名数月，而尚未崛起的末流宗派可以相提并论？”

    阎魔天尊沉声说道：“按道理说，是抵御不住的。”

    无极天魔闻言，语气苦涩，低沉道：“但是这个道士从来不讲道理。”

    阎魔天尊闷声道：“所以他有胜算。”

    这一战，不是单凭宝寿道君的本领，而是比较两家势力的底蕴！

    佛门存世不知多少万年，而白虹观在半年前，还只是一个只有宝寿道君孤身一人的不入流宗派！

    按道理说，白虹观除宝寿道君之外，根本无法与西方佛门抗衡！

    但是，宝寿道君年仅二十，修至伪仙境第九重天，剑斩大周太祖，能具有伤及天魔的剑术，早就没有道理可言！

    宝寿道君不讲道理，白虹观未必就能讲道理。

    所以在此时推算白虹观的胜负，毫无半点意义。

    “道士若败，我等可以依仗第一天魔之时，不用再被白虹观封锁禁足于此。”

    “道士若胜，第一天魔被他所制，我等无须再忧虑来自于第一天魔的威胁。”

    “无论胜负，对于你我而言，都不是坏事。”

    两大天魔均是这般想法。

    而他们并不知晓，宝寿道君就在千丈之外的高空之上，俯视下来，静静看着这两尊天魔。

    过得片刻，才听宝寿道长叹了一声，低声道：“味如鸡肋，食之无味，弃之可惜。”

    如今就算斩了这两尊天魔，也不足以让自身的道行更进一步！

    甚至，这两尊天魔的存在，算是极为特殊。

    如果是独立的个体，斩杀之后，他们的修为与神通，都会落在混沌珠之上，归于自身。

    而如果他们只能算是第一天魔的分身，作为万劫天魔老祖的一部分，那么则已经回返丰源山。

    与此同时，从西元境的消息，也逐一传来。

    如之前所预料的一样，佛门广召各方僧众，决出同等境界之下的至强者！

    宝寿道君亲自驾驭战船，将这一群为小熊崽子鼓气打劲的九霄仙宗真传女弟子，都送上了战船，其中还有方玉和张珺。

    张珺此去，不是为了给小熊崽子加油打气，主要是他的心上人，也要前往西元境为小熊崽子加油打气，所以……他不得不展示出兄弟义气，去给小熊崽子这位大哥鼓气！

    孟山君倒是也想出一趟远门，主要是想着在炼神境之战时，目睹一下同等境界下，最强大的炼神境的风采，但是初代祖师问了它一句。

    “你不是天天被老六锤？”

    “……”

    孟山君顿时打消了出门的念头，灰溜溜巡山去了。

    战船驶出丰源山，朝着西元境而去。

    这上古战船，价值不低于仙宝，在长远路途之下，众人赶路，极为简单方便。

    这是上古时代之中，神庭用来运送军队的至宝！

    初代祖师其实也掌握了关于上古战船的炼制方法，只不过缺乏足够的材料，关于这一点……须得与国师商议！

    国师在炼器方面的造诣，可谓是极高，而且他效仿剑鼎所炼制出来的宝鼎，可以炼制出各种器物来，而且近来南荒被真仙大战所波及，山势变动，许多深埋地底的物事，都翻了上来，其中不乏宝矿之类……大夏王朝正在筹备进军开采，须得借助白虹观之力。

    战船行驶到了西元境，落在了将要建造道观的地方。

    九霄仙宗的女弟子们，纷纷下船去寻小熊崽子。

    “……”

    老道士神色复杂，看了宝寿道长一眼，叹道：“为师还以为你本事了得，招蜂引蝶，带来了这么多女娃儿来鼓气助威，原来这跟你没关系……”

    宝寿道长咳了一声，然后说道：“小熊崽子近来修炼如何？”

    老道士微微摇头，说道：“此前进境太快了，未满周岁的炼神境大成，已经前所未有，如今战力不浅，但若是再强行推至炼神境巅峰，恐它阴神不稳，战力反而虚浮……所以没有让它晋升炼神境巅峰，不过它悟性不浅，为师教导的仙家道术以及剑法，它竟然都入门了！”

    宝寿道长忽略了后面那句，只是恨铁不成钢地摇摇头，说道：“资质真差，简直有辱师门。”

    老道士沉默不语。

    而被捧在众人之间的小熊仔，双掌捂脸，不敢多言。

    只是九霄仙宗的女弟子们为小熊仔愤愤不平，均是看了过来。

    “……”

    宝寿道长在这些目光之下，依然是不理会这些九霄仙宗的女弟子，只是看向小熊崽子，淡淡道：“再接再厉，贫道对你寄予厚望！”

    小熊第一次听见老爷对自己如此深情地说出心里话，不禁感动得泪流满面。

    老道士神色渐渐古怪。

    宝寿道长神色淡然，只是心中暗自叹道：“要不是这些女孩儿都是免费苦力，贫道还能惯着她们？看在她们做事不要钱的份上，贫道忍了……”

    明日就是开战之时！

    今夜老道士亲自动身，直面佛陀，避免他参与其中。

    而宝寿道长召集了炼精境的工具甲、炼气境的徐影、炼神境的小熊仔。

    至于阳神境，暂时为空。

    伪仙境，就是他宝寿道长亲自出战。

    “五战三胜！”

    “只要你们三个都能取胜，我白虹观就算没有阳神境，也是无妨！”

    “你们三个，都须争气一些，万不能给老爷丢脸。”

    宝寿道长淡淡道：“老爷一般是不轻易出手，作为仙宗掌教，按理说不该亲自下场……所以只能寄望你们能争气一些，待到那时，老爷便也不用出手了！”

    接下来，他给这三个家伙，许下了重赏！

    工具甲此战，如能取胜，过年时就不用下锅！

    徐影此战，如能取胜，晋升内门大弟子！

    小熊仔如能取胜，减免一成债务！

    所谓重赏之下，必有勇夫！

    这样的重赏，都狠狠砸在了这三个家伙的心头上，顿时热情高涨，意兴昂扬！

    与此同时，各境神魔使者，纷纷进入西元境当中，来观摩此战，探知两方势力后辈弟子之深浅！

    其中，南荒祖龙除外……它目前孕育有三尊真龙，一头被老道士屠杀，一头被宝寿道君降服，另一头已经委以重任！

    若是白虹观不讲道理，将这头出使西元境的真龙，也一并斩杀了，那么从此之后，祖龙麾下就只剩下了血脉不纯的蛟龙！

    “瞧不起谁呢？”

    宝寿道长得知此事，愤愤道：“我们白虹观是有大派风度的，都说两军交战不斩来使，南荒的真龙来西元境，又不招惹我们，没事我们怎么会斩杀真龙呢？”

    小熊仔连忙点头附和道：“就是就是，咱们白虹观还缺镇守西元境的守山神兽呢，怎么会斩杀真龙呢？”

    宝寿道长正要一脚踹过去，但想到周边还有小熊仔的一大堆拥护者，顿时收敛了下，又近前去，低声道：“听说九霄仙宗这群女弟子，都给你刺绣，拉成了横幅，为你加油鼓劲……”

    作为白虹观的少观主，都有这样浩大的声势，没理由到时候他宝寿道君出场，气氛显得凝滞。

    于是在宝寿道长的授意下，小熊仔便也寻了那些九霄仙宗女弟子，给宝寿道长也来这么一套！

    翌日清晨，大战将起！

    就在白虹观之外，一片大地之中！

    佛陀伸手一点，化出了一片大地！

    老道士伸出竹杖，布下了大阵！

    这布置了阵法的大地，腾空而起！

    就在周边，是来自于各境神魔的使者！

    而在前方，则是成千上万的佛门僧众，有伪仙境层次的菩萨，有阳神境层次的大罗汉，也有炼神境的金身罗汉之辈。

    此时白虹观这边，人丁稀薄，好在拉了二十来个九霄仙宗的女弟子，壮了壮声势。

    而在这些女弟子的头上，拉出了一条巨大的丝绸，上面铭刻着：长命道人寿与天齐，有钱道人天下无敌，小熊熊击败一切来敌！

    而在丝绸下面，还有一行微不可见的小字：道君辛苦了！

    “……”

    宝寿道长见了这横幅，对比之下，终于开始后悔，就不该让九霄仙宗这群傻女娃儿加上自己的名号。

    接着他深吸口气，在各方古怪的目光之下，他神色如常，伸手一挥。

    顿时有一头穿山甲，从土地之中穿了出来，跃上了那片布置了老道阵法的佛土之上。

    “这头穿山甲，就是前次在中元境演法洞天之中，击败了中元境各方势力的所有炼精境修行者，取得此境第一的那头小妖？”

    “它只是炼精初境？竟然不是炼精境巅峰？”

    “据说它得天独厚，受尽宝寿道君栽培，得以如此强大！”

    “以炼精初境，成为中元境同等境界之下第一强者，这头穿山甲不容小觑啊。”

    各境神魔使者，皆是这般道来。

    而就在佛门的阵营之中，走出了一个小和尚，约十二三岁的面貌，皮肤白净，眼神清澈。

    “这个就是佛门在佛法第一重天之内，决出来的最强者？”

    “不错，他九岁入佛门，而今年仅十二，修行三日而入门，三年修至佛法第一重天巅峰，相当于炼精境巅峰，悟性极高。”

    “此次佛门召集的佛法第一重天僧人，共计九万余人，而这个修行三年的小和尚，就是佛陀亲自指定的，并且在他脱颖而出后，还得到了佛法赐福，更进一层，寻常炼气境只怕都不是他的对手！”

    “不知道他能否击败这穿山甲？”

    “穿山甲号称中元境炼精境第一，但终究是中元境第一，而不是天下第一！”

    “这一场是同等境界下，西元境与中元境的最强者在决战！”

    在所有人的目光之下，那小和尚便也登上了那战场之中。

    而就在小和尚登上战场之后，便见他双手合十，默默盘膝而坐，身上泛起金光，口中诵念佛经。

    工具甲则是蜷缩起来，浑身鳞甲在外，护持自身。

    两者都护住自身，未有主动出击。

    一刻钟！

    两刻钟！

    ……

    一个时辰！

    两个时辰！

    ……

    然后就在这沉寂的气氛之中，过去了一天一夜！

    工具甲蜷缩着身子，一动不动，像是死了。

    那小和尚坐禅念经，日夜未停，精神愈发饱满！

    佛门僧众皆神色凝重，沉寂无声。

    各境神魔使者已经开始麻木。

    小熊仔跟那群九霄仙宗的女弟子，玩得不亦乐乎，吃的喝的睡的，应有尽有。

    而本该最是沉稳的宝寿道君，也是揉着眉宇，连连叹气。

    第二日到来！

    佛国之外。

    老道士终于开口。

    “你家这小和尚，为何只守不攻？”

    “他不杀生，也不修行神通术法，只炼就金刚之躯，任由攻打，万邪不侵！”

    “巧了，这穿山甲也是如此！”

    老道士嘿然一笑，抚须道：“看来这一场，是要比耐力了？”

    佛陀缓缓开口，说道：“他心如止水，坐禅二三年，可一动不动。”

    老道士沉默了下，穿山甲若是败了，就要下锅。

    所以这穿山甲出战之时，就当做自己死了一样，大约十年八载，都可以一动不动。

    那么这一战……是准备再熬个二三年光景？

    正当老道士深感无言之时，就听得一个奶声奶气地声音响起。

    “工具甲，你要突破炼精境小成啦？”

    小熊仔声音落下，就见佛土之中的穿山甲，骤然伸展身躯，顿时跳了起来。

    只见这头穿山甲，眼神中充满恐惧之色，朝着那小和尚冲了过去，带着哭腔喊道：“你他娘的倒是来揍我呀！”

