    

    林子中，营火遍地，披着盔甲的士兵三五成群地围着篝火，烤着不知道什么生物的肉。

    一棵树上系着一匹战马，旁边还斜靠着一把长枪，长枪顶端是一个狮身蝎尾兽的旗帜。

    “什么无旗兄弟会！还不是被我们像兔子一样撵。”

    一个带着尖刺头盔的大个子满嘴流油地说道。

    “蠢货！”

    亚摩利·洛奇面罩打开，露出一张苍白的猪脸，小眼冰冷又讥讽地瞥了他一眼。

    “被戏耍的是我们！”

    说着，亚摩利·洛奇不由得咬牙切齿。

    “该死的唐德利恩，那个不识时务的家伙就像个滑不溜秋的老鼠，在河间地上带着他狡猾的鼠群到处乱窜！”

    “昨天，这家伙又带着他那群老鼠啃掉了克雷赫爵士的劫掠队！该死的，总有一天我要抓住这只老鼠，将它的皮剥下来喂狗！”

    贝里·唐德利恩，他和他的部署自称为“无旗兄弟会”，他们在河间地到处行动，骚扰兰尼斯特的粮草部队。

    “哈哈！”尖刺头盔的高个子大笑了起来，“您的家徽可不是红色剥皮人！想把一个人剥皮又不死可没那么简单，这需要手艺。”

    亚摩利阴沉地笑了起来。

    “你说得对，这需要手艺，还是切碎了省事。”

    “爵士，为什么非要去逮那只老鼠，这里可是河间地，在这里没有人能管到我们，多自由啊！”

    一旁的大胡子嘀咕道。

    亚摩利心中虽然也是这么想的，但他不能像这些没脑子的手下那样说出来。

    “闭嘴！”

    亚摩利阴冷地瞥了他一眼。

    “这是泰温大人的命令，你还敢违背不成？”

    大胡子缩了缩脖子，吃起了自己的烤肉。

    看到手下眼中的畏惧，亚摩利满意地将目光移到手里的烤肉上。

    看着这块油光粼粼的烤肉，亚摩利脑海中想起了临行前泰温的话。

    泰温承诺，等拿下了赫伦堡，他就会成为赫伦堡的城主。

    那可是赫伦堡啊！

    亚摩利心中火热。

    “是谁？”

    “什么人？”

    一声声带着惊恐的怒吼从营地旁传来，将亚摩利从幻想中惊醒。

    亚摩利眉头一皱，将手中的肉丢下，迅速站起身，拿起了身旁刻着狮身蝎尾兽的盾牌。

    一旁围着篝火的士兵也纷纷起身，戴上了头盔，拔出了剑。

    在河间地游荡这么长时间，他们没少被贝里·唐德利恩的队伍骚扰，也就养成了这样的警惕心。

    亚摩利一剑砍断栓绳，翻身上马，矮胖的身体在这个动作上居然意外地熟练流畅。

    “怎么回事？”

    亚摩利眉头一皱，望了一眼身旁的护卫，见他们也迅速拿上武器，翻上了马背，顿时驱马向林子外赶去。

    ……

    ……

    望着那缓步而来高大的骷髅铠战士，外围的士兵即便已经拔出了剑，依旧被那股气势所摄，忍不住惊惧地退了几步。

    “站住！”

    “不要再往前走了！”

    “我们是兰尼斯特大人麾下的部队！”

    “我们侍奉真正的国王，乔佛里陛下！”

    “你难道要冲击国王的部队吗！”

    听到这句话，高大的骷髅铠战士居然真的站住了。

    周围的士兵见状顿时眼睛一亮，心中对面前这怪物的畏惧也消去了一部分。

    士兵们面面相觑，将剑握在手中，慢慢聚拢。

    但他们不知道的是，对面的骷髅铠战士在听到他们的那句话后，头盔下的面部表情变得非常怪异。

    泰温这是封锁了君临的消息吗？

    这些大头兵难道不知道，他们口中的国王早就死了吗！

    “怎么回事！”

    这时，一道阴冷的声音从身后传来，士兵们顿时向两边分开，露出了那个骑在高头大马上的矮冬瓜，以及他身后举着长枪旗帜的护卫。。

    在看到对面那个骷髅铠战士的第一眼，亚摩利也不由得倒吸一口凉气，脊背处毛骨悚然。

    这是个什么怪物？

    厚实宽大的骷髅铠，獠牙交错的骷髅头，头盔上森然的金属尖刺，以及那散发着莹莹蓝光的眼睛。

    但随即，亚摩利冷静了下来。

    管他是什么怪物，他可是有三百披甲的骑兵！

    就算是一头巨龙，只要他不会飞，三百披甲骑士也能将它围杀！

    但不知为什么，亚摩利始终没敢说出“杀死他”的话。

    望着那个沉默不语的骷髅铠战士，亚摩利咽了口唾沫，强自开口大喊。

    “我乃国王之手暨凯岩城公爵泰温·兰尼斯特大人的封臣，亚摩利·洛奇爵士，我们侍奉真正的国王乔佛里陛下，以国王之名，速速退避！”

    终于，对面那像怪物一样的骷髅铠战士出声了。

    “你就是亚摩利·洛奇？”

    能说话！

    亚摩利·洛奇心中的畏惧又散了几分。

    “正是！”他冷哼一声。

    骷髅铠战士肉眼可见的点了点头，低沉的声音从头盔下轻飘飘地传来。

    “那可真是……太好了！”

    话音未落，骷髅铠战士脚下顿时四分五裂，烟尘以脚印为中心发散状扩散。

    下一秒，骷髅铠战士的身影就已经近在咫尺。

    亚摩利洛奇顿时大惊，从马背上向后一滚，矮胖的身子顿时滚到了马屁股后面。

    “唏律——”

    一阵腥风传来，披着盔甲的战马发出一声嘶吼哀叫，剑风带着战马的鲜血喷了亚摩利一脸。

    亚摩利呆呆地望着被斜劈成两半的战马，从裂缝中看到了那个威严狰狞的头盔，以及眼眶处的那一抹荧光蓝。

    “杀了他！快！杀了他！”

    亚摩利忽然大叫起来，连滚带爬地从地上站起来，向后退去。

    骷髅铠战士满身鲜血地站在那里，一双投射着蓝光的冰冷眸子漠然地望着亚摩利·洛奇。

    在左臂有了鬼神的力量后，林易的剑心似乎也发生了变异。

    它不再只是模糊的感知情绪和人心，而且还能时不时地映射出他人内心中印象深刻的记忆画面。

    就好比刚才，林易清晰地感知到了亚摩利昨日带兵屠杀小镇的画面。

    居然一下子就找对了。

    看来……老天也不想让你活下去了啊……

    林易嘴角挂着血腥的笑容，裹着重铠的脚向前迈了一步。

    咚——

    隐约的沉闷声响起，周围的士兵似乎都能感到大地的震颤，士兵们顿时齐齐退了一步，咽了口唾沫。

    “恶……恶魔……”

    看到惊惧的士兵们，亚摩利一阵惊恐和气急，忽然，他像发现了什么似的大喊道。

    “快上！他不是什么恶魔！他拿的不过是凡人的铁剑！”

    周围的士兵听见这句话，纷纷看向了骷髅铠战士手中那把并不太合尺寸的剑。

    果然，那把剑在将披甲战马劈成两半后，剑刃上已经出现了缺口。

    真的坏了……

    骷髅铠下，林易皱了皱眉。

    其实之前使出了蓄满的【地裂波动剑】后，林易就已经有预感了，现在果然真的坏掉了。

    再怎么说，这把剑他也已经用了三年了，能到现在才坏掉已经算是非常结实了。

    当然，这也与系统技能的粗暴直接有非常大的关系……

    听到亚摩利的话语，周围的士兵再次围了上来。

    虽然他们惊恐于林易的这一剑，但他们还是不得不听从亚摩利的命令。

    感受到周围无处不在的杀意，林易的左手忽然暴动了起来，漆黑的眸子中闪过一丝猩红，但很快便被林易压制下去。

    算了……

    忽然，林易停下了往封印环灌输内息的动作，漆黑眸子中的猩红越来越多，像血丝一样逐渐蔓延着。

    望了眼周围的士兵，林易的剑心映射着一幕幕暴虐的杀戮、强X画面。

    “嘭——”

    在所有士兵警惕的目光中，面前的骷髅铠骑士忽然一脚抽在面前的马头上。

    披着铠甲的马头顺便变形撕裂，带着一节脊梁骨向一旁的士兵爆射而去，砰的一声将他的胸甲砸的凹陷。

    “噗——”

    鲜血喷涌，被砸到的士兵瞬间飞起，向后接连砸到了数个士兵，当场暴毙。

    士兵纷纷惊呼，不再犹豫，叫喊着举起手中的剑和盾牌，朝着骷髅铠战士冲锋。

    骷髅铠下，林易露出一个血腥的笑容。

    今天……就大开杀戒一回吧！        

