    第一百八十八章三国纷乱

    元旦刚过去没多久，水木大学就显得冷清了很多。

    陆陆续续已经有院系完成了考试，学生开始放寒假了，能回去的学生，第一时间选择了回去。

    不仅仅是水木大学，周边的高等院校学生每天都以肉眼可辨的速度在减少，平常热闹的学生街，也开始逐步冷清下来了。

    今年的春节，比往年要早一些，1月22日就是除夕，要是往年的话，正常都是在2月左右。

    汽车研究院、航空发动机研究院的放假通知，也在秦元清签完字后，正式发通知了，1月14日，也就是农历十二月二十一，开始放寒假，比去年提早了三天。

    此时略显清冷的校园，还在校的学生则是义愤填膺地讨论着东瀛无礼之事，却是在元旦三天小长假的最后一天，东瀛四名国会议员登上钓鱼台，使得本身有点起色的华夏东瀛关系一下子降到了冰点，甚至有群众自发的抗议东瀛货物，鼓励购买国货。有些比较激进的地方，甚至砸丰田车。

    许多商人欲哭无泪，这是遭受无妄之灾了。

    而东瀛也是感到棘手，这些年趁着华夏快速发展，东瀛是近水楼台先得月，在华夏的投资获得丰厚的回报，享受着华夏快速发展的红利，多少东瀛企业靠着华夏市场每年赚了许多钱，才能保持着良好发展态势，结果这么一下子，损失惨重。

    秦元清也是摇头苦笑，之前还在大谈东北亚经济圈，一个伟大构想呈现，结果眨眼功夫已经是大变样。

    都说高句丽、东瀛经济多么发达，技术多么先进，可是也改变不了他们并非是主权国家，有着美军驻扎着，美利坚才是主导力量，想要玩弄他们简直太容易不要了。

    所以说，别一直吹嘘，连自己命运都无法掌握的国家，有什么好吹嘘的。

    华夏这些年经过公知的祸害，普通群众的自信心受到很大打击，都没有自信了，还向往着西方世界，幻想着****，也不想想这世界上90%以上是资本主义国家，而能够发展好的就只有那么几个，绝大部分都穷得跟鬼似的，还各种战乱。

    华夏保持了二十多年经济高速发展，也不知道为何那些公知们能够批评得出口。

    说实在的，华夏很不容易，国力不超过美利坚就被骂，人均收入不超过瑞士得被骂。。。。。。

    这些公知们，尽是拿着华夏跟西方各个国家的优势相比，真的是其心不良。

    以前的话，秦元清也会跟这些学生一样，痛骂东瀛，认为东瀛不是好东西，对华夏犯下滔天罪孽，现在还敢这么做，简直是欠揍，想要和平东瀛的冲动。

    可是秦元清现在不一样，看到的东西就不同的，秦元清看到的是华夏与美利坚的博弈。

    华夏想要东北亚经济圈，一个可以与美利坚经济相媲美的经济体，华夏体量最大，国土面积最大，人口最多，文明又是最先进，自然而然会是东北亚经济体的核心。目前华夏产业结构与高句丽、东瀛是互补的，可以说彼此都能得到好处。

    但是美利坚可不想让华夏得逞，背后煽风点火、各种使坏。

    不过这也正常，大国合作与竞争就是这样！世界霸主总是得提防着挑战者、打压挑战者，换作任何一个国家是世界霸主，都会这样对付挑战者。

    不然的话，历史也不会总是重复上演“修斯底德陷阱”。

    老美又是有着‘整治老二小能手’的称号，被他整趴下的老二，有着不列颠帝国、德意志帝国、苏联、东瀛以及现在的欧盟，欧盟现在看似风光，实际上已经出现各种矛盾，能够存在多久都得打一个问号，再也不复刚成立的强势。欧元的强势地位，也随着中东一战，而大打折扣了。

    至于面对华夏的复兴，老美自然也不会眼睁睁地单看着而无所作为，势必会采取一些措施，只是能够取得什么效果，谁也不知道。

    连奥观海都抛出‘G2’的观念，这个观念炒的很热，不管是海外还是华夏内部，关于这个概念不断地炒作着，只是华夏并没有接下这个盘！

    不过正所谓，大国最重要的就是处理国内的事情，这是根本，其他的则是次要。过去的一年，东北三省的经济发展非常的喜人，虽然还没有统计出GDP，但是想来比去年保持两位数增长是没有问题的。东北的就业问题得到很大的解决，社会矛盾也缓解许多。

    都说投资不过山海关，可是如今东北三省却成了经济热点，不断有企业往东北而行，加大对东北的投资。

    新京，有可能成为华夏又一个经济总量破万亿的城市！

    振兴老东北工业基地的声势，不断地壮大，不管是中央还是地方，都展现极大地力量，特别是中央不断给出优惠政策，想要振兴东北，以此形成华夏经济发展新的引擎。

    而这一切，都得益于汽车产业的大发展，一辆辆汽车被生产出来，然后被拉到各地的4S店，变成了钱。

    秦元清就知道，今年一汽的汽车销售量就超过去年不少，你问秦元清怎么知道，很简单2011年前三季度秦元清收到的专利授权费就超过了2010年一整年还多出不少。

    这说明一汽生产的汽车发动机超过2010年许多。

    也正是如此，秦元清才能捐出一笔笔善款，而没有丝毫的压力。

    达则兼济天下，穷则独善其身！

    这是秦元清所信仰的，所以有钱秦元清做善事也不会有丝毫的心疼。

    多做善事，多积攒功德，人一辈子才能有好运气，子孙才有福运，不然的话黄世仁是没有好下场的。

    天空飘着一朵朵雪花，一个个穿着厚厚的羽绒服，秦元清也不例外，虽然说进入1月份就是春天，但是实际上还冷得要死。

    秦元清走入图书馆中，一下子就变得暖和起来，找了个位置，借了几本书后，秦元清就默默地看起书来。

    这一次春节，他在1月20日也就是农历十二月二十七才会回家，没有打算在京城过年，因为景田除了春晚外，初三就要继续奔赴剧组演戏，所以两个人今年春节是各自分开。

    接下来几天，他也得陆续参加几个协会的会议，年底的会议是最为密集的，要是秦元清每天都参加，把自己劈成两半都不够用。

    平常的时候，秦元清基本上是不参加会议的，就是学校的校务会，秦元清也是有选择的去。

    在秦元清过着清闲日子的时候，华威总部，余成东面带喜色的走入任总的办公室。

    Mate1手机这次一炮而响，市场上大受欢迎，余成东走到哪里，哪里都是掌声，这给了余成东很大的信心和鼓励，果然做移动终端才是赚钱的，他很有信心将手机做成华威最赚钱的部门。

    与其他公司通过母公司与子公司的控制关系不同，华威实行的是事业部与矩阵式相结合的组织架构形式。

    而事业部门的话语权和地位，体现在技术性和赚钱能力，你技术牛逼、你赚钱能力强你就牛逼。

    余成东可是雄心勃勃，想要凭借着智能手机进入华威的董事会，这样的话他在华威的地位和影响力将更进一步。

    “任总！”余成东走入任总的办公室：“跟您汇报个好消息，mate1手机销售量突破200万台了！”

    “很好！才不到1个月就销售了200万台，看来国内智能手机市场很大，成东你当初的坚持是对的！”任总点头说道。

    当初华威做手机，失败了一次，损失了不少，任总就不想做手机，认为还是做自己擅长的通讯设备领域，与其四面出击不如将华威做到国际通讯设备领域的龙头企业。

    可是余成东和其他几个人却对此很坚持，后面任总也心软了，既然他们不死心，就让他们再搞一次，再搞一次还不行总得死心吧。

    结果现在已经开花结果了，二十天左右销售200万台mate1手机，一台mate1手机销售价4000元，也意味着这二十天华威的手机销售额达到了80亿，而且还都是现金，简直是现金奶牛。

    “唉，现在是出货速度赶不上，不然的话再加把油，一个月销售300万台、400万台也有信心！”余成东叹了口气道。

    虽然经过大半年的布局，提早进行生产，发布会之时就已经有一些库存了，但是手机销售火爆，生产速度就跟不上销售速度了，有些华威专卖店已经没有货了。

    为了在手机终端大开局面，华威可是大手笔，在全国一线城市、二线、三线城市都建立起华威旗舰店，不到一年时间建立了400家旗舰店，投入了近百亿之巨。

    这也是董事会经过慎重考虑过作出的决定，要么不做，要做就做好，有了旗舰店就有了销售渠道，不会被销售渠道给卡脖子，将自己的命脉交给他人，从来就不是华威的习惯。

