    观众看着都感觉有些懵逼，这是怎么个情况？

    怎么看起来，这两人好像还认识，而且对方的态度明显不怎么友好，甚至，甚至有点幸灾乐祸呢？

    天道宫又是什么鬼？

    “天道宫是什么鬼？

    还有天这个姓氏吗？

    好奇怪的感觉”“我主要关心的是，林大爷脸色不太对了，难道是遇到同行了？”

    “放屁，我们林大爷就没怕过谁！谁来都没用，照样完犊子！”

    “呵呵，你们知道个屁，天道宫那都是神仙人物，根本所谓的半仙能够比拟的，无知的凡人们”“就是，天道宫的神算师，你们连接触的资格都没有，不过是被林浩的弄的一些剧本，或者是小手段的障眼法就给耍得团团转的可怜虫。”

    一些嘲讽的声音也随之响起，应该是曾经受过天道宫恩惠的人，纷纷都冒了出来，对林浩和被林浩忽悠的粉丝冷嘲热讽。

    不过林浩粉丝也没惯着他们，对着他们一顿狂喷，那叫一个热烈，而且这些人也是嘴臭，估计受到了指点，赚了点前，一个个进来都是高人一等的口吻，看不起谁呢？

    双方骂战在持续升温，天老九更是幸灾乐祸的介绍到：“天这个姓氏，是天道赐予的，我们天道宫是什么？

    天道宫的宗旨是！行天命，在人间，代天掌刑！可以说，我们天道宫可以让你们逆天改命！”

    “说实话，普通人根本就不可能接触得到我们，更没有资格，不过我们天道宫，也不能让一些招摇撞骗的宵小之辈，胡乱忽悠凡人，因此天道宫郑重决定，即日起，全面入世！为普通人排忧解难，趋吉避凶！”

    一时间全场哗然，虽然听不太懂，毕竟大多是普通人，可是光听这声势就让人觉得不明觉厉。

    特别是那一句，行天命，在人间，代天掌刑，简直牛批炸了啊！特别是年纪稍微大一点的人，或者是做生意的，可是非常信这些东西的，因此火热无比。

    毕竟天道宫一听就更加有权威性一些，加上天道宫人应该不会太少吧？

    那岂不是说有更多的人能够改变命运么！相比于林浩这里，从海量人员力量选择那么几个人帮忙算命，简直不能比，而且撑死每天就算两个小时，两个小时能算几个人？

    大多人都得不到任何切身利益。

    何况就算林浩二十四小时不间断给人算，又有什么用？

    不说双方有没有算师的差距，就算没有，林浩终究只是一个人，效率怎么可能跟天道宫相比？

    于是乎，这么一对比，一下子就彻底的显示出来了！只要人不傻，就知道选择。

    “我觉得这九大师说的有道理啊，而且之前的事情，我怎么看都觉得有点像是剧本炒作，而且昨天有人拍到，那个什么主播，他可是跑到了慈山村去了，而且确切消息，小布丁已经加入楠歌旗下公司，你品，你细品。”

    “我擦，你这么说还真有可能，这节目组是平台的金主，白霜花费巨大代价跟着一块演戏不奇怪啊！至于那些陌生人，不是不能买通不是！”

    “卧槽，内幕，好恐怖的内幕！装神弄鬼的，哪有真正的大师好！”

    “你们瞎吗？

    林大爷缺钱吗？

    再说了，林大爷之前做了多少公益贡献和慈善，你们都自动选择遗忘了是吧？”

    还是有林浩的拥护者和粉丝，纷纷跑出来跟那些家伙怼，可是人们就是这样，当关乎自身利益的时候，着重的还是考虑自身利益。

    就好比做慈善，不说百分之百，几乎百分之九十五，都是在自己吃饱穿暖之后，才会拿点多余的钱，无关痛痒的钱出来做慈善，若是自己可能会饿肚子，谁给你做慈善？

    当然，出了一些为了博名气，或者打脸充胖子的除外。

    只是这个声音刚出，就立刻被无数人喷了下去。

    “你动个der啊！慈善你以为真的是慈善？

    没准是黑钱呢，这摇身一变，变成了干净钱不说，还博得了好名声！”

    “别说，还真有这个可能，只要拿出一小部分真正落实就达到这样名利双收，还能够置身事外的结果，还真有可能，他们的企业不会有问题吧？”

    不明真相的观众是最容易被带动的，无数人开始纷纷觉得不对劲，开始声讨天海慈善基金，要求更加明确资金来源，以及资金动向，甚至是君门科技，天机医药都被不少人举报。

    虽然是子虚乌有的举报，可架不住人多啊，相关部门，不得不出动人员去调查。

    所谓成也观众，拜也观众，直播间观众几千万人，哪怕能够扇动上百万，甚至只需要几十万不明真相的观众，就可以造成巨大的麻烦。

    从始至终林浩都没再说话。

    “怎么了林大师，不说话了？

    是被说中了痛处了吗？

    来来，要不要我给你算一卦，看看吉凶日和？”

    天老九得意昂扬的对着镜头挑挑眉，充满了嚣张与得意，跟斗胜的公鸡一样，别提多得瑟了。

    林浩淡淡的开口：“天道宫的人命不想要了？”

    卧槽！直播间的观众傻眼了，不会让林浩说对了吧？

    难道说，天老九说的是真的，林浩急了，甚至已经开始威胁对方人身安全了！这可是法治社会啊，要闹都不是这么闹的啊！啪啪！天老九得瑟的鼓掌：“牛批啊，林大师不愧是林大师，当着几千万在线观众的面，都敢威胁我的生命安全，看来林大师在华夏真是只手遮天，彻底无法无天了啊。”

    “呵。”

    林浩冷笑：“需要我动手吗？

    只要但凡动得点算师是干什么的，或许都能理解我的话吧！算师无一不是泄露天机，跟老天对着干，是要遭天谴的！”

    “你们天道宫入世，能遮住天机么？

    你们不过是一群躲藏在黑暗角落的蛀虫，居然也感冒头，看来是觉得活太久了没意思了，想死快点啊。”

    观众这才反应过来，原来林浩不是以死亡来威胁对方，说的在理，毕竟只要是信这些的，就更加坚信因果轮回，算师给别人逆天改命，那是拿自己的命跟天去给他们争夺来的气运和改变啊。

    “这就不劳烦林大师你担心了，毕竟我们天道宫思想崇高，可以与天争命，牺牲又如何，死也是为民服务，死得值得！”

    天老九说得信誓旦旦，那叫一个高尚，让原本摇摆的观众，更加觉得这天道宫一帮活神仙，这是真正为民请命啊！“不仅如此！我们也不会向林大师这样搞什么噱头，我们更不收费，不想某些道貌岸然的西贝货啊。”

    天老九嘴角上扬，这里有这么多的观众，他完全可以用舆论将对方给压死！相比于林浩，天道宫的确高尚不少，至少表面上看是这样，而且天道宫全面入世的话，那绝对有优势。

    “你当别人是傻子？”

    林浩突然笑了：“算师算完不给钱，那果报到头来不全部双倍落在事主身上，今天得到多少，以后就加倍出去！你当算师收的是钱吗？

    那是因果！逆天改命的因果，你不收钱，自然不需要承担因果，因果到头来还不是全部落在了事主身上。”

    “我的天，还真是这样子！林大师说的有道理啊，难怪敢怎么干，这样对方就不需要担任何因果了！”

    “我赞同林大师的话，因果这个东西，谁敢忽视？

    他们看似不收钱，专门给我们逆天改命，可实际上要的是我的命啊！”

    当然支持天道宫的声音也是有的。

    “你们根本不懂！如果穷一辈子，我宁愿富有半辈子，剩下半辈子的寿命要不要无所谓，幸福富有半生，还是穷苦劳碌一生，我想很容易选吧？”

    “就是生活不就是如此么，宁愿潇洒十年，不远劳碌辛苦一生！再说人家都免费给你改命了，你还想干嘛？”

    林浩看了一眼弹幕，发现直播间内，安于享受当下快乐的躺平族，还真不在少数啊，完全就是宁愿用未来的气运来享受当下。

    “九大师大义，我佩服，佩服啊。”

    林浩笑了笑，对方有备而来，何况这是赤果果的阳谋，根本没办法避免。

    阳谋的最恐怖之处就是，你明明知道是对方的算计，却必须得接下来，这就是他的恐怖之处。

    、让你哪怕知道是陷阱，却只能乖乖的往里钻。

    天老九怔住了，他还想了无数后手，然后彻底将林浩给打得丢盔弃甲才是，结果才开始，对方就直接怂了，反而让他突然感觉，自己白准备了这么久的感觉，很不得劲。

    “所以你承认你是骗子了？

    没能力就没能力，装什么大师啊，既然如此，赶紧给那些被你骗的无辜人道歉吧，我是为你好，免得你被人打死。”

    天老九得瑟不已，只是在看直播的天道宫长老，天衡长老，和另外一个执事却是脸色微微变色，对天老九的表现颇为不满。

    天衡长老更是怒道：“这个蠢猪，他是脑子被驴踢了吗？”

    反观林浩，一脸鄙夷的看着天老九：“我承认什么了？

    我说你大义，只是觉得你这样不收钱，坑人十分大义。”

    “我这算命，讲究缘分二字，何况四百，八百块的卦钱，不算贵吧？

    当然了，天道宫免费给算，这四百八百，的确没必要，是吧。”

    林浩倒是乐得清静。

    知道对方来者不善，想要用舆论压自己，可是他压得动吗？

    无非就是在收费和功力上下文章，但是收费，这是正常收费罢了，至于功力，那恐怕才是对方最终的目的，毕竟林浩可是看到天衡都上来了。

    直播间的人听到了林浩的话，同样显得有些犹豫，四百和八百块钱的卦钱，在农村算是小贵了，可是如果算得准，完全值这个价。

    至于城市的观众却觉得，并不算贵，甚至还挺便宜的，准不准都不考虑了，如果准，这价格你做梦呢？

    因此，现在大家着重的还是关心一个问题，那就是林浩算得准不准，昨天的一切，究竟是否是剧本！其实这才是对方的真正目的，不就是想逼迫自己出手，和对方比试，如果自己输了，那对方绝对不会放过这个时机狠狠的羞辱他，打击他。

    “贵的确不贵，如果能免，谁愿意给你这个钱？

    何况钱不钱的另外说，你算得准么？

    不准你就是骗子，甚至是涉及金钱，那就是诈骗，这兴致就不一样了吧！”

    天老九被天衡长老警告了一番，没敢继续等下去，直接直奔主图，道出此次他们来砸场子的目的。

    

