    陈留县的县衙与别处的县衙并没有什么不同，一样的八字衙门朝南开，两边各站着两个无精打彩却又不得不持棍而立的衙役，衙门东边摆着鸣冤鼓，鼓皮上已经落了一层厚厚的灰尘，后面隐隐约约的露出了黄榜的一个小角。

    眼看着赵桓等人大摇大摆的往衙门口而来，为首的班头当即便点头哈腰的迎了上去，抢先躬身叉手行了个礼，问道：“不知公子来县衙，可是要寻胡知县？”

    赵桓连眼皮都没翻一下，只是不轻不重的嗯了一声，旁边无心就叫道：“赶紧进去通传一声，就说当朝国舅，右金吾卫上将军朱孝孙来访。”

    “小人拜见国舅爷！”

    那班头谄笑着行了一礼，说道：“国舅爷里面请，小的这就为您通传。”

    赵桓不耐烦的嗯了一声，任由这班头一路小跑着前去通传，自己却直接拔腿往县衙里面走了进去，瞧那模样倒是跟回了自己家一样。

    ……

    陈留知县胡文山一脸懵逼的问道：“谁？当朝国舅？右金吾卫上将军？他怎么会来陈留？”

    坐在上首的御史庄庸翻了翻眼皮，说道：“既然国舅爷来访，胡知县还是赶紧去迎接一下的好，须知你打风，风没事儿，可一旦这风头大了，你胡知县就有可能染上风寒。”

    胡文山顿时也反应过来，先是向着史庄庸告了声罪，然后便一路小跑着迎了出去。

    只是一见到“朱孝孙”，胡文山心中就暗自高兴了起来——

    这位唇红齿白的当朝国舅爷身着锦袍，手摇春宫扇，满是一副翩然佳公子的模样，怎么看都没办法跟右金吾卫上将军这六个字联系起来，多半就是自家姐姐当了皇后之后一朝得势的小白脸。

    不过，小白脸好啊，没办法跟右金吾卫上将军这六个字联系起来好啊，要是钻营得好了，说不定还能通过这位当朝国舅爷来搭上皇后娘娘的线，以后这朝堂上的风寒再大，可也吹不伤自己！

    “下官陈留知县胡文山，见过国舅爷。”

    心中打定了主意，胡文山远远的就抢先向“朱孝孙”拜道：“国舅爷能来陈留，顿使陈留县衙蓬荜生辉，这可是下官求也求不来的好事儿。”

    赵桓脸上也不复刚才那副嚣张跋扈的模样，而是轻轻摇了摇折扇，笑道：“朱某不过是出游路过陈留，胡知县不必如何客气。”

    胡文山顿时就更客气了——

    你说不必如此客气，那你还大摇大摆的登门？he~tui!这种贵戚就没一个好东西！

    心中暗骂一声之后，胡文山又笑着伸手向内虚引了，说道：“正所谓来得早不如来得巧，国舅来得可不就巧了么，当朝台谏官史御史眼下也正在陈留，下官不才，就替国舅爷引见一番？”

    赵桓笑道：“那就有劳胡知县了。”

    旁边李纲意味深长的瞧了这胡文山一眼，然后低下头没有说话。

    此人把官场钻营的本事发挥到了极致，妄图攀上当朝国舅的线，又试图在国舅跟御史之间两边卖好，如此一个将死之人，实在是没什么好说的。

    胡文山浑然不知李纲在想些什么，只是看赵桓一脸笑意，便以为自己赌对了，当下更是热情的引着赵桓向后院而去——

    皇后是出身将门没错，可是一旦有垂帘听政的那天，也少不得需要一些御史来替她说话，自己现在事先卖好，无论皇后未来有没有垂帘听政的那一天，这人情都少不了！

    史庄庸倒是没太把“朱孝孙”当回事儿，态度一直有些不冷不热。

    当今官家正是春秋鼎盛之时，虽然经常带兵出征，可是孟太后一天不死，皇后也只是皇后，能垂帘听政的就只有孟太后。

    最关键的是，御史台是什么样儿的存在？御史台需要巴结一个未来还不确定能否垂帘听政的皇后？

    赵桓对这个史御史的态度也不以为意，反倒是对桌子上的酒菜很感兴趣。

    因为完颜宗望兵围汴京的原因，陈留也算是遭了一场兵祸，唯一比河间府和太原要强上一些的地方，是陈留和汴京一样，都是只被围了一次，而且没等到二月份就彻底解围，因而没有耽误农时。

    但是没有耽误农时，却不代表不受兵祸的影响，毕竟兵刀无眼，只要打仗，就会存在死人的情况。

    尤其是历史就是一部战争史的中原堂口，根本不像阿菲卡那边的泥格尔们一样习惯对天放枪，打上半天也死不了一个，中原堂口的战争，伤亡人数向来是用“万”甚至“十万”来做单位的。

    可是单纯的从陈留县衙的这桌酒菜上来看，却好像丝毫没有受到兵祸的影响一样，什么鸡舌鱼须之类的菜肴不在少数，很多是赵桓只在书上见过却根本没吃过的。

    “都说前方吃紧，后方紧吃，蒋公诚不欺我。”

    夹了一筷子鱼须，却没有品尝出什么特别的滋味，赵桓也只得无奈的叹了一声道：“却不知什么什么，我大宋也能前方紧吃，后方也紧吃。”

    胡文山和史庄庸被赵桓的这一番话弄得有些懵逼，但是只听赵桓的语气就知道不是什么好话，史庄庸的脸色顿时便沉了下来，沉声道：“敢问国舅爷，何谓吃紧？又何谓紧吃？蒋公又是何人？”

    赵桓笑着摇了摇头，答道：“所谓前方吃紧，便是吃紧，字面意思而已。所谓紧吃，便是我大宋将士在北疆与金人血战，后方的许多畜牲却只顾着自己享受，无视将士们的伤亡，甚至还要……”

    “住口！”

    史庄庸猛的一拍桌子，怒道：“却不知我等何处得罪了国舅爷，竟要这么的羞辱我等？”

    赵桓不满的瞧了史庄庸一眼，翻了个白眼道：“不过是骂你几句，你拍什么桌子？你等颠倒黑白，使得众将士含冤无处去伸的时候，也没见他们抄刀子砍死你们这些混账。”

    被赵桓这么一说，胡文山的脸色也变得难看了起来：“国舅爷，本官好心招待于你，你便是这般模样？却是尽丢了皇亲的脸面！”

    说完之后，胡文山又瞧了一眼聚在门外的一众衙役，又冷笑一声道：“国舅爷，须知这里是陈留，却不是汴京！”