    第876章 虫塔之威   

    轰！   

    巨大的佛掌轰在大地之上，大地猛烈震动，天空剧烈摇晃。

    

    仿佛天地都要塌陷。

    

    一掌之威，导致地上被镇出一个巨大掌印大坑，长达百米，宽大八十米。

    

    只见那巨大的掌印中，是密密麻麻的天竺国将士被镇得粉身碎骨。

    

    这个世界，真正的强者疯狂起来，涂炭生灵如碾压蝼蚁一般。

    

    “可恶！”

    

    山一样大的金佛怪张着巨嘴大吼，本来是要镇杀苏天，但却一掌拍碎了自己一大片将士，而苏天，却从他掌下强行撕碎压力冲了出去。

    

    如此一来，更是激得他磅礴大怒。

    

    当看见苏天竟然朝着天蝗塔飞去，又是吃了一惊：“你竟能靠近妖塔！”

    

    “本将军连天都能曰，还有什么不行？”

    

    苏天长笑一声，敌人越强，他越不介意大放狂言撅词，同时，速度快如闪电，毫无阻碍的进入了天蝗塔的防御。

    脚在地上一踏，像是火箭一样冲天而起，已经上到了天蝗塔顶部那祭坛一样的召妖台上。

    

    站在召妖台上那熊熊燃烧的紫火之前，苏天鼻子抽了抽，像是嗅了嗅邪恶的气味似的，脸上，浮起阴森森坏笑。

    

    就在苏天的上空，是不计其数的异界蝗虫弥漫天空，形成一个浩大无比的天地漩涡，正自缓缓转动。

    

    此刻，苏天如同站立在神魔之巅。

    

    “曰天，你以为借着妖塔的防御，就能护住自己？”

    

    金佛怪愤怒大喝，带着地动山摇之势向天蝗塔冲去：“老夫本来还想掌控此妖塔，既然如此，只能将其毁掉。”

    庞大的身躯带着浩天之力，撞向妖塔。

    

    呲呲呲……   

    在妖塔释放出的邪力的腐蚀之下，巨大的金身上光芒骤减。

    

    轰！   

    但还是猛烈的撞在了妖塔之上，妖塔和金佛，两个庞然大物气场对冲，金佛被震得向后轰隆隆倒退，千米高的妖塔，也是一阵剧烈晃动。

    

    “本将军不是要保护自己，是要灭你。”

    

    苏天狞笑，战焰袅袅的刀剑一收，像是zi焚一样，直接跳进了那祭坛中的紫色妖火之中。

    

    身在诡异的妖火中，这一刻，苏天的气息以完全融入妖塔之中，身上释放出的气场化作了恐怖的妖气，此刻，妖火中的他，双目放着邪恶的紫光，完全变成了一尊邪魔。

    

    立于天蝗塔之巅，双手猛地向上一托。

    

    呼隆隆—   

    燃烧在他四周的紫色妖火，骤然大涨，释放出妖异万端的奇光。

    

    嚯嚯~   

    高空中不计其数的蝗虫像是苏醒了一样，形成的天地漩涡，猛地的转动了起来。

    这一刻，带起的搅天动地之力，让整个世界仿佛都陷入了魔域深渊之中。

    

    吆吆~   

    苏醒过来的亿亿邪恶生灵同时发出惨厉的怪叫，像是万千厉鬼在哭一样，那撕耳慑神的声音，恐怖到了极限，让人寒毛直竖，毛骨悚然。

    

    吆吆~   

    整个天地，整个世界，都弥漫着那恐怖的声音，黑暗大地上的所有人，这一刻，都情不自禁全身颤抖起来，有一只想要尿的感觉。

    

    “曰天，你竟然能掌控妖塔。”

    

    一次没能冲破天蝗塔防御的金佛怪再次大惊，巨大的面部上也是骇然失色。

    

    “你才知道？”

    

    妖火之中，苏天脸上浮起一抹厉笑：“建立此塔的天公将军张角都只是本将军的小弟，本将军能掌控此塔，很奇怪吗？”

    振臂一挥，指向如山大的金佛怪，发出一声魔王般的厉喝：“吃掉他！”

    

    “吃掉他！”

    

    天地，已成为一个黑暗世界，那一声厉喝，在整个黑暗世界回荡。

    

    吆吆~   

    天空之上化作浩大漩涡旋转的亿亿蝗虫，在飞快的卷动中，骤然间，化作一条粗大无比的黑暗风暴，疯狂的向金佛怪搅动而去。

    

    轰隆隆~   

    在那亿亿异界蝗虫形成的黑暗风暴冲击下，山大的金佛怪向后仰倒，重重倒地，又是一阵山摇地动，压碎了一大片人。

    

    轰隆隆~   

    一亿邪恶生灵形成的黑暗风暴袭向地面，直接把山一样大的金佛怪卷了起来，卷飞到了空中。

    

    “啊……”   

    金佛怪沉痛无比的大叫起来：“啊……！放开我！”

    身上释放出的金光飞速黯淡了下去。

    

    轰隆隆~   

    天空之中，一团恐怖的黑暗风暴，直接把金佛怪淹没其中。

    

    呲呲呲……   

    吞噬的声音弥漫空间。

    

    黑暗风暴中，金佛怪惨痛的大叫声不断响起，起初是一声比一声惨厉，接着是一声比一声虚弱，最后，化作绝望的哀鸣，再最后，直接没有了声音。

    

    “回来。”

    

    焚身于紫色妖火中的苏天用手一牵引，恐怖的黑暗风暴又卷回天蝗塔上，在空中化作浩天大的天地漩涡，带着庞大无穷的声势不断旋动。

    

    此刻，天地之间，已经不见那山一样大的金佛怪。

    

    连杨破山的一根须发也追寻不到。

    

    已被亿亿蝗虫妖兽啃食得一干二净。

    

    苏天心中也是一阵震撼，这毁灭力，太惊人了！活生生一个大Boss，直接被吃得毛都不剩下一根，经验没了，装备，也没得爆了。

    

    苏天心痛万分，但随即，脸上的邪恶之色，更加浓烈。

    

    苏天站在妖火之中，双手同时指向大地，大喝：“吃掉所有人！”

    

    “吃掉所有人！”

    

    那神魔般的喝声，再次在整个黑暗世界中回荡。

    

    大地之上，数百万人魂消魄丧，整个天空都是邪恶生灵，在这遮天蔽地的黑暗下，根本就没得逃跑的机会。

    

    吆吆~   

    轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~   

    千万厉鬼般惨叫的声音弥漫天地，顿时，高空之中的亿亿邪恶生灵，化作四道庞大的黑暗风暴，从天蝗塔上四周飞出，向大地上卷席而去。

    

    呲呲呲……   

    四道恐怖的黑暗风暴在大城中肆掠，这每一道中都是亿亿邪恶生灵，卷席而过之处，所有生命被吃的连骨头粉都不剩。

    

    只是眨眼瞬间，数百万天竺国大军如同凭空消失一样，天蝗塔下方的大城，直接变成了一座空无一人的死城。

    

    轰隆隆~   

    吞噬掉城中一切生灵之后，其中的一道恐怖的黑暗风暴，冲碎无数建筑和城墙，直接朝着火舞和五十万黄巾军所在的方向卷席而去。

    

    

