薛盼定定的看着萧寒，一直将他看到心里发毛，这才突然展颜一笑！

“咯咯～看把你吓得！一副做了亏心事的样子！”

萧寒挠了挠头，闷声的道：“谁做亏心事了？我从来都是身正不怕影子斜！”

薛盼止住笑意，伸出一只葱白一般的手指在萧寒脑门上点了一下，有些得意的道：“做不做亏心事你自己知道，我可告诉你，别看我以前远在长安，但是你在这里的一举一动，我大多都能收到消息！”

“啊？”萧寒惊讶的叫了一声，下意识看向四周！

听薛盼这话的意思，怎么好像在他身边安插了一个间谍？到底是哪个王八羔子吃里扒外？要是被自己找到，非让他吃不了，兜着走不可！

薛盼笑呵呵的看着四处乱瞅的萧寒，慢慢说道：“行了，别找了，人怎么会在这里？不过嘛，还算你老实！除了这个新侍女的事情，其他的，都还看的过眼。”

萧寒如释重负一般转回头来，眼神带着点*的感觉看向薛盼：“嘿嘿，我也是这么以为的！既然这样，你是不是该给我点奖励？”

薛盼被萧寒这种眼神看的没来由一阵慌乱，再没之前从容的样子，往后小退了一步，谨慎的道：“什么…什么奖励？”

“什么奖励？嘿嘿，你懂得！”萧寒搓着手奸笑，活像一只偷了鸡的黄鼠狼一样！

秋后的阳光正好透过乌云撒了下来，温暖却不刺眼。

照在薛盼身上，将一个青春少女的样子完完全全的印在萧寒眼睛里，也让他更加的怦然心动！

在这里说一点，别看萧寒和薛盼早就确定了情侣关系，但是从来都是发乎于情，止乎于礼。相处了这么久，除了牵牵手之外，再无任何越轨行为。

兴许是因为分别数月不见，萧寒的贼心变得大了。也可能是薛盼略显慌乱的样子，像极了一只受惊的小白兔，让人忍不住想要将其拥入怀里。

狠狠的咽了一口口水，萧寒一步一步缓缓靠近薛盼。

而薛盼此刻也像是认命一般，轻轻闭上了那双翦水秋瞳，只剩下呼吸声越来越急促。

近了，近了！

院子里的一对少男少女似乎都能感觉到彼此喘息的温度！

而就在萧寒僵硬的伸出双手，一颗心擂鼓一般疯狂跳动，准备感受软玉温香尽在怀抱之际，门外，一个突兀的声音却打破了此刻的静籁。

“嗷呜……”

远远就闻到故主气息的小奇耷拉着鲜红的舌头，宛若疯狗一样，从院门外面直射而来！

哪怕是关的就剩一条小缝的大门都没能拦住它，让它愣生生挤了进来！

此刻，萧寒保持着伸展双臂的动作，一听这动静，心里便大叫一声不好！刚转头朝门看去，下一秒，小奇就已经冲到了他和薛盼中间，两只狗爪搭在了萧寒做梦都想搭的地方！

“这只死狗！！！”

萧寒一瞬间怒目圆睁！几乎要被气的当场晕厥过去！要不是考虑实在是咬不过它！现在早就动手了！

抱着故主的小奇估计还不知道他的主人连炖了它的心思都有了！在看见从小养过它的薛盼出现后，现在的它简直是兴奋成了狗！

哦，对了，它本来就是狗……

用仅剩的两只爪子踩着地，小奇努力伸长舌头，使劲的去够薛盼的脸蛋！

一条粗壮的尾巴摇来摇去，抽的后面萧寒大腿都疼！也更加增添了他心中的怒火！

“哈哈…小奇，别闹了，哈哈……”

等薛盼发觉扑在身上的是小奇不是萧寒，原本有些僵直的身体瞬间软了下来！赶忙抬手挡着小奇伸来的舌头，银铃一般的笑声传遍了整个院子。

“为什么？苍天啊，大地啊，这是为啥？”

萧寒眼睁睁看着这一人一狗玩闹的样子，差点当场痛哭流涕！

多好的更近一步机会！它怎么就这样被一条死狗给破坏了？不行，一会去问问，家里有没有花椒八角，今晚不做别的菜了，就炖它了！

越想越恨！萧寒眼睛几乎都快喷出火来！当这只傻狗一爪子踩萧寒身上的时候，萧寒彻底爆发了！

“哇呀呀！欺人太甚！傻狗！给我滚一边去！”

一把拽起小奇的尾巴，任其嗷呜乱叫，萧寒也不松手，就这样一直将它拖到门口，一脚蹬下台阶，这才重重关上门！

门外一阵挠门的刺耳声音传来，中间还有小奇招牌的嗷呜声！不过这都无所谓了，没当场掐死它，已经是萧寒心底善良。

把所有的门栓都锁上！萧寒这才松了一口气，转头看向薛盼。

不过可惜，经过这一阵打闹，薛盼那原本有些迷离的眼眸早就恢复的正常，此刻正满含笑意的看着自己。

一看这眼神，萧寒一腔热血立刻就跟泼了满满一桶冰水一样，晶晶亮，透心凉！

哎，气氛这东西，没了，就真的没了！

看到萧寒变成了一副垂头丧气的模样，蕙质兰心的薛盼怎么能不知道是为何？

俏脸微红，薛盼主动上前，轻牵起萧寒的手低声问道：“好了，别小孩子脾气了…你最近在这里忙么？我看你怎么连个好一点的房子都没建，住在这里不苦？”

感受着手里的一抹温柔，萧寒压下内心的冲动，勉强咧嘴答道：“苦？我有什么苦的？！你还不了解我，在这里天天也没什么事情，吃饱了睡，睡饱了吃，孙道长都快把我骂成肥猪了！哦对了，我还养了好多的鱼，等带你一起去捞鱼！捞上来就烤了吃了，你以前肯定没这么玩过！”

看着突然变得神采飞扬的萧寒，薛盼嫣然一笑，柔声道：“好，等我休息好了，一定陪你一起！”

“对，先休息，休息！你看我，都忘了你这刚来！快进我的房间坐坐！”萧寒直到这时，才想起薛盼这才赶了好几天的路回来，赶紧领着她进自己屋里，端茶倒水，好不殷勤。

萧寒的屋子很干净，薛盼坐在椅子上四下打量，不管是桌椅板凳，还是柜子茶几，都被清扫的一尘不染。

床上，被子叠的板板整整，鞋子衣服也被收拢了起来，在自己面前，洁白如玉的瓷盘里还放着一串洗好的葡萄，苍翠欲滴。