    1467年4月，一天下午，安诺收到了一封邀请函。

    负责送信的仆人说到，这是佛罗伦萨城邦的实际统治者洛伦佐·德·美第奇的邀请，邀请劳伦斯·安诺·法尔高去他的宫廷中做客，参加一场宴会。

    安诺自然是应约而至。

    洛伦佐的宫殿不小，在宫廷仆人的带领下来到大殿。

    却发现了几个熟悉的身影。

    大殿分为两层，都用来举办聚会。

    安诺走进大殿的第一眼，就看到了正站在二楼的扶梯旁，在和一个成熟的男子聊天的自己的老师，韦罗基奥。

    他从宫廷侍者那里拿过一杯葡萄酒，走上楼梯。

    “韦罗基奥老师。”安诺打了个招呼。

    “哦哦，看看是谁来了。”韦罗基奥现在显然比较高兴，一把搂过安诺，“洛伦佐先生，介绍一下，这位就是我最引以为傲的弟子，没有之一，劳伦斯·安诺·法尔高。”

    安诺带着惊讶的眼神看着对面这个长相严肃的男人，没想到这位就是佛罗伦萨实际上的最高统治者。

    洛伦佐伸出一只手：“早有耳闻，开辟新的艺术流派的艺术家，劳伦斯。我是洛伦佐·德·美第奇。”

    “幸会。”安诺抓住洛伦佐的手，用力晃了晃。这个人虽然之前没见过面，但是却实实在在的帮了安诺不少的忙。

    之前安诺赚钱最多的一单订单就是洛伦佐订下的一件首饰，而且之前安诺正式名声大噪之前那场《地狱旅游》的画展虽然是天主教堂举办的，但是实际上也是有洛伦佐在背后撑腰。

    所以安诺还是很感谢洛伦佐的。

    一个相对于洛伦佐要年轻一些的人走了过来：“哥哥，不介绍一下吗？”

    “啊，你来了啊，我的弟弟。”他把他的弟弟拽了过来，“这位是我的弟弟，朱利亚诺·德·美第奇。”

    英俊年轻一些的朱利亚诺对着安诺和韦罗基奥遥遥举杯，嘴角噙着一丝笑意。

    “你好，我是劳伦斯·安诺·法尔高。”

    两人握手。

    朱利亚诺的眼神却没有在安诺的身上停留，而是瞄准了安诺身后不远处的一位贵族名媛，他敷衍的松开安诺的手：“哥哥，两位，我过去一下。”

    安诺从容的让开：“您请便。”

    看着兴致冲冲离去的朱利亚诺，韦罗基奥和洛伦佐不由自主的笑着摇了摇头。

    洛伦佐喊了一声：“劳伦斯，方便过来一下吗？”

    “当然。”安诺跟着洛伦佐走了过去，韦罗基奥自觉地走下楼去，去桌子旁拿一点甜点吃。

    两人来到单独的房间，洛伦佐坐在沙发上，整个人深深地沉进柔软的沙发里。

    “请坐吧，劳伦斯。”洛伦佐说到，“我是想找你来帮我画一幅画，嗯，顺便帮我雕一尊铜塑线。”

    安诺坐在沙发上：“类似于老师的《大卫》？”

    洛伦佐摇了摇头：“不是，我并不是大卫那样的伟人，没必要为我雕刻那样精致伟大的塑像，只要半身像就可以了。”

    安诺笑着点了点头：“没问题。”

    “那么，合作愉快。”洛伦佐举杯。

    安诺把杯子的高度控制在比洛伦佐的酒杯稍微靠下一点的位置：“合作愉快。”

    两人相视一笑。

