    第1524章江淮风云

    京城宋府，宋家老爷子气得脸色发黑，青筋暴露，捏着杯子的手，正不住的颤抖。泡-.)

    他最担心的事，还是发生了，一个被仇恨蒙蔽了眼睛的宋昊天，终究要坏了宋家。这个自己家族的大孙子，一向表现得乖巧，谦逊的他，没想到会落到如此下场。

    畏罪潜逃，留下背后的烂摊子给自己这把老骨头去收拾。

    宋老爷子很恨自己这个不争气的孙子，太缺乏理智。

    这种极端的手段，只可能造成两种后果，一是两败俱伤，二是彻底毁了自己。宋昊天走上这条不归路，老爷子很心痛。

    宋书记给老爷子汇报情况之后，还在等待着他的回复。

    他听到话筒里传来的沉默，突然感到一阵窒息般的压抑。老爷子的为人，他太清楚了，发生在西域自治区的这些事情，必须有一个人站出来承担。

    是自己还是宋昊天？一切由老爷子决定。

    老爷子的声音，终于从那边传来。

    “宋昊天，从此不再是我宋家子弟。”

    这句话，是老爷子一字一句，咬着牙齿吐出来的。

    宋书记松了一口气，这意味着此次事件，用不着自己去承担，而且由他宋昊天背上了全部的后果。当然，他知道老爷子的深意，舍去一个宋昊天，保存宋氏一脉的实力。

    老爷子的做法，有点弃车保帅的味道。

    事实上，把所有的一切，都推到宋昊天头上，也可以说合情合理，张家更容易接受。老爷子说这句话的时候，嘴唇都咬破了，一屡鲜血流了出来，让他看起来更有些阴森恐怖。

    张家大院，张敬轩得知了事情的真相，正和老爷子准备去总书记那里讨个说法。站岗的警卫来报，“宋主席来了。”

    宋家老头子亲自登门，让张云汉父子不由一愣，他来干什么？

    张云汉自问这么多年，张宋两家井水不犯河水，表面上还算是客客气气，宋昊天的做法，实在令人心寒。前有方李两家，后有宋氏一脉，张家这是招谁惹谁了？

    宋昊天的行径，实在是罪大恶极，死不足惜。

    以他堂堂副部级的国家干部，居然干出这种人神共愤之事，这也太欺人太甚了点。大家都是京城名门旺族，张云汉气恼地道：“不见！”

    张敬轩也很恼火，张一凡在西域自治区遇险，宋家见死不救也就罢了，现在终于查出这一切竟然是宋家所为，他自然不肯罢休。

    无缘无故给人打了一巴掌，道个歉就算了？

    父子俩坐在大厅里，都不说话。

    宋主席站在门口，见警卫说张云汉不见自己，他在门口足足呆了半小时，左右不是。暗量了半晌，一跺脚，转身进了中南海。

    关于西域自治区这段时间发生的事情，他们宋家愿意一力承担。宋昊天畏罪潜逃，宋家正式宣布，将他逐出家门，交给国家司法机关处理。

    这是宋老爷子当着总书记说的话，做出的承诺。

    树大招风，能者遭妒！

    总书记对张云汉这位老革命，说了这么一句话。

    张一凡年纪轻轻，就当上了省长，正部级干部，总书记这句话，无疑恰到好处。

    张震南在西域自治区，听到从京城传来的消息，中央军委决定取消对他的处分，恢复原职。为此，张震南很感激睿君和闪电小组兄弟们的大力支持和帮助。

    如果没有这帮兄弟出生入死，张震南即将接受军事法庭的审判。

    张一凡在江淮，听到了整个事件的处理结果，他对宋昊天的行径，感到十分愤慨。不过，宋昊天终究没有落得好下场，被全国通辑，成为惊弓之鸟。

    宋家愿意从此不再管宋昊天这个人，而且决定将他交给司法机关处理。

    宋昊天的人生，面临的将是一场无穷无尽的监狱生活。

    但是宋昊天，却象人间蒸发了一样，自从西域自治区跑掉之后，居然没有人发现他的踪迹。

    这个处理结果，其实不是张一凡最愿意看到的。

    西域自治区的宋书记，也有相当部分的责任，但是宋家把所有的一切过失，都推到宋昊天的身上。这让张一凡感到有些担忧。宋家的作法，明显是保存实力，他们的目的，绝对不会这么简单。只怕从此以后，他们与张家势同水火。

    莫国龙听到这个消息，一个人有家里开怀大笑，好好犒劳了自己一番。整个事件，都是自己挑起的，结果却让别人背了黑锅，他除了叹息张一凡命大之外，也暗自庆幸。

    这次没有除掉张一凡，却让张家树立了一个强大的敌人，这才是莫国龙最为惬意的事。他私下里认为，自己人生最得意之笔，尽在于此。

    张震南离开西域自治区的同时，睿君率闪电小组兄弟们返回香港。

    李虹和张一凡坐在办公室里，她发现张一凡的脸色，自从西域回来之后，就没有好转过。因此，她不由在心里暗暗担忧。

    “宋家如此决定，也算是有个交代，你还在担心什么？”

    张一凡摇了摇头，“没这么简单。宋昊天一天不出来，事情永远没完。他们宋家，要想用缓兵之计，只怕没这么容易。”

    李虹道：“我可是听说，宋家老爷子亲自到张府请罪，并把主动要求把宋昊天交给司法机关处理，你觉得还有什么不妥？”在这件事情上，李虹也算是尽心尽力，为张一凡兄弟在私下奔波。宋家的人虽然不地道，但李虹打心里不愿意再起波澜，破坏当前的和指谐局面。

    张一凡沉默了，他心里总是不痛快。

    李虹道：“宋主席毕竟与方家李家不同，他敢于壮士断腕，做到不偏不倚，已经很难得了。”

    张一凡笑了一下，“你不觉得，他更是在保存宋家实力？”

    当然，这一点李虹早想到了，她只是想开导张一凡，不要再纠缠于那种恩怨情仇。如果宋昊天能投案自首，张一凡的冤屈也算是有了交代。

    但张一凡不这么想，他问李虹，“马俊辉的事，查得怎么样了？”

    “马俊辉一死，所有线索突然中断。也许马俊辉与宋昊天是一路人吧？”

    张一凡摇了摇头，“这就是我奇怪的地方，马俊辉与宋昊天应该没什么关系。”在这段时间里，张一凡并没有闲着，他已经派唐一峰等人，在暗中调查马俊辉的事。

    发现马俊辉与宋昊天，并没有什么交集。

    现在宋昊天逃走了，还有太多的迷团没法解释，张一凡相信这中间绝对不会这么简单。

    据假冒大漠黑鹰的幸存者交代，他们受老马所托，以五百万的价格，要置自己于死地。在此这前，宋昊天并没有插手。这一点，张一凡可以肯定。

    以宋昊天的性格，要做掉一个人，他肯定直接动用雇佣兵团，干净利落。如果真那样的话，自己和张雪峰以及夏微儿，恐怕都难逃一劫。

    但是枪杀一位正部级干部，这个罪名谁都承担不起，因此让自己死于沙漠，这是最好的结局。张一凡想得很明白，不管宋家怎么屈服，怎么示弱，他都不能再仁慈。

    再敌人的仁慈，就是对自己的犯罪，张一凡从医院出来的那一刻，他就决定了。要让伤害自己和夏微儿的人，血债血偿。

    这笔帐，除了宋家，还有一只潜伏的黑手，张一凡现在要做的，就是揪出这只黑手，抽筋扒皮。

    本来他觉得可以原谅宋家，但是宋家弃车保帅的做法，让张一凡产生了警惕，宋家的示弱，只是一种假相，如果自己所料不错，相信用不了多久，只要逮到机会，这只老虎又会出来伤人。

    经过这次浩劫，张一凡突然感觉到，自己变得有城府了许多。

    PS：好象进前三不远了，大家一起给力，我加更！拜谢各位支持！

    男人天生就是出来奋斗的种，只有不断给自己压力，才有动力！兄弟组妹们，雄起来！我们一起衣绵还乡！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

