    第709章 无双战神，杨戬！【2】

    一道身披银甲，头戴银盔，浑身笼罩在白色仙光之中，散发着滔天战意的可怕身影！

    一个身披道袍，长袖束发，手持芭蕉扇，仙气凛然的中年仙人。

    一个身着青色长袍，头戴文士帽，气质温文尔雅，嘴角带着笑意的青年。

    还有，一个浑身散发着生命气息，容貌苍老，身着一身麻衣，看起来与凡间老者没有任何区别的身影！

    战神杨戬！

    离火之仙汉钟离！

    谋圣张良！

    神医扁鹊！

    四位盖世人杰，一起出世！

    混沌之中，无边星辰陨落，恐怖的时空压迫降临！

    战之大道、火之大道、谋之大道、生命大道！

    四种大道气息，在混沌之中不断流转，混沌之气涌动，如同被煮沸的开水，翻滚不停！

    其中，最为耀眼的，就是那道宛如战神般伫立天穹，眉心天眼绽放，震动混沌九霄的伟岸身影！

    这股战意实在太可怕了！

    在这股意志的压迫下，其他的谋道、火道、生命大道、剑道、兵道，竟然都被排斥出去！

    在这一片混沌之中，唯有战之大道，充满无边霸意！

    下方，西门吹雪、叶孤城、徐达、庞涓等人都是同时抬头，看向那道笼罩着无边战意的伟岸身影，脸色凝重无比！

    此等可怕的气息，就算在整个华夏历史中，都难以找出几位！

    可偏偏这一位，是仙道位面的战神——

    二郎神，杨戬！

    能够重活一世，是他们的幸运。

    可是与这样镇压万古的战神同处一个时代，又是他们的不幸！

    诸人心中，都是低叹一声。

    面对这位闻名万世的天庭战神，他们自愧不如！

    纵然秦无痕，心中亦是惊叹。

    不愧是杨戬！

    这般气势，就算在如今的大夏帝朝，都绝对是处于前列了！

    能够与之比肩者，至多不过寥寥几人！

    孙武、鬼谷子、孟子、嬴政、夏禹。

    除这几人外，就是萧炎、白起二人，恐怕都只是与他在伯仲之间！

    西游位面的三界战神，名不虚传！

    “你……到底是谁？！”

    远处，那哈迪斯快要疯了！

    这都是哪里来的强者？！

    此刻，他的灵魂在逐渐消融。

    他死死盯着杨戬，脸色惊恐，他知道，这男子是真的可以杀了他，能够真正对他造成威胁的人！

    他不甘啊！

    若是肉身不碎，处于全盛时期，他怎会如此狼狈！

    此刻落得这般下场！

    “如此弱的混元道果……”

    杨戬面无表情，看着哈迪斯，淡淡道：“若是全盛时，吾还惧你三分，但既已负伤，还敢出来兴风作浪，今日遇到吾，算你倒霉吧！”

    话音落下，一道白光从他额头的天眼内射出，瞬间没入到了那哈迪斯的体内！

    “啊！！”

    顿时，哈迪斯惨叫出声，偏偏灵魂被那三尖两刃刀锁住，想要逃走都做不到。

    灵魂就在那白光之中，缓缓消融。

    “本王不甘！本王不甘啊！”

    哈迪斯脸色绝望，目光却是死死盯着杨戬，然后看向秦无痕，其间一片怨毒，嘶吼道：“本王诅咒你大夏帝朝，亡国灭朝，上到国君，下到臣子，全部不得好死……”

    声音逐渐减弱，愈来愈低。

    最后，彻底消失在了混沌之中！

    “若是诅咒有用的话，吾还修炼个什么？”

    杨戬脸色淡漠，随手一招，收回三尖两刃刀。

    此刻，那里已经彻底没有了哈迪斯的气息。

    虚空，只剩一枚漆黑精致的神格，滴溜溜打转。

    杨戬一把将神格摄入手中，然后身形闪动，与张良等人，一起落下虚空，出现在秦无痕面前。

    “杨戬，拜见帝君！”

    “汉钟离，拜见帝君！”

    “张良，拜见帝君！”

    “扁鹊，拜见帝君！”

    此时，那西门吹雪和叶孤城也御空而来，同时行礼：

    “西门吹雪，拜见帝君！”

    “叶孤城，拜见帝君！”

    秦无痕看着面前的十一人，喜悦之情，溢于言表。

    十一次随机召唤。

    先是试着召唤了一次，试试运气，没想到直接召唤了薛仁贵出世！

    跟着十连抽，出现两位无双，三位半步无双，其余五人，都是一等顶尖！

    此等运气，不得不说，实在逆天！

    秦无痕原本以为，就算出现一两位无双本源，或许也会夹杂着几位二等或者三等的人杰仙魔。

    没想到，最低的都是一等顶尖！

    “帝君！”

    此时，杨戬将手中的冥王神格递给秦无痕。

    秦无痕接过，仔细感应了一番，啧啧称奇。

    “若是融合这枚主神格，应该就可以成为新一代的冥王了吧？”

    他能感觉到，这神格之中，蕴含着一股恐怖的力量和神道规则。

    杨戬点点头，不过语气却是颇为不屑：“这神格虽可以一步登天，但却也是一种限制，融合了神格，一辈子也就止步于此了，而且这神道，毫无可取之处，甚至比香火神还弱的多！”

    秦无痕点点头，“聊胜于无了！一位主神，就算再弱，也比一般的大罗金仙强的多，应该可为吾大夏，增添不少强者！”

    杨戬点点头，并未再多言。

    他看不上，并不代表别人看不上。

    毕竟，有些人就算修炼一辈子，都不一定能够突破仙道，更遑论是堪比混元金仙的主神境界。

    这神格若是拿回大夏，恐怕有无数人会为之趋之若鹜！

    秦无痕收起神格，然后看向诸人，道：“吾等此刻处于宙斯宇宙，此方宇宙已经没有了压制，诸位应该都可发挥全盛实力了吧？”

    诸人点了点头，道：“除了神道规则有些排斥，其他并无压制！”

    秦无痕脸上浮现一抹笑意，道：“那就好！”

    说完，秦无痕看向一身青袍，头戴文士帽的张良，询问道：“子房，吾等在此界，该如何发展？”

    泱泱华夏，在谋之一道，若论巅峰，张良绝对当之无愧！

    谋圣之名，并非虚妄！

    所以，对于此次召唤出张良，秦无痕还是十分满意的。

    这个时候，一位谋道无双，比一位武道无双，有用的多了！

    张良闻言，微微一笑，气质儒雅，道：“帝君，如今所处混沌深处，没有生灵居住，为今之计，还是得先摸清楚此界情况再看。”

    秦无痕微微颔首，然后点点头，道：“子房言之有理，既如此，吾等便先往此方宇宙的各个世界看看！”

    “对了！”

    说着，似是想起什么，秦无痕眉头一皱，忽然转头，看向来时的方向，道：“始皇他们，难道没有跟过来？”

    ……

    ……

    PS：第二章，今日保底1。

    (本章完)

