
　　每一个新兵都拿到了任务牌，蓝小布也拿到了任务牌。任务牌是白色的，上面写着的任务积分为零。

　　等任务牌发下去后，熊金历才继续说道，“这次征星军降低了征兵的条件，不过从征兵情况来看，结果并不理想。本次预备征兵五千人，实际征兵才两千三百来人。因为新兵少，所以你们的任务更重。接下来，我宣布本次的新兵任务。”M.23sk.com

　　两千多名新兵都是寂静无声，每个人都屏息的听着熊金历的话。所有的人都知道，他们能不能活命，将来能不能过的更好，这次新兵任务才是最关键的。

　　一般情况下，送死的事情都交给新兵去做，这是征星军的传统。

　　熊金历的语气凝重起来，“我相信大家都知道，锲是我们的战略物资，也是关系到一个科技星球的成长程度。我真诺星并不是一个产锲星球，所以我们的锲很多都是来自于宇宙之中。”

　　听到锲，蓝小布更是注意起来。本来他知道身上有紫金后，还打算去购买一点锲的。现在听熊金历的话，蓝小布就知道购买锲就别想了。既然这是真诺星的战略物资，那他一个小小的少尉长碰也别想碰。万一弄的不好，还会让人怀疑他购买锲的动机。

　　“三年前，百摩星系来了一颗流星，这颗流星出现的位置是真诺星和巨麓星之间。因为这颗流星蕴含着丰富的锲，巨麓星想要独霸这颗流星，但我们真诺星绝不允许……”

　　熊金历的话说到这里，下面的新兵已经知道是怎么回事了，要开战了，而且还是和一个二星科技文明星球开战。

　　虽然明知道作为一个新兵是必须要经历战争的，可是和一个二星科技文明星球作战，很多人依然是打个冷颤。

　　每一个人都清楚，这次开战后死亡的人数绝对不会只有一半，很有可能八成新兵都会将小命丢在星空之中。

　　没有人说话，空气异常沉默。

　　蓝小布心里感叹，这简直就是去送死的节奏啊。无论征星军是赢还是输，这群新兵都是炮灰。在星空作战，只要战碟被击中，那就是死路一条。大家都是凡人，在战碟中依靠战碟里面的空气活命，一旦战碟被击中，星空之中可是没有生存条件的，所以逃命都不可得。

　　他有些明白为什么征星军要招收这些来自各大星球的新兵了，这些新兵能从外太空过来，显然都是自带战碟的。征星军让这些带战碟的新兵去做炮灰，甚至连战碟都不需要出，可见算盘是多么的响。

　　蓝小布也是不想参加这种生存机会渺茫的战斗，他的昆仑虽然是五星科技文明产物，可同样是需要燃料的啊。没有锲，他进入战场后连攻击都做不到。而且他极度反感这种拿着自己的身家和性命，去为别人拼命。

　　熊金历继续说道，“这次星空作战非常重要，所以奖励也非常优厚。回来的兵士，任何人都可以选择退役，退役后至少是一方官员。如果不愿意退役的，按照军功都是二星尉长起。任务积分更是丰厚，可以让你随意在任何地方兑换你需要的东西。”

　　人群依然寂静无声，站在这里的没有傻瓜。奖励越丰厚，说明回来的人越少。这种空口许诺，真的是一钱不值啊。只是每个人又都清楚，既然来到这里了，就没有任何反抗的余地。

　　熊金历显然没有在意新兵的想法，他依然在继续着，“这次新兵的任务除了和巨麓星的星空战之外，还有另外一个任务，那就是前往天罗星参加选拔……”

　　“啊……”阿絮惊啊了一声，随即轻声说道，“天罗星可是五级科技文明星球，是我们百摩星系科技文明最发达的星球。”

　　“竟然让我们这些新兵去五级科技文明星球参加选拔，不知道是什么选拔啊？”克尔搓搓手，眼里充满了激动的目光。

　　阿絮瞥了一眼克尔，“你想太多了，我们不是去参加选拔的，我们如果被选中了，可能是去给参加选拔的选手护卫和后勤而已。”

　　“.…..”克尔被阿絮的话怼的无话可说，硬生生的憋了回去。

　　这个任务出来后，蓝小布明显感受到周围议论的声音多了起来。在蓝小布想来，大多数人应该都想要去参加这个任务。这个任务虽然也很危险，看起来应该比起在战场上和巨麓星的战碟对轰安全许多。

　　“这次参加选拔的人有五人，这五人都是我们真诺星精英中的天才精英，所以不允许有失。你们的任务是保护这五人，不能让他们有半点闪失。这次保护队伍会选一百人出来，回来的任务积分一样丰厚无比。”

　　熊金历说到这里目光在众人身上扫过去，然后指了指右侧空旷的地方，“愿意参加第二个任务的预备新兵，请以小队为团体站出来。”

　　让蓝小布惊讶的是，好几分钟过去，竟然没有一个小队站出来去做第二个任务。第二个任务仅仅是护卫而已，难道比第一个任务还危险不成?

　　蓝小布疑惑的问道，“阿絮，为什么到现在为止都没有人过去做第二个任务？护送任务不是更安全吗？”

　　阿絮摇摇头，“不是的，当初蓝亚星也参加过这种选拔，护卫的队伍死伤很惨重，最后回来多少到现在为止我也不知道。所以选择第一个任务还有五成机会活命，选择第二个任务活命的可能性很小了。不过如果再过一会没有人主动过去的话，大侯会直接点名的。”

　　“点名是随便点，还是按照什么规则来点？”蓝小布赶紧询问。

　　“是按照第一轮科技知识考核的分数来的，一般都选择科技知识优秀的新兵护送……”

　　阿絮一句话没有说完，蓝小布就立即说道，“维和小队，听我号令，我们选择第二个任务。”

　　说完蓝小布第一个走到了右侧，阿絮几人看见蓝小布都过去了，赶紧跟了过来。

　　无论是阿絮还是沁月或者是克尔和丁禾都明白蓝小布为什么要选择第二个任务，她们这一组的第一轮考核科技分数都很高，连最低的丁禾都是五十分。等会没有人选择第二个任务，按照新兵第一轮考核的科技分数，他们也是会被选上。既然如此，还不如干脆点自己过来。

　　对蓝小布来说，这的确是一个原因。事实上就算是没有这个原因，他也会选择第二个护送真诺星精英前往天罗星参加选拔的任务。

　　天罗星是五级科技文明星球，在这种地方，他必定能得到更多的科技知识。按照他这段是时间的了解，无论是二级科技文明星球还是三级科技文明星球，都无法解决地球空气污染的问题。

　　无论他是否能回到地球，他都必须先要懂得如何让地球恢复蓝天白云。否则的话，他回去有何意义？

　　除了这个原因之外，还有第二个原因。他修炼的易筋经最多应该只能到先天，也就是说修炼到先天后，他就没有功法修炼了。按照蓝小布的想法，超过先天后就说不定就属于修仙的范畴。

　　虽然科技文明星球都打压修仙，但从里安独自外出寻找修炼功法，蓝小布就知道，这些打压修仙的人都是立着牌坊的婊子。如果他们能找到修仙功法，恐怕他们修炼的比谁都积极。因为找不到修仙功法，所以也打压别人修炼，他们应该是在担心万一有人找到了真正的修仙功法，然后真的修炼成功。

　　在真诺星蓝小布之所以没有询问任何关于修仙的问题，是因为这里根本就没有修仙的土壤。天地元气就这一点，连修武也是最低级的武道手段，别说修仙了。这里唯一比地球强大的地方，就是这里的科技文明发展很快。在蓝小布看来，这种发展很快很有可能是高级文明星球玩剩下来的一些科技知识，再丢给这些低级文明星球发展来着。

　　看见蓝小布主动过来，熊金历很是满意的点点头。新兵就要有新兵的觉悟，这种主动过来的不就很好。

　　一些第一轮测试分数高一些的，在看见蓝小布等人主动过去后，也都是略犹豫了一下，然后也走出人群来到了右边。

　　这更是让熊金历满意了，既然是护卫队，就要有蓝小布的这种觉悟，起到一个带头作用。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五十八章 新兵都是炮灰免费阅读。https://xs.23sk.com 