    臃肿而粗重的机械怪物，就是克伊族可以行走的净化仪器。

    而它，也是克伊族在探险时的必备机械仪器之一。

    集合了净化、微处理甚至和烹饪、加工一体化。

    只是一个机械造物，就将“科技是为人类服务”这一点观点，演绎的淋漓尽致。

    淡淡的温暖，包裹了云海的身体。

    在他的视线中，先是一道淡黄色的光圈，从头到脚来回扫视了几次。

    在清晨阳光的暖意中，当一道紫色的光圈从头到脚扫过后，云海突然就尴尬了。

    衣服彻底没了，他的记忆中没有这道工序的存在，所以他也不清楚发生了什么，只是知道自己体外的衣物，从血迹斑斑的外衣到贴身的内衣，全部在瞬间分解消失。

    没给云海多余的思考时间，紧接着一道炽红的光圈从头顶罩下，以极其缓慢的速度向他的双足落下。

    一种强烈的炽痛感，从皮肤表面传递到了大脑。

    虽然可以无视这样的痛苦，考虑到自己的身份，云海还是发出了一阵阵痛苦的呻吟。

    “不行，不能这么走出去。”

    “我是谁？我是异形主宰，十几亿异形的控制者。”

    “光着屁股出去，站在克伊族面前，站在云月面前，这成什么了？”

    “动手，不行就动手。”

    尴尬和羞耻，让云海心中的暴戾被点燃，再加上皮肤上越来越盛的炽痛感，更是让他心头燃起了炽烈的战意。

    “再忍忍，失去这次机会，你可能不会再有这么接近克伊族母舰的机会了。”

    “只要能成功潜入它们的母舰解决掉最大的麻烦，这不知要少死多少只异形，为了它们，这点牺牲又算得了什么。”

    “再说了，克伊族和人类完全不同，我光着身子走出去，在它们眼中，可能就跟我们人类看褪了毛的猪一样，这又算得了什么。”

    “至于云月，凭心而论，你什么时候把她当成过女人。反过来说，她又怎么可能用一个人类少女的身份来打量你的身躯。”

    炽红的光圈，已经移到了他的膝部，已经握紧了双拳的云海，他的脑海中又响起了另外一个声音。

    只是紧接下来的一幕，让云海握紧的双拳放开了。

    他突然觉得，无论自己承认与否，不可抑制的紧张，快让他变得有些神经质了。

    随着一道绿色光环从头顶落下，从云海的脖颈开始，一层类似植物纤维的薄薄的黑色衣物开始在他的体表形成。

    察觉到了这点，当机械臂伸过来钳住他的双手极力拉开时，云海也就没有反抗。

    很快，随着绿色光环最终在在脚腕位置消失，被绿色光圈彻底洗礼过的云海，体表出现了一件连体紧身衣似的黑色衣服。

    机械怪物的腹部再一次裂开，当云海还在低头看向自己明显有着凸起的档部时，随着机械臂的前移，他就直接被送了出来。

    “走吧。”

    或许觉得自己装的有些过了，云月已经收起了高能射枪，却是伸出生物装甲的机械臂毫不客气地推了推云海的肩膀。

    脸上带着惶恐，云海在基地的大门滑开后，不安地走了进去。

    头顶上，一股乳白的气体喷了下来。

    并没有什么异味，相反暖暖的还很舒服。

    不过瞬间，云海就明白了这气体并不是针对自己的净化手段。

    因为从金属上面探下来的喷头，明显更照顾云月一些。

    灵活的机械臂上下翻飞，将云月的生物装甲彻底喷射了一遍，这才收了上去。

    生物装甲，本身自带净化作用。

    这一道工序，更像是洁净而非净化。

    至少云海的视线余光，看到生物装甲比原来干净了许多。

    映入他眼帘的，是一条笔直的通道。

    看不到克伊族的存在，只有一些奇形怪状的机械生物，在通道或急速地移动，或缓慢地飘浮着。

    “你的生物装甲需要例行检查和维护，伯……伯尔格，第九舰队中士，请你离开生物装甲。”

    跟了进来的机械触手怪，其中一个位于脑袋上的通讯设备中响起了声音。

    云月也没说什么，在一阵低沉的机括声中，当生物装甲胸腹位置裂开后，一个瘦小的克伊族跳了下来。

    “小心了，它可是我最亲密的伙伴，如果弄坏了，到时别说我给你们找麻烦。”

    嘴巴裂开，云月完美拟态的克伊族伯尔格发出了略有些尖细的声音。

    “舰队的人，永远都是那么麻烦……”

    那个机械触手怪发出了嘟囔声。

    云月直接就动手了，她伸出细长的手臂从生物装甲腿上摘下了高能射枪，随即一抬手就扣动了扳机。

    无形的射线精准地命中了那个机械触手怪的脑袋，在它冒着电弧火花痉挛扭曲掉落地面时，干脆利落的云月已经将高能射枪插回了生物装甲的腿部。

    无视其它五个机械触手怪瞬间包围了自己，云月指着其中一个，尖细地嗓音说道：“你们这些后留保障部门的东西，永远都对我们舰队成员抱有敌意是不是？”

    “羡慕我们的待遇高、福利好，你有本事也可以去参加舰队的考核，能通过的话，你也可以跟我一样住在母舰最舒适的景区，而不是密集的城市。”

    “不过就你们的脑子和智商，可能到死都通过不了考核。”

    “记住，我的一切是用命拼回来的。”

    “就像这一次任务，我最好的两个同伴死在了外面，只有我一个回来了。”

    “我的心情很不好，所以不要再尝试挑衅我。”

    “你猜猜看，如果我冲进去找到你，再用高能射枪轰爆你的脑袋，你说军事裁决院会怎么处罚我？”

    “将我从中士降成下士？取消几个月的超额福利？”

    “我敢向你保证，无论最终结果是什么，我都不会被处死。”

    “你的命和我相比，就跟那些肉虫一样。”

    “不信的话，你可以再挑衅一句试试。”

    “如果你不敢那样做，那么现在就向我道歉。”

    “现在，马上。”

    云月尖细的嗓音在通道中回响着，看上去暴怒的她，细长的手臂伸向了生物装甲的腿部的扶手。

    “对……对不起，伯尔格中士，我……我向您道歉。”

    就在云海心中给云月点了一万个赞时，果不其然，对方服软了。

    虽然它的声音中还有些情绪的存在，但显然它已经不敢再招惹云月了。(未完待续。)

