
　　和罗峰担心的不同，人类族群的众位宇宙之主们没有一个胆怯，个个雄心万丈，个个充满战意，对于紫月圣地宇宙所谓的格杀令……根本就不屑一顾，之所以会是这样，一是得到远古文明传承令人类宇宙之主们信心更足，二是连联军阵营大军都击退，还怕一个紫月圣地？三则是接下来的岁月主战场是原始宇宙，根本就没几个去宇宙海。即使黑暗、混沌他们偶尔去，也是分身前往。

　　总之，紫月圣地也就在宇宙海中叫嚣而已。

　　没威胁！

　　即使弄出点麻烦，也是对人类的磨砺。

　　……高层会议很快结束，一尊尊王座上的身影接连消失，只剩下混沌城主和罗峰。

　　混沌城主笑看着罗峰：“不担心了吧？”

　　“不担心了。”罗峰摇头一笑。

　　“你本就无需担心。”混沌城主道，“之前联军阵营和我们人类阵营一战，你功劳极大，众位宇宙之主已经自心底尊重你！你对族群功劳大、影响大，自然是族群的领头人物。只要不做一些四处树敌等愚蠢行为，族群就会绝对支持你。毕竟谁在宇宙海闯荡没敌人？你不杀对方，对方都会来杀你，偶尔树少许敌人，都没什么。”

　　罗峰点头。

　　对。

　　雷暴星一族实力很弱无需在乎，紫月圣地虽强大，人类却也能承受。当然若是罗峰傻乎乎四处树敌，搞得无数势力尽皆疯要攻人类……那才会引起人类内部不满，再自信的族群，也不敢和所有势力为敌。

　　之前和联军阵营一战时，若是战败，退守到初始宇宙。恐怕就会出现‘痛打落水狗’，原始宇宙和宇宙海所有势力都会压榨人类，那才是最悲惨最可怕的情况。幸好没生。

　　“老师。”罗峰想到之前的情报，问道，“之前那新晋宇宙之主的情报，其中有一个叫霈行之主的。”

　　“对。”混沌城主看着罗峰。

　　“他的羽翼至宝……”罗峰皱眉道，“不知道能不能查找更详细些的情报，我想要些更详细的。”

　　“羽翼至宝？”

　　混沌城主看了眼罗峰，略带一丝喜色，“难道和你的银色羽翼……”当初他仅仅给罗峰一对弑吴羽翼，随后罗峰找到另外一对，再吞噬了‘源’的大量刀刃能量最终恢复，达到仅次于至强至宝层次。

　　“仅是猜测。”罗峰点头。

　　“好，我这便立即去帮你查。”混沌城主点头，“我鸿盟有4oo宇宙之主，情报网更加大，这讯息很容易查到。查到后……我会立即通知你。”

　　“嗯。”罗峰点头。

　　每个宇宙之主，都会有一群朋友。

　　朋友间彼此交流传递讯息，鸿盟有4oo位宇宙之主……每个都有大量朋友，乃至宇宙海中的朋友，可以说，完全能形成一大的情报网。这也是越大的势力情报越加详细的缘故之一。

　　紫月圣地公开的格杀令传开，也令宇宙海中众多势力为之感叹：“罗峰真是疯狂，难道他以为，他斗得过紫月圣地？那可是圣地宇宙，即使斗的再疯狂，陨落了一批宇宙之主，经过数个轮回时代照样实力恢复！即使真的不敌人类，紫月圣地都躲进圣地宇宙内，躲上一两个轮回时代又怎样？”

　　“对，人类族群需要抓紧时间诞生出最强者。可紫月圣地，注定了在外闯荡也没法突破为最强者。真的斗起来……紫月圣地可攻可守，可进可退。人类却几乎无法后退。”

　　一个个势力，都为之摇头。

　　和圣地宇宙斗，不是自己找麻烦么？

　　……倾峰界。

　　一座三层的类似尖塔，每一层尖塔都是12边形，这奇异尖塔正在倾峰界中不断深入。ŴŴŴ.23sk.com

　　“始祖的命令？”霈行之主在尖塔内，看着倾峰界外界，忍不住嘀咕道，“始祖也太重视那罗峰了，仅仅一个罗峰而已，竟然令我等都得避让，特别是在宇宙舟闯荡的宇宙之主们，这下可倒霉了。”

　　“幸好我在倾峰界，不用理会那罗峰。”

　　“罗峰？”

　　“等着吧，我在圣地宇宙一直未曾出来，未曾有机会。我现在也进宇宙海了……等我有了际遇，照样能越这罗峰。”霈行之主内心对罗峰当然嫉妒，也不服气，毕竟他之前从来没在宇宙海闯荡过。

　　机会都没有过，他怎能服气？

　　“我定要好好寻找，寻找奇遇。”霈行之主在倾峰界内域中，继续寻找着。

　　……紫月圣地对人类的策略就是如此，避开罗峰这个浑身是刺的可怕存在，专门针对人类其他宇宙之主。既然罗峰在宇宙舟……那在罗峰活动范围周围一大片区域内的宇宙之主尽皆退离，即使因为重要事情不愿退离也得躲避起来。

　　宇宙舟内的紫月圣地强者，是风声鹤唳。

　　可倾峰界、流重山中的紫月圣地宇宙之主们，依旧如过去般自在。

　　在人类族群高层会议仅仅过去半个月后，混沌城主便召见罗峰，通知罗峰有消息了。

　　“老师。”罗峰期待万分。

　　“我鸿盟内的一位宇宙之主，朋友众多，在那东帝圣地也认识两位宇宙之主。”混沌城主直接道，“这传讯交流顿时得知……原来霈行之主的羽翼至宝，在十余个轮回时代之前，曾经在原始宇宙出现过，当时是其他轮回时代的宇宙之主使用，后被紫月圣地强者击杀，夺了那羽翼至宝带了回去，至今，才又出现在宇宙海。”

　　罗峰恍然。

　　十余个轮回时代前就出现过？难怪其他三大轮回时代没详细讯息，这种古老的讯息，也就两大圣地更清楚吧。

　　“这件羽翼至宝，在当初是叫‘五色云翼’。”混沌城主道，“是属于念力兵器类顶级至宝中的极品，一，令飞行变向加等等极快。二，有束缚威能。当初的束缚威能是远不及现在这霈行之主施展的，这霈行之主显然透过‘五色云翼’施展出了最强秘法，才能有此威能。”

　　罗峰听的眼睛亮。

　　顶级至宝的极品？

　　是啊。

　　自己的弑吴羽翼，在‘源’修复之前，也是顶级至宝的极品。待得修复后，则是巅峰至宝的极品。仅次于至强至宝。

　　而且对飞行辅助极大？

　　“还有一个消息。”混沌城主带着一抹笑容，道，“五色云翼，在当初那一轮回时代，是银色四翼！”

　　罗峰一震。

　　还真是如此！

　　至宝改变颜色本就简单，可当初那轮回时代‘五色云翼’却是银色……在一定程度上很可能本色便是银色。

　　“消息便是如此。”混沌城主道，“该如何把握，你自己看吧。”

　　“我当然会好好把握。”罗峰咧嘴一笑。

　　……宇宙舟内域，旋泽海中央，巨大礁石上。

　　现在整个宇宙海谁不知道罗峰在旋泽海，等那浩雷星主？即使谁都知晓，却也没谁敢来和罗峰纠缠，毕竟各方都知晓……这罗峰实力逆天没谁能对付他，真的主动招惹，恐怕罗峰会像对紫月圣地一样对付他们。

　　罗峰没大肆杀戮，没四处树敌，那么谁去主动对付罗峰，被罗峰报复……那宇宙海其他势力也不会管。

　　“接连有强者现，浩雷星主在宇宙舟内出现。”

　　“浩雷星主被现了两次，出现的位置来看，正急朝这前进。估计很快就到了。”

　　“这下可就精彩了，愤怒无比的浩雷星主，和这得了断东河一脉传承的银河领主，真斗起来……不知道什么样。”礁石上此刻的宇宙之主数量，又达到了15位，甚至还有东帝圣地的一位六阶宇宙之主。

　　星辰塔内。

　　罗峰俯瞰着外界下方，耳朵也能听到外界的谈话声音。

　　“浩雷星主……”罗峰轻声念道。

　　以鸿盟的情报网自然知晓，浩雷星主数次泄露的踪迹，由此判断，估摸着在一个月内，浩雷星主就能抵达这。

　　“浩雷星主，就拿你检验，我如今的战力吧，检验我星辰塔的两大秘法的厉害吧。”罗峰默默道。

　　论战力。

　　凭借血影刀正常都有七阶顶尖威能，一旦施展断灭，便是八阶顶尖。

　　星辰塔更是厉害，星辰塔的第五重秘纹驱使即可达到八阶威能，施展断灭，便是九阶威能！须知……整个宇宙海现在众多势力最强的宇宙最强者，也就在九阶顶尖而已。大多数都只是八阶，甚至还有少数七阶层次。

　　罗峰凭《断灭》、血影刀、星辰塔，在宇宙最强者中都能站在高端。过他者都极少。当然罗峰的弱点便是无法打破规则！一名宇宙之主再强也无法打破规则，必须遵守规则，必须度极限……这便是罗峰的弱势。

　　虽然罗峰本人信心十足，可在宇宙海各大势力眼中，罗峰去挑衅浩雷星主，是很愚蠢的！加上又和更加强大的紫月圣地敌对……人类族群还能应对原始宇宙内部的压力，他们都觉得罗峰太疯狂。

　　“嗯？”

　　星辰塔内，罗峰眉头微皱，因为一封重要邮件透过虚拟宇宙送给了他。

　　在虚拟宇宙中的他，立即点开了邮件。

　　一看，罗峰顿时霍的站起，露出狂喜之色：“老，老师，他突破为最强者了？”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十六篇 第十章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 