    

    郭郧这话看上去对朱立诚恭敬有加，实则却是暗藏玄机。他一方面给朱立诚戴高帽子，让他不得在插手此事；另一方面用“你们”二字，把朱立诚那边的所有人都包括了进去。这样一说，不光堵住了朱立诚的嘴，而且避免了其他人从半路杀出，向西山县警方的人施压，为他顺利脱身扫清了障碍。

    朱立诚当然知道他心里打的什么主意，不过他并不点破，顺着对方的话说道：“行，一会县里的人过来以后，我们什么话也不说，他们如果觉得你可以走，我绝不阻拦，并且连那玩意都让你带走。”

    朱立诚边说，边冲着黄振手中的那把土枪努了努嘴。

    郭郧听朱立诚这样一说，他彻底地放下心来了，眼巴巴地往门外望去，期待着西山县公安局的人能早点过来。

    尖锐的警笛声由远而近，到了门口以后，戛然而止，从外面一下子冲进来十来个警察，领头的那位正是西山县公安局长郑飞。他刚才接到新任县长梁浩康的电话，说有人持刀在前任常务副市长古尚志的老宅里面行凶。

    郑飞听了这话以后，头脑里嗡的一下，这是哪个不开眼的家伙吃了熊心豹胆居然敢这么干，他不敢怠慢，立即亲自带人赶了过来。他很清楚这事的性质，一旦处理不当的话，他这乌纱帽估计都得丢了。

    见到郑飞带着一队警察进来了，郭郧连忙大声喊道：“郑局，郑局，是我，我是郭郧呀，我在这呢！”

    郑飞走进院子一看，一个头顿时变得两个大，刚才梁县长告诉他是有歹徒持刀行凶，他现在见到的则是连枪都掏出来了，并且指着的人竟然是前任县长，现泰方市市长助理林之泉情人的兄弟。郑飞连忙拔出枪来，对准黄振，厉声喝道：“把你手中的枪放下，否则我就开枪了。”

    他身后的那个马脸警察，见到局长的动作以后，也立即把枪掏了出来，眯着眼睛瞄准了黄振。其他警察见状，也不敢怠慢，纷纷把警棍抓在了手上。谁也没想到事态居然这么严重，幸亏局长和队长身上有枪，否则的话，对方的武器可能都比他们先进。要是人家用枪别着他们警察，这可让人情何以堪。

    黄振虽然意识到了事态的严重，但却也并不惊慌，这点阵势对他而言，只不过是小儿科而已。他把头转向身后，往朱立诚的所站的位置看去，现在这种情况下，他当然得听老板的意见。

    齐云在这之前，已经把梁浩康在电话里面怎么说的，向朱立诚作了汇报。他的原话是，我这就和公安局联系一下，让他们立即派人过去，我手头还有点事情处理一下，随后再过去。这个回答很让齐云意外，在转述的时候，他小心翼翼的，生怕朱立诚迁怒于他。

    朱立诚要是不知道梁浩康的近况，心里一定也会不爽，联系对方的现状以后，他对于对方这么做的目的心知肚明。公安局这块显然不在梁浩康的控制范围之内，他现在让对方先过来，就是有点挖坑的意思。既然这样的话，朱立诚倒不介意来个顺水推舟，他已经打定主意要好好帮梁浩康一把，这也算是一个机会了。

    朱立诚见黄振在向他请示，立即轻点了一下头，同时冲着齐云不露声色的摇了摇手，示意他不要开口。他想看看这个被三七分称为郑局的家伙，究竟会怎么处理这事。只是不知这郑局究竟是正局，还是副局，朱立诚到希望他是一把手，这样便于他帮梁浩康行事。

    黄振得到朱立诚的示意以后，立即把手一松，那只土枪啪的一下子落在了水泥地面上，轻弹了一下以后，又重重的落了水泥地上。

    郑飞不敢怠慢，冲着身后的一个年青警察使了一个眼色，让他把地上的枪捡拾起来。华夏国内对于枪支的控制非常严格，不要说制式手枪，就是这类土枪也会引起警方的高度重视，所以一遇到涉枪案件，第一要务就是先把枪支控制住，然后再针对持枪人有所动作。

    郑飞见枪支控制住了，于是把手中的枪也收了起来，然后对身旁的马脸警察说道：“马队长，让人把这些家伙全都给我铐起来，简直无法无天了，又是刀又是枪的，真以为穿越到解放前了。”

    郑飞此刻下意识地认为朱立诚、齐云等人是惹事的一方，因为刚才黄振正用枪指着郭郧等人，再加上地上散放着刀棍之类的东西也在王勇的脚下，怎么看都像是他们的东西。至于说郭郧这边，虽然人比对方多，但此刻龟缩在墙角，一副任人宰割的模样，怎么看也不像惹是生非的主。

    看到这一幕，郑飞的心里其实还是很吃惊的，三秃子和他手下的那帮是什么人，他再清楚不过，在整个西山县那可都是数得着的心狠手辣的人物。今天居然这样一副怂样，还真是少见。

    齐云看到那几个警察上来，连忙抢先一步，大声说道：“这位就是西山县公安局的郑局长吧，作为一局之长，你这样办案还真是让我大开眼界呀！”

    朱立诚听了齐云的话以后，心里暗想，想不到这货居然还真西山县公安局的一把手。不知梁浩康使的什么招，居然让这货亲自带人过来，我要不借此机会，好好发挥一番，还真有点对不起梁浩康花的功夫。

    郑飞听了这话以后，才打量起眼前的这几个人来，貌似说他们是持刀持枪的歹徒的话，还真有点牵强，一个个看上去文质彬彬，倒也几分做干部模样。这年头真是人不貌相，海水不可斗量，这样的人居然也干起舞刀弄枪的勾当来了。

    郑飞看了齐云一眼，冷声喝道：“既然知道我是谁，还在这废话不罗嗦，你的胆子还真是不小呀，你倒说给我听听看，我这样办案哪儿不对了？”

    “你哪儿做得不对，不用我说。”齐云生生把对方的话顶了回去，然后继续说道：“你不是认识那位郭场长吗，让他说给你听听究竟是怎么回事。”

    郑飞听了这话以后，虽然很是不爽，但还是把目光挪到了郭郧的身上，低声说道：“郭厂长这究竟是怎么回事？”

    西山县局刑警大队长马旺财带着手下人正准备给朱立诚、齐云等人戴上手铐，现在见局长想郭郧打听案情了，于是把手铐抓在手上，悄悄站到了一边，两眼紧盯着眼前的四个人，生怕他们搞什么花样。

    郭郧听到郑飞的问话，头脑活络了起来，刚才他只求能够顺利度过这关就行了，现在正飞的态度很明朗，直接帮助他们说话。那是不是可以借这个机会把对方的人给收拾了，不过想到对方副市长、秘书长的头衔，他还是有点打不定主意。

    略作思考以后，郭郧开口说道：“郑局，事情是这样的，我接到公司的指令，扩大这边场子的规模，于是就带着人来和古市长的夫人商谈，他们进门以后就直接掺和了进来，我不爽，就骂了两句，谁知那位上来就给我一个嘴巴，后来……”

    郭郧把整件事情的来龙去脉向郑飞说了一遍，只是省去地上的刀具和马旺财手中那只土枪的来路。他不敢惹朱立诚、齐云等人，但并不介意让郑飞去碰一碰他们，反正出了事的话，也和他没有半点关系。

    郭郧之所以要这么做，一方面，他连吃了几次憋，心里实在有点不甘心；另一方面，他对对方口中的副市长、秘书长神马的，还真有点怀疑。要是被对方忽悠了的话，传出去，那他以后还怎么在西山县里面混。

    听了郭郧的话以后，郑飞心里有数了，看来这些刀棍，包括那只土枪居然是三秃子等人带过来的，这样一来，这事就有点不好办了。他想了想，对齐云说道：“郭厂长是代表县采沙公司过来处理事务的，你们这可是干扰人家正常的工作，这次就算了，下次要是再犯到我手里的话，可没这么便宜。”

    郑飞虽然有心帮郭郧收拾对方一方，奈何今天这事确实有点不太好说，只有先把这儿了结了，至于其他的，等改天找机会再说。

    朱立诚听了这混账局长的话以后，心里气氛到了极点，见过颠倒黑白的，没见过颠倒成这样的。他扫了对方一眼，冷冷地说道：“别呀，我说局长大人，你别算了呀，该怎么办就怎么办，我们干扰别人的正常工作，应该追究责任，那他们带来的这些枪啊刀呀的，该怎么说呢？”

    郑飞听了朱立诚的话后，很是不爽，他冷声说道“这些事情我自会去处理，我的事情什么时候轮到你来指手划脚了？再说，那是枪吗？不认识不要瞎说，这是从哪个小孩手里抢过来的。马队长，一会就把那东西给处理掉！”

    旺财听到局长发话以后，连忙大声应道：“是，局长！”        

