    夜深人静之时，一抹形色匆匆的身影，闪进了重华宫。

    都说一场秋雨一场寒，方才夜雨来的及，殿前青砖还残留着潺潺水渍。凉风一吹，将殿内如紫云一般的层层垂丝浮起。

    殿中昏暗的烛光在红色纸灯笼中幽幽燃着，映出铜镜前的女子眉目如烟，看不出表情，边上的贴身宫女正用象牙梳，为她轻轻梳着青丝。

    “娘娘，长春宫的李嬷嬷刚才来传话，说小公主在贵妃娘娘那，一切都好。您还是看开些，今天就好好歇歇吧。养好了身子再诞下一个皇子，还怕没有将来？”

    “将来？如今只是个公主就被她夺了去，若真是个皇子……”风芷嫣欲言又止，眼中清泪又不自觉流了下来。

    忽然，门外有人轻轻扣门，接着又走进一名宫女，对她耳语两句，风芷嫣眼角旋即闪了一下，急着说道：

    “快让她进来。”

    “是，娘娘。”

    宫女躬身退出门去，再进来的是一个中年女人，身形丰腴却健步如飞。

    虽然深夜来访一看就是有急事，从她身上却并未看出慌张之姿。进来先恭敬地行了个大礼，从容地问安：

    “奴婢见过嫣嫔娘娘。”

    “起来吧。”风芷嫣转过身来，虽然刚生产几日，身段却还是婀娜，一副楚楚可怜的模样让人分外心疼，“柳姑这么晚了你怎么来了？可是三哥他又惹了事？”

    “与三爷无关，是家主差人连夜送消息，让我知会娘娘。”说着，柳姑微微垂首，低声道，“行动失败了。”

    风芷嫣霍地起身：“嘶！”

    插在头上还来不及收回的梳子，被她身形一带，硬扯下了一缕青丝。

    梳头的宫女连忙跪下来，颤抖地声音低不可闻：“娘娘恕罪……”

    扶了扶头顶红肿的位置，风芷嫣目光掠过地上的宫女，看向柳姑：“你说什么？又失败了？”

    柳姑沉重地点头。

    气氛陡然凝滞，空气中只能听见风芷嫣愠怒的呼吸声，胸口不断起起伏伏，好一会儿才吐出一句话：

    “都是废物！这么多人！连一个小姑娘都对付不了！”

    “娘娘，许是这次的时机不对，选了她与燕王大婚的日子……”

    “那燕王不是被她气的快死了？还能帮她不成？”

    柳姑轻轻摇头：“现在坊间都在传他二人终成眷侣，那燕王今日被喜事一冲，已经大好了，今日便可洞房……”

    “行了！”风芷嫣扬手制止了柳姑，显然对这两人的事并不感兴趣，而是直接挑重点问道，“那可有人被擒？”

    柳姑此时忽然神色忽闪：“据探子回报，当时燕王府外光是陆家的人马就围了三层，先是他们两方打的不可开交，后来咱们的人冲进去……”

    “有还是没有！”风芷嫣显然失去耐性。

    “场面一度混乱，后来整个王府被很多哭丧的百姓围的严严实实，里面到底是什么情况，不得而知，只是咱们的人，一个都没回来。”

    “你说的什么话！”风芷嫣听了柳姑的语无伦次，气的重重拍案，“刚才还说燕王大好能入洞房，这哭丧的又是怎么回事？”

    柳姑无可辩驳，将额头抵在地上：“娘娘息怒，当时场面乱的很，坊间出现各种消息真假难辨，探子回报的版本数十之多，但老奴只敢肯定一种可能。”

    “说……”

    “那燕王与陆家定是早就料到今日行动，合谋蒙蔽众人耳目，只等将咱们的人瓮中捉鳖一网打尽……”

    风芷嫣呼出一口浊气，心中更加不安焦躁起来，才生产过后的身子越发虚弱，便冲柳姑摆了摆手，道：

    “去盯着他们的动静，外头若有什么消息，即刻来报。你先回司膳司吧。”

    柳姑知道她才被夺了骨肉，现又有这许多糟心的事，自己也不好再逗留，便告退了。

    她走之后，两个宫女就围了上来，侍奉风芷嫣就寝。这两人是她从风家带来的心腹，听了此事更是担忧。

    “娘娘，身子要紧啊，如今就不要担心明郎了……”话未说完，一道剑芒从风芷嫣忧郁的泪眼中刺来，她自知失言，慌忙闭了口。

    “住口！你跟着本宫在这宫里都是白活了，本宫若被抓住了什么把柄，都是毁在你这张口无遮拦的嘴上！”

    镜儿白着脸跪在绣床旁，轻轻求饶。

    风芷嫣叹了口气：“罢了。”

    接着拉住她的手，柔声说道：“咱们在宫中还未站稳脚跟，凡事都要当心。明日圣上会去贵妃娘娘那探望公主，你便把本宫亲手绣的肚兜送去长春宫。”

    镜儿应声，接过一个绣着百合花样的红色肚兜，退了出去。

    见屋内无人，风芷嫣扶了扶抹额，又一道清泪划过面颊。

    兄长，风家的女儿已折损了两个，如今你还要把我和我的孩儿也添进这火坑。

    我只愿明郎能平平安安，你可莫要辜负了我……

    与此同时，皇城之外偏僻的燕王府，也如重华宫一般，亮着灯。

    方才一场突如其来的大雨，不但冲散了围观的众人，也将那地上墙上的血迹冲刷殆尽。

    如果没有王府那两扇残破的朱红大门倒在地上，还真是让人无法联想，黄昏时刻的抢亲恶战，有多么激烈。

    陆云帆见陆挽澜大摇大摆走进王府厅堂，便招呼众人，将被雨水冲刷后的嫁妆箱子抬了进来，把本就是一片狼藉的院子，挤了个满满当当。

    此时正挥着折扇，眉飞色舞地跟在后头走了进来，不用人招呼，便一屁股坐在主位上：“哎呀，妹夫可让我们费了好一番心思啊。”

    见萧晏之一副皮笑肉不笑的模样，又啧啧两声：“看妹夫中气十足，这不是好端端的嘛！”

    陆云策握着宝剑，见萧晏之自打他们进门就一言不发，对娘家人也太无礼了！

    一脸愤慨坐在陆云帆身侧的位置，不耐烦地看着二哥：“哼！小妹是不是脑袋傻了？成个婚险些把命搭上了！”

    “诶~这就叫做，牡丹花下死，做鬼也风流嘛~”

    二哥陆云帆捋了捋衣裳的金穗子，想起自己追逐美人时候也是这般出生入死，不禁对小妹更加赞叹。

    “二哥说的什么话！这燕王府就是个狼窝！”

    陆云策先前只以为，萧晏之不过是懦弱了一点，卑鄙了一点。

    可当时，他明明看见那刺客的剑尖被屋内飞出的东西打了一下，走进来，见一地的破碎杯盏，便心中后怕，那刺客难道真的是他用来对付小妹的？

    现在的他，说什么也不敢把小妹留在王府里了。

    “小妹，你今天就跟我们回去！这燕王府这样简陋，不适合你！”

    说着便拉起陆挽澜的手，往门外走。

    “哎呀，二哥！”

    一直盯着萧晏之在看的陆挽澜，此时非常不情愿地甩开陆云策的手。

    接着“咚——”地一声，将手中的瓷片扔在桌上：

    “王爷，这种白瓷虽然坚硬，但结实程度远远比不上翡翠，若同等大小的翡翠从你手中飞出，我恐怕就真的死了。”

    说完冲萧晏之狡黠一笑：“二哥六哥，你们回去吧！以王爷现在的手段，伤不了我的！”

