
　　“海鲜。”凌初言简意赅，“姜姨让小方送来的。”

　　“小方大哥人呢？”

　　“走了。”

　　泡沫箱子里面是新鲜的大闸蟹，大龙虾，鲍鱼等等，很快姜蓉的电话就打来了，询问收到没有，让她们趁着新鲜吃。

　　叶似锦道了谢之后，看着这两泡沫箱的海鲜，眼神看向凌初，指了指，“我不会耶，但是...想吃。”

　　“我来吧。”凌初直接打开平板做菜的app，他会做的大部分菜都是看平板上面学习的。

　　叶似锦竖起来大拇指，“不愧是皇帝陛下，什么都会。”

　　凌初当真是居家好男人，上得厅堂，下的厨房，又会治理国家，又会挣钱，上哪儿找这样的男人去。

　　叶似锦忍不住发了个他侧脸做菜的朋友圈，配上文字。

　　很快就吸引了不少人点赞评论，这里面羡慕嫉妒酸祝福的都有。天籁小说网

　　叶似锦是那种半年不发一次朋友圈的那种，每次一发就吸引很多人点赞评论。

　　【安琪：小日子过得不错嘛。】

　　【锦鲤：你的微信名怎么不是美少女了？知道自己人老珠黄了。】

　　【安琪：呸呸呸，我一直都是大美女，只是我现在在跟别人合作，想了想还是用真名，要不然每次在工作群被艾特我都觉得有种...羞耻感。】

　　【锦鲤：哈哈哈表情。】

　　【安琪：你这是开启新婚生活了，还真是幸福。】

　　这边李娜的微信消息又插进来了。

　　【娜娜：这个大帅哥的联系电话务必告诉我！求求！】

　　【锦鲤：不要觊觎我男人，死一边去。】

　　【娜娜：果然是姐夫，真是幸福，姐夫有没有单身的哥哥弟弟叔叔伯伯的。】

　　【锦鲤：叔叔伯伯？你怕是疯了吧。】

　　【娜娜：这么帅的姐夫，家族基因肯定也很完美。】

　　叶似锦想了想荒淫无度的祈安帝，好像这基因也不一定好。

　　【锦鲤：那倒也没有，别想了，都没有了。】

　　【娜娜：要是有一定要介绍给我，漂亮姐姐妹妹也不是不行。】

　　【锦鲤：....没想到你还有这种...爱好，祝福。】

　　高中群里杨蕊把这张照片放在群里，还艾特了叶似锦，问这是不是她的男朋友。

　　叶似锦本来就不想回应杨蕊，只是她一而再再而三的说这事儿。

　　【2XXX界高中群：叶似锦：是我男朋友。】

　　【2XXX界高中群：杨蕊：看不出来啊，咱们小叶子还能找到这么帅的男朋友，他是干什么工作的，今年多大了，家住在哪里啊，谈了几年了。】

　　叶似锦没有再回复了，这个杨蕊就跟查户口一样，实在是有些烦人，每次杨蕊一说话就夹枪带棒的，让人看着就觉得不舒服。

　　【2XXX界高中群：杨蕊：@叶似锦有空喊出来一起吃饭啊，看看你男朋友到底长得帅不帅。】

　　叶似锦没有搭理，将手机放在一边，去厨房看看凌初处理海鲜去了。

　　“有什么需要我帮忙的吗？尽管说。”叶似锦询问道，“要不要帮你剥蒜调汁？”

　　“不用，我都已经剥好了，你去外面坐着看会儿电视剧，等会就好了。”凌初道。

　　叶似锦道，“那行，凌大厨，我就等着了。”

　　手机上的消息不少，叶似锦只挑拣着回了几个熟悉的人，忽然觉得胸口发烫。

　　倒不是自己身体的原因，而是挂在脖子上当做装饰品的玉案，现在正在发烫，这看起来像是异常情况。

　　“凌初，你的玉案发烫吗？”叶似锦赶紧跑到厨房跟前，“我的玉案怎么这么烫。”

　　凌初的那一半玉案并没有什么反应，只有叶似锦的玉案有异常。

　　“难不成要发生什么事情。”叶似锦紧张的抓住凌初，难道又要跟以前医院，让他们两个人分开吗，这可不是什么好事儿。

　　凌初道，“没事，也许是快要到回那边的时候了。”

　　“对了，我记得好像是明天吧。”叶似锦道，“难道我们要提前离开了？”

　　玉案也只是发热，却没有什么实质性的变化，两个人依旧是在家里。

　　“难道说它也想谈恋爱了。”叶似锦戳着桌子上的玉案，开玩笑道，“要是温度再高点，说不定还能用它烧开水，能省点电费。”

　　“先吃饭吧，刚刚不就喊着饿。”凌初道。

　　看着满桌的饭菜，叶似锦什么想法都抛之脑后了，果然还是干饭最重要。

　　玉案的热度很快就消失了，这忽然发烫，忽然又不烫了，实在是让人摸不到头脑。

　　吃过午饭，叶似锦才打开手机看了一眼。

　　高中群里每次都是那么热闹，一开始杨蕊质问叶似锦怎么不回消息，后来又有人出来说聚一聚，演变成聚餐。

　　自从那次参加之后叶似锦就觉得变味了，也只是和关系好点同学保持联系，这种聚餐不太想去。

　　偏偏有人艾特她，让她参加，把她男朋友带过去看看是不是真的那么帅。

　　叶似锦都装作没看见，直接略过了，也没想到发个朋友圈这么多的事情，早知道就分组屏蔽了。

　　从古代倒是能带一些金银珠宝往现代，但是从现代往古代带东西就没有那么轻松了，几乎什么都没有带过去。

　　“要不然买些种子带过去？”叶似锦提议道，“或者几本书试试，上次咱们信件都带过去了，说明还是能带点东西的过去的，还是试一下吧，要不然总觉得太亏了一点。”

　　于是两个人就去了市场，挑选一些大渊朝没有的种子，毕竟民以食为天，大渊朝人的温饱问题还是首要的。

　　这次离开之前，叶似锦给安琪还有朋友们发了消息，说自己去接着康复，只是那边是在山区里面疗养，没有信号。

　　“你去的是哪里？”安琪打来电话，“都是什么时代了，这家疗养院竟然没有信号。”

　　“比较偏僻，但是环境很好。”叶似锦道，“放心吧，有凌初陪在我身边。”

　　“重色轻友，以前心里还有我，现在就彻底没有了。”安琪道。

　　“你自己还不是一样，成天就和袁安阳在一起。”叶似锦道，“不说了，我还有事儿，就这样吧。”

　　叶似锦赶紧匆匆挂了电话，玉案已经发出光芒。

　　真是个任性的玉案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第438章 朋友圈免费阅读。https://xs.23sk.com 