    (121)暗组捉来的那两名南洪门小弟被捆绑在两张椅子上，关押在一间封闭的储藏室里。 ，。

    没等文东会的人动刑，两人便已吓得浑身直哆嗦，目光惊恐地看着周围的众人。

    谢文东进入房间，看了看两名脸色苍白的南洪门青年，微微一笑，问道：“你俩知道我们是谁吗？”

    见对方众人对这个刚进来的青年态度十分恭维，知道他肯定是对方的头目，两名青年互相看了一眼，深深吸了口气，其中年岁相对较张的青年强壮镇定，喘着粗气问道：“我······我不管你们是谁，你们到底要干什么？”

    谢文东笑道：“很简单，只是想问你几个问题。”

    “什么问题？”青年满面的茫然。

    “你们是南洪门的人？”谢文东问道。

    “是······是又怎样？”青年暗暗咧嘴，对方明知道自己是南洪门的人，还敢绑架，明显是大有来头。

    谢文东弯下

    腰身，贴近青年，笑眯眯地说道：“那你告诉我，南洪门在昆明有多少场子，有多少人手？”

    青年身躯一震，骇然地连连摇头，颤声说道：“我······我并不清楚这些·····”

    只看他因慌乱而漂浮不定的眼神，谢文东就能判断出来他在说谎，他脸上的笑容慢慢加深，不过给人阴冷的感觉却越来越强烈。青年激灵灵打个冷战，急声说道：“你们······最好马上放了我俩，不然，我的兄弟会找上你们······”

    不等他把话说完，谢文东侧身将手伸到背后，同时手指勾了勾。文东会的人会意，一名汉字快步上前，将手中的家伙递给谢文东，那是一根两指粗细的钢管。结果钢管，没有任何的预兆，谢文东猛然间砸了下去。

    只听啪的一声，钢管重重砸在另一名青年的膝盖上，那人根本没弄清楚怎么回事，只是觉得膝盖传来一阵钻心的剧痛，他嗷的

    一声大叫起来，坐在椅子上的身子疼的直蹦，可惜被绑的结结实实手脚难以移动分毫。（雨辰是流氓）

    谢文东提着钢管，咬了咬嘴唇，贴近说话的那名青年，柔声说道：“如果你不想像你的同伴一样，就最好告诉我实情。”

    听着身边兄弟撕心裂肺的惨叫声，那青年的脸色变得更加惨白，豆大的汗珠子顺着面颊流淌下来。谢文东眯眼看着他，顿片刻，钢管在他的膝盖上划了划，幽幽说道：“看起来，你也想尝尝膝盖被活活敲碎的滋味！”说着话，他将手中的钢管再次举了起来。

    如果身边没有那个痛不欲生的同伴，青年此时还不会感到多少恐惧，但是现在他真的怕了，同伴的痛苦嘶喊让他紧绷的神经快要拉断。他艰难地咽口吐沫，缓缓垂下头来，小声问道：“如果我说了，你……你们会放了我吗？”

    如果身边没有那个痛不欲生的同伴，青年此时还不会感到多少恐惧，但是现在他是真的害怕了，同伴的痛苦的嘶喊让他紧绷的神经快要拉断了。他艰难地咽口吐沫，缓缓垂下头来，小声问道：”如果我说，你·····你们会放了我吗？”

    谢文东回答得干脆，笑道：“当然！不过先是，你说的都是实话。”

    青年嘴唇动了动，又问道：”可不可以告诉我，你们究竟是谁？”刚说完这话，他立刻又后悔了，自己一旦知道对方是什么人，他们怎么可能还会放过自己？想着，他又连连摇头，语无伦次地急声道：”我·····我不想知道了·······”

    谢文东看穿他的心思，悠然而笑。其实，无论说不说出自己的身份，他都不能放这二人活着离开。

    ”“我们在昆明的场子一共有十五家，上下的兄弟加在一起估计得有三百来人吧，不过郊外的兄弟相对多一些，具体有多少我也不清楚，反正几百号人是有的，我们的地下赌场有也基本上都设立在郊外······”

    果然！南洪门在昆明的场子果然不止七、八家那么少。青年正滔滔不绝地说着，谢文东突然打断他的话，疑问道：“你们设在客运站附近的那家娱乐中心里面不也有地下赌场吗？”

    想不到对方对自己这边的情况如此了解，那青年怔了一下，随后连连点头，说道：“是的！那是我们在市内的唯一一家赌场，也是市内聚集兄弟最多的一家场子。”    “你们的堂口在哪？”

    “堂口不在市内，在郊外。”青年小心翼翼地看着谢文东，低声说道。

    原来如此！谢文东点点头，示意手下兄弟将青年身子的绳子解开，然后拿出地图，将他把南洪门在昆明的堂口以及市内、市外的场子统统都标注出来。

    南洪门在昆明市内的实力并不强，相对而言，郊外的人力反而更多一些。

    由于不知道对方到底知道己方多少底细，青年不敢有丝毫的隐瞒，将他所知道的南洪门场子在地图上全部画上标记，并将场子的名称写上。等他写完之后，谢文东接过地图，大致看了看，随后点点头，扔掉手中的钢管，转身向外走去。

    “大·····大哥，我把我知道的全都说了，你·····你应该放我走了吧？”青年颤巍巍地问道。

    谢文东一笑，说道：“我会放你走，但不是现在。”说完，再不多言，让手下兄弟看紧这二人，随即出了房间。到了外面，他找来刘波，然后将地图交给他，说道：“老刘，按照地图上标注的位置去查一下，看看有没有这些场子，另外，也顺便查一下场子的人数”

    “是~东哥”刘波接过地图。小心的踹好，随后带上几名贴身的暗组兄弟，快离开旅店

    那名南洪门青年并没有撒谎，所标注的那些场子都是真实存在的，暗组人员分头去查，很快就将情报弄清楚了。正如老鬼所言，南洪门在市内的场子主  要集中在客运站一带，共有十家之多，另外的五家，集中在黄家庄，两处位置相距不远，一旦生争斗，相互支援起来也方便，至于南洪门在郊外的场子，人员虽然  众多，不过比较分散，相聚也遥远。一旦受到攻击，短时间内难以得到援助

    等暗组将情报查明之后，谢文东再次招集手下的兄弟们开会，商议具体的行dong计划

    姜森先开口：“东哥，我觉得我们应该先去进攻南洪门位于郊外的堂口，。对方在那里的人员不多，我们又来的突然，出其不意，很容易得手，一旦成功占下南洪门的堂口，我们的进攻就等于成功一半”

    众人闻言，皆都大点其头

    只有谢文东皱着眉头，沉思不语

    见状，孟旬疑问道：“森哥的主意非常不错，东哥还有什么好顾虑的呢？”

    谢文东幽幽地说：“先打郊外，固然是好，成功的希望也很大，但是有一点，如此一来，我们就等于把南洪门的人力都逼到了市内的场子去了，咱们刚到昆明，人生地不熟，与警方也没什么往来，很难在市内展开大规模的huo拼。到那时，我们想攻占南洪门在市内的场子就不容易了”

    众人听后，面面相觑，不约而同地垂下头来仔细琢磨他的话，谢文东的顾虑不是没有道理，把南洪门位于郊外的场地全部抢下来，其人力自然会向市内云集，到时己方以初来乍到的身份与南洪门在市内交占，实在太吃亏了。

    姜森问道：“那以东哥的意思呢？”

    谢文东说道：“由于我们人力不足，不可能同时进攻南洪门在市内、市外的全部场子，既然只能选择其中的一处，取其轻重，还是应该先取市内，等我们在昆明有了一块立足之地以后，再图其他，也就相对容易一些。”

    众人皆无异议，齐齐点下头，表示赞同。

    见无人反对，谢文东继续道：“南洪门在市内的场子大致分成两块区域，一块是客运站一带，一块在黄家庄一带，我和诸博带领二百兄弟主攻南洪门实力最强的客运站这带场子，而老森则带血杀兄弟去进攻黄家庄那片的场子，各位认为怎么样？”(完美群)

    没等旁人说话，老贵抢先说道：“兄弟，你是不是把我给忘了？虽然我手下的兄弟不多，但是也能帮上点忙嘛！”

    谢文东仰面一笑，说道：“鬼兄，我怎么会忘了你呢？这次能否取胜，主要还得依仗鬼兄的兄弟们呢！”

    “哦”老鬼一听，顿时来了精神，兴趣十足的看着谢文东。

    谢文东笑呵呵的说道：“南洪门的那家娱乐中心，由你我以及你手下的兄弟们去打，当然，我不会让金三角的朋友白白冒险的，如果成功打下那里，娱乐中心里以及地下赌场里的钱我分文不要，全部交由你下面的兄弟们去分。”

    “嘿嘿！”老鬼听完笑了，要知道南洪门的娱乐中心不会有多少钱，但地下赌场的钱一定不会少，谢文东全部让给自己，这倒是比合适的买卖，也值得去冒风险。他笑道：“兄弟，你说东，我绝对不会说西，你说怎么办，咱就怎么办，我都听你的。”

    “好！”谢文东仰面而笑道：“有鬼兄你这句话我就放心了。”

    谢文东办事干脆，会议看的很快，时间不长，边将进攻的细节一一敲定下来。( )

