
　　墨怀安还是摔得挺结实的，一时之间疼得说不出话来，他抬头正想骂时，却突然间怔住。

　　尤佳趴在他上面，一脸担心望着他，她穿着低领的毛衣，此刻，前面春光一片大好，尽现墨怀安眼底，墨怀安忙闭眼，重又倒在地上，那句要骂的话，终究哽在了喉咙口。

　　“你你你没事吧？我拉你起来吧？”尤佳满脸担心，他一个伤残人士，被她如此一撞，不会……更残了吧？

　　“不用，你让开！”墨怀安终于开口说了句，但眼始终闭着，头也没抬起来。

　　尤佳看着他的样子，以为他疼得还没恢复过来，她换了个姿势，蹲到他身边：“我还是扶你吧？是不是还很疼？”

　　“尤小姐，让开！”墨怀安紧蹙着眉头，声音中满是压抑，对着尤佳低斥了句。

　　尤佳原本还内疚着，但听出墨怀安略带怒气的话，她便也很知趣地起了身：“那随你吧！我都道歉了，还生气，这么小气的男人！”她边往外走，边嘀咕了句。

　　墨怀安望了她出去的背影眼，终于呼出一口气，慢慢撑着身子，一点点起来。

　　出去的时候，尤佳已经坐在沙发上开吃了，看到他出来，偷偷瞄了一眼，看他紧绷的脸也就那样，她便也大胆起来，将饭盒推到他面前，又很细心地替他扳了筷子，放在他面前。

　　墨怀安不愿去想刚才那一幕，可是那一幕却总是在眼前晃，他第一次发现，尤佳虽没有念安高挑，但身材其实不错，有腰有胸，也算是凹凸有致了，特别是她今天穿了件紧身毛衣，加上紧身裤，脱了外套后，曲线完美。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨怀安眼都不敢乱瞟一下，一直低垂着视线，没有望向她。尤佳偷偷看了他好几眼，见他一副沉默寡言连正眼都没瞧过她一下的样子，以为他还在生气。

　　她有下没下吃着饭，踌躇着要怎么和他说，这男人怎么会这么小气？她也是因为担心他，不小心才撞倒他的，他这样什么意思？

　　“唉我说墨怀安，我知道你向来看不惯我，但刚才我真的是不小心的！你没必要还在生气吧？”尤佳终于还是忍不住了，直接了当对墨怀安说道。

　　后者微顿了下，“向来看不惯”？倒也是，他以前确实看不惯她一不务正业，二就是个写小黄文的。所以每次念安和她在一起他就不高兴。

　　怀安将手里的饭放下：“谢谢你来陪我，吃完饭你可以走了。”他说道。

　　尤佳怔了下，看他放下饭挪到一侧，她有些上火：“什么、什么意思啊？你是在赶我走吗？我知道我服务地不周到，但这也是我第一次照顾人……”尤佳越说话音越低，到后来，她也将饭放下，“那算了，那我回去了。”既然人家嫌弃她，她也犯不着腆着脸在这里被人嫌。

　　尤佳说着，拿起大衣披上，又拎起小包包朝外走去。

　　走到门口时，她停下，转头望：“唉墨怀安，可是你让我走的，不是我要离开的，你一会跟念安解释清楚了！”

　　“你做得没让我满意，有什么好解释？”谁知，墨怀安居然如此说道。

　　尤佳这下可不干了，拎着包包又进来，一把甩在沙发上：“我哪里做得你不满意你说啊？你说了我保证马上改进！”她愤愤看着他。

　　怀安望了她眼，伸手指了指茶杯：“给我泡杯茶。”

　　尤佳噎了下，转头望了下茶杯，终于还是走向前，替他泡了杯茶。

　　“我想吃苹果。”怀安又说了句。

　　尤佳又怔了下，默默走向床头柜，拿了个苹果，替他削起来。

　　“我要吃药了。”

　　“我腿疼。”

　　“我要看新闻。”

　　“扶我去躺下。”

　　“……”

　　尤佳没走成，墨怀安这会儿真把她当佣人使唤了，待到墨怀安说要睡会，她才里里外外忙完消停下来。

　　“我睡一个小时，到时间了叫我。”某人躺在床上又吩咐道。

　　尤佳：……真是大爷！

　　看了眼时间，中午十二点多了，一个小时很快，也不知道去哪，算了，还是跟着睡会吧。

　　尤佳将大衣折叠下，当枕头垫在头下，躺在沙发上，一会便睡着了。

　　昨晚基本没睡，这一觉，她睡得昏天暗地，最后还是被手机铃声吵醒的，伸手接过，尤佳还在半睡半醒间，喂了声：“谁？”

　　“你在睡觉？”电话那端是念安的声音。

　　“唔，好困……”尤佳说了句。

　　“我哥呢？他在干嘛？”念安又问了句。

　　“他也睡觉……”尤佳嘟哝了声。

　　“哦，那不打扰你们睡觉了。”那端，念安忙说着挂了电话。

　　电话挂断，尤佳突然就醒了，一看手机，乖乖，四点多了，再看一眼床上，哪里还有墨怀安的影子？

　　完了完了，她居然睡过头了。

　　尤佳从沙发上一跃而起，火急火燎朝着功能锻炼室跑去，路过窗口，她停住，站在那里往里看，墨怀安的衣服又湿透了，连带着额头上脸上全是汗，可能因为疼痛，他的脸色有丝苍白。

　　他正在拉臂力，试了好几次，都没有完全拉开，最后一次因为用力，被器械反弹到，整个人摔了下去。尤佳吓了一跳，转身就要冲进去，脚到门口时又顿住。以墨怀安这样高傲的性格，这种狼狈的时刻是不愿意被她看到的。

　　尤佳又退了回来，靠在门外的墙壁上，听着里面的动静，一会后，她又忍不住偷偷往窗内看，他已经站了起来，正慢慢走向拐仗处。

　　时间也差不多了，他也应该练好了。尤佳忙不迭又跑回病房去。

　　在病房内等了一会，还没等到墨怀安回来，她又忍不住打开房门出去，刚打开门，就碰到拄着拐仗的墨怀安。

　　“哦你、你回来啦？”尤佳慌忙说道。

　　墨怀安看了她眼，没说话，兀自从她身边走过。

　　“哦那个，不好意思啊，你怎么没叫醒我？”尤佳确实有些不好意思。

　　“怎么？我还有叫醒你的义务？”墨怀安站在房间内，解着手上的手表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第253章 叫醒的义务免费阅读。https://xs.23sk.com 