    待回到崔府，不到一刻钟，明月来了。

    这……这是一直知道染白住这。

    染白也没让白芷回避，直接问道：“你们二人何时入京的？”

    明月看了一眼白芷，欲言又止。

    正当白芷想识趣的起身出院门。

    染白淡淡来了一句：“无妨。”

    明月定了定神，看着小姐问道：“我与明心来京城已经半月有余。”

    安静。

    小姐这是等自己继续说。

    又道。

    “门主说您想散心到几时就到几时，想怎么玩就怎么玩。但到底京城水深，怕有个好歹，特命我二人先赶来护着小姐一二。”

    “先赶来？还有谁？”染白抓住了字眼。

    明月看了眼小姐，回道：“还有……还有龙姨会带着人过来。”

    “龙姨为何过来？我只是且在京城玩一段时间，那里需要惊动她。”染白蹙眉，清冷美目不解。

    明月……面有难色。

    染白看向明心，加重了语气：“明心！”

    忽然变得凉飕飕的感觉，明心一个颤抖，小姐太可怕。

    “龙姨过来要护着小姐，是……是王爷要入京，二……二小姐也要入京，沐公子他……他也要入京。”

    明心断断续续的交待。

    染白眼眸染上一汪愁绪，似哀伤，似难过，又无措。

    可白芷此时内心狂叫，不显山不露水的染白，是王爷的女儿。

    就这样，不声不响的说是王爷的女儿，也无何仪式感？也未曾发生些惊天动地的险事？

    好像，如，中午，我们吃面条吧。

    平平淡淡。

    白芷仍似不相信般望着染白的天人之姿，她真的认为是那家江湖儿女，还梦想着与染白执剑闯天涯。

    在带上筱捷。

    大约是白芷目光太过火辣，染白偏过头，白芷定是疑惑，她到是从未想隐瞒她，只是没有说的必要。

    另外，那边生的一子一女也在京城，不想徒惹琐事。

    染白说了三个字：“安定王。”

    太原王，安定王。

    白芷瞪大了眼晴，这太不可思义了，她还要找那雪丹报那算计之仇呢，这可如何找？

    消化三秒，白芷问道：

    “雪丹郡主，是你姐妹？”

    “那就是个继室生的，排第三。”明心愤愤道。

    幸好，幸好。

    否，如梗在噎，呕火。

    不过，这听着明心的语气，这是有仇。

    不知怎的，白芷突然想到那天救她们的俊美和尚。

    白芷道：“染白，那日的和尚，可是认得你，当日就是问你是不是来自太原。”

    和尚？

    明心是个急性子，冲着白芷问道：“和尚？我家小姐遇到了，能认出小姐的和尚？那肯定是龙姨说的和尚。”

    “龙姨说了，和尚最是薄情寡义，背信弃义之辈。”

    “小姐，龙姨可说了，认出小姐您的和尚，要离的远远的。”

    白芷似乎知道，似乎又不知道。

    那个中年俊美和尚，好像，不像背信弃义之辈。

    染白轻抿薄唇：“我没理他，也没说实话。”

    紧接着明心又把一位叫沐公子的好一顿鞭尸。

    等白芷见到沐公子，方才明白什么叫古代暖男，笑语宴宴，温润如玉，不急不燥，温和待人。

    可惜又是个眼瞎的，竟看上一朵盛世大白莲！绝世大绿茶！

    戌时末。

    方元璟一身酒气的带着庄师傅归来，后面跟着一个醉醺醺的尾巴-江子昊。

    刚走到花园的亭子里，就听见院子里似有一堆女子，叽叽喳喳的说个不停。

    推开门，有娘子、染白，还有须眉她们，但多了两幅生面孔，瞧着大家熟络，到没多问。

    白芷这一回，一眼就看见自己家美男相公，扬了扬手里的红酒：“相公，你回来了。”

    走起路来醉醉歪歪的，想来今日喝了不少，娇俏的脸颊在灯火的照耀下，像晚霞。

    方元璟径直走了过去，带着一股醉意一把拽过娘子的手，往小院子里带。

    晕乎乎白芷突突的心跳在动，今日美男相公真霸气，一双小爪爪举起来，用后脑勺跟大家挥别。

    月色如水，一双人影交错前行。

    “又喝白洒？！”方元璟清冷的嗓音带着宠溺，落在白芷的耳旁。

    “才没有，喝的是红酒，全是红酒。”

    “呵呵！”

    方元璟轻笑着，大手掌把小手掌握在掌心里轻柔的捏了捏，反复摩擦。

    痒痒的小心跳。

    又来美色诱她。

    “就是染白她失恋了，说想喝点辣的，我才……才陪着尝了一点点。”白芷一脸妍红的嘟哝了下小嘴，娇软的招供道。

    “就一点点？”相公不相信，低头假装闻道。

    “啊，一点点呀，一点二点，才二个小点的酒坛子。”白芷腻在相公一侧，在相公手掌里掰着手指数着点数，还不望轻轻的抓了抓。

    “小滑头！”

    “不，我是小可爱！”

    迎着月色，吹着夏风，四只手掌，来回的捣鼓。

    白芷似又想着什么，侧过身子，瞪了方元璟一眼：

    “还说，说好了今日着男装，让我们待在酒肆。才待半个时辰，把我们轰回来了。”

    方元璟右手大掌在她腰间拢了拢，往怀里一带，低头，低沉磁性的声音依旧落在她的耳边。

    “我家娘子着男装太惊艳了，岂能让凡夫俗子随意观看！”

    “真的？”

    “嗯，貌若天仙，美如仙娥。”

    好甜。

    白芷窝在宽大的胸膛前，没有抬头，耳根有一丢丢的滚烫，有一些麻麻酥酥。

    “也没……没那么好看，就是……就是化了妆容。”

    方元璟勾起唇，浅笑中带着醉意，双手在腰间把玩着娘子的发丝：

    “谁说的，在我心里，我家娘子最美了。”

    声音悦耳又夹杂着低沉的滋性。

    又……美色杀。

    白芷咬着嘴唇，一抬头，一双琉璃的眼睛冒出惊喜的小表情，两只小爪爪攀上相公的脖子，呼着酒气昵喃着：

    “相公！”

    “美男相公。”

    “天下第一帅，是我家美男相公。”

    白芷想在相公脸上吧唧一下，嘟着小嘴，昵呼。

    “嗯唔……相公你太高了。”

    娇软的尾意像勾子般，带着发丝蹭着相公的下巴，唇瓣有些红肿，看起来更……诱人。

    粉粉的，嫩嫩的，一片鲜红！

    方元璟紧抿着薄唇，喉间莫名一阵干涩，眼里情意涌动。

    “小心，别摔下来了。”未想，就连声音都有些沙哑了。

    方元璟搂着娘子腰身的手，下意识在收紧，他的呼吸，也随着她在自己胸膛磨蹭的举动，越来越急促，越发沉重。

    低沉。

    沙哑。

    小性感。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈~~宝们~~给大家带一篇小福利~~希望原文都保持住。

    连接着下一章，都是福利~~~

