    ...

    轰隆隆...

    此时，天空之上，又传出了一大阵雷声。

    震耳欲聋。

    这一次的雷声很恐怖，不过却不是渡劫神雷。

    成为天仙，虽然很难，却不会渡劫。

    成为大罗仙和神帝的时候，才会渡劫。

    这是因为叶萧此时此刻，泄露出来的力量太强了，所以让规则之力触动，从而引起震动。

    叶萧略一沉思，看来，自己在神界也不可能一直待着了，金书虽然可以屏蔽自己的规则，可仙界和神界的两界规则，相对于普通的规则之力来说，明显要更胜一筹。

    这样持续下去，也不知道自己还能在这里待多长时间。

    算了，走一步看一步吧。

    他深呼吸一口气之后，直接开始突破。

    刺啦！

    那规则之力形成的雷电，狠狠的劈落在叶萧的身上，不过叶萧全然不曾理会，只是一点点神雷，自己还是能够扛得住的。

    不仅不怕，反而还趁机吸收一点规则之力给自己。

    完美。

    雷电一道接一道的劈落下来，越来越强，越来越猛烈。

    眼看着雷电对叶萧已经开始产生一定量的负荷之后，叶萧的身上，忽然间散发出一股金色的光芒，光芒放射亿万丈，照亮了整个星空，也瞬间切割了天空之上，那密密麻麻的雷云。

    顷刻间，雷云被切割碎裂，叶萧的气势，也达到了一个前所未有的程度。

    无数个神域感受到这一股能量，都开始颤抖起来。

    无数永生大尊，在这一刻，都伏地颤抖，无法站直自己的身躯。

    他们这些平日里，傲立在整个星空之巅的存在，此时此刻，竟然变成了一群蝼蚁一般的渣渣，完全生不出来任何反抗之心。

    当叶萧突破之后，那被他身上的金色光芒切割碎裂的雷云，转眼之间，又快速凝聚。

    而且不仅仅是是凝聚，甚至还爆发出一股令人更为窒息的能量。

    很显然，在感受到了叶萧身上的气息更加强大之后，雷劫，也变得更加强大了。

    然而就在这个时候，叶萧发动金书神魂，身上的气势，陡然之间一收，瞬间消失的无影无踪。

    天空之上的雷劫，发出两声吼声，随后消失的无影无踪。

    叶萧嘴角微扬，果然还是金书神魂牛叉啊，这么轻而易举的就把规则之力的感应给屏蔽了。

    爽歪歪。

    更让他感到爽歪歪的一件事，就是现在伴随着他的修为，成功突破到天仙一品，也就间接导致了现在规则之力都不是强拉他去仙界，而是直接拿雷来劈他。

    这以后，自己还不是想吸收多少规则之力，就吸收多少规则之力？

    刚刚突破，今天先悠哉悠哉的休息一下，看看那些前辈们发来的消息如何了。

    “郑风华之妻已经怀孕，郑风华被确认为宗门备选少主，未来将会和其夫人，一起执掌绫罗仙宗。”

    叶萧：“(..??_??..)？”

    “这个郑前辈，居然混的这么好？不过话说回来，我记得他成婚的日子好像不是很长啊，怎么他妻子就怀孕了？

    这个速度会不会太快了一点？孩子...真的是他的吗？他该不会是被别人骗了吧？”

    叶萧很久以前就听说过，有一些渣女，玩够了之后就会找一个老实人接盘，而且说不定还会偷偷藏一个，买一送二！

    但愿老天保佑他，可不要碰到这种事。

    然后，他又看向其他的资料。

    “夏欣怡还在被魔宗追杀。”

    叶萧：“(￢_￢)！”

    这个夏欣怡，还真是有够倒霉的。

    “云轩辕被人打落山崖，巧获仙界传奇仙法——明王仙法！具有金属性的超强仙法！在仙界曾经是一代传奇。”

    叶萧点点头。

    “云轩辕混的倒是挺不错的，这个感觉有种好像主角一样，有点儿意思。”

    这种主角模板的人呢，如果是敌人，就要像对付蟑螂一样踩死，如果是亲朋好友呢，那就没问题了，多多益善！

    “云长青因为资质不错，已经被大秦仙宗收为核心弟子，从内门弟子更进一步，资源更多。”

    看到这里，叶萧忍不住笑了一声。

    所有人里面最不错的就是云长青了，云长青能在大秦仙宗混的开，那是最好不过的事情。

    叶萧巴不得他们都能在一些强大的宗门里面混得好。

    这样一来，自己就有一大堆大腿可以抱，相当的爽！

    最好整个仙界到处都是轩辕神族的人才，遍地开花。

    那就真是美死了。

    叶萧又看了看其他人的消息，绝大多数人的消息，都挺不错的。

    要么就是进入了大秦仙宗，要么就是进入了其他宗门，反正小日子都过得有滋有味，开始进入了在仙界的正常修炼轨道。

    而且绝大多数人，在各自的宗门都比较受重视。

    仔细一想，就清楚了。

    叶萧的纯元血脉，或者说，整个轩辕神族的纯元血脉，在整个仙界，也是最顶峰的存在。

    虽然其他人并没有像他一样觉醒纯元血脉，可是不要忘了，他就算是修为提升，也会带动整个轩辕神族的血脉之力提升。

    所以，这些人就算是没有觉醒和他一样的纯元血脉，其资质，也能够超过一般的仙界之人。

    这样的话，他们进入宗门的时候，很容易就可以成为一个宗门的核心弟子，再不济，也能成为一个宗门的内门弟子。

    而且，伴随着自己的实力越来越强，他们的资质也会越来越强。

    说不定以后他们还能成为其他宗门的圣子圣女。

    好家伙，这样想来，以后轩辕神族该不会制霸整个仙界吧？

    叶萧吓了一大跳。

    不过，他并不觉得这是一个荒谬的事情。

    纯元血脉，是仙界中最顶尖的血脉，其水准，不知道要超过其他的血脉多少倍。

    血脉之力代表是什么？

    代表着天赋。

    天赋是什么？

    天赋就代表着未来。

    也就是说，只要他们这个神族不被灭绝，那他们就充满了无限的可能性。

    更不要说，叶萧还有金书神魂这个逆天BUG！

    有金书神魂在，自己就能轻松晋升。

    要不了多久，自己的实力就能够达到一个前所未有的程度。

    而到了那个时候，轩辕神族的所有人，整体血脉之力，天赋，都会达到一个前所未有的层次。

    那整个仙界，可不就是轩辕神族最强了吗？

    兴奋至极的叶萧，继续往下看消息。

    然而，下一秒钟，他的脸色，瞬间忍不住拉跨下来。

    “轩辕龙、轩辕族长、云苍穹三人将陆风吾的山体横扫一空，并且将陆风吾对付轩辕神族的消息，传递给了云湖仙宗郑家。

    注：郑家是陆家死对头。”

    看到这个消息之后，叶萧顿时感觉自己的脑袋一阵眩晕，差点没一屁股坐在地上。

    好家伙，他刚开始兴奋，还没好好享受一下这开心的感觉，三位前辈，就给他来了当头一棒。

    他们清扫了陆风吾的财产，资源，自己都可以理解。

    毕竟他们把对方的那些仙兽，全都送到了自己手上。

    可是...他们为什么要去告诉郑家，有关陆风吾的事情？

    而且这个郑家还是专门针对陆家的，那他们肯定不会轻易放过陆风吾。

    到时候，陆风吾被他们针对，万一狗急跳墙，再选择暴露纯元之血的事情。

    好家伙，那整个云湖仙宗还不得炸锅？

    这还怎么玩？

    这一下子直接就捅了马蜂窝了！

    完了完了完了，这下子彻底完犊子了。

    这可真是屎壳郎上吊——找（zhao）屎（si）！

    不过片刻之后，叶萧还是提醒自己一下。

    “冷静！千万要冷静。越是到这个时候，越是不能慌乱，要不然的话就麻烦大了。还是先把事情想清楚。

    陆风吾就算是狗急跳墙，也不可能把这件事告诉所有人。因为告诉其他人没有用，只能告诉云湖仙宗高层。

    云湖仙宗高层也不可能会把这个消息传递出去。

    纯元之血的珍贵，会让每个人贪婪，难以抵抗。他们绝对不会想把这个消息和其他人分享。

    这样一来，纯元之血的消息应该不至于大面积扩散。

    除了这一点之外，最大的问题就是他们有可能会下来找我。

    但之前只是陆风吾，陆风吾是一个小角色，所以他没有多少手段过来找我。

    可云湖仙宗不同，云湖仙宗的高层，有天仙级别的强者！

    不过好像也不用太过担心。

    云湖仙宗实力最强的，也就是他们的宗主，是天仙巅峰的实力，我现在是天仙一品，虽然不确定能不能杀了他，但是至少和他打一下，是没问题的。

    而且，我在神界，他们在仙界，就算是他们想下来，也不可能集体全部下来，顶多来一两个。

    我还是能够承受的住的。

    就在这里守株待兔，来一个，我杀一个！

    眼下，最主要的问题就是赶紧提升我的实力，最好是能够一下子轻易斩杀云湖仙宗的高层，把纯元之血的秘密，彻底隐藏起来。

    看来，必须要让我的分身们，加快一点速度了。

    先再分化出来一个分身！以叶萧之名，嗯...啊...这个...那个...嗯...叫什么好呢？”

    叶萧沉默了一下，他忽然间发现，自己能创造出来分身，但是他想不出来名字！

    总不能叫小明吧？

    那样的话，就太过羞耻了，而且总感觉有一点点沙比的感觉。

    至于什么小刚、狗蛋、二牛、石头什么的...听起来好像更加的沙比！

    可恶，想他叶萧英明一世，近乎完美，结果偏偏是个起名废，这真是天大的遗憾。

    算了，还是让现在的三个分身们，抓紧时间，多弄回来一点资源，帮助自己提升修为吧。

    想到这里，叶萧立刻沟通自己的灵气分身，让他们用意念石，沟通张三、李四、王五，抓紧时间给自己寻找更多的资源！

