    第696章蠢猪笨驴

    你赢了，你有理！

    这是千古不变的道理。

    成功人士们动辄就给人讲述自己的成功经验，什么坚持，什么试错，什么意志信念。

    一千个成功者，说出来的成功经验，最终归结起来，大概是可以分成上面的几大类。

    有个经典的说法是，叫作一千个人的眼里，有一千个哈姆雷特。

    正常来讲，每个人的人生都是不可复制的。同理，成功也有其独到之处，很难被复制。甚至于，如果让这位成功者从来一遍，他都未必一定能走上同样的成功之路。

    就如哲学上说的，人，不可能在不同的时间跨进同一条河流。

    但成功者却喜欢去宣讲他们的成功经验，理论是一套套的，而听了他们的演讲后，又有几个人成功了？

    这个答案，说是凤毛麟角都不为过。

    为什么？

    福宝很早就考虑过这个问题。

    在她看来，成功这东西，说白了就是一个原因，那就是运气。

    同样的事情，不同的人可能在同一时间开启，但最终为什么就你成功了？别人没坚持吗？别人没意志吗？又或者，别人不曾试错吗？

    答案是，该有的，都有了。

    可失败的人，就是差了那么一点点的运气。

    但成功者却因为成功了，他们可以肆意地说，去讲，因为他是胜利者，是赢家，就算他说他放的屁是香，估计也会有一群人在后面吹捧。

    不过，面对这样的人，福宝向来是敬而远之的。

    拿着偶然当必然，还忽悠别人继续这样，这纯粹就是坑人。

    是以，当自家二哥得意洋洋地开始宣扬自己的智慧时，福宝果断给他泼了一瓢冷水。

    “二哥，有个问题，咱家养了一头猪和一头驴，过年要吃掉他们，你说咱们是先吃猪呢，还是先吃驴？”

    “当然是先吃猪！”

    “先吃驴！”

    徐老二和徐老三几乎是异口同声给出了各自的答案。

    福宝呵呵一笑，望向自家二哥，道：“驴也是这样想的！”

    然后，她又看向自家三哥，来了一句：“猪也是这样想的！”

    “小妹，啥意思啊？”

    徐老二还在回味福宝这猪啊，驴啊是啥意思，徐老三倒是一下捉摸过来味儿了。

    徐老三忍不住哈哈笑，结果被自家二哥一巴掌拍在脑袋上。

    “老三，你傻小哥什么劲儿呢？”

    “二哥，小妹的意思是说，你是笨驴！”

    徐老三果断给自家二哥揭晓了答案。

    “胡说，小妹不可能这么说！”

    徐老二瞪眼。

    徐老三只能掰开了给自家二哥将这猪和驴的笑话，最后郁闷总结道，“你说先吃猪，所以，你是笨驴，我说先吃驴，所以呢，我是蠢猪！”

    “咱们哥儿俩，都被小妹给耍了！”

    论聪明，徐老三明显在徐老二之上。

    被自家兄弟详细解释了一下，徐老三总算明白自己小妹是个啥意思。

    “果然，还是我比较聪明！”

    明白了福宝这猪和驴的故事是个啥意思后，徐老二丝毫没觉得自己被自家小妹给耍了，而是美滋滋地望向徐老三。

    徐老三傻眼，刚想跟自家二哥争辩一二，但很快，他就明白，自己是真的犯蠢了。

    以他堂堂解元的身份，居然跟就知道往前莽的自家二哥比较谁跟聪明，这到底得有多愚蠢！

    他需要比吗？

    公道自在人心！

    “是，是，二哥的确是很聪明。”

    “老三，我跟你讲，就是我当初对读书没兴趣，不然的话，这襄邑府的状元，都得是你二哥我！”

    “是，是，二哥你说的太对了！”

    徐老三已经懒得跟自家二哥争了。

    在一府之地，学子所能达到的最高成就就是解元。状元，那是到了京城参与会试之后，经过殿试，由皇帝钦点的！

    自家二哥连这基本的常识都不知道，自己居然还跟他比，蠢，太蠢了！

    “二哥，三哥，你们能严肃点儿吗？”

    “野人要来了！”

    福宝实在看不下去这俩二货哥哥的愚蠢之举，气得抬脚，一人踩了一脚。

    “对啊，野人要来了！”

    徐老二当即白了徐老三一眼，“老三，等会儿，二哥就让你见识一下什么叫战场意识！”

    在这一方面，徐老二觉得自己还是很有经验的。

    当然，他是不会坦白说，自己所谓的战场意识，还不如有自家小妹的福运庇佑。

    ……

    大约小半个时辰的样子，野人的前锋队伍已经进入毫关。

    此时，潜伏在毫关内的斥候已经撤回，无法再将野人大军的情况传递回来。

    但在斥候离开前，带回来的消息是，野人大军的数量绝对是达到了数万之众。

    如此多数量的野人，如果都是青壮，那么，干掉了这一批的野人，极地野人的实力，必然会大损。

    数万青壮，对生活条件十分恶劣的极地野人来讲，真的是很大的一个数量。

    “注意，不要急着攻击！”

    面对进了毫关后呼啸而来的野人大军，徐老二很淡定地指挥着。

    火油罐攻击？

    不存在的。

    野人大军的数量极多，不能在一开始就动用这种战略级的大杀器。

    等野人大军进入八牛弩的射程，徐老二依旧没有下令进攻，一直等野人进入弓箭手的射程，这才命令弓箭手射击。

    三轮齐射后，野人大军已经逼近壕沟。

    “八牛弩，齐射！”

    直到这一刻，徐老二才命令八牛弩发射。

    巨大的弩箭飞射而出，每一支弩箭的攻击，都能干掉数名野人，伤到更多的野人。

    因为壕沟边被弓箭手射杀的野人尸体存在，让后续想要跳跃壕沟的野人根本就没有足够的空间来助跑。

    本来有着强大的跳跃能力的野人，在这里，被他们的族人的尸体阻碍了前进的道路。

    而这一切，全都是徐老二的算计。

    野人根本无从越过壕沟，他们想要回头，却被后面的族人挡住了退路。

    这是一场彻头彻尾的屠杀！

    野人的近战能力，被完全克制，空有强大的近身厮杀能力，却没有机会施展，只能憋屈地被射杀。

    纵然是不知恐惧为何物的极地野人，在这个场合下，也是出现了恐惧，想要逃离这死亡地狱。

    (本章完)

