    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    大头儿子，聆听入道（终）

    ————

    看着月初睡得香甜，大师姐惠诗兰坐在一边思索起了太上大长老对她的提点之语，而毕修文跳将起来，开心的作势就要抓过月初背后的布袋。

    “不可！”

    惠诗兰急忙喝止，然而已经迟了。因为惯性缘故，毕修文是布袋没抓起来，却是重重地一（屁）股杵在了地砖上，给疼的龇牙咧嘴、鬼哭狼嚎了起来。

    但他那一杵，双脚却是蹬在了月初的后背上，将呼呼大睡的月初给蹬翻了。

    “谁！暗算我？”

    月初翻身而起，金棍已经持在手中，暴喝一声，一棍打出，正好打在毕修文的两腿之间，贴着衣服了，再进一丁点儿，就是致命打鸡了！

    毕修文吓的冷汗直冒，暗道好险。

    月初看清了人，疑惑道：“哎，修文兄这是？”

    “没…没事，本想着喊唐兄醒来，却不料唐兄反应这般大，险些造成无法挽回的后果，多谢唐兄棍法精妙！”毕修文吞吐开口，后背发凉。

    月初点点头，抬头一看，大惊道：“他们人呢，太上大长老也走了啊！”

    毕修文起身拍了拍衣服，正想怼怼月初，却听到一声惨叫，一看，好家伙，月初的一双耳朵已经被惠诗兰给揪成了兔耳朵，拉的老长了。

    “活该，让你差点害我断子绝孙……”毕修文看着月初遭罪觉得他是罪有应得，可定睛一看之下，双眼全是艳羡之色。

    原来，惠诗兰站在月初身后，一双胳膊架在月初的肩头捏住了他的脸，而月初的身高刚好到惠诗兰的胸口，一挤之下，勾勒出了旖旎风光。

    “大师姐，有话好好说，男女授受不亲，师弟也不小了，何必贴的这般近……”月初的双耳刚吃完痛，脸蛋儿又吃痛了，立刻认怂喊道。

    惠诗兰冷哼一声，气呼呼道：“还男女授受不亲，就你个小不点儿，胡说什么呢……老祖宗授道解惑，百年难得一次，你居然当着那么多人的面呼呼大睡，不要说你这是欺师灭祖了，你凭什么给你大师姐上眼药……”

    毕修文呆了，一双鼠眼大睁，不带眨一下的，直溜溜的盯着惠诗兰和月初，实际上盯的什么地方，岂能瞒得住惠诗兰。

    惠诗兰柳眉倒竖道：“看什么看？再看，将你眼珠子给你挖出来，还不滚去夯实境界，修为一日飙升那么多，有害无益！”

    毕修文的大脑袋瓜儿一甩，笑呵呵的一溜烟儿就不见了身影。

    月初感觉自己的脸变形了，但大师姐依旧是死死的捏着不放，怎么求都没用。被身后偷袭，金棍又在手中，没了金棍垫着，实在是苦不堪言。

    但该哀求的还是得求，总不能跟自己有些的婴儿肥的脸蛋儿过不去吧。

    祈求的效果不好，月初单手持着金棍，往地上狠狠地一杵，震的整个玄天峰都抖了起来，吓得惠诗兰终于放手了。

    “哐当”一声。

    月初丢下金棍，赶紧揉起了自己的脸蛋儿，检查有没有变形。惠诗兰依旧板着脸，不给月初好脸色，月初偷偷瞄了一眼，继续揉起了脸蛋儿。

    惠诗兰恨铁不成钢道：“太上大长老今日开坛授道解惑，除了你，所有人都受益匪浅，你怎么能这般不识好歹，你已十岁了，连纳灵入体都不会，入来仙门做什么，还不如回那女儿国做你的帝君千岁去！”

    有人居然质疑自己的努力，岂能受此凭空污蔑，月初捡起金棍，又是一杵，摸摸鼻子道：“大师姐，你怎得凭空污人家清白，太上大长老今日所讲，小弟此刻都能倒背如流，可那又如何，你们都有感应、都有收获，可偏偏就我没有，我能怎么办，我也很绝望啊！”

    惠诗兰错愕。

    月初委屈巴巴的接着说道：“近日来，小弟求教了大师姐多少问题，哪个问题不是关于如何修炼的，小弟无法修炼，这已是人尽皆知，但你不能否认小弟的百般努力，人家也是有大梦想的人！”

    这时候，因为玄天峰震动，震得是整座山峰鸡飞狗跳的，不要说众弟子了，就连太上大长老和玄天剑宗宗主等人都齐齐出动了。

    他们有的御空而立、有的站在大殿顶梁上、有的站在树梢上，更多的围在四周，都在围观着月初和大师姐惠诗兰。

    月初手中的金棍第二杵的时候，玄天剑宗差点儿出手制止了，但被太上大长老所阻，结果月初只是轻轻一杵。

    眼见无事，并没有什么人袭击山门或是发生了地龙翻动，太上大长老便传音让众人散了，但太上大长老和玄天剑宗宗主等人，依旧是御空而立，没有丝毫要走的意思。

    月初和惠诗兰自然知道有人在吃瓜围观、有人还在继续吃瓜围观，都涨红了脸，恨不得找个地缝钻进去。

    惠诗兰毕竟是元婴中期巅峰修为的修士了，向什么也看不见的高空敛衽一礼，对着月初温声地道：“拿好你的棍子，回去了！”

    二人一路无话，漫步在风景秀丽的山间石径小道，缓缓走向玉峰而去……

    “老祖宗，您老这般看重他，弟子感到十分困惑，关于他的传言，到底是真是假呢？”

    玄天剑宗宗主大殿高空，御空而立的十数人还在，白发飘飘的太上大长老身边恭敬地站着的紫袍中年男子躬身问道。

    太上大长老于天干眺望远方，忽道：“听闻此次我玄天剑宗纳新之时，外出弟子多有嚣张跋扈、仗势欺人之举，是也不是？”

    “这……”

    玄天剑宗宗主一愣，不知要说什么，但那话已是卡在了喉头，出不得口。其他十余人亦是此般，皆是十分疑惑老祖宗这是怎么了，宗主所问并非这个，您老不答反倒来了一问。

    众人面面相觑，不知老祖宗何意，揣摩半天，还是各自摇头。

    玄天剑宗宗主纳闷，低声道：“老祖宗，您老所说之事，历来皆有，弟子听闻此次外出弟子都挺收敛，并未伤及无辜性命，不知老祖何以问得此事？”

    “一连七日，老夫都在玉峰上，未曾离开片刻，都是在观察那孩子，但他并没有什么反常举动，倒是十分勤勉。”太上大长老悠悠说完，回身望着眼前的十四人，沉吟片刻，接着道：

    “那孩子时常说些古怪但并不晦涩难懂的话，老夫觉得很有意思，便说给你们听听。诸如：莫以恶小而为之，莫以善小而不为～仙凡有别，性命相同～多行不义必自毙……”

    太上大长老接连说了十多句，听得玄天剑宗宗主以及一众峰主长老冷汗直流，他们哪个手上不曾沾满了他人的鲜血，那个不是尸海血泊中走出来的。

    诚然，死在手下的敌人无数、恶人无数，但好人、无辜的人又岂能少了么。

    莫非，老祖宗今日是要惩恶扬善，欲从自家宗门开始么，乍一想，众人背后无不凉飕飕的。

    老祖宗是老怪物了，没人知道他的真实修为、具体境界是何，但在场的所有人联手，也无异于以卵击石，自取灭亡……

    太上大长老于天干淡然一笑，看出了一众后背紧张的要死，抚掌大笑道：“老夫乃本宗第二百五十代弟子，苟延残喘至今，而你们是本宗第二百七十代弟子……但无论那一代，都是在尸山尸海中成长起来的，你们为恶，老夫更恶，老夫的罪孽比你们深重多了……”

    太上大长老说着又转身，神识收起、将后背交给了一众后背，继续说道：“老夫今日此般问宗主，只是有感而发罢了，至于宗门之人如何形事，老夫自不会过问。而那孩子，老夫看不透，也衍算不出什么……只能大概衍出个吉凶而已……不过老夫要告诫你们，与那孩子为善，玄天剑宗便有福无祸，若是与他为恶，祸福难料，你们好自为之吧！”

    太上大长老话还没说完了，已经不见了身影，而他的话还是如雷音般传入了呆立的众人耳中。

    玄天剑宗宗主等人相顾无言，矗立良久后各自散去。

    翌日，太上大长老的授道解惑时间将至，月初睡眼惺忪得背着灰色布袋被大师姐拉着早早去抢位置了。

    与昨日一般无二，来的再早还是同样的位置，左右还是同样的人，精神饱满的毕修文刚想和月初打招呼，却被大师姐瞪了一眼，便怯弱的缩回了脖子，跟月初打起了手势。

    月初干脆双眼一闭，睡起了回笼觉，气的毕修文是咬牙切齿。

    昨夜，太上大长老对他开了小灶，说了一番与白日所说的差不多的话，接着又给他讲了很多道理，渐渐的他是接受了太上大长老的建议。

    与唐僧搞好关系，有福报！

    可自己想好好与他搞关系，但架不住他有人蔫了吧唧的不搭理人啊！

    毕修文最后只得闭目打坐，继续夯实凝练灵力了。

    大师姐惠诗兰起初没注意毕修文的境界修为，这一看之下惊讶不已，昨日才一步冲到筑基初期，气息很是虚浮……可仅仅过了一夜，这境界又提升了不少不说，连基础都夯实了，气息更是十分稳固了。

    老祖宗果然厉害，看来要找机会去老祖宗那儿求教一番，也得点好处……

    太上大长老出现了，大师姐惠诗兰的目光直接跑向他老人家了。

    月初看似在睡，实际上是在消化一些东西，定界神针里那道声音留给他的。昨日他在此地的确是在睡觉，确实是累了困了。

    ————————

