    白泽口中的他，不是别人，正是被木原幻生安排着去旁边休息的天井亚雄。

    当所有人的目光聚集到他的身上时，还处于恍惚状态的他甚至没有反应过来发生了什么事。

    “白泽，话可不能乱说的。”

    天井亚雄的处境几乎可以说是和白泽一样，是完全不会干出这种事情的人。

    因为作为这个实验的总负责人，如果这个实验失败的话，对他可没有任何的好处。

    现在他的情况，就能看出对他的影响有多大。

    如果没有意外的话，他以后会一直活在意外当中。

    “老师，难道您不觉得天井先生手伸的有点长吗？不信你问在场的大家。”

    白泽自然不会空口无凭的乱说话，他之所以会把天井亚雄搬出来当挡箭牌，正是因为对方一直以来的行为。

    之前有提到过，为了确保实验能够顺利的进行下去，天井亚雄可谓是不辞辛劳，事事亲为。

    就算克隆人人格情报编撰的工作已经被全权安排给了白泽，他也经常过来以检查的名义，干涉着白泽的工作。

    甚至还往他这边安插了不少类似于间谍的存在。

    不仅仅是人格情报编撰方面。

    几乎所有的部门，都被天井亚雄这货插手过，而且同样也安插了他自己的人。

    所里已经有不少人抱怨过了。

    经由白泽这么一提，人群里顿时有不少人开始窃窃私语起来。

    但真正敢出来揭发的，却并不多，他们大多数人都不确定白泽能不能扳倒天井亚雄，这种情况下的话......没有人敢随便站队的。

    但即便如此，形势对天井亚雄也很不利。

    天井亚雄会这么做，其实完全是出于谨慎，毕竟他已经把自己的所有家底都压在了这个实验上。

    但他万万没想到，事情会被玩脱。

    而他之前的那些行为，也为他带来了不小的嫌疑。

    最重要的是，各个项目都曾经插手过的他，也极有可能在插手时做了不必要的手脚。

    至于他为什么会做出这种对自己百害无一利的事情......那就值得深思了。

    本来只是一场甩锅大会，进行到这里的时候，场面忽然变得微妙了起来。

    原本最适合背锅的布束砥信，被白泽保了下来。

    反倒是嫌疑最小的天井亚雄，此时却成了背锅的人选。

    但仅仅是这样的话，还是无法把这口又大又圆的黑锅甩在天井亚雄身上的，因为他完全可以把他的所作所为以“工作太过于用心，没有注意到同僚的心情”这种话给糊弄过去。

    所以白泽真想把黑锅扣在对方身上的话，还是需要更多有利证据的。

    “行了，所有人先回去吧，不过在事情调查清楚之前，任何人都不能离开研究所，届时警备员也会前来配合调查，什么该说什么不该说，你们自己斟酌吧。”

    深深的看了一眼白泽，木原幻生也没有宣布到底应该让谁来背锅。

    其实他心里已经差不多明白，天井亚雄估计要倒霉了。

    白泽是他最后一个学生，二人接触的时间虽然并不算太久，但他还是很了解对方的。

    白泽这个少年，是他见过的所有人之中最为稳健的人。

    稳到哪种程度？

    哪怕是百分之九十九的成功率，他都不愿意承受那百分之一的风险。

    不到百分之百的定论，他绝对不会像今天这样信誓旦旦的说出那些话，而是会用大概、可能、也许、说不定这些形容词。

    也就是说......白泽绝对知道些什么，或者是掌握着天井亚雄的某些决定性的证据。

    即便这些证据不能完全证明天井亚雄就是幕后的真凶，但也足够把黑锅扣在他头上了。

    果然，当所有人都离开的时候，唯独白泽站在了原地。

    当布束砥信试图将其拉走的时候，他只是轻轻拍了拍对方拉住他胳膊的手，小声说出了三个字。

    “相信我。”

    “......”

    看着对方那坚定的目光，布束砥信叹了一口气，松了了自己的手，离开了这里。

    至少白泽说出这三个字的时候，还从未让她失望过。

    委员会的人见此，本来也想留下的，却被木原幻生给撵走了。

    在不确定白泽的“证据”有足够的说服力之前，木原幻生是不允许第三个人知道他们的谈话的。

    “是你干的吗？”

    所有人离去之后，木原幻生站在高高的舞台之上，居高临下的看着白泽。

    只是他的这个问题显得有些诡异。

    就好像......他已经看透所有一切都是白泽在计划的一样。

    “为什么老师会这么觉得？”

    白泽没有否认，也没有承认，而是将问题重新丢给了木原幻生。

    因为他现在还不确定这个老家伙的想法。

    贸然承认或去否认的话，是一种很不理智的行为。

    “除了你，我想不到这个绝对能力者进化计划里还有谁能干出这么漂亮的活。”

    不得不说，木原幻生这个老狐狸的嗅觉还是很敏锐的。

    即便他拿不出证据证明是白泽干的，但他也意识到了事情绝对和他脱不开关系。

    因为御坂妹妹会叛逃，很大程度是受到了人格情报编撰方面的影响。

    作为这方面的负责人，说他没动手脚的话，木原幻生是绝对不相信的。

    而昨天晚上他的房间会出现那么多人，也绝对不是无缘无故过去的。

    更像是白泽为了证明自己没有动手脚，特意安排的“人证”。

    如果他没有记错的话，委员会为了让他第二天做实验时能有一个良好的心态，特意安排他回家去住。

    但他不仅没有按照委员会的要求回去，反而主动留了下来。

    还当着自己姐姐布束砥信的面，带着一个很大的大姐姐回到了自己的房间。

    这样的话......就连他这个本来会背锅的姐姐，也会因此洗清嫌疑。

    这一切的一切，都像他提前安排好的一样，木原幻生怎么可能不会怀疑呢？

    “这句话我就当您是在夸我吧，不过您真误会我了，这件事情的确和我没有什么关系。”

    即便话已经说到这份上了，白泽依旧面露无奈之色，不肯承认事情是他干的。

    倒不是说他在装糊涂，因为某种程度上来说，事情还真不是他做的。

    因为他知道，假话能够隐瞒一时，却不能隐瞒一世。

    一个谎言需要另一个谎言去掩饰，当谎言积累到一定的数量，自然而然会露出马脚。

    因此，白泽根本就没有说谎。

    这件事情，还真就是天井亚雄那货自己干的！

    也必须是他干的！

