    金穹脸色有些阴沉不定，如果可能，他是不想现在就与这位帝尊决一死战的。

    原因很简单，他虽然有父王赐下的底牌，但这底牌是不能常用的，有使用的次数限制。

    这等保命的手段，他当然不想尽快使用。

    甚至希望能够一直不用，那么这等底牌，就是属于他自己的了。

    而且他们现在状态并不好，不是决战的最佳时机。

    深吸一口气，压下些许冲动，冷声道：“帝尊，你真要与我们不死不休？”

    王虎眉角轻挑，有些不耐了，冷淡强势道：“本王最后提醒你们一次，有什么新手段都使出来，不能让本王感兴趣的话，你们就去死吧。”

    金穹等龙大怒，有了种这帝尊在拿他们找乐子的感觉。

    似乎在让他们愉悦他。

    对他们伟大骄傲的龙族来说，简直就是奇耻大辱。

    “狂妄！”

    “放肆。”

    “帝尊，你在找死。”

    ······

    众龙怒喝起来，充满愤怒和杀意的瞪着王虎。

    金穹也彻底清楚，这一战是避免不了了。

    冷哼一声，冷冷道：“好，帝尊、你既然想找死，我们就成全你。”

    “昂~！”

    彼此起伏的龙吟声响起，镇海印、控水旗两大上品法宝的光芒更加璀璨，一百五十条水龙同时长吟。

    下一刻，一起配合着冲向了王虎。

    王虎面不改色，一直在酝酿的战意、小幅度暴发。

    璀璨的金色光芒，一瞬间犹如烈焰一般燃烧起来。

    但却是透着极致的锋芒气息。

    眨眼，这些烈焰一般的锋芒化作了一道匹练。

    “吼~！”

    虎啸声炸起，匹练好像一把刀，无物不斩、分山断海的刀。

    金色光芒一闪，就斩断了一条挡在路上的水龙，狠狠撞在金色护罩上。

    “轰！“

    轰鸣声再次出现，两股同样为金色的力量死死角力着，一时间却是僵持住了。

    金穹等龙看着那金色匹练，面色大变。

    怎么可能？

    “嘭！”

    又是一声轰鸣，金色的匹练消失，金色的护罩依旧，但金穹等龙神色没有半点好转。

    心里有着相同的惊骇心思翻滚。

    这帝尊更强了！

    而且不是强了一点。

    他们现在状态的确不太好，可对方能以道身发出的一击，就让他们感到压力巨大。

    这比上一次交战时，强大的绝对不是一点半点。

    怎么可能？

    对方在神体境中，怎么可能还能有如此进步？

    不可思议。

    怎么想都想不通。

    “你——！”金穹望着那道身影，想开口说什么，却又说不出口。

    不知该说什么，上一次，他的骄傲、羡慕嫉妒就被对方强行打碎了。

    现在，好像除了更为无力外，就只剩下更多的震惊了。

    王虎闪身让开了一些水龙的攻击，居高临下的看着那覆海大阵，眼里出现不耐之意。

    没有新手段，那就都去死吧。

    就在此时。

    “三世子，这帝尊更强了，以我们现在的覆海大阵很难对付，用王爷给的手段吧。”一条金龙暗中传音金穹，语气极为郑重。

    金穹没犹豫，点下头，手掌伸出，一条金色的龙形固体出现，神力涌出，立马、金龙动了。

    “昂~！”

    无比高昂、尊贵、霸道的龙吟响起，这一瞬间，整个大海都好像回荡着这龙吟。

    所过之处，正肆虐的大海都似乎平静了些许，仿佛在表达着臣服之意。

    正向这里赶来的人类两百位第三境，都是身体一僵。

    只感觉一种来自灵魂上的压抑袭来，不由自主感到敬畏。

    王虎目光一动，正准备变为原形的心思都停了，颇有兴趣的看着覆海大阵内，那飞起来的金色小龙。

    下一刻，就见那金色小龙化为了一道有些虚幻的道身。

    中年模样、头顶双角，还带着冠冕，浓郁的王者之气弥漫。

    “参见龙王陛下（父王）！”

    金穹等龙包括整个海族大军，都立马恭敬地行礼道，连水龙的攻击都停下了。

    虚幻的身影抬了下手，威严的声音响起：“免礼。”

    “谢龙王陛下（父王）！”

    金穹等龙和海族大军收礼，神色上依旧带着明显的恭敬之意。

    瞬息之间，在这海底深处，出现了一种异样的安静。

    所有的目光，都望向了那两道身影。

    两道身影相互看着对方，双目中皆透着打量之意。

    王虎双眼深处，有着一抹不易察觉的凝重闪过。

    龙王！

    地极境的强者！

    搜查了黑凡记忆的他，很清楚龙王二字代表着什么。

    能在龙族中称王者，必须要是第四境地极境的修为。

    所以地极境在他们世界中，也被称作地极王境。

    地极境，他从憨憨那里了解过不少。

    神体境顾名思义，就是孕养神体，将自身个体力量推到一个极限。

    地极境则是不同，到了这一境，涉及到道的力量。

    以道为境界、核心，继续掌握着更强大的力量。

    道最通俗的讲解，就是法则。

    包括各种天赋神通，都是道，也都是法则的一种运用、体现。

    地极境，远远超过了神体境。

    就算是他现在，也还差得远。

    如果真遇到了一位地极境，他转身就走。

    不过，这位龙王，显然不是真身到来。

    在王虎在打量这位龙王时，金龙王也在仔细打量着他。

    一双龙目中，仔仔细细扫视着那道身影。

    隐晦的，闪过一抹杀意，和忌惮。

    站得越高，就越明白，神体境中拥有那样的实力，究竟是多么强大的潜力。

    是让连他羡慕嫉妒、都感到无力的潜力。

    他很清楚，这位帝尊只是受世界限制，而不是无法突破到地极王境。

    等其突破时，实力之强，连他都无法想象。

    必须要趁早杀之。

    所以，他冒着风险，把分身都派来了。

    杀意越发浓郁，不过到了他这个身份地位，自然要有表面上的气度，杀意丝毫不显。

    “帝尊？”

    冷淡威严的声音响起，带着让从灵魂臣服的威势。

    还有种高高在上，俯视王虎的意味。

    王虎也不着急了，那种无敌一界、慢慢养起来的威势，比之更霸气、更强势、更高高在上俯视一切。

    “你就是这些爬虫的王。”

    冷傲霸道的声音，让金龙王双目中浮现一层怒色。

    不仅仅是言语中的那种侮辱，还有他能看得出来，对方口里的爬虫，绝不是此时为了激怒他，而故意说的。

    在这位帝尊眼里，他们龙族恐怕就是爬虫。

    这种从心中的侮辱，更甚嘴上的侮辱。

    金穹等龙更是怒极，本来龙王驾临，他们都已经稳操胜劵。

    怎么能忍受这帝尊如此侮辱？

    要不是龙王在此，他们已经要喝骂出口了。

    “好一个狂妄的帝尊！本王爱才，原本还想饶你一命，既然你自己找死，本王就成全你。”

    金龙王带着冷意的威严道。

    “就凭你这具分身？”王虎冷傲中透着些藐视道。

    “哼，本王就让你知道、挑衅本王的代价。”金龙王再也不压制杀意了，身上涌现出一道道金色的流光。

    “呵。”王虎轻笑一声，双目中战意已经积累到极致，霸气中目光睥睨一切，“好，你若不能让本王感到惊喜，今日、你们这些爬虫，就全部要死。”

    “狂妄。”金龙王怒喝，命令道：“覆海大阵。”

    金穹等龙只是稍稍一愣，就反应过来，全力催动覆海大阵，配合起来。

    金龙王手一招，镇海印、控水旗都到了他手中。

    下一刻，那些水龙消散，一股极为强横的力量，从镇海印、控水旗中涌入金龙王体内。

    顿时，他那有些虚幻的身影，都变得凝实起来，一身强大的威势，越发强大。

    王虎双目中亮出金芒，虎魄金瞳使出。

    那股力量、似乎是覆海大阵的力量。

    “狂妄无知的小辈，这方世界奇特，本王也不能携带多少力量过来。

    正好，就让你见识见识覆海大阵的另一种用法。

    让你死的荣幸。”

    金龙王像是对王虎说道，更像是对金穹等龙说道。

    他们也都明白了，还是世界通道的原因。

    王虎心中道了句果然如此。

    要是这龙王分身能够携带太多力量过来，那么世界通道的作用就要大打折扣了。

    以后强者都可以制作分身，从而进入地球。

    看来这龙王的分身，力量也就第五重楼。

    这才想要借助覆海大阵的力量。

    暗自冷哼一声，毫不畏惧。

    呼吸间，金龙王浑身的气息就稳定了下来，仿佛江海一般强横。

    金龙王一步出了护罩中，沉喝道：“虽然还远不如地极王境，但是收拾你这狂妄无知的小辈，足够了。”

    “爬虫就是爬虫，本王倒想看看，你究竟有多少废话？”王虎冷淡道。

    金龙王冷哼一声，不再多说什么，抬手一掌拍去。

    金色的浩瀚力量形成一片，厚重的气息，宛若一汪真实的大海压去。

    王虎目光微凝，感受着那股让他都有些窒息的力量，没有硬接的意思。

    身影一动，就消失不见。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声炸起，金龙王一掌拍出，前方数百米，瞬间一片真空。

    包括海水在内的一切，都被粉碎。

    下一刻，王虎所化的金光就到了金龙王身后，带着锋锐气息的一掌拍出。

    金龙王不慌不忙，他的灵魂本质是地极境，神识远比神体境强大。

    所以，这位帝尊的速度虽快，但他都看在眼里。

    像是早有准备一样，转身一掌迎了上去，更加强横力量的气息弥漫，大海好似在颤动。

    闪电般，两股力量就将相碰。

    但就在这电光火石间，王虎手掌一转，力量竟是以不可思议的情况、速度收了回来，身影一转，来到了金龙王侧面。

    极快的一掌打出，速度更是惊人。

    金龙王眼中闪过一抹震惊，怎么可能？

    这时，他的神识反应过来了，可身体、力量却反应不过来。

    只能拼尽全力将剩余力量集中在侧面。

    “轰！！”

    两道轰鸣相继响起。

    一道是金龙王手掌上打出的力量，一道、则是王虎一掌打在他身上的声音。

    魁梧的身影倒飞而退，砸塌了一片海水。

    但这并不是结束，一道更快的光芒追了上去，强横的力量不断打出，轰向那道砸飞的身影。

    “轰！”

    轰鸣声连绵升起，那道身影也不断被轰飞。

    这时，金穹他们才反应过来，难以置信的看着那砸飞的身影。

    父王（龙王陛下）怎么······？

    “昂~！”

    陡然，一道夹杂着极致怒火的龙吟炸起，无匹的力量如火山爆发，洪水倾泻，冲击向四面八方。

    王虎身影都被冲击的后退，攻击被打断。

    趁这机会，金龙王稳住了身形，羞怒难当的看着远处高高在上俯视他的身影。

    浓郁的杀意，冰冷刺骨。

    该死！

    多少年来了，都没有如此丢脸，被一个神体境压着他。

    还是在这么多手下面前。

    心念间，覆海大阵的力量再次涌入他体内，本来被不断攻击，以及强行爆发，导致虚幻了不少的身体，重新变得凝实。

    不过他却没有冲动的立刻动手，而是回忆着刚才的一幕幕。

    那种速度，出手速度、神力运转的速度、力量收发的速度。

    实在是不可思议。

    那种情况下，还可以把力量收起，再次运转时还那么快。

    打中他时，让他身体、神力都来不及反应。

    随后不断攻击他时，好像运转神力出手不需要时间一样，每一击皆是全力一击。

    让他都没有时间运转神力抵挡，只能浪费的强行爆发力量，震飞对方，从而获得调整机会。

    那种力量，很不正常。

    不行，需要更强的力量克制。

    思索着，又是一招手，从覆海大阵中抽调一股力量涌入自己体内。

    顿时，身上的气息更加强横。

    远处，王虎被打断出手后，也没有着急出手，同样在观察。

    简单的交手，他也获得了不少信息。

    这龙王的分身，并不是真正的身体，连血都没有。

    被击中，消耗的也是力量，而不是其它，并不会受伤。

    对方刚刚消耗了不少力量，身影虚幻，抽调覆海大阵的力量，才得以恢复。

    但是，本就消耗不少的龙族大军，又有多少力量，足够他用？

    （第二章，谢谢支持，均订掉到了五千零几十个，哎，求个订阅。）

    ········

