    阿尔达希尔所想的牵制对手是没问题的，但是架不住华雄够狠，他直接赌自家的麻饼阵型原地低速冲锋能扼住另一个奇迹军团，而且他确实是做到了。

    这就很离谱了，以至于圣殒骑这边领头的统将，直接陷入了麻烦之中，在这之前他们还真没有遇到过直接靠着战线硬生生挡住他们攻击的对手，哪怕是之前的第一辅助都没有做到过。

    圣殒骑的攻击，在所有的军团之中都可以说是首屈一指，作为高速高攻击的突骑兵晋升的奇迹军团，圣殒骑的伤害理论上属于破格那个层次，物理攻击对于正常的顶级精锐都是直接秒，意志伤害同样如此，可以说平砍就够将对手秒杀。

    然而这一次他们真正意义上遇到了对手，神铁骑同样是奇迹，拥有着爆表的意志抗性，本身的防御能力也足以和盾卫直接媲美，可以说属于可以硬吃任何攻击的兵种。

    意志伤害？我硬扛！

    物理伤害？我硬扛！

    混合打击？我硬扛！

    奇迹特效？扛扛扛！

    洒家的防御是没有任何缺憾的，没有什么扛不住的，直接堆战线将你咬住，我倒要看看你能不能继续进行穿插！

    这种完全出乎了正常骑兵战术的作战方式，在真正扼住圣殒骑的瞬间，就迅速的开始了镇压性的效果。

    如果说高速冲锋而起的圣殒骑，具备击穿第一辅助，虎卫军，西凉铁骑的恐怖攻击，那么在被锁死了移动之后，自身身为骑兵的短板瞬间暴露，伤害能力以可见的速度在下滑。

    作为身经百战的西凉铁骑士卒，这个时候，也真实的发现了圣殒骑的缺憾，不再有丝毫的犹豫，手持环首刀不做任何闪避的开始砍杀，奇迹特效拉高到极限，坚信自身无敌的防御能力。

    也是在这一刻，西凉铁骑真正的统治力得以展现了出来。

    失去了速度加成的圣殒骑，一刀基本不可能砍杀西凉铁骑，但手持环首大刀的西凉铁骑，一刀力劈华山，甚至足够将圣殒骑的士卒连武器带装备一起砍碎，这是装备结合个体素质和奇迹姿态，外加毫无保留的超长体力条所展现出来的最强的输出。

    肌肉的力量，结合钢铁一般的防御，以一往无前的气魄朝着对手碾压了过去，哪怕是圣殒骑面对这种如同重型坦克一样碾压而来的对手，那如同长枪一般势如破竹的气势也出现的碎裂。

    “杀！”华雄的麻饼阵型，开始从后侧摊薄，尝试从外围封锁圣殒骑，差点干死我们西凉的大侄子是吧，来来来，我弄死你！

    简单的战术，极致的破坏，没有什么华丽的特效，有的就是硬扛一击，回手一刀，什么奇迹特效，在几十万精锐骨干云气的压制下，根本不可能发挥出来，要分胜负，只能依靠自身绝对的战斗力。

    华雄的战术非常的简单，但过于简单的战术，在这种局面甚至有些无法破解，这是西凉铁骑量身定制的战术，也是千锤百炼，早已刻入肌肉的战术。

    放开战线，容忍对手的先手，然后咬住对方，放手一搏，只要被先手穿刺的位置能顶住，那就能一直持续输出下去。

    靠的就是这种恐怖的生存力和防御力，就跟大戟士面对白马义从一样，只要被白马穿刺的位置能顶住，那源源不断围剿的大戟士就能成倍的绞杀陷入战圈的白马义从。

    圣殒骑这一刻陷入的就是如此境地，什么奇迹姿态，什么特效，什么消耗体力达成的攻防两端的极致强横，面对同样进入奇迹姿态，而且不计算军魂姿态，体力条就长的可以疯狂战斗的西凉铁骑。

    用华雄的话来说就是，给你一秒钟，重新组织语言，我认为你没有资格通过无敌层面的鉴定，什么？你说你在泰西封鉴定过了，第一辅助给你出的鉴定证书？抱歉，我们西凉铁骑只认自家出的鉴定书！

    局势就是这么的糟糕，哪怕是阿尔达希尔都想不到西凉铁骑的战术会如此残暴，连奇迹化的顶级士卒都可以如此使用，故而在陷入华雄的陷阱之后，颇有些挣脱不脱的意思。

    倒也不是彻底挣脱不了，而是更为现实的，要么和西凉铁骑死扛，但在这种情况下死扛，圣殒骑必输无疑，要么放弃已经进入深陷敌阵的先头，重整旗鼓，避免整体陷入死斗之中。

    这种情况，阿尔达希尔只犹豫了一瞬间，就选择了第一种，他不可能放弃陷入敌阵的先头，那不是一百两百，那是整个军团五分之一的规模，这种这已经不算是壮士断腕了，而且就这么舍弃，甚至会对于圣殒骑整体的心气造成动摇。

    上一次面对曹操那么凶狠的打击，又是弩机压制，又是骑兵对冲，可结果直到越过庞德，阿尔达希尔的损失也才将将达到四位数，更重要的是完成了战略目标。

    可现在这种情况，直接放弃五分之一的士卒，说是重整旗鼓，可华雄又不是吃素的，对方绝对会得寸进尺，那么就只能竭尽全力的朝着对方压制下去，我倒要看看你们西凉铁骑的防御到底有多强横。

    华雄咆哮着发动的攻击，隐藏在圣殒骑之中的内气离体挡住了华雄，想要干扰华雄对于战线的操控和指挥能力，阿尔达希尔不傻，他能看得出来西凉铁骑之中的这个总是在咆哮和怒吼的统帅，每一次都卡在了相当不粗的战术破绽上。

    也许不是最好的，但那迅捷有效的打击破绽的方式，让阿尔达希尔明白这个将校是有着足够能力的。

    华雄的能力不差，毕竟西凉那个地方的将校，真就只有能者上，庸者死这么一条路，不想死的话，只能不断地变强。

    华雄能活到现在，可不是说说那么简单的事情，他也会了很多曾经完全不懂的东西，虽说这些东西要让华雄阐述出来很难，就像如何抓捕破绽这种事情，对于正常的将校而言是要分析，要判断。

    可对于华雄而言，我凭着感觉杀过去就对了，这也是华雄和吕布最大的区别，吕布是不靠感觉的，吕布是直接创造破绽的，上去一个力大飞砖，要么破绽直接出现，要么被挡住，前者对手直接崩盘，后者吕布就只能僵持了。

    当然得承认一句，吕布这种打法，在实力足够的情况下，可以打出正常人绝对打不出的军团崩溃式的胜利，简单来说就是碾碎了。

    华雄和北贵安排的内气离体过了三招，就放弃了继续交手，不行，要杀对方太难，继续纠缠意义不大，全力指挥麾下士卒对于圣殒骑进行绞杀，现在圣殒骑的冲击战线变成了波次冲锋。

    可杀伤力并没有明显的上升，华雄麾下的神铁骑已经迅速的追平了早期被先手攻击战线侧腰造成的战损，按照这个效率，很快华雄就会将战损比拉高到己方绝对优势。

    这个时候阿尔达希尔的神色已经颇为凝重，也是第一次认识到还有这种诡异的作战方式，只不过深陷敌阵的圣殒骑再继续这么纠缠下去，恐怕真就损失惨重了。

    好在就在这个时候，奥斯文已经派遣萨尔曼和阿毗昙前来帮忙，相比于现在和并州狼骑进入全线拉扯的太阳骑士，圣殒骑是真的陷入了麻烦之中，而且奥斯文很明白阿尔达希尔的心态，安息遗留下来的遗产就剩下这么点，阿尔达希尔不可能随意的放弃。

    面对现在的局势只能往里面压下更多的赌资，这有些像是输红眼的意思，可事实上现在的问题就在这里阿尔达希尔输不起啊。

    帝国和顶级王国最大的区别就在于，帝国哪怕这一波输了，也能卷土再来，而顶级王国的一波巅峰军事实力绝对不弱于帝国的某一方面军，可顶级王国的问题就在于输不起。

    所以眼见阿尔达希尔有将圣殒骑全部投入侧边，完全忽略自身之前下达的牵制命令的时候，奥斯文赶紧将萨尔曼和阿毗昙调动过去。

    和西凉铁骑死磕？你疯了吗？你自己做的战术是什么都忘了吗？说好了牵制住华雄的神铁骑和吕布的并州狼骑，然后拖时间，等坎大哈兵变，然后烧军魂爆发一波战斗力。

    这才是真正意义上的战机，和汉军直接死磕，别的不说，你圣殒骑就算能打赢，汉帝国吸口气，回口血，用不了半年就能将有种子的西凉铁骑恢复好三分之一，可你圣殒骑从什么地方补兵？

    萨尔曼和阿毗昙出现在侧边之后，汉军的乐进，曹洪也迅速冲了过来，阿尔达希尔也反应过来自身的失误，他有些上头了，或者该说因为本钱太少，太过于在乎自己的每一份本钱了。

    “调动游骑兵和突骑兵。”阿尔达希尔深吸一口气，压下内心的躁动，尽可能以达成战略目标为方向进行指挥，进而导致的结果就是两个压在外围的双天赋军团先一步进入了战场。

