    “对啊，或者你有钱的话可以自己点更贵的肉吃。”

    荒狼佣兵团的人笑道。

    他们这不说还好，这一说王磊的暴脾气就上来了。

    “看不起谁呢，服务员，给老子把你们菜单上高于五十块天元币的菜都给我来一份！”

    说完，王磊马上拍出了一张银行卡。

    这张银行卡是系统给王磊的联邦银行卡，王磊一拿出来，马上吸引了荒狼佣兵团几个人的目光。

    “居然是联邦银行卡？”

    “联邦银行卡想要办理可是需要过万天元币以上存款的人才能办理的。”

    餐馆的服务员看到联邦银行卡，更是激动的嘴巴大张，手脚颤抖地接过了银行卡。

    “我滴娘啊，联邦银行卡？”

    “妈妈，快点把爸爸祖传的照相机拿出来，我要和这个贵宾照个相！”

    服务员激动地赶紧就去给王磊准备菜，把自家餐馆几乎能有的菜全部都弄了上来。

    “雷王，没想到你这么有钱。”

    胡勇几人看着王磊，眼神中带着几分惊讶。

    “什么都不用说了，赶紧吃吧。”

    王磊笑着说道，所有人马上开始狼吞虎咽。

    尤其是猛哥，他虽然怕暴露身份不能够说话，可是他吃的可是比王磊他们几个人加起来都多。

    “嗯！这个天牛肉不错，吃起来味道太香了！”

    “还有这个藤蛇肉，这可是大补的东西，兄弟们多吃点！”

    “雷王，喝点这个熊胆酒，这个可是用大荒星上唯一有的野兽紫金熊兽的熊胆做的酒！”

    胡勇亲自给王磊倒酒道。

    虽然他们一开始就想要打劫王磊，可是也不急在一时，好不容易有这么好的东西吃，他们自然不会放过。

    荒狼佣兵团的几个人对视一眼，王磊既然有联邦银行卡，那他肯定还有很多钱！

    王磊接过胡勇端来的熊胆酒，稍微喝了一口，马上就是一股苦涩而又劲辣的味道传进他的口腔里头。

    那股辛辣的味道，呛得王磊瞬间感觉喉咙通畅，身体变得更加暖和。

    如同水壶里头煮开的热水一样，王磊突然身体一震，感觉有什么东西在身体里头解开了。

    “嗯？这就突破三倍重力了？”

    王磊拳头一紧，马上崩的衣袖裂开几道口子，没想到这熊胆酒的作用居然这么大。

    “呵呵，我就说这东西好的很吧？”

    胡勇看着王磊笑道，然后自己也端着一杯苦涩的熊胆酒喝下，长长地叹了一口气。

    “只可惜这熊胆酒对于我们这种已经有几十倍重力实力的人已经没有太大效果了，就算喝了实力恐怕也只不过是增加一点毫毛而已。”

    “想要突破百倍重力，果然还是要喝进化药水才行。”

    “这进化药水……是什么东西？”

    王磊好奇地问道。

    “进化药水就是几百年前人族联邦研究出来一种可以增加实力的药水，虽然也有危害性，不过只要是一些实力不过百倍重力的人都想要喝。”

    进化药水可以让人的身体变得更加强壮，移动速度变得更加敏捷，对百倍重力实力以下的人都适用。

    “我听说大荒星的星主通山就是因为吃了不少进化药水，有了五百倍重力的实力，才坐到这个大荒星星主的位置的。”

    五百倍重力……

    王磊听了都觉得心寒，他现在才不过突破四倍重力，那五百倍重力的人会有多厉害。

    一旁的猛哥海吃海喝地眨了眨眼，似乎对胡勇说的事情一点都不在乎，五百倍重力对他来说似乎就是一件小的不能再小的事情一样。

    “好了，既然吃饱了，我们现在就去见大荒星主，他那里有可以离开这个星球的太空舱，想离开的人都要跟他报告。”

    胡勇突然拍了下手掌，站起身来说道。

    酒足饭饱，这顿饭花了王磊大概一万块钱，不过这对他来说只是小意思。

    众人离开餐馆之后，目标只有一个，那就是荒星城的中央，也就是大荒星主住的地方。

    在王磊的面前，是一栋如同蘑菇一样巨大的钢铁建筑，蘑菇头的上面是平的，能够看到不少小型飞船都停在上面。

    在蘑菇头的下面是一个个巨大的圆孔，哪怕是沙尘暴来了，也没办法将这一栋建筑遮掩住。

    只不过偌大的钢铁建筑前面，却是一个人影都没有，四周冷风萧瑟无比的苍凉。

    “因为大荒星紫金石都被挖走的关系，所以大荒星主现在为了节省开支，都没有在楼下设有保镖，只有在十楼上面他工作的地方才有。”

    胡勇微笑着说道。

    在胡勇的带领下，王磊他们一路上了这个如同蘑菇建筑的十楼。

    “站住！”

    果不其然，他们一上到十楼，马上就碰到了守卫。

    “我的乖乖，这两个守卫手上拿着的可是加农炮！”

    胡广小声地惊叹道。

    王磊也注意到了守卫手上的炮管，整个加农炮身看着不过一把冲锋枪的大小，可是炮口却比拳头还要大。

    “我们是来见星主的，我们想要离开大荒星了。”

    胡勇往前走一步，手上摸出两张天元币，塞进了守卫手上加农炮的炮口里。

    两个守卫看到加农炮口上的天元币，脸上露出识趣的笑容，给胡勇他们让开了身子。

    “你们进去就行，不过里头可是还有人守着，他们会带你去见星主的。”

    从外面到里头，要塞钱的可不只是这两个守卫，胡勇一路进去可是还给其他人都塞了钱，这才能够联系上大荒星主。

    “你们哪个是主事的？跟我去见星主一趟，至于其他人则留在这里等候。”

    一个浑身穿着黑衣的男子站出来说道。

    “雷王兄弟，你现在这里等一会，我去去就来。”

    王磊和胡勇点点头，然后就看着胡勇跟着那个黑衣人进去里门了。

    王磊的目光从房间里头扫过，除了几张椅子，几乎什么东西都没有，没想到这大荒星居然破败成了这个样子。

    旁边趴在椅子上的猛哥打了个哈欠，自从没有了紫金石之后，他对这个星球就一点兴趣都没有了。

    王磊本来还想看看这蘑菇屋里头有没有垃圾的，可是谁知道这地方就连垃圾都无比的稀少！

