 事实证明陈强的推断是正确的，巴克斯城邦最极点位置的冰川下确实是连接着人间界的北极。

只不过地球上的北极已经不复当年盛况，此时此刻的北极是一片灰暗的，感受不到任何生命气息的。

虽然这里的冰雪仍旧没有融化，但不管是陈强还是雅美娜都能够感受到这里的冰雪里已经没有了任何生命气息，简单点说，这里的冰雪已经不是冰雪，因为连构成冰雪的水分子都已经消失了。

同理，北极的海水同样是一片死寂，说海水是水都已经不成立了，因为海水里面同样没有了任何生命气息，一切的一切都像是堆积而起的尘埃一般，轻轻一戳就会彻底消失在这个世界上。

“尽量不要踩在地面上，或许你我的一脚就会给这个世界带来彻底的毁灭。

便是到时候成为了寰宇至尊恐怕也拯救不回来了。”

陈强小心地提醒雅美娜，现在的地球绝对可以说是一碰就碎，不仅仅是地球，就连整个太阳系都是如此。

由此可见那股毁灭之力是有多么恐怖，当初以迅雷不及掩耳之势就让仙界和人间界覆灭，完了整个地球整个太阳系都跟着遭重。

只可惜当时陈强的实力远不如现在，要不然的话，他可以像楚元那样，将这股毁灭之力控制在某个地方慢慢消化。

现在的陈强当然可以抵挡这股毁灭之力了，只可惜这股毁灭之力已经不见了，留下的便是这个彻底陷入死寂的世界。

雅美娜的情绪非常复杂，因为这个世界已经不是雅美娜认识的世界了，而是一个完全陌生的世界，一个没有任何生命气息的世界。

雅美娜设想过许许多多种可能，在被陈强唤醒了神格之后，雅美娜也想过地球的各种情况。

但是所有的现象都抵不过令人心悸的现实，在这个感受不到任何一丝生命气息的世界里，雅美娜唯一能够感受到的就是绝望。

“神界恐怕也已经不复存在了，诸神们说不定都跟着陨灭了。”

雅美娜苦笑一声，幸好他的身边有陈强陪伴，如果没有陈强，雅美娜都不知道自己会不会就此消沉，就此绝望。

因为眼前的一幕实在是太令人震撼了，让人想不绝望都不行！陈强拍了拍雅美娜的肩膀，宽慰道：“不要这么悲观，神界肯定是还存在的，诸神说不定也还存在，只不过是更换了空间和位面罢了。

你看巴克斯族都还有人活着，你这个智慧女神不也还活着么？

之前我不是还见到过奥斯丁神么？”

不管是智慧女神还是巴克斯族，抑或是奥斯丁神，他们既然出现在了宙斯宇宙，那就说明整个神界与宙斯宇宙之间的联系绝对不是他们发现的那条次元裂缝。

同时他们的存在也必然是有既定的道理在其中，就像陈强之所以会出现在宙斯宇宙一样，背后肯定是有某种因素。

换而言之，霜儿和徐虎等人的出现也是有原因的，至于是什么原因，陈强现在还没有找到答案，但是他相信总有一天肯定会找到答案。

“走吧，我们好好寻找一下线索，看看能不能够找到一些蛛丝马迹。

这里既然是和宙斯宇宙相连，说明这里肯定存在某种特殊的原因。”

陈强收敛起心思，将自己的注意力放在了完全变得灰暗的北极。

相比起阿拉德世界和地球的连接关系，这里和宙斯宇宙的连接关系更为直接，可以说是地球和瓦尔洛联盟的直接连接。

这种情况也是陈强没有遇到过的，所以陈强坚信在这其中肯定是有很深层次的原因。

至于具体是什么原因，陈强暂时还说不上，但他相信自己肯定能够找到其中的原因。

雅美娜跟着收敛起了情绪，就像陈强说的那样，这个时候不是去感慨那么多的时候。

他们得要找到拯救这个世界的办法！陈强成为寰宇至尊固然是一个办法，但是想要成为寰宇至尊谈何容易，而且谁也不敢保证说成为寰宇至尊仅仅是实力上的至尊，万一还有其他方面的因素呢？

更重要的是，他们现在都还没有搞清楚寂灭能量的来源，万一这股寂灭能量对准了宙斯宇宙，对准了还在不断提升实力的陈强呢？

两人同时展开了自己的精神力，一左一右地展开了极为细致的探寻。

除了那条细微的次元空间裂缝之外，他们还想在这里寻找更多的东西，比如这里与宙斯宇宙是如何连接的？

是不是在极点位置存在着某种特殊的关联？

如果北极存在这样的情况，那么南极是不是也存在相同的情况呢？

“尊上大人，你看！”

雅美娜突然惊呼一声，一下子就将陈强的注意力吸引了过来。

在雅美娜的指引下，陈强看到了一座摇摇欲坠的冰川，一座早就已经被侵蚀成为了寂灭状态的冰川。

咋一眼看去，这冰川并没有什么特殊之处，与周围的其他冰川并没有什么两样。

可是认真去看，陈强就能够发现在这座冰川上有一道道痕迹，寂灭能量侵蚀的痕迹。

“这里是寂灭能量爆发的起点！”

陈强浑身巨震，冰川上的痕迹是放射状的，密密麻麻的痕迹从冰川的极点一直朝着周围绽放，使得整个冰川的痕迹看起来非常惊人。

再对比一下周围的冰川，陈强便得出了一个结论，那就是当时的寂灭能量出现在地球的时候，第一个接触的点应该就是这座冰川，就是整个北极！再看星河里早就没有了光泽的太阳，陈强赫然想象出了当时的情况，那寂灭能量必然是从遥远的太空而来，完了经过太阳系落在地球上，以北极点为核心绽放开来，从而让整个地球都陷入到了彻底的死寂状态。

不管是仙界还是神界，它们都是存在于地球之内的平行位面，所以当整个地球的空间都被陨灭的时候，这两个世界也难逃其中。

仙界的陨灭是陈强记忆最深刻的，当时那黑暗力量笼罩下来的时候，整个世界瞬间陷入到了寂灭之中！ 