    “在建造粮仓的时候也让风水师看过地方，我将整个粮仓建在了地下，而且粮仓之间都有夯土的防火夹层，也都是独立的分隔间，就算某一处被引燃，直接密封就可以了。”说这话的时候法正的神情极其的得意，习惯性的撩起眼皮看向诸葛亮。

    “当真是一步到位。”陈曦不由得对法正竖了一个大拇指，“以前丢给你的东西你算是融会贯通了。”

    “那是自然，我可是好好研究了一番，最近康成公将他族中一个子弟带了过来，你没见到，那人当真是一个奇才，不但精通文才，对于百工更是擅长无比，独立密封就是他提议建设的，而且也是他完成的。”法正笑了笑说，随后就给陈曦推荐了一个人。

    “郑浑，郑文公是吧？”陈曦一挑眉说道，当今天下姓郑的，还能让心高气傲的法正在文才百工上敬佩非常的也就只有郑浑了。

    “咦，你知道？”法正惊奇道。

    “我很早就让威硕寻找这些人了，不过当时可能他和他哥犯事了，怎么找也找不到。”陈曦叹了口气说道。

    陈曦当然知道郑浑191年之后应该在长安，问题是等他去找的时候郑浑早就不见了，而且当时郑浑他哥郑泰被荀攸忽悠着去找董卓麻烦，都被下狱了，郑浑为了避免自己也被抓只好躲起来了，这都属于没办法的事情。

    “总觉得你知道的东西有些太多了。”法正不爽的说道，但是却没有像挑衅诸葛亮那样挑衅陈曦，这种自知之明他还是有的。

    “好了，到里面说吧，你堵在这里也不是事。”陈曦懒得解释自己是怎么回事，拍了拍法正就带着一行人往里面走，至于陆老太爷，陆夫人早已经进去了，只有法正和陈曦这种不拘小节的家伙，才会堵在门口。

    “走，带你们去吃东西，食不厌精脍不厌细，让你们尝尝齐国最有名的鱼腹藏羊肉和鱼脍，对了，子川你之前说的那些厨具我已经造了出来，确实好用。”法正一挥手直接带着几人就朝着驿站内部的饭厅杀去。

    话说驿站原本是没有这东西的，不过建新城的时候法正没地方住就住在驿站，自然什么吃喝用度的东西也都搬了进来，厨房也在其中。

    “哦，食不厌精脍不厌细，虽说鱼脍我不怎么喜欢吃，但是熟食我很喜欢，我可不想和陈元龙那个倒霉催的一样。”陈曦打了一个哈欠说道，“走，看看你的小厨房如何，这几天风餐露宿实在是不习惯，重要的事情一会儿再说，先去吃你一顿。”

    “陈元龙那个倒霉催的……”法正不由得想起华佗回来给他说的情况，吓了他一个半死，好长时间都没敢再吃鱼脍，不过时间久了也就每当一回事，现在被陈曦一提，法正感觉还是不要吃那么危险的东西比较好。

    “我们还是吃熟食吧。”法正吐了一口气说道，“我才不想和陈元龙那个倒霉蛋一样，居然吃出了那么多小虫子，想想都害怕，据华医师说，要是晚两年他去，陈元龙就可以准备棺材了，回头我还是去华医师那里再看看，这一段时间吃了不少那种东西。”

    “生东西少吃啊，活的更不要吃。”陈曦拍了拍法正的肩膀说道，他最近有些犯困了，按照他的估计貌似刘备治下的领土又在酝酿天灾了，不过还能扛住。

    法正看着有些犯困的陈曦，身形不由的后仰，然后到处看了一下，“也没带美姬啊，就一个孔明还有这个，你怎么这么累？”

    “滚滚滚。”陈曦有些恼怒的说道，“你才多大就开始想这些了，真是的。”

    “只是奇怪而已，至于年龄，说的好像你挺大的一样，不过这个家伙应该就是你以前给我提的陆伯言，这眼睛转的滴溜溜，看起来很精灵。”法正毫不客气的端起架子说道，话说他现在也有这个资格了，不管是身份地位还是年龄都有资格了。

    “庐江陆家陆逊见过齐国相。”陆逊赶紧出列给法正行了一礼。

    “看起来的确不错。”法正摸了摸自己好不容易留起来的几根长胡须，“晚上我带你去青楼吧！”法正极其彪悍的对恭谨有礼的陆逊说道。

    “……”陈曦和诸葛亮的面皮不由得抽搐两下，而陆逊则是直接愣住了，他家门规极严，怎么可能允许他去那种花街柳巷，再说陆家毕竟是高门大户，不说别的家里的歌姬都是一堆一堆的。

    “看起来有些呆，看来的确没去过那种地方，好，晚上我带你去，想必你一定很好奇！”法正肆无忌惮的发表感言，“不过不用害羞迟早都要去的。”

    “啪！”法正背上挨了一下拐杖，“你个逆子！”

    法正的父亲愤怒的一杖敲在法正的脊背上，直接将法正打了一个踉跄，法正挨了一杖头都没回就知道绝对是他爹，赶紧往外跑去。

    最近兴建新临淄城法衍看着自己儿子的表现甚是满意，尤其是见到那些百姓眉眼之间发自内心的谢意，法衍有一种儿子终于成才了的感觉，结果回头法正就在大庭广众之下说出这种无耻之尤的话，这让法衍能忍！

    “你还敢跑！”法衍虽说拄了一根拐杖，但是实际上腿脚相当灵便，只是为了表示自己老了，儿子现在做主所以拿了一个拐杖示意，结果现在看到自己儿子这么无耻，直接动怒了，拎着拐杖就想去打。

    “逆子！”法衍追着法正绕着梁柱跑了数圈之后也知道不能再追了，于是怒气冲冲的指着法正骂道，“家里有侍女没？”

    “有。”法正小声的回答道。

    “有歌姬没？”法衍继续问道。

    “有。”法正赶紧回答道。

    “懂琴棋书画有多少？”法衍胡子一翘一翘的说道。

    “十几个还是有的。”法正小心翼翼的回答道。

    “那你去青楼干什么！”法衍怒气冲冲的问道，“你不想想你是什么身份，她们是什么身份，那种地方岂是你能踏足的，想吃家里没有？”

    “这个我是去看戏的，真的，你看伯言初来，我带他去看看我们泰山最好的娱乐节目多好的。”法正快速的编好理由，小心的给法衍解释道。(未完待续。)

