    龙族突然来到客栈，让江澜很在意。

    龙族有感知情绪的天赋？

    应该没有。

    他就是有些不满而已，没有什么明显情绪。

    要不就是知道他是联姻对象，从而过来查看？

    没有答案，不过面对龙族，他不敢有丝毫不敬。

    稍有不慎，就可能得罪对方。

    很快一个中年男子走了进来，头上带着龙角，是优越的体现。

    龙族。

    在大荒中，几乎就是不能惹的对象。

    看到龙角，很少有人敢不敬。

    昆仑各峰峰主可能不在意，但是江澜不行。

    等他跟他师父他们一样强的时候...他，他也会保持本心，不惹事不小觑他人。

    尤其是龙族那些强大的种族。

    “前辈需要什么？”

    江澜在那个中年人进来的时候，第一时间低声问道。

    小雨低头看她的东西。

    江澜并没有在意小雨。

    敖野看了江澜一眼，随后坐在一边，道：

    “酒，肉。”

    “请前辈稍等片刻。”江澜立即道。

    很强，不过一个照面，他就有一种莫名的压力。

    跟他之前遇到的敌人，完全不是一个概念。

    仙之下，皆凡胎肉体。

    江澜心中念头一闪而过，随后开始拿酒。

    至于肉，好像有一些肉干。

    他一并拿了出去。

    随后放在龙野的桌面上。

    一句话没说，安静退去。

    少说少错。

    哐当！

    突然间，刚退一些距离的江澜，听到了酒瓶摔碎的声音。

    随之而来的就是愤怒的咆哮：

    “你当我是什么？

    喂我马尿吗？”

    龙野看着江澜异常愤怒。

    这位前辈还知道马尿的味道？

    江澜念头一闪，但是他不敢多想别的，面对一条龙的怒火。

    他很被动。

    “好酒，给我上好酒。”龙野低吼道。

    仿佛不给他好酒，他就打算拆了这个店。

    看到一个堂堂龙族强者，居然在这里撒泼，小雨有些生气。

    她踮起脚看着敖野本打算开口告知对方没有好酒，不喝也别在这丢人现眼。

    只是她刚刚踮起脚，却看到江澜看着她，做了个嘘声的动作。

    这让小雨到嘴边的话，又咽了回去。

    是又觉得我会无故树敌吗？

    尤其是龙族。

    是的，江澜就是这么想的。

    如果让小雨师姐开口，绝大部分可能，会惹怒这个正在气头上的龙族强者。

    而对方之所以愤怒，大概率是在昆仑受到了不少委屈。

    昆仑几位峰主，是做了什么能让一个龙族强者，怒到这种地步？

    “前辈稍等一会，晚辈取个好酒。”江澜开口说道。

    “要一坛。”敖野继续开口。

    原先打算拿路间好酒先打发龙野的江澜，一时间放弃了。

    “好。”

    江澜应了声。

    事急从权，这次龙族来势汹汹，惹路间比惹龙族要安全一些。

    不过事后需要登门道歉，确保对方不会由此记恨自己。

    他是做了打算的，奈何这位龙族前辈要一坛，那就不需要动用路间师兄的酒。

    江澜往后院走去。

    小雨看着江澜去后院，她怎么不知道后院有好酒？

    后院当然没有好酒，但是江澜不打算惹这位龙族强者。

    所以只能换一个人惹了。

    他来到了貔貅面前。

    拿了块灵石给貔貅，貔貅一口咬住，然后吃下。

    接着它盯着江澜，仿佛在等垃圾。

    或者看垃圾。

    “前辈能感觉到里面的那位龙族强者吗？”江澜问。

    貔貅点头。

    “能打吗？”

    貔貅看着江澜不答。

    江澜有些明悟，拿出一颗灵石。

    在对方吃下后，便对江澜点头。

    “那打一打？”江澜拿出灵石，然后补充了句：

    “最好让我显得无辜些。”

    貔貅盯着江澜不动。

    又是一颗灵石拿了出来。

    很快貔貅吃下了灵石，接着一头撞在了江澜身上。

    砰！

    强大的冲击，撞在江澜身上，瞬间便把他击飞出去。

    江澜有些诧异，试图防御。

    然而根本没用。

    砰！

    他直接撞在客栈柜台上。

    巨大的动静，惊动了小雨跟敖野。

    “过河拆桥？”

    这是江澜第一时间想到的。

    但是很快他发现不是，貔貅走进了客栈，它对着敖野吐了口痰。

    直接吐在敖野的脸上。

    敖野一时间有些懵逼。

    随即勃然大怒。

    嗷！

    一声龙吟惊天动地。

    随后龙身呈现。

    见此，貔貅转身就跑。

    敖野直接追了出去。

    客栈座椅接连掀飞，显得有些凌乱。

    江澜看着这一切，他发现是他小觑了貔貅，对方不仅强大，智力高的离谱。

    就是挨了一下，有些痛。

    确定两人远离客栈，江澜才起来收拾客栈。

    小雨看着江澜，不知在想什么。

    “师姐，柜台上面的酒壶要掉了。”

    江澜的声音突然传到了小雨耳中。

    小雨惊了下，然后看到柜台上面的酒壶确实要掉。

    什么时候看到的？

    小雨很意外。

    “师弟的伤应该有些严重吧？”小雨把酒壶扶好，开口问道。

    她的语气中，没有过多的情绪。

    好像只是在说一件无关紧要的事。

    “不重，小伤。”

    江澜随口回了句，便继续收拾桌椅。

    小雨张了张嘴一句话没能说出来，随后把刚刚拿出来的灵药，又收了回去。

    停顿了下，她转身想要走出去帮忙。

    “师姐要是有空，可以帮忙把肉干记一下，老板并未备注价格以及，说明可能是非卖品。”

    江澜的声音又一次传来。

    小雨停下了步伐，最后又站在柜台，随即应了声：

    “好。”

    江澜并没有在意其他，他只是把桌椅收拾好，打扫好地面。

    这次虽然伤了一下，不过效果倒是挺好。

    那位龙族强者已经离开，回来的概率不大。

    唯一需要担心是，看到龙族丢脸，不至于被灭口吧？

    尤其是还容易连累他人。

    果然，还是留在第九峰最为安全。

    等收拾完，江澜就站在柜台休息，好在没什么客人。

    “听说了吗？妖族来了一些人，虽然没有靠近昆仑，打算也不算特别远。”

    “听说还有天人族，说是来调查当初天人族的死因。”

    “天人族死因？这件事我记得都过去了几十年了吧？这时候调查什么？那妖族是来干嘛的？”

    “妖族是听说丢了什么秘宝，现在想要在附近看看，不过来的人都不强，而且还特地跟一些峰主打过招呼的。”

    本还在休息的江澜，突然看到有几个人走了进来。

    还在讨论今天听到的消息。

    ******

    还有一章等十分钟。

