
一直以来弦月湖区都是米丽亚城的高档别墅区，上弦月湖因为地处城区外的郊区，所以大多数人都是将这里建造成度假别墅。

而下弦月湖则因为就在米丽亚城区之内，使得城中那些非富即贵的人大多都将住处安置在这里，这也使得这片区域成了整个城区中，除了行政区以外警卫最严密的地方。

别的不说，单单下弦月湖区的警局就由五百多名红盔巡警、四十多名警官专门负责这一带的安全，另外还有一支两百人的法兰帝国宪兵队随时待命，湖区沿线共有一百多个哨亭对整片区域施行安全监控。

像一般人进入这里，衣着稍微有些不得体都会被人盘问，雷欧这身衣着在他看来已经足够得体了，但在不少的警员眼中依然是一个可疑份子。原本就有几人想要上前盘问雷欧，但在见到了前面引路的安妮后，又都退了回去，很显然安妮要不是在这里有住处，要不就是这里的常客。

现在两人面前的这间别墅很普通，就是一般常见的乡间别墅，可这样一间可以称得上简陋的乡间别墅却坐落在下弦月湖最好的地段上。

别墅周围三面都被湖水包围，后面是一片严密把守的高档别墅群，很少有人能够来到这里，距离最近的公共街道也在一公里之外，所以这里也显得格外安静，这份安静在米丽亚城这样一个喧嚣的大城市中尤为珍贵。

安妮并没有直接推门进去，而是老老实实的拉了一下门口的拉环。

过了一会儿就看到一个女仆模样的人走了出来，见到安妮后，立刻微笑着打开门，将她迎了进去，整个过程没有看身后的雷欧一眼。

虽然对方将自己无视了，但雷欧却不能无视对方，因为他的精神网在从这名女仆身上扫过之后，发现这名女仆的身上拥有一件不属于人类的器官鱼鳃。

另外，这个女仆看上去显得很纤细瘦弱，但实际上雷欧能够感觉出她很有力量，至少不会比他吸收那枚小心脏之前弱多少。

从此女走路的姿势不难看出，他即便被无视了，但依然还是受到了严密提防，只要稍微有点不对劲，这个女仆就会在最短时间将衣袖里面的短剑刺入他的要害。

别墅内的情况和外面基本一致都很简陋，几张桌子、沙发，再就是一个酒柜，很难想象住在这里的是一个米丽亚城的权贵人士。

一阵咳嗽声这时从别墅外靠湖边的小花园中传出，安妮没有立刻领着雷欧走过去，而是在房间内等了一会儿，等那名女仆前往通报了一声，回过身来告知可以去了，才领着雷欧进入小花园。

跟在安妮身后的雷欧全程没有说任何话，他只是对居住在这里的人感到疑惑。

这种疑惑并不是因为这人的身份和规矩，而是因为他进入到小屋后，精神网就受到了压制，无法再施展出来，而副脑系统也提醒自己进入到了一个能量干扰力场。

两人绕过了一个精心修剪过的小树丛，然后就见到这次要见的人。

说实在的，在见到这人之后，那怕雷欧不知道这人的性格怎样，为人怎样，心中也对这人非常佩服，因为他绝对肯定自己如果像这人一样伤得如此严重，他会选择自杀，而不是坚强且困难的活下去。

只见这个老人身上已经没有多少属于人类的器官了，他的下半身而且是齐腰一下的部分全都没有了，整个身体被安装在一个带有小型蒸汽发动机的钢铁轮椅上。

他的右手也已经全部失去，换上了机械胳膊，胳膊的动力连着轮椅上的蒸汽发动机。

左边身子的肺部也丢失了，取而代之的是一个和轮椅连接的机械肺。这个机械肺插了一些试管状的药管，另一头连着一根皮管和座椅旁的盒子相连，每一次呼吸都会有一部分药物通过外部压力，注入到机械肺中，产生一些能够支撑他活下去的气体。

他的整个头盖骨也被换上了金属的头盖骨，大概三十多根药管从头顶一直往下插，到了颈部分成两边，沿着脊椎一直插下去，看上去有些怪异。

“我的药还能用很久，你也应该不会计算错误，想来你来见我不是为了替我换药。”老人见到安妮走过来，脸上露出了真心的微笑，然后视线有落在了雷欧的身上，脸上的微笑虽然没有改变，但眼中却闪出了一丝惊讶之色。

虽然老人没有表示出来，但雷欧却隐隐感觉到老人应该已经看出自己灵能者的身份了。

“我今天来是有件事想要请你帮忙，同时也是帮你自己。”安妮没有显得客套，一上来就直奔主题，将雷欧他们打算控告德温公爵使用亚胺毒气的事情说了出来。

虽然老人极力掩饰，但还是能够看得出当德温公爵这个名字出现时，他眼中闪烁这一股强烈的仇恨。

然而，老人并没有因为自己的仇恨心，而立刻做出决定，反倒非常冷静的思考了一会儿，才用低沉沙哑的嗓子问道：“你需要我做什么？”

安妮提出了自己的请求道：“一封给英格王国大使馆的介绍性，另外需要你的报社在必要时支撑一下。”

“你还真不怕给我找麻烦。”老人苦笑了一下，说道：“一封介绍信倒是没什么，但你让我在报纸上针对德温公爵，这件事不行。”

安妮皱了皱眉头，道：“难道你到现在还怕德温公爵吗？”

“你不用这么激我，你应该知道这对我没有用。”老人平静的说道：“我前后五十七次派人刺杀过他，甚至有一次都故意表明身份，如果我真的怕他的话，就不会……”

安妮毫不留情的揭开老人的伤疤，道：“你故意表明你的身份是想要引他到这里来，跟他同归于尽，这不代表你不怕他。”

老人沉默了下来，没有说话。

“对不起！我不该那么说。”安妮感觉到自己的话有些重了，于是道歉道。

“不，你说得对，我当时就是那么想的。”老人摇摇头，然后很严肃的说道：“我之所以不能够在报纸上攻击德温公爵，主要因为另外一件事，路易九世不久前死了。”

安妮听到这个消息也愣住了，但很快反应过来，道：“为什么外界没有任何消息？”

“路易九世死前没有公布皇太子人选。”老人沉声道：“现在有资格继承皇位的有三人，德温公爵就是其中之一，如果我让报纸在这个时候攻击德温公爵，就等于是介入到了皇室之争，最后无论结果是什么，继任者都不会让我的报社继续存在下去。如果只有我一个人倒也没事，可报社的员工有几千人，依靠报社吃饭的人更是有几十万，要是报社出事了，他们的生计就完了，我不能那么自私。”

“抱歉，是我有些过分了。”听到老人道明原由，安妮充满歉意的说道。

老人丝毫没有怪罪安妮，微笑着说道：“不过，你也不用在意，虽然我的报纸不能够进行任何取向性的报道，但还有其他方法可以达到同样的效果，甚至不需要我出面。”说着，他看了看雷欧，道：“我想和这位先生单独谈谈，这恐怕也是你带他来的目的，对吗？”

安妮笑了笑，转过身，朝雷欧示意了一下，就独自走出了花园，回到了房间内。

老人朝雷欧说道：“能够陪我这个老头子到湖边坐坐吗？”

雷欧点点头，正想要上前推轮椅，但却被老人摇头拒绝了，只见他将自己的机械右臂插入旁边一个小装置中，跟着蒸汽发动机开始运转，输入动力，而他左手则放在操控杆上，控制着轮椅向前移动。

很快两人就来到了下弦月湖边上的一块草坪上，老人也将轮椅听了下来。

这时，那名女仆拿着一张毛毯走过来，替老人盖住身子，然后走到一旁安静的站着。

“你是巫师吗？”老人沉默了一下，忽然充满期待的朝雷欧问道。

雷欧愣了愣，想到老人或许已经看穿了自己灵能者的身份，而这个世界的巫师和灵能者似乎有某些共同处，所以也意识到老人或许是误会自己的身份了。

虽然雷欧的灵能技能有不少都能够造成类似巫师能力的假象，骗过眼前的老人不是什么问题，但他最终还是没有欺骗这个老人，毕竟从刚才的对话不难让人感觉到这个老人的品格值得尊敬。

于是，雷欧微微摇了摇头，说道：“抱歉，我并不是巫师。”

老人微微叹了口气，像是在对雷欧叙说，又像是在自言自语，道：“我很小的时候等见过一个真正的巫师，他是高塔成员，我看着他用他的魔法让淹没整个山谷的洪水退去，解救了一个村落的人，所以我一直以来都希望能够再看到一个真正的巫师，可惜一直都没有如愿。”

“巫师很难遇到吗？”雷欧疑问道：“我听说笼城内就有一个巫师藏在其中，还利用笼城的人做实验。”

“那不是巫师，那只是一些自以为是的家伙，他们距离真正的巫师还差得远，只有高塔巫师才是真正的巫师。”老人因为激动脸色有些红润，呼吸也急促了几份，女仆立刻上前，在他后辈紫色的药管扭动了一下，注入了一点药物在他体内，才让他舒缓过来。

“抱歉，老毛病了。”老人自嘲的笑了笑，说道：“有时候，我真觉得把身体全部换成机械的，只保留头颅会不会好一些。”

“绝对不会，您只会更痛苦。”雷欧无比肯定的说道。

他之所以如此肯定是因为他在地球联邦见到过无数个身体全部替换成机械的改造人，对自身认知的错位，要么疯狂，要么自杀，没有一个个有好下场。

听到雷欧肯定的回应，老人有些意外，看了看雷欧，感觉到对方似乎不是随口说的。

雷欧没有打算在机械改造这个问题上纠缠，就算是地球联邦也无法对这个问题讨论出一个对错来。所以他岔开话题一般，问道：“您刚才提到过高塔，我以前也不止一次听到过高塔这个名字，难道高塔巫师就和其他的巫师不同吗？”

提到自己喜欢的话题，老人的注意力自然也引了过去，说道：“当然不同。其他的所谓巫师只不过是一些捡垃圾的，他们将那些真正巫师不要的东西捡回去当成了宝物，实际上他们和垃圾待久了同样变成了垃圾。高塔巫师才是真正掌握神秘知识的人，据说他们中间甚至有人能够与那些神秘莫测的神灵直接对话，从神灵那里汲取宇宙的知识和奥秘。”

老人提到神秘神灵的时候，雷欧脑海中想起了巨大黑影、金色巨鹿、众巢之母以及混浊与轻灵之主等神秘存在。高塔巫师竟然能够和这些神秘存在直接对话，这让他感觉到高塔巫师中或许存在什么能够增强意志力到免疫一切影响的方法。

于是，他忍不住问道：“怎么能够找到高塔巫师？”

“哈哈！我也很想找到高塔巫师，可找了这么多年都没有找到他们的身影。”老人笑了笑，说道：“高塔巫师最后一次出现是七十三年前，也就是我见到的那一次，之后就再也没有高塔巫师的传闻了。”

“那位最后一次出现的高塔巫师是荒野巫师塞缪尔·邓巴吗？”雷欧又问道。

“你也听说过他！”听到这个熟悉的名字，老人露出了惊喜的神情，看着雷欧。

“我身上有一本他早年的巫师笔记。”雷欧说着话，从自己的背包中取出了盒子，把放在里面的荒野巫师笔记拿出来，递给一脸期待的老人，并说道：“我看不懂上面的文字，所以也不知道是什么内容。”

“你当然不可能看懂上面的文字，这上面是加莫雷语，一种很早以前就失传的古语种，不在古维纶语之列。”老人接过笔记仔细的翻看起来，雷欧在一旁也没有打扰。

老人并没有全部看完，仅仅知识翻动前面几页，就将笔记合上，还给雷欧，有些失望的说道：“你说得没错，这本笔记应该是他早年的笔记，那个时候的他和其他那些所谓的巫师没有什么两样，这里面全都是一些错误的思想，如果你想要学习的话，我建议你仅仅做个参考就可以了，千万被认为这就是巫师的真正力量。”

“可我并不认识加莫雷语。”雷欧接过笔记，放回到盒子里，说道。

“我可以教你，你想学吗？”老人略显期待的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419450"  chaptername="第六十六章  老人">加入书签</a>
</div>
