    “比比东！”

    “呵，原来是我的好女儿啊！”

    此时的天空中，有两位女人站在那里，这两位不是谁。正是斗罗大陆现如今的神祇，千仞雪跟比比东。

    两人在空中的交流，促成了下方天斗帝国的准备完毕，毕竟没有比比东的命令，武魂帝国的人也不会发动攻击。

    “比比东来了，情况就有些不妙了啊。”主帐的位置，古风抬起头看向比比东，眼神之中非常的凝重。

    其实他心里还是很懵的，不过很快就想当然了。原著之中比比东还没有成神，所以才会等待天斗帝国的攻击。

    可这一次不一样了，她不断提前继承了身为，而且还有李继云这些强大的部下，她为何不敢主动出战？非要在城里挨打？

    “古风，武魂帝国的哪里的封号斗罗，好像有些太多了。”一旁的唐三，并没有过多关注比比东，身为控制系魂师，可能是习惯的缘故，他会大致观察敌方的人数还有战斗力，但很快他就发现了不对劲的地方。

    “嗯？”唐三的声音，倒是转移了古风的视线，精神力一探，他的脸色就非常的凝重了，尤其是那几位黑袍人。

    “这几个气息...不对，应该不可能才对。”古风偶像不敢相信，可气息在哪里，所以他的脸色也是非常难看，可他不想接受这个事实。

    “怎么了小风，你看到了什么特殊的人吗？”宁风致询问的同时，视线也是看向了前方的树冠上，毕竟这七个人站立的位置，实在是太明显了。

    这个时候，他们摘下了头上的兜帽，露出了令人震惊的面容。尤其是跟随的戴维斯，脸色直接扭曲了起来。

    “不可能！你们两个，应该跟爷爷同归于尽了才对，为什么你们还在这！！！”

    戴维斯的这句话是喊出来的，所以所有人都听到了，特别是天斗帝国这边的人。在听到这句话后，心里也是有些害怕了起来，如果真的如星罗皇帝所讲，那么这其中有两人，应该已经死掉了才对，那么站在这里的是谁？

    就在众人疑惑的时候，他们这边的阵营，同样飞出了一道金身影。正是古风踏空而立，同样的跟他们对视了一眼。

    “桀桀，古风~~别来无恙啊~~”

    在古风出来的时候，这七人最左边的一个人，声音嘶哑的朝着古风打了声招呼。那样子，宛如老朋友，重新见面一样。

    同样的，在古风上来后，唐三、尘心、古榕还有独孤博四位封号斗罗，同样来到了他的身旁。

    随后在不远处，一位淡蓝色的身影同样出现，那就是身为九十三级封号斗罗的宁荣荣，同样来到了这里。

    一时之间，天斗帝国所有的封号斗罗，除了还未过来的昊天宗，以及唐昊等人，全都站在了这里。

    “昆向，你的复活令我很惊讶，而且实力竟然达到了九十九级，我想这应该是比比东的手笔吧。”

    古风黑色的瞳孔，此时已经变成了红蓝双色，就这么死死的盯着对方。同时还有他旁边的一些人，而这一部分人，除却熊天、刘天两人以外，全都是已死之人才对。

    被他亲手击杀的昆向，渡鸦、狂啸天。还有在戴维斯的情报中，跟战斗罗戴元龙同归于尽的炎裂还有夜鹰，这五人应该都是四人了才对。

    但是现在，这五人不但站在了自己的面前，同时实力。竟然都提升到了九十九级的层次，而且跟魂力虚浮的其他封号、超级斗罗不一样，这五人的魂力很凝实，仿佛就是慢慢提升上来的一样。

    不过还有例外，那就是刘天还有熊天两人，这二位的九十九级魂力很虚浮。不过九十八级的战斗力，应该还是有的。

    “呵呵，我神的力量，怎么可能是你等凡人能够想象的。”被古风杀死的渡鸦，此时的眼神发绿，就这么看着对方：“古风，这次你才九十七级，而我，则是九十九级绝世斗罗，这一次我一定要杀了你！献给我神！！！”

    “我对你没什么好说的，还是让你们主子来吧。”轻蔑的看了对方一眼，古风就看向了上方，因为从自己出来开始，比比东的眼神就一直看着自己。

    “你说呢，比比东！”

    比比东的身影缓缓落下，直至来到了神教七人的面前，同时李继云也从后方出现，站在了比比东的后方。

    上空的千仞雪见状，同时从上空落了下来，她站在了古风的后方，显然是以古风为尊。

    同时，天斗帝国所有的人，全都看向了比比东，还有古风两人的身上。至于原来天斗帝国的领队雪崩，早就被他们忘记了，毕竟这个世界从始至终都是强者为尊，雪崩那魂尊的实力，还是不要出来丢入了。

    “古风，我这次来的目的只有一个，那就是...交出金龙王魂骨！”比比东眼一凝，当即一股威势爆发而出。

    后方的千仞雪见状，刚想有所动作，却被古风拦住了。毕竟这种交锋，自己要是让其他人帮忙的话，不就显得比比东略胜一筹吗。

    “放心吧雪儿，我也不弱的。”小声的回应一番后，面对比比东的威势。

    古风眼神一闭，体内的创造破灭神格开始转动，同时体内的彩色血液开始涌动，一股力量开始专递。

    一睁眼，一股魂力爆发而出，直接跟比比东眼神爆发的力量相互抗衡了起来。同时交锋的时间也很短，差不多一个呼吸的时间就停下了。

    不过下方的天斗军队，倒是有几人死亡了，毕竟这两人的魂力。可不是普通人能够抗衡的，也只能怪他们倒霉，竟然站在封号斗罗的下方位置。

    比比东的脸上，闪过一丝诧异：“有意思，你身上竟然有龙神的力量，虽说...很微弱就是了。”

    “我想，我们没必要在说下去了吧。”古风视线一撇，所有人都进入了战斗状态，所以他也不想多耗下去了，反正看比比东如今的架势，这一战是必会打响的了。

    古风不废话，武魂直接附体，黑、黑、黑、红、红、红、红、红、白金九枚魂环释放，倒是让天斗帝国的所有人都兴奋了。

    武魂出现后，古风的左手出现了一把枪械，而另外一只手上的枪械。在被古风握紧之后，形态有所变化，冰蔷薇之剑出现。

    “呵，那就来吧。”比比东脸上一笑，身上一股股紫气开始涌动。身上的黑金色教皇服也是有了变化。

    随着紫气的消失，一副紫色的神铠现身，同时背后有着八柄入镰刀一般的蛛腿，同时一把罗刹魔镰被其握在了手上。

    黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红、紫金十枚魂环出现。第十魂环的出现，让现场所有人震惊了，因为第十魂环他们可没听说过啊。

    而且比比东的魂环很不一样，每一枚魂环的周围，都有一层淡淡的金光包围着，仿佛已经脱离了魂环的范畴一样。

    罗刹神装出现后，属于神的气势就开始爆发了起来。千仞雪见状同样不甘示弱，身上金色纱裙开始变换，金红天使铠甲开始不断的涌现。

    八翼炽天使已经消失，应该说此时的武魂就是千仞雪自己，她的背后出现八翼炽红羽翼。一副紧贴于身的天使神铠，慢慢的着装，直至变成了一位女武神。

    身上的魂环同样涌动，黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红、金色魂环出现，右手紧握天使圣剑，属于神祇的实力直接爆发。

    紫色代表死亡的气体出先后，千仞雪的身上，同时释放出了金色的圣洁光芒，开始对抗了起来。

