    菜馍很快做好了，小鸡炖蘑菇还在炖着。

    叶小天饿的不行，所以直接拿起一个菜馍就吃了起来。

    菜馍里面的菜很多，所以咬一口，流的手上都是菜水，不过这样的菜馍，吃起来十分的过瘾。

    叶小天吃了一半之后，才发现司徒留还在旁边流口水呢。

    “司徒大人想必也饿了，你也吃，待会我们吃小鸡炖蘑菇。”

    司徒留听到这话后，也没有客气，拿起一个菜馍就吃了起来。

    他这么咬了一口，顿时就喜欢上了。

    如今的大唐，平日里也是吃饼的，不过加菜的却是少见。

    这菠菜，不管是凉拌还是炒着吃，都缺点味道，不是特别的好吃，可这样做成菜馍后，却是让人喜欢的不行。

    司徒留直接吃了一个，才肯罢休。

    倒也不是他不能吃了，而是他还想尝一尝小鸡炖蘑菇，要是把肚子吃饱了，待会吃小鸡炖蘑菇的时候，恐怕就不香了吧。

    蘑菇这个东西，是从蜀中有人进贡来的，不过吃法却是很少，一直一来，他们都没有找到好吃的吃法，如今叶小天的这个，他倒是很好奇，想要尝试一下。

    两个人吃完菜馍后又等了一会。

    一会后，小鸡炖蘑菇做好了，叶小天给他和司徒留各盛了一碗，然后他们便端着喝了起来。

    叶小天对这个东西是很熟悉的，所以他喝的时候，更多的只是回味那种感觉，并没有觉得特别惊艳，倒是司徒留，喝了一口之后，顿时觉得浑身上下都是舒服的，那汤水之鲜美，是他此前从来不曾喝过的。

    “好喝，好喝啊，没有想到小鸡炖蘑菇这么好喝。”

    喝完一碗之后，司徒留就又去盛了一碗。

    倒是叶小天，已经有点吃饱了。

    “把剩下的给我装到饭盒里去，待会巡查完我要带走。”

    司徒留点点头，连忙吩咐了下去，道：“驸马，这两样东西的吃法，可真是绝了，好吃，特别的好处啊，看来这两样东西有必要推广开来了啊，就是有一点麻烦，这菠菜还好说一点，随处可以播种，只是这蘑菇，却是有点麻烦了，这个是蜀中特产，其他地方倒是还没有发现，想吃就只能从蜀中运，可蜀中也不多，运的话也比较麻烦，想要推广，可不容易啊。”

    特产之所以成为特产，就是因为在其他地方没有的。

    叶小天自然清楚这个，蜀中的蘑菇和木耳，都是很有名的。

    他想了想，道：“这个不难，等回去后，我做一个大棚，到时候在大棚里就可以种植蘑菇了。”

    他想起了前世的那些大棚，其中就有一些种植蘑菇的大棚，只要他能弄来菌种，那要在大棚里种植蘑菇，应该也不是什么困难的事情。

    司徒留听到这话后，多少松了一口气，道：“如果驸马有办法，那自然是最好的了，我们现在去看看那些农作物怎么样？”

    叶小天前世没有种过地，对于庄稼的生长什么的，了解的不多，不过司徒留的邀请他又不能拒绝，所以只能点头同意。

    这样说好后，他们便去了存放农作物的仓库。

    这个仓库比之蔬菜的仓库要大很多，一些农作物丰收之后，便堆积在了这里，这些农作物的种类十分的繁多，有很多都是叶小天听说过，但是并没有见过的。

    比如说青稞啊之类的。

    不过，这些农作物，大部分都已经被人加以利用了，他想再找出可以利用的，实在不多，毕竟人是很聪明的，这些东西出现之后，人类就在不停的研究他们，就算有一些没有研究出用途来，但大部分还是有的。

    叶小天看了一大半，都没有找到可以利用的，他不由得摇了摇头。

    司徒留看到叶小天摇头，心里顿时就是一沉。

    如今朝廷重视农业发展啊，他们司农寺若是做不出成绩的话，怕是要被天子责罚了，他们司农寺的人对这些东西已经习惯了，可也没发现有用的。

    他就希望叶小天能有所发现，可现在叶小天也摇头了啊，情况怕是有点不妙。

    不过，就在司徒留有些失落的时候，叶小天这边，突然发现了一样东西。

    “棉花，这里竟然有棉花？”

    在他们前面，放着一堆白花花的棉花，司徒留看到这个，刚刚失落的心顿时就又兴奋起来了。

    “叶驸马，这棉花有用？”

    “有用，有大用，如果我们大唐有很多这样棉花的话，冬天百姓就不用受冻了。”

    “叶驸马是说着东西能够御寒？

    可是这里面有棉籽啊，就算把棉籽去掉，这棉花也穿着不舒服，如何御寒啊？”

    显然，司农寺的人也是摆弄过棉花的，只是没有研究出什么成果来。

    叶小天哈哈大笑：“这棉花想要用来做棉衣，还是需要再加工加工的，这样，你派人把这些棉花给送到公主府去，我加工好后，给你们送来瞧瞧，到时候你们司农寺把这个送给陛下，告诉陛下这棉花的作用，陛下必定会很开心的，到了那个时候，少不了你们司农寺的奖励。”

    叶小天并没有把这功劳据为己有的意思，他还看不上这点功劳。

    司徒留听到这个，心里对叶小天的这种胸怀敬佩不已，于是也不迟疑，连忙便答应了下来。

    说完这些，叶小天又转了一圈，不过并没有发现什么有用的东西，所以他也没有多做停留，直接便回去了。

    回到府上后没多久，司农寺的人把棉花送了过来。

    长乐公主看到这些东西后，有点奇怪。

    “驸马，你弄这些东西做什么？

    这东西从西域传过来后，便一直没什么用。”

    叶小天笑了笑，道：“公主殿下，以后天下百姓冬天是不是能够御寒，就全看他们了。”

    叶小天的话听起来很是为国为民，听来很是令人敬佩。

    不过长乐公主对这个早已经习惯了。

    “这东西御寒？”

    “不错，等我把弹棉花的机器做出来后，就能够弹出很软的棉花了，到时候做衣服做被子，都是可以的，睡起来很舒服哦。”

    

