    沈长安在这个懵懵懂懂的瞬间，心里面产生了莫名的开悟。

    他忽而意识到一件事情，那个一怒之下要斩鬼杀妖的人是他，那个面对危险恐惧的人也是他，那个在感情之上驻足不前的人也是他，这一切的一切，都是他自己。

    在书中世界过得太久了，他就像是自己将自己给切割了开来。

    他把自己弄得十分的分裂，一时间踌躇满志，又一时间消沉无比。

    但实际上，沈长安仍然是沈长安，他从头到尾，都只不过是个十分容易改变自己心态的人。

    他没有其他人这么坚韧的向道之心，他对于道的观念十分的模糊，因此他做的事情，就连他自己都未必能够想到后续要怎么进行下去。

    很多的时候，他都是在逃避。先将眼前的难关过了，之后的事情，那就之后再说。

    能够拖得过现在，那就能够满足。

    但有的时候，他又在用能力越大责任越大这样的话语来劝导自己。自己既然有这份实力，那自然要去多做一些事情。

    直到今日，被小狐妖这么一句话点破，他的内心已经悄然发生了些许的变化。

    “道长，道长？”刘安岳忽而开口，打断了沈长安的思绪。

    “什么事情？”沈长安轻笑着问道。

    刘安岳微微一怔，沈长安之前还是一副略带些许愁苦的神色，现在转眼间，却变得淡然了起来。

    他摇了摇头，没有在意这些变化，而是继续说道：“我们现在已经到北炎城的范围了，再有一段时间就能够正式入城了。”

    沈长安微微颔首，明日便是尸仙渡劫的时候，今日前来，也是正好。

    沈长安往窗外看去，忽而脸色一僵，眉头皱紧。

    却见得不远处，一个女子穿着漂亮的红色嫁衣，骑着驴，被一群人牵着走。而其人的身旁，同样放着的，乃是一口棺椁。

    沈长安立刻就明白了过来，这是在配冥婚。

    这种事情，他还真的是头一次见到。

    在大乾的时候，沈长安倒是并未见到过，这倒不是大乾的人不搞这些事情，只是沈长安一路过来走得匆忙，这种事情也足够罕见，自然是没有见到。

    而在炎国，还是在北炎城的城底下，居然会发生这样的事情？

    沈长安深吸了一口气，这可是都城，首都的根底下，居然能够发生这样的事情，那么……整个炎国，又是个什么光景？

    刘安岳注意到了沈长安的目光，随之看了过去，而后小声地说道：“道长，你之前住在山里面，可能不知道……这城里面有些大户人家的儿子早夭，就会搞这么一出。你也别为那个女孩担心，到时候进了家里面，她能够得到不少的银钱，不管是她还是她家里，都能够活下来了。”

    沈长安深吸了一口气，平复了一番自己的心情，而后摆了摆手，没有多说什么。

    为了钱，就将一个人的岁月年华和一个死人绑在了一起，这种事情……

    沈长安几番想要起身，但最终还是落了下来。

    “我只是个过客，只是个过客……”

    他对自己念叨了几句，自己现在冲上前去，将那些人打个人仰马翻，看起来快意潇洒。但是后果，却是那个女孩和她的家人需要去承担的。他现在直接冲出去，那就不是在帮人，而是在害人了。

    他压制住了自己的情绪，而后转过头去，不再看刚才的画面，然而这一转头，却让沈长安的心脏再度快速跳动起来。

    却见得不远处的一块地里，十几具尸骸被随意地丢在这里，上面满是苍蝇蚊虫，已经不知道腐烂多少时日了。

    沈长安一双眼珠子都要瞪出来，他看着刘安岳，询问道：“这，这又是怎么一回事？”

    刘安岳看向了沈长安指着的地方，随后也是讶然一惊。

    “这，这我也不知道……可能，可能是城里面出了什么乱子吧，这些人，有可能是帮派的势力，在这里打起来了？”

    沈长安摇了摇头，他看向远处，那浓浓的怨气遮掩不住，这些人，分明是冤死的啊。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨……这分明还不是寒冬腊月，却偏生，呵……”

    沈长安有些无力地坐回到了车子里面，双目看着天空，半晌没有说出一句话来。

    刘安岳见状连忙说道：“沈道长，要不，要不我回去了，让人给你查一查，看看是什么个情况？”

    沈长安摆了摆手，轻声说道：“不必了，我本来就是方外之人，红尘之中的事情，不该与我有关。发生了就发生了吧，我此行只为了斩鬼除妖而来，其他的事情，与我无关。”

    他就这么轻飘飘地说出了一句话，然后躺在椅子上，闭上了眼睛，好像对于外面的事情就全然看不见了。

    但是刘安岳却是看得十分清楚，沈长安的双手握紧到发白，他的心情肯定是极为不平静的。但是面对这样的情况，刘安岳也没有任何的办法。他尚且没有沈长安这样的能力，一个小小的天武协会执事，听起来吓人，但是天武协会之中却没几个人把他当人的。

    沈长安一语不发，汽车默默地行进。

    等过了约莫半个小时左右，这才从北炎城外进入到了城内。

    刘安岳开着车来到了车门口，守城的人看了他一眼，便让开了通道，任由刘安岳直接进入其中。

    北炎城之中，他刘安岳还算是有几分面子，下面的这些人都还是认识他的。

    到了城里，这里的道路规划虽然还比不得现世，但却也初具规模，居然能够让汽车在其中行驶了。

    刘安岳直接开着车，一路朝着里面走。

    沈长安闭着双眼，什么都不看，等到了刘安岳叫他的时候，他才睁开双眼来。

    这一睁眼，他便看到了一块硕大的牌匾，上面龙飞凤舞地写着两个大字“天武”！

    光是看上这么一眼，这两个字之中的精神就从里面透露出来，好似一道天光一般，直接冲入到了沈长安的脑海里！

