    “好，这事你们两位看着办就好，定好时间，到时候告诉我一声。”

    从今天起这亚视便由复兴说了算，再也没别人跟着一起掺和分一杯羹。

    不过，这做为亚视两大股东之一的邱氏，说到底他们才是亚视真正的主心骨，定海神针，复兴在影视这一块现在是无法跟邱氏相比。

    可如今的邱氏因为远动造假案，被迫出局，这不免让亚视的一些员工感到一些不安。

    复兴现在虽然对亚视进行百分之百的控股，可接下来他们还要面临一个重要的问题，那就是稳定军心。

    想法子把现在亚视这些骨干的工作人员，包括演艺人员留下来。

    还是那一套老生常谈，复兴现在缺的不是钱，是人才！

    刚才罗枫两人打电话过来，一是请示该怎么办？

    卡裤子都脱了，还能怎么办。

    想尽一切办法留人。

    他就不相信了，这天底下还有不喜欢钱的明星。

    在前世骆涛见识过的明星里，只要你钱给的到位，什么球都可以玩，乒乓球、排球、足球、篮球，就是那硬棒棒的高尔夫球也可以。

    钱是好东西。

    男人没它，这腰杆子就软啪啪的。

    女人要是有了它，八十岁结婚也有老公。

    其实骆涛也不是很怕有员工离职，大家工作不就是为了一家人的伙食忙禄吗？

    只要工资、待遇到位，他们没理由转投别人，还去换一个东家，去一个陌生的公司，一模一样接着刨食。

    不过对于那些有本事，但又十分性情的人，钱对于他们来说，就不是那么重要了。

    他们就是一帮颇有点愤青的意思，想法都过于偏向理想化，他都是奉行着及时行乐的一群人。

    骆涛是有点担心他们会跑路。

    于是，他们就希望骆涛能抽出个时间跟大家见见面，摆出一个礼贤下士的姿态。

    说白了就是在物质的条件下，顺道再打一下感情牌。

    自家公司的事，就是没有时间也要挤出时间来。

    “得嘞！”

    香江范的京片子再一次从罗枫的嘴里吐出来。

    越听越觉的自己为普通话能在全国范围内推广，做出了不可磨灭的贡献。

    小小自恋一下。

    “丫头，你看你爸又傻乐了。”

    嘿！

    骆涛立马向远处抛出一个带着浓浓煞气的冷眼，望着丰腴的少妇，这女人真不可理喻，在闺女面前净说假话、诋毁人。

    ……

    “父亲，您说这骆涛到底在打的什么主意？”

    邱达昶小心翼翼地给邱家的老爷子递了一杯茶。

    然后，躬身立在一旁，轻声询问。

    邱家老爷子那是见过大风大浪的人，脸上未有一丝慌乱，或者是急切，风轻云淡，品着他最爱的清茗。

    微微眯着眼，突然睁开双眼，审视着邱达昶，这个最得他看重的继承人。

    “除了进军影视，还能有别的。”

    老爷子话语简单意骇。

    其实，这个问题早在复兴入股亚视就已经明明白白了。

    现在不过再做大一点吧里了。

    至于，邱达昶为什么会有疑问？

    可能他一直能没有想过复兴会参与影视，复兴之前的所作所为不过就是有钱闹着玩。

    “父亲，这么浅显的道理，我还是懂得。

    我是接触过这个人，知道他不是一般人，我想说的是不是他看到了这个行业有利可图？”

    邱达昶说话都自带着精明的光，在眼圈内打转。

    老爷子听后微微一笑。

    “嗯，成长了不少。”

    “虽然今年我们远动遇到了不少麻烦，但这对于你来说也是一种财富，……你没有让我失望。”

    老爷子很欣慰自己认定的继承人，没有被眼前的弯弯绕绕，迷花了眼睛。

    从一道道障眼法里，找到了最有价值的信息。

    “这位骆先生可是不见兔子不撒鹰的，如果这影视没利可图，我想他不会这么大费周章，……”

    “前不久业界都在传好莱坞屋的哥伦比亚影视公司被一个神秘的东方人给收购了？……”

    “父亲，外界不是都说哥伦比亚影视公司被小日子的某家大公司给收购了吗？”邱达昶笑着不是太认可他父亲的推断。

    邱老爷子看了一眼他，摇了一下头，这孩子还是太嫩了。

    “哼，真要是被小日子收购了，就凭他们那副不要脸皮的德行，早搅的全世界人都知道了，怎么可能这么低调。

    ……千万不要小瞧了这位骆先生，他绝对没有表面上看着那么简单。”

    然后他又话锋一转，“对了，之前让你调查的事，如今调查的怎么样了？”

    “哦。”邱达昶一时间没有跟上自家的老爷子的思绪，微微迟钝了一下。

    之后，又以及快的速度反应过来，回道：“没有查什么出来什么？”

    邱老爷子一听到这个结果，冷哼了一声。

    又用他手里握着的拐杖敲了敲地面，“他可不是小狐狸，而是老狐狸，做事做的滴水不漏。

    真是一代新人换旧人，跟他比，我啊是老了。”

    邱老爷子可不相信复兴没有在远动造假案里做些小动作。

    一个在远动公司出现危机之后，复兴则是其中最大的收益者，不可能脱出它天生具有的嫌疑性。

    在远动银行出现问题之后，他们爷俩就怀疑是不是复兴在捣鬼，背后捅刀子。

    现在虽然没有实证证明复兴参与进来，但在爷俩心里面，复兴在此次事件中绝对不可能置身事外。

    远动造假案怎么说都是他们自己犯的错在先，就算查出复兴做了什么？

    他们现在也不能对付复兴，实在是因为两者有着很大的差距。

    只有较量过，才知道自己和对方是几斤几两。

    “先是神不知鬼不觉收购一家大型的影视公司，之后就立马腾出手全盘接受亚视，……看来去年在大马建的影视城，也在这位的计划中了。”

    骆涛要是在场，一定直呼，“老爷子真乃神人也！”

    但是。

    我可从来都没有想过如此大费周折章玩你们爷俩儿，这些都是你自己瞎联想的，跟我没有半毛钱关系。

    都是误会！

    说实在的要是真想利用你们，我只想用砸的你们服软，而不是费尽心思给你们弄了这么一套，你自己幻想出来的连坏计。

    骆涛这辈子都不会算计人，就算有，打死也不会承认的。

    一天天就知道算计别人，累不累啊！

    能用钱解决的事，千万不要费脑子。

    “那，父亲，我们是不是要做点什么？”邱达昶那对冒着精光的眼球，任谁看着都要害怕。

    “愚蠢，现在我们势不如人，怎么能选择硬碰硬。

    复兴有能力收购哥伦比亚，足以证明他们是大腿，我们是胳膊。

    硬碰只会是我们吃亏，……一旦处理不好，不光香江的产业受损，恐怕远动在内地的产业会损失更加严重，甚至会被赶出去。”

    邱达昶有点不相信地问道：“他有这么大的能力？”

    “你不要总是这么自以为是，全天下比你有本事、有能力几双手都不一定能数的过来。”

    如今的邱达昶虽然精明，但终究还是太年轻，对于一些超物理伤害，还不是很了解。

    面对老爷子的训斥，忙后退了一步，低下了头。

    “父亲教训的是，今后我一定谨记在心。”

    邱老爷子轻叹了一口气，权当他真的记在了心里面。

    “嗯！”

    又非常有耐心的提醒道：“他可是内地上面的红人，圣眷正隆，这可不谁都可以做到的。

    …他要是真的想那么做，我相信他一定能做到，甚至做起来会非常地轻松。”

    对于老爷子的话，邱达昶此时就是不相信，也不会急匆匆反驳。

    自家老爷子的脾气，自家知道。

    要是一句话说的不对，真有可能把自己换了。

    便叉开了话题问：“那我们接下来怎么做呢？”

    远动造假的问题也已经接近尾声，远动经历此次风波，今后的路该怎么走，这就是一件十分让人头疼的问题。

    邱达昶现在虽然管理着远动这艘大船，但远动实际是上的掌舵人还是邱老爷子。

    公司一些重大的事，还必须要经过他的同意之后才开始运转。

    “合作！”

    老爷子在这件问题上，一点不含糊，答案更是直接脱口而出。

    “合作？”邱达昶有点不理解，两家刚系上一个疙瘩，怎么这会儿就装作没有了，而且还继续做合作伙伴。

    这不是小三在东莞的小巷子里练剑——剑到家了。

    听说黄鼠狼给鸡拜年的，没有听过鸡给黄鼠狼拜年的。

    人做事可以不按好心，但主动送货上门，这事除了脑子有毛病，还会是别的吗？

    邱达昶自然不敢说自家老爷子脑子不灵光。

    “你没听错，接下来我们远动就是要和复兴进行合作，……这样以来不但解决了现在远动被动的局面，通过跟复兴合作，还有可能给远动带来新的局面。”

    见邱达昶还没有摸清这里面的道道，只好耐心地的点明，道：“我赌复兴就是那个收购哥伦比亚的东方神秘公司。”

    如此一说，邱达昶一刹间豁然开朗，像翱翔蓝天的雄鹰，在巡视着地面，突然之间发现了猎物，它便以极快的速度，一个俯冲，扑杀掉目标。

    “父亲是说欧美市场？”

    他还是不确定的询问着。

    邱老天子看似是累了，再一次眯上了眼睛，点了点头。

    “可现在我们和复兴已经没有任何业务上的联系，那怎么才能复兴再一次合作？”

    这次邱老爷子没有给他任何回应，片刻之后，老爷子又拿起他的拐杖，敲了敲地面，这次释放出来的信号则是一句美丽的国粹。

    【滚旦】

    这点小事都搞不定，怎么能坐稳远动的头把交椅。

    赶走了儿子邱达昶。

    邱老爷子才缓缓起身，走到窗前，望着儿子邱达昶离去的背影。

    心情沉重的默默自语道：“我老了，远动未来的路只能靠着你走了。”

    别人家孩子能做的事情，我邱得根的儿子，为什么不能做到？

    生子当如孙仲谋！

    曹老二哪儿差了？再怎么说他也是三国时期最狠的人之人。

    孙十万，曹老二他们的狠劲应该是不相上下。

    爱淘宝的曹贼也喜欢夸别人家的孩子。

    是的，邱得根的时代已经离去。

    正所谓一代新人换旧人，未来的世界永远是属于年轻一辈。

    ……

    亚视公司广播大楼。

    “听说了吗？”

    捅了捅身边的人，问道。

    “怎么了？大肚仔。”

    这叫大肚仔的青年，神秘兮兮的拉着这人走到没人的角落。

    “咱们公司又换老板了。”

    “谁啊？谁啊？”也不知道从哪里冒出一个穿着马甲的瘦个子，十分兴奋的问那个特别八卦的大肚仔。

    原本准备说悄悄话的两人，露出特别厌恶此人。

    “当然是新的老板啦。”

    说完就不再理会这瘦个子。

    两人拍了拍衣服离开。

    待他们走远，“扑街，生仔冇屎忽……”骂骂咧咧也走开，继续忙活手里的工作。

    ……

    在亚视演员的公寓楼內，几位年轻的女人坐在一起也在八卦一些捕风捉影的事情。

    “你们是说亚视以后就是复兴说了算？”

    “是的啦。”姐妹们七嘴八舌的回答着她。

    “这话你们可不要乱讲喽，要是被齐经理听到，又该扣我们的奖金了。”

    她这话引得大家哄堂大笑。

    有一位跟她关系的不错的走了过来，一双洁白的玉手搭在她的肩上。

    “颖娴小妹妹，这事情可是咱们公司的大美人李智说的，这还有假。

    你就没有听说过一点风声？”

    林颖娴是去年，也就是1987年参加香江小姐，获得最上镜小姐。

    生于69年的她，在这帮姑娘面前还真是个小妹妹。

    参加完香江小姐就直接被亚视签约了。

    亚视自从有了复兴的加入，这几年来就很少有人才流失。

    不光有骆涛这尊神的严要求，再加上有罗枫那头眼睛发红的狼看着，只要是美女怎么能放走她们呢。

    林颖娴虽然不是很漂亮，但还是很可爱的。

    由她和袁洁莹、罗美薇、陈加玲、何佩儿、五位美女组成“开心少女组”。

    她们以健康、活泼的形象出现在大众视线，深受学生们的喜欢。

    她特别懵，也十分机灵，不懂就问。

    抱着这位大姐姐的胳膊，赶紧打听。

    随后这公寓楼便是一阵阵叽叽喳喳……

    【月票推荐票】

