    陆鲤问的自然是饶水河的情况。

    徐晨安道：“大人们说是饶水河里有灵兽，一点多我去上学的时候就开始封锁了，现在大家都在看他们怎么捉灵兽。”

    “灵兽？”

    陆鲤早就听说灵兽的存在了，但还没有亲眼见过。

    那些放置在田野里的巨大的兽类尸骸，其实是异兽的尸骸。

    这世上的兽类大抵分三类：

    一种是蓝星原生的兽类，也叫凡兽；

    一种是蓝星扩张后出现的新兽类，大多体型庞大，称为异兽；

    而有一些兽类，天生体内有灵核，可以使用灵力，则被归类为灵兽。

    “原来那河底的竟是一头灵兽么？”

    陆鲤在心中喃喃着，

    这时，一旁的老鲁却是摇头道：“不对不对，十二点的时候就开始不让人去河边了。当时我和彬彬在河边玩，彬彬也看到了水里有龙！这么大一条！”

    老鲁说着，特地用手比划了比划。

    “龙？”

    闻言，陆鲤却是有些诧异：“真的假的？”

    越说越离奇。

    龙是从古代就有的说法，不过，前世一直也没有得到龙真实存在的证明。

    但在这个世界里，或许真的有可能存在。

    传说中龙也喜欢栖息在水底，但这毕竟只是老鲁和彬彬两个小孩的一家之言。

    陆鲤记得自己当初看到的紫气团，也不像是龙。

    倒像一个黑洞。幽深无比的黑洞。

    一旁的徐晨安也摇头道：“没有人看到是什么灵兽。”

    老鲁却坚持道：“是真的！当时城卫队的叔叔还来彬彬家找彬彬呢！后来他就被城卫队的叔叔带走了，现在还没回家。”

    “被城卫队带走了？”

    听到这里，陆鲤也不由疑惑。

    如果彬彬说的是假话，那城卫队不可能把他带走的。

    这时，老鲁突然指着饶水河方向，道：“看，是彬彬！”

    闻言，不仅是陆鲤，周围的其他围观群众，也看到了一个小孩被几个城卫队制服模样的人带到河边。

    小孩还指了指河里的方向，似乎在跟城卫队的人说着什么。

    “看吧，彬彬就在那里，我没骗人。”

    老鲁颇为自豪道。

    陆鲤也点了点头，看来是真的了，虽然那河底的不一定是龙，但从现场的情况来看，那个叫彬彬的小孩，可能跟自己一样，可以通过某种方法，看到河底有东西。

    正想着。

    顿时就有好几个城卫队的人员向着人群这边走了过来。

    “不要围在这里看了，都回去，都回去。”

    城卫队来赶人了。

    陆鲤注意到这些城卫队的人，穿的制服有些不同，更加正式，帅气一点。

    身上不仅有配枪，还配有长刀一样的武器。

    “这里很危险，大家都回家去吧。”

    在城卫队人员的疏散下，人们也只得离开。

    陆鲤也准备离开，回老屋去拿书。

    结果，人潮走得太急，互相推搡间，陆鲤也被推了一把，不由撞上了一个穿着黑色披风戴着兜帽的男人。

    “不好意思。”

    陆鲤率先道歉。

    道歉完了之后陆鲤便感到有些诧异。

    就见那人也好像不是很在意的样子，一言不发的直接离开。

    陆鲤却把目光放在他身上，心中疑惑：“这个人，身上怎么冷飕飕的。”

    这种感觉。

    很像之前陆鲤在墓地里感受过的冷意。

    出于好奇，陆鲤不由链接通幽玉坠，开启灵视，随后诧异的发现。

    那个黑衣人，身上居然被红色气息萦绕着。

    “这是阴邪之气？”

    陆鲤还是第一次看到阴邪之气会缠绕在人的身上。

    陆鲤正疑惑间。

    却见前面的黑衣人好像察觉到什么一般，突然站在原地，随后猛地回过头来。

    陆鲤在看到对方突然停下的时候，就意识到不妙。

    连忙切断与通幽玉坠的联系。

    目光也很自然的落在那个黑衣人身上，毕竟那黑衣人突然回过头来，自己不看他，才显得自己心里有鬼。

    随后，陆鲤就看到，那黑衣人的脸，是一张白皙得跟没有血色一样的脸。

    一双眼睛，眼白只有一点点，黑色瞳仁占了大部分，看起来格外诡异。

    对方的目光在陆鲤身上停留了一小会儿，似乎很疑惑，但很快便移开目光，继续在其他人身上扫过。

    随后他似乎没有找到什么，便转身继续向前走去。

    “他，是察觉到我与通幽玉坠的链接么？”

    看到对方的反应，陆鲤心中闪过这个念头。

    而且，这个可能性非常大。

    陆鲤之前也有担心过自己进入灵视状态时，会不会被人察觉到。

    但一直以来，陆鲤吸收沿路能看到的阴邪之气，都没被人察觉到。

    但现在看来，自己是谨慎是对的。

    想着，前方那黑衣人已经拐入一个拐角。

    陆鲤不由跟了上去，然而当他来到拐角处，却发现那黑衣人的身影已经消失不见，只有大街上人来人往车水马龙。

    陆鲤也只能作罢。

    只得独自回到老屋。

    在老屋里翻找出小学乃至初中的所有课本，随后打包放进一个大纸箱里。

    之后在老屋的杂物间里找到一辆白色的自行车，这是陆鲤读初中时，骑去上学的自行车。

    上了高中之后，因为高中离家比较近，这辆自行车就此光荣退役，一直放在杂物间里，再没用过。

    如今看到它，许多初中回忆涌上心头。

    陆鲤检查了这辆自行车，发现还能用，便把自行车推了出去。

    找来绳子，把一大纸箱的书本放在自行车后座上，用绳子绑好。

    随后锁好门，便打算推着自行车回家。

    “啪！哐当！”

    在路过老鲁家门口的时候。

    就听到他们家里面传出盘子和碗落地的声音。

    随后便是一男一女争吵的声音，吵得很大声，街坊领居都听见了。

    “哎呦，这家人又开始了。”

    “他妈去世之后，这家人就没怎么安生过。”

    “趁早离婚算了，反正也是重组的家庭。”

    “嘘，别人家的事，你怎么这么多嘴呢，吃饭！”

    街坊们都是摆着张桌子，在门口吃饭，听到老鲁家夫妻吵架，吃饭的心情都变差了。

    陆鲤推着自行车，一一与街坊们打过招呼。

    老屋的街坊们似乎都听说了陆鲤灵力指数达到198点的消息，纷纷都一个劲的夸奖陆鲤。

    什么“有出息”，“从小就懂事”，“有礼貌”，“长得高”，“陆家基因好，两个孩子都聪明”之类的赞美之词，丝毫不吝啬。

    陆鲤已经习惯了。

    前世他每次回家，遇到街坊亲戚，打完招呼之后，总是免不了被乱夸一通。

    这时。

    从徐家屋里，走出来一高一矮两个小孩。

    正是徐晨安带着弟弟老鲁，从家里走了出来，姐弟俩脸上都挂着阴霾。

