    扬城水浊（下）

    蓝宇迈着大步走了进去，昂首挺胸，折扇轻摇。

    李道一和徐长安左顾右盼，盯着这个装饰品瞧瞧，看看那个人工雕刻的石头。

    两人并非没有见过世面。

    只是这小小一个扬城，居然有如此奢华的庄园，着实令人有些匪夷所思。

    院落宽大，几乎比当初徐长安在长安的世子府和侯府小不了多少，一路走去，奇珍异草，皆安置在两旁，丝毫不怕人觊觎，仿佛进入了皇家园林一般。池子中的鱼儿也是珍贵的紧，徐长安眼睛尖，路过池子的时候瞟到了一位赤金鲤，鲤鱼赤而两腮带金者，是为赤金鲤。

    这种鲤鱼虽然没什么神奇的要用，可其珍贵就珍贵在这表皮好看，稀缺得很。

    就和人一样，好看的人儿总是容易引人注目，就算是犯了错，也更容易得到原谅。

    这鱼儿很是珍贵，就连晋王府的池子里也只有五尾赤金鲤。

    不过那里的鱼儿可没这儿的舒坦，天天被小夫子钓着玩。时间钓的久了，那五尾赤金鲤便也学聪明了一些，就是不咬钩。可便便池子便拿着鱼竿那人挥挥衣袖，那鱼儿便不由自主的咬上去。

    虽然那穿着青衫之人钓了之后便会将鱼放回去，可每次看到，晋王的心都在滴血。赤金鲤的嘴疼不疼他不知晓，可他的心却是真的疼。

    不仅疼，还堵得慌，说不敢说，打也打不赢。

    让晋王就心疼的鱼儿，没想到会在这儿见到，徐长安也略微有些惊讶。

    照理说，这么大的宅院，本不是商人该拥有的。圣朝明文规定了，什么样的官住多大的屋，以前甚至连衣服的布料都有明文规定。

    “士农工商”原本就是按顺序排列，可近些年来，圣朝日益强大，许多规矩也便不深究，比如衣服鞋子之类的。那时候是因为缺少物资，现在强盛了，便没管。

    布料可以增长，只要桑农收成好，布庄扩大规模，自然布匹就多。

    可这地却涨不了，所以衣服方便的等级规定名存实亡，可这庄园占地，哪种身份住多大的屋子都有着明文的规定，毕竟整个圣朝面积就那么大。南方近海，西方皆是茫茫雪山，北方则是北蛮，东方是古老神秘的禁地，想扩张疆域都没办法。

    所以，这方家的府邸算是违法了。

    可人家确确实实在这儿了，朝廷还批了，这便不由得让人多加思考。

    徐长安从门口到现在，越发的觉得这方府不简单了。李道一倒是这儿瞅瞅，那儿瞄一下，好奇得如同一只猫。

    徐长安没有管他，他觉得这方府有些不简单，虽然与他无关，可万事还是小心一些。

    在众人的拥簇之下，三人终于到了大院。

    院子十分宽阔，能容得下百十人，而且院子前有一座小阁楼，院子中还附带一个池子，池子中央还有一个凉亭。

    到了这儿，方家小姐方余念偷看了蓝宇一眼，脸微微红，便走了。

    朱千豪和白家家主二人看到了这一个小动作，相视一笑，蓝宇则是一脸的无赖，徐长安拍了拍他的肩膀。倒是李道一，撅起了嘴，冷笑了一声。

    徐长安没有注意到，当日他救下的那位跟随着白家家主前来的叫做白落青的女孩眼中只有那个背着长剑，带着面具的怪人。

    几人到了这个院子，便算是到了办主事的地方了。

    这个院子虽然能容纳的人不少，可却只有几十个人零散的站在院子各处。

    方家的老爷方鸿见得白、朱两家一同前来，急忙迎向二人。

    之前他在院子里，只是听说闹了点小矛盾，似乎是管家得罪了两位家主，所以便没在意。此时，见得两人进来，急忙将二人迎入屋内，直接忽略了徐长安三人。

    朱千豪脸色有些为难，方家老爷看见急忙问道：“莫非招待不周，朱兄怎这番脸色。”

    他才想说话，却看到那个当日救他的恩公微微摇了摇头；而那蓝衣公子则是一脸无所谓的看向远方，至于另外一人，睁大了好奇的眼睛，东瞅瞅，西看看。

    朱千豪得到徐长安的指示，便也不多言，随便找了个借口便将方家老爷给打发了。方家老爷领着朱千豪、白家老爷还有白碧落进了屋子，至于徐长安等三人，便留在了屋外。

    整座阁楼，都打扮得极为喜庆，要不是李道一这两天打听到了方家就一个女儿，且要不是方余念刚才还出来迎接他们，他真要以为今日是方家嫁女儿了。

    大红灯笼，奴仆都穿着偏红色的衣服，往来送着酒水。

    至于院子里，则是在墙边放了一排长桌，瓜子、精美糕点应有尽有，只管自己拿，若是眼瞅着盘子要空了，便会有奴仆前来续上。

    院子站着的都是一些公子哥。

    除了徐长安和李道一，徐长安背着长剑，带着面具，穿着廉价的青衫，和这里穿着锦衣，两鬓长发垂肩，面若冠玉，举止有度的公子哥们格格不入。

    至于李道一，虽然穿着打扮不错。可他蹲在墙角嗑瓜子，眯着眼的动作怎么看都是一个粗鄙的暴发户，特别他还讲瓜子壳乱扔在地上。

    蓝宇在院子里转悠，偶尔和几位公子哥漫不经心的答答话，倒也还和谐。徐长安嫌弃的看了一眼李道一，李道一一笑，站了起来，朝着徐长安走来，手里还攥着一把瓜子。

    “要不要来点！”他附在徐长安的耳边小声的说道。

    徐长安摇了摇头，接着听到了他的声音。

    “这里的人不简单啊，我刚才粗略的看了一下。汇溪境有三个，通窍境有十个左右，剩下的倒是凡俗，不过看那打扮，也是非富即贵。”

    说着，眼睛眯了起来，顺便在徐长安脚下丢了一地的瓜子壳。

    “你说他一个凡俗商贾之家，请那么多修行者前来干嘛？还打扮得和嫁女儿一般。”

    他的声音稍微有些大，徐长安瞟了他一眼。

    李道一会错意，立马惊愕的说道：“莫非真是选夫婿？”

    徐长安有些无奈，只得小声的说道：“别管那么多，我们吃了饭走人便行，你不娶，他也不会娶，我们只是来混顿饭的。”

    李道一听完这话，“哦”了一声，有些无趣的走开了。

    当他走开时，徐长安的脚下已经堆起了瓜子壳，引得奴仆们一阵阵白眼。

    ……

    没过多久，蓝宇走了过来。

    “这方老太爷要不行了，所以希望在有生之年为自己的孙女选一个好夫婿，这算是一个‘聘夫会’。”

    听到“聘夫会”这种新奇的说法，徐长安惊讶的看了一眼蓝宇。

    “别看我，这是他们说的。”

    “我们吃吃饭就走。”徐长安对着蓝宇又说了一遍。

    “嗯，不过有些奇怪，通窍境便有十余人，有三个大概是汇溪，我看不透。一个凡俗之家，哪来的那么多修行者。更为奇怪的是，他们不属于距离最近，名气最大的青莲剑宗。一问起师承，便打马虎眼。特别我为了好掩饰，还说自己是青莲剑宗的弟子，好几人便对我露出了敌意，这明明是青莲剑宗的地方啊！”

    蓝宇有些疑惑。

    徐长安看着那些个公子哥往来走动，眼中满是疑惑。正在这时，嗑着瓜子的李道一又靠了过来。

    “不对，我刚才悄悄的用天机阁的手段瞧了瞧，这些人有问题。”

    徐长安“嗯？”了一声，李道一接着说道：“这些人根基浅薄得很，甚至我看到有一个汇溪境，才打通了十二个大的关窍。”

    “正常来说，这别说汇溪境了，就是通窍境他都进不去。”

    蓝宇听到这话，皱起了眉。

    李道一说完之后，便走开了，过了一会儿，徐长安却突然发现李道一不见了，正要寻找，便听到四处吵闹，不少奴仆搬来了桌椅，放上酒菜。

    蓝宇和徐长安刚找到个位置坐下，李道一不知道从哪儿钻了出来。

    他脸色红润，带着一丝激动，对着两人低声说道：“我刚才悄悄出去算了下，你们的算不透，不过我通过其它人，隐隐觉得这是大喜之兆，大吉之兆。”

    蓝宇的命格他自己也知晓，徐长安的更不用说，李道一看不透。所以，两人都对李道一这话保持着怀疑的态度。

    “别闹，待会吃了便赶紧走。”

    李道一“哦”了一声，便没作声。

    饭食的确丰富，三人才吃好，只见立马有奴仆出来将桌子给收拾了。

    方、白、朱三位家主也有说有笑的走了出来。

    所有人都看向了二楼。

    三人抬头一看，只见阁楼之上，一女子穿着红衣，盖着盖头，手里捧着一个绣球！

    <!--over-->

