    “你们谁是史莱克学院的院长？”为首老者愤怒道。

    弗兰德感到诧异，他们是第一次前来，好像并没有惹什么事情，难不成是姜辰事先揍得那人。听说这里面的学员，每一个身份都很尊贵，难不成惹了一尊大佛。

    “鄙人弗兰德，七十八级敏攻系战魂圣。是史莱克学院的院长，不知您是。”弗兰德硬着头皮道。

    为首老者酣然起身，背负双手严肃道：“本人是天斗皇家学院首席：赵连山，八十一级强攻系魂斗罗，武魂：暴熊。”

    一旁身形枯瘦的老者起身，道：“本人天斗皇家学院次席：奥斯曼，八十级控制系战魂斗罗，武魂：鬼王藤。”

    还有另一侧身材臃肿的胖子，脸部的肥胖，让他的眼睛眯成一道很小的缝隙。

    “本人天斗皇家学院教委三席：白塔山，八十级防御系魂斗罗，武魂：天星炉。”

    六年前，自从原本那三位魂斗罗教委被灭，天斗皇室抽调皇家骑士团中三位实力强大的魂师，作为新的天斗皇家学院教委。

    这三人在六年前是魂圣，经过六年的变迁，已然来到了魂斗罗级别，取代了原本那三人的位置，在帝国中地位极高。

    三位教委纷纷起身，赵连山愤恨的看向众人。刚才传来的消息，让他的心情很不好。

    “你们刚才究竟是谁打了四皇子殿下，赶紧站出来？”

    随着赵连山点名，史莱克众人的目光纷纷放在姜辰身上。刚才上山时，路边突然抛出的人，原来是帝国的四皇子。

    一个帝国的皇子，地位可是非常庞大的，可不是他们一般人可以比拟。

    姜辰掏了掏耳朵，缓缓从人群里站出，不耐烦道：“六年前我就已经听得不耐烦，现在又说这句话。就是我打的，你能奈我何？”

    如此傲慢的态度，无疑让面前的三位怒火中烧。

    三人本就是从皇家骑士团中挑选而出，而皇家骑士团更是出了名的对皇室绝对忠诚。打了四皇子，相当于打了整个天斗皇宫的脸面。

    他们可无颜面对雪夜大帝，这几天由于刺客的事情闹得满城风雨。

    本就心情不好的皇帝，或许应为此事而迁就他们，升到这个位置，真的不容易。

    若不是六年前那三个教委找死，他们可没这机会坐在今天这个位置上。

    赵连山松了松拳头，与其余两位教委对视一眼，三人立即围绕三角形阵容将姜辰团团包围。

    “三位教委我们是……”

    没等弗兰德说完，赵连山摆了摆手，道：“我知道弗兰德院长，你们前来贵院究竟为了什么。只是，此事事关帝国尊严，我们可不会轻易放过此子。”

    姜辰笑了笑：“院长，你们退后。这件事情终究要得到了结，六年前因为此事而留下遗憾，六年后我亲自回到了这里，目的就是毁了你们天斗皇家学院。”

    “什么！”三位教委以及史莱克众人惊骇，刚才姜辰他说什么？

    他要毁了整个天斗皇家学院！

    “狂徒！竟敢大言不惭，我等身为学院教委，有权利对你进行缉拿，束手就擒吧。”

    三人拳头悄然而至，姜辰一声龙吟，双手幻化银色龙爪。与面前的赵连山拳头接触，猛然一下，身为暴熊武魂的赵连山，而且还是一名魂斗罗。

    竟轰然倒飞出去，捂着拳头大吼一声。面对其余的两人，姜辰没有丝毫犹豫，龙爪汇聚成拳，硬生生打在二人腹部，都纷纷步了赵连山后尘。

    刚才还高高在上的教委，现在就已经趴在地上，一些名贵桌椅都不知摔碎多少。

    姜辰活动番颈骨，看向对面倒地三人，笑道：“你们还真是废物，比六年前那三位教委还要如废。天斗皇室任命你们为学院教委，真是瞎了狗眼。”

    强撑疼痛着的身体，三人愤然起身。

    三人将姜辰团团包围，脚下魂环缓缓升起，两黄两紫四黑，魂斗罗专属魂环配置。

    “第七魂技，武魂真身！”

    紧接着，三人第七魂环绽放黑色光芒，一只巍峨巨熊，另外两人分别化作自己的武魂，鬼王藤与天星炉。

    众人感到大为失色，对付姜辰，他们都使出来武魂真身，明显是动了真怒。

    姜辰不以为然的环顾四周，区区魂斗罗，还敢对付自己。

    见姜辰迟迟没有动静，三人迅速发动进攻。

    可在下一刻，一只黑色巨手将巨熊硬生生按在地面，赵连山也失去了武魂真身。在背后的黑色巨手面前，显得格外渺小。

    无论赵连山如何挣扎，依旧无法突破黑色巨手的束缚。悄然间，鬼斗罗已经来到赵连山身旁，单脚踩其后背，令他无法动弹。

    眼见不妙的剩余二人，在看到鬼斗罗的那一刻，内心危机感油然而起。

    紧接着，金色花瓣所形成的风暴，将鬼王藤团团包围。

    随着一声闷响，奥斯曼全身是血的倒在地上，而在其面前的，菊斗罗拿着一朵金灿灿的菊花闻了闻。

    露出一丝诡异的笑容，目光特地在小舞身上打量了一下。

    唯独剩下的也只有白塔山，退出武魂真身状态，眼神惊恐的看向对面鬼斗罗与菊斗罗。这股气息比他们还厉害，自己已经是魂斗罗，难不成他们是……

    可随之而来的，一根金色蛇矛径直打在白塔山后背，那肥硕的身体轰然倒地，地面激起阵阵尘埃。

    未等白塔山反应，一根蛇矛已经来到自身咽喉，在他面前的是一位从未谋面的人。

    姜辰拍了拍手掌，笑道：“三位教委，刚才的那股劲呢？作为皇家骑士团出身的你们，不是对皇室绝对忠诚吗？怎么现在落入我的手中，六年前我就说过，要毁了天斗皇家学院，今天我来了。”

    “你…你是六年前的…姜辰！”赵连山惊慌道。

    “不错，我就是姜辰。六年前，那三个老梆子没杀死我，现如今我回来了。虽说那三人已经死了，可天斗皇家学院还依旧存在。这个世界哪来的高贵与贫贱，都是这得狗日的皇室所规定。高高在上的贵族，只会顾及自己的利益。”姜辰大放厥词。

    引得三人无比震怒，可三位封号斗罗可不会让他们轻易起身，牢牢将其踩在脚下，只要稍微一用力，三人就会立即死亡。

    姜辰扭头看向弗兰德，道：“院长，天斗皇家学院实在不适合你们。去天斗城中的蓝霸学院，那你有你所需要的答案。至于天斗皇家学院，呵呵呵……”

    环顾四周优美的环境，每一处花草，每一节树木，都充斥着令人作呕的金钱味。

    “马上就要消失……”

    弗兰德刚要说些什么，大师却拦住弗兰德，点了点头，悄悄道：“弗兰德，我们赶紧走。看姜辰这样子，显然不是开玩笑。六年前发生的一些事情，我依稀知道些。那三人都是封号斗罗，去姜辰所说的蓝霸学院，现在走还来得及。一旦帝国反应过来，那说什么都晚了。”

    看了眼姜辰，与面前的三位封号斗罗，弗兰德叹了口气，随后带着史莱克众人向着山下疾驰而去。

