
　　“居然养老虎在家，难怪你说你家很安全呀！”诸葛梦笑着说道。

　　叶青只是耸了耸肩，并没有说什么。

　　诸葛梦将手一摆，说道：“你们聊，我出去逛逛，再顺便看一看你养的老虎。”

　　要是换成别的女人，听到老虎，恐怕都会被吓到吧？

　　但是诸葛梦似乎并不怕的样子，难道说她只是不想在儿子面前展现自己懦弱的一面，强装镇定？

　　然而，她是真的不怕老虎，因为她出身武道世家诸葛家，诸葛家训兽是很有一套的，从小她就练习训兽之术，怎么可能会怕老虎呢？

　　说真的，叶青从小就有训兽方面的天赋，或许也正是因为遗传了诸葛梦的基因吧？23sK.com

　　看着吴妈带着诸葛梦走出别墅后，肖莹忆扭头看向了叶青，问道：“你怎么会认识这个凯丽丝呢？”

　　显然，肖莹忆听到凯丽丝的名头太久了，一时间还不适应叫诸葛梦这个名字。

　　“坐下说。”叶青努了努嘴后，直接搂着肖莹忆走到沙发前坐了下来，然后不答反问道：“这首饰很贵？”

　　肖莹忆说道：“这套首饰叫做天梦之灵，我曾经在杂志上看过这套首饰的介绍，它是这个世界上独一无二的，最早是英皇室的伊莉女王的首饰，后来流入民间，在十年前出现在拍卖所，被一个神秘人用了八亿美金给拍走了，没想到这个神秘人居然是凯丽丝。”

　　顿了顿，她皱着眉头说道：“老公，她出手就送我这么贵重的礼物，我们却接受了，这是不是不妥啊？”

　　“的确挺贵重的，不过她送你，你就收着。”叶青耸着肩说道。

　　“为什么？”肖莹忆眯着眼睛问道，她知道自己老公并不是一个见钱眼开的人。

　　“知道陈智国到瑞国去是为了什么吗？”叶青不答反问。

　　“不知道啊！”肖莹忆茫然的摇了摇头。

　　叶青耸了耸肩，说道：“就是去找她。”

　　“他们什么关系？”肖莹忆好奇的问道。

　　从肖莹忆的眼神，叶青就知道自家老婆误会了，认为两人有什么见不得光的关系。

　　叶青摇了摇头，说道：“他们不是你想的那种关系。”

　　“那陈部长秘密到瑞国去找她是为了什么？”肖莹忆不解的问道。

　　“为了要她的一管血。”叶青耸着肩说道。

　　“要血？做什么？”肖莹忆更不解了。

　　“为了拿来和我的血一起做鉴定。”叶青苦笑着说道。

　　肖莹忆是一个聪明人，立马就听出来了，她惊讶的说道：“难道她是你的母亲？这也不对啊，她看上去这么年轻呀！”

　　“知道瑞青丽集团成立多久了吗？”叶青问道。

　　肖莹忆想了想，说道：“我看过关于她的一些报道，瑞青丽集团应该有二十多年的历史了。”

　　“呵呵……”叶青微微一笑，说道：“她成立瑞青丽集团的时候已经快三十岁了，你觉得她还年轻吗？”

　　“是啊！她怎么也得五十多岁了。”肖莹忆笑着说道。

　　“是的！”叶青点了点头。

　　肖莹忆瞥了叶青一眼，沉吟着问道：“你将她带回来，这说明你承认她了？”

　　“我不知道应不应该承认。”叶青苦笑着说道。

　　肖莹忆看了一眼叶青，她大概能体会到叶青的那种既渴望，又有些排斥的心理，然而，这种事情还得叶青自己去想清楚，她既然是叶青的老婆，也不能去替叶青作什么决定的。

　　肖莹忆站了起来，说道：“她在筑城的时间就住在我们家吧，我去陪她逛吧，然后让吴妈上楼去收拾一个房间出来，你打个电话给子杰和娴珊，晚上让他们到家里来吃饭。”

　　按理说，她们家的客房在一楼，但是肖莹忆还是去收拾楼上的房间，其意思是很明显的，那就是让这对母子能隔得近一些。

　　她是叶青的老婆，她能感觉到叶青对母爱的那种渴望。

　　虽然叶青并没有认诸葛梦，但肖莹忆知道叶青将诸葛梦带回家，就足以说明一切。

　　对叶青来说，需要的只是一个契机而已，一个能让他自然而然叫出那声“妈”的契机。

　　肖莹忆刚走了两步，又停住了，回头对叶青说道：“让小露也过来。”

　　小露？

　　自然是姜海露了，说实话，听到自家老婆提到姜海露，叶青多少有些尴尬的，偷偷的瞥了一眼自家老婆，好在肖莹忆脸上没有特别的表情，叶青也松了一口气。

　　然而，叶青不知道的是女人的第六感往往是很可怕的。

　　虽然肖莹忆没有质问什么，但是她多少能感觉到什么的，不过她却选择了沉默。

　　“嗯！”叶青不知道自己老婆的第六感，还认为肖莹忆并没有察觉到什么，所以直接拿出了手机，给几人打了一个电话。

　　肖莹忆找到了在院子中逛的两人，她对吴妈说道：“吴妈，将楼上那间空着的房间收出来，从今往后，伯母就在这里住下了。”

　　伯母？

　　吴妈愣了愣，自己领着参观自家小院的这个女人看上去只有三十多岁，怎么就成了自家小姐的伯母了呢？

　　虽然不明白，但吴妈也没有多问什么，转身去给诸葛梦收拾房间了。

　　肖莹忆笑了笑，对诸葛梦说道：“任谁听到我这样称呼您，恐怕都会像吴妈这样的反应吧！”

　　“呵呵！”诸葛梦也是一笑，说道：“以后等你到我这样的年纪，也会像我这样年轻的。”

　　“我恐怕不行啊，以我的长相来看，以后肯定会很出老的。”肖莹忆摇头苦笑道。

　　“不会！”诸葛梦摇了摇头，说道：“诸葛家有一种驻颜术，能够让人减缓衰老的。”

　　“真的？”肖莹忆眼睛亮了起来，虽然她一直性格很谈然，但她也是女人，是女人就不希望自己衰老得快啊！

　　“当然！我就是用了习了这种驻颜术，所以现在才看上去年轻。”诸葛梦笑着说道。

　　事实上，飘香阁也有驻颜术，但与诸葛家的驻颜术相比的话，飘香阁的驻颜术显然要差很多，诸葛家的驻颜术绝对不像飘香阁那样，出现断崖式衰老的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第774章 也会像我这样年轻的免费阅读。https://xs.23sk.com 