    宋知意打车回了顾家，她打算处理完事情再回去陪陆熠闻吃饭。

    只是她一进门，家中与她相熟的佣人就好心地先和她说了顾家现在的情况。

    原来又是顾婷婷母女从中作梗，今天和陆熠闻的饭可能又吃不成了，用手机跟陆熠闻发了一条消息，告诉他因为她临时有事，下次再一起吃饭。

    发完了信息，宋知意排查了会导致手机发出声音的所有因素，为了保险起见，甚至还将手机调成了飞行模式。

    快速地做完了这一系列的准备后宋知意坦坦荡荡地坐在楼上的沙发上，等着即将来临的腥风血雨。

    见顾天临下来，宋知意也不动弹，当做没看到一样依旧坐在沙发上，好像在刻意的激怒本就在爆炸边缘的顾天临。

    顾天临因为最近公司业务上的不顺利，脾气越来越来越暴躁，他现在顾氏所有的希望都寄托于陆顾两家联姻后，陆家资金能够注入顾氏，以缓解顾氏现今的燃眉之急。

    然而宋知意这个不孝女却处处不让他省心，就在这短短几天里，就传出了好几件“不光彩”的事情，这要是让得罪了陆家，顾氏就真的完了。

    顾天临一把将宋知意从沙发上拉了起来，宋知意不屑地勾了勾唇，不知道从什么时候开始，之前相处还能对她和颜悦色的父亲，现在动辄不是打就是骂。

    “不孝女，你以为躲在学校我就拿你没办法了吗？”顾天临将一个檀木盒子粗暴的扔在了宋知意身旁的桌子上。

    宋知意用力挣开顾天临的束缚，快速地将盒子捡起来死死地护在怀里。

    “你知不知错！”顾天临对着宋知意怒吼道。

    宋知意苦笑着，反问道：“我做错了什么？”

    可还没顾天临回答，宋知意的耳朵里就传来了林敏假惺惺的话语。

    “天临啊，知意还小，总是有控制不住自己情感的时候，你好好和她说就行了。你得有耐心，等她再长大些，就知道你让她嫁进陆家的良苦用心了。”

    宋知意忍不住笑了，茶色的眸子死死地盯着幸灾乐祸的顾婷婷。

    “少在这儿假惺惺了，要不是你的宝贝女儿多嘴……”宋知意的话还没说完，就被顾天临扇了一巴掌。

    “明明是你不知分寸，要不是婷婷跟你在一个学校时刻监督着你，你是不得翻天了！”

    “你别忘了，你舅舅的公司还在我的手上，如果让陆家知道你不知检点，就是你舅舅公司的一根毛，你都别想拿到！”顾天临恐吓道，口子的唾沫星子撒了一地。

    林敏见机连忙上来拉住了顾天临，小声地在顾天临的耳边说些什么，像是故意地在提防着宋知意。

    宋知意很清楚，只要她对舅舅公司表现得越在意，顾天临就会更加变本加厉，以此做要挟。

    就像这次她们拿镯子作为诱饵，让她回来一样。宋知意依旧保持着护住盒子的姿势，现在她拿回了母亲的镯子，挨一点打根本不算什么。

    如果这次回来，要是能让顾天临的损失再大一些就好了，想到这里，宋知意不动声色地勾了勾唇。

    刚刚她好像听见林敏说，顾天临今天下午有一个重要的会议，那她现在就帮他一把，让他能好好休息几天。

    可刚刚被林敏这么一劝，顾天临看上去明显没有那么生气了，宋知意脑子快速运转了一下，她得再给顾天临添一把火。

    作为顾天临的女儿，她再清楚不过哪些是顾天临不能碰的雷点了。

    宋知意费劲地挤出来几滴眼泪，走到顾婷婷的身边，乞求道：“婷婷，从小到大你最听爸爸的话了，陆家家大业大，什么都有，我把机会让给你好不好？”

    趁着顾婷婷没有反应过来，宋知意又接着说到：“你想要什么我都可以让给你，我只是想要和自己爱的人在一起，求求你，帮帮我。”

    林敏连忙过来拉开宋知意，可宋知意并不肯松手，还不忘转头看了一眼顾天临，看样子火候差不多了。

    她哭的更大声了，转头走到了林敏面前：“阿姨，你已经把我妈妈的丈夫抢走了，现在连我的幸福也要残忍抢走吗？我什么都不跟你们争了，你能不能帮我劝劝爸爸，让我和我爱的人在一起。”

    话音一落，宋知意从心里默念到，雷点二，目的达成。

    果然，还没等到林敏说话，顾天临就冲了过来，伸出手狠狠地又打了宋知意一巴掌。

    宋知意顺势倒在了地上，支撑身体重量的手掌不小心擦破了皮。

    脸上火辣辣的痛感加上手上的，宋知意疼出了眼泪。

    看着顾天临失去理智的模样，说不害怕是假的。但宋知意只能硬着头皮挣扎着从地上起来，跪着抱住了顾天临的腿，却被他狠狠甩开。

    被这样一甩，宋知意彻底倒在了地上，就在这时，贺洋急匆匆地跑了进来，将宋知意护在了身后。

    “顾伯伯，有什么事情好商量，别动手！”贺洋劝到，希望能让顾天临冷静下来。

    可顾天临正在气头上，根本不给贺洋面子。

    最后还是林敏拉住了他，今天下午陆氏的项目是陆董亲自授意过要留给顾氏的，顾氏势在必得，所以现在顾天临必须抓紧时间赶过去开会。

    她拉住顾天临，低声提醒道：“天临，孩子不听话什么时候教训都行，可今天下午的会……”

    顾天临这才收了手，贺洋把宋知意从地上扶了起来，少女白皙如脂的肌肤上留下了几个指印，嘴角也被打出了血，此刻正默默的流着眼泪。

    贺洋暗暗骂道，这老头子下手为免也太狠了，宋知意可是他的亲女儿。

    他正想拿纸擦去少女嘴角的血痕，却听到少女微微张口道：“贺洋，帮我报警！”

    不轻不重，却掷地有声。

    话音一落，在场的人都愣住了。顾天临终于恢复了理智，他相信宋知意绝对有这个骨气报警的。

    他的手绕过贺洋，想把宋知意从贺洋的身后拉过来。

    宋知意连忙退后两步，嘴巴张了张求助道：“贺洋，帮我！”

    

