    田横的拳头握得紧紧的，甚至指甲盖都戳进了掌心。

    他的内心甚至是悲愤的。

    凭什么啊？

    我田横拼命练武几十年，厮杀几十年，才有了今日的成就。

    而眼前这个小白脸前两天还如同一只蝼蚁，他随意就可以碾死。

    现在，这个小白脸竟然可以直接冲上门来打脸。

    就凭他长得帅吗？

    所以，田横内心每分钟都有一百次冲动要将沈浪的脸活活砸烂。

    但是，他不能啊！

    于是，田横佯怒道：“十三竟然得罪过沈公子？真是大逆不道，等到他回来了，我一定打断他的双腿！”

    沈浪皱眉道：“他不在？”

    “对，正好不在。”田横笑道：“昨天晚上临时派他去了白凌城，大概要一两个月才能回来。”

    “呵呵！”

    哪有那么巧的事情，沈浪真是一个标点符号都不相信。

    只不过既然田横说不在，沈浪总不能去搜啊。

    “既然不在那就算了，但是等到他回来的时候你一定要记得通知我。”沈浪道：“我一定要打断他的双腿，这口恶气不出，我决不罢休！”

    “一定，一定。”田横赔笑道。

    “走了。”沈浪直接离去。

    他身后的伯爵府武士看着桌子上的那箱金币，不知道该不该拿走。

    沈浪道：“把金币拿走啊，这是田横欠我的债，和伯爵府无关的。”

    伯爵武武士上前，将那箱子金币抱起，跟着沈浪走了出去。

    临出门的时候，两个伯爵府武士互相对视一眼，他们隐隐觉得，小姐是不是找错姑爷了？

    这么无耻神韵，完全破坏了伯爵府家风啊。

    ……

    见到沈浪走了之后，黑衣帮主田横再也忍不住了，猛地将桌子上的茶杯全部砸碎，将沈浪用过的茶杯踩成了瓷粉末。

    “来人，将他做过的椅子劈了烧掉。”

    顿时，两个黑衣帮武士进来，拿出刀将沈浪做过的椅子劈成了干柴，然后送到后厨去烧掉。

    “义父不必生气，沈浪这废物如此横行跋扈，玄武伯爵爱民如子，珍视名声，定会狠狠惩罚这个垃圾的，或许用不了多久我们就能听到沈浪在伯爵府暴毙的消息了。”

    田十三走了出来。

    他当然没有去什么白凌城。

    田横道：“我就无法置信了，一个窝囊废物转变成纨绔这么怎么快，那么自然，无师自通啊。”

    他当然知道沈浪不是废物，但这么说解恨啊。

    “只不过是一个愚蠢之辈，久贫乍富而已，成不了大器。”田十三讥讽道：“您看看他无耻的嘴脸，没什么大出息的。”

    田横道：“这些日子你就不要出去了，就呆在帮里面做事吧，不要抛头露面。”

    田十三内心痛恨无比，却只能点头道：“是。”

    然而……

    就在这个时候，已经离开的沈浪忽然快速地冲了回来，去而复返。

    田十三一惊，飞快就要躲起来。

    “你别躲，我看到你了。”沈浪冷笑道：“田十三你速度好快啊，瞬间就从白凌城回来了，一秒千里啊。”

    此时田横真的要气炸了，你这个混蛋沈浪，不仅无耻，还奸诈啊。

    明明已经走了，竟然还杀一个回马枪？

    沈浪望着田十三道：“你带着十几个人去我家，破门而入，要抓走我的父母和弟弟，若不是金忠赶到，只怕他们不知道何等悲惨。我仅仅只是打断你的双腿，不过分吧！”

    田十三面孔猛地一阵抽搐，冷冷地盯着沈浪。

    面对沈浪这样睚眦必报之人，求饶已经完全没用了，所以他完全不掩饰自己的怨毒。

    沈浪淡淡道：“田帮主你说过的，只要田十三一回来，就一定打断他的双腿给我出气，现在你动手吧！”

    田横闭上了眼睛。

    他不愿意这样的。

    而且，昨天晚上见到沈浪真的入赘伯爵府之后，危机感十足的田横第一时间可以自己找了一个大靠山。

    太守大人张翀。

    当然，他是找张晋谈的。

    他足足用了五家赌场百分之三十五的收益，换取了张家对他的庇护。

    答应这个条件的时候，他的内心在滴血。

    因为每年超过百分之六十的收益，全部来自赌馆。

    但是，这让他在面对伯爵府的时候，也有了自保之力和翻脸的勇气。

    他不愿意和沈浪彻底撕破脸皮。

    但是，这个孽畜不知道进退啊。

    ……

    顿时，田横猛地变脸，目光一寒，然后猛地一拳头砸向桌子。

    “砰！”

    瞬间，这坚固无比的红木桌子直接被砸得四分五裂。

    与此同时，伯爵府的两名武士猛地抽出大剑，站在沈浪的面前。

    别管他们内心怎么看这位姑爷，但只要沈浪有危险，他们还是会以死相拼的。

    “沈浪，你不要欺人太甚！”田横怒吼道。

    他当然不可能动手打断田十三的双腿，不是因为他对这个义子有多么深的感觉，而是关乎到自己的脸面。

    田十三是奉他的命令去办事，去抓沈浪一家的。

    如果他因为沈浪的压力而打断田十三的双腿，那他威严扫地，以后谁还敢为他卖命？

    他在整个玄武城都会威风扫地。

    “田横帮主，明明是你亲口答应的，怎又成了我欺人太甚了？”沈浪冷笑道。

    田横道：“沈公子，冤家宜解不宜结，得饶人处且饶人。”

    沈浪寒声道：“那当时我弱小不堪的时候，你要杀我，要杀我全家的时候，可有想过得饶人处且饶人吗？”

    田横盯着沈浪，一字一句道：“但你不是真的强大，只是在狐假虎威而已！”

    已经已经撕破了脸皮，田横再也不遮遮掩掩了，道：“没错，你是成为了伯爵府的姑爷，我是不敢动你一根汗毛。但你只是伯爵府的一个赘婿而已，地位也仅仅只是比奴仆高一点，你奈何不了我的。”

    田十三在边上道：“而且伯爵大人爱民如子，你刚刚成为伯府赘婿就如此横行跋扈，伯爵大人饶不了你，为了整顿家风，说不定会大义灭亲，你也得意不了多久的。”

    田横道：“伯爵大人是一个很讲规矩的人，我的势力不在伯爵府领地范围内，我是玄武城民军千户，隶属于城主府，只要我不冒犯伯爵大人，他是不会对我怎么样的。沈浪我不愿意招惹你，并不代表我怕你！”

    从某种程度上，田横的话说得再对没有了。

    如今越国正在施行新政，玄武伯爵行事就越发低调规矩了，不是自己权限范围的事情，基本上不会插手，更不会去干涉地方军务和政务了，否则只会招祸。

    太守府甚至总督府，都有无数眼睛盯着，等着玄武伯爵府犯错。

    田横道：“沈浪，我原本还想要给你一个面子，甚至大家还可以交个朋友。但是你得寸进尺，给脸不要，那也就不要怪我撕破脸皮了。”

    沈浪也收起了脸上的笑容，淡淡道：“田横帮主，我最后在问你一句，愿不愿意打断田十三的双腿？”

    田横冷笑道：“要动手，你自己动手，或者让你身后的伯府武士动手吧。”

    沈浪动手？

    怎么可能？他那点力气，怎么可能打得过田十三。

    让伯爵府武士动手？

    更加不可能了！

    这两个武士会用生命保护沈浪的安全，但绝对不会听他的命令动手打人。

    沈浪目光朝两人望去，仅仅只是试探一下而已。

    这两名伯爵府武士直接移开目光，那意思非常明白，沈浪根本就指挥不动他们。

    “沈浪，本来和和气气的，又何必闹成这样呢？”田横冷笑道：“人的脸面，都是自己丢的。”

    木兰说过，沈浪可以去打脸田横，对方不会反抗，甚至会无奈地把脸凑上去。

    但是，打断田十三的双腿就等于是断田横的臂膀，超过了他忍受的极限。

    所以，田横翻脸了！

    沈浪的面孔紧绷，然后忽然露出了大笑脸。

    “田横帮主！”

    “沈公子！”

    沈浪道：“今日时间有点晚了，还要去探望父母，但是我在这里立个誓。”

    “什么誓？”田横笑道。

    沈浪一字一句道：“明日我一定会让你当着我的面，将田十三的双腿打断的。你今天说的话，明天我会让你乖乖吞回去。”

    “哈哈哈哈……”田横大笑道：“真是大言不谗，你只是伯爵府的一个赘婿而已，就不要胡吹大气了，狐假虎威真将自己当成什么人物了？想要压倒我？白日做梦！”

    沈浪道：“反正明天很快到来，到时候就见分晓了。”

    田横道：“我拭目以待！”

    沈浪道：“明日，我会让你知道什么是入骨之痛，我会让你痛悔到吐血！”

    ……

    注：谢谢百味随心的再一次万币打赏，谢谢书城书友1553288853万币打赏。