“走！”

虽然此时，在平原之上并没有太大的异动，不过，见到秦逸尘昏迷，为了避免不必要的麻烦，玄月鱼也是低声喝道。

随着他的喝声落下，蛇西儿快步上前与雷云幽一起搀扶起昏迷过去的秦逸尘，对着皇极天楼的方向快速掠去，一众大能们也是紧随其后。

而玄月鱼则是在这批队伍的最后方，他眸中精光闪烁，锐利的目光扫视而过，将那些心中有些小心思的大能们都给生生的震慑住。

虽然众人都知晓，刚才那种级别的战斗，即便是玄月鱼也无法去与之抗衡，不过，在秦逸尘之前，他是唯一一个能将狮劫逼到动用祖灵符印的大能，他的实力，绝对也不容小觑。

想要去阻拦他们离去，就必须要面对这个百强榜第二的超级猛人，可没人觉得在狮劫都离开之后，谁有这等资本。

“嗡……”

随着秦逸尘的进入，在皇极天楼之下，顿时有着一道璀璨的光柱暴涌而出，那等声势，远超之前的所有人，即便是狮劫离去时的动静，都没有远远不如。

而在平原上的无数大能，也是被眼下这般动静给惊得有些目瞪口呆，一个个面色呆滞的望着那道升腾而起的光柱。

“这……这个妖孽获得的机缘，竟然比狮劫的还要强大！”

“能够引来如此动静的，恐怕是一份至强者的传承啊！”

“看来狮劫如此气急败坏，是因为在他们手中吃了暗亏……”

见到那道璀璨的光柱，一道道哗然之声，不禁的在这片天地间响彻而起。

而在众多震撼的窃窃私语声之中，璀璨的光柱却没有半点停止的迹象，竟然是攀升至了皇极天楼的最高层，最后在无数震撼的目光之中，破楼而出，一股奇特的波动波荡而开，令得这片天地都是出现了一些颤动。

“果然是至强者的传承！”

望着那这天地异象，在场的无数大能脸庞上都是涌现出了羡慕之色。

至强者的传承，即便是无数的大能们，也无法抗拒那种诱惑，只是，谁都没有想到，这一次至强者的传承，竟然会出现在了皇极天中最为凶险之地。

而且，从狮劫的态度便是不难看出，他们与秦逸尘在那里曾经有过一番争夺，一直没有露面的赤火裂和惊战，便是很有可能在那里面出了变故。

看来，秦逸尘与玄月鱼他们，之所以敢来这里，果然是有底气的！

良久，皇极天楼之中的光芒逐渐的黯淡了下去，那片笼罩在这片天地间的异象也是逐渐的消散。

而在秦逸尘之后，那十余尊大能们也是一一自皇极天楼中离开，在超级精血池中吸收过的他们，也是引起了皇极天楼不小的动静，让得这片平原之上不断的响起一片片惊叹之声。

待到最后，所有的大能都已经离去，玄月鱼心中方才是松了一口气，旋即身形一闪，也是踏入了皇极天楼之中，随着光芒的涌荡，身形消失在了其中。

“真是让人意外啊，星狮皇族的狮劫，竟然在这一次皇极天中吃了如此大亏！”

“那个家伙也太妖孽了，狮劫落败，倒也是不可厚非。”

“虽然没有得到想要的机缘，不过，能见识到这样一场大战，老夫也不枉此行了。”

“哈哈，能够目睹星狮皇族之人吃瘪，真是难得啊！”

随着玄月鱼的离开，这片平原经过短暂的寂静之后，便是爆发出了惊天的喧哗之声。一个个大能脸上都是充满了感慨之色，谁都没有想到，这一次皇极天之中竟然会出现如此情况。

那场惊世的一战，恐怕会让得秦逸尘的名声大振，从此以后，绝对再也没有人胆敢小瞧，将他当做小辈来看待。

连百强榜第一，星狮皇族的狮劫都能击败，秦逸尘妖孽之名，算是彻底的落实了。

许多大能心中还暗暗猜测，身为万族大陆最为强大的霸主势力，星狮皇族，能否咽下这口恶气？

平日里，星狮皇族自视甚高，完全不将其他顶尖种族和皇级种族放在眼中，不过，在面对有着神级种族名头的秦逸尘时，他们究竟是会选择隐忍，还是疯狂的报复？

……

自皇极天中出来之后，雷云幽带着秦逸尘并未直接离去，望着那依旧处于昏迷之中的秦逸尘，她还是选择了回到陨天城之中。

在皇极天落幕之际，原本人声鼎沸的陨天城，此时却是显得异常的清冷，巨大的城市之中，连个人影都没有。

不过，这种清冷，却也是雷云幽喜见的，至少，在这里，秦逸尘能够得到静修，不用担心被打扰。

而此时，陪在雷云幽左右的，只有玄月鱼和蛇西儿了，其他的大能们，在出来之后，便是纷纷告别。

不过，似乎为了感激秦逸尘带给他们的机缘，他们都是留下了一块自己的令牌。

虽然雷云幽知晓，这些家伙们只是想借此巴结秦逸尘，可是他们又担心引起星狮皇族的震怒，不过，对于他们的离去，雷云幽也并未去阻拦，而是替秦逸尘将他们的令牌一一接下。

在找了一座僻静的房屋之后，雷云幽方才是将秦逸尘轻放在床榻之上，望着那依旧面色苍白的面庞，她的心中布满了愁云。

虽然在那一战之中，秦逸尘证明了自己的实力，从正面击败了狮劫，但是，不难想象，为了击败狮劫，秦逸尘动用那道恐怖的神通，也是付出了巨大的代价。

“先在这里休息吧，我去探探情况……”

在找了一座僻静的房屋后，蛇西儿便是低喃道。

对此，雷云幽和玄月鱼也只是微微点了点头，虽然他们在皇极天中有着不错的收获，不过，当着无数大能的面打了狮劫的脸，那星狮皇族，依旧是如同一块巨石一般，压在他们的心头。

不过，就在蛇西儿准备出去搜集一些情报之际，三人的神色却是突然一变，因为，他们感觉到了一股恐怖的威压在这陨天城之中弥漫开来。

而且，那股威压，还是冲着他们而来的！