    

    矿脉开启之日终于到了，这几天，浩瀚无尽的矿脉中爆发了多长战斗，开启了疯狂的掠夺战，那些仙台弱小人物挖的矿几乎都被掠夺一空，有许多人丧命。

    甚至，仙王强者都有许多人埋骨于矿脉之中。

    秦问天也遇到了不少掠夺者，他没有和对方半点客气，全部格杀，反掠夺，即便这就是矿脉的规则，他不去主动掠夺，但有人招惹到他，绝不姑息，于是，身上的仙石越来越多，当高空之上出现巨大的空间之门，璀璨的空间光芒洒落而下，笼罩矿脉之时，秦问天却反而有些郁闷。

    身上这么多的仙石，甚至帝石都有不少，就这样上缴九成吗？这可是很不爽的一件事情，但是，他虽然在里面威风，但仙王境界的他，想要贪墨界主的东西？那还真是找死了，这种事情界主甚至不会知道，下面的人就会摆平他，譬如，这座矿脉的掌管者贺兰帝君。

    他可是知道，贺兰帝君统辖片区内的所有矿脉，都有空间大阵连接着贺兰帝君的帝宫，这些矿脉资源，哪怕是一座普通的矿脉，都是不容他人染指的，敢染指这些矿脉的人，只有一种人，被称为盗寇的存在，那些亡命之徒。

    “所有人，都立即出去。”上空，守护空间之门的强者朗声说道，声音覆盖浩瀚区域，不断有强者腾空而起，穿过空间之门，随即身体消失不见。

    十年一度，每十年，一座矿脉都会出土许多仙石，同样也伴随着许多人的丧命，甚至，还会有很多人被困在矿脉之中，等待着下一个十年，甚至，一直等待下去，直到他们死，被其他人发现，带走他们挖到的仙石。

    没有人，能够私吞带走矿脉中的资源。

    “我们走吧。”秦问天和杨允儿通过空间之门传送出去。

    外界，山脉之地，不少洞口中陆续有人走出，外界出现了许多强者把守，比当初秦问天来时看到的更多，矿脉开启之时，也是收矿之日，有两位仙帝直接从贺兰帝君的帝宫通过传送大阵来到了这里，他们是来收矿的，拿到之后，直接会从空间大阵发挥帝宫，几乎没有可乘之机，然而，没有什么是绝对的。

    在一片宽阔的地带，那些从矿脉中出来的人都被聚集在了这里，陆续上缴储物戒指进行清点，秦问天和杨允儿也在人群之中，两位仙帝亲自坐镇，仙王强者负责清点，谁敢乱来？

    这两位仙帝并不是当初秦问天见过的数位仙帝之一，可见贺兰帝君的帝宫中，仙帝强者就有不少，一位帝君势力，放在青玄仙域绝对就是一方顶级势力的，这点毋庸置疑。

    秦问天看着一位位强者上缴储物戒指，有点心疼，九成，都不属于他么。

    …………

    这座矿脉虽然只是一座普通矿脉，但依旧不容有失，因此，连接贺兰帝宫的空间传送大阵，有三座，随时可以开启。

    而且，三座大阵，都有强者把守，尤其是收矿之日，把守的强者更是从帝宫前来的人，顶级仙王人物，绝对的心腹。

    此时，在其中一座大阵前，有两位顶级仙王镇守于此，他们看似是在闭目养神，但仙念却笼罩了浩瀚区域，观察着周围的一切动向。

    就在这时，这两位顶级仙王仙念中似乎感觉到了什么，刹那间，仙念疯狂涌向那里，随后，他们看到了一尊庞大无边的巨兽。

    那时一头狮子，双瞳妖异而可怕，泛着绿色的光芒，这头狮子仿佛在轻轻的迈步，从远方走来，直接走入了他们的脑海中，他们意识疯狂的挣扎，似乎想要抵抗什么，然而下一刻，他们眼眸睁开，竟也泛着绿光，那头狮子仿佛镇守于他们脑海之中，挥之不去。

    另外两座空间大阵前的守卫，有着完全同样的遭遇，他们眼神都泛着绿色光芒，脑海中都镇守着同一头妖狮。

    “将阵法摧毁。”一道声音在他们脑海中响起，没有任何的犹豫，他们爆发出最惊人的力量，轰向了传送大阵，破坏阵法，一瞬间，轰鸣之声响彻整个山脉区域，使得那正在清点矿脉的强者脸色陡然间变了。

    那两位仙帝的脸色也都变了，瞬间变得苍白。

    一般而言，没有人敢动矿脉，但一旦有人动了矿脉，那么这意味着什么，他们心里比谁都清楚。

    意味着，死路。

    敢在开矿之日抢夺矿藏的盗寇，根本不需要怀疑，绝对是大盗。

    因此，一位仙帝直接取出了传讯水晶，一道仙念打入其中，开口道：“帝君，有盗寇来袭，传送阵已被破坏。”

    他话音刚落，一股窒息的威压从天穹往下，只见一行强者降临，浩荡强者，无一例外，全部都是仙王以上境界的存在，而且，他们身上无不透着身经百战的锋锐气质。

    在太古仙域，盗寇比帝君手下的寻常军团更可怕更危险，哪怕是同境相比，他们都是亡命之徒，在生死间游走，稍有不慎就是死路。

    仙域中，盗寇很少，因为太危险，抢夺界主之物，他们将被通缉，虽然普通的矿脉被盗抢不会惊动界主，但下面的人必须要负责，一界之地何等辽阔，一界之主何等身份，不可能事必躬亲，否则养着那么多属下做什么？但他不出手，下面有九界宫主，宫主之下有帝君。

    盗寇，将会面临无止境的通缉追杀，直到他们死，因此盗寇的死亡率极高，很少有人会去做盗寇，但一旦敢做盗寇的人，都是非常狠的人。

    秦问天还没弄明白怎么回事，旁边的杨允儿脸色却瞬间苍白了起来，不自觉的拉着秦问天道：“盗寇！”

    “盗寇。”秦问天瞳孔微微收缩，他刚入太古仙域，降临风雷城，就被贺兰明月污蔑是盗寇，以此理由想要对付他们，而没想到第一次挖矿出来，他就遇到了真正的盗寇。

    让他吃惊的是，这些盗寇却比帝君属下的人更像是军团，他们无一例外，都身披铠甲，从头到脚，全副武装，皆都是不同的神兵铠甲，将整个人覆盖在里面。

    盗寇是提着脑袋的事情，谁会轻易暴露自己的面容？有些谨慎的盗寇，做一笔之后就金盆洗手，直接混迹到城池中，别人都不知道他是盗寇。

    高空之上，一头恐怖的巨兽降临，那是一头可怕的妖狮，那双瞳孔透着碧绿色的光芒，妖异至极。

    “邪帝。”那两位仙帝强者脸色更加苍白了，身为仙帝强者，他的内心都泛起了恐惧之意。

    没错，邪帝，是指这头狮子，拥有一双可怕的邪眸，这是一头超强妖帝。

    当然，这妖帝并非是盗寇的领袖。

    邪帝，乃是昔日横行一方的超级大盗夜帝的坐骑。

    夜帝，他乃是整个长生界的传奇大盗，实力恐怖到极致，他抢夺了许多矿藏，甚至有一座极为珍贵大矿，此事甚至惊动了界主，九界宫两大宫主联手，布下天罗地网，将夜帝一网打尽，最终，将夜帝格杀当场。

    这已经是很多年前的事情了，然而时隔多年的今天，夜帝的坐骑邪帝竟然出现在了贺兰帝君的地盘，来到了这里。

    这是死灰复燃吗？

    不对，这些人虽然阵容很强，但绝非是夜帝当初的那批人马，夜帝的人被一网打尽了，都死光了，否则，夜帝若是还在，怎么可能打劫这样一座普通的矿脉。

    两位仙帝浑身泛着寒意，他们当然没有忘记那传奇大盗，当年参与格杀夜帝的两大宫主，其中之一，就是离火宫主。

    离火宫主坐下的九大帝君，几乎都参与了当年的一战。

    “你是何人？”一位仙帝目光望向邪帝背上站着的一道修长身影，那身影同样全副武装，银色的铠甲将身躯包裹在里面，只能看到一双璀璨夺目的眼睛，还有那修长的身姿。

    没有人回应，整片空间安静得有些可怕，那些虚空中的强者开始朝着下空而去，一刹那间，一股令人窒息的威压降临下空，无数人为之颤抖。

    “怎么办？”杨允儿目光望着秦问天道，她没想到在矿脉中能够活下来，然而，刚生出一缕希望，如今，又要绝望吗？

    秦问天此刻脸色也不大好看，这虚空中强者，有数位仙帝，那头狮子更是可怕至极，根本不是他能抗衡的，镇守在这里的两位仙帝都露出了恐惧之意。

    “所有人，杀，任何人不得逃跑，否则帝君降临，必当格杀勿论。”只见一位仙帝下令道，诸人脸色更是惨白，将他们不当人看吗？

    对方这种阵容，怎么战？送死吗？

    “全部不允许动，否则，格杀勿论。”一道冰冷的声音从上空吐出，随即有数位强者直接杀向了那两大仙帝。

    “逃。”这时候人群也顾不了那么许多了，逃，留在这里谁都不知道命运会如何，逃的话，虽然也是死，但好歹也是一线生机。        

