    他坐在马背上，上半身微微前倾，一脸似笑非笑的看着她。

    他的脸上虽然是挂着笑，一双凤眸中却没什么笑意，有点冷清清的。

    云黛下意识避开他的眼睛，说道：“王爷不要说顽笑话。”

    “你看本王像与你说笑话？”赵纾干脆前倾在马背上，手肘靠在马头上，手掌撑着下颌，“本王给你最后一次机会，过时不候。以后你再想从本王这里打听元璟的事情，本王绝对不会说一个字。”

    “王爷不说，我可以问别人。”

    “问谁？卫锦泰？”赵纾好笑，“他一个最低等的侍卫，连昭华殿都进不去，能知道皇帝的什么事？”

    云黛抿唇，没有说话。

    “求啊。”

    “……王爷，您到底要如何？”云黛心里有些恼怒。

    “本王说的还不够清楚吗？”赵纾看着她，“刚才在屋里，你分明想问元璟和太子妃的事情，却忍着不问。现在追出来又是为何？女人都这么喜欢装模作样？”

    云黛气的一个字说不出来。

    这秦王爷实在太顽劣，太不羁。完全无视礼法，不管任何规矩束缚。想做什么便做什么，谁也管不了他，他也什么都不在意。

    从小被独自扔到军营中，他的性子太野了。

    云黛知道他这样的性子，有时候对于他的一些越矩行为，也不在意。毕竟她也不是土生土长的古代人。

    可眼下这秦王逼着她求他，就实在让人觉得来火。

    云黛脾气再好，也有受不了的时候。

    她转身便走。

    赵纾坐直身体，说道：“顾云黛，你以为元璟不要你回宫，真的就只是因为你怀孕，让你留在这里养胎？”

    云黛脚步一顿，停下了。

    她沉默片刻，转过身，脸上挂上笑容：“快晌午了，我做了烤鱼，红烧小羊排，香菇炖小鸡，还有阿泰从镇上买回来的十八年女儿红。”

    赵纾：“……”

    云黛抬头看看天色：“晏儿他们也该回来了。”

    她扬声对屋里叫道：“玉竹，把羊排端出来，别糊锅了！”

    玉竹的脑袋从厨房探出来，嘴边还有一丝油渍：“主子，刚才我尝了一口，我这辈子都没吃过这么好吃的羊排！不得了，我感觉找不到自己的舌头了！”

    赵纾的表情有点呆。

    云黛扫他一眼，笑道：“王爷，想吃吗？求我啊，求我我就给你吃。”

    赵纾失笑。

    这臭丫头。

    他说道：“怎么，你还真以为本王差你这一顿饭？”

    云黛笑盈盈道：“王爷差不差这一顿饭，我不知道。不过，我可以保证，我这红烧小羊排的法子是天下独一份。错过这一次，王爷以后再也别想吃到。”

    这时保兴和卫锦泰，领着晏儿，莹姐儿和玉芙公主几个回来了。

    晏儿骑在卫锦泰的脖子上，手里还抱着一只小兔子，兴高采烈的。

    他一眼就看见立在院门口的秦王，慌忙把小兔兔往怀里藏，生怕被他发现又想法子抢了去。

    保兴等人忙都过来向赵纾请安。

