    杨逸影摸上专属房间的门把手，系统出现提示：

    【执行者可进行略微的样貌变更伪装，需要消耗100金币】

    【是否选择样貌变更】

    小阴比没有犹豫，直接给自己调成了带络腮胡的中长发男子。

    推开房门，一座宽大的广场映入眼帘，广场上空有光幕笼罩，无法看清外界。

    此时有不少各种装扮的人群分散在其中，有背着宽厚巨剑战士模样的，有背着长剑侠客打扮的，还有身穿法袍手持法杖的，杨逸影甚至还看到身高只有一米多点的侏儒戴着高高的帽子从旁边走过。

    络腮胡壮汉杨逸影也抬腿向广场中央走去，边走边四处观察打量。

    看到有个角落聚集了许多身影，他饶有兴致地也凑过去。

    走近向里望去，发现众人围住的地方有许多竖放的巨大转盘，每个转盘上有一根红色指针，指向盘面上分布的各种条目。

    杨逸影定睛一看，这些条目分明是一些能让执行者们流口水的奖励，比如金币×2，金币×10，适应抽奖者等级的史诗武器，传说套装，技能卷轴等等。

    当然，也有“感谢参与”字样的区域。这竟是一个带有赌博性质的抽奖区！

    眼下大家伙正在围观一个戴法师帽的白皮肤妹子转转盘摸奖，听旁边的一名青年男子主动解说，这已经是她的第十一次尝试。

    杨逸影看了下这个大转盘的分区简介，转动一次需要1万三界金币，也就是说，妹子已经砸进去11万金币。

    白皮肤妹子面露狰狞，一双秀拳紧握在胸前，穿着皮靴的左脚不停击打着地面，发出焦躁的啪啪声响。

    “中，中，中！”眼看转盘就要停止转动，妹子按捺不住直接喊出，系统终于降下恩典，指针最终停在金币×10的条目。

    人群发出一声杂音，搞了半天抽了个寂寞，一进一出刚好相抵，完全是浪费时间。

    妹子如释重负，领取奖励迅速分开人群离去，她已下定决心这辈子再也不来摸奖，当然，之前她已下过数次类似的决心。

    自从第一次一举抽中一把超好用的史诗武器，她就在这条不归路上越走越远。

    杨逸影也来了兴趣，看了眼自己账上的近3万5千金币，不由走到一台每次消耗1000金币的转盘前，想要小试下自己的手气。

    【抽奖失败，感谢参与】

    1000金币先打了水漂，杨逸影面色淡然，再次启动。

    【抽奖失败，感谢参与】

    又1000金币追着前面的水漂而去，杨逸影有了一丝动容。

    【抽奖失败，感谢参与】

    杨逸影转身就走，3000金币而已，呵，就当买个乐子。

    想起幽暗匕首才能在系统处卖出3000金币，这么一会儿就相当于丢了一把拼死拼活才获得的精良武器，小阴比面部隐隐开始抽搐。

    眼下账上还剩31000多金币，小阴比还是决定踏实一点，通过“正规渠道”提升自己的实力。

    广场很大，有各种功能区，另外还有一些出口不知道通向哪里。

    杨逸影走到一个类似集市的区域，想看看能否淘到一些适合自己的好东西。

    不用想也知道，身处三界空间的区域必然受到系统监督，秩序这方面不用过多考虑，在这里摆摊安全自然能得到保障。

    一位身穿兜帽斗篷的摊主吸引了杨逸影的注意力，在这里看到熟悉的服饰，不由有一丝亲近感，他来到摊位前。

    摊位来了客人，戴着兜帽的摊主也不招呼，手里拿着某种电子设备，似乎正在玩游戏。

    杨逸影也不在意，主动查看摊位信息，发现都是一些被摊主淘汰下来的普通货，虽然便宜，买来也不起什么作用，不由失望，打算离开。

    摊主虽然眼睛没看杨逸影，却好似察觉到这位顾客失望，抬起头叫住杨逸影：

    “你也是刺客职类？想要什么，我还有好东西没有摆上来，你要出得起价我就出手。”

    “你有好一点的防具吗？”

    有了还在专属房间转化的武器，杨逸影对这一块暂时不准备采购，他主要是想入手防具。

    “你能出多少钱？”摊主听到“好一点”三个字，明白可能遇上肥羊，试探问道。

    小阴比杨逸影岂会上这种当，他咧嘴微笑不语。

    摊主也是老油条，把头一低，又开始玩起游戏。

    杨逸影眼睛看向远处的一个类似摊位，作势离开。

    “今天算是和你有缘，先展示给你看吧，穷鬼的话就赶紧离开哈。”

    摊主不打算继续扛了，本身就是心理博弈而已，又不会真的亏什么，出价不合适不卖就是了。

    他将装备设为不可购买的展示状态，摆上了摊位。

    杨逸影收回脚步，查看摊位新上的装备信息。

    【仿·暗影套装（史诗）】

    类型：套装

    等级：Lv.10

    产地：暗黑破坏神，小秘境

    耐久度：96/200

    防御力：32~47

    部位：全身

    装备要求：力量6，敏捷10，刺客职类

    装备效果：

    1.被动特效：增加5%阴影中移动速度

    2.被动特效：缩短50%烟幕弹激发时间

    参考评分：90分

    系统售价：未认证无法查看

    简介：仿造暗影套装制成的伪套装，工艺虽然不足，但用材并不差。

    这件套装还算不错，确实很适合刺客穿戴，看到其史诗品质和90的评分，杨逸影暗中与阿泰尔的珍藏袖剑对比，估计要价不会便宜。

    尽管如此，他面上古井不波，直接开口：

    “一万金币，我直接要了。”

    摊主嗤笑一声，直接下架套装。

    杨逸影也只是随口一说，漫天要价，坐地还钱嘛。于是他试探道：

    “我不是很会砍价，你打算卖多少？”

    “低于三万免谈。”摊主自信伸出三根手指。

    “一万零一百。”杨逸影适当加价。

    “兄弟，你停留时间很多吗，咱们不要这样浪费时间。”摊主满脸黑线，这一次一百的加得加到什么时候。

    “一万零五百。”杨逸影从善如流，上调加价力度。

    “两万五，不能再低了，像我一样爽快点。”摊主也是服了这抠门汉。

    “你这套装都没啥耐久度了，而且敏捷要求还这么高，我买来暂时还穿不上，还得再等一个世界。”不会砍价杨逸影合情合理阐述理由，甚至不惜自降属性信息。

    “那你说个数，不要再耍我了，不然我就不卖了。”摊主不想再和他拉扯。

    “一万五，我就这么多金币，还得留点采购消耗品。”杨逸影报出心理预期价格。

    这件套装实际价值应该在两万以上，可眼看摊主颇有点急于出手的样子，小阴比自然是极力压价。

    “你这价格我还不如卖给系统，系统都报价一万五。”摊主抱怨，怀疑自己遇到行家，这报价怎么和系统一模一样。

    一般来说，系统的收购价会比市场价低一些，所以为求利益最大化，执行者们都更愿意自行交易。

    杨逸影不再开口，只是淡淡看着摊主。

    “一万七，你加两千我就卖了，就当和你交个朋友。”摊主其实也很无奈。

    要知道，这只是一阶的装备，而一阶的新人执行者哪里都像杨逸影一样动不动就越几级难度挑战任务，口袋里瘪瘪的，一般都出不起这么多金币。

    而刺客职类的限制条件更是把人群锁死，不像刀剑等武器受众广泛。

    这就导致，这件装备已经放在摊主储存空间很久了，他都有点放弃治疗，摊位上都不摆了，打算什么时候就处理给系统。

    这次遇到杨逸影这个土豪新人，摊主终于看到一丝希望，能多赚两千是两千吧。

    “改价吧，朋友。”杨逸影也不再坚持，这已经算是赚到。

    入手套装，账面资金骤减一半多，只剩14000多。杨逸影打算继续探索空间，增进对这里的了解。

    没想到摊主收到金币，当真甩了个好友申请过来：    【ID38421希尔申请与你成为好友】

    【提醒：成为好友后，将可以进行邮件消息发送，并可投递物品】

    希尔也是有自己的考虑，这个顾客明显和自己一样是刺客流，又是新人土豪，之后自己淘汰不用的东西都可以试着在这里倾销。

    杨逸影也有类似考虑，并且想向希尔这样的老手请教一些问题，于是接受申请。

    他注意到，希尔明显比自己先进入三界空间，ID的数字却比自己大，看来这不能作为新老的判断依据。

    告别希尔，杨逸影抬步向其他摊位逛去。

    又买了几瓶一阶可以使用的恢复类药水，杨逸影没看到其他适合自己的东西，就向广场边其中一条通道口走去。

    走近之后，杨逸影发现有一层光幕挡住了自己，系统提示该区域还未对他开放。

    杨逸影颇有耐心，一个一个试过去，终于成功进入一条通道。

    【你已进入，技能强化区】

    首先映入眼帘的是排列整齐的强化仓，强化仓区域后面还有一片光幕，杨逸影走过去，又收到未开放的提示。

    折返回来，选择一个无人使用的强化仓，杨逸影眼前浮现界面。

    【欢迎使用99号技能强化仓】

    【技能检核中】

    【检核到以下可强化技能，请选择】

    下方排列出影之眼和短刃专精等几个基础技巧类技能，灵影体质和影匿则不在其中。

    杨逸影尝试选择影之眼进行强化。

    【强化影之眼Lv.1需要支付2000金币，是否确认】

    杨逸影先不着急，又将各技能都试了一遍。发现各技能强化价格如下：

    影之眼Lv.1：2000

    短刃专精Lv.1：1000

    近战专精Lv.1：1000

    射击专精Lv.1：1000

    剑术基础Lv.8：100

    刀术基础Lv.5：100

    很显然，强化价格和技能的强悍程度成正相关，杨逸影突然觉得自己剩余的1万4千金币紧巴巴的。

    他这是身在福中不知福，身为刚通过首次试炼的新人，无论属性点、金币还是技能掌握，他都比绝大多数执行者拥有太多。

    当然，这和系统判定给到杨逸影的任务难度以及他自身的努力分不开。

    要是希尔知道土豪新人的想法，必然是嗤笑一声，认为这人是在凡尔赛。

    当初希尔通过新人试炼回到空间的时候，身上只有系统奖励的1000金币，武器装备也全是劣质、普通，职业传承也没有。

    回归空间当天可怜巴巴地买了些药品就干脆选择回现实去了，哪有月影这么潇洒。

    杨逸影斟酌半晌，决定先强化一次影之眼看看效果。

    【影之眼已提升至Lv.2】

    【影之眼：Lv.2】

    熟练度：0/0（不能通过自主训练提升）

    技能效果（被动）：提升51%视距，提升51%暗视觉，提升31%动态视觉，提升一定感知力。

    技能效果（主动）：消耗50法力值，冷却时间29分钟；开启后，3秒内有几率锁定单体目标破绽，攻击破绽伤害翻倍。

    消耗2000金币，影之眼强化至Lv.2，主要变化发生在被动提升的百分比以及主动效果冷却时间缩短。

    杨逸影又选择强化短刃专精，提升后效果如下：

    短刃专精：Lv.2

    熟练度：0/20

    技能效果（被动）：提升22%短刃类攻击力及掌握度。

    杨逸影大致摸清强化规律，将剩余的10000金币分别将影之眼提升至Lv.4，短刃专精、近战专精和射击专精都提升至Lv.3，还剩300多金币。

    杨逸影回到专属房间，仅花了20几个金币就从系统采购了一批高档家具。

    他返回空间时是晚上，又探索空间良久，一直没有休息，现在彻底放松下来，倒头便睡。

