    何云面色无比凝重，原先有些放松，现在一下子就紧张起来了。

    他看着切割机器下边的双色玉，再次动刀。

    这一次，全场的目光都被吸引了过来。

    双色玉在灯光下美轮美奂，有着另类的美。

    这是价值一亿的玩意啊！

    对何家、孙家、宁家这种巨无霸而言，几亿自然不算什么。

    但对他们在场部分的家族而言，一亿也不是什么小钱了！

    毕竟，哪家的钱都不是大风大浪刮来的！

    “这就是何家的妖孽吗？”

    众人看向何亮的目光变得复杂了起来。

    孙术更是咬着牙齿，发出咯吱咯吱的声音，心中极度不爽。

    可下一刻，何云又倒吸了一口冷气，一下子拉回了众人的注意。

    “三色玉？！”

    这一次，何云的声音甚至有些失声！

    他立马将手从切割机器上拿开！

    他怕因为自己的颤抖，而导致玉石被破坏！

    在机器下边，最外层是纯白羊脂玉，第二层是蔚蓝色的极品玉，在里面......还有一层青色！

    如此玉石，简直难以置信！

    若非是何云亲自开出的，他自己都不敢相信，这是大自然的巧夺天工？

    这太巧了！

    三色玉一出，何云瞬间就明白了。

    “这块玉的价值，不下五亿！”

    他的声音都在颤。

    五亿是他保守的说法了，准确来说应该是有市无价！

    “再切！”

    旁边，传来平静而又坚决的声音。

    何云看着何亮，眼中充满复杂。

    略显青涩的俊朗面庞，在他眼中却仿佛比起行内那些大师更有威严，更值得敬畏！

    他接着动刀。

    在众人紧张的目光下，忍不住倒吸了一口凉气！

    “四色玉！”

    “怎么可能！”

    青中，还含红！

    “天啊！”

    这个时候，整个场中都沸腾了，纷纷凑上前来，不可思议的看这一块玉。

    不少人对玉石可能没什么了解，可眼前这块玉太美了！

    只要有一定的视觉鉴赏能力的人，都能看出这块玉的不凡！

    白裹蓝，蓝裹青，青裹红！

    这是大自然的伟力？

    要多巧，才能形成这种玉石？

    孙术瞪大了眼睛，瘦弱的身子使劲往前凑，满脸的不可思议：“不是吧？！”

    “怎么可能存在这种玉石？！”

    他也被震惊到了。

    有人吞咽口水，看向他，询问道：“这玉大概能卖多少？”

    “卖？！”孙术的声音都提起来了，甚至用不善的目光看向这人。

    “这种东西，有价无市，不能单纯用价值衡量了，是绝好的收藏品。”何云在一旁激动道。

    他犹豫了一下，才道：“保守估计，十五亿都是低的。”

    每一种类的玉石，其实都谈不上贵，只能说勉强跻身极品行列。

    可当四者叠加，那价值就吓人了！

    何云甚至不愿意用价值去亵渎这块玉，在他眼中，这块玉太美了！

    连何钱在旁边都紧张了起来，甚至有点想喊暗部的人了！

    他都怕有人现场会抢了！

    不过，这显然也不现实。

    “继续切。”

    可，旁边再次传来何亮的平静声音。

    所有人都用不可思议的目光看向何亮。

    何亮的表情，完全不像是满意！

    这个时候，没有任何人敢忽略何亮的话语了！

    他就是一个奇迹！

    目前为止，所有怀疑他的人，都被狠狠打脸了！

    这是一个有真本事的妖孽！

    何云苦笑道：“何亮，等一下。”

    “我......我现在的手有点颤抖。”

    他也不怕被笑，这块玉的价值太吓人了，他不敢轻举妄动。

    一不小心，就会让玉的价值受损。

    那不仅仅是价值的问题。

    若真因为他而受损，那他这辈子可能都会留下遗憾！

    何亮笑了笑：“好。”

    十几亿的东西，在他眼中仿佛如同常物。

    众人看着何亮的目光，充满复杂。

    何亮给人的感觉，妖孽而又成熟。

    原先，他们听闻何家在外边寻到了一个嫡长孙，只觉得何亮运气真的很好，宛如做梦般就成为了何家的嫡长孙。

    可之后，他们才发现自己大错特错！

    满分状元、钢琴妖孽！

    特训第一、鉴宝妖孽！

    反倒是何家因为何亮，不断的出名，完全压过了另外两大家族！

    何华满脸红光，摸着自己的胡子，又是欣慰又是得意。

    这，就是他何华的孙子！

    过了数分钟，何云总算是勉强调整好了。

    他再次操弄切玉机器。

    一层层皮剥下，里面透着红光。

    基本可以确定，四色玉了！

    何亮却是眉头微微一蹙。

    不应该。

    如果只是这样，在他的终极鉴宝术中，不应该有那么强烈的光芒才对。

    众人一个个的，也基本可以确定了。

    只剩下最后一点部分，基本不用两分钟就能切完。

    可，就在下一刻。

    所有人都失神了！

    他们甚至揉着自己的眼睛，生怕自己看错！

    在红光之内，似乎......好像有了一点其它不一样的颜色？

    何云手一颤，立马拿开，深吸了一口气，带着激动与兴奋。

    一刀！

    两刀！

    无比细微的操作，生怕损伤到了内部。

    最后一刀！

    一缕不可思议的光芒，映入众人眼帘！

    紫色！

    神秘而又尊贵的紫色！

    在最中间，点缀着！

    这一抹紫色，宛如画龙点睛，让本就惊艳众人的四色玉，瞬间都看呆了！

    “五.....五色玉？！”

    眼前，玉皮已经全部切掉！

    完整的玉，浮现众人眼前！

    白、蓝、青、红、紫！

    那最后一点紫，只占据了一点位置，可就是那一点，却让整块玉升华了！

    这块玉，巧夺天工！

    在孙术和何云的眼中，这种玉诞生就不科学，就不符合常理！

    可，偏偏是他们亲眼所见！

    这绝对不是合成玉，而是实打实的真玉！

    何亮原先皱着的眉头，缓缓放下，脸上浮现了一抹笑容。

    在鸦雀无声之下，看向何钱。

    “二叔，这就是我送给你的最后一份礼物。”

    “希望你能够满意。”

    下一刻，全场沸腾！

    即便是孙老爷子、宁武这种层次的都失神了，也都被这块玉所震惊吸引到了！

    五色玉！

    不可思议的五色玉，就在眼前！

