    我猛然看向叶玄时，他再次开口道：“老班，你是我见过最聪明的人，教官也说过，你是他见过悟性最高的学员，你难道就没想过逆流而上反推白灯决么？”

    无恨灯的光芒蓦然暴起，幽绿的灯光就好似凶兽的眸子，恶狠狠的盯住了叶玄。

    他对叶玄动了杀机？

    叶玄背着双手冷笑道：“我敢说话，就不怕你这什么破灯。老班，你给我交个底儿，你到底想没想过独创秘术？”

    我摇头道：“独创秘术谈何容易？我从来没有过那样野心。”

    “我一直以来都把自己定位成一个学生，把老师交给我的东西发挥到极致，却从没想过创出自己的秘术。

    独创秘术等于是要开宗立派，古往今来又有多少人能称为一代宗师？”

    “宗师，这个词，有时候是一种尊称。桃李满天下的人可以被尊为宗师，真正的宗师必须是独创绝学，又能让自己创立的宗派开枝散叶，屹立千年。这样的人屈指可数哇！”

    我低声自语道：“与千古人杰比肩，这种事情，我连想都不敢去想啊！”

    不仅我不敢这样去想，就连无恨灯也闪动起了轻蔑的光芒。

    叶玄却说道：“你不试试怎么知道行与不行？世上的事情都在于尝试么？行不行，你也得动了手才清楚。”

    “一代宗师！我做不到！”我站起身来拿起了无恨灯。

    无恨灯的光芒再次闪烁之间，我感觉到了对方的意思，它是让我认错。

    这一次，不仅是我感到无恨灯的情绪，在场所有人也都明白了它的意思，我身后不由得传来了几声叹息。

    我拎着无恨灯手掌猛然向外一翻，亮出了灯底儿。右手抓上白灯下面的指仙盘，飞快把它拧了下来。

    被我攥在手里的无恨灯，猛地愣了一下，闪出的灯光之中满是不可置信的情绪。

    我冷声道：“我没想过开宗立派！但是，我想试试用陈家仅存的这点秘术反推白灯决。我就不信，我没了你这盏破灯就过不了日子。”

    无恨灯上光芒连续闪动之下，我彻底摘掉了指仙盘：“指仙盘是我找到的东西，我要收回来。”

    我把指仙盘扔在沙发上之后，顺手拆掉了灯杆上挂钩，把灯杆给摘了下来：“这支灯杆，应该也不是你的东西。我自然也不会留给你。”

    我曾经研究过无恨灯，我发现灯骨和灯杆的材质并不相同，年代也有所差异，无恨灯虽然能控制灯杆，但是那只灯杆肯定是后来配上去的东西。

    我既然已经决定放弃无恨灯，自然不会让它保持完整。

    我刚把灯杆摘下来，就听见小糖豆小心翼翼的说道：“狐狸哥，你能把凤骨针……我是说那只灯杆给我吗？”

    “拿去吧！”别说那只灯杆在我眼里不是什么值钱的东西，就算是绝世神兵，小糖豆想要，我也不会吝啬。

    我刚把灯杆递出去，无恨灯上杀机顿起，冷冽的灯光凝成一束，形同冷箭直奔小糖豆身上激射而去。

    它想杀小糖豆！

    我暴怒之间我抓起无恨灯狠狠摔在地上，右手拔出毒蛟直奔着灯身上砍了下去：“我再让你兴风作浪！”

    我手里的刀还没落下去，就被我爷拦了下来：“这灯，再怎么也是陈家祖上留下来的东西，你不要，也不能毁了。”

    “那就封印！”我冷声道：“这种祸害决不能留！”

    我按住无恨灯，让叶玄弄来一口箱子，强行把灯塞了进去。连续在上面缠了几道金钱红线之后，还是觉得不太放心，又让丁朵儿在外面贴上十几道灵符，才把箱子扔在了桌子上。

    这点东西算不上是什么封印，最多就是暂时禁锢，等到天亮我会重新找工具彻底封印无恨灯。

    到了现在我甚至有些怀疑，陈家先祖不是弄丢了白灯，而是故意把它抛弃在了什么地方。

    这盏无恨灯着实可恨！

    我封印了无恨灯，自己却坐在床上怎么也睡不着了。

    陈家《白灯决》究竟缺失在什么的地方？

    一直以来，白灯都是作为一种工具存在，就跟毒蛟，龙牙，雪暗天一样，是一种辅助。

    等我见识到了无恨灯才知道，白灯的作用远远不止这些。

    白灯有灵？是不是灯中藏灵，才是真正的白灯？

    我做出来的白灯都没有灵性，难道寄灵才是《白灯决》的关键？

    寄灵之术已经完全消失在了陈家的传承当中，没有秘术，白灯只能作为一种工具。

    想要反推《白灯决》谈何容易，我能做的大概只有把现在的秘术发挥到极致而已。

    我正在胡思乱想的时候，我爷走了进来：“野子，你想逆推白灯决，我很赞同，凡事你先别急，白灯决丢失了这么多年，不是一下就能找回来的。你慢慢琢磨吧！有想不通的地方可以问我。”

    我嘴里答应着，心里却一点谱都没有，我自己都不知道该从什么地方下手？

    我奶也跟着走了进来：“野子，你别着急，我们慢慢来。我有些建议你可以参考一下。你悟灯的话，我觉得应该从本源的方向开始。你知道少林拳吧？传说达摩祖师打坐三年之后，为了活动筋骨自创了一套健体的拳法，而后逐渐发展成了闻名天下的少林绝学。”

    “我给你讲这个传说的意思是，万物都有本源。每一个宗师都是从本源开始摸索，然后又回归于本源。也就是我们常说的返璞归真。就像拳法，谁都知道打人是用直拳最为有力。但是人不是木头，直拳往往打不到人，尤其是身法灵活的高手。所以，拳法才会千变万化。等你把拳法修炼到了极致之处，又变回了直拳。就像小说中写的那样一拳破万法。”

    我奶说到这里顿了一下：“你现在处在了看不见本源，只专注于成形秘术的阶段。我觉得，你应该多想想白灯的本质。我能想到的只有这么多？”

    “本质，白灯的本质！”我在低声自语之间，陷入了沉思当中，我爷我奶也悄悄的退了出去，给我留下了一个安静的空间。

    《白灯决》中的五种秘术，其实都是灯的本质。

    照，最初的作用就是照明，让人看见隐藏在黑暗中的东西。

    镇，光可以镇住相对弱小的生物，比如雨夜中的青蛙，被灯光一照就会趴在地上不动，任人逐步。

    引，光可以吸引飞蛾。白灯也可以吸引邪祟。

    惊，光亮可以惊动隐藏在暗处生物。

    杀，灯光本身没有杀伤对手的能力，但是陈家先祖却创造出了杀字诀。我把杀字诀定位于机关，应该不是杀字诀的本意，白灯杀人肯定还有另外的办法，我用毒，用机关，用陷阱似乎都走偏了方向。

    杀字诀的本意是什么？

    诡杀门！

    陈家自创诡杀门。

    诡异，让人琢磨不定，才是诡杀之术的根本。

    我发觉自己最近一段时间，每次出手都是在跟人硬打硬拼，已经忘记了诡杀之道。

    白灯与诡杀之术必然有着某种联系。

    是白灯作为主导，还是诡杀之术作为主导？

    我反复比较了许久，也没有想出头绪，又把收起来的材料重新拿了出来，坐在床上扎起了灯笼。

    我再次把白灯托在手里的时，不由自主对比起了无恨灯。

    我的白灯还是缺少一种灵性，一种可以与我配合的灵性。可我心里却有一种难以描述的满足和亲切，我的白灯虽然只是一盏普通的灯笼，但是，它是出自于我的手里，就像是一件被我完成的艺术品，让人从心里觉得满足与亲切，那一刻间，我甚至有点舍不得点亮灯火的感觉，灯光一亮，就代表着我要消耗掉这盏灯笼，代表着我要亲手毁掉自己的创作，它就再也回不来了。

    我正拿着白灯端详之间，门外忽然闪过了一道血光。

    血红色光影带着冲霄戾气，从门缝当中透进屋里的瞬间，我手中的白灯忽然闪出了一片血光，下一刻间，我手中白灯就在毫无征兆的情况下无火自燃，骤然烧成了一颗火球。我甩手把白灯扔到了地上，门外也传来一声怨毒的冷笑。

    门外有人！

    我抽刀而起，从床上一跃起身，抬脚踢向门外，房门在我脚下怦然飞起之间，我也看见一团血光飞快躲开了翻起的房门，形同流星拖拽着血红色的光尾落向一楼客厅。

    仅仅是几秒之间，客厅就被灯光照映成可血红的颜色，刚才被我封禁的无恨灯，正在如水翻动的血光当中沉浮不定。

    无恨灯自己跑出来了！

    我第一个反应就是伸手去摸暗器，无恨灯既然已经起了杀心，我就不能让它就此离去。

    我手中的暗器没动，无恨灯忽然倒飞而起，将别墅窗户撞了个粉碎飞速扑向院外，一股满是杀气的意念也随之传进了我的脑海之中：“等着我，我要回来报仇，杀光所有人。”

    无恨灯！

    等我再想去追无恨灯时，那道血红的灯光已经消失在了我的眼前。

    我爷背着手道：“野子，别追了，那盏灯走了就走了吧！”

    我不由得看向我爷：“爷，你是不是知道什么？”

