    第55章你当我们傻啊

    “你别这样说，你一这样说，我就更不放心了！”

    谢清然：“……”

    师父，你是有多信不过我？

    “我会尽快把这里的事情处理好，你这两天先别动。”

    “……”

    “听见没有？”

    谢清然蔫了吧唧的，“哦。”

    “行了，忙着呢，挂了。”

    说完就挂，不给谢清然再说一句话的机会。

    “……”

    “清然，怎么了？”纪沉注意到谢清然的情绪不太对，关切的问了一句。

    “没事。”谢清然偏头看着纪沉。

    她突然有些后悔带着纪沉一起来了。

    如果真的有危险，那纪沉……

    只能走一步看一步了！

    反正有她在，是不会让纪沉出事的。

    到了南城，已经是快晚上了。

    夜幕逐渐降临，夕阳慢慢的完全被黑暗吞噬。

    南城是个很漂亮的城市，有山有水。

    但同时，也可以掩藏住很多危险。

    “我们先去找个地方吃饭吧。”

    谢清然说好。

    在找到餐厅的时候，谢清然原本正等着纪沉停下车过来，可她突然察觉到什么，突然转过身。

    一片黑暗，空无一人。

    “清然。”不远处的纪沉喊了她一声。

    谢清然压下心里的怪异，朝着纪沉走了过去。

    纪沉站在原地等着她过来，身后突然走来一人，伸手就去抓纪沉的肩膀。

    谢清然眸子颤了颤。

    下一秒，那人的手被纪沉捏住，只是眨眼的时间，就被纪沉扣着双手压下。

    谢清然此时也赶到了他的身边。

    两人所在的地方有些偏，停车这里也没有什么人，因此，没有引起别人的注视。

    “你是谁？”谢清然冷着声音问，她半蹲下身子，迫使男人抬起头。

    男人脸上有一道很长的疤痕，眼神如野兽一般的凶狠。

    纪沉低头看着，这样的谢清然，他还没有见过。

    他心中高兴，清然是在为他担心吧！

    男人冷漠的盯着谢清然，似乎觉得这么一个小丫头，对他没有任何杀伤力，只有身后的纪沉才能被他高看一眼。

    谢清然的手抓住他的头发，声音清淡，“我在问你话。”

    男人被纪沉压着，脑袋却因为被谢清然拽着头发而扬起，是一个很屈辱又危险的姿势。

    他似乎对这样的姿势有些气愤，挣扎了一会儿，却发现自己无法挣脱。

    “谁让你来的？”纪沉开口，他用的力气又大了些，担心男人挣脱会对谢清然不利。

    “不如，你们先放开我。”

    谢清然笑了，“你当我们傻啊？”

    “纪沉，松手。”

    纪沉闻言愣了一下，“清然？”

    “松开他。”谢清然重复道。

    纪沉看了男人一眼，最后还是乖乖的听了谢清然的话。

    男人揉了揉手腕，露出一抹笑容，似乎觉得眼前的谢清然真的是个傻子。

    可下一秒，他就被谢清然摁住，没有任何反抗之力的被揍了一顿！

    也不知道谢清然对他做了什么，男人在挨揍的时候，根本发不出声音。

    他看着谢清然，终于有些惊恐模样。

    “你……你是谁……不不不，你不是人，你肯定不是……”

    “你竟敢对她出言不逊。”

    (本章完)

