    他现在想的，也都是姜筱。

    只有姜筱。

    现在就等着姜筱回来了。

    天公作美，今天的天气开始好了起来，虽然还是很冷，但是算晴朗，他觉得结婚的日子这样最适合不过了。

    饭店其实是他以前一个战友退伍之后跟妻子一起开的，本来就是炊事兵，退伍之后也还是习惯了掌大勺。

    只是市区要租房子开饭店太贵了，没钱，所以他们在离市区稍远的地方租了一栋两层小楼开了饭店，现在还是靠着战友和熟人帮忙宣传的阶段。

    孟昔年找到那饭店其实也是陈印推荐的。

    陈印平时做生意之余也会尽力帮一些退伍军人，因为这一点，最近王奕对他也明显地欣赏了一些。

    阿六端起茶，闻着茶的清香，心思却有些飘远。

    黎汉中坐在他对面，面前有一叠稿子，上面改改划划，密密麻麻。

    最近他也是忙得几乎恨不得把睡觉时间都用来工作了。

    “小小还没有回来？”

    听到他的话，阿六回过神，点了点头，“是啊，还没有回来。”

    “应该能赶得上吧？”

    “我相信她会尽量赶回来的。”

    话虽这么说，阿六心里却总有几分不踏实感。

    “我明天不在京城，你和小小还有昔年说一声，实在是抱歉，未能到场喝他们的喜酒。”

    “他们能理解的，何况以后他们才会正式举办婚礼。”

    阿六说着，把茶喝了。

    但就在这时，他的头突然一阵钝痛。

    这段时间他就一直忍着头痛，一直想撑着，可是这两天越来越痛，让他有种难以撑下去的感觉。

    “怎么了？”黎汉中见他突然支着头脸色微变，立即关切地问道。

    阿六甚至一时无法回答他。

    这一阵疼痛来得有点猛。

    他闭了闭眼睛，咬牙撑着。

    凭他的经验，头痛都是一阵一阵的，撑过去就好。

    但是这一次比他预测中要久得多。

    “我打电话让陈大夫过来。”黎汉中见状不对，立即就站了起来。

    阿六本来想跟他说不用了，但是头痛到一时无法出声。

    脑海里突然有什么画面快速地晃过。

    像是一些破碎的场景，一闪一闪晃过去，让他觉得一阵阵眩晕。

    他忍不住双手抱着脑袋紧紧地咬住了牙关。

    那些晃动的画面缓了下来。

    感觉他像是倒在了地上，天下着雨，冰冷的雨水落在脸上，眼睛上，头很痛。他正努力地想睁开眼睛，有一道脚步声缓缓响起来。

    皮鞋声。

    哒，哒，哒。

    来人走路很慢，但是皮鞋声音很是响亮，一步一声，像是敲在他的心头。

    他想挣扎着爬起来，但是根本动弹不了。

    那人走到了他身边，站住，然后用鞋头轻轻踢了一下他。

    那种感觉如此真实。

    事实上，坐在茶几旁的阿六一动都不敢动。

    这是他的记忆吧。

    他现在一点都不排斥想起什么来，再不好的记忆，对他来说都代表着真相，他总该知道真相，才能回报给那些曾伤过他的人。

    才能够回到江家，拿回该属于他的一切，才能保护好姜筱。

    他最担心的就是原本只冲他一个人来的危险，会将姜筱挟裹进来。

    