
小胖子吃的四菜一汤分别是宫保鸡丁、红烧肉、番茄炒蛋、肉丸蔬菜汤。

现在两个硬菜做完了，就剩一个小炒和一个汤。

说到肉丸蔬菜汤，其实做法很简单，因为肉丸都是速冻的那种，直接起锅烧水，放入肉丸和蔬菜就行了。

但是那种机器做的肉丸，吃起来可真的是一般啊，不过对于部队战士来说，那就别挑口味了，有肉丸吃就已经很不错了。

不过孟川看着这里还有一块里脊肉，不如自己给他剁上一个肉馅，然后捏个肉丸吧，反正炖红烧肉也需要很多时间，自己的时间很充足。

想到就做，孟川拿起一块里脊肉，就开始切块剁肉沫。

至于番茄炒蛋，那个小炒两三分钟就可以做好，而且凉了也不怎么好吃，所以放在最后做。

炊事班长见到孟川要用自己的菜刀来剁肉馅，心里很不愿意的，这把菜刀跟了他五六年了，他一直非常呵护，每周必磨一次。

原来班副想用自己的菜刀来切个芹菜，自己都没借，真不是他小气，而且每个人用刀的方法不一样，我的菜刀用习惯后，你在用了，我就用不顺手了。

这话说出来可能主观意识太强，但对于厨子来说，菜刀真的很重要。

平常孟川做菜用自己的刀，那是因为孟川是首长，自己不好拒绝，大不了后面自己重新磨一遍就是。

但当他发现孟川的厨艺高超的可怕，而且他用过自己的菜刀，自己非但没有觉得菜刀不好用，反而觉得这菜刀比以前更锋利了。

所以他才一直愿意让孟川用自己的菜刀。

可是现在孟川用这个菜刀他不是剁肉馅这么简单的事情了啊。

剁肉馅本身也是一种切肉，它对菜刀是没坏处的。但是剁肉馅的力道很大，力道透过肉，全作用到案板上了，那这就不是剁肉了，而是在剁案板了，这就太毁刀了啊。

但看到孟川丝毫没有换菜刀的意思，他真的不好开口说，孟川是特培的首长，自己就是一个小炊事班的班长，这两者等级差太远了。

他现在只能希望孟川剁肉的时候能轻点，千万不要太磨损菜刀了，不然自己等会磨都会很麻烦。

孟川看到炊事班长脸上有点发愁，眼睛还一直盯着菜刀不动，就知道他在想什么了，不过自己的刀功可是有系统加持过的，力道掌握方面已经到了极致，剁个区区肉馅，根本不可能毁刀的。

剁肉馅最好是两把刀一起下手，这样剁的频率快，正好旁边案板上也有一把菜刀，孟川就直接拿了过来。

班副一开始还有点庆幸，庆幸孟川没换刀剁肉，不然离他最近的菜刀可就是自己的菜刀，自己的菜刀跟着自己三四年了，自己都不舍得用它剁肉，哪能愿意让别人用它剁肉。

可当看到孟川拿起自己的菜刀时，班副傻眼了，连忙想拒绝，可是话到嘴边始终说不出来，部队终究是等级制度很严明的地方，下级对上级的服从性要远远大于其它。

况且班长的刀也在孟川手里呢，班长用了五六年的刀，他都不着急，自己也就耐心点吧。

两把刀拿在手里，孟川的全心思都沉浸在剁肉里，顿时，双刀飞舞，刀锋迅速在肉块上面划过，剁肉的声音也不绝于耳。

班长和班副一开始还不忍心看，他们不愿意看到自己的宝贝菜刀剁案板，但是听着听着，突然觉得声音不对。

他们是干了很多年的老炊事兵了，剁肉这种最基本的东西，是他们刚进后厨就必须学的，所以对于剁肉的声音，他们都是无比熟悉的，可是孟川剁肉的声音却很轻，而且听的很舒服，甚至有点悦耳。

‘悦耳’这个词用在剁肉上面的确很奇怪，但他们却真的能感觉到，孟川剁肉的频率就像是在弹钢琴一样，每次刀落下带起的声音，组合起来，就是非常好听。

就当他们仔细观察起孟川剁肉的案板时，突然惊住了，孟川剁肉的时候，案板上居然没有剁痕，这简直让人无法相信，或许有人的力道掌握的好，可以保证前几下，不在案板上留下剁痕。

但是孟川剁肉的频率这么快，而且两把刀的锋利程度还不一样，怎么可能做到刀锋一次都不划到案板，这精妙绝伦的掌控力，孟川还是人吗？

孟川剁肉馅的速度很快，最多就剁了五分钟，肉馅就剁的足够细腻了，把刀放下，孟川正想切点葱花姜沫放肉馅里调味呢，但是找了半天都没找生姜。

于是想让炊事班长去拿一块，可看向炊事班长的时候，发现他一直在盯着案板发呆，于是拍了下他，“老炊，看啥呢？我这没生姜了，给我拿块姜过来。”

炊事班长被孟川这一拍，才从惊讶中清醒过来，然后看孟川的眼神从敬佩变成近乎崇拜，孟川对菜刀的掌控力，就算自己练习一辈子恐怕都赶不上。

“孟主任，您的厨艺真的是高超绝了，我原来还希望能看着你做菜，能提高一下厨艺。现在我是明白了，这根本不可能，您的基础功夫太好了，光刀功一项，就是我这辈子拍马也赶不上的存在了。”

“基础功夫做不到位，就想直接看做菜，我真是太天真了。怪不得原来我看您做菜，都像是在看水月镜花，模糊的很，甚至看完都忘。现在我明白了，咱们根本不是在一个等级上的，这就像是二十年前的老式电脑想运行现在的大型游戏，那是根本不可能的。”

孟川听到炊事班长的话，心里非常疑惑，“老炊，你这是咋了？我就让你拿个生姜，你咋说出这么一大堆感悟？”

炊事班长从桌子底下掏出一块生姜，握在手里，“孟主任，切生姜这事就交给我来吧，您直接掌勺就行，后面我每天会抽出时间来练习切墩，争取早日把自己的基本功练踏实，那样才有学习你厨艺的资格。”

孟川见到炊事班长自顾自的切起了姜沫，也不好说啥，只能开始揉肉馅，然后在往肉馅里加上盐巴，葱花，姜沫，在倒一点酱油提味，最后揉成圆形，肉丸就做成功了，等水开后，就可以下锅开煮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50171614"  chaptername="第1392章炊事班长的感悟">加入书签</a>
</div>
