    “谦哥，你去过几次南海岛？”

    “一次都没去过。”

    “真的假的？”

    坐在飞往南海岛三银市的飞机上，戴羽妮惊讶地将脑袋扭回来，看向坐在她身边的杨谦，她身后的舷窗是一片蔚蓝，跟她的眼眸一样，闪闪发亮。

    “这还有什么假的？我啥时候骗过你？”

    杨谦放下手中的杂志，手腕上之前生日时候戴羽妮送给他的手表也被衣袖隐藏了起来。

    “那可不好说，渣男都说自己没骗过人。”

    戴羽妮跟他开个玩笑，这几个星期的相处，已经让他们关系变得非常亲近。

    “跟渣男有什么关系？我没去过南海岛也不算稀奇吧？”

    杨谦笑着摇了摇头。

    “稀奇啊，你离南海岛这么近，怎么一次都没去过？我都去过好多次了！”

    “可能也是因为离得太近了吧！南海岛有的热带天气，有的碧海银沙，我们这边都有，虽然没他们那么漂亮。”

    “这倒也是，不过你们荷城没有猴子看……”

    “哈哈，这确实是一个遗憾。”

    一个小时的航程，在戴羽妮和杨谦欢快的聊天中，很快就度过了。

    到三银的凤凰机场，樱桃音乐节主办方有安排专人专车来接他们，而且似乎规格还不小，来接他们的是负责艺人统筹的经理小甄。

    “杨老师、戴老师，你们好，我是甄云嫣，也是群里的小甄。”

    甄云嫣是一位短头发、说话很利落的年轻姑娘，不过，再怎么年轻，她的社交软件上也是显示二十七岁的年龄，比杨谦和戴羽妮都大。

    所以，杨谦哪里好意思让别人喊自己老师？

    “小甄经理，不用喊我们老师，担不起，担不起。您叫我们小杨、小戴就可以了。”

    杨谦还把手按在了自己的行李箱上，不用对方帮自己拎。

    “他不喜欢别人喊他老师的，总觉得喊得老了。其实我觉得他是年纪不大，但心理年龄还挺大的。”

    戴羽妮嘴角扬着，跟甄云嫣解释一下。

    当然，后面半句“跟老干部一样”，这样的话她没有说出来。

    当然，女生和女生之间很容易就熟稔起来。

    “小甄经理，你是鲁省人吧？”

    “咦，你怎么知道？”

    “我听口音啊！你们那边的普通话都带着一点点口音，不过是属于很好听的那种口音！”

    “这么厉害啊！谢谢夸奖，哈哈！小戴是不是魔都人？”

    “不是吧？我这个你也听得出来？我没说过魔都话啊！”

    “没有，我不是有你的资料嘛！”

    “啊这，小甄经理你作弊！”

    “哈哈！”

    带着欢声笑语，杨谦他们坐上了停在机场外面的保姆车。

    “其实正常来讲，不是我来接你们的……”

    车开了之后，甄云嫣转过身来，手臂扒在自己的椅背上，跟杨谦他们说起来。

    在这次南海岛樱桃音乐节的主办团队里，甄云嫣的地位并不低！

    别看她才二十七岁，由于之前在视频公司做了五年的网络综艺，还担任过一年的副导演，甄云嫣跳槽来到魔星音乐这家国内最大的独立唱片公司，实质的职位就是樱桃音乐节厂牌的副主理人。

    不过，甄云嫣还没有负责过整场音乐节，所以这次南海岛樱桃音乐节，她就先担任一个没有什么实权的副导演，以及兼任艺人统筹的经理。

    相比之下，杨谦他们这个靠关系混上来的组合，确实属于整个音乐节表演团队中最底层，最没有名气的一支，也确实是用不着甄云嫣亲自来接他们。

    随便安排一个助理，甚至都可以不用安排助理，叫司机开车来接，这才是正常的规格。

    当然，甄云嫣没有跟他们讲得这么透彻。

    “但我听了你们发过来的demo，你们的音乐是我见过全部歌手，全部乐队，嗯，毫不夸张，包括唐郡在内，你们都是最棒的！虽然这些歌都还没有什么名气，但真的是很有灵气！”

    甄云嫣给了杨谦和戴羽妮非常高的评价。

    唐郡，也就是之前戴羽妮很喜欢的那首《纸飞机》的原唱，已经是很出名的歌手了。

    这次南海岛樱桃音乐节请她过来，也是近几年樱桃音乐节的一个趋势，开始请一些有名气的歌手，让音乐节的热度出圈，同时也给他们提升票价的机会——这些戴羽妮跟杜讯之前讨论过。

    但甄云嫣对杨谦他们的评价居然还高过了唐郡，这让戴羽妮都不敢想象。

    “哪有这么厉害？谦哥他确实是写歌不错，但我们还只是新人呢！”

    戴羽妮谦虚地摆了摆手。

    功劳都是杨谦的，但即便是这样，戴羽妮也知道他们不能仗着这些好听的歌曲飞扬跋扈。

    来音乐节表演的，都是独立音乐人，一个比一个有个性。

    就算是大明星过来，他们也都不会放在眼里，自己有自己的音乐态度，不会去仰望那些大明星。

    更何况杨谦他们这两个新人呢？

    妮爷也是新人啊，都不唱摇滚了。

    “没见过你们这么厉害的新人，你们demo里面，每首歌都很好听，特别是《当你老了》，我属实是被惊艳到了。”

    甄云嫣笑了笑。

    不论是谁的功劳，甄云嫣感觉自己是从一众新人中，挖掘到了宝藏。

    特别是甄云嫣跟其他导演、导播聊起“戴姑娘和木先生”这个组合的时候，其他人都对杨谦没什么印象，倒是戴羽妮经常被提起，说什么“常客啦”、“她又来了”、“这次居然换了个乐队”、“妮爷不玩摇滚了吗”。

    甄云嫣因此知道了戴羽妮的家世不凡，但更加清楚了所有人都没有知道杨谦的厉害。

    如果她能把“戴姑娘和木先生”从New & Young的舞台上挖掘出来，那这就是她的一大功劳，同时以后她开始主要负责一个音乐节的时候，“戴姑娘和木先生”说不定也能成为她的一大招牌！

    所以，甄云嫣特地跑来机场接杨谦和戴羽妮，要让他们看到自己对他们的重视！

    “有一个坏消息，但也有一个好消息，你们要听哪一个？”

    甄云嫣卖了个关子。

    戴羽妮看向杨谦，让他拿主意。

    “先听坏消息吧。”

    杨谦表情很平静，他只是顺着甄云嫣的语序来说的。

    “坏消息就是，我本来想要给你们争取换一个时间段，比如换回之前下午四点到四点四十那一场。因为你们五点二十到六点这一场，会跟樱桃舞台上面的盖世郭太白撞上，四点到四点四十的场会稍微好一点。但马导那边不好协调……”

    这里得科普一下，这次的南海岛樱桃音乐节设立了四个舞台，常规的樱桃舞台和乐舞台肯定是最受观众们追捧的“主”舞台，而New & Young·嗨岛舞台以及另一个主打电子音乐的MSE舞台就相对来说会冷清一点。

    两个“主”舞台的时间是表演错开的，比如一个是表演15:20-16:00这一场，那下一个是表演16:00-16:40这一场。这也方便观众们来回跑动、充分利用乐队替换准备的空档时间。

    另外两个“副”舞台的表演也会错开，但它们还是会跟“主”舞台其中一组的表演对上。

    这样一来，去看“主”舞台那些出名歌手和乐队表演的观众，就肯定没空去看“副”舞台的表演了！

    MSE舞台还好，电子音乐由它固定的受众，不多，但会比较忠诚。

    但New & Young舞台的新人们就没有那么好运了！

    像杨谦他们一个多星期前，接到节目组通知更换表演时间段，然后碰上的樱桃舞台上的“盖世郭太白”，就是一支上过综艺、小有名气的乐队。

    “戴姑娘和木先生”和他们一起摆在那些来音乐节玩的观众们面前，观众们肯定还是会选更有知名度的“盖世郭太白”！

    挺现实的一个问题。

    甄云嫣了解过后，也替他们争取了，可惜没能调整回来。

    “这没有什么关系，我们本来就是一组新人，享受舞台更重要！”

    杨谦表情还是没有什么波动，他跟戴羽妮早就分析过了这个情况，但他们心态都很好。

    戴羽妮啥场面都见过，不会在意，而且盖世郭太白她之前还认识。

    杨谦自己更加淡定了，他来音乐节，除了想要体会一下音乐节的气氛以外，更多的还是想要试验一下自己对于系统算法的猜想。

    能够有很多观众来听自己唱歌固然是好事，要是没有太多，就算破不了一百，那也没有关系。

    自己的音乐是很好的，总会有识货的人，总会有愿意听好的音乐的歌迷，慢慢积攒就行了！

    “小甄经理，不是还有一个好消息吗？好消息是什么？”

    戴羽妮倒是对这个跟所谓“坏消息”对应的好消息很感兴趣。

