 方志强的转身，也引起了众人的疑惑，此刻的他们全部都把目光聚焦在方志强的身上，看到方志强的目光望向某个方向，他们自然也都跟着看了过去。

顿时，王亚欣所在的方位成了众矢之的，所有人的目光齐刷刷的看了过来。

而王亚欣周围的人群也很快意识到，自己似乎成为了众人的焦点，这才把注意力从方志强身上拉回来，放在了自己的周围。

终于，人群逐渐散开，躺在地上的王霞出现在了王亚欣的视线之中。

“小霞！”

王亚欣着急的脸色都惨白起来，对着王霞就冲了过去。

周围的几个人看到倒地的王霞，也赶紧上前搀扶，而方志强此刻也终于看清楚，那被王亚欣缓缓扶起来的王霞。

看到这一幕，方志强几乎想都没想，立刻抬起脚步，对着王霞所在的方向就冲了过去。

现场几十台摄影机，此刻皆跟随着方志强的身形，齐刷刷的转动着，方志强到哪，它们就跟到哪，而与此同时，国内外各大视频网站上，方志强那急匆匆的身形，还有他那着急惊慌的表情，全部展露无疑。

“王霞……王霞……”方志强一边跑着，嘴里一边低声的自语着，他自己都没有意识到，自己此刻的声音颤抖着，就像是从地狱深渊中悠悠传出的呼声一样，那样的凄凉，那样的悲悯。

现场的媒体记者一时间有些反应不过来，只能全都跟着方志强跑了过来，很明显，方志强今天的一举一动，都将成为所有人关注的焦点。

当方志强来到会场边缘的时候，才发现，这密密麻麻的人群，自己连一条路都找不到，根本不可能到达王霞的身边！而就在方志强着急的时候，人群似乎也意识到了方志强的注意力是在那个倒地的女人身上，所以他们一个个都非常自觉的让开了一条路，让方志强顺利的穿了过去。

终于，气喘吁吁的方志强来到了王亚欣的身边，此刻的王亚欣正着急的拿出手机拨打急救电话，甚至连身后的方志强是什么时候到自己身边的，王亚欣都不知道。

“强子……”王亚欣怀里的王霞眯着眼睛，看到方志强的身形，她脸上绽放出一抹微笑，尽管此刻的她看起来有些虚弱，可她还是面带笑容的喊道。

在王霞的眼睛里，刺眼的阳光照耀在方志强的后背上，让方志强的身体好像包裹在一团金黄色的光线当中一样，犹如是从天而降一般，又恍若是从另一个世界来的一样。

“王霞你怎么样？

！”

方志强着急的双手直颤，看着王霞那虚弱的表情，颤抖的声音不受控制的传了出来。

“我……没事……”王霞缓缓摇了摇头，依然面带微笑的说着。

此刻，王亚欣挂断了电话，她的脸上已经挂上了两行泪珠，她看着王霞身上那一个个刺眼的脚印，顿时就用手掌拼力的擦拭着，尽管，她根本擦不干净。

方志强这个时候才发现，王霞的身上有很多大小不一的脚印，很明显，那是她刚刚倒地之后，被人踩踏所留下的痕迹。

“小霞，没事的，救护车一会儿就到了，你会没事的……”王亚欣一边擦着那些脚印，一边眼泪直流的看着王霞，她很清楚，刚刚王霞的周围有多少人站着，王霞就被踩了多少次！方志强看着这一幕，手掌不由紧紧握在了一起，目光从王霞的身上缓缓移开，看着王霞周围的那群人，紧咬牙关，声音几乎是从喉咙里挤出来的一样：“谁干的？”

众人看到方志强此刻那阴冷的目光，不由得一个个都后背发凉，方志强此时的表情，看起来的确非常吓人，甚至就连眯着眼睛的王霞，都似乎觉得这不是自己认识的方志强。

这个时候，显然不可能有一个人站出来说是自己干的，众人全都傻傻的站在原地，一个也不敢开口说话。

方志强在他们身上扫视了一圈，呼吸变得越来越急促，额头上的青筋一根根凸起，似乎在宣泄着他内心无处释放的愤怒。

“强子……我……真的没事……”王霞不喜欢方志强现在的这个样子，虽然曾经的她嫌弃过方志强不够男人味，然而她很清楚，自己喜欢的就是那个不够男人味的方志强，如果方志强真的变成了一个凶神恶煞的壮汉，那反而会让她觉得很陌生。

听到王霞那虚弱的声音，方志强赶紧走到她身边，看着她身上那些刺眼的脚印，方志强二话不说，一把抱起王霞的身子，再度对着众人大吼道：“让开！”

方志强的这声吼惊天动地，仿佛会场的大地都跟着颤了三颤，让后边那些刚刚追上来的记者都不由得浑身一颤，手里的摄像机差点掉落在地。

众人内心剧烈一颤，身体几乎是不由自主的打了一个哆嗦，随后就一个个乖乖的给方志强让出一条路来。

与此同时，后边的那些记者也终于都反应了过来，看到方志强那缓缓迈动的脚步，他们终于汹涌而至，一个个举着麦克风，对方志强提问道：“方总，据说之前您跟王总有一段情愫，现在看来，这似乎是真的对吗？”

“方总，可否透露一下，您跟王总的过去？

据您的个人资料显示，四年前您还是一个卖水果的小摊贩，而王总当时已经是森美国际的总经理，你们是怎样有机会认识……”“都给我闭嘴！”

这一次，没有等到方志强阻止他们，发出吼声的王亚欣，此刻的王亚欣满脸挂着泪痕，转过身面向那群记者，双臂紧绷，大声的吼出了这句话。

女人尖锐的声音，让那些记者的耳膜都快要被震破了，这个时候的他们，也终于意识到，现在似乎不是他们采访的时候。

这是王亚欣第一次发出如此尖锐的声音，让方志强怀里的王霞都不由得微微皱了皱眉，然而片刻之后，她的嘴角却浮现出一抹幸福的弧度。

曾经的她，一直都在付出自己的爱给别人，却并没怎么感受到别人给自己的爱。

然而现在，她真真切切的从方志强和王亚欣急切的表情中，感受到了对她浓浓的爱。

那种感觉，真好。

方志强穿过了人群，对着急匆匆而来的救护车疯狂奔跑而去。

而随着方志强的离开，现场再度陷入一片混乱，那些原本正排队准备签订合作协议的人，也都停了下来，陷入到一阵激烈的讨论当中。

之前王霞和方志强的事情他们都有所耳闻，不过真正把那件事当真的人并不多，毕竟树大招风的道理他们都懂，王霞现在坐上了明达总裁的宝座，想要打她主意的人肯定不少，不乏有一些居心叵测的人想要毁了王霞的声誉。

然而随着刚刚那一幕的发生，所有人都意识到，那件事不仅仅是真的，而且被曝光出来的，或许仅仅只是冰山一角而已！电视直播依然在持续，那些记者此刻也对着各自的摄像机疯狂的报道了起来。

“各位观众朋友，现场刚刚发生了一件出人意料的事情，明达总裁王霞刚刚跌倒在地，佳家公司董事长方志强不顾一切相救，此刻正前往医院……”“此事或许跟之前报道的方志强跟王霞两个人曾经有过一段情愫这件事有关，现在看来，或许这两个人之间，真的存在着千丝万缕的关系，本台将持续跟进报道。”

嘈杂的现场已经彻底失去了控制，尽管此刻的毕罗春不断的对着麦克风大声呼喊着，然而嘈杂声却完全停止不下来，议论纷纷的众人早已经沸腾，这几千人的会场，仿佛瞬间爆炸一般，把今天所发生的事情以迅雷不及掩耳之势，传遍了整座城市！ 