
　　在海神之光附加的压力之下，朱竹清体内隐藏的那部分相思断红肠的药力也被彻底激活了。

　　如果朱竹清能够用精神力查看自己的身体的话，她就会发现自己的骨头正在开始一点点的向着金色转变。

　　而小舞服用的水仙玉肌骨，更是直接将她的身体改造成了冰肌玉骨，所以她的体质并不比朱竹清差。

　　不过当朱竹清和小舞登上八十级台阶后，她们也终于抵挡不住海神之光施加的压力，先后被海神之光弹飞了出去。

　　“九宝有名！三曰：翼！”

　　早就有所准备的宁荣荣见状，连忙施展出第三魂技，让朱竹清和小舞背后瞬间多出了一对虚幻的双翼，免得她们像胡列娜一样落入环形海中。

　　“我都还没有使用武魂附体和增幅魂技，就已经登上了八十级的台阶，看来这第一个考核也并不难嘛！”

　　小舞挥舞着双翼落在宁荣荣的身旁，拉着她的小手道：“荣荣，待会你帮我用辅助魂技增幅一下，我决定一口气通关第一个考核。”23sk.Com

　　“咚！”

　　“哎呀~”

　　小舞话音刚落，一根白皙如玉手指便敲在了她的头上，让她下意识的发出一声痛呼。

　　“你个败家娘们，这么好的修炼地点，你竟然打算就这么放弃了。”

　　还没有等小舞来得及做出反应，她的翘臀上便又挨了一巴掌，耳边紧跟着响起了项雨的声音。

　　小舞伸手捂住自己的小脑袋，一脸委屈巴巴的说道：“项老大，你这是什么意思啊？”

　　“傻丫头，如果海神的考验那么容易通过的话，海马斗罗为什么见到娜娜接受黑级考核的时候，会露出一副怜悯的表情？又怎么会有那么多的人考核失败呢？”

　　项雨用手捏了捏小舞粉嫩的脸蛋，这才给她解释道：“如果我猜的没错的话，海神之光的考核不仅是对我们的考验，同时也是对我们帮助。

　　根据我们接受到了的考核信息来看，只要我们能够在一年之内，哪怕是在一年中的最后一天通过海神之光的考核，那也算我们成功通过了第一个考核。

　　因此我们完全可以利用这一年的时间，在海神之光的笼罩范围里好好修炼。

　　刚才我已经实验过了，在海神之光附加的压力之下，进行冥想修炼不仅可以快速的恢复魂力，而且魂力上限的提升速度也至少是平时的两倍之多。

　　如果我们能够在这里修炼一年的话，我和娜娜应该可以冲击六环魂帝了，而你们三个至少也能冲击五环魂王。”

　　“哦~还可以这样啊！”

　　小舞听完项雨的解释，顿时露出了恍然大悟的表情，她才明白自己刚才的想法多么的暴殄天物。

　　胡列娜她们闻言，同样也打消了快速通过海神之光考核的打算，开始尝试性的在海神之光的笼罩范围内修炼了起来。

　　当胡列娜她们各自挑选好适合自己的台阶开始冥想修炼后，她们果然发现自己的修炼速度提升了许多，一脸兴奋的沉浸到了修炼状态中。

　　一直等到夜幕降临，肚子开始饿得咕咕叫的时候，胡列娜她们这才缓缓睁开双眼，退出了修炼状态。

　　尽管肚子饿得咕咕叫，不过胡列娜她们的脸上却满是笑容，实力的飞速提升也是一件让人满足的事情。

　　“嗯~好香啊！”

　　小舞摸了摸自己快要饿扁的肚子，突然闻到一股诱人的香味扑鼻而来，下意识的抬起鼻子嗅了嗅。

　　项雨见到小舞她们退出修炼状态后，笑着说道：“修炼了这么长时间，想必你们也都累了，所以我特意让黑影侍从帮你们准备了晚餐。”

　　“小雨哥哥，你真的是太贴心了，人家爱死你了~”

　　宁荣荣见到项雨身旁散发着阵阵香味的美食，以及不远处刚刚搭建好的帐篷，忍不住飞扑到他的怀里，用力香了他几口。

　　项雨伸手搂着宁荣荣的小蛮腰，有些得意的说道：“今天晚上我们就吃烧烤，烤肉、海鲜、蔬菜、水果和冰镇饮料，一应俱全！”

　　因为项雨知道可能要在海神岛上待很长一段时间，所以他在赶往海神岛之前，特意购买了十个黑影储物戒指，然后在里面装满各种食材和生活用品。

　　就算胡列娜她们修炼了《食魂炼体法》之后，全都变成了大胃王，项雨准备的这些食材也足够她们吃上好几年了。

　　“大家都别愣着了，开动吧！”

　　“项老大，那我就不客气了，唔唔唔……好吃~”

　　“好香啊~在海岛上吃烧烤，果然别有一番风味呢！”

　　“竹清，你来尝尝这个，是不是很好吃？”

　　由于项雨特意召唤出了四名黑影唐月华，让她们在旁边负责烤肉，所以根本不需要麻烦她们自己动手。

　　而且为了给胡列娜她们助兴，项雨更是带着她们唱起了节奏轻快的歌，让她们好好享受起了夜晚的海岛风情。

　　“哗啦啦……”

　　就在项雨他们吃着烧烤，开着篝火晚会的时候，环形海下方的海水却开始翻涌了起来，一只体型长达二十多米的大白鲨向着岸边游了过去。

　　“什么声音？！”

　　项雨察觉到环形海中传来的动静后，连忙伸手一挥，让胡列娜她们安静了下来，有些疑惑的转头看向了环形海的方向。

　　“轰！！！”

　　当胡列娜她们下意识的顺着项雨的目光看去，只见一只体型巨大的大白鲨忽然从海中冲出，掀起一阵巨浪跃到了半空中。

　　“唰唰唰……”

　　在项雨他们惊讶的目光中，巨型大白鲨的体表突然爆发出一道灰蓝色的光芒，而它的身形也急速缩小，最终变成了一个身材高挑得少女。

　　这个少女的身高跟项雨差不多，一身白色皮衣般的装束勾勒出了她完美的身材，灰蓝色的长发披散在背后，与小舞的长发差不多，几乎都要触碰到地面了。

　　她的双眸是奇异的灰蓝色，白皙的皮肤上泛着一点点灰蓝色的光芒，样貌有点类似于西域美人的模样，鼻梁高挺，透露着一股异域风情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百九十二章 海神山下的篝火晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 