    吕徵说得很严重，实际上也没那么危险。

    康歆童年纪本就小，扮做男装也不突兀，吕徵再让人时刻盯着些，只要康歆童不自己作死跑去不该跑的地方，她在军营基本没有危险。除非敌军直接偷袭我方大营，那就没辙了。

    再者，吕徵是谋士不是武将，大部分时间都待在军营，完全能护住这个丫头片子。

    康歆童的事情，吕徵也没瞒着安慛，提前打了一声招呼。

    安慛隐约听人说过吕徵收了个义女，没想到他会把义女带去军营。

    “带着便带着吧，只要不耽误大事就行。”

    安慛没有意见，这事儿就这么定下来了。

    大军出征，吕徵骑马跟随安慛，左右不见花渊的身影。

    见此情形，吕徵心下越发不安，佯装随意地问了句身边的人，探听花渊下落。

    “怎么不见花渊？”吕徵与关系比较好的谋士低语，目光还向四周游移，试图找到熟悉的身影，他道，“主公离不得花渊，恨不得走到哪里带去哪里，怎么今儿不见踪影？”

    对方反问他，“你不知？”

    吕徵摇头，“确实不知。”

    对方又说，“此次敌人来势汹汹，柳羲不顾春耕都要发兵，可见是吃了秤砣铁了心。我等若要御敌，这一仗还不知打多久，粮草怕是不足。主公派遣花渊搜集军粮辎重去了……”

    吕徵一听，心下咯噔。

    粮草不足吗？

    “我军还有多少粮草？可供大军多久？”

    吕徵被冷藏的这段日子，逐渐与政事脱节，他对军营的了解有些落后了。

    对方道，“粗略估计，应该能撑到初冬。”

    “怎么只到初冬？”

    若是按照吕徵的估算，储备粮草至少能撑到来年春末夏初。

    当然，真要是撑不到也不碍事儿。

    粮草这种东西搁在什么时期都是精贵的，更别说如今还是乱世，粮草才是硬通货。

    真要缺粮了，不仅要想办法开源，还要使劲儿节流。

    若是万不得已，那就只能使用特殊手段撑过这段难熬的日子。

    说是这么说，吕徵还是觉得安慛和花渊太败家。

    他被雪藏这些日子，这俩人挺挥霍啊，活脱脱的地主家的傻儿子，人傻钱多速来。

    吕徵经营数年才积攒下来的底蕴要被他们折腾完了。

    他心里大致有了数，可他没想到真相与自己猜测差了十万八千里。

    “原先应该能撑得更久，毕竟去岁那事儿，我军获利颇多。只是……柳羲这些年横扫各处，靠得不就是帐下精锐？如今兵临边陲，主公又对她极为忌惮，唯恐兵力不足，因此一直都在招兵买马，训练精锐。去岁从两州带走的青壮，主公便派人挑拣十五万入军营……”

    “十五万？？？？”

    吕徵差点儿破音。

    他耳朵没产生幻听吧？

    确定是十五万不是一万五？

    “这简直就是胡闹！”

    吕徵不顾安慛就在不远处，睁圆了眼睛叱责。

    安慛和花渊不仅仅是败家子儿了，这是脑子被驴踢了？

    这天底下哪有那么好的事情，既想要马儿跑得快，又想要马儿少吃少喝？

    这些青壮都是一张张嗷嗷待哺的嘴啊，吃的是五谷杂粮，他们既不是木牛流马也不是得道成仙，做不到餐风饮露。若是将他们当做精锐训练，每日的伙食至少是正常士兵的一倍！

    一下子多了这么多吃饭的嘴，安慛真当粮食不用钱呢？

    此人口中说的“去岁那事儿”就是指去年安慛坚壁清野坑姜芃姬的事，他独吞好处，搜刮两州的储粮辎重，最后却将一群连御寒衣物都没有的老弱病残丢给姜芃姬，狠狠爆赚一笔。

    搁吕徵的意见，去年安慛就不该要那些青壮，只搜刮粮草辎重就够了，那些青壮连同老弱病残一股脑丢给姜芃姬，让她发愁吃饭的事情。若是能解决，算她有本事，若是解决不了，正好还能派人暗中怂恿这些青壮起义造反，冲击粮库抢粮食，正好也让吕徵瞧一瞧姜芃姬被逼得焦头烂额的狼狈样子。可惜了，安慛就是不肯听，他已经被花渊这个小贱蹄子迷惑了！

    “凭空多出十五万张吃饭的嘴，我军粮草哪里够？”

    安慛之前吞并南盛各家诸侯，吸收了他们的兵力，帐下兵马数量已经很庞大了。

    新吸纳进来的两州青壮又没有作战经验，拉过来也是摇旗呐喊顺便给敌人送人头送经验。

    奈何花渊要跟吕徵打擂台，吕徵因为种种劣势原因打不过，自家主公安慛又是贪心不足的性格，舍不得青壮，生怕这些青壮会成为姜芃姬对付他的尖刀，硬是要拉回家自己消化了。

    瞧瞧，现在知道贪心不足、顾前顾后的下场了吧？

    这是搬起石头砸自己的脚啊！

    吕徵感觉感觉胸腔位置有些闷，好似被人用刀子扎了一刀。

    安慛这位主公，以前看着那么靠谱，怎么发达之后就飘得找不到北了？

    他想飘上天也行啊，好歹等敌人尘埃落定吧？

    敌人都没跪，他就先沉不住气了，这是打算给姜芃姬那个女人送人头？

    吕徵心有万千MMP，不知道当讲不当讲。

    “你小声点儿！这是不要命了？”

    那人拉了一下吕徵的袖子，低声警告一声。

    他暗中抬头瞧了一眼安慛的方向，发现对方正往这边看，漆黑的眸子不带一丝感情。

    在这般目光的注视下，他冷不丁打了个冷颤，猛地低下头避开视线。

    吕徵则捏紧了缰绳，低声冷哼。

    “你也该改改性格了，主公的脾性你又不是不知道，硬要杠着，吃亏的是你。”

    当局者迷，旁观者清。

    安慛为何亲近花渊，疏离吕徵？

    不是因为吕徵能力不行，分明是吕徵的脾性让安慛这位主公心生不满已久！

    他觉得……

    吕徵说不定又要被穿小鞋了。

    事实证明，安慛还没他想象中那么小心眼。

    他的确是不喜欢吕徵，但也不会不顾大局将吕徵这么一个能干的人丢在一旁发霉。

    如今正是用人之际，吕徵该用还是要用，等以后不用了……

    呵呵，再说。