    明兰若一听，不忙回答，而是瞧了眼景和。

    景和立刻会意地把所有人打发离开，再关上门。

    上官宏业则剑眉紧拧地道：“不行！”

    “为什么不行，督主本来就交代了我要贴身伺候好小娘娘，宫里娘娘们不也都这样么？”小焰子挑眉。

    上官宏业冷着脸：“本王不习惯房间里有太监伺候！”

    虽然宫里娘娘们身边都有贴身伺候的太监，甚至娘娘们侍寝之后，帮着清理身体的都是太监。

    可一想到这个小太监贴身伺候明兰若，他就不爽。

    “那殿下可以去住隔壁上房。”小焰子笑吟吟地道，眉心一点红痣衬得他容貌昳丽，肤白胜雪。

    可看在上官宏业眼里就觉得，这小子妖里妖气，长得像个男宠。

    “放肆，你竟敢这么跟本王说话！”他眼底怒意顿起。

    小焰子忽然一下子拉住了明兰若的衣袖，似无奈而隐忍地低声道：“小娘娘，王爷为何如此生气，我也只是听督主的命令行事啊。”

    明兰若瞅着他，忍不住抖了抖：“……”

    她真是不行了！这位爷到底是怎么可以面不改色心不跳地做出这种表情，说出这样婊气的话？

    难怪他能成了皇帝心头“朱砂痣”，这做戏的本事……太厉害了，这人要想争宠，怕是后位都是他的，历史上也不是没有男皇后！

    明兰若收回满脑子乱飞的念头，叹了口气：“行，你住吧，可这只有两张床要怎么睡？”

    照着她对苍乔的理解，他要做的事情，不择手段也要做成，不答应他，还不知道他还要怎么作妖！

    “明兰若，外头人看见三人同寝，成何体统！”上官宏业恼怒地拔高了声音。

    小焰子却慢条斯理地道：“弟弟病弱，姐姐带着同房照料也是理所当然，至于您，睡外头那张床呗。”

    上官宏业俊酷的脸黑了黑，咬牙冷笑：“到底是东厂出来，果然脸皮厚，本王凭什么睡外头！”

    什么病弱，他看看他刚才出手那个狠辣的样子，像个病弱的样子？！

    明兰若眯起清艳星眸，冷不丁地开口：“怎么，殿下是真想跟我同床共枕？”

    上官宏业与她对视，竟生出心虚又懊恼地感觉，没好气地道：“怎么，本王不可以，那个小太监就可以？”

    明兰若瞥着小焰子，淡淡地道：“你睡地上！没有下人跟主子睡一张床的道理。”

    小焰子噎住了：“……”

    上官宏业忍不住得意地笑得很大声：“嗤，哈哈哈，王妃说得对！”

    小焰子脸色阴沉下去。

    明兰若没搭理他怨怼的目光，只若有所思地道：“你们有没有觉得这个驿站……不，这个黑辽城怪怪的。”

    上官宏业丹凤眼一冷：“废话，当然怪，这黑辽城怕是全在太子掌控下了！”

    否则区区知府之子怎么可能对堂堂的秦王府一点都不惧怕。

    “这东北，看来比咱们想的凶险，这里的人怕是不知有皇帝陛下，只知有知府大人了。”明兰若淡淡地道。

    虽然纨绔子弟欺男霸女的多了，可就算欺男霸女也要讲究风格的。

    那知府之子，毫无一点官宦子弟的风格，行事言谈下流堪媲美土匪。

    可见他们早已习惯这种想要什么东西，就匪气去强抢的作风。

    上官宏业沉了脸，他是想要帝王宝座的。

    即使没有坐上去，也不能容忍这种将天子皇家视若无物的情况。

    明兰若看向他：“殿下，咱们要精诚合作，否则你我能不能活着走出东北疆，还是两说。”

    上官宏业冷道：“他们敢！”

    “有什么不敢的，明国公和跟着他一起赈灾的几个亲信官员不是都失踪了，只剩下一群京城跟来的酒囊饭袋。”小焰子淡淡地插话。

    上官宏业和明兰若脸色都沉了下去，是的，强龙不压地头蛇，明国公八成是发现了什么，才遭了难。

    “小焰子，东厂设在东北疆的缇骑处可有什么新消息？”明兰若忍不住问。

    小焰子摇摇头：“有消息，我会通知你们的，督主怀疑这边的东厂缇骑办事处可能也被本地势力腐蚀了。”

    这也是他为什么要亲自跑一趟东北疆的缘故。

    “无所不知的东厂也不过尔尔。”上官宏业轻蔑地嗤笑一声。

    小焰子冷漠地看了他一眼，上官宏业莫名地感觉身上被一股阴寒的气息笼罩，他僵了僵。

    小焰子难得地没与他针锋相对，只起身对明兰若笑吟吟地道：“小娘娘你先休息，我一会让人送热水上来，伺候你沐浴洗漱。”

    目送小焰子离开，上官宏业也起身冷哼：“我下去看看。”

    ……

    夜色渐深。

    一处黑暗的空间里，悬挂着七八具穿着衙役衣服的尸体，满地是血，宛如屠宰场。

    一坨浑身光溜溜，肥硕如猪的人影被捆了手脚在石台上。

    他露出的下半身肚子上已经没有了皮肤，像一团喘息血红的肉，却还活着。

    凄厉扭曲的惨叫声却透不出这地下室。

    胖子鼻涕眼泪一起流，痛苦无比地颤抖地呻吟——

    “……呜呜……饶了我……饶了俺！”

    一道鲜红的人影，手里戴着一双轻薄近乎透明的金丝手套。

    美貌少年手里还握着一把刀锋轻薄，形状奇怪精巧刀子，刀锋上沾满血。

    少年笑了笑，把刀子在边上的盐水盆子里浸了浸：“你怎么可以让她看见你那恶心的东西呢，伤了她的眼睛，你可赔得起？"

    "我错了，我错了！"胖子拼命地求饶，只恨不能跪在地上磕头。

    他指尖缓缓抚摸过锐利的刀锋，居然露出个有点羞涩无奈的笑："本座让她看我的身体时，心里都很忐忑呢，怕她不喜欢我的身体呢。"

    胖子惊恐万状，只觉得面前喃喃自语的美少年，充斥着割裂又扭曲的感觉。

    这……这特娘的就不是正常人啊！

    那少年忽然又笑了，轻轻摸了下发鬓："还好本座的这副皮囊都挺好看的，小娘娘应该喜欢的，她每次摸我的时候，毒。"

    胖子连剥皮的痛都顾不上了，他拼命地试图扭动手腕挣脱。

    少年轻哼着小曲："好久没阉人了，今儿阉猪，也不晓得手艺生疏了没有，知府公子可千万担待着些，别生气。”

    胖子惊恐地瞪大了眼：“不，你想知道什么……我都说……我都说！！！”

    ……

    不多时，鲜红的少年身影从地下晃悠悠地走了出来，随意地转着手里的薄刀。

    立刻有两道暗影提着两大桶水跟了过来：“爷，给您热水，秦王去前面吃宵夜了，楼上只有那位小姐。”

    “不必跟着，我伺候‘姐姐’洗澡去。”少年危险地眯了眯眼，把刀子扔给他们，拿帕子擦了擦自己雪白面孔上溅到的血滴。

    他慢悠悠地哼着曲儿，随意地提了两桶大大的热水上楼。

    “小娘娘呀~~小娘娘~~瞧这夜黑风高杀人越货的夜沉沉，侬娇娇软软，入我怀，少年红粉共风流，叫小娘娘直不起酥软腰~~”

    他哼曲的声音是极悦耳好听的，只是那词儿浪荡下流得叫人脸红。

    明兰若刚拆了头发，就听见门外传来敲门声：“姐姐？”

    明兰若随手一挽长发，去开门。

    她一开门就看见穿着红衣，眉心一颗红痣的美少年提了两桶热水放在门口。

    小焰子弯着眸子笑道：“姐姐，该沐浴了，小焰子来伺候你。”

    明兰若看到热水无疑是挺开心的，从进入东北疆，她窝在马车上都挺久没洗澡了，每日就是单独让景和伺候着擦一擦。

    但是……

    她瞥了眼自顾自进来，替她倒水、准备茉莉香油、胰子、毛巾的“少年”。

    “你要伺候我入浴？”她挑眉，眯起带着星眸，凉凉地问。

    “这是我分内的事啊，姐姐。”小焰子好整以暇地弯着眸，仿佛不过是伺候她梳头一样。

    再亲密的事，他们都做过了不是。

