    “莫语，你…”周四海身后的周妹儿愤怒的盯着他。

    “周妹儿，你以为我不知道你与莫狂暗地里卿卿我我的吗，既然莫狂这么喜欢你，那么我就成全你们！”他平静的看着周妹儿道。

    随后目光看向莫狂，平静的道：“莫狂，你永远只能走我莫语走过的路，就连女人你也只能拥有我莫语不要的女人！”

    “莫语！”莫狂突然暴怒，他与周妹儿私通也只是在利用周妹儿报复莫语。

    “怎么，不服？那就半个月以后家族大比武见吧！”莫语平静的看着他道。

    莫语本来就不爱周妹儿，这一切只不过是两个家族的联姻而已。

    “好，很好，家族大比武上我一定会当着所有人的面把你踩在脚下！”他忍住怒气眼神凶狠的瞪着莫语。

    “族长，此事就交给你了，我还有事先走了！”莫语平静的转身大步离开了此地。

    “这莫语狂什么啊，不就是一个废物吗。”

    “对啊，召唤灵等级为无的废物，竟然还敢这么狂，谁给他的勇气！”

    莫家几个长老愤怒的道。

    “莫家主，这莫语还算识趣，妹儿和他的婚约我们就取消了吧，妹儿和莫狂才是天生一对。”周四海趁机大声道。

    莫语主动退婚虽然让他周家很没有面子，但是周家的目的是抱住莫狂这个未来的大腿。

    莫问天看了一眼莫狂，有点心动。

    “族长，我与妹儿情投意合，还请你为我们做主！”莫狂大声道。

    “好吧，今日我就为你们做主！”莫问天点了点头。

    莫语离开待客厅以后，就直接离开了莫家来到了外面的街道上。

    “咦，这不是莫家莫语吗！”

    “还真是，听说他的召唤灵等级为无，以后是一个废物了！”

    “召唤灵等级为无以后前途为零不是废物是什么！”

    “莫狂召唤出了莫家老祖，以后这莫语的日子不好过了！”

    街道上，许多人对莫语指指点点。

    莫语平静的走在街道上，内心也是非常的窝火，真的是虎落平阳被犬欺！

    “哟，这不是咱们落日城第一天才莫语吗？”一阵阴阳怪气的声音传来。

    他的面前，一个锦衣青年双手一张，挡住了他的去路。

    “好狗不挡道！”他平静的看着张泽。

    “你狂什么呀，召唤灵等级为无，你以为你还是曾经那个莫语吗！”张泽冷冷的看着他。

    并且，一股强大的气息从他的身上传了出来。

    “凡体一重！”他也是一惊。

    张泽乃落日城第一家族张家的三少爷，十八岁，两年前就已经召唤出了召唤灵。

    张泽一直很妒忌他的天赋，之前因为他的天赋，张泽不敢得罪他，现在张泽这是肆无忌惮来找他报仇了啊。

    “没想到吧，我现在可是凡体一重，你今天给我跪下磕三个头我就让你回去！”张泽嚣张的道，他已经知道莫家已经准备放弃莫语了。

    这些年，有莫语的地方他都是夹着尾巴做人，现在是时候报复莫语了。

    莫语平静的看着张泽，丝毫不惧。

    “小祖宗，坏人来了，现在你给我展示你的能力吧！”他在内心对召唤灵道。

    “咻！”

    下一秒，召唤灵出现在了他的身边，大眼睛瞪着面前的张泽。

    接着，她进入了他的身体里面。

    他的眉头一皱，感觉到一层无形的精神波动从他的体内散发了出去。

    他面前的张泽突然眼神不对劲，变得不理智，偏执，嗜杀。

    “杀！”

    张泽突然发狂的冲向周围的人，他身边的两个护卫瞬间就被他打爆了脑袋。

    “轰！”

    同时，他的召唤灵出现了。

    一个身高两米的光头大汉冰冷的站在他身边，瞬间融入他的体内。

    “灵体一重的召唤灵！”莫语惊讶的道。

    张泽浑身气息暴涨，连杀数人。

    “啊…”

    “快跑啊！”

    街道上血腥一片，路人惊恐的逃跑着。

    “小祖宗，这就是你说的让坏人变成疯子！”他目瞪口呆的看着张泽对身边的人进行杀戮。

    张泽此时确实是一个疯子，正在疯狂屠杀周围的人。

    四周的人全部跑了，地上留下了十几具尸体，眨眼只剩下了他和张泽两人。

    张泽的目光突然嗜杀的盯着他，凶狠的朝着他扑了过来。

    此时嗜杀的张泽实力恐怖，他也得暂避锋芒。

    “大哥哥，不用怕噢！”召唤灵的声音响了起来。

    “怎么说？你还有什么隐藏能力？”他一边躲避张泽一边好奇的道。

    “坏人伤不了大哥哥噢，而且坏人还会生病！”召唤灵奶声奶气的道。

    “生病？”他一脸的问号。

    张泽太强了，他只是肉胎九重。

    很快，他就被张泽逼到了一个巷子里面，没有退路了！

    “拼了！”他咬牙拔出身上的长剑，瞬间与张泽厮杀在了一起。

    “噗…”

    奈何两人境界差距较大，张泽一刀砍在了他的手臂上。

    但是，他惊讶的发现自己手臂上的伤口片刻间愈合了。

    “啊！”张泽突然浑身抽搐，仿佛癫痫病犯了一样倒在了地上。同时脸色苍白，心脏病也爆发了。

    “小祖宗，这就是你说的生病？”他呆呆的看着张泽。

    张泽此时一副癫痫病加心脏病爆发的模样，而且还是晚期。

    “对啊，坏人生病了，大哥哥不用怕！”

    “小祖宗，你真的有隐藏属性！”他激动极了。

    原以为自己召唤出了一个等级为无的辣鸡召唤灵，没想到竟然有如此强大的隐藏属性。

    他在脑海里面梳理了一下召唤灵此时拥有的能力。

    第一，可以让身边的人突然变得不理智，偏执，嗜杀，随后像疯子一样攻击周围的人。

    第二，被召唤灵影响的人，对他造成物理攻击以后会突然癫痫病和心脏病一起爆发。

    第三，他受到的物理伤口可以片刻间愈合。

    “从来没有听说过这种召唤灵，不行，我得回去查查资料！”他按捺不住内心的激动。

    他平静的看了一眼地上还在犯病的张泽，没人救的话张泽挂定了。

    随后，他大步离开了巷子。

