一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十八章黑灯瞎火

    “这个马上要放西游记了，我得先守着这个台。”铁蛋还用一种你不懂的眼神看着张铁森。

    张铁森抬手就是一记爆栗敲在了他的脑袋上，喝道：“马上放还不是没放嘛，你让他们先看会儿动画片，到点了再换那个台不就好了嘛。”

    铁蛋委屈的揉了揉脑袋，嘟囔着：“不让就不不让嘛，干啥还打人呢。”

    张铁森转身给他拿了个苹果，说道：“你先跟他们看着，待会儿再换。”

    在他的眼中，铁蛋有时候就是跟这些小孩一样单纯。

    铁蛋似乎还有些不满，一边咬着苹果，一边轻声的发泄了几句。

    张铁森也知道铁蛋说几句以后，并不会把事情记在心里，也就没有跟他多说了。

    等他做好饭，端着香碰碰的饭菜出来的时候，发现几个小孩都看着这边，还不断的在烟口水。

    张铁森抬头看了一眼，发现外面的天也已经黑了，觉得冬梅今天是不会来了。

    看着桌上的这么多菜，他觉得自己也吃不完，就对那些小孩招招手说道：“你们是不是饿了？过来吃饭吧！”

    铁蛋闻到香味，早早的就坐下吃了起来。

    “你跟谁说话呢？难道还有客人？”铁蛋一边往嘴里夹菜，一边问道。

    “这些可都是贵客。”张铁森微微一笑，过来拍了拍小孩们的肩头，说道：“我一个人反正也吃不完，你们要是饿了的话，就来一起吃吧。”

    几个小孩显得还有胆怯，相互你看看我，我看看你，都不敢有任何的动作。

    张铁森直接抱起了小女孩，故意说道：“小妹妹，大哥哥带你吃饭去，他们不饿让他们看着。”

    看到张铁森抱着小女孩坐到了凳子上，几个小男孩相互商量着嘀咕了几句。

    最后他们还是很拘谨的坐到了凳子上。

    “你们坐好了，我给你们打饭。”张铁森起身用筷子敲了一下铁蛋的手背，轻声喝道：“你嘴少张大点，给他们也剩点菜。”

    说完，张铁森去厨房给那几个小孩都打了满满的一碗饭。

    张铁森坐下以后给小女孩碗里夹了块肉，笑着说道：“都别愣了，快吃饭啊，不然待会儿动画片都放完了。”

    听了张铁森的这句话，那几个小男孩端起碗就快速的往嘴里拨饭。

    看到他们吃的这么快，张铁森感到了一股幸福感，心想“他娘的腿，我现在都成孩子王了。”

    开心归开心，张铁森看着外面漆黑的夜色，心又稍稍悬了起来，想着“阿姨她这么还没来，不会是出啥事情了吧？”

    吃饭的时候，他总感觉有些不放心，觉得要去看看才会踏实。

    “铁蛋，你先帮我看着家，我去冬梅阿姨一趟。”张铁森快速的拨完了剩下的一点饭。

    铁蛋头也抬的回答道：“你快去吧，我给你看着家，就放心吧。”

    听到他回答的这么快，张铁森就知道他的想法了。

    “你可别趁我走了，就跟他们抢电视看，西游记七点才放的，你记着点时间。”张铁森神情严厉的吩咐道。

    见自己的心思被张铁森拆穿了，铁蛋先是愣了一下，然后满口狡辩道：“我哪会跟小孩计较呢，你只放心去吧。”

    不管张铁森放不放心，他觉得自己都有必要去看看。

    张铁森点上一根烟，脚步不紧不慢的出门了。

    快到大路的时候，张铁森脚下被绊了一下，身体快速的冲到了大路上。

    “他娘的腿，咋这么黑，差点摔死了。”张铁森回头愤愤不平的发泄了一句。

    等站稳以后，张铁森听到不远处好像传来一阵哭声。

    在小孩哇哇的哭声中，还夹杂着一个女人安慰的声音。

    张铁森的心顿时沉了一下，想着“难道是小妹妹摔倒了？”

    想到这个，张铁森边向着声音传来的方向跑去，嘴里边焦急的喊着：“小妹妹你别哭，大哥哥来了。”

    就在他奔跑的时候，脚步被一阵可口的香味给吸引住了。

    他凝聚起目光，如夜幕中的老虎，把周围的情况给看了一遍。

    发现在路边的田地里隐隐有两个人影。

    “小妹妹，大哥哥在这呢。”张铁森从路上跳了下来，这才发现下面的人不是冬梅和小女孩。

    张铁森愣了一下，表情尴尬的问道：“大嫂，你们这是咋滴了？”

    大嫂抬头看到是张铁森，脸上出现了意思惊喜的表情，回答道：“我刚刚接我儿子回家，三轮车不小心撞到一个石头上就翻下来了。”

    听到她提到了三轮车，张铁森又想起自己刚刚绊了一跤的时候，隐约听到了一阵噼里啪的声音。

    因为今天没有月亮，而且路灯也坏了，所以他也看不清楚现在的情况。

    于是，张铁森掏出火柴滑了一根，发现田里倒着一辆三轮车，旁边还撒了一地的破碎碗片。

    除此之外，田里还有一些七零八落的散着一些食物。

    看到这的情况，张铁森忍不住好奇问道：“大嫂，你这些是……”

    “我平时是在我儿子的学校门口摆个摊，买些吃的东西，刚刚三轮车翻下来的时候，也全都全打碎了。”大嫂有些心疼的解释道。

    张铁森这才明白了真实的情况。

    不过眼下也不是关心这些的时候，因为张铁森看到小孩的膝盖上裤子，可能是在翻落下来的时候，被破碎的碗片给滑破了，伤口还在不断淌血。

    这里黑灯瞎火的也看不清楚具体的伤势，张铁森也不知道他们两个有没有其他的地方受伤。

    “大嫂，你带你儿子先上去吧，等到家了我再好好给你们检查下伤口。”张铁森抱起了坐在地上哭泣的小孩。

    大嫂起身看着三轮车，有些着急的问道：“那这个三轮车呢？”

    “你们人先上去，这个我给你弄上去。”张铁森给了她一个安心的眼神说道。

    大嫂好像还有些舍不得那些东西，吃力的翻正了三轮车。

    然后捡起一个还算完整的碗，放在衣服上擦了擦。

    通过她的这个动作，张铁森也知道她的心思了。

    “大嫂，这个时候就先别管这些了，还是身体要紧。”张铁森关怀的说道。