    整个刘府的空间，都已经被这股极为恐怖的力量封锁禁锢。

    万物生灵……

    在这股气息威压之下，尽皆无法动弹。

    包括刘府之内所有的仙境强者，也只能面带惶恐和震惊的注视着，头顶上方即将降落的这一只巨掌。

    没有任何的反抗行动。

    无法反抗！

    令人发自内心的生出一种，不可抵挡的心思。

    绝望了。

    整个刘府里里外外所有人都绝望了。

    “我们，可是西照刘家啊…...”

    “居然还有人胆敢对我们刘家动手？！”

    “在西照郡，怎么会有人敢对我们出手？”

    “在这里，我们刘家才是真正的霸主啊！”

    一向高傲的刘家子弟，感到了十分的荒唐。

    他们的心态崩溃了。

    身为西照刘家的子弟，他们一向都引以为傲。

    不曾想。

    就在他们刘家的大本营，今时今日他们居然面临了如此绝望的事件。

    他们不敢相信。

    有人竟然胆敢在西照郡对他们刘家动手！

    眼睁睁的看着。

    那一只遮天蔽日的巨掌，缠绕着金色光晕盘旋于高空之上，正对准他们刘府所处的位置，狠狠地砸下。

    毫无保留！

    丝毫不留情面！

    而面积庞大的刘府，在这一只巨掌的覆盖之下，却显得格外的渺小和微不足道。

    一掌落下……

    空间都为之崩碎坍塌！

    可想而知。

    这一巴掌蕴藏着多么恐怖而惊人的破坏力。

    终于。

    这只巨掌，顺利的落在了刘府之上。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响。

    震耳欲聋！

    响彻云霄！

    整个天穹好似被当场崩碎贯穿，就像是天穹被撕裂了一样。

    天塌了！

    无与伦比的力量，狠狠地砸在了西照刘家的大本营。

    偌大的刘府，就被这数百丈宽的恐怖巨掌全面覆盖笼罩。

    一巴掌拍下。

    围绕着刘府方圆上万米地带，尽皆遭受到了这股恐怖力量的影响。

    宛若暴风雨袭来的海浪，这股可怕力量瞬间爆开的力量，卷动而起无穷无尽的气浪，极具撕扯力的席卷扩散四面八方。

    整个刘府都被硬生生动摇撕碎！

    在这一巴掌之下。

    刘府脆弱得像是一张白纸，被轻而易举的就撕碎破裂了。

    巨掌落下的那一瞬间。

    刘府这庞大的建筑物，便瞬间被轰击成粉末。

    毁天灭地的力量贯穿了整个刘府，将刘府之内所有的建筑物群体，全部都轰击得坍塌破碎，化作无数的残骸碎块散落各方。

    可怕的力量洞穿了刘府！

    所有建筑物，尽数灰飞烟灭。

    在这一巴掌之下，刘府的建筑物实在是太脆弱了。

    连阻碍都无法阻碍！

    一巴掌落下之时，所产生的恐怖气压，就足以将刘府很多坚固的建筑物碾碎成粉末，彻底崩溃瓦解坍塌。

    轰隆隆！

    一栋又一栋的建筑物，伴随着巨掌的落下而坍塌。

    坍塌之后破碎的残骸碎块，更是在巨掌落下爆开的力量波及之中，被当场碾碎成了粉末，随风消逝于空气中。

    这一巴掌，太过可怕了！

    刘府的坚固建筑物，脆弱得不堪一击。

    像是用泥土堆积而起的建筑物一样，遭受了极为恐怖暴风雨的侵蚀，直接就沦为一盘散沙，破碎成了无数的残骸散落各处。

    同一时间。

    随着刘府之内建筑物被碾碎成粉末。

    位于刘府的子弟，以及刘家的高层，所有人都没有例外的，被这股毁天灭地的力量全面波及笼罩在内。

    于是。

    噗！噗！噗！......

    一个个刘家子弟的身体，被直接碾碎成血雾。

    血雾漫天飞舞，随着气压的影响而肆意飘动于半空。

    上万名西照刘家的子弟，尽皆被同时覆灭了！

    即便身为仙境的强者，也同样难免惨遭如此凄惨的相同命运。

    秒杀！

    一巴掌，直接秒了刘府之内所有的子弟！

    没有任何一个幸存者。

    这股力量太过恐怖，波及的范围也太广泛了。

    因此。

    刘府之内的万物生灵，就连一只蚊子都逃不掉。

    最终，成为陪同刘府沉入地面的陪葬者。

    仅仅一刹那。

    刘府，就宣布消失了！

    偌大的刘府，被强行打沉了！

    面积无比广阔的刘府，作为西照郡的绝对霸主的大本营。

    可就在刚才那一瞬间，一只巨掌落下之后不到片刻。

    刘府，就被直接打出了一个深不见底的恐怖深坑。

    宛若深渊般的深坑！

    无数的建筑物，沦为了残骸被硬生生贯穿打进了地壳核心之下。

    近乎上百米的恐怖深坑，就此形成于刘府原本的所在地。

    原本一座座耸立于云端之上的建筑物，已然消失得无影无踪，被一巴掌拍散成粉末而烟消云散了。

    偌大的刘府，那更是惨遭被直接打沉入地壳核心内部的凄惨命运。

    一巴掌打沉了整个刘府！

    刘府所有建筑物，直接陷入地壳之下。

    近乎上百米的恐怖深坑，埋葬了刘府的所有建筑残骸。

    也埋葬了刘府之内所有生灵的尸骨残骸！

    百米深坑，简直深不见底！

    昏暗的深坑之下，令人无法看清下方的场景。

    就如同一个深渊！

    一巴掌，强行打出了一个深渊！

    让整个刘府，当场一瞬间就化作了一个昏暗到深不见底的深渊。

    这，是何等恐怖的力量？

    简直无法想象！

    这个昏暗的深渊，顺势成为了埋葬整个刘府的最终之地。

    刘府的所有一切……

    都尽皆埋葬深渊之下。

    从此，暗无天日！

    再也没有任何的存在痕迹！

    刘府，被硬生生抹除！

    一巴掌非但毁掉了刘府，还将刘府打沉下地壳百米的深坑，可谓是强行移除了刘府存在的所有痕迹。

    同时。

    这一巴掌打崩了刘府之后，爆开的恐怖气浪仍然极具破坏力的席卷散发。

    这股气浪…...

    堪称排山倒海！

    翻天覆地！

    带着势如破竹的气势，波及远方。

    紧接着。

    方圆万米地带...…

    都处于被这股狂暴气浪波及的范围之内。

    所幸。

    这一带区域，处于刘府绝对的统治地区。

    平日里，没有任何人胆敢踏足这一带属于刘家统治的区域。

    也正是因此，当这股恐怖气浪席卷万米之外，并没有伤及到任何的无辜人员，而纯粹只是将这一带的街道毁掉而已。

    轰隆隆！

    街道被打得面目全非。

    仅仅只是气浪余波的波及而已，却仍然将这繁华宽敞的街道，硬生生是打穿撕碎，形成无数的裂痕龟裂破碎。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道裂缝，遍布于街道的每一个角落，密密麻麻的裂痕如同蜘蛛网一样，令人毛骨悚然。

    街道的墙体，那更是遭受气浪冲击波的影响，被当场击碎坍塌。

    这股冲击波具备的破坏力太强了！

    四面八方上万米的墙体，都无一例外被直接碾碎成粉末。

    还有一些没有人居住的房屋，更是瞬间坍塌。

    可谓是…...

    地动山摇！

    天崩地裂！

    太恐怖了！

    这里的动静，就像是天穹坍塌了一样。

    造成的破坏力和动静，简直恐怖至极！

    方圆万米，被顷刻就夷为平地了！

    所有的建筑物，包括街道的墙体，以及完整的街道……

    这所有的地区，全部都无一例外被打得崩碎破裂。

    千疮百孔！

    满目疮痍！

    就像是经历了一场巨大的灾难肆虐过后留下的残骸，入眼一片废墟狼藉，简直令人触目惊心。

    太惨烈了！

    围绕着刘府四周围上万米地带之内，尽皆找不到任何一处完整的地区。

    全部都被那股恐怖的冲击波破坏！

    就仿佛，真的经历了一场毁天灭地的巨大灾难浩劫！

    但凡处于刘府万米地带，就没有任何一个地方可以保留完整的地形面貌，全部都被轰击得坍塌破碎。

    因此。

    四处都可以看到，那一个个坍塌崩碎的地面坑洞。

    还有那无数破裂宛若蜘蛛网的痕迹，密密麻麻，让人浑身发毛。

    残破！

    破败！

    如同一处废墟狼藉。

    这，就是刘府四周围现如今残留的破败面貌。

    除此之外。

    刚才这一带地区的恐怖动荡，也自然引起了整座天水城的察觉。

    这股动静实在太大了！

    比起一般的地震还要恐怖！

    但凡处于天水城之内，数百万的居民都能深刻的体会到。

    刚才那一瞬间。

    地面被强行的震动了一下。

    虽然只有一下而已，但那股震动却让无数人都瘫痪在地了。

    还有那一声惊天巨响。

    天穹都被撕碎般的声音…...

    自然也难逃天水城内的数百万居民的洞察。

    他们显得很是懵逼和费解。

    “刚才...…”

    “究竟发生了什么？！”

    天水城以往可从未发生过类似的巨大动静。

    数百万的居民，纷纷表露出内心的疑惑。

    “那一股震动的来源，好像是刘府那边？”

    “刘府，难道发生了惊变？”

    “有强者进攻刘府？

    与刘府的顶级强者爆发了生死对决？”

    “不会吧？强者的对决，能造成这么恐怖的动静吗？

    总感觉像是在做梦一样。”

    “不得不说，刚才的动静实在是太可怕了。”

    “我们这边距离刘府，貌似至少有上百里的距离吧？

    可即便如此，那一股震动还是让我感到了仿佛天塌了的既视感。”

    “那股压抑的气息虽然一闪而逝，可还是让我现如今仍然心有余悸！”

    “如果我没猜错的话......

    刘府那边，只怕真的发生巨变了！”

    “只是让我很好奇，强如西照刘府，作为我们西照郡的绝对霸主，谁还胆敢在西照郡内，去主动招惹刘家这种庞然大物？”“......”

    整座天水城展开了各种议论纷纷。

    位于天水城内的数百万居民，被同时惊动！

    而从今日起……

    修行界，也就再也没有西照刘家了。

    所谓大秦皇朝最顶尖的世家，于今时今日被彻底覆灭！

    更是惨遭被一巴掌当场覆灭的命运！

    大秦皇朝的皇族嬴氏一族的马前卒，至此正式宣布从世间完全消失。

    甚至。

    最恐怖的地方就在于……

    就连西照刘家这等庞然大物的存在痕迹，都被硬生生以恐怖的手段强行抹去。

