    看着场中的两个庞然大物相互对峙，林然眼睛不由一凝：“现在开始了么？”

    “开始了。”

    一道声音在身后响起，林然没有丝毫意外。倒不如说，要是桐野不在这的话，那他才感到意外了。

    他平静的回过头，看着一身休闲装的桐野走了过来。

    林然略微活动了下筋骨，随意的说道：“如果只是这样，我觉得大古是可以对付的哦。”

    黑暗化也并非是什么战胜不了的难题，如果情况顺利的话，甚至可以直接打断强化。

    大古这里应该没什么问题……

    桐野不可否认的笑了笑：“那就拭目以待吧。”

    “咿呀！！”

    加佐特嘶嚎着后退了两步，示威的摆动着自己的手臂来。

    场中，大古活动活动手臂，感觉到自己的伤势没有转接到奥特曼身上，放下心摆出了战斗姿势。

    “咿呀！！”

    加佐特挥动那鱼鳍般的手臂，嘶嚎着朝着大古冲来。

    大古没有大意，闪身避开了加佐特的直冲，右手一记直拳打在加佐特身上。

    和黑暗化的怪兽战斗多了，大古也就没有剧情里上来就头铁的反应了。

    他看着被自己逼退的加佐特，一道手掌光弹迅速打出。

    但加佐特腹部的黄色器官直接将光弹吸收，嘴里连续发射三个能量弹攻去。

    大古一手弹飞一个，但第三个却来不及打飞，剩余的能量弹狠狠打在胸前的肩甲上。

    强烈的冲击力作用在大古的身体上，他双脚在地面划出一道痕迹来强行稳住身体。

    胸前的肩甲有些焦黑，大古看着加佐特的位置，双腿用力一跃，右脚附带上光芒的积攒，朝着加佐特踢了过去。

    “咿呀！”

    加佐特嚎叫一声，身体像是弹簧一样，猛的向上一弹躲过了大古的蓄力飞踢。

    打空的大古重重的落回地面，回过身与加佐特近身搏斗了起来。

    它那看似软趴趴的手臂拥有的力量连大古也有些吃不消。

    在几回合的缠斗后，大古用力甩出一记鞭腿把加佐特踢飞出去，而同时加佐特也将大古一掌扇飞了出去。

    “砰！”

    两个巨大的身体都狠狠的摔在了地面上，大古无视身体上的疼痛，一个后翻身站了起来。

    经过短暂的战斗，大古发现了加佐特的防御力很低，但力量和速度比自己高上一些，按照以往应该用出强力型来战斗才对。

    但大古思虑片刻，依旧维持复合型战斗。

    “咿呀！！”

    加佐特痛的怒嚎起来，刚才的那记鞭腿让它很吃不消。

    加佐特嘴里的能量疯狂汇聚，片刻间，一颗大一号的能量弹猛的朝大古打了过去。

    能量弹的大小虽然发生变化，但速度却增长的出乎意料，大古连反应的时间都没有就直接被能量弹轰在了身体上。

    “好快的速度。”

    不远处的林然心里也有些惊讶，这颗能量弹的发射速度竟然快到这个地步。

    他不变换空中型的话，也只能勉强跟上速度来硬抗。

    要知道现在林然的复合型速度已经可以比肩大古的空中型了。

    “放心吧，大古是很聪明的人，他会获得胜利的。”桐野看出林然有些焦虑，推了一下眼镜，平静的说出了自己看到的未来。

    “你说什么？”林然疑惑的回过头看着桐野：“既然你知道结果，那这场游戏不就已经出结果了吗？”

    “不要着急，大古赢了不代表游戏赢了。”

    桐野一脸淡笑的看着大古和加佐特战斗，说出来的话更是让林然有些摸不着头脑。

    “咿呀！！”

    看着敌人被自己的绝招打中所产生的烟雾，加佐特不断嘶嚎着，补了几个能量弹进去。

    但这次被能量弹击中身体的声音却没有传出来……

    下一秒，一个被白色淡光笼罩的能量球原封不动的飞了回去。

    “轰！”

    面对从烟雾中飞出的攻击，加佐特连弹起身体的动作都没做出就被狠狠的击中了身体。

    “好啊。”

    崛井握紧拳头，忍不住笑道：“看它还敢不敢乱发。”

    烟雾渐渐散去，大古看着加佐特倒在地上哀嚎的样子，没有去填补攻击，他在等一个机会。

    “咿呀！！”

    加佐特的黄色眼睛变得有些泛红，身体里开始出现了一抹黑暗。

    机会就是现在！

    大古抓住加佐特露出黑暗气息的瞬间，双手迅速变换，一道黄色的光线打在了无法移动的加佐特身上。

    定身光线！

    这时，黑暗能量与加佐特的身体都停止了行动。

    大古见状也是松了口气，还好自己的预想是正确的。

    加佐特的实力严格来说并不强，就算是大一号的能量弹造成的伤害也是勉勉强强，但它是可以吸收光弹和黑暗化的啊。

    大古就简单的翻了翻（划掉）回顾了一下来自迪迦的传承记忆。

    定身光线对于超出自身能力的怪兽作用很小，虽然同样具有定身效果，可消耗的能量简直是无底洞，实用性并不大。

    但这个光线，就正好可以对付现在的加佐特。

    大古走上前将加佐特慢慢举起扔向天空，一道未蓄力版哉佩利敖光线直接发出。

    可怜的加佐特连黑暗化都没有完成，就直接消失在了巨大的爆炸里。

    “叮咚，叮咚——”

    大古低头看了眼刚刚闪烁的红灯，抬起头飞向了天空。

    林然满脸笑意的说道：“桐野，现在……游戏结束了。”

    “那么就请你对我们的身份守口如瓶喽。”

    他倒不是高兴游戏的获胜，那是次要的。

    主要是看着大古独自将加佐特二代收拾掉，并且连黑暗化都给阻止了。

    这一系列的操作让林然都想拍手叫好。讲真的，自己要是上去可能就要硬打黑暗化的加佐特了。

    桐野没在乎林然的话，而是反问了一句：“林然先生，奥特曼的身份和你现在一起相处的人，到底是那边更重要呢？”

    此刻，林然脸上的笑容瞬间消失，原本给人安全感的眼睛变得冷酷起来，仿佛要择人而噬，一股无形的压迫笼罩在空气之中。

    他漠然的看着桐野的眼睛，轻声问道：“你是在开玩笑吗？”

    （一二章都没有检查，可能会有些不通顺的地方，看到了在段评里说一下吧，帮我挑挑错(?˙▽˙?)）

    （话说双更这种事，突然有点不习惯了呀(?_?|||)）

    

