    第二天，难得是个晴天。

    今天也是元旦假期的最后一天。

    一早冉家的帮佣就开始忙碌起来了。

    以前冉家只有两位主子，现在又添了一位，不过是多张口吃饭。

    冉博文死后，除了冉管家之外，所有的帮佣已经全部换过一波了，这些人听过冉博文却没见过，他们眼中的主子只有冉腾霄一个人，对于这位前主人的女儿，没几个人心里抱着恭敬。

    一山不容二虎。

    冉家这座山头，只能有一个主人。

    明镜下楼的时候，冉腾霄正坐在餐厅的餐桌前，一边吃早饭，一边听广播。

    餐厅是一张八米长的餐桌，落地窗外是一望无际的跑马场，此刻马场上佣人正在清扫草坪。

    冉博文坐在餐桌尽头的主位，阳光透过落地窗落在他的身上，年轻男子俊美的面容犹如刀削斧刻。

    听到脚步声，男子抬眸看了她一眼。

    “起的这么早啊。”

    现在时间，早上七点零五分。

    明镜拉开冉腾霄对面的椅子落座，帮佣问道：“大小姐喜欢中式还是西式的早餐？”

    “中式，谢谢。”

    很快她的面前就摆满了格式各色的中式早餐。

    有豆浆油条，有清粥包子，有米粉卷饼，各地各式应有尽有，把简单的早餐做成了吃不起的样子。

    明镜皱了皱眉，“除了粥和包子，其他的都撤了吧。”

    “小姑姑，昨晚睡的还好吗？”

    “挺好的。”

    “那就好，这样伯公也会放心了。”

    “时间还早，吃完饭，让小花带你在庄园里转转，熟悉一下环境，以后这里就是你的家了。”

    冉腾霄拿起餐巾擦了擦嘴：“小姑姑慢用，我去处理点事情，中午一起用餐。”

    话落起身离开。

    叶剑拿着大衣快步跟在冉腾霄身后出了门。

    明镜收回目光，慢慢用着早餐。

    “大小姐。”小花打着哈欠走到她面前。

    明镜擦了擦嘴站起来，走出了客厅，笑道：“昨晚在梦里，见到你想见的人了吗？”

    明镜站在廊柱后，摸了摸那个凹痕。

    小花闻言瞬间瞪大双眼：“大小姐，您真是神了，我还真梦到了，她跟你的眼睛长的好像好像啊。”

    “是吗？”

    明镜微微一笑：“她是个什么样的人呢？”

    小花盯着明镜的侧脸，晨光下，少女的肌肤仿佛是透明的一般，晶莹剔透，吹弹可破。

    “她是一个很温柔的人，特别善良，我从来没有见过像她那样温和好说话的姑姑，和她待在一起……。”

    小花闭上双眼，感受阳光落在脸颊上的感觉。

    “有一种如沐春风般的感觉，和大小姐给人的感觉一样呢。”

    小花深深吸了口气：“连你们身上的味道都很像。”

    小花脑海中灵光一闪，忽然想到一个不可思议的可能。

    大小姐不会是禹江和文爷生的吧？

    她被自己这个想法吓到了。

    明镜转身，沿着侧边的阶梯走了下去。

    小花震惊的盯着明镜的背影，白色的裙尾在晨光中折射出银色的潋波，随着行走的脚步，犹如一朵盛放的莲花。

    呸呸呸，她想到哪儿去了。

    大小姐怎么可能是禹江的女儿，禹江来到文爷身边的时候，大小姐已经快两岁了。

    大概只是巧合吧。

    明镜沿着马场转了一圈，故地重游，蓝天还是那片蓝天，远方的明山在晨光中巍峨挺立。

    马厩里，一匹马忽然冲了出来，正在喂草的马师惊了一跳，这匹马平时最老实，怎么忽然跟疯了一样，连忙丢了手里的东西追了上去。

    但是这匹马跑的太快了，一眨眼就离了十几米远。

    马师连忙骑了一匹马追上去。

    眼看就要撞上人了，其中一个认出来是冉管家的小女儿，马师大惊失色，连忙大喊道：“让开，快让开，这匹马失控了。”

    万一冉管家的女儿有个好歹，他十条命都不够赔的。

    小花看到冲过来的马，吓得双腿都软了。

    马的速度很快，横冲直撞而来，压根不给对方反应的机会。

    冬日的清晨，微风和畅，温度稍稍回暖了一些，但依旧是哈出一口气就起白雾的程度。

    少女一袭白衣，立于碧绿的草坪之上，映得那白衣越发洁白如雪，风吹衣袂，仙气飘飘。

    却见少女没有丝毫慌张，不疾不徐的立在那里，成了冬日的清晨，一道最美的风景。

    只见她右手拇指曲起，放在唇边，霎时传出一阵响亮的口哨声，刺破天幕的寂静，也打破了马场的安宁。

    那疯癫的马眼看就要撞到明镜，听到口哨声后瞬间扬起前蹄，口中发出一声嘹亮的嘶鸣，犹如刺破迷雾的长剑，终于迎来黎明的曙光。

    马蹄高高扬蹄，小花几乎感觉到马的口气喷到脸上的味道，混杂着青草味，有些令人作呕。

    紧接着马儿落下前蹄，十分温顺的走到明镜面前，低下了脑袋，亲昵的拱了拱明镜的掌心。

    明镜笑着伸手摸了摸马儿的脑袋：“御风，连你也老了。”

    小花震惊的瞪大双眼：“大小姐，你怎么知道它叫御风？”

    马师从马上翻落下来，快步走上前，要去强拉御风，御风鼻孔里喷出一口热气，不安的躁动起来。

    “你这贱蹄子，乱跑什么，跟我老实回去。”马师口中叫骂起来。

    明镜淡淡道：“松手。”

    马师瞪她一眼：“小心点，这马邪门的很，小心发起狂来弄伤你，我是好心提醒你。”

    小花翻了个白眼：“你胡说什么，这马见了大小姐老实的跟鹌鹑似的。”

    御风往明镜身边靠近，扬起脑袋，小花竟然在它的眼神里看到了委屈。

    这马通灵性。

    “大小姐？”马师吃了一惊，仔细看了她一眼，去年的马赛上明镜的表现有目共睹。

    谁能想到马会会长摇身一变又成了冉家大小姐呢。

    听说她驯马很有一套，这不就连一直很邪门的御风在她面前都老老实实的。

    明镜笑着摸了摸御风：“你说它邪门，它哪里邪门了？”

    马师态度好了不少，“这是匹老马了，平时不怎么合群，也不让人摸，更不让人骑，霄爷都不行，比公主还傲娇，但也不知道为什么，霄爷偏偏要留着它。”

    还好吃好喝的养着它，你说奇怪不奇怪。

    但更奇怪的是，除了上述那些毛病之外，这匹老马非常乖巧听话，平时就老老实实的窝在马厩里，晒晒太阳，睡睡觉，提前过起了养老生活。

    谁知道今天早上忽然发起狂来。

    然后就被大小姐给撞上了。

    小花说道：“御风我知道呀，我小的时候它就在冉家了，它刚来的时候可烈了，好像是禹江姑姑……。”

    小花赶紧住了口，脸色煞白，这个名字在冉家是个禁忌。

    如果被霄爷听到，她死定了。

    马师下意识追问道：“禹江什么？”

    这个名字还是第一次听到。

    “没什么，大小姐御风好像很喜欢你。”

    明镜摸了摸御风的脑袋，忽然飞身上马，动作潇洒利落，看的小花目瞪口呆。

    马师也惊住了，御风没人骑，除了马僵他身上没有配备任何工具，大小姐竟然没有借助任何工具的帮助就上了马背，这一手实在太漂亮了。

    明镜轻勒马僵，御风高高扬起前蹄，马嘶嘹亮。

    晨光中，少女端坐在马背上，白色的裙袂飞扬似舞，美丽的面容犹如蒙了一层清霜，透出几分飒爽的寒气，在阳光下，绝美如画。

    “御风，十几年过去，让我看看你有没有退步。”

    御风嘶鸣一声，似回应，撒开前蹄奔了出去，一人一马信马由缰，瞬间远去。

    那道端坐在马背上的白衣背影清瘦却孤绝，柔韧且坚直。

    不远处的花坛后，男人目光紧紧盯着马场上的那道白色背影，握紧的双手手背上，青筋暴突。

    叶剑也不敢提醒。

    霄爷快出庄园时，忽然让人折返回来，谁知刚下车就看到这一幕。

    这大小姐身上还真是一团谜。

