    白世勋被她怼得说不出话来，气得咬牙切齿。

    “方子茜，你是翅膀硬了，已经忘了你老板是谁了吧？总之，你必须马上给我回来，不然……不然我就开除你！”

    白二少放出了终极大招，但是，方子茜却完全没当回事。

    她冷哼一声：“老板，容我提醒你，我是老爷子特聘到公司的，你无权开除我！好了，我要休年假了，祝老板您在公司加班愉快！”

    白世勋气得差点没吐血，然而，还没等他说什么，手机里就传来一阵忙音。

    那女人居然把电话挂了！

    她居然敢挂他电话！

    靠，到底谁才是老板啊？

    “你给我等着，我早晚要把你开除出公司！你哭着求我招你回来也没用！”白二少信誓旦旦地立下flag。

    抬头，看到眼前堆积如山的文件，他嘴角抽了抽。

    重新拿出手机，点开朋友圈。

    可是，方子茜发的朋友圈连个定位都没有，想抓人也不知道去哪儿抓。

    而那几张照片，更是让白世勋怎么看都不顺眼。

    “这是没见过男人吗？那个小明星到底哪里长得帅了？还男神？而且，拍照就拍照，居然还靠那么近，就差没贴脸了！审美奇葩，工作态度又那么差，简直有损我们企业形象！”

    ……

    SL集团。

    刚刚挂上电话的方子茜，狠狠打了个喷嚏。

    洛晨曦看过来，“小茜茜，你没事吧？”

    方子茜摇头，“没事，可能是有点着凉了。好了，我们赶紧开始排练吧，我已经迫不及待要跟我男神一起走秀了！”

    这次排练非常顺利。

    方子茜当年为了成为模特，在台步上是下过一番苦功的，甚至比很多当红的名模都要专业。

    而邵明逸就差一点，但他本身就是个衣架子，又有种贵族气质，让人很容易就忽略他略有瑕疵的台步。

    而且两人出乎意料地很搭，配合默契。

    “太棒了！单从走秀来看，已经完美。但你们两个如果能够增加一点互动的话，舞台效果会更好。要不要试试？”

    洛晨曦在边上看着两人走了几遍之后，提出了自己的意见。

    方子茜一怔，“怎么互动？”

    “就是……加一点情节进去，演绎一下。我这次的设计主题是‘雅致’，你们不妨把自己代入一个角色，比如邵公子是名门少爷，而你是贵族千金，你们在舞会上一见钟情……邵公子主动请你跳舞。”

    “当然，走秀的时间就那么点，跳舞不现实，但是定点的时候，可以来个邀舞的动作……”

    洛晨曦脑中灵光一现，眼睛亮了起来。

    对着两人解释一番。

    此时，盛煜正好走了进来，听到她的话，忍不住扬起了眉毛，露出几分诧异。

    没想到，星辰已经超越了成衣设计本身，开始关注走秀的表现效果了。

    这样的天赋，也太出人意料了！

    对一个设计师来说，设计出充满灵气的服装单品只是开始，更大的挑战在于怎么去表现这些设计，让他们以最好的状态呈现在世人面前。

    每一场时装大秀，每一次走秀，都需要作为一个整体来考虑。

    只会做衣服的设计师，是走不了太远的。

    就凭这一点，洛晨曦已经超越了其他参赛者。

    ……

    决赛的时间越来越近，洛晨曦又开始每天往SL集团跑。

    而且，回家越来越晚。

    这天，她又是深夜才离开公司，走到门口一看，外面下起了倾盆大雨。

    她微微皱眉，想起今天司机老刘正好请了假，不能来接她。

    “看来，只能叫出租车回去了。这个点儿了，又下这么大雨，也不知道能不能叫到车。”

    就在这时，一辆保时捷停在了她的面前。

    盛煜摇下车窗，“啧啧，小可爱，你这是被困在公司，没法回去了吗？上车，我送你一程！”

    ---

    今天第一更，求票~