    半晌之后，不破和尚回到了擂台之上。

    此时的他周身汗水潺潺，在阳光的反射下，使得身上的筋肉越发的壮观。

    “阿弥陀佛…”

    看着不破和尚这等模样，了尘禅师上前关切道：“不破师弟，你怎弄得这般模样？”

    此言一出，台下的一众僧侣都投来了疑惑的目光。

    不破和尚将悟真上人搀扶到西厢房，足足用了半晌。

    且不说这一点。

    最为关键的是，他出来的时候还流浃背。

    这，着实让众人疑惑。

    “阿弥陀佛…”

    闻言，不破和尚轻呼一声佛号。

    他看着眼前的了尘禅师，提高了声音，开口道：“国师被贫僧失手打伤，所以此番责任也在贫僧，万万不能将其带入厢房便撒手不管…”

    “所以，贫僧方才用真气帮助国师梳理经脉，活通气血，确保他无碍之后才敢离开…”

    “让诸位一同等候于我，真是惭愧至极！”

    “贫僧在此，现在诸位赔个不是！”

    言语间，不破和尚双手合十，躬身行礼，言语间还带着丝丝的喘息。

    仿佛真的费了一番力气一般。

    这模样，真的像极了那谦虚恭敬的高僧大德。

    “阿弥陀佛！”

    听到了不破和尚的言语，了尘禅师开口道：“不破师弟真是慈悲为怀，让我等好生佩服…”

    “我看你汗水已然打湿了周身，想必真气耗费不少。”

    “如此，要不要歇息片刻恢复真气之后，再行比武？”

    “我相信众人应该也能理解！”

    字里行间，了尘禅师的脸上满是欣赏。

    “诶，万万不可！”

    听到了了尘禅师的言语，不破和尚摇了摇头，赶忙说道：“此番让诸位等待已经耗费了很长时间，贫僧若是以此为由，岂不是有故意拖沓的嫌疑？”

    “若以此胜出，贫僧不仅胜之不武，还有损寒山寺名望…”

    “如此还是尽快开始吧！”

    话里话外，不破和尚的脸上写满了真诚。

    看到这一幕，回到塔上的王野等人彻底震惊了。

    虚伪！

    真他娘的虚伪！

    若不是知道不破和尚这一身汗是做卧虎功出的。

    他们都真以为不破和尚真是个高风亮节的高僧大德！

    把人打伤强行下蛊，又装作耗费真气梳理经脉给自己脸上贴金。

    不破和尚这一番操作，才是真正虚伪到了极点！

    相较于王野等人的震惊，寒山寺的一众和尚感动的一塌糊涂。

    不破和尚如此，自己当真是没有看错人！

    此时，却见不破和尚再次回到台上，开口道：“诸位，若谁还想挑战贫僧，只管上来即可！”

    言语间，不破和尚的身上带着丝丝的豪气。

    此言一出，一众和尚转头看着彼此，眼神之中露出一丝兴奋。

    不破和尚周身汗水潺潺，呼吸急促。

    显然是方才损耗了大量的内力与真气…

    此时对他出手，定然可以以逸待劳，大获全胜！

    念及此处，这些和尚纷纷兴奋了起来。

    他们一个个喝下了血牛的汤药，纵身一跃来到了擂台之上。

    而看到这些和尚上台，不破和尚的脸上露出丝丝的笑容。

    他大吼一声，便与这些和尚拼斗在一起。

    一时间，擂台之上内力激荡，真气四射。

    ……

    不知不觉间，金乌西坠，已是傍晚时分。

    寒山寺大殿前方。

    偌大的擂台之下，一个个上台挑战的和尚跌坐在地。

    他们身上青紫，眼眶淤青，嘴角还带着丝丝的血迹，正在低声的呻吟。

    这番模样，看上去颇为狼狈。

    相比于这和尚，不破和尚却无比的精神。

    他站在擂台之上，身躯挺立。

    其呼吸急促，大汗淋漓。

    尤其是纹在胸前的一条金龙。

    此时在汗水与落日的余晖照耀下，更显得活灵活现。

    如此，更显得不破和尚悍勇逼人。

    从上午时候打到现在，不破和尚可谓是神勇到了极点。

    一些实力较弱的和尚他都是一拳一个快速放倒。

    实力强横的和尚，他都是想方设法的收为师弟。

    如此一天下来，大半的和尚都被不破和尚打的鼻青脸肿败下阵来。

    有五名实力强横，且心术不太端正的和尚，也都被不破和尚打成了师弟。

    如此一来，不破可谓是收获颇丰。

    “他娘…阿弥陀佛…！”

    此时，不破和尚重重的吐出一口浊气。

    他看了一眼西方缓缓落下的日头，对着台下的一众和尚，开口道：“现在已然临近傍晚，时间所剩不多…”

    “诸位同修还有谁想要挑战贫僧，便快点站出来吧！”

    此时的不破和尚血脉贲张，全身上下都有一种气血大壮的感觉。

    不仅如此，他说话的声音颇大。

    这声音在寺院之中回荡开来，都带着丝丝的豪迈之意。

    听到这声音，剩余的和尚面面相觑，却在没有敢动弹。

    这个不破和尚，在上午说话的时候就呼吸急促，汗水潺潺，一副耗费了不少体力的模样。

    结果此人从上午打到了现在，还是虎虎生风，丝毫没有脱力的表现。

    这个时候上去，天知道会不会被一拳轰下来！

    一时间，竟然没有人敢上台应战！

    看到四周没有人上台，了凡与了尘禅师看了看西坠的日头。

    二人在商议了一番之后，了凡上前一步，开口道：“既然没有人上台挑战不破师弟，那么此番比武，胜出的便是不破师弟了！”

    “在场的诸位，可有异议？”

    此言一出，在场的和尚面面相觑。

    他们互相看了一眼彼此，齐齐摇了摇头。

    若有异议，必须以实力说话。

    而不破和尚的实力就摆在那里，由不得他们有什么异议。

    “看来，诸位都没有异议…”

    看到眼前一众和尚无人开口，了尘禅师点了点头。

    他转头看着不破和尚，开口道：“既然如此，我便宣布，此番比武获胜的乃是不破师弟！”

    “同时，不破师弟也将接替老衲，成为寒山寺的新主持！”

    此言一出，一旁的了凡与了嗔齐齐点头。

    不破和尚的所为，他们都是亲眼看到的。

    由他担任主持，他们非常的放心。

    “得…”

    看到这一幕，坐在塔上的王野笑了笑，开口道：“从现在起，以往的那个参禅悟法，规规矩矩的寒山寺，算是一去不复返咯！”

