    虽然这几人都算上风铃的嫡系手下，但并不是死士啊！

    生死关头，谁愿意被迫去当垫底的呢？

    要知道那两个普通中段的训练家，可不是自愿留下的，而是被风铃这个女人暗中使了绊子，才被追上的。

    这样的举动，让他们寒心的同时，也自危了起来，这才有了刚才合围威胁的举动。

    虽然平时四个普通高段的训练家在精英级面前不算什么，但这种生死关头，可能被拖延个几秒钟就是生与死的区别了，所以风铃也不敢赌。

    就这样一追一逃，他们很快就到达了6号水域附近的逃生地点，接下来只要跃入水中，借着错综复杂的地下水道，他们就能逃出生天！

    “快快！快！”

    “加把劲！肯泰罗！”

    “嘟嘟利，拼尽全力！”

    此时风铃一行人就像是在跑马拉松看到了终点一样，脸上露出了肉眼可见的喜色，身下的精灵也纷纷在催促下，提了点速度！

    而田次一行人也是面露笑容，一股守株待兔般的喜悦感油然而生。

    看到已经进入攻击范围了，他马上对着比雕还有口呆花吩咐道:

    “比雕，破坏死光！口呆花，你用飞叶快刀和种子机关枪！”

    “毕叼～”

    “哞哞～”

    两只精灵答应一声，额头的元素印记纷纷浮现，浑身的气势暴涨。

    当风铃这个领头的训练家发现不对时，已经来不及了，只听见“唰”的一声，一道纯白，散发着恐怖波动的光柱就以迅雷不及掩耳之势攻击了过来。

    而后面，还跟着满天的绿色光团，每一个都散发着让4位普通高段训练家心惊胆战的能量波动。

    毫无疑问，他们被下套了，前面赫然也有精英级训练家等着他们！

    但让他们束手就擒，那肯定是不甘心的。

    只见刚才还隐隐分为两派的5人，互相看了一眼，然后就同时扔出了5颗精灵球。

    很快5只普通高段的顽皮弹就出现在了他们面前。

    虽然挺心痛的，但生死关头。无人也是没有迟疑，直接命令道:“顽皮弹，自爆！”

    “嘛噜～嘛噜～”平常一直被好好培养的顽皮弹，对这个自杀的命令没有任何异议，只见它们回头看了眼自己的训练家，然后就一起散发出了白光。

    “轰隆！”一声，比雕的破坏死光和这5只高段顽皮弹的自爆撞在了一起，恐怖的能量波动带起了猛烈的风压。

    风铃他们借着这股冲击力，把坐下的精灵一收，人就向着湖泊冲去。

    同时几只水属性的精灵出现在了他们的身边。

    很明显他们是要直接抛弃顽皮弹逃走了。

    不过就算不抛弃，那几只顽皮弹也活不下来了，合力的自爆虽然勉强挡住了破坏死光，但紧随其后的飞叶快刀还有种子机关枪却马上打在了它们重伤的身体上，已经有3只直接死亡了，另外两只也是奄奄一息，眼看着也要咽气了。

    “华蓝市！清水家族！这个场子，我风铃日后一定会找回来！”

    伴随着他们的身影离湖面越来越近，风铃心痛的同时，心里也暗自发狠！

    可惜，守着他们的不单单只有田次一个精英级训练家啊，还有小泠这个水系精英。

    “宝石海星，念力！控制住他们！

    快泳蛙，暴风雨，冻住他们！”

    听到小泠的命令，只见平静的湖面突然沸腾了起来，很快两只散发着精英级波动的精灵出现在了他们面前。

    风铃五人本来正沉浸在死里逃生的喜悦中，看到这一幕，脸色不由得一僵，然后就没有然后了。

    宝石海星可是以超能力晋级的精英，有心算无心之下，五人被念力控制的死死的，连转换个表情都做不到。

    然后快泳蛙从嘴里吹出了大量的冷气，很快就把他们冻成了冰块。

    4位普通高段训练家是毫无反抗之力，但风铃这个精英级，还是象征性的挣扎了一下，别忘了精英级训练家可是会有一个自动防御的超凡屏障的。

    不过也就是让快泳蛙多费了一点事的功夫。

    在宝石海星的控制下，快泳蛙直接对着毫无反抗能力的风铃，快速出拳，连续拳加爆裂拳的组合，打的那超凡屏障是“砰砰”做响，很快那屏障在无人操控的情况下，就“啪”的一声碎裂了开来，然后蚊香蛙操控着冷气，把她也冻了起来。

    至此，风铃这个据点算是被连根拔除了。

    跟在田次后面的梨花小队，压根就没有出手的机会。

    其实两位精英组合，有心算无心绝对能拿下几人了，但她们还跟来的原因，只是为了多上一道保险。

    毕竟田次和小泠都才刚晋级精英低段不久，怕有个万一。

    但事实证明，从微末中崛起的两人还是很有经验的。

    虽然过程看似惊险漫长，但其实才过去了2-3分钟，当快泳蛙把这几坨冰块扔到岸边的时候，洛琳也带着追击的人，赶了过来。

    “田次大人～”虽然心中怒火中烧，但契约之下，她还是恭敬的先给田次行了一礼，后面的小队成员也马上行了一礼。

    “恩”他答应一声，才继续问道:

    “洛琳，你们应该有带封禁精英级训练家力量的道具吧？”

    “有的，大人！”洛琳答应一声，马上从空间背包里拿出了一个手铐。

    别看这和普通的银镯子差不多，但其实只要戴上，这手铐就会刺穿使用者的皮肤，向其体内注入一股特殊的封禁药剂，让其超凡力量直接沉寂下去。

    要知道只要是精英级训练家，哪怕是从未修炼过超凡秘籍的精英，在突破之时，那股反馈也会让其直接成为真正的超凡者，也就是人类的战士级。

    当然没有修炼过超凡秘籍，那元素之力只会转为肉体力量，进而直接生出格斗家的超凡力量─气！

    比如远在青木镇的山姆大叔，他就是一个典型的例子，因为没有修炼过其他超凡秘籍，所以他在晋级精英之时，就直接默认成为了格斗家，实力在战士级中段左右。

    当然这药剂，对精灵同样有效，对于那些助纣为虐的精灵，联盟在驯服它们的过程中，也是先用这个药剂使其失去力量，才好慢慢驯服。

    第374章逼问

    既然洛琳带了，田次也就不再多问，他往腰间一摸，黑鲁加的精灵球就被他打开了。

    “嗷呜～”好久没有出来的黑鲁加，一出来就马上兴奋的嚎叫了一声，不过很快，那张狂的狗脸就萎靡了下来。

    “汪汪汪～汪汪～”田次，我们怎么还在这地方啊！真的难受死狗了～

    作为火系精灵，黑鲁加表示非常不喜欢华蓝，在他的感应中，空气中的水都远远高于之前呆过的青木镇还有尼比市。

    “好了，好了，黑鲁加，再过段时间，我们就离开了。”

    拍了拍黑鲁加一脸郁闷的狗头，田次安慰道。

    他确实是这么想的，等华蓝市的明星计划稳定下来，就可以再次出去旅行了。

    虽然已经达成了精英的目标，而且还有这么多女人和资源可以享用，但此时的田次也不再是之前辛苦狩猎几只虫子的底层贫民了。

    他在登上精英之后，还有着娜姿的帮助，见识到的远比一般精英级训练家更多，所以也越发感觉自己的渺小。

    别看他现在是精英级训练家，但就他这个水平撑死了也就只能在金黄市做个无关紧要的门客，连进入嫡系当手下的资格都没有，甚至别说金黄市了，就是没落垫底的华蓝市，凭他的实力也排不上嫡系的行列。

    要知道华蓝市的16位精英里，最弱的可都是有4-5只精英级精灵的，而他现在还只有两只。

    当然这也和他不走单系道路有关，像小泠她们这样专精某一种属性的训练家，在突破精英以后，因为元素印记匹配的缘故，所以她们后续的水属性精灵突破精英时会容易一点。

    话说回来，因为知道了自己的渺小，所以田次才不甘一辈子生活在华蓝市这个温柔乡里，最重要的是，如果他留在华蓝市，可能一辈子都要和娜姿活在暗地里，这不是他想要的！

    “黑鲁加，把冰块融化吧～”安抚了下黑鲁加以后，田次就对着这恶犬指了指那几块冰坨子，说道。

    “汪！”黑鲁加答应一声，嘴巴张开，“呼～”的一下一大团火焰喷射了出来。

    虽然是精英级的冷气，但失去了快泳蛙的能量供应后，也就和普通的冰块没什么两样，所以很快就发出了“呲呲～”的融化声。

    同时宝石海星还有田次自己的超能力都牢牢的锁定了其中被冰封的人。

    几个普通高段的训练家还好，被冷气击中的他们，又没有超凡屏障护体，所以就算冰块融化了，他们也没有反抗的力量了，直接被捆的严严实实的。

    轮到风铃这个精英级训练家的时候，冰块一融化，她身影就迅速闪动起来，“唰”的一声，就想抽身离开，而她身边的那只水箭龟也是很义无反顾的挡在了她的身前。

    “口呆花，荆棘毒鞭！”

    “宝石海星，精神强念！”

    “暴鲤龙，破坏死光！”

    ...

    不过很可惜，她的举动一开始就在田次几人的预料之中。

    只见她才刚有行动，一连串的攻击就直接降临到了她的身前。

    “唰唰唰”

    “嗡嗡～”

    “咻咻～”

    “砰！”

    “啊！”

    “咔昧！”一阵剧烈的爆炸过后，烟尘散去，只见这只以防御力著称的水箭龟，身体一片焦黑，伤痕更是遍布了整个身躯，已经奄奄一息了。

    毕竟就算是精英级，也扛不下这么多精灵的集火攻击，要知道这里面光是精英级的攻击，就足足有8道呢！（算上洛琳那边的）

    而被水箭龟护着的风铃，此时状态也十分不佳，原本通体黑色的防护服早就变得只零破碎，露出了里面流血不已的娇躯，再加上口呆花的藤蔓捆绑，不得不说，还真的有种奇异诱惑的感觉。

    最重要的是，此时口呆花的藤蔓还在不停的蠕动，把一股股的麻痹毒液，输送到了风铃的体内，这画风总感觉有点让人想歪。

    不过，精英级毕竟是精英级，而且风铃也不是那种草根精英，她也是从小修炼超凡秘籍出来的。

    所以自身体质绝对过硬，此时虽然已经无反抗之力了，但脑子还有意识，话也能说。

    只见她那张娇媚的脸上，满是恳求的表情，嘴巴一张一合，艰难的求饶道:

    “绕～绕命...我知道～很多...”

    蝼蚁且偷生，更何况已经实现了阶级跨越的精英级训练家呢？

    不到最后一刻，她不想死！

    田次见状慢慢的走了过去，看着风铃凄惨中带着诱惑的身躯，手不由自主的摸了上去。

    “我～我都可以，都可以给你！只要绕我，绕我一命！”

    感受到那在自己身躯游走的怪手，风铃心中一喜，感觉自己命保住了，马上带着媚意说道。

    而另外一边，洛琳包括其他的华蓝市女训练家，心中都不忿了起来，甚至还有些许怨恨！

    她们都了解过田次平时的作风，以为他要为了美色，绕过这个女人一命！

    可是哪怕是手指捏的发白，她们也不敢违抗田次的命令。

    只能眼睁睁的看着这恨极了的仇人逃得一命。

    不过就在风铃意识恍惚的时候，田次突然停下了动作，眼神猛地放出了一股强大的精神力。

    “啊！”被这股突如其来的精神力一冲，本就恍惚的风铃直接被攻入了意识海深处，双眼呆滞无神了起来，很明显她被田次控制了！

    “你的名字？”看到被控制住的风铃，他露出了一个满意的笑容，试探着问道。

    对这个问题，风铃机械的张开嘴回答道:

    “风铃。”

    “你的年龄？”

    “49”

    ...

    一连问了好几个问题，确保其被真正的控制后，他才问出了最关键的问题。

    “说一说你们的货物渠道？有哪些人暗中配合？”

    “我们的货物渠道一靠四周的平民训练家，二靠小镇上的里丰家族...有本土精英级人物...”

    听到这些关键性的信息，一旁的洛琳也连忙记录了下来，她此时也发现自己好像误会田次了。

    果然，再问完了关键信息后，田次转过头对着她说道:

    “洛琳，这女人就交给你们处理了，要杀要剐随便你们处置，不过尽量快一点，后面还有一些吃里扒外的小家族要处理呢！”

