    “也正是因为这件事情之后，因为小妈的死，我妈妈也看开了，从今以后一个人留守庵堂，爸爸也在那一天失去了两个最爱的人，而且也正是因为担心家族的斗争会波及到你的身上，所以哪怕是在舍不得，也只能先将你送走，这些对于爸爸来说又何尝不是一种痛苦，爸爸的生活也从来没有好过。”

    孟茜眼中带着泪花，跪坐在孟檬的旁边解释着说道。

    叶圣凌听着这些倒是没有什么奇怪的，脸上没有任何的波澜，孟星河所说的这些话，基本上跟他从别人口中所得来的消息一样，这一段故事也没有作假的必要，所以也没什么可追问的。

    等到气氛又稍微好了一点之后，叶圣凌这才开口说道。

    “孟先生，然后呢。”

    “接下来的事情恐怕你也知道了，我估计这些你都能够猜出来，孟老爷子之所以能够执掌洪门，并且发扬光大，大部分原因都是因为孟家的后面站着中心，中心一直都是一个极为强大的组织，以前我在帮孟家做事，其中有一部分业务也是对接中心的，和中心的老大也算是相识。发生了这样的事情之后，我算是彻底脱离了洪门孟家，但中心的老大却希望我能够留下来为他做事。”

    孟星河摇了摇头，继续开口说道。

    “他说能够为我处理掉孟家和邹家的追杀，条件就是我要为中心办事。当时在那样的情况之下，我根本就没有其他的办法，孟家和邹家都是在为中心办事，所以中心老大的话，他们不可能不听，只是邹鸿昀绝对不是那种善罢甘休的人，他虽然明面上没有在说什么，而且还与宗正人我们三个一起结交，但我清楚他对我的那份杀心是永远都存在的，这是一个懂得卧薪尝胆的人，他绝对是在找机会一次性解决掉我。”

    “你是说，你们三个一起结交，成了朋友兄弟吗？那我想你们应该是为了结盟对抗孟亓颙吧。”

    叶圣凌听到这里开口问道。

    “是，你说的没错，没有永远的朋友，只有永远的利益，成年人的生活哪里会讲什么感情，只要是有共同的利益，曾经的仇人也能成为亲兄弟。想必你应该也我就已经了解了情况，宗家和孟家可是世仇，宗正人那时候才刚刚上任，随后就发生了那样的事，邹家和孟家彻底成为对手，而我又是孟老爷子的头号仇人，所以宗正人觉得自己终于可以趁着这个机会对付孟家了。”

    孟星河笑了笑，悠悠的继续说道。

    “只是很可惜，孟家的实力远远没有他所想象的那样弱，哪怕是失去了邹家这个盟友以及我的帮助，但孟家手底下的能人依旧众多，就比如你所知道的墨青，宇文白，还有朱别晏和燕玄武这几个哪个不是响当当的高手，有这几个人运作着孟家，再加上孟家这么多年来发展成的巨大基业，在整个亚洲也许根本就没人能够动得了他的地位，哪怕是武装组织中心，都必须要给孟老爷子三分面子才行。”

    “居然是这样，真没想到这个宗正人居然还有这样一段经历，他拉拢你的意图到底有多少真心的成分不说，不过我想他应该还没有把你当成真正的对手，但却没想到居然还是死在了你们兄弟的手上，真是世事难料啊，你说是吗？”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道。

    孟星河脸色顿时凝固了起来，不过也仅仅只是片刻而已，随即便立刻缓和，假意摇头，叹了口气说道。

    “确实是世事难料，也许这就是人心吧，很多时候你最相信的人总能在你最悲惨的时候给你补上一刀，而这就是最为致命的，宗正人的一家都被邹鸿昀杀掉了，这虽然说是一件悲惨的事实，但宗正人也还真就不是什么好鸟，说实话，我走到今天这个份上，只能用这一招来销声匿迹，其中有大部分原因都是宗正人。”

    “爸，你说大部分原因都是宗正人？难不成他也陷害过你吗。”

    孟茜看了叶圣凌一眼，随后就问道。

    “刚刚我已经说过了，没有永远的朋友，只有永远的利益。也许是因为共同的利益让我们走在了一起，但如果他要是与别人有了共同的利益，也许就会走到我的对面，这是谁都改变不了的事实。”

    孟星河缓和了一会自己的呼吸，站起了身来，又看向了窗外。

    “可能我在做生意这方面真是有些实力吧，自从我为中心办事之后，我负责的那些事情全都做得顺风顺水，这也给中心带来了许多的资金，渐渐的我也就成了中心里的红人，身份地位同时也越来越高。”

    “我还记得那个时候我们三人之间的分工，邹鸿昀做的是销售，白鹤然做的是物流，而我做的则是金融，整个交易完成之后，我们获得的钱终究要经过多方渠道洗白之后才能够使用，所以我所做的这一块是最重要的，也是中心最关键的位置，因为如果没有的话，哪怕是有再多的钱，中心也不能随便使用。我的操作方法并不会很难，中心生产的火药和***赚了许多的钱，然后利用虚假交易、拍卖高额古董、利用证券和保险退费，注册皮包公司等等洗白，而这大部分钱所流入的账户也完全在我的掌控之下。”

    孟星河说到这里眼中冒出了一些光亮，像是有些触动的说道。

    “有句俗话说得很直白，叫做不怕贼偷，就怕贼惦记。随着中心的生意越做越大，我手中所掌控的这笔钱也越来越多，我渐渐的成了所有人都盯着的目标，像是每个人都恨不得多长一只眼睛监控我一样，小叶，你和中心的老大打过交道，你应该知道他是个什么样的人，他的性格一向谨慎，所以这些资金不管是放在哪里，不管是在谁的手中他都绝对不会放心，所以也正是因此，我自然也在他的监控之下了。”

