    东洋的酒店室内空间，一般不会太大，熊山爱想要监视我们肯定会在屋里。

    我抬手道：“不用找了，熊山爱不在这儿。她不会蠢到在我们眼皮子底下监视我们。”

    景圆低声道：“你想怎么脱身？”

    “上银河列车。”我沉声道：“你们要做好心理准备，银河列车上什么事情都可能发生，我们上去了，就未必能下得来。”

    叶玄笑道：“以前拼命的事情还少了么？你想动手就干吧！”

    我走到门口喊了一声：“熊山爱，出来聊聊。”

    熊山爱从走廊一头一路碎步小跑着赶了过来：“陈先生，您有什么吩咐？”

    我沉声道：“我要上银河列车，你有办法吗？”

    “看来陈先生对东洋文化了解颇深啊！竟然知道银河列车，要知道，就连本土的人都很少知道银河列车的存在。你想上车的话，我马上可以安排。但是，我需要提醒你，银河列车非常危险。”

    熊山爱停顿了一下道：“传说，因为作者并没完成《银河列车》造成了列车不知道应该开去什么地方，上车的人也无法从车上走下来。所以，列车周而复始的从一个地方，开往另一个地方。就像是在无限的循环。曾经登上银河列车的阴阳师，再没下过车。”

    熊山爱紧盯着我的面孔，一字一句的的说道：“你还要去么？”

    “当然要！”我沉声道：“你现在安排上车，另外在给我准备一些东西。”

    “如你所愿！”熊山爱道：“银河列车的登车地点，距离这里非常远。而且，只有在午夜时分才能上车。请您先休息一下。我准备好物品之后，会接你去死亡车站。”

    “嗯！”我点了点道：“另外，再帮我准备一本《银河列车》我要原著，不要删减版，或者精修版。我需要研究一下银河列车。”

    第二天一早，熊山爱就把一本《银河列车》交到了我手里，她自己像是导游一样领着我们上了大巴车：“陈野先生，我很快就会带你赶往青木原树海。”

    “自|杀圣地？”我听说过青木原树海，东洋每年都有人千里迢迢的赶到青木原树海自尽身亡。就连出租车司机都说：自己经常会看见乘客神色木然的走进树海，再不走出来。他们开往青木原树海的车基本都是单程，很少能看见有回头的乘客。

    东洋在过去的三十多年里，每年都要组织一次大规模的搜寻活动，把自|杀者的遗体从树海里带出来。据说，死者遗体也是千奇百怪，什么死法都出现过。

    为此，东洋官方还特意在地铁站里摆了很多的镜子，意思是，让想要自|杀的人看看自己，三思而后行。但是，那些镜子却阻止不了，想要自|杀的人。

    熊山爱道：“你说的很对。你应该不知道，银河列车每隔一段时间就会在青木原树海附近出现一次，为的就是接引亡灵。我要带你们去的地方就是那座车站。”

    我随口说道：“我想知道，车站里面摆镜子是谁的主意？是阴阳师，还是官方？”

    熊山爱似笑非笑的道：“这有什么区别么？”

    “当然有！”我看向熊山爱的道：“镜子可以让他们死得更快。”

    镜子最初的作用不是用来整理衣冠，而是用来做法事的东西，镜子从诞生的那天开始就被赋予了神秘的色彩。

    我看向熊山爱：“你能不能联系一下官方，给他们换一批镜子，把原先摆在地铁站里的镜子全都拿出来，给我搬到火车站去？”

    “好……好吧！”熊山爱迟疑了一下才答应了下来。

    以西宫家办事的效率，我们几个还没赶到火车站，几面打包好的镜子就先被送到了那里。

    熊山爱领着我们走进一座废弃的车站：“这条铁路已经被废弃了多年，但是一直也没被拆除。这里除了银河列车之外，没有任何车辆经过。我们在这里等到天黑就行了。”

    我找了张能用的长椅坐了下来，拿出那本《银河列车》翻看了起来。

    熊山爱给我拿来的那本银河列车，应该是作者的手稿，上面还有作者增删的痕迹。那本书写的并不长，我从头到尾翻看了一遍，也没用上两个小时。

    《银河列车》的作者似乎是想要写一个喜剧，可我总觉得小说里有什么地方不对劲儿。那里面似乎存在某种悬念。

    我又从新拿起小说看了一遍时：“景圆，你看出什么了没有？”

    这事儿，我只能问景圆，问叶玄没用。景圆是小说爱好者，尤其喜欢悬疑小说。叶玄，除了武侠片别的不看。而且一看悬疑小说就头疼，按他的话说，主角有大杀四方的本事，没事儿破什么案呢？一路杀过去，不说实话就剁了，早晚能遇上怕死的人，把什么事儿都给你交代出来。所以说，我问他等于是在给他出难题。

    景圆拿着的是《银河列车》的复印本，内容跟我手里一模一样。

    景圆道：“《银河列车》看似对生活充满了希望，希望能带着自己心爱的女孩，到达充满幸福的世界。实际上，这是一本恐怖小说。你仔细去看的话，就会发现整部书里，只有主角一个活人。”

    “先是那个女孩，他一直跟在主角身边，其实她早就死了。其中几个细节上的描写，都可以证明，主角其实在牵着一具尸体的手游逛在大街上。尤其是他们在车站等待列车到来的时候，那个女孩一直睁着眼睛在看着空荡荡的车站，实际上，是一种死不瞑目的反应。”

    景圆说到这里停顿了一下道：“还有这个，你仔细看那个关于手提着黑色皮包的乘客的描写。他手提包是用人皮做成的东西。而且，皮包里物品的形状分明就是一个人头颅。”

    “这个位置，那个抱着小孩上车的乘客。他身边围绕着九个孩子，她本身身材显得有些硕壮有力，这是神话中鬼子母的描写。或者说，上车的不是一个人，而是一具神尸。”

