    穆荣竟然生气了，一幅不给自己面子的模样。沈傲却没有生气，反而还呵呵的笑了起来。他相信即然穆荣可以得皇帝看重，自然有着他的本事，那也一定是一个聪明人，即是如此，他的生气也只是一时，等到回头想明白这其中的关节之后，会知道要怎么做的。所以他又继续的说着，“好了，以后要怎么做事情想必寺卿已经知道了。就不在这里多说了，请记住一点就是，不要惹本国公，不然后果会比你想像的还要厉害，若还不信，可以去找康安交流一下，问问他是不是后悔了。哈哈，来，本国公亲送寺卿出去吧。”

    沈傲深知过尤不及的道理。有些事情说清楚就好，没有必要为了一时的高兴而说些过头的话，那样除了会凭白的得罪人之外，实在没有任何的好处。

    话不投机半句多，穆荣也正想离开这里，便想也不想的点了点头。

    一路出府的时候，穆荣心中还在想着，沈傲还是知道一些规矩的，虽然没有亲迎自己入府，走的时候相送也算是一种态度了。但他哪里知道，接下来发生的事情才让他明白沈傲为何会这样做，心中更是怒恨不已，却又没有什么办法。

    沈傲送着穆荣出了府门，目光随意的向府外打量着，果然就看到有不少身份不明的人在远远的站着，似乎想要了解些什么。习武之后耳聪目明的沈傲还注意到，看到他出来的那一刻，还有不少人露出了失望般的表情呢。

    “这就失望了吗？接下来你们应该会高兴吧。”沈傲心中这般想着，然后就突然一改平时亲近可人的模样，直接跃过走在前面的穆荣，来到了一辆牛车之前，上手就是一巴掌快速的扇了出去。

    官员也是人，喜好各不同。就像是有的出门喜欢骑马、有的喜欢座轿，还有的喜欢做牛车。穆荣正是后者，且赶车的奴仆还将车绳拴在了忠国公府门前的石狮子上，那拉车的牛也因此弄了一堆的粪便在留在了地上。

    这原本是稀松平常的事情，毕竟畜生不是人，它哪里知道避讳什么，肚子不舒服就拉喽。而这也正是给了沈傲以借口，原本还在想着要怎么样表达自己的态度，看到那一泡畜生粪便之后，沈傲便有了主意，这便有了上前数步一巴掌打在赶车人脸上，痛流下五个鲜红指印的一幕。

    “本国公府门前如此的干净，怎能让你给破坏了，你是有意如此的吗？若不教训教训你，岂不让天下人小看！”

    不明不白的就挨了这一巴掌，车夫是一脸的懵逼，哪里还会知道要去解释什么，只是愣愣的捂着脸看向着沈傲，有些不知所措。

    沈傲心中道了一声“兄弟对不起了，让你受委屈了。”然后就回头看向着才赶来的穆荣说道：“寺卿大人，过份了呀。”

    “忠国公，你一定要如此吗？”穆荣的确是聪明人，自然看得出来，这不过就是沈傲想通过这种方式告诉众人他的态度罢了，告诉大家，康安的事情是恰逢其会，不是他早就得到了谁的授意。怪不得沈傲会如此好心的亲自送自己出府，原来是憋着这样的屁呢。

    “呵呵。”借着穆荣的身体相挡，沈傲露出了一个十分真诚的笑容，那笑容中仔细看去还有一些的歉意。但随即那光芒便是一闪而逝，沈傲又是一脸正色的看向着穆荣大声说道：“寺卿大人，人本国公已经打了，想怎么做随意吧。”

    说完，也不等穆荣去表态什么，是转身就走，那个果绝与干脆，让穆荣接下来想说的话都只能憋在了心里。

    看着沈傲离去的背影，穆荣心中一阵的苦笑。有了刚才那一幕，怕是陛下的所有心机都要白费了吧，只是这与他可没有什么关系，别看忠国公年纪轻，这把握人心的本事却是很大，连他都间接的成为了人家的垫脚石，且还无法分辨。看来真如沈傲所警告的一般，以后自己做了大理寺卿还是少与其冲突的好，不然的话，谁知道人家还会有什么样的手段等着自己呢？

    发生在忠国公府门前的一幕，被不少的“有心人”看到，很快便传了出去，也传到了皇宫之中。

    依然还是在养心殿批折子的乾文帝闻言之后面露苦色。

    看着皇帝半天不说话，一旁站着的严福便小心的道：“陛下，忠国公所为，给人的感觉，好像有些不知天高地厚，盛气凌人呀。”

    知道天高地厚，盛气凌人，那还叫年轻人吗？

    乾文帝很想这般的反问一句，但想了想，还是把这些话压了在心底。他算是想明白了，即然沈傲不想成为政治上的筹码，他就不要强行在把他拉进来了，只要他好好的为自己赚钱就可以了。

    沈傲的自救方式，果然很快得到了其它朝臣的认可。大家都是聪明人，沈傲的做法向他们表达着什么样的讯号，自然一看便知，也因此原本想做些什么的人又重新的变成了观望的角色。

    没有这些掣肘之后，沈傲终于可以做自己想做的事情。在宝华街，这里也因为沈傲的所为而出了名，当尹曲借机将弄好的纺织机送到这里的时候，自然受到了那些百姓妇女们的欢迎，一时间报名做工者无数，只恨纺织机还是太少了一些。

    许衡的加入，加强了忠国公府匠工们的力量，沈傲在亲自与其谈话并进行了几项小的考核之后，发现此人的确是聪明无比，自己说的一些其思妙想，对方可以更快的理解，水平比之原来的那些匠工们不知道高出了多少。

    即是大才，沈傲便不会让其蒙尘。很快就把匠人这一摊子事都交到了许衡的手中。为了安其心，还将其子许浑调入到了忠国公府的护卫之中，让其学习功夫；妻子手工不错，成为了忠国公府的绣娘，每月做好了，也有着不错的收入。便是其女儿许晴，因为许衡年轻时舍得花钱，也是识文断字的，就成为了忠国公府中的“女先生”，负责教导府中人认字。

    这可是把许晴给乐坏了。她第一次感觉到自己是如此的有用，教起学生来自是十分的用心与努力。当然，她的内心更为感谢的是忠国公沈傲。她不会忘记，那一天在宝华街，就是这个与她同龄的少年有如龙出大海一般的出现，而救下了自己。

    哪个少女不怀春。许晴心中隐生了情愫之感，自是不为外人道也。

    沈傲帮助许衡解决了所有的后顾之忧后，这位大匠便更加的努力，一时间纺织机的产量也有了一定的提升，直喜得尹曲高兴不已。他早已经找有经验人的看过，由忠国公提供的这套水平卧式织布机，要远强于现在市场上所有的纺织机，它的效率更高，织出的布匹质量也更为上乘，这可就代表着雪白的银子要落入到自己的口袋之中了。

    金振联系的张行张老板，运送来的第一批粮食业已到货，开始供应给正在建房和修路的百姓们，配上许图买来的肉食，解决了两万多人的吃饭问题，后勤保障没有了问题，工地进度也在正常的进行之中。

    赵元吉的铁器坊也于近日开业，本着偷偷的进村，打枪地不要的想法，并没有弄出什么动静来。但赵氏最近足足招了五百余铁匠之事还是弄得满城皆知，尤其是铁具大王范家，更是一直在密切的关注着他们的发展。

    开业当日，沈傲也来了，还带来了许衡这位忠国公府的工匠之首，连忠国公自己都没有想到，许衡最为拿手的是铁匠的打造，只要你能弄出图纸来，他就可以将其产品给打造出来，且质量上乘，这让沈傲感叹捡了一个宝，更加重用许衡许大工匠。

    这种重用不仅是在许衡的身上。他的儿子许浑现如今成为了一名护卫小队副，有了职务，积极性更高；女儿许晴在沈傲建成的忠国公书院中当了一个管事人，走在外面的时候，自信心都不知道增加了多少。最厉害的还是许衡的妻子穆菱，现成为了忠国公府织绣组的管事，此时的沈傲就站在一众绣娘的面前，正脸红脖子粗的给她们讲解袜子的作用和如何使之更加的美观漂亮。

    心灵美而人更美。

    能成为绣娘之人，多是心灵手巧之辈，如此的女子模样也不会差到哪里去。就似是忠国公府织绣组，都是沈傲花了高薪聘请的城内有名的绣娘，足有近百人之数。

    近百年轻的绣娘们济济一堂，当真是如百花争艳一般，远远看去，是如此的五彩缤纷。走近其中，被莺莺燕燕给包围着，百灵鸟般的声音在耳边环绕，怕是没点定力的男子直接就要晕倒了。

    沈傲定力自是不错，但奈不住这些绣娘们“出言轻窕”，三庭丰韵鹅蛋儿脸，卧龙眉胆仰龙唇。尤其那一双惹人的丹凤桃花眼，但凡是女子见了，少有其不心动者。加上沈傲还没有成亲，只是十七岁而已，他一出现在这独属于织绣组的别院之中，瞬时就被围了一个结实，让他知道什么叫做寸步难行。

