    “冯长老！”苏莫打开了宫殿的大门，目光凝视着冯光。

    “苏莫，你闯了大祸……！”冯光见到苏莫，就是一声叹息，但他话为说完，突然怔住了，眼眸瞪得老大。

    因为他发现，此刻苏莫身上的气息，分明是武尊之境。

    “你……你突破到武尊之境了？”冯光嘴巴张的老大，一脸闷逼的表情。

    苏莫不是刚刚突破到武帝境九重吗？这才多久的时间，区区两个月左右，居然就达到了武尊之境，这怎么可能？

    冯光心中掀起惊涛骇浪，比苏莫打败秦长山的事情，还要让得感觉震惊。

    从武帝境境九重到武尊之境，按照正常武者的修炼速度，起码需要百年时间。

    而天才人物可以大大缩短这个周期，只需数年就能做到，就算是最顶级的妖孽，也要一两年的时间。

    如同扬天成、卓剑豪等妖孽天才，哪一个不是在武帝境九重卡了一两年的时间！

    而苏莫，只用了区区两个月的时间，就完成了冲武帝境九重到武尊境一重的跨越，这让冯光如何不惊？

    即便他知道苏莫很是妖孽，不能够以常理来衡量，此时心中也不禁震惊的无以复加。

    “嗯，刚突破不久！”苏莫点了点头。

    冯光闻言，脸皮不由得抽搐了一下，心中腹诽不已。

    刚突破不久？

    你突破到武帝境九重境界，才是刚突破不久吧！

    少倾，冯光压下心中的震撼，郑重的说道：“苏莫，你闯下大祸了！”

    苏莫见此心中无语，他不用猜也知道，对方肯定又是要说他杀了天虚宗弟子之事。

    “冯长老，没有什么大碍！”苏莫摇头说道。

    “还没有大碍？天虚宗的人都找上门来了！”冯光惊讶的说道，这苏莫神经也太大条了吧，居然一副丝毫不在意的模样。

    “哦？找上门来了，什么情况？”苏莫惊疑的问道。

    “天虚宗的琥圣亲自登门，不过被宗主打发了，但他们已经放下了话，不会善罢甘休，你以后多加小心！”冯光提醒道。

    “嗯，多谢冯长老提醒！”苏莫点了点头，他自然知道天虚宗不会善罢甘休，不然也不会派人擒他。

    “对了，冯长老，你可认得厉恨天？”苏莫想到那名冷峻青年，沉声问道，那人如此厉害想必不是无名之辈。

    “厉恨天？”

    冯光闻言一怔，随即点了点头，道：“自然认得，他是天虚宗真传弟子中第一人！”

    “第一人！”苏莫闻言惊讶，原来此人如此不凡，难怪如此自大和自信。

    幸好他跑的快，不然真的是后果难料。

    不过，也正是因为对方的自大，他才得以轻松逃脱。

    苏莫现在虽然达到了武尊之境，但也没有太过膨胀，自认为天下无敌。

    那厉恨天绝对恐怖，虽然没有展现出巅峰的战力，但苏莫敏锐的感知力，能感觉到对方绝对不简单

    “怎么？你遇到他了？”冯光疑惑的问道。

    “嗯！一面之缘！”苏莫点了点头，也没有雨对方细谈。

    “原来如此！”

    冯光了然，随即沉声道：“苏莫，真贤圣长老要见你，我是来为他通传的！”

    “哦！”苏莫闻言讶然，真贤师兄要见他，难道也是为了天虚宗之事吗？

    “我这就过去！”苏莫点头，随即便关上殿门，向问道山上方走去。

    “苏莫，你别忘了答应我的事情！”

    冯光急忙跟了上来，走在苏莫的身边，满脸殷切的说道。

    “放心吧！不会忘！”苏莫无奈的摇了摇头，对方是让他在真贤道圣面前美言几句，这件事已经提了不下五遍了。

    “那就好！那就好！”冯光闻言，顿时眉开眼笑，一张胖脸上的肥肉都不断的抖动了起来。

    随即，苏莫和冯光一起，来到了真贤道圣的居所。

    冯光并未上前，只是停留在远处等待苏莫，苏莫独自的走进了宫殿中。

    宫殿之内，一身道袍的真贤道圣，正盘膝坐在蒲团上，在静静的打坐，其面容祥和，身上没有半点气息波动，完全不像是武圣境强者。

    “坐！”见苏莫到来，真贤道圣一指身前的蒲团。

    “多谢真贤师兄！”苏莫点了点头，便在对方身前盘膝坐了下来。

    “这次找你来，是关于万界山的任务。”真贤道圣开门见山的说道。

    “任务？”苏莫闻言心中一苦，万界山的任务这么快就又来了？

    上次的任务他没有做，让真贤道圣帮忙取消了，这次的任务他是无法再拒绝了。

    “请师兄吩咐！”苏莫沉声说道。

    “半年之后，太阴族会打开古魔墓地，你要去其中得到一样宝物！”真贤道圣沉声说道。

    “什么宝物？”苏莫疑惑的问道。

    “古魔之心！”

    真贤道圣道，他知晓苏莫来自古灵星河，便又解释道：“苍渊星的魔渊，你上次也去了，在数百万年之前，魔陀星河曾通过魔渊入侵明虚星河，后来魔族被击退了，但大量的魔族大能陨落在明虚星河。

    那些魔族大能的残躯，被安葬在了古魔墓地，其中有一颗完整的古魔之心，你的任务便是得到这颗古魔之心！”

    听闻真贤道圣的话，苏莫沉默了下来，他虽然不知道这古魔之心有什么用处，但想必绝对不会简单。

    而且这个任务，也不可能简单完成。

    “这个古魔墓地会打开多久，有多少人会进去？”苏莫面色凝重的问道，他知道这个古魔墓地一旦开启，不可能只有他一个人进去。

    “墓地会打开一个月时间，进入的人很多，不仅七大势力的真传弟子会进入，太阴族的内族弟子也会进入，所以，对于你来说，难度不会小！”真贤道圣告诫道。

    苏莫闻言深深的吸了口气，随即微微的点了点头，即便难度很大，他也要去试一试。

    若是万界山的第二次任务，他再继续推脱的话，估计会有大麻烦。

    当然，最主要的是，做这种任务并不是无偿而为，还有惊人的任务奖励，完成这种任务好处很大。