    常磐市与真新镇之间的距离并不算远，两个城市之间也就相隔着一片小森林，如果正常人步行的话，大概一两天就可以达到了。

    当然，如果像小智那样被烈雀群追杀而亡命奔跑的话，可能变天的时间就可以达到了。（真新镇出来的人就是不一样。）

    和动画里的差不多，这片小森林中分别栖息着一个小型的波波族群和一个小型的烈雀族群。

    不过，因为两个族群目前都没有诞生出类似比雕和大嘴雀等小精灵缘故，两个族群只见虽然平时互有摩擦，但双方谁也奈何不了谁，也就暂时井水不犯河水地居住在同一片小森林中。

    真新镇在关东所有城镇中不过是一个偏居一偶地普通小镇而已，但也不知道这里是不是一块风水宝地，这里每一代出去的训练家都是关东地区非常有名的强者。

    事实上，自关东联盟成立以来，关东历代冠军几乎都是真新镇出来的，因此，真新镇也被关东地区的人尊称为冠军小镇。

    目前，小精灵世界著名的小精灵博士大木博士就常年居住在真新镇中，大木博士年轻的时候也是关东地区响当当的训练家强者，同样的，他曾经也是一名冠军级的训练家。

    目前，大木博士就常年居住在真新镇中，并且教导每一代从真新镇出发的训练家以及为他们派发御三家小精灵。

    （注：真新镇每一代能够代表真新镇的训练家就只有三人，小智是例外的，由此可见，智爷背景有多硬，自设勿喷。）

    从一名世界权威级别的小精灵博士手中得到的御三家小精灵，不用想也知道这三只御三家小精灵资质有多么好，这也是现在每一代真新镇训练家强大的原因之一。

    冠军小镇是如此的出名啊，加上这里的新生儿还有大木博士当训练家启蒙老师，因此，每年都有许多人想要搬到这里来居住。

    可惜，这里根本就不给外地人来居住的，嫁进来还行，强行居住的话，那么只能够被真新镇那些强大的训练家“请”出去了。

    冠军小镇真不是白叫的，这里真的居住着很多位冠军级的训练家，天王级训练家也是只多不少。

    真新镇，除了冠军小镇这个称呼之外，它还有着一尘不染的小镇这个称呼，这里的人是绝对不予许外人“污染”它的。

    虽然外人无法获得居住权，但外人还是非常眼馋大木博士这位小精灵权威专家启蒙的机会，因为他们听传闻，每一个得到大木博士启蒙的训练家，成就都非常好。

    事实上也是如此，大木博士既然是小精灵权威专家，教人方面自然是有着过人之处，他教出来的学生中有许多也是世界著名的小精灵博士。

    因此，许多有权有势的人想方设法往真新镇给好处，希望大木博士给他们的儿女进行训练家启蒙。

    本着筹备研究经费（喂养历代训练家寄存的众多小精灵）以及更好地培养下一代训练家的心思，大木博士也乐得接受别人给他的好处，然后给那些的小孩进行训练家启蒙。

    于是乎，一个名为大木博士夏令营的活动由此展开。（脑补自设，勿喷我。）

    如今，夏日炎炎，最近正是一年一度大木博士夏令营开始的日子，而大木博士夏令营每年举办的地点正是常磐市与真新镇之间的这一片栖息着低等级小精灵的小森林中。

    佐藤枫从常磐道馆离开的时候，时间就已经来到下午三点多钟，离开常磐市的时候则是四点多钟，他骑着越野自行车在森林中走了近两个小时后，西边的晚霞也是如期而来。

    因为临近夜晚了，佐藤枫只好选择停下来，然后在森林中找个好地方露宿野外，既然是要露宿野外，那自然是选择一个靠近水源地的地方比较靠谱的。

    靠着大嘴蝠，佐藤枫很快就找到一个林中小湖，此时许多野生小精灵正围绕着小湖边进行喝水，佐藤枫他们的到来一下子就惊动了他们。

    一时间，林中小湖边上的众多野生小精灵就跑的无影无踪。

    不过，小森林中虽然绝大部分的野生小精灵遇见人类第一时间都会选择逃避，但有一部分野生小精灵还是不会，他们遇见人来的第一反应是直接打上来。

    这次来找佐藤枫麻烦的小精灵是森林中基本都存在的森林恶霸圈圈熊，这一头圈圈熊等级高达36级，在这个普遍都是低等级野生小精灵的小森林中，他也算是小霸王了。

    这头圈圈熊可能是平时在小森林中横行霸道作威作福惯了，他都已经看见佐藤枫身边的大嘴蝠、美丽花、阿柏怪和巨沼怪了，但还是气势汹汹地冲上来。

    “傻不拉几的，巨沼怪，别那么用力，把他打飞出去就行了，然后你和其他同伴一起去附近找些干柴回来，很快就可以吃完饭了。”

    看见圈圈熊冲过来送菜，佐藤枫拍拍身边的巨沼怪手臂说道，然后对着其他小精灵吩咐道。

    巨沼怪等小精灵闻言点点头，然后巨沼怪走上前迎击圈圈熊，而其他小精灵则开始分散开来到附近寻找干柴。

    不一会儿，“嘭！！！”的一声巨响在附近的树林中响起。

    圈圈熊直接被巨沼怪的一招臂锤打飞，他整个身体不仅飞跃了整个小湖，而且还将湖对面好几颗拦腰大树撞断。

    好在，巨沼怪这次手下留情，圈圈熊并没有被打的痛晕过去，他在被巨沼怪打飞后，也不过身上的伤势，立即就落荒而逃了。

    在巨沼怪将圈圈熊打飞的时候，林中小湖不远处的一棵大树上，两名拿着望远镜往林中小湖这边偷瞄的小男孩正坐在其树枝上面。

    此时，这两名年纪大约六七岁的小孩正睁大眼睛的看着圈圈熊被巨沼怪打飞的那一幕，小脸上露出震惊的神色。

    “哇~~，好厉害啊，小茂，你看到了吗？那个蓝色的大块头小精灵将之前追着我们的恶霸圈圈熊一拳打飞出了。”

    身穿着红白衣服的小男孩放下望远镜，然后对着身边一名穿着绿色衬衫的小男孩问道。

    （没错，这个小男孩就是智爷。）

    “笨蛋小智，那个将圈圈熊打飞的小精灵叫做巨沼怪，不是什么蓝色大块头小精灵，他可是丰缘地区的水系御三家小精灵之一啊，我爷爷之前不是教过我们的，真是笨死了，你当时肯定又在睡觉。”

    名为小茂的小男孩听见名为小智小男孩的话，他也放下手中的望远镜，然后白了对方一眼，紧接着用鄙视和傲慢的语气回答道。

    “哦，原来他叫巨沼怪啊，真是一只好厉害的小精灵啊，哼，你才是笨蛋呢，我只是一时想不起来而已。”

    小智一听顿时露出恍然大悟的表情，然后他想起小茂刚才还说他是笨蛋，立即面红耳赤的对着小茂大叫道。

    “呵呵~~”

    小茂看见小智这副模样，脸上的鄙视和傲慢顿时就多了。

    