    原本毫无生命气息的神战之地，一瞬间春暖花开。

    花草树木，虫鸣鸟啼，连吹来的风中，都带着淡淡的香气。

    “这，这是怎么回事？”

    所有人都懵了，一夜回春，这种场面不应该只存在于传说之中吗，现在竟然真的出现了！

    甚至连陆天龙也一下没有反应过来，不知道为何会出现这样的变化。

    “唰，唰，唰！”

    可就在此时，令人震惊的事情再次发生。

    就见面前一副春意盎然的神战之地上，突然再次涌起一道道恐怖的力量。

    正如之前攻击陆天龙的力量一下，这些力量非常邪恶，比之前丝毫不弱，整个春意盎然的神战之地上，瞬间被一层淡淡的薄雾笼罩。

    可在下一秒，这些黑色的邪恶力量，却在以极快的速度转变。

    本来，它们邪恶，残暴，充满着戾气。

    但现在，温暖，柔和，给人一种懒洋洋的感觉！

    深吸一口气，让五脏六腑都受到洗涤，那种飘飘欲仙的感觉，让人欲罢不能。

    陆天龙精神一振。

    前方诡异的黑色气息转变，变成了薄薄的白色雾气，笼罩整个神战之地。

    这是最纯粹的古族力量精华！

    这是龙脉本源之力的气息！

    难道，之前因为神战之地，这里残留太多的邪恶力量，将龙脉本源之力压制？

    现在神战之地被陆天龙闯过，龙脉本源之力重新释放，所以才会出现这样的场景？

    “快，所有人进入神战之地。”

    “拼劲一切所能，吸收这里的力量！”

    来不及多想，陆天龙大喝一声，直接冲入了前方的茫茫白雾之中。

    后面晴儿等人先是一愣，接着同样学着他的样子，快速返回到神战之地中，或是在大树下，或是在草丛中，开始疯狂吸收这里的力量。

    没错，陆天龙能够清晰感觉到，这白雾茫茫之中，涌动着的正是纯正的龙脉本源之力。

    他运转天龙炼体决，同时运转法诀，疯狂吸收周围的龙脉本源之力。

    吸收速度太快，甚至导致他周身几平米范围内形成真空！

    没关系，他身怀龙脉，第一时间与之沟通，调动这神战之地的所有龙脉本源之力，快速朝着他们众人所在的方位汇集过去。

    这能够让他们在最短的时间内，源源不断吸收这里的本源之力！

    时间一分一秒过去，所有人都在尽己所能的努力着。

    不知道过了多久，陆天龙慢慢睁开眼睛。

    他朝着周围看一眼，原本白雾茫茫的神战之地，此时已经非常清晰的出现在他的视线里。

    突然爆发出来的龙脉本源之力，已经被他们吸收的差不多。

    “天龙！”

    “老大！”

    晴儿等人也缓缓睁开眼睛，一个一个朝着这边看过来。

    他们每个人都神采奕奕，脸蛋红扑扑，周身涌动着神奇的光彩，显然收货不小。

    “卧槽！”

    可就在此时，一道人影突然腾空而起，连续在半空之中翻了几个跟头，兴奋的都要疯掉。

    是轩辕云。

    “我的身体恢复了！”

    “我的身体恢复了！”

    “重要的事情说三遍，我的身体恢复了！”

    这家伙兴奋的手舞足蹈，整个人像是得了癫痫一样，激动的都在哆嗦。

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    轩辕云之前受创，导致实力停滞在虚空层次，现在吸收了这些龙脉本源之力，竟然恢复了？

    疯狂的轩辕云落地，直接冲到陆天龙面前。

    他满脸激动，恨不得跪下来亲吻陆天龙的脚指头。

    “陆先生，大恩大德，大恩大德呀。”

    “我的身体恢复了！不，虽然还没有完全恢复，但是最大的障碍已经突破。”

    “我相信不久的将来，我一定能够突破圣境，一定能……”

    这家伙已经激动的语无伦次。

    旁边二黑也是满脸激动，兴奋的想要冲过来拥抱陆天龙，却又不敢。

    虽然是黑龙一族，但龙脉本源之力对他的作用同样不小，总之来说这家伙是觉得不枉此行。

    这完全出乎陆天龙的意料。

    他又询问了晴儿等人，结果同样令人惊喜。

    战龙所有兄弟，此时已经全部突破到了虚空境界，甚至晴儿等几个比较优秀的，都已经到达了虚空巅峰。

    距离半圣，仅有一步之遥！

    陆天龙挺高兴，他之前就想过，临海之地的敌人非常强大，走的也非常艰难。

    可要有朝一日，战龙的兄弟们全都到达圣境，十几个圣人一起出征，加上他们每个人绝伦的天赋，那也绝对是一股不容小觑的力量。

    不说纵横，可再也没有人敢随意欺负了吧。

    现在，距离这个梦想又近了一步。

    而且陆天龙同时检查了一下自己的身体，原本龙图之中出现一条小溪，在吸收了伸展之力这些本源之力，又有了变化。

    小溪扩展成了一条河，比之前壮阔了几倍不止。

    那龙图之中沉睡的大龙，似乎更加的滋润，身体已经有一部分被这河水浸在其中。

    而这大龙似乎能够从这河水之中，不断的吸收龙脉本源之力，不停的滋润它的身体。

    好兆头！

    “行了。”

    不过陆天龙也很快冷静下来，摆手打断兴高采烈的众人。

    现在还不是高兴的时候，必须争分夺秒继续向前，争取在黑龙至尊稳定境界找麻烦之前，把实力提升到极致。

    他转身看向身后。

    原本出现的大山，再次缓缓消失，重新一道通天之路出现，像是之前一样，数不清的台阶直达天厅。

    “走！”

    陆天龙深吸一口气，带领众人再次踏上天梯。

    他有一种预感，通过这次天梯之后，众人将会到达七页铁书之中，第二页黑石所在的位置！

    这一次，因为众人身体之中都有了龙脉本源之力，所以速度要比之前更快。

    尤其是黑龙，这家伙飞的也更加卖力，几乎连吃奶的劲儿都使了出来，拼命拼命再拼命。

    终于，这次只用了半天时间，众人终于走到了天梯的尽头。

    出人意料，这次不再是神战之地，出现在众人面前的，竟然是一座异常宏伟的神殿！神殿虽然有些破败，却散发无尽威严，让陆天龙等人忍不住有种俯首膜拜的冲动。

