    “退？今日你们谁能走得了？黑暗龙尊，有的事情不要想得过于美好！”

    光迹冷笑一声，对黑暗龙尊的话充满了不屑。如今在逆流世界的空间之内，谁也无法走掉。准天神的他若是让在场的人逃掉，简直是不可能的。

    “龙尊，好戏才刚刚开始。我们五人抹杀光迹，将会是注定的。在我的眼前，已经看到了旌旗插满大梵神朝神都的场景。只要拼尽全力，光迹必败无疑！”

    秦叶说话间和赵梦冰对视了一眼，随后两人各自幻化。在他们手中的寒露剑和赤露剑再度合二为一。神龟和玄蛇刹那间合二为一，成为了真正的玄武。

    火红色的龟背和蓝色的蛇头组合的瞬间，吐出了一团蓝电和火球。蓝电火球撞击在一起，仿佛划开整个世界一般，处处充斥着耀眼。

    远处光迹法相正在轰击，但遭遇到玄武的阻击后，被打碎了数十件神器，一条条法相的手臂也被碾成齑粉。迄今为止，秦叶的这一招战果最为丰厚。

    饕餮，混世魔王在内的见状无不脸色连变，此刻秦叶和赵梦冰这对年轻人，似乎走到了他们的前面。

    “强，太强了！”

    “就是这样打，什么狗屁天地法相通通打烂。他光迹有什么了不起的？同样都是人皇，再加上秦叶是正统，战之必胜！”

    饕餮忍不住赞赏道，如今他又一次强调秦叶才是正统人皇，其余的人都是旁门左道。

    “破了几条手臂罢了，秦叶我的天地法相有千手，你若真的有本事，就把它全都破了，也让本神大开眼界！”

    随后，光迹的天地法相真正的施展数来，所有的手臂齐齐施展神通奥义。每一条手臂都包含大道，能够运用密宗的无上神通。几乎都等同于光迹的化身一般。

    秦叶，赵梦冰，黑暗龙尊等诸神的身体完全被大道所淹没。但被淹没的五位玄神也不是寻常之辈，想要瞬间抹杀掉他们，哪怕是光迹也不大现实。除非真正的天神出手，方才有这样的威势。

    龙宫内，张中成将逆流世界打斗的场面演化出来。夔牛更是神色紧张地盯着。此刻，天海的容貌对他来说已经不重要了。最重要的事情就是这一场大战的结果，秦叶要胜，秦叶必须要胜。否则，一切都走向最终的结局。

    “夔牛道兄，不要光看着打斗，喝茶，我们喝茶！”

    张中成冲着夔牛说道，他见到神色紧张的夔牛不禁摇了摇头。夔牛大可不必紧张，毕竟结果他也无法参与进去。这一战秦叶势必死不掉的。在人皇岛可是还有一位生命之树坐镇。

    生命之树，在中域来说绝对是寿元最为长久的存在。必要的时候，哪怕他干涉一切，也要把秦叶救出来，这点不用抱有任何的怀疑。

    “天命师，事关天海的未来，我怎能有心思喝茶？”

    夔牛叹息一声，眼下他没有一点喝茶的兴趣。如今甚至连渴他都感受不到。

    “夔牛道兄，不必如此。你也是见过大风大浪的。今日这一战虽然是最关键的一战，但也要保持本心。毕竟你我也改变不了局面。倒不如放轻松一些，把身上的压力卸掉，听天由命！”

    张中成示意夔牛表现的消极一些，不必过于激动。把面前的战斗当成一场大戏来看，岂不是轻松愉快？

    “天命师，若是夔牛老哥在这里，我是万万不会如此的。如今夔牛老兄已经不在，他将天海托付给我，倘若秦叶失败。我，我无颜面对玄武道兄！”

    夔牛的脸上流露出了懊恼与沮丧，他心中想的完全是对玄武的亏欠。玄武把龙宫托付给自己，若是在自己的手中葬送掉天海，他死也不会瞑目。

    “想太多了，玄武他走之前已经没有任何的怨言。毕竟很多事情是谁也无法掌控的，他的实力远在你之上最终都是失败了……”

    张中成说着亲自给夔牛倒茶，夔牛这才勉强喝了下去，不过在他的内心中仍旧是一直高高悬挂。

    人皇岛，袁少游的神情时刻高度紧绷。如今对于后续发生的事情他并不了解，但却提心吊胆。尽管秦叶等五位巅峰的玄神一同前去，在气势上完全盖过了光迹。

    但这并不意味着不会有意外发生，而起之前传来的消息也告诉了他事情并不是那样的简单。

    “全都去了逆流世界，现在他们的打斗，连我也无法参与其中。不过可以预见的是光迹非常强，比目前的秦叶还要更强。中域两大怪胎，到最后一刻还未见分晓，可怕，真是可怕……”

    常浩从前线飞了回来，他的脸上流露出了强烈的震撼。他刚刚从前线归来，将发生的消息告诉给了袁少游。目前为止，局面过于扑朔迷离，还无法看清。

    “常浩，与我一同去求见树老前辈！”

    听完常浩这一番话后，袁少游彻底坐不住了，他要立即去找树老，询问一下吉凶。此刻，树老和玄空仍旧在优哉游哉的博弈。

    长时间的接触下，这对老哥俩已经养成了习惯。每日喝喝茶，种种树，下下棋。那种公园老头的悠闲在他们身上体现的淋漓尽致。臭棋篓子玄空在多年的练习之下，博弈水平也有了一定程度的进展。今日，高长老也是在一旁观战。

    “输了，玄空你又输了。我早就说你是臭棋篓子，没有什么真才实学。过去那些人都是看在秦叶的面子上不好意思赢你。自从秦叶那小子得势后，连我都没有赢过你一盘……”

    未等棋局结束，高长老便是开口说道。他和玄空吵了大半辈子，若说玄月是玄空的红颜知己，则高长老便是他的一生挚友。他们之间从小便一起学艺，一起修炼。

    虽然彼此间都相互看不上对方，但在心底里却都是非常的要好。当初玄空能够脱困，高长老绝对是出力最多。这也是为何秦叶如此爱戴这位老人，不惜耗费一些法力替高长老疏通精血，给他延年益寿。

    “老高，少在那里废话。来来来，有本事你和我大战三百回合。我玄空从来都是输得起，不需要任何人来让……”

    树老直接把棋盘捣乱，他的举动也证实了自己已经认输了。但为了个自己找台阶下，便是嚷嚷着要和高长老比试。

    “好，今日我就赢你一场，让你知道什么叫做真正的实力。树老，您在一旁做裁判……”

    高长老跃跃欲试，而后他和玄空开始下棋。场面虽然充满了争吵，但更多的是那种尽头。

    “真好，如今是真的好。”

    树老抬头看了看天空，他口中淡淡地说着。对于这种生活，他已经开始眷恋了。

    “树老前辈，劳烦您现身一见，晚辈袁少游知晓您有要事在身，但今日不得不打扰您，希望树老前辈能够应允……”

    外面，袁少游跪在了竹林外。他知晓自己闯入竹林没有任何的意义，倘若树老不愿意相见，他做再多都是徒劳的。

    “少游，安心等待结果岂不是更好？非要看到揪心的场景吗？老夫真的于心不忍！”

    树老知晓了袁少游的来意，他隔空冲着袁少游说道。袁少游无非就是想要求助自己，能够清晰地看到秦叶和光迹之间的大战。

    “树老，为了这一刻我苦苦努力了数十年，从少年到了如今接近中年。现在真的等不了了，哪怕过程再艰辛，晚辈也想亲自目睹……”

    袁少游再度恳求道，眼下就连稳重的袁少游都无法控制住自己的情绪。这就犹如一个运动员，在辛辛苦苦准备了十年之久，就等待揭晓金牌的那一刻。那一刻，对他来说是无比漫长的，一分一秒都等不及了。

    “好吧，既然你这样想看，我也就不再阻挠。”

    树老把手一挥，在竹林外立即出现了打斗的场景。逆流世界外，秦叶等五位玄神被困的场景落在了袁少游和常浩的眼中，仅仅是第一眼，就让两个人心惊肉跳，把心脏提到了嗓子眼。

    “光迹已经成为了准神，对于准神你们未必有什么太大的概念。但对于半步大帝玄圣之间的差距，我想你们应该非常的了解。眼下，秦叶等人就相当于巅峰的玄圣，而光迹就是半步大帝，这一战如何来打？连我也说不透！”

    树老看着空中的打斗，他忍不住的摇了摇头，如今对秦叶来说非常的困难。对方的光迹过于强大，五人哪怕使出浑身解数，最终也无法安然逃脱，取胜就更不必说了。

    “怎么会这样？光迹为何能够突破准神？难道秦少就不能突破准神吗？”

    袁少游的声音中充满了一丝的惊慌，他十分清楚半步大帝和玄圣之间的差距。就算是一百个玄圣加起来，也不是一个半步大帝的对手。这种差距是不能用数量叠加起来的。

    “为了光迹，怒战密祖选择自我燃烧，化身成为密利。光禄福不惜违背天数，助他一臂之力。就连大梵神朝的龙脉都被连根斩断，他有这样的道行也不奇怪！”

    树老对于光迹的强势见怪不怪，毕竟对方付出的太多太多了。而且密宗的一切资源为了光迹，全部消耗一空。一代宗门的所有积蓄燃烧在一个人的身上，这个人有多大的成就，都可以理解。

