    贺颐然现在就正在和谈佳发着消息，她俩之间也没什么好避讳的，直接将她和谈佳的对话放在了梅梦珍的眼前，让她自己看。

    而看到这些消息后的梅梦珍有些懵，“这个赵清怡是谁，她喜欢裴大哥，可裴大哥不喜欢她，所以她要来找我的麻烦，这是什么逻辑。”

    梅梦珍想了想，“嗯，但古往今来好像都是这种套路，女生对男生爱而不得就会去找另一个女生的麻烦，或者在男生面前说女生的坏话，然而又有什么卵用呢，要是喜欢，早就在一起了，既然没有在一起，何必增加厌恶感呢，其实遇上这种事情毫无逻辑可言。”

    她自说自话，然而那女生的态度也不是不明白，要她是这个女生，她当然也想去争取一下，但，“我要小心什么，她难道会因为爱而不得杀了我吗？但杀我没用吧，没了我，裴大哥也能找别人，不是应该杀了裴大哥吗？哎，也不对，她不是学法律的吗？应该不会做这种事儿吧。”

    “你话可真多，而且这女生自己就是律师，难道不知道私下调查人家的财务状况是犯！法的吗？既然知道她还这么做那也代表着她也许真会做出一些很过份的事情来，你说你是不是该小心了，而且你最近在学校的风头也太大了，还是低调些不要再闹出事儿来了才好，我就怕这这事儿又要在学校闹开了，赵清怡是咱们学校教授的女儿，闹开了真不好。”

    “嗯，我知道了，我会小心的。”梅梦珍相当认真的答应了下来，接下来她又说了一句，“我还是觉得这事儿和姜诚脱不了关系。”

    “脱不脱的了都不妨碍你小心一点儿。”

    “嗯。”

    俩人聊了几句就到了教室，上完了这周的最后一节课回宿舍放好了书后就回家了。

    ……

    翌日。

    一觉睡到9点才睁眼的梅梦珍，拿起手机就看到一条短信，裴子煜发来的，显示时间7点整。

    梅梦珍无语，“裴大哥真是，休息日还起这么早。”

    然而手中的动作动没停，立刻就给裴子煜那边打了通电话，“喂，裴大哥，我刚醒，你现在在哪儿啊，没出门吧。”

    “没，我在家呢，你起来了吗？我现在出门带些早饭上去要吗？”

    裴子煜深知女人的特性，没等到对方的回复是绝对不会出门的。

    “好，我马上起来。”

    裴子煜这边挂断电话关好电脑就出了门。

    而梅梦珍迅速起床给自己收拾一番后欣赏她给裴子煜买的新衣。

    她买的是一件长款风衣，裴子煜个高，穿长款好看。

    风衣也是经典的驼色，款式也是经典款，无论穿多少年都不会过时的那种，想来裴子煜应该会喜欢，

    梅梦珍满心欢喜，在看到裴子煜过来后更是忍不住炫耀了起来。

    “裴大哥，这款式怎么样，你喜欢吗？”

    裴子煜只看了一眼便柔声笑道：“喜欢，这衣服倒真挺适合我的。”

    其实衣服和他自己平时的风格大同小异，只是他平时里爱穿深色，黑色、深蓝这两种颜色居多，驼色的衣服他还真没有。

    “我都没见你穿过这种颜色，所以特意选的驼色的，咱先吃早饭，一会儿就穿这个出去玩好不好。”

    她想看看男朋友穿她买的衣服。

    裴子煜自然答应，现在已经5月份了，这几天降温了倒是还能穿，再过两天升温了肯定就穿不了了，况且他和梅梦珍这次见面后下次指不定要到哪天才能见呢，他自然会满足梅梦珍的小要求。

    平时梅梦珍这儿都有不少人的，可今天却没什么人，裴子煜放早餐后好奇的问道：“天宇兄妹俩呢，我把他们的早饭也买了，还没起来呢。”

    范天宇虽然每天都去玺园，但现在才9点多，他不会去这么早的，按道理来说也应该起来了，却没见着人。

    梅梦珍这才想起，赶紧对裴子煜道：“裴大哥我忘记跟你说了，天宇哥和天华姐已经搬到自己的房子里去了，家具就在五一的时候买的，节还没过完人家就送过来了，过了节就直接搬走了。”

    裴子煜看着一桌子的早饭，有些愣住了，然后才道：“多的放着一会儿再吃。”

    “没事儿，吃不完放着，不会浪费掉的。”

    她收进空间里就行了，空间有保鲜功能又不会坏，她什么时候想吃再拿出来就行了。

    俩人吃完了早饭，裴子煜也换上了新衣后，俩人便出了门。

    这时的时间已经临近11点钟，说起来俩人也真是够墨迹的，从9点多一直到11点钟才出发。

    来到了停车场，上车后裴子才煜说道：“西原路那边开了一家新商场，咱去那边逛一下吧。”

    小女生都爱凑热闹喜欢新事物，他本能的觉得梅梦珍也会喜欢，所以就这么提议了。

    谁知梅梦珍在听到西原路的时候整个人都愣了一下，她疑惑的问道：“西原路商场？是同心商场吗？同心高场已经建好了吗？”

    “哦，你不知道啊，上周开业的，我们律所有同事去凑了热闹，说是没什么人，挺清静的，而且商场里什么都有，吃饭、看电影、逛街能玩一天，你要去吗？还是说你想去别的地方都行的。”

    “额，不用，就去这儿，我还没去过呢。”

    但明显，梅梦珍的情绪有些不对了，为啥，因为前世梅梦珍出事的地方就是西原路的同心商场。

    她当然不会因为没发生的事情惶惶不安，毕竟那可是十年后的事情。

    可她总觉得这一世的发展和前世有了很大的不同，她也是有些担心她的意外会不会提前发生。

    一想到会提前，梅梦珍内心还是有一丝恐惧的。

    她回忆前世的细节，咖啡厅里的事情像电影一样在她脑海里中浮现，每一帧每一幅清晰的在她眼前划过，当前世的记忆结束后，这一世梦中的那段片段突然浮现在了她的记忆当中，更是有她摔下电梯裴子煜让她别睡，话说裴子煜好像穿的就是这件风衣呢。

    梅梦珍心里不好的想法更深了，她心道完了，该不会真提前了吧。

