    

    “轰！”

    地面上小医仙抱着赤瞳单膝下跪，嘴角流出一丝鲜血。

    此时天空中出现了一道非常熟悉的身影一身白色的裙子，雪白的大长腿在空中垂着。

    一对雪白的斗气化翼从空中不断的摇摆着，一身巅峰斗皇的修为不断的充斥在天地之间。

    “哒哒！”

    神秘女子降临在地面，望着小医仙痴迷的说道：“好久不见了啊！”

    小医仙望向面前这人咬了咬牙暗道：“倒霉！”

    没想到这个变态竟然还在，虽然她也不反对，女和女，但是至少也要个过程吧！

    你看这一脸色眯眯的样子，一副迫不及待想吃了小医仙的表情，怎么会有谈恋爱的过程？

    面前这人正是曾经在加码帝都拍下小医仙衣服的女子，竟然穷追不舍的来到了这里。

    赤瞳从小医仙的怀中挣脱，感受着那如同女皇陛下的威压颤抖的站了起来。

    如今这情况还真是糟糕透了……

    打又打不过，白给又不想，当这是为难死了……

    “啧啧啧，你还是如当初般美丽啊！”神秘女子望着近在咫尺的小医仙，眼眸深处满满的都是沉迷。

    她虽然爱上了女人，但是爱不分种族界限和性别区分的。

    “喂，你到底是谁，要知道女女授受不亲……”

    小医仙望着此人，心中不断的祈祷着彩鳞抓紧来，不是说很快的吗，都三天了。

    “人呢？”

    “如今的她都要被非礼了……”

    神秘女子一身斗皇之力死死的把小医仙和赤瞳锁在了原地，一步步靠近了小医仙，洁白的手掌抚摸着小医仙的脸庞痴迷的说道：“小女子，穆詹清。”

    说完，穆詹清轻轻舔了舔小医仙嘴角的血痕迹色眯眯的说道：“难得你我再次不见，不如让我们好好亲热、亲热？”

    小医仙被舔了那么一下，浑身发了哆嗦，望着那不断靠近的嘴唇，有些不甘的闭上了双眼。

    虽然面前的穆詹清也是个非常好看的女孩子，但是……

    （主要起点不允许女女，太危险了，所以注定是没有正果的。）

    （男女才是王道，不要男男和女女，看看不一样的视觉就行，不要改变了方向。）

    “给本王住手！”

    此时一道紫色的身影突然出现在小医仙旁边，一阵阵空间波动不断的传了出来。

    彩鳞正好的敢了过来，一拳直接揍飞了穆詹清，红色的鲜血撒遍了大地。

    此时小医仙睁开眼睛看到的是那红色的长发，心中更是有些庆幸和惋惜。

    “你可算是来了。”小医仙望着彩鳞有些无奈的说道。

    “怎么，本王来晚了？”

    “打扰到你了？”

    听着美杜莎的话，小医仙不由得感觉到有着一股股杀意弥漫在空中，浑身打了个哆嗦说道：“哪里敢，哪里敢……”

    “呵呵！”

    彩鳞拍了拍手心，望着那边如同死狗般趴着的穆詹清走了过去，提起她的衣领笑眯眯的说道：“就是你屠戮我蛇人族吧，还把我魅蛇给搞没了？”

    此时的彩鳞已经成功进化成为了暴力狂，一拳，一拳的不停的揍着穆詹清。

    “呃！”

    赤瞳捂着双眼，从手掌的缝隙中看着这一幕，如果女皇陛下般强大都人就这么被“吊打了？”

    面前的这位紫发大姐姐真凶，彩鳞不知不觉被赤瞳打上了“超狠”的标签了。

    小医仙看着如此可爱的赤瞳不由得好奇问到：“小赤瞳，你今年多大了？”

    赤瞳歪了歪脑袋笑嘻嘻的说道：“大人，女孩子都年龄从来都是神秘的，我只能说我的年龄是两位数，不是三位数。”

    听着赤瞳的话，小医仙笑了笑，九十九也是两位数啊……

    此时彩鳞手下的穆詹清犹如死狗般已经不成样子了，斗皇和斗宗之间的差距可是非常非常的大。

    这可是不容易跨过的坑……

    “你就给我以死谢罪吧！”

    彩鳞一拳直接击碎了穆詹清的心脏，一位巅峰斗皇就这么死了，当真是可惜、可悲、可叹……

    穆詹清在临死前眼神深处死死的盯着小医仙，仿佛再说：“我还会回来似的！”

    “杀我族人，更是让我亲卫魅蛇死掉，就这么让你简单的死掉，当真是便宜你了。”

    彩鳞把穆詹清的尸体扔到一旁，明显就是还在生气。

    小医仙手掌一吸，穆詹清手指上的纳戒跑道了她的手掌心，这可是斗皇巅峰强者的纳戒，里面绝对有着好宝物存在。

    “杀人放火金腰带！”

    “要钱不要才是傻瓜！”

    小医仙望着生气的彩鳞淡淡一笑说道：“走吧，我们去就芙雅。”

    彩鳞听到小医仙的话不由得一愣，脑海中不由得想起一道身影，那人一身斗皇巅峰的修为，但是却能让当时斗宗一星的她感觉道危机感。

    那人绝对不是个简单负人物，但是如此人物竟然还需要她们去救？

    到时候可得小心为妙……

    小医仙扔了几枚丹药送进来手心胸负空间当中，一开始那一下，已经让小岚陷入了昏迷当中。

    毕竟小岚也是承受了全力一击，昏迷之后醒过来肯定会吃的。

    一行人徒步进入了迷雾当中，就是彩鳞也是第一次见到如此神秘的地方，周围竟然以她斗宗的实力都观察不到。

    就在几人走进迷雾的时候，背后穆詹清的尸体变成了一张纸人，随后无火自燃了起来。

    迷雾中三道漆黑的身影在一步步前进着，时不时的脚步声环绕在俩人儿前。

    不知道走了多久，眼前突然出现其它场景，赤瞳望着那熟悉的地方一些开心的说道：“我们终于到了。”

    “嗯。”

    小医仙点了点头，这段时间，相信赤瞳也肯定是备受煎熬了，如今终于又回来了这里。

    只不过她一直在好奇，一副孩子模样的赤瞳，却有着斗王的修为，这是她很疑惑的地方。

    映入眼前的是那熟悉一片乱石堆，还有几株苍劲的古木。

    粗大苍茫的古铜树旁相伴着几株水桶粗细的老藤，在那藤蔓叠绕间，有半面折断的石碑倒在那里，人工打磨的痕迹很明显。

    上面刻着三个古字，笔力雄厚沉凝，苍劲如龙，流淌着岁月的气息，也不知道存在多少年了。

    “荒古禁……”        

