    放映室的众人兴奋不已，感觉遇到了一部真正的救市之作。

    而身为导演的董熹，此刻也有些小兴奋，更多的则是紧张。

    按理说这货出道这几年，大大小小的奖项拿过不少，什么场面没见识过？

    一般事还真的很难动摇他的坚定的心，但如果不是一般事呢。

    本来董熹肯定是要参加这个看片会的，毕竟就算他再懒的和这帮电影贩子打交道，也要为自己的影片负责。

    但是1月份，突然一则通知让他半天没缓过劲来。

    央妈春晚节目组邀请他担任主持人，你没看错，不是嘉宾而是主持人！

    而看片会的当天也是他去彩排的日子。

    董熹听到这则消息的时候，绝对属于目瞪口呆的状态，第一反应就是骗子。

    而孙海平则再三的表示绝对不是骗子。

    然后董熹则打算拒绝，不能你让我当主持人我就要当，那样岂不是很没面子。

    面子事小，但是主持春晚这种活动，需要的精力和时间还有专业性，都不是董熹所能拥有的。

    换句话说，他心里还是有点逼数的。

    但是孙海平则神秘的一笑，开始解释起事情的缘由。

     1999年对董熹来说，绝对是值得铭记的日子，不但电影获奖票房大卖，而且主演的电视剧也一跃成为国民剧。

    他的人气和地位都迅速的飙升，虽然与巩利的绯闻稍微影响了他的风评，但是对于整体的发展并无太大的阻碍。

    这一年的董熹，真的是火的极致，而且是从年初火到年尾。

    但是指望这个，就想让央妈春晚节目组邀请他担任主持人？

    简直是异想天开！

    春晚在国内的不仅仅是一档电视节目，而是要背负政治包袱的责任。

    让“外行人”担当主持人的身份，简直就是不像话的行为。

    不过换句话说，春晚也不是一成不变的，以往的主持人大概就是4个人，对专业性的要求自然是很高。

    但是今年不一样，主持人的阵容达到了空前绝后的20人！

    基本上，像董熹这种上去报个节目名，说几句俏皮话，开场退场当个花瓶就足够了。

    对专业性的要求很低。

    而且董熹的搭档也是影视圈的人，还是老熟人赵微。

    很明显，央妈也想着吃一波“小燕子”和“包青天”的红利。

    电视机前的普通观众，对董熹身份的认知，还是停留在包青天这个角色上。

    董熹上街的时候，经常会有人喊他包大人，这算是国民度的认可。

    如果仅仅是报个节目名，董熹觉得问题不大，就同意了参加春晚。

    这几天，他就一直在央视演播厅排练，和观望其他演员的表演。

    不得不说，春晚真的是举国欢庆的活动，董熹见到了许多平常都看不见的人。

    “董导，你好。”

    “你好。”

    而做为大导演的董熹，自然是受到圈内人士的欢迎。

    他这几天也着实的增深了自己的朋友圈，虽然大多都是点头之交，但是说不定那天就能够用上。

    离春节就剩下几天，董熹显然是不能回家过年，他拜托自己姐姐将父母接到了京城，并且搞到了几张春晚现场的门票。

    一家人就打算在京城过年，父母来了自然董熹的工作就要稍微调整一下，需要陪陪父母。

    好在还有姐姐陪伴父母在京城转转，也能够董熹专注的做自己的事情。

    不过问题也随之而来，父母来了董熹自然不能让他们去住宾馆，只能接到自己住的房子里，姐姐董文自然也跟了过来。

    董熹住的公寓是两室一厅的格局，对于单身汉来说没啥问题，但挤进四个人就有些不够了。

    父母自然是主卧，董文也占据了客房，然后我们堂堂身价过亿的大导演，则委屈的睡在沙发上！

    明明是家中的幼子，却得不到疼爱。

    弱小、无助、可怜的董熹只能卷缩在沙发上感叹人生。

    “古有孔融让梨，今有董熹让床，孝啊～”

    不过这件事也让董熹动起了在京城买房的念头，他手里的闲钱不少，都是拍摄影片后的导演分红。

    另外公司其实已经买了几栋楼，算是给员工提供住所，董文平常也是住在哪里。

    本来孙海平是打算租楼的，但是从港岛来的韩彬深知房子的价值。

    随着国内的发展加速，京城的房价肯定会一路飙升，既然公司账上有闲钱，就不如投资点房地产，也算是良性资产。

    于是乎，【熹子影视】名下就多了好几栋楼，大多是新建的高档电梯小区，环境安全方面都很不错。

    不过房价有些贵，近万一平方米的价格，让抠门的孙海平心痛不已。

    按照他的想法，在通州买个2000一平的房子最好！

    董熹倒是没啥感觉，他隐约也觉得房价要涨，98房改已经过去两年了，市场在经过短暂的适应后，房价已经一路攀升。

    要知道董熹当初拍《还珠格格》时，片酬4000块，还能买几个平方。

    现在真就只能买个马桶大小的位置了！

    董熹不太喜欢楼房，他骨子里还是来自农村的孩子，对带院的房子情有独钟。

    这不巧了，京城传统就是带院子的房子，简称——四合院。

    董熹已经委托中介开始寻找合适的四合院，预算在千万以内的价格。

    还是能买到位置和状态都不错的院子。

    父母对董熹买房也是持肯定的态度，毕竟在老人的观点里，男娃要是没个落脚的地方，将来结婚住那？

    董熹父母还大方的拿出了积蓄，赞助儿子买房。

    这其实是一个陷阱题，买房以后估计老人就开始盼望着孩子结婚，结婚后肯定要生娃，这样他们才能抱上孙子。

    不过，兴奋的董熹并没有想到这层利害关系。

    他还是挺憧憬自己有套房子，这样就能省下不少和许情的开房钱。

    毕竟两人每次约会，为了掩人耳目都要开两间房，太过于浪费了。

    而且随着董熹名气越来越大，他身后也开始出现跟拍的记者。

    两人的关系早晚会曝光。

    找一处幽静雅致的房子，躲开喧嚣的城市生活，倒也别有一番风情。

    “躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。”

    （鲁迅：这话真是我说的）

    其实董熹忘了，他名下是有套房子的，老道士留给他的道观，可是写着他的名字。

    【宇宙观第二任道长——搬山道人董熹】

    如果董熹去世，后世徒子徒孙给他的尊号，大概会模仿武当山张君宝的尊号三丰子。

    尊称董熹为——二熹子！

