    这一日下午，华夏交易所官网如同往常一样，大量交易正在这里进行，个人，组织，公会，在线人数达到3100万。

    官网论坛不断有求购，出售等帖子刷新。

    下午三点十五分，突然，许多人收到了一条信息。

    “您关注的私人售卖空间“小卖部”更新了新的商品。”

    华夏上京城，天剑公会采购部，刘宏宇正在召集手下开会。

    “公会挑战赛还有二十天，军方已经宣布了新的规则，战斗以击杀为终止标志。”刘宏宇放下手里的稿子，看向众人。

    “另外，军方也召集了全国的公会代表，提出了“连接登录门”奖励计划。只要有人可以找到连接传送门，其所在的公会将获得1000点公会积分！”

    下面的人顿时有不少人惊呼起来。

    “1000点？这么高？”

    “一个召唤头骨才算10积分，找一个登录门，军方能给1000积分！”

    刘宏宇打断下面的讨论，说道，“很奇怪吗？头骨到处都是，就看你有没有能力拿到，可是五年前，北欧国家发现了连接登录门后，全球已经有49个国家发现连接传送门。”

    “满80个国家，全球争霸赛就将开启，而我们堂堂华夏，居然到现在还没找到登录门，军方肯定着急啊。”

    想了想，刘宏宇说道，“只要在全球争霸赛中拿到名次，就有资格探索遗落之地……要知道，那是公共区域，很大几率会出现一些强大的新职业转职材料！”

    底下的人面色也都凝重起来。

    尽管当初有人提出过，各国需要合作，但现实却不容乐观。

    一来，各国在鬼星的领地是分散的，而且不同区域出现的职业也有很大差异，各国在鬼星开发上，很难找到合作的基础。

    二来，兽神崛起，实力不断增强，攻城略地，也让各国在现实中自顾不暇，联系越来越少。

    鬼星探索开发之争，对于资源枯竭的各国来说，说大了，很有可能会关系到一个国家未来的存亡！

    刘宏宇见气氛已经到位了，接着说道，“大家都已经感觉到了紧迫感吧，我们天剑的高层也意识到这一点。”

    “对于我们公会而言，这段时间我们的消耗会比以往任何时候都大，作为采购部门，我们需要提供足够的支持！所以这个月，每个人的采购任务需要提升40%！”

    “尤其是对稀有资源的采购，无论是交易所，四大黑市，线上求购，力度都要加大！”

    众人纷纷点头，有人在本子上认真的记录着。

    正在此时，一位身着职业装的长发美女轻巧几次门，便推门进来了。

    刘宏宇有些不耐烦的看过来，“丽丽，不知道我在开会吗？”

    张丽有些委屈的说道，“刘总，小卖部开业了！”

    “什么小卖部，开什么业，我在这开会，你跟我……等等！小卖部？哪个小卖部？”刘宏宇突然意识到了什么。

    “交易所上的那个私人售卖空间。”张丽达到。

    刘宏宇瞪大眼睛，猛的站起来，喝到，“你不早说？！”说罢，第一个冲出了会议室。

    打开小卖部的页面后，刘宏宇震惊的看着里面的各种稀有矿石，眼睛都不敢眨。

    “锡精矿，我靠，已经卖完了？”

    “黑玄铁，又有黑玄铁了……靠，又没货了，供货量12千克，45秒内被抢购一空？”

    “这是……刽子手的最强武器庖丁？我，我……我受不了了！被青龙抢了？！这家伙居然出手庖丁？！”

    还好张丽提醒的还算及时，最后刘宏宇抢下1.8千克月光石，两件三阶装备，总算不是一无所获。

    确认支付成功后，刘宏宇这才松了一口气。

    “刘总，这个小卖部到底是谁家的？他们怎么会出手这么多稀有矿石，有这批资源，他们自己不发展吗？”张丽疑惑的问道。

    刘宏宇摇摇头，“我哪知道，不过这已经是小卖部第二次开业，十三分钟内，所有物品销售一空。”

    “这次我们还是慢了一步，最好的东西都没抢到……丽丽，马上打一份申请，我们需要办理小卖部的专属会员，以后要第一时间获得小卖部的动态！”

    “好的刘总，我这就去准备。”

    ……………………

    江铠正在十八区主城交易所。

    “铠队，东西卖了吗？”胡言看着江铠出来后，一直皱着眉头，担心的说道，“是不是销路不好？”

    江铠皱着眉头，“不知道，我是在想，那个客户经理要我开设会员专区，如果开设会员专区，我一年要缴纳10万星币的管理费。”

    “一年十万星币？”袁柱瞪大眼睛，“这么贵，怎么不去抢……那有什么好处啊？”

    江铠说道，“开设会员专区后，只要有人申请成为我私人空间会员，就算不买东西，每个月需要向我缴纳1万星币。”

    想了想，江铠说道，“算了，也不是什么大事，我早说了，私人空间肯定就是套路，以后骗我花钱的。反正不管他说的天花烂坠，我就是不开会员！”

    “恩，不能让他们白白赚钱！”其他人纷纷点头赞同。

    “对了，你们的转职材料我都买好了。”江铠说道，“另外，我留下了一批二阶装备，你们的装备也该更新了。”

    一听转职材料买到了，袁柱等人都兴奋不已，一副跃跃欲试的样子。

    江铠瞪了袁柱一眼，“你的最贵，1000万星币，我这家底都要被你掏空了！”

    “一千万星币？”袁柱也觉得不可思议。

    江铠嘀咕了一句，“反正你们军方必须把钱给我，要不给我，我就天天堵在军区门口！”

    想到江铠对金钱的执着，众人绝对相信江铠真的能做出来这种事……

    江铠将转职材料给了袁柱，暖暖和阮语。

    转职材料是已经调制好的液体，被装在一个绿色的玻璃试管中，试管上下两端各有一段金色的金属部分，一面是底座，只要打开另一面喝下材料，便可以完成转职。

    “转职有一个过程，等会营地去喝。”江铠说道，“现在先跟我去公会区。”

    “去公会区？”暖暖疑惑的问了一句，随后很快想到，他们既然要参加公会挑战赛，哪怕只是参加战队赛，也是需要有一个公会的。

    “哦，要加公会来着……江铠，我和柱子的情况比较特殊，只能临时加入……你到时候最好跟人家说明白，免得以后麻烦。”

    江铠神秘兮兮的说道，“我保证，不会有麻烦的。”

    五人来到公会区后，江铠一路走在最前面，对街道两旁的那些房屋目不斜视，感觉目的很明确。

    “铠，你是早就选择好了公会？”袁柱问道。

    “当然。”江铠保持着较快的步伐，“别问了，到了你们就知道了。”

    十几分钟后，他们就走到了公会区最北侧。

    这附近只有一些空置的房屋，是用来给那些新公会准备的，除此之外，只有一个“公会登记注册处。”

    江铠直接带人进入了注册处。

    来到这里，暖暖终于意识到了什么，惊呼道，“江铠，你不会是要自己建公会吧！”

    江铠冷哼一声，“当初我想加入公会的时候，一个个都不要我，那我就自己建一个总可以了吧！”

    “你们在这等我，我去登记。”

    火神小队四人都诧异的看着队长。

    注册公会需要有注册资金，最低要求是1000万星币，或者1亿华夏币。

    注册资金需要被作为抵押，压在注册处。

    江铠看了看自己的账号。

    他身上原本有一亿华夏币，后来将商品挂在交易所后，不时有资金转入，此后他花费一亿两千万购买转职材料……主要是武徒的二阶材料太贵，就袁柱的材料就花了一个亿。

    不过此时，他账户里的资金不但没有减少，反而有一大笔钱。

    “居然有11亿华夏币……小卖部里的东西都卖掉了？”江铠自己都有些诧异。

    在填写表格的时候，江铠犹豫片刻，还是选择了最低要求的一亿华夏币。

    这笔钱就算不是花掉的，但也是要被压在这里，一时半会都拿不出来。

    工作人员收过江铠填写的表格，再次确认。

    “申请人，江铠，男，十八岁，江中城人……注册资金一亿华夏币，公会名，“玄武你爹”？……嘶……小伙子，你这个公会名不行。”员工姐姐诧异的看着江铠，“再说，你摆明了跟玄武敌对，对你这种小公会好像没有好处啊。”

    “人家玄武的注册资金是300亿星币！而且这还只是注册资金，他们的实力你应该心里有数吧。”

    江铠皱起眉头，这名字不行吗……想了想，说道，“那黄家老祖行吗？”

    “不行。”员工小姐姐无力的摇着头，“这种有侮辱性质的公会名都不行。”

    江铠叹了一口气，果然这些名字不能用。

    “那……那就主神公会吧。”

    员工姐姐总算松了口气，虽说这名字有点太过张扬，不过比什么玄武他爹，黄家老祖好多了。

    “好的，我这边已经帮你登记完成，你可以去领取一张主城地契，公会资格证，创锐公司出品的公会版通讯，数据整合一体化屏幕一台。”员工姐姐熟练的将一份份资料递给江铠。

    “地契号是0319号，你现在获得主城公会区丙字319号土地使用资格，位置是在丙区最北面。”

    “这是公会资格证，凭借资格证，你们主神公会将可以享受与其他公会一样的权利，比如参加某些赛事，获得某些活动许可，获得集体账户，开设公会，小队，会员积分排行榜等，不过你要注意，你们也需要履行对应的责任。”

    “这是屏幕卡，这个屏幕实体化后，长约四米，宽月2.8米，你们公会的成员可以通过数据腕表与母机共享一些信息，通信等，不过需要先完成一次绑定，目前市面上大部分腕表都有这个功能，另外，也可以显示公会的建设进度，江中城，华夏的公会，小队信息，小队排名，个人信息，个人排名等等内容，功能还是非常强大的。”

    “还有，加入公会的成员，需要表明自己的公会，一旦发现有人隐藏自己的公会，公会将受到处罚。”

    江铠点了点头，收起地契，资格证，屏幕卡牌，转身走出注册点。

