    “答案不就藏在昨天的彩蛋里！翁教授演的〈格格〉有向闺蜜团介绍晏清那角色是L3A级，现实中的细语管理职级跟他们技术序列差不多，T1-T5由低至高的金字塔五档，各级又再细分A、B、C三等，来惟秉是集团唯一的T5C，见著从属IEG互动娱乐事业群，你们郑总职级应该跟OMG网络媒体事业群的骆冰一样卡T4区段，而同属IEG的康昌龄去年升的T5A…”

    由于迷谷app归属于另一家互联网巨头，是以符季对细语那边的职级划分也相当之门清，他选择了一种尤为硬核的方式来解答甄蓁的疑惑：“身兼细语影业COO，互动娱乐事业群高级副总裁的康总在三方合资的木棉映画职位是常务副总，据说他跟担任总经理的邵卿处得不错，我这样描述你大概能懂？”

    “不太懂诶，人家的经纪约新签过来哒，现在连超管都没认识全，接触过最大的领导是见著电竞LOL分部的老大叶总…”

    甄蓁果不其然被细语复杂的职级给绕昏了头，好半天才后知后觉领悟到符季的意思，她吐着舌头小声嘟囔道：“啊呀！邵总原来是大老板上级的上级哦，天呐！我居然天真地认为她能上位全靠教主的面子呢。”

    “怎么可能！人家实打实的娱乐圈大佬好嘛，师从的是被写进人大教科书的业界巨擎蒙信源，在鼎新由实习生入行一步步做到决策层才带着翁教授出走…”

    眼角乜斜着，符季一番话说罢嘴皮子快撇到了下巴位置：“昨天速通达人的经纪人还介绍你俩有志多栖发展，总不会连鼎新都不知道吧？”

    “早年业内有种说法：华娱星光共一石，鼎新独占八斗，蒙信源身故后这家行业龙头也曾几度摇摇欲坠，能稳住现如今的江湖地位离不了你以为的那位关系户，连我们董事长都对她评价颇高：纵横捭阖披霞桂，巾帼竟不让须眉…”

    随口引了段沪上猛虎袁望嵩的话，张家勋又红着脸温吞吞补了一句：“我跟她细语上也友（ji）好（lie）交（dui）流（xian）过好几回，虽然立场不同，但感觉得出来层次和水准确实很高。”

    “嘿嘿，嘿嘿…”

    黑粉头子张家勋这又一波自爆卡车成功逗乐了符季和甄蓁，但此间笑得最大声的却另有其人，他们三人循声齐刷刷看向旁边的汪迟游，只见一边打字一边碎碎念的某人表情扭曲得紧：“也不能怨我吧，嘿嘿，关键叫她卿姐不好使啊…”

    “结束了？这场都没好好听，接下来应该是大马蜂还有荒唐旧梦吧…嗯！你是在震惊他的突然犯病吗？很正常啊…”

    这一扭头才留意到烈火蔷薇的演出已然完场，符季压根没听清楚那段呓语，瞥见一通划拉手机后甄蓁两眼发直地盯着汪迟游不放，他便随口拿像极了被激流金属迫害出臆症的男人开涮道：“有时候金属乐不耐受是这样的。”

    夏舞台两侧的巨幅液晶屏幕相当之配合符季，给过在后台备场的大马蜂乐队几组镜头后，立马将视角对准台下的观众，很多张面孔都带着类似的靡然松弛感。

    “No～no～no！没听到他刚有说卿姐吗？年下不叫姐，心思有点野，这是给我打赏藏宝图大佬们的id，年下男、丹凤眼、对方特别难追、还有喵啊、佩啊什么的！季叔叔、勋叔叔你们细品一下…”

    目光愈发明亮，越分析甄蓁的语气也越笃定，当然汪迟游的不断点头也给到了正向回馈，促使她跳过推断过程直接喊出正确答案：“天啦噜，小哥哥你想撩的人不会是邵总吧！”

    “啊…没错…虽然…但是…那个…”索性不挣扎了，回完消息后汪迟游直截了当地摊了牌：“我想追的姑娘就是你们刚讨论的邵卿。”

    “说你胖丫还真喘上了，中午几个菜啊…”全当对面俩人在说笑，张家勋搓着手逗乐道：“能喝成这样？”

    “至少得四五盘花生米吧，草！他没开玩笑，我要收回那句话，这难度绝对比亲近自然还离谱…”

    先扫了眼甄蓁递来的手机，符季一脸嬉笑尽数化为愕然，再将汪迟游从上到下看了又看，他才心悦诚服地拱手连连：“失敬！失敬！汪兄弟的心思真是野啊！”

    “说起来不怕各位笑话，早些天就失手过一次，阿卿把我拉进了黑名单，刚又被抓到现行，估计她正火头上呢，对啦，送UFO的那三个菜就是上次见面时点的，事情是这样的…”

    艰难破开题后汪迟游仿佛突然寻回了其律政精英的职业风态，稍费唇舌将上月28号发生的相亲囧事尽可能客观地向三人复述了一遍，末了他苦笑着恳求道：“所以这应该是短时间内我最后一次机会了，急需各位拉上一把。”

    “哇哦～现场卸妆、烟圈曼舞、在等世间唯一契合灵魂的人…妈呀！邵总果然范儿十足～还有借着点菜打机锋太有vibe了，小哥哥已经应对得很好啦…”

    也不知是代入了哪本女频小说，反正甄蓁是听得一阵心驰神往：“这是什么虐恋甜文呐！年下腹黑娇子小狼狗×权势滔天绝情女总裁，居然有点好磕！”

    “临走前你加的富贵虾仁绝对是招败笔，害，不是！我纠结这个干嘛，既然邵总已经摆明车马拒绝了，那老哥我真帮不了忙，也不敢帮…”

    同样八卦听得过瘾可张家勋亮明的态度却是敬谢不敏，他身边的符季还警告了一眼跃跃欲试的甄蓁才接道：“这又不像亲近自然，到现在那俩位都没辟过谣的，你当我们愣头青呢？哪惹得起邵卿啊！”

    “两位老师好歹先听听计划吧，其实需要你们配合的地方也只跟亲近自然有关，真出了事由我顶雷，阿卿的妈妈都觉得这次很有机会…喏！刚第一轮给甄蓁送礼的是苗妙苗总，随后是章雅梦——《月色撩人》里的张雅以及翁教授的助理——蓝凤凰佩佩，另外…”

    对这两根老油条的怕事早有预期，汪迟游一咬牙把他与冉宁的聊天记录亮了出来：“那三道菜分别是李寒鸢、赵穆、鹿璐，她们那天后面都去了萃华楼，其实我背后也有很多人支持的，不信自己看吧！”

    “小号？等于是邵母上次答应不再插手时特意给留的后门呗，啧啧，最顽固的堡垒都是从内部被攻破，这位也是一妙人…”

    口口声声说什么不敢招惹邵卿，但符季依旧凑近粗略瞄了眼屏幕，这一瞥当即发现了盲点，他没忍住嘴了句汪迟游：“长得帅还是有优势啊。”

    “巴别塔？《旧约·创世记》说人类建造能够通天的巨塔却触怒了神明，而后遭神罚以至于彼此间语言不通并散落世界各地，自此我们才会所思非所言，所言非所听…”

    对神学略有涉猎的张家勋则盯着那条邵卿的朋友圈截图研究了起来：“所以她是在感叹自己的词不达意？果然邵总骨子里挺文艺的。”

    “真是她们诶！蛤～人家也超想知道最后那对壕无人性的大佬是谁！要真是小哥哥你猜的亲近自然cp，我绝对会幸福得晕过去，呀！国宝点外卖是什么鬼？邵阿姨回你消息了。”

    验明前几批送礼者的正身后，甄蓁的视线牢牢锁定在对话框最底层那通去信上，正为汪迟游某句推断而激动不已时，手机弹出的一条新消息让她瞬间哑了火。

    …

    From_邵叔叔：［怀憬不可能那么调皮吧？这个问题阿姨也不好说呢，反正囡囡说这对小情侣损得很，是什么国宝点外卖cp，总之有他俩帮着吸引火力是件大好事，现在准备得怎么样啦？我认为你那招更对阿卿胃口了，好好把握！］

    …

    “熊猫点外卖——笋到家了！”这其实才是邵卿的原话，毕竟晏清的细语头像是张戴墨镜的熊猫脸，曾经翁怀憬也顶着一熊猫面具公开在纽约说唱圈活动过，甚至昨晚的彩蛋中亦有熊猫人出没，直接照原话转述肯定得露馅，所以冉宁才使了招春秋笔法。

    “已经成小情侣了？应该是指木棉与情人的前键盘手和鼓手那对吧？鹿璐不是发过细语说什么〈纵然人来人往，他们始终如一〉呵呵，一股子恋爱的酸臭味…”

    先入为主的印象令符季做出了错误的判断，一旁点头称是的张家勋也没能将〈国宝〉与〈大熊猫〉联系到一起，见识到汪迟游其后盾的确很扎实后，他们的态度终于略有一丝松动：“我俩都不咋待见六年换五套风格的大马蜂，要不就先听听你的计划？”

    “行，我这做了个简单的ppt，稍等哈！大马蜂不是硬摇滚（hard rock）里的中生代翘楚吗？额，行吧，从细语、知否、百科等渠道临时抱的佛脚果然不靠谱，还是说正事吧，请看！依我预想是这样分三大块…”

    喜出望外的汪迟游随口一言又招来两记嗤之以鼻，待找到备好的资料开讲后，饶他有着舌绽莲花的能力，这份内容长达二十余页的ppt也耗了一刻钟才堪堪过完，当然了开始态度均不咸不淡的三人最终亦被震撼得惊为天人，半晌没说出来话。

    “有些乱对不对？大多数文案是从这次同人征文里弄来的，少数是我塞进去打算跟阿卿说的话，整个应援方式基本出于想当然，深刻认识到摇滚乐盲还真没法把计划做到周详，但无人机啥的已经找人弄好了，那块最为关键的互动屏组装好晚点也会送过来，你拿着去看吧…”

    深知箭在弦上不得不发的理，汪迟游将手机放给了两眼发直的甄蓁，专注于堆起笑脸讨好着符季和张家勋：“目前短板集中在专业度和串联乐迷上边，要多劳老师们费心提点！至于举牌拉仇恨的事我肯定自己上。”

    “不是拉不拉仇恨的问题，你尽搞点饭圈那套，只会让晏清和翁教授下不了台，真能讨到邵总欢心？姑且不说这些招能不能强绑着木棉与情人在线发糖，依我看连乐迷们也不见得愿意配合…”

    基于某些判断，张家勋始终觉得清憬只是空中楼阁一场，可这点又没法明说，他只好半开玩笑半认真地泼汪迟游冷水：“我看你完全是不懂什么叫草摇？也没搞明白往常散场演出时大伙爱玩些啥…”

    “这点我可不认同啊！今年草摇压轴没人circle-pit、pogo、跳水怎么了？听嗨全场拜天地不摇滚吗？把摇滚乐当成亲近自然的婚礼进行曲，全体歌迷恭送教主冕下踏入爱情的坟墓，多燥啊！借用她的逻辑来看…”

    视线跟随甄蓁来回划屏幕的手指而动，符季抽冷子唱了一出反调，说话间他不时挤眉弄眼示意张家勋去细看手机：“我反倒觉得这是件很摇滚的事儿，要气氛组对吧？晚点哥带你去认识些职业选手，不算《生命因你而火热》今儿还有整整四首新歌，勋哥！这才是重点好么？”

    “哎～冬至！原来邵总所谓的〈明明秋已萧瑟，今夜凛冬将至〉是在说这首歌啊，对噢！当时直播那期就说过，往后清憬要唱更多和节气有关的歌…”

    埋头呢喃低语着品读良久，甄蓁逐渐咂摸出些许真味，可就在这时冉宁又发来了一张截图，看罢她忽地惊呼出声：“小哥哥快看！文案36有人帮你加了私货诶，洗净铅华指她当面卸妆那次对不对？好厉害！都还没发布的新歌就弄到了词…”

    …

    阿姨，建议他把收尾的文案36改成：

    你像凌晨三点的月亮

    照耀着我浅薄的清梦

    洗净铅华的你曾只用了一嗔一颦眉

    就让我那摇摇坠坠的思绪飘向了远方

    从此我便笃定

    总有一天你怦然心动的笑靥

    也注定会穿过光阴的缝隙

    晃醒我浑浊的余光

    ·

    一年一句的情话主意不赖

    但要牢记通关密码：文青！！！

    这种才是我们卿姐喜欢的调性

    也整好对应返场曲目《冬至》——

    56’’/2’39’’的副歌A段词：

    『为什么天上有月亮？

    为什么地上有远方？

    为什么眼睛有泪光？

    看得天地之间一片白茫茫！』

    …

    “芭比Q了，经验主义害死人呐，人家还以为年下的魅力在于直球呢，像什么欲罢不能的荷尔蒙冲击、瞳孔地震般的侵略性眼神、贴身释放的撩人情话，原来…”

    说是让汪迟游赶紧看，但其实甄蓁存着敲边鼓的心思，将截图给另外俩人过眼后，她才不紧不慢把手机递还回去：“原来攻略邵总的正确方式是文青向啊！”

    “好哇！收到，我马上就改！这边正在请几位朋友一块帮忙…”

    捉回手机将未回消息全浏览了一遍，大喜过望的汪迟游直接以语音回复到冉宁，边说话还边以眼神央求着张家勋，松开发送按钮前他又添了句：“阿姨，文案谁写的，还有其他的吗？”

    “白雪与月、诗和远方、情人的眼泪，又一首典型的民谣，就当为了这些高质量新歌，勋哥你也得参与一个嘛…”

    一旁的符季笑眯眯助着攻，可张家勋仍显得有些犹豫：“以初登场的《立秋》开始，到首季末的《冬至》告一段落，从美学意义上来说已经很圆满了。”

    突然一段骚气的电吉他旋律伴着相当之迷幻的合成器音效袭来，让静下有一会的夏舞台重归喧嚷，原来是年中改走后朋风格的大马蜂登了台，就在符季、张家勋二人微微皱起眉头时，冉宁的消息再度回了过来。

    …

    From_邵叔叔：［没啦，她们都选什么高订去了，最后一条，群里唯一一位他发的：“这个世界最坏罪名，叫太易动情，但我喜欢这罪名！”那头估计等会就出门，你这边要抓紧啊，有情况阿姨再通知你。］

    …

