
　　当雷洛和苏千进入地底岩浆世界之后。

　　立马就传出了苏千震惊的呼声。

　　“说起来倒也惭愧，老夫镇守内院如此多年还从来没有发现在我天焚炼气塔之下还有这样的一片世界。”

　　闻言雷洛也只是打着哈哈说道：“我也是上次被陨落心炎强行拖入地底然后才无意间发现的。”

　　“不过大长老待会儿你可得小心一些，这下面可不止咱们两个活物。”

　　苏千闻言凝重的点了点头。

　　毕竟身为一名斗宗强者，他的灵魂力量也是不弱。

　　所以自然能发现一些异样。

　　“那些东西是什么，实力可是不弱，大部分都有着斗皇及之上的实力。”

　　闻言雷洛也不能给他一个确切的解释。

　　毕竟原著中其实也没有详细提及过这些蜥蜴怪物的跟脚。

　　不过按雷洛的猜测，应该是陀舍古帝当初圈养的一群守陵人。

　　这个种族的实力说实话还是很强劲的。

　　但他们却并没有脱离过天焚炼气塔的范围。

　　以他们的实力如果要想，即便前往中州也是一个十分强大的种族。

　　但他们却一直龟缩于天焚炼气塔之下。

　　因此最大的可能就是他们乃是当初陀舍古帝圈养的东西。

　　要不然这些蜥蜴怪物中甚至存在斗尊级别的强者，没理由一直龟缩在这天焚炼气塔之下。

　　要说他们没有灵智也不可能，凡是达到一定境界之上的生灵多少都会诞生属于自己的智慧。

　　更何况，那些斗宗斗尊级别的蜥蜴怪物。

　　而这一次雷洛前来的目的，也只是为了寻找天火尊者。

　　如果雷洛没有记错，天火尊者所存在的地方应该还是比较明显的。

　　那里似乎有一道巨大的光圈，光圈将天火尊者的骨骸以及灵魂保护。

　　从而不受那些蜥蜴怪物的破坏。

　　而这些岩浆明显也伤不到苏千，所以雷洛直接带着他开始在岩浆世界中探寻了起来。

　　过了好一会儿，雷洛都没有任何的发现。

　　还是苏千的一句惊呼声让雷洛来了兴趣。

　　顺着苏千手指的发现一看，果然是一道巨大的光圈。

　　见状雷洛也没有隐瞒，直接说道：“大长老晚辈想进去看一看，你要不要一起？”

　　苏千当然对于这突然出现的巨大光影也很感兴趣。

　　再加上二人的实力都不算弱，所以直接一拍即合向那个方向飞去。

　　穿过巨大的光圈，二人也看到了其中的庐山真面目。

　　其实并没有什么特别的，只不过是这里是一处石台，同时在石台之上还摆着一句光滑如玉的骸骨。

　　在这具骸骨上方还漂浮着一道须发皆白的灵魂体。

　　刚看到雷洛二人的时候，灵魂体的脸色明显发生了变化。

　　但随即他又很快镇定了下来，“本座曜天火，见过二位朋友。”

　　最惊讶的人莫过于是苏千了，因为他没想到在这地底岩浆世界竟然还隐藏着一尊如此强大的灵魂体。

　　因为他并不能看穿这道灵魂体的底细。

　　这也就是说明，在他生前他的实力一定很强！

　　由于雷洛的灵魂力量十分强大的原因，所以天火尊者的目光一直都在雷洛的身上流转。

　　见状雷洛也打算忽悠一下。

　　毕竟他没有那样的光环效果，他也不知道这天火尊者会不会轻易相信自己。

　　“这位前辈，您这是？”

　　其实天火尊者此刻也有求于二人，所以他的态度也是非常的好。

　　“说起来，当初我也是陨落心炎的手下败将。

　　当时我的我过于贪心，在同时炼化陨落心炎幼火之时出了差错。

　　最后也只能面临生死道消的结局。

　　好在老夫的灵魂力量异于常人，这才勉强在此处苟且偷生。

　　但想来两位在来的时候就已经发现了这地底世界中有太多的蜥蜴怪物。

　　以我现在的状态，根本没办法独自逃离这里。

　　所以也只能出此下策，希望能等到有人前来搭救。”

　　作为人老成精的苏千自然对天火尊者的话语抱有怀疑的态度。

　　“这位前辈你说你无法离开，但我观你的实力似乎比老夫还要强，这种程度的实力如何不能离开呢？”

　　见苏千并不信任自己，天火尊者也只能接着解释了起来。

　　“老夫生前的确是一位斗尊级别的斗气修炼者。

　　但你们没有和那些怪物发生冲突所以你们并不会知道他们究竟拥有多少强者。”

　　“什么？斗尊境界的灵魂力量都无法脱身，难不成这里还有着……”

　　看着一脸正经的苏千，天火尊者苦涩的点了点头。

　　而此刻，苏千心中早已经掀起了惊涛巨浪。

　　在这天焚炼气塔塔底，还有斗尊级别的存在！

　　这可是直接将苏千吓了一大跳。

　　这意味着如果这些鬼东，爆发，那他们迦南学院根本没办法抵挡！

　　这一刻，苏千的脸色瞬间黑了下去。

　　不过，天火尊者似乎也看出了什么，语重心长的解释道：

　　“放心，根据我这么多年来的观察这些家伙似乎在守护着什么东西，他们也从来没有脱离过这片区域，应该不用太过担心。”

　　但作为迦南学院的守护者之一，任何安全隐患都不应该让它存在。

　　但苏千此刻又有些无能为力。

　　斗尊级别的对手，甚至还不止一位，这根本不是他们迦南学院能够对付的。

　　哪怕是一直神龙见首不见尾的院长似乎也不行。

　　所以苏千哪怕知道有风险此刻也只能在心中担忧。

　　“我就不应该和你这臭小子一起下来。”苏千闷闷不乐的说道。

　　这一幕也让雷洛觉得有些好笑。

　　不过确实自己家下面住了一堆定时炸弹任谁也不会安生

　　不过雷洛还是安慰道：“院长也不用太过担心，这些东西存在的时间或许比咱们学院还要久。

　　这么多年来他们都没有出来作乱，也就说明他们的确是无法离开的。”

　　雷洛的这番话也让苏千好受了一些。

　　不过，眼眸中的那种担忧依然无法消散。

　　雷洛当然也理解，不过当务之急是先将天火尊者给忽悠走。

　　“老前辈，我看现在你也只有和我们二人一起离开了，不然你想离开这里估计是不可能的事情。”

　　雷洛的话可以说是说到天火尊者心坎上了。

　　以他如今的状态，在这个地方已经撑不了多久。

　　如果不是雷洛等人突然到来，他估计自己用不了多久就会消散于这片天地之间。

　　本来按照原先的轨迹，他应该在萧炎进入地底之后和他一起出去，并成为他的随身老爷爷。

　　但雷洛上次压根忘记了这茬事，所以天火尊者也只能在这地底不断的盼望。

　　可以说，如果雷洛再晚来个把月他真的要撑不住了。

　　“既然小友有心，那老头子我就麻烦二位了。”

　　说完天火尊者直接钻进了一枚白色纳戒，随后飘到了雷洛的手中。

　　作为当初的斗尊强者，他自然明白谁对自己的帮助会更大。

　　所以主动落到了雷洛的手中。

　　苏千也没有说什么，虽然有些眼馋，但他也明白他们迦南学院并没有条件能够复活这种大能。

　　所以也就眼睁睁看着天火尊者投靠了雷洛。

　　“走吧，大长老咱们也该离开了。”

　　此处不宜久留，一但那些怪物发现了他们大量的强者汇聚而来，凭借他和苏千二人根本就逃不了。

　　哪怕雷洛可以匹敌斗尊，但这些怪物的数量是很多的。

　　所以雷洛带着苏千便径直回到了地面。

　　看着封印台中那朵幼火苏千也有些心有余悸。

　　“这个世界还真是奇妙，没想到在黑角域竟然还存在如此庞大的一股势力。”

　　雷洛并没有搭话，还是和苏千离开了天焚炼气塔。

　　和学院的老师学生叙了一会儿旧，雷洛便离开了。

　　接下来他需要和天火尊者做一下交易。

　　他可不认为自己的人格魅力能够简单征服这尊曾经的斗尊强者。

　　一切其实都还是要通过利益进行捆绑。

　　和青鳞萧玉几人汇合之后，雷洛便将自己关在了房间中。

　　但此时的纳戒并没有丝毫的动静，看着如此谨慎的天火尊者，雷洛撅了撅嘴，“老前辈这都出来了，何不一见呢？”

　　有雷洛的主动开口，那枚白色那纳戒又闪过了一道白光。

　　天火尊者苍老的身影也出现在了雷洛的眼前。

　　“小友还不知道如何称呼？”

　　见天火尊者主动攀谈，雷洛知道今天的事已经成功了一半。

　　“在下米特尔·雷洛，同样还未请教前辈的名讳。”

　　“老夫名为曜天火，当初的朋友都称呼我为天火尊者。

　　你叫我火老就行。”

　　雷洛点了点头，但随即天火尊者又接着说道：

　　“雷洛小友，老夫看你似乎还是一名高阶炼药师？”

　　这下雷洛瞬间来了精神，他等的就是天火尊者这一句话。

　　“运气好，前些日子突破了八品境界，同时又在丹会中夺了个魁首而已。”

　　听着雷洛如此轻描淡写的话语，天火尊者的灵魂体都不禁波动了一下。

　　“而已？”

　　少年你如此装逼你家里知道吗？

　　不过在一看雷洛这年轻的模样，天火尊者又不禁有些感叹。

　　“雷洛小友，老夫想和你做一笔交易你看如何？”

　　雷洛当然知道天火尊者要说什么，不过还是故作矜持地道：“何事？”

　　“小友如今也看到了，老夫现在的鬼样子早已经是在苟延残喘。

　　而如今遇到小友可以说是看到了一丝生的希望。

　　首先，咱们的第一笔交易就是小友为我恢复灵魂秘密，随后我会传你一份当年老夫的独门绝技。

　　相信这门绝技对于你也很有帮助，我在小友身上可不止察觉到了一种异火的气息。”

　　鱼儿已经上钩，雷洛也不在隐藏什么，身子微微一动一朵漂亮的青色异火便悬浮在了虚空。

　　炽热的温度让天火尊者的灵魂体瞬间受到了影响，不禁发出了一阵闷哼。

　　随后他又不动声色地将其收回体内，这也算是给天火尊者一个震慑。

　　毕竟是当初的斗尊强者，他可没天真到所有老爷爷都是和蔼可亲的地步。

　　而此时天火尊者看一下雷洛的眼神中又多了一些凝重。

　　从刚才那一手不难看出雷洛恐怖的控火能力，以及他本身的强大战力。

　　所以天火尊者还放下了心中的最后一抹侥幸，打算和雷洛好好完成这笔交易。

　　“前辈所说的修复灵魂的东西，晚辈手里其实还真有，我先找一找。”

　　说着雷洛便开始翻箱倒柜，各种修复滋补灵魂的天材地宝被他翻找而出。

　　突然他拿出了一个玉瓶，但雷洛似乎并不在意。

　　在转身时不小心将其碰倒。

　　其中一枚血红色的圆润丹药翻滚而出。

　　这一刻，天火尊者恐怖的实力突然爆发。

　　庞大的灵魂威压让整栋小楼似乎都有些摇摇欲坠。

　　“这是，生血融骨丹！”23sk.Com

　　此刻，天火尊者已经完全失去了之前的淡然。

　　这丹药他太熟悉了。

　　这正是可以帮他恢复肉身的八品丹药！

　　此时他已经没有去想雷洛究竟是有心还是无意。

　　他只想让雷洛帮助自己重塑肉身，重新复活成为一个人！

　　默不作声的将丹药收起，雷洛继续说道：“帮前辈恢复灵魂你所付出的代价是一门斗技。

　　那么，如果晚辈要是帮前辈恢复肉身那您的筹码又是什么？”

　　雷洛的这句话似乎将天火尊者给问住了。

　　这种再造之恩用什么还？

　　似乎说什么都无法达到要求。

　　就在天火尊者犹豫之时，雷洛又继续开口了。

　　“晚辈想在中州组建一方属于自己的势力，如今明面上还差了一位顶级强者坐镇，不知天火前辈有没有这个兴趣？”

　　听了雷洛的条件，天火尊者甚至觉得雷洛这个条件开低了。

　　如果只是帮他做镇势力，这个要求真的太好完成。

　　正好如今的他也无处可去，如果有一方势力可以栖息似乎也是一件不错的事。

　　于是天火尊者想都没想便点头答应，“你的条件老夫答应了，不过……”

　　达成自己目的的雷洛心情还是十分不错的，他手中把玩着生血融骨丹低声呢喃道：

　　“天火前辈不必着急，首先咱们要去宰一尊斗宗强者才行……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第197章 首先，要杀一尊斗宗免费阅读。https://xs.23sk.com 