    第1033章夫妻互撕

    拿了柴盛琴两千块钱的兄弟二人，大的叫孙志太，小的叫孙志阳。

    自从被抓包后，兄弟二人就一直提心吊胆的。

    事实告诉他们，坏事不能做。

    柴景清也是因为打听过认识兄弟二人的人，知道这兄弟二人平时并没有做什么坏事，因弟弟身体不好，一直歇在桥洞里，哥哥则是四处打零工，但照样满足不了温饱，毕竟兄弟二人都没什么文化。

    但平时哥俩都是在那一带生活，认识他们的人不少，哥哥仗义，谁家老太太需要搬个什么，哥哥就卷起袖子帮忙，弟弟也经常会帮助一些腿脚不好的老人买菜什么的，偶尔收点零花钱，而那些老大爷老大妈们，知道兄弟二人生活艰难，经常会给点小东小西的，所以一问，对兄弟二人都赞不绝口的。

    而柴景清也也查到孙志太的确踩点了好几天，也进去看过，没有住人的痕迹，这才敢冒险放火。

    柴景清便也不追究了。

    只是兄弟二人良心很是难安。

    住在王大娘腾出的柴房里，谁都不敢说，直到外面响起脚步声。

    “叩，叩叩，叩叩叩……”

    对，就是这种节奏，一直没睡的兄弟二人，终于等来了来接尾款的人。

    当然，对方肯定不是来结尾款，毕竟那个事成与不成，很好打听。

    老大孙志太赶紧下地套鞋披衣裳去开门，只不过等他这边有动静后，那边却突然撤了，孙志太想要去追，却被自己弟弟拽了回来。

    “志阳，你放手，我得去把这坏人给逮住。”

    “你觉得你能追上他？”

    老大没讲话。

    “哥，指使我们那人，肯定是刚刚觉察到不对，这才跑路的。

    我看啊，回头他也不会来了，咱明天去跟柴先生说去，一起想办法把人给抓住，否则我们自己良心也不安。也是我连累了大哥，否则也不会为了钱做那种蠢事。”

    孙志太略沉下脸：“说什么呢？我们是兄弟，我想对你好，这是做哥哥的本分。咱们一直相依为命，是彼此唯一的亲人，这哪跟哪呢？以后不准你再这样讲了。”

    “我不讲就是了。但大哥，下次咱们不要再那样了，我就是死，也不愿意大哥愧对自己的良心了。”

    做哥哥的很是难过，蹲在墙根处抱头哭泣。

    “要不是哥哥没本事，也不会没钱给你治病。”

    “这不是哥哥的错，哥哥已经很好了。在我心目中，哥哥是最有本事的人。”

    ……

    外面，听了墙角的林松柏伸手拍在了柴景清肩膀上，把人给拉走出一断距离，这才松手。

    “倒是不错的兄弟俩！”

    “的确不错，所以回头你去帮他们找个供吃供住的工厂去。”

    “就知道你要奴役我。行吧！还好我这个人什么人都交，三教九流样样人有，明天就给你把事情搞定。”

    再说偷跑过来的柴盛琴，她都不用打听，去看过就知道拿钱办事的两人根本没办成事，本来是想来敲打一番的，让兄弟二人赶紧去烧，却突然看到那棵老槐树下有火星在闪烁。

    心下大事不妙，赶紧撒腿就跑。

    柴景清的目的又不是现在抓她，自然不会去追。

    虽然那个人把自己蒙了个严严实实，但明眼人还是一眼能看出那是柴盛琴，尤其他叫了她十几年的姑姑，心里跟明镜似的。

    且说柴盛琴这边，一口气跑到车上，关起车门来都不歇口气，就连忙一脚油门下去。

    这车子在她个人名下，公司财产被封了，也没波及到她这边。

    这一次柴家饭店大动荡，她除了丢了工作外，基本没什么损失。

    柴盛琴一口气开车回到家，家里除了女儿在自己房间做作业外，就没人了，丈夫还没回来。

    柴盛琴松了口气，高跟鞋踢飞在一边，瘫坐到沙发上。

    许久后睁开眼睛，便听到门口传来敲门声。

    莫名的，柴盛琴心都提了起来，她屏住呼吸，竖起耳朵想听出点什么，但门口的人就是不出声。

    柴盛琴有些崩溃了，倒不如说是心虚了，干太多坏事自然是忐忑不安，怕遭报应。

    最后她鼓足勇气冲过去，对猫眼，发现是临街送烤串的。

    柴盛琴回头看看女儿紧闭的房门，肯定是女儿肚子饿了叫的烤串。

    “哗”的开了门，对方笑眯眯的把烤串的油纸包递给她，“柴女士，你家的烤串，总共二十八块，谢谢！”

    柴盛琴胡乱从口袋里捞出一张五十块的塞给对方，不用找了。

    “谢谢！”少年真诚的道谢。

    只是柴盛琴还想说什么时，回头人早就没有影子了。

    柴盛琴蹙眉，总觉得哪里不对。

    放下烧烤，去敲女儿的门。

    “欣悦，出来吃你的烤串。”

    柴盛琴如平时一样说完就坐回沙发，她之前出去一趟，惊出一身汗，如今也想吃点辣的压压惊。

    女儿房门还是没有动静，柴盛琴也没在意，去打开油纸包。

    却突然“哗啦”掉下一沓照片，瞬间撒了一地。

    柴盛琴拧眉，旋即弯腰捡起一张来看，顿时脸色大变。

    再捡起一张来看，手都开始颤抖了，等所有人照片捡起来看了后，柴盛琴已经愤怒得变形了。

    “好啊关月山，你就是这样对我的？”

    柴盛琴和关月山结婚二十年，女儿如今十八岁。

    关月山是父亲一个朋友家的儿子，小时候来过她们家一次，她就喜欢上少年那忧郁的气质，当然，脸也很好看，比她周围认识的那些同龄男孩子好看多了，还有礼貌，柴盛琴一下子就被他吸引住了。

    往后的年岁里，柴盛琴所有青春的梦都是关于关月山的，但这个人就跟月亮似的，跟她永远有距离感，对她不冷不热的，但少女头脑发热，对方怎样都好，只要接受她就是。

    终于到了适婚的年纪，他和她结婚了。

    但新婚的第一天晚上，那个她心心念念了多年的人却对她冷了脸。

    他至今记得他对她所说的话。

    “柴盛琴，如你所愿，我娶了你。但想从我这里得到半分爱那是不可能的，这就是你强求的结果。”

    男人说完这话，径直出了新房，去了客厅沙发上睡觉。

    久久才回神的柴盛琴，遭遇了有史以来第一次防线崩塌，蹲在地上哇哇的哭。

    她不是没想过去撒娇卖萌，把人哄进来。

    但男人的眼神跟冰刀一样带着寒冷的锋利，让她望而却步。

    那一晚上，柴盛琴都在哭，也不知道过了多久，她再次醒来，却是在医院里，据说是晕倒被送进来的。

    醒来后的她一脸茫然，不知道前路将走向何方，却突然看到守着她的人竟是他。

    柴盛琴觉得一切都不重要了。

    看，她喜欢的那个他又回来了。

    二十年了，她以为他就算不爱她，那也是她一个人的，本着这个信念，她才笑到现在。

    却没想到老天爷给她当头棒喝。

    柴盛琴觉得自己就像是一个笑话。

    “咔塔”门从外面开了。

    进来了那个儒雅忧郁的男人，长身玉立的模样，单身看着都能让人心情好一天。

    可她现在只觉得讽刺。

    收敛了情绪。

    “回来的正好。请解释一下这是什么？”

    关月山扫了眼，表情并没有多少变化。

    依然是温温和和的样子。

    到她对面坐下。

    “柴盛琴，你何必这种我是陈世美的表情。那我们就先来掰扯掰扯。

    当年我家出事，你让你二叔公跑去我家逼迫，为了救我母亲，我不得不答应你无理的要求。

    我就想问你，柴盛琴，从小到大我就没给过你好脸色，你是眼瞎看不出别人不喜欢你吗？”

    柴盛琴傻眼了！

    “好，既然你要嫁，那我就娶。但我是一个人，我做不到对着我不喜欢的女人做那种事。”

    “不是的，关月山，我们是夫妻，我是你妻子，为你生了个女儿的妻子，怎么会不做那种事呢？”

    “何必自欺欺人？我们没有新婚夜，结婚二十年我也没碰过你，至于关欣悦是你跟谁生的，相信你比我清楚。”

    “不，不是的，欣悦就是你的孩子，月山，那是我们的女儿啊，你怎能说出这样的话？”

    “柴盛琴，离婚吧！”

    “不，不可能！”一提到离婚，柴盛琴疯了的摇头。

    关月山眼瞅着这个女人像是要疯了一样，也聪明的没继续刺激她，转身先回卧室。

    原本他是说提离婚后就离开的，没想着待。

    柴盛琴很是崩溃，把茶几上的东西全部往地上扫。

    “啊啊啊……不是的，我们是恩爱夫妻，欣悦是我们爱情的结晶。”

    柴盛琴也不知道哭了多久，终于擦了把眼泪想进去跟关月山谈谈，却猛然间对上一个矗立在门口的身影。

    “欣悦？”

    “不是的，你告诉我，不是的，我肯定是爸的女儿。”

    柴盛琴愣住了。

    旋即连忙点头，“对，你是你爹和我的女儿，你爹就是心暂时被外面的小狐狸精给迷惑了，没事，妈一定会给你个完整的家。”

    关欣悦已经不去看柴盛琴了，她眼睛直勾勾的盯着桌上那堆照片，照片上的女人她也认识。

    竟然是舒老师，那是他们的英语老师啊！

    怎么会？

    关欣悦不敢相信这是真的，但她爹刚刚都不理她，擦肩而过连个眼神都不给她。

    她心慌慌的，她知道，她爹说的肯定是对的。

    这些年好多人都说她不像父亲，而亲戚家小孩有口无遮拦的，还会说她长的像司机韩叔。

    每次有人这样说，她都要冲上去打人家一顿。

    但现在看来，人家真相了。

    关欣悦接受不了这种真相，拉开门冲下了楼，任凭柴盛琴在后面喊。

    当然，她也仅仅喊一嗓子，她自己整个人都是乱的。

    关欣悦冲去找舒韵，她知道舒韵住哪里。

    但去了却扑了个空，关欣悦蹲在舒韵家门口一个晚上，也没等来舒韵。

    柴景清这边，丢出这个炸弹后，人就归队去了。

    林松柏摇摇头，这小子真不拿他当外人，如今把一摊子都甩给他，就希望柴家这个姑姑争气点，早点作出新天际来。

    柴盛琴也的确是人才，接下来的几天她都在试图挽回关月山。

    舒韵那个人她是找不到了，或许的被关月山藏了起来，这越发让柴盛琴气愤了。

    关月山这边眼看的铁了心的要跟她离婚，柴盛琴哪里肯啊？

    想了个办法。

    隔天，蓝天高中这边，全体教职工都收到了一份外卖。

    当然，外卖里还附送“惊喜”。

    简直跟别人送给她的一模一样。

    一直关注后续的林松柏也放心了，看来不用他再做别的了。

    这个柴盛琴还真是不让人失望。

    于是这个才过完年的寒假里，原本还在忧愁接下来这日子太过平淡的教职工们，突然就收到这份空降的“惊喜”。

    当“惊喜”过后，除了领导一脸铁青外，其他人都一脸八卦。

    心说倒是没想到，优秀模范教师的关老师，竟然会婚内出轨，女儿今年再几个月就要高考了。

    而对于舒韵这个英语老师，虽然能力也强，马上也要被评为模范英语老师，没想到这个老师私底下竟然当人家的小三，这就是品德败坏问题了。

    经过领导们一周的讨论，最后一致以有违“师德”为由，扔了两个当事人各一份解聘书。

    为了不影响高三年纪同学的学习和情绪，校长亲自上门去请那两位已经退休的老教师，人家德艺双馨，听说了这个事后也终于愿意再次出山，助力高考。

    得知校长的解决后续，林松柏立马给柴景清部队打电话，接到电话的柴景清也松了口气，这一局算他赌对了，这下子他没有对不起无辜的高三学生了。

    而柴盛琴这边，一直等着校长给她这个家属一个说法，但没想到等来的是关月山被解聘，柴盛琴直接傻眼。

    她的本意哪里是逼校长开除他啊，她就是想要学校帮她劝说关月山安心跟她过日子。

    这下好了，她好像是把事情搞砸了。

    拿到解聘书的关月山，越发觉得这个婚姻没必要留着了。

    但柴盛琴不同意离婚，撒泼打滚都用上了，关月山索性先搬出来。

    (本章完)

