    “不是的，你们听我解释。”林鹰赶忙道。

    “叛徒的话能信吗？大家不要被他蛊惑了，他打我是千真万确。”孙荒怒道。

    两人吵作一团。

    其他五人都有些莫名其妙。

    “都住嘴。”那道稍微有些威严的声音道。

    “都冷静一下，把事情说清楚。”

    不多时。

    众人大概弄明白了事情的原委。

    林鹰的石蝎虫母被梁超的蛊师给蛊惑了，三路大军包围了孙荒的半人马部队，很快就将之消灭。

    通讯器中一片安静。

    众人都没料到竟然是这么一番结果。

    按照本来的打算，林鹰和孙荒送死，拼掉梁超的大半军力。

    梁超就算不废也废了。

    现在倒好，林鹰和孙荒的部队没了，梁超的军力不但没减少，反而还增加了一支虫海大军。

    此消彼长，梁超的军力越强，后面就越难打。

    “你们林家，已经送给梁超两只虫母了吧？若是没有这两只虫母，梁超能逍遥到现在？”

    孙荒打的憋屈，仍有些气不过，讽刺道。

    “呵呵，五十步笑百步，孙厉不也送了一个宜居星球给梁超？”林鹰当仁不让。

    “这能一样吗？”孙荒冷哼道。

    “够了！”威严声音道。

    “孙家和林家是一条绳上的蚂蚱，这个时候就别闹内讧了。”

    “咱们还有五个人，在军力上仍有巨大优势...另外，我也给你们吃一颗定心丸，梁超现在是很强，但跟我比，还差的多...”

    “若不是你们两家实在不堪大用，我也不会被塞进来。”

    说话的人名为孙何存，虽然也姓孙，但孙家的子弟根本就不认识他。

    他们暗自猜测，孙何存根本就不是孙家的人，而是“上面”派来的，改名易姓加入副本，就是为了确保此次副本之争万无一失。

    孙何存的军力、种族信息，他们一概不知。

    进入副本前，两家的族长都反复叮嘱，在副本中，要以孙何存马首是瞻。

    所以，被他嘲讽后，两家的学子都没吱声。

    听孙何存这么说，众人心中有些安定。

    越是神秘的人就越强大，这孙何存绝非泛泛之辈...或许他是来自大城市的天骄。

    就在此时，林鹰和孙荒头顶的监视战机同时发声音。

    “你的军力过低，失去副本探索资格，请即刻登上运兵船，返回副本平台，退出副本。”

    林鹰和孙荒脸色一黑。

    他们看了一下地上的梁超大军，狼狈的登上运兵船，朝着副本平台驶去。

    他们彻底失去了副本探索的资格，回到家中免不了要被家族责难。

    心中戚戚。

    通讯器中。

    孙何存叮嘱道：“你二人回到家中，立刻将副本中的情形一字不漏的报告上去，特别是梁超拥有蛊师这件事...”

    “蛊师是稀有职业，拥有蛊师的开天者大有前途，梁家出现这种人才，这是上面绝对不允许的...”

    说完，他就将林鹰和孙荒的沟通权限关闭。

    转而对其余人道：“梁超实力大增，接下来推进的速度会提高，我们没必要跟过去了。”

    “若是只有一个两个人跟上，结局只会像刚才一样。”

    “接下来，我们加快速度，全力冲到第二柱，汇合之后，再去找他麻烦。”

    其他人纷纷应是。

    副本平台，大屏幕前。

    萧容瑜眨了眨眼。

    “精彩纷呈，精彩纷呈啊。”

    “表弟这一手，好似神来之笔，不但破解了对方的阴谋，还占了大便宜，堪称经典战例。”

    “作为我小姨的孩子，他有我萧家的一半血脉，果然非同寻常。”

    “当然，跟我这个表姐比起来，仍是天壤之别。”

    “接下来，对手可能要认真起来了，我要看看你如何破解？”

    同一时间，麻衣市，孙府一阵喧哗。

    原因是副本进度上出现了巨大变动。

    林鹰和孙荒的进度全部降为0，两人的名字也变成灰色。

    这意味着，两人已经失败，将被逐出副本。

    而梁超的进度竟然变成了4，在所有人中最高。

    “明明不久前才是1，怎么突然增加了3点进度？不可能这么快就打掉三个文明吧？”孙峙疑惑道。

    “这种情况，应该是林鹰和孙荒同时被他击败...”林泰沉吟道。

    “不会吧？我们两家的尖子生不可能这么废。”孙峙眼睛大睁。

    “别着急，我们还有五个人。”林泰劝慰道。

    “副本中出了什么事，等他们两个回来，一问便知。”

    与此同时，梁府内，梁龙猛的一拍太师椅。

    “好样的，梁超。”

    “就算是明知道必输，也要秀一把，狠狠的咬对方一口。”

    “输，也要输的闪亮。”

    一旁的梁琼儿埋怨道：“爸，你怎么老说梁超会输啊。”

    “梁超现在的副本进度最高，还淘汰了两个对手，明明很有希望通关副本的。”

    “你老这么说，本来能赢的也让你给咒输了。”

    梁龙面色一黑。

    有些不好意思道：“琼儿，你不明白，我也是在为梁超加油啊。”

    “哪有这样加油的？”

    “琼儿，你有所不知，我们梁家被歹人下过‘逆运咒’，这个咒术十分邪恶，越是祝福什么，越是想要达成什么目标，事情越是朝着相反的方向发展。”

    “天底下竟然有这么歹毒的咒术？”梁琼儿也是第一次听说这事，小嘴惊的合不拢。

    梁龙点头：“这‘逆运咒’也叫毒奶咒，为父若是祝福梁超成功，那运气反倒不会站在他那边，，所以为父就反其道行之，越是强调梁超会失败，他越有可能成功...”

    说着，他转头问坐在一旁的梁超奶奶：“秦婶，你说是不是这样？”

    梁超奶奶一脸慈祥的点头：“族长说的没错。我孙子是超级废柴，他必败无疑。他这么废，他不输谁输？孙家和林家的小兔崽子哪个不比他强？这次能打败林鹰和孙荒，主要是因为走了狗屎运，下次再被围剿，分分钟就会被淘汰。”

    梁龙呵呵笑道：“秦婶，还得是你啊。这‘毒奶咒’被你玩的明明白白的。”

    大厅内其他人纷纷附和。

    “梁超这小子，打不赢的，别费劲了。”

    “咱们梁家怎么可能崛起？”

    梁琼儿呆住了。

    这场面他不忍直视，让她开口说梁超失败，她是万万张不开口的。

    所以她只好离去。

    此刻，副本中的梁超还不知道，家族正在以一种另类的方式祝福自己。

    打了胜仗，又多得了一只母虫，他非常欣喜。

    但此地不可久留，于是他立刻下令清扫战场，搜寻战利品。

    当属下送上来搜寻的三样战利品，他顿时乐了。

