    第1070章自以为是的女人

    姜芷莹紧绷着小脸，眼神冰冷地看着那颗粉红色的丸子。

    这东西其实没多大，差不多也就一颗莲子的大小，表面不是很光滑，轻轻碰一下，似乎都在掉粉。

    它的味道非常淡，一般人根本闻不出来。即便是姜芷莹这种五感灵敏的人，凑近了也只能闻到一丝极淡的腥臭味。

    那么淡的味道，几乎全被土壤的腥味掩盖了下来。

    要不是姜芷莹心有警惕，一进来就闻到了办公室里残留的甜腻气息跟这东西混杂后生成的勾魂味道，恐怕根本发现不了这东西。

    可见，设计这一切的人真的很狡猾！

    居然知道将这东西埋在花盆里，利用花盆里的土腥味将它完美地隐藏起来。

    要不是动手的人过于急功近利了些，直接将东西埋在了距离姜世勋最近的地方，她未必能够这么快发现问题。

    姜世勋这办公室一般人根本进不来，动手的即便不是那个姓白的女人，肯定也跟她有关！

    这女人够嚣张的，才刚对姜世勋下手，居然就敢在电话里出言挑衅！

    真以为，她是电视剧里那些没用的女主，被狐狸精欺负了也只会哭，拿她没办法么？

    未免太天真了！

    姜芷莹果断告状：“爸爸，那个姓白的女人肯定有问题！她想勾引你，你要小心她！”

    姜世勋脸色一红，忍不住有些羞恼：“别乱想，她做了这么多，肯定不是为了勾……”

    说到这里，他突然有些说不下去。当着女儿的面，他实在说不出“勾引”这个词。

    于是他果断绕开这个词，义正言辞地说道：“她的图谋肯定更大！”

    姜芷莹冷笑：“她所图谋的，当然是董事长夫人的位置，难不成只是想跟你睡觉？”

    姜世勋脸色涨得更红：“珠珠，你是女孩子，别动不动就把这些挂在嘴上，小心让人听见！”

    以前姜芷莹还小，乱说话别人不会在意，毕竟童言无忌。现在她都已经长成大姑娘了，可不能再像以前那样口无遮拦。

    “知道啦爸爸，这里又没外人。”姜芷莹迅速绕开这个话题，“你打算怎么处理这个女人？她有了这种心思，肯定还会继续下手！”

    姜世勋暗暗叹了口气：“我知道。”

    他又不傻，当然不会让这种隐患继续留在公司。

    只是这种事情不好公之于众，要把白蔷弄走，只能想别的法子。

    白蔷现在就敢往他的花盆里埋东西，以后就敢做得更过分。必须尽快找个机会，让她离开公司。

    这个女人很有实力，只可惜如今生了异心，他无论如何也不敢再继续重用。

    他和阿兰一直好好的，可不想突然冒出一个莫名其妙的女人，破坏他和阿兰的感情。

    姜世勋阴沉着脸想了一会儿，问姜芷莹：“这东西究竟有什么用？”

    姜芷莹冷冷说道：“它是一种毒，会慢慢挥发，闻得多了，毒素在体内积累，就会不断受它影响，变得烦躁易怒。

    那女人身上的香味能够缓解，可两者结合后，又会形成更厉害的毒，让你不自觉被她身上的味道吸引，对她上瘾，彻底离不开她！”

    (本章完)

