    第298章一个愿打一个愿挨

    “下面又是发生了什么事情？”

    谈谦探着头，往外看了一眼。

    容兮的各种操作，谈谦这段时间已经见识到了。

    他可以明确的说，对于容兮，他的态度全面的改观。

    就淡淡从疫情这方面来说。

    如果不是一开始容兮下令，所有人隔离，并且带着防护的装备，还有各种用完的东西全都要焚毁。

    丰饶城的瘟疫怕不是没这么快能结束。

    就这一点上，谈谦心悦诚服。

    是能够感受到容兮还是下了功夫去研究了古贤区的瘟疫。

    在很多处理上，跟古贤区的瘟疫非常相似。

    也许的确跟自己原本想的不一样。

    谈谦一路上也反思过。

    新皇登基，那时候容兮才十岁。

    所有人好似只记得她是帝皇，记得她要承担起天下的责任，忘记了对方也不过是个孩子。

    谈谦回想着自己之前骂过容兮的那些话，一时之间也有些愧疚。

    倒是他偏执了。

    “不知道。”

    秦琅也摇了摇头。

    “走，下去看一看去。”

    两人虽然是下了楼。

    但周围人却越来越拥挤。

    自从上一次容兮创办了新国学之后，很多大人也有了识字的机会，还有这次丰饶回归，打破仁平。

    容兮此刻在长恒城百姓的眼中，代表的就是权威。

    不知不觉，从一开始的怀疑，到后来坚信不疑陛下不会害他们的。

    毕竟他们是亲眼看见了的，没有哪一个国家，敢这样去拉一个瘟疫城。

    也从来没有哪一个国家，能在这么短的时间里，将一座城池的瘟疫给消灭干净。

    这样的国家是他们的国家。

    这样的陛下是他们的陛下，只要想起这件事情来，他们就心中激动。

    不会再被欺负了。

    他们想着。

    的确不会再被欺负了。

    带着这样的想法，长恒的百姓一个都涌到前面去，将后面的两人挡的严严实实。

    好不容易拽着一个人问了一句。

    两人才知道了是怎么回事。

    “朝廷要招工匠喽，要修路，先从周围开始，然后往仁平修，给的报酬可高了呢。”

    “修路啊，又要修路了，我们又有新的活可以接了！”

    “可是给的工钱这么高，陛下不会亏吗？上一次不还说好东西都运到丰饶去了？”

    “对，对，我可以不要那么高的工钱，陛下得吃好喝好，不能生病喽，我家宝说了，他能上学，都是因为有陛下，以后说不定还能有点什么出息呢，这要是在以前，我们压根想都不敢想的好吗？”

    那边的官兵听见了，瞪了瞪眼睛，“这事情还用你们瞎操心喽？陛下说了，该给多少给多少，一个子都不能少，少了，你们就去告负责给你们发钱的，一个个把手里的活干好了，才是对陛下最大的回报！”

    谈谦沉默了一下。

    周围实在是太挤了，秦琅拉着谈谦往外面走。

    两人从人群里面钻出来，谈谦才是长长的叹了一口气。

    “还是我没有见识了。”

    他就算是再怎么觉得容兮厉害，也从来没有想到自己能看见这么一幕。

    官兵对百姓呛声，是怕这些老百姓少拿了工钱。

    普天之大，还是有太多他没见过的东西。

    秦琅也摇了摇头。

    “我也没见过，虽然心里知道，陛下也不会做亏本买卖，但还是不免的——”

    “热血奔涌。”

    谈谦接话，抬手拍了拍自己的胸口。

    “我算是感受到了，秦兄。”

    这就是所谓的一个愿打一个愿挨吗？

    其实读过书，再看看长恒城内皇商的数量，其实就大多能够明白陛下是在打什么主意了。

    路修得越好，越通畅，贸易流通也就越强。

    而大魏最大的商人，现在毫无疑问，就是大魏的陛下。

    修路给百姓的报酬虽然非常足，但大头都是往后。

    道理他都明白。

    主要就是，容兮到底是怎么做到的，做任何事情，就算是知道，这对于她来说是最有利的，却让人还是情不自禁的全力追随。

    秦琅没说话，抬头看向皇宫的地方。

    心中却是很赞同他的话。

    就算此刻坐在皇位上的，不是他当初看见的少女。

    听见陛下生病的消息，他估计也会心中忧虑。

    “秦兄，若是你能见到陛下。”

    谈谦抿着唇角开口。

    “我虽然年轻，才疏学浅，但从小走南闯北，见识的事情多，还是比很多大夫更有见识，如果陛下允许，我想要一看陛下这体弱之症。”

    只看今日之盛况。

    谈谦心中情绪激烈碰撞，一时之间，觉得自己身为医者，以往心中只觉得要为贫苦百姓尽自己的一份力。

    此刻那种还有些偏激的想法也动摇了，世道总是无常，其实成就自己，丰富自己，大概就是为了遇见这样的时候，在心中惋惜一个人的时候，能够尽自己的全力，倾自己毕生所学，做最不留下遗憾的事情。

    秦琅也笑了，“自然，若是我见到陛下，必然为你引荐。”

    谈谦也是秦琅认识的人之中，医术最好的，只不过对方这性格实在是古怪极了，只是君子之交，并不干涉对方的生活态度。

    现在见他能有新的想法，秦琅自然也是高兴的。

    ……

    皇宫内，容兮跟工部的人仔细研究了各地道路上的一些问题。

    在这一年的行商之中，什么地方很难到达，什么地方不好走。

    皇商的脚步遍布全大魏，还有大魏以外的国家，这也是另一种了解大魏情况的办法。

    因为走的是经济脉络，对于经济的发展非常有效。

    容兮早就有心要修，这一年的时间里面也算是陆陆续续的修了一些大道。

    “陛下，这么多规划，现在的国库恐怕没有那么充裕——”

    元鸿手中阔绰了许久，一场瘟疫来袭，又将他本子里国库的钱去的七七八八。

    此刻忍不住皱着一张老脸，不住的提醒着。

    容兮应了一声，好笑的抬头看了他一眼。

    户部是不是都扣扣索索的？快要没钱的时候，比谁反应的都快。

    本来还有些激动的朝臣此刻像是被冷不丁的泼了一盆冷水，倒是也冷静了下来。

    (本章完)

