    “宗主！”

    不知是谁率先喊了一声，紧接着，众人纷纷躬身行礼，“见过宗主！”

    秦蔼和顾景卿对视了一眼，他们都没有想到宗主竟然会突然回来。

    在此之前，他们谁都不曾知晓这个消息。

    萧弘振和姜毅的脸色顷刻间变得难看起来，他们简直难以相信眼前所见到的一切，宗主竟然真的回来了！

    要知道，在这四年的时间里，宗主一直都没有半点消息，他们也打探了许久，可是仿佛宗主在离开了之后便消失在了这个世界上一般。

    在宗主离开之初，他们还一直都十分在意此事。

    只是随着时间的渐渐流逝，他们亦是将这件事情忘在了脑后。

    如今的他们只希望宗主永远都不要回来了，毕竟，修炼者在寻找突破机缘的时候本身就有着一定的风险。

    一些强者在寻找突破的时候而陨落，这也是时常发生的事情。

    他们没有想到，宗主竟然突然回来了，而且是在他们说出了这样的话之后出现。

    几乎在短短一瞬间，萧弘振和姜毅便明白了过来，这根本就是帝北宸下的一个局！

    之前帝北宸之所以这般态度为的就是激怒他们，让他们说出这样过分的话来。

    此刻宗主一出现，听着他们所说的话无疑会十分震怒！

    萧弘振和姜毅皆是眸光森冷地看着帝北宸，没想到一段时间不见，帝北宸竟是变得如此会算计！

    季阳夏眼中的得意顷刻间消散，取而代之的是浓浓的惧怕。

    他的年纪和帝北宸差不多，他可是知道宗主对帝北宸有多宠爱。

    宗主不在的时候，师父他们没有将自己推上少宗主的位置，宗主回来之后，他便彻底与这少宗主之位无缘了。

    原本他对于帝北宸的话还不以为意，因为有两位殿主在这里，帝北宸根本就不可能将他驱逐出天罡宗。

    然而，现在宗主回来了，说不定连他之前的表现都看得一清二楚。

    在这样的情况下，就连师父自己也自身难保，何况是他？

    司徒衍迈着步子缓缓走来，即便什么话都不说，那一股上位者的气势亦是萦绕而开。

    不少天罡宗的弟子还是第一次见到宗主的真人，皆是好奇地打量着司徒衍。

    随着司徒衍走到帝北宸等人的身旁之后，四位殿主这才一同行礼，“见过宗主。”

    “师父。”帝北宸出声道。

    司徒衍微微摆手，目光随即落在了萧弘振和姜毅的身上，沧桑而威严的面容露出了一丝云淡风轻的笑容。

    “我倒是不知道我不在天罡宗的这些日子里，两位殿主如此费心。”

    饶是司徒衍说的轻描淡写，萧弘振和姜毅却是听出了这话语中的愠怒，连忙跪了下来，“宗主，我们之前只是口不择言，并非是真的，还希望宗主能够不要计较。”

    萧弘振和姜毅皆是大汗涔涔，他们面对帝北宸敢那般态度，但是面对司徒衍却是绝对不敢的。

    司徒衍淡淡地看了两人一眼，“口不择言？”

    周围的一众修炼者全部都闭上了嘴，周围一片寂静。

