    “还急眼了你。”

    宁凡也不甘示弱，施展出自己浑元形意太极拳打出。

    轰！！！

    罡风从两人的手中释放而出，强大的内力让四周的树干纷纷出现了裂痕。

    “此人的功力竟然能够跟我相当。”蒙面人心惊不已。

    宁凡可不会给你们反应的几乎，一拳轰出，逼得对方不得不抬手挡住。

    仅仅两招的出手，蒙面人后退好几步，接了宁凡的一拳的手臂疼痛无比，保不准手骨已经破裂。

    “嘻嘻，不跟你玩了，长生盒是不是你拿回来的，你是谁，为什么要将长生盒还到我的手中？”宁凡问。

    蒙面人没有回答，直接转身就跑，以极快的速度消失在宁凡的眼前。

    可就当蒙面人觉得自己安全的时候，宁凡再一次的挡在她前面。

    这一条不行那就换另外一个方向，可结果还是一样的。

    宁凡十分悠闲，可以听到蒙面人那急促的呼吸声，说：“你是逃不掉的，告诉我想知道的一切？”

    蒙面人没有说话，见自己没有办法甩开宁凡，她只好出手交手。

    “啧啧啧！”

    宁凡的双拳蕴含着无穷无尽的力量，打得蒙面人发出了冷哼，铁定嘴角已经溢血。

    “黑虎掏心！”

    一拳将对方两手震开，宁凡五指成爪抓住了对方的衣领。

    “撕拉——”

    忽然一声衣服被撕碎的声音，夜行衣直接被宁凡撕碎，心想这质量真的太差了。

    可下一秒宁凡眼睛圆睁，道：“你是女人？”

    “混蛋！”

    蒙面人一巴掌打在宁凡的脸上，捂住自己的胸口赶紧离开此处。

    剩下宁凡一个人在原地，有点蒙圈，怎么是一个女人，身材还不错。

    “额......跑了。”

    宁凡无奈的揉了揉自己的脸，刚才自己竟然挨了一巴掌。

    “算了！”

    将手中的黑布扔到一边，对方身材不错，可惜脸蛋没有见到。

    回到别墅中，宁凡见到了自己的四师姐，她坐在沙发上正把玩着长生盒。

    “小六子，你回来了？”林潇潇招手让宁凡过去。

    “嗯，师姐，今天你怎么有空过来啊，是不是想我了。”宁凡说。

    林潇潇亲了宁凡一下：“当然是因为想小师弟啊，你这个东西好奇怪，我怎么打不开？”

    她不断的转动着长生盒，一直找不到打开的办法。

    “这个东西是打不开的，因为它根本就打不开。”宁凡说。

    林潇潇将长生盒扔在桌子上面，两只手搭在宁凡的肩上，说：“小师弟，今天师姐漂亮吗？”

    “漂亮！”

    四师姐的面孔本来就和漂亮妩媚，仿佛天生就蕴含着媚骨一般，是一个活脱脱的妖精。

    大师姐，二师姐，三师姐性格都有点冷，五师姐比较恬静一些，四师姐就比较厉害，反正宁凡是很难抵抗四师姐的。

