    沈寒谦自然是看得出来的——少女压根没有相信自己的话。

    呵，四年前明明还吓得要死呢。沈寒谦深吸了一口气。他有的时候，真的很讨厌时间这个东西。同样是四年，为什么他念念不忘的事情，对于别人而言，已经全忘了？

    沈寒谦走近了一些，声音压得极低，配着寂静的夜晚和草丛出处草叶被风吹动时候发出的沙沙声，带着一丝说不出的恶意：“县主不信吗？右手的虎口卡在对方的咽喉处，大拇指和其余四指只需要拼命地用力，接着左手在下巴上，两只手朝相反的方向……”

    贺以念被这详细的描述引得不由得陷入了想象，然后几乎是条件反射地，胃里开始翻腾，难受的她干呕一声，差点没有直接吐出来。

    沈寒谦木着一张脸，看向对方这样的反应，心里隐隐涌上一丝隐秘的快意。对啊，就是这样的反应才对。他知道自己之前过的都是什么样的日子。尤其是在进了贺府之后，亲眼看见少女究竟是如何尊贵的身份之后，那点儿隐秘的晦暗的心思几乎要长成一棵参天的大树。

    少女会有多么厌恶他的举动？就像是四年前初见的那样，当时她那下意识地后退两步，才是最真实的反应。

    他理所应当地会被嫌弃。

    像是自虐一般，沈寒谦压着微微发颤的胸膛，像是要将心里的那份酸楚强行遏制下去，嘴角的笑意却越发灿烂：“怎么，贺县主怕了？”

    贺以念将嘴里那份酸意硬是忍了下去，翻了白眼：“沈公子说的这么详细，我要是没有点儿害怕的反应，岂不是很对不起你？”

    沈寒谦笑意微微僵住。

    贺以念擦了擦嘴角，叹了口气：“怎么，沈公子说的这么仔细，不是为了我这个反应？不然怎么办？我发自内心地夸你力气大，你又不相信我。”

    说着说着，贺以念忍不住带了些委屈。

    她记得，沈寒谦的力气很大，武艺高强。有这样的设定，她原本也没有不相信沈寒谦的那句话。只是没有想到，对方会恶劣到，居然非是要仔仔细细地说出来。

    贺以念拎着那盏琉璃灯，面无表情：“沈公子就算是厌恶我，也不用如此费心地讲这些个细节与我听。”

    沈寒谦张了张嘴，第一次有些说不出话来。

    他想否认。而那句到嘴边的‘不是’二字，却始终说不出口。他确实存了那份让贺昭昭害怕的心思，所以有意将那段话说的血腥一些，声音压低一些……

    连他自己都猜不透自己的心思。

    贺以念倒是没有再看他，因为已经到了沈寒谦的院子前。她抖了抖手上的灯，十分乖巧：“沈公子，若是无事，我就先离开了。”

    沈寒谦哑着嗓子应了一声。看着少女渐行渐远的背影，喉咙里像是被塞了絮子，堵住了他所有的语言，难受的厉害。

    少年独自一人，在院门口站了许久。单薄的身影映着皎皎月色，周身却比薄凉的月色还要冷上三分。

    另一边贺以念回了自己的院子，由着秋霜和梧桐伺候着歇息，原本每天晚上要看上一本话本，今天却有些兴致缺缺，脑海里不断地回想起当时沈寒谦说的那段话。

    她不是傻子，少年在说那段话的时候，她将对方眼底来不及掩藏的情绪看得清清清楚楚。沈寒谦说那段话的时候，分明带着莫名的恶意，就像是自揭伤疤一样，分明是伤敌八百，自损一千的决绝模样。

    她记得很清楚，在这本小里头，她根本没有写男二被女主捡到之前的情节，只是一笔带过，他是父母双亡，流浪的小乞丐。

    现在看来，小乞丐，吃了很多的苦。

    但是，沈寒谦当时和她说这些的时候，脸上的表情实在是很奇怪。就像是对着什么仇人一样，又有些小心翼翼的试探……

    越想越觉得头疼，贺以念不由得抱着脑袋在床上翻来覆去：“系统，男二到底和贺昭昭有什么仇？我怎么觉得这两人之前就认识呢？你是不是隐瞒了什么？”

    不知道是不是错觉，贺以念总觉得自己在说完最后一句话之后，系统就急不可耐地跳了出来，颇有些‘此地无银三百两’：“瞒，瞒了你什么？我哪儿瞒得住你啊！再，再说了，你自己写的剧情，你自己不知道吗？”

    贺以念被系统问住，一时之间压根也没有觉察系统这家伙着急的态度有些反常，反而是真的认认真真地思索了一下，以自己的尿性，会安排男二和炮灰结下什么样的仇。

    想着想着，莫名睡着了。

    不知道是不是睡前还在思索沈寒谦，梦里她竟然真的看见了沈寒谦。少年就穿着今晚赴宴时候穿的玄色长袍，脸上一派肃杀的神色。看的贺以念不由得打了个哆嗦。周围是一片莹白，在梦中，贺以念像是感受到了冷意一般，也缩成了一个小团。她刚想上前和沈寒谦打招呼，就看见对方手里不知道拎着什么，一团黑乎乎的东西。

    然后，在贺以念的注视下，少年右手卡在细细的脖颈处？，五指紧扣，指尖都泛上了白色。另外一只手就搭在旁边，几乎是一瞬间的事情，两手往相反的方向一扯……

    莹白色的雪地上飞溅出温热的，血。

    贺以念呆愣地看着地上那滩猩红色的血，头突然剧烈地疼痛起来，就好像是被银针刺进了太阳穴，那一丝疼痛像是闪电，刺进头颅当中。贺以念甚至由衷错觉，自己的头颅仿佛被生生劈开了一般……

    她尖叫一声，从床榻上弹起。入目是流苏穗子，好看而又精致。

    贺以念呆了片刻，听见推门声，梧桐的声音又急又怕：“县主，怎，怎么了？”

    ……方才的血，那融进雪地里的猩红，原来只是一场梦。

    贺以念这是才反应过来，身体剧烈地抖动起来，根本克制不住。

    她能感觉到，梧桐扑了上来，颤巍巍地将手掌搭在她的额前，替她把额间的那些冷汗擦掉，眼泪不停往下落，带着哭腔：“县主，县主你怎么了，别吓我啊！

