    第100章 发展月神教

    “你看着面前绝美，并且还是你创造而出的月神，一时间，竟有着一丝失神。”

    “月神之美，以超脱了你对女人的认知，任你赏花无数，也是一瞬间的沉沦。。”

    原本的月神，心灵淳朴，只是一个简单善良的神灵。

    然而，在你的变态教义传播下，月神吸收了数十亿月神教信徒的想法，里面有好有坏，但这些信徒，从凡人完成了对修仙者的转换，原本那淳朴的性格，也都随着实力的增强，而变为自私，贪婪。

    在大量的人性本恶的信仰灌输下，此时的月神，以不在是曾经的月神。

    “父神，我美么？”

    月神如同一个想要向父亲炫耀的女孩，在你的面前，不由的转了一个圈。。

    你努力的平复了下自己有些波澜了的内心，一脸严肃的对月神说道。

    “你知道不知道，任由月神教这么胡闹下去，会出大麻烦的。。”

    你已经想象的到，如此快速的时间，收拢几十亿的信徒，对这个以信徒香火为主旋律的世界，有着多么可怕的影响。

    虽然如今月神的实力已经达到了上位神，也就是第三步强者，可这个世界，比她强大的，还有很多存在。

    一旦暴露，那么下场可想而知，你的造神计划，也将宣告破产。。

    “嘿嘿，父神你不要害怕嘛，我会保护你的，月儿现在可是很强的呢。。”

    月神对你的愤怒置若罔闻，有些满不在乎的说道。

    “现在停止月神教的发展，如今你的信徒根本没有被你成功消化，很是浮肿，而且一旦被其他上位神察觉，到时候，你就危险了、、”

    你还是想尽力挽回下，直接对月神说道。

    你严肃且愤怒的语气，让月神原本靓丽的面容也冷淡了下来，便见月神直接一挥手，在神台之上，已经漂浮出两道人影，人影都是神灵，且被一根又一根虚无的铁链捆着，浑身伤痕累累，显然已经被重伤。

    “父神，你说的就是这些废物么？前几天他们俩发现了月神教，顺着信徒们的线索，一路找到了我这里，不过真的好弱，还没有父神你厉害，被我轻松就给抓住了，月儿正纠结怎么处理这两个呢，父神，你又什么好的办法没有？”

    月神的眼眸中，有着多种情绪，有邀功，有兴奋，有纠结，有着一丝丝杀意。。。

    你看向那神台上被囚禁的两个神灵，心中颇为无奈，以你的修为，自然一眼便看出，这两位都是上位神境界，相当于第三步强者。

    只不过，你也没有想到，这个世界的第三步强者，视乎并没有你想象中的那么强大，你虽然此时的境界是第二步巅峰，并没有演化大道入体，可你的天赋惊人，加上总总手段，哪怕正面面对一个千米大道的第三步强者，也是可以与之一战的。

    你从月神的话语中，也明白了月神的意思，自己这个创造出来的女儿，并不想跟自己翻脸，相反，还想要跟你联手，一起去争霸这个世界。

    你十分清楚你所创造的月神教教义，对这个世界的侵袭有多么的迅速，只怕在过几个月，月神的信徒，便会遍布大陆的每个角落，除了那主神的神国无法踏入，其他一切有信徒存在的地方，必将有月神教存在。

    到时的月神，能被强化到什么境界，就连你，也不知道，但你相信，这接下来的几个月时间，无疑是最困难的。

    那些丢失了信徒的上位神，肯定都会过来找月神算账，甚至，一旦月神教的教义暴露，恐怕便是主神，为了加强自己的实力，也会对月神出手。

    最主要的一点，月神教的教义，并不是那么难理解，任何一个神灵拿到，都可以直接照抄下去，而想要守住这个秘密，也是不可能的，如今月神教教众数十亿，随便抓到一个，即便对方讲的并不明白，通过搜魂等手段，也能弄到完整的教义。

    而作为第一个吃螃蟹的月神，无疑将成为大陆公敌，月神也十分需要，你与她一同面对。

    月神可不知道，自己仅仅是模拟之中，一次意外的产物，她已经判断出自己的危机，在努力的寻找那一线生机。

    从你收集的消息中，你得知这个世界有108个上位神，排除已经被月神擒拿的两位倒霉蛋，那就是还有106位。

    106位第三步大能强者，哪怕不全部出动，一次来个几十个，以你跟月神的实力，都是万万抵抗不了的。

    “父神，你想好了没有？”

    在你长时间的沉默下，月神再次开口，语气中已然带上了几分冰冷。

    虽然在月神的心中，你被敬为父神，但是由于被大量人性的恶念渲染，若是你没给出个令她满意的答案，估计你也会想那两个神灵一样，被囚禁起来。

    你沉思片刻，最终开口说道。

    “好，事情既然已经到了这一步，那为父，便与你一起，会一会，这天下众神。。”

    此言一出，月神的脸上再次露出灿烂的小柔，直接上前拉住的手臂，开心的说道。

    “月儿就知道，父神最好了，一定会帮月儿的。”

    你也深深的呼出一口气，因为在刚刚那一刻，你差点就结束这次模拟了。。

    。。。

    “第一百六十七日，有了你的筹划，月神教的发展无疑比以前规范了许多，在也不像从前那样，不顾后果，一路野蛮生长，在你的引导下，月神教的信徒，开始统一朝着几个上位神的领地进军。”

    “虽然这样信徒增加的速度，没有之前迅速，但是好处确实，即便暴露，也最多面对几位上位神的进攻。”

    “月神对你的计划言听计从，在她的眼里，她的父神，是无所不能的存在，你也不在隐藏自己的修为，直接让月神将夜叉神抓来，让夜叉神吞噬了那两个被囚禁的上位神，夜叉神也因此成功晋级上位神，虽然实力有些弱小，但无疑也算一个战力。”

    “月神的强大，让夜叉神不敢有一丝反抗，乖乖的听从你的各种安排，月神教在你的精心规划下，开始有规模的，日渐壮大。。”

    (本章完)

