    栗屋元隆仔细看了看京极高政的神色，仿佛是要确定一下京极高政说的话的真实性。

    良久，栗屋元隆才缓缓说道：“今有左京进殿此言，吾无忧矣！”

    这次交谈似乎进行的异常的顺利，双方都从对方的口中得到了自己想要的东西。

    晚间，栗屋元隆召集了家臣们为京极高政举行了盛大的晚宴，特地从越前请来的能乐团为京极高政表演了精彩的能乐。虽然京极高政对此并不感兴趣，但也不好打击栗屋元隆的积极性，只能一边拍着手一边勉强挤出笑容。

    栗屋光若似乎对京极高政颇有好感，席间频频向京极高政敬酒，并向京极高政探讨一些军略上的东西。

    京极高政也不藏着掖着，对于一些栗屋光若提出的问题都一一作答，听得栗屋光若如痴如醉频频点头。

    “左京进殿，若狭临海，若说隐患除了越前朝仓家之外，首当其冲的便是若狭湾的海贼了！这些海贼实力不一，但数量众多，过往商船频频遭劫！”

    “若狭之水军半数归属逸见氏管辖，而逸见氏与本家关系一向不好，本家此前曾数次因为美滨湾之水贼事务向逸见氏求援，但都无果而终！”

    “本家最近正在准备组建水军，而听闻最近京极家也在筹备水军，不知左京进殿可能教我？”栗屋光若一脸敬佩的看着京极高政，眼睛里似乎全都是闪烁的小星星，一副小迷弟的样子。

    京极高政沉吟了一下，然后缓缓说道：“本家之水军乃是用于琵琶湖，对付的不过是寻常水匪。而贵方之水军乃是用于大海之上，要面对的可是纵横于海上的海贼众，岂能相提并论？”

    “不过要说有什么能够教你的嘛，倒还真有几句话，就看栗屋大人是否愿意听了。”

    栗屋光若原本听京极高政的话还有些失落，但当听到后面一句时又突然有了一种柳暗花明的感觉，顿时激动的说道：“还请左京进殿赐教！”

    京极高政手里拿着酒碟，看着栗屋光若说道：“水军者，船也！”

    “大海之上，波涛汹涌，所用之船必坚而耐用！以栗屋氏之财力，造船不难！”

    “而海上作战，所赖者一是远程弓箭射击，但威力不大而且杀伤力极低，并无甚可取之处！二则是近身肉搏，俩船相接，然后互放绳索踏板，双方展开近战！可如此一来，岂非舍弃了战船之利？”

    “所以在下认为，海战最好的方式还是依靠自身战船的规模与坚固，进行撞击！同时准备引火之物，当船靠近之时往敌船倾泻而出，船乃木造，遇火焉能不沉！”

    栗屋光若若有所思的点了点头，不过心中仍有许多不明之处，于是又继续问道：“大海之上，俩船相撞，即使我方战船更大更稳，但仍是伤敌一千自损八百的做法！若是战船漏水，岂不是以命搏命的战法？”

    京极高政笑了笑，然后解释道：“所以再洗适才就说过，所造之船必须坚而耐用！此外，在船头要进行额外的加固，并辅以坚铁覆盖，再添一凸起之物，撞击之效果将会更好！”

    “此法当真有效？”栗屋光若对此仍然表示怀疑。

    京极高政当然肯定的点头道：“这是自然，莫非栗屋大人还信不过在下吗？”

    栗屋光若连忙摇头道：“岂敢岂敢，既是左京进殿所言，必然有理，在下不日便依左京进殿之言命人造此类战船！”

    听到这里，京极高政这才满意的点了点头，露出一副孺子可教的表情，然后将酒碟中的酒喝了下去。

    看着在一旁默默思索的栗屋光若，京极高政心里差点笑出声。

    刚才说的话都是京极高政自己的一些想法，并未付诸于实际行动！此番说出来，说白了就是想忽悠栗屋家按照这种办法去组建水军，京极家也好看看成效。

    若是此法当真可行，那么京极家也可以开始按照这样的方式去搞。

    若是不行，那京极家也没什么损失不是？

    正所谓死道友不死贫道，不外乎如是也！

    .......

    若狭，远敷郡。

    作为若狭武田家本据的后濑山城便修筑于此。

    后濑山城内的武田氏馆内，现年40岁的武田家当主武田元光正一脸疲惫的坐在榻榻米上，身旁还站立着俩名少年。

    武田元光感觉自己已经时日无多了，这段时间一直浑身乏力，偶尔伴有呼吸急促喘不过气的症状。询问了很多医者，只说是心疾，但至于如何治、能不能治好，却没有人敢说话。

    前些天有家臣进言说武田元光这是染上了邪气，建议武田元光请高僧日夜诵经以祛除邪魔。

    武田元光当即花了重金请来了数名临济宗的高僧为自己诵经，然而几天过去了，自己的身体是越来越差，为此武田元光也慌了神。

    自己正值壮年，还有好多雄心抱负没有开始，这就要死了？

    好在武田元光也是一个看得开的人，死就死了吧，只是在这死之前，武田元光得把身后事给安排好。

    若说武田元光最为关心的是什么，那自然是自己死之后武田家家督的继承人问题了。

    毫无疑问，武田元光最中意的对象乃是自己的嫡长子武田彦二郎（武田信丰）。

    但武田信丰今年才20岁，虽然诗歌方面的造诣颇有乃父之风，但是对军务政事却一窍不通，在家中更是没用半点威望可言。

    武田家内部似栗屋、逸见、武藤等重臣，各个都是知行地石高过万，财大气粗之人，武田元光就怕武田信丰压不住家中的家臣，从而导致武田家出现内纷。

    家臣中实力强的有好几个，武田元光自然不可能一下子全收拾了，到时候这些人联合起来搞事情的话即便是武田元光自己都要头疼。

    所以武田元光决定拉拢实力较弱的俩家，打压实力最强的一家。最后再挑动剩下俩家之间的矛盾，从而做到平衡家中势力的目的。

    实力最强的栗屋家自然是第一个下手的目标。

    但是就在自己刚刚准备动手的时候，栗屋家对此却反应强烈。而且自己那个不省心的弟弟似乎也要搞事情，这就让武田元光很头疼了。

    这可真是屋漏偏逢连夜雨，祸不单行！