    

    彩票红包？

    通浪薇博公司里，听到这个消息，宋宁微微一笑，自然而然打开了支付通。

    实际上，宋宁也注册了支付通账号。而且为了满足某种前世的恶趣味，他还在支付通余钱宝里面存了个五百万。

    毕竟前世躺平的时候就总是幻想，如果自己有五百万，往余钱宝存进去，一天利息五百，比他工资还高，够美滋滋过一辈子了。

    不过目前的支付通还不算很完善，只需要注册手机号码，连身份号都不需要绑定。

    同理，通浪也没有绑定。目前网络支付本就处于起步阶段，你现在就让人家绑定身份号，很容易劝退别人的！

    所以宋宁也不担心被阿里妈妈认出来，直接平静的登陆了自己的手机号。

    一则弹窗跳出：“请求访问所在位置。”

    宋宁麻利的选择了是之后，很快发现支付通首页海报显示的，就是郭利民刚刚提醒的支付通的彩票红包。

    没有犹豫，宋宁也试着点击了领取红包按钮。

    很快，在宋宁惊讶的目光中，一条弹窗跳了出来：“恭喜您宋先生，喜中了无门槛购彩红包一万元！”

    一旁的郭利民也惊呆了，忍不住惊呼出声。

    “天呐！老板，您居然抽中了一万元无门槛红包！！！”

    一想到自己抽的一块钱红包，郭利民就有些欲哭无泪。

    莫非老板真是天命之子，支付通的红包一等奖就五个一万元，老板抽个红包都抽到了？

    而自己这种非酋，回回都是最少的一块钱？

    而且甭管再有钱，能白嫖一万块钱，那都是开心的。

    只是令郭利民意外的是，眼前的宋宁却没有显得很开心，反而眉头紧蹙的指了指手机屏幕。

    “老郭，你光注意这一万块红包了，没发现前面是什么吗？”

    “宋先生……没错啊，是宋总您等等，他们怎么知道是宋总您呢？”

    郭利民瞪圆了眼睛，他终于明白为何宋宁会是这个表情了！

    宋宁又没绑定身份号，支付通怎么知道他姓宋呢？

    “宋总，我马上去查，是不是有人泄露了您的ip？”

    闻言，宋宁忙伸手拦住了郭利民。

    稍微一猜测，宋宁也反应了过来。

    支付通进去前需要自己定位，再根据注册号码一查询，能推出自己的身份就不难了。

    看来以后用马芸软件得小心点，设置一个模拟定位器才行。

    想到这里，宋宁摇了摇头，出声道。“放心吧，老郭，马芸这家伙费这么大劲，就是故意恶心我呢！”

    “哼，马芸这个小人！我说为什么咱们通浪的人，红包都比网上的大不少呢！”郭利民脸上明显有些不忿。

    “宋总您放心，我已经通知了所有通浪员工，不准使用支付通购买彩票，给对手增加热度！一经发现，全部扣除绩效工资！”

    宋宁愣了愣，很快笑着摆了摆手。“老郭你错了。”

    “既然马总这么大方，给咱们通浪几千员工送福利，咱们干嘛拒绝？”

    “通知下去，大家该买的买，该薅的薅。如果能中奖，公司再给他发一笔奖金！”

    闻言，郭利民费解的看了宋宁一眼。

    宋总这……不是向阿里妈妈屈服的意思吗？

    不过宋宁的都发话了，他也只能是匆匆往外走去，将这个消息公布了出去。

    正如郭利民所说，马芸那边故意设置了，ip地址在通浪薇博大厦的人，红包都比普通人大不少。

    虽然这种通浪员工都是业界精英，工资不低，可是薅羊毛的快乐跟工资又没关系！

    所以宋宁一发话，通浪大厦众人瞬间欢呼了起来。

    能用掉红包，中奖了公司还有一笔额外奖金，这种好事怎么能错过！

    下午茶休息时，一群人也迫不及待的登陆支付通，在支付通上面买入了大量彩票。

    至于宋宁，在郭利民离开后，看着眼前的万元大红包也忍不住哑然失笑。

    前世马总的支付通各种抽奖，什么锦鲤大奖，什么免费还一年花贝，馋得宋宁不行。

    想不到这一世，压根不用自己动手，老马就把大奖送到自己面前。

    至于马芸恶趣味。故意恶心自己这件事，宋宁并没有放在心上。

    马芸或许以为自己知道了他的恶趣味后不会用这个红包，可惜马芸错了！

    送上门的好处，宋宁还能错过？

    而且……如果自己用这个红包买彩票，中了一等奖，不知道马芸到时候会不会很尴尬？

    等等……现在这一期彩票，自己好像还真有点印象！

    因为这一期号称双色球和大乐透彩池积累最高的一次，最后一等奖被同一个人中了，奖金数亿！

    当时看到这则报纸的时候，宋宁还跟同事聊呢。

    一个人包揽了两种彩票一等奖，这货绝对是彩票内部人员。

    领奖完，估计这钱就要你一笔我一笔分掉！

    宋宁还依稀记得，这组号码还挺好记的。

    双色球好像是02、04、08、16、32……剩下一个红球宋宁记不住了，蓝球正好是现在6月的6。

    而就连大乐透也能依稀记得到大半。

    所以拿着这一万红包，宋宁按照大致的记忆，分别买了一半双色球一半大乐透。

    号码每种一百组，跟注25倍。

    买完之后，宋宁也推出了支付通，没将这件事放在心上。

    就算中了一等奖，不就几千万几亿？

    倒是马芸这家伙的选择，让宋宁脸上多了几分嘲讽。

    区区一个彩票，一天几千万的利润，就让马芸知道是坑都不舍得离开。看来马芸这家伙还是没有经历过社会的毒打啊。

    不知道等马芸被制裁的时候，会不会很自闭！

    马芸让公司推出的彩票红包举动，很快获得了不错的反响。

    大量原本不打算购买彩票的人，在领取到红包之后，也尝试着买入了几组彩票！

    一天的时间，根据阿里妈妈的统计，在支付通购买彩票的人数突破四千万，买入彩票金额超过十五亿！

    支付通补贴红包花费五千万，可是最终盈利竟然到了一亿五千万，净盈利一亿元！

    就这样，支付通还被用户捧成了良心公司，口碑被粉丝彩民吹上了天。

    当天晚上，企鹅公司突然宣布。

    扣扣也上线彩票功能，用户可以使用扣扣币对彩票进行付款，也可以通过银行卡支付购买彩票……

