    

    木屋二层.....

    郑凯面露沉思的看着手中的对讲机。

    云之队陷入险境，而陈飞的求生小队竟然打算前去救援，这对郑凯来说算是一个好消息，在夜晚去丧尸集中的县城，赵无疑问的就是送死。

    虽然若是陈飞死在变异丧尸的口中，会让郑凯失去复仇的快感，但只要陈飞这个讨厌的家伙最终的结果是死掉，这就是最值开心的事情，当然是可惜了他身边的那三个极品的妞。

    “今晚似乎能够做一个好梦了！”

    郑凯举起手中的高脚杯晃了晃，将里面的红酒一饮而尽面带微笑的回到卧室休息……

    另一边……

    陈飞他们在出示了上面审批的手续后，成功离开了安全区。

    就算求生小队很少在夜晚有什么行动，但是何关涛和周发还是早早的就给这些车子的车顶改装好了足以照明很远的一排大灯。

    在寂静漆黑的夜晚，除了那高速移动的光束，就只剩下车辆疾驰引擎躁动的声音。

    陈飞还是和南宫瑾她们乘坐一辆车，穆美晴和王圆圆在后面享受着多功能星际战术头盔的按摩功能，这可以放松神经舒缓紧张情绪的功能，实用性非常之高。

    考虑到，张铭回到安全区已经开了一路车，而且神经还一直处于高度紧张的状态，所以他开回来的那辆装甲车是由谢三驾驶的，一同乘坐的还有赵小平。

    第一眼看到多功能星际战术头盔时，除了感觉外表设计的很具有未来感，绝大多数的人都会下意识的认为，带着这么个头盔战斗应该会非常不方便的。

    影响视线的同时还会因为体力的大量消耗，从而导致头盔内闷热出汗。

    然而当亲身体验过之后，只有佩戴者才能够最全面的感受到，这个头盔的神奇之处。

    陈飞没有从大家的脸上看到任何紧张不安的情绪，像是谢三和孔雨他们反而有种跃跃欲试的感觉。

    力量手环的单臂增加一百公斤的增幅效果，可以让佩戴者轻松的做到，将一个人提起然后丢出去的动作，哪怕是王圆圆这样的柔弱女子。

    也不知道是不是错觉，在带上战术头盔以后，似乎是可以让人的反应速度有些许的提升，总之全新的装备，带给他们的那是自信心的成倍增长。

    “圆圆！晴姐！你们可千万不能大意啊，虽然战斗服可以给你们提供最大化的安全保障，却还是要谨慎的提防变异丧尸的攻击！”

    陈飞不厌其烦的叮嘱道。

    若是被力量强横的变异丧尸攻击，就算有战斗服的保护，那恐怖的力量也会穿透战斗服，将人砸的骨骼粉碎，内脏破裂而死。

    见到陈飞严肃的表情，穆美晴和王圆圆她们不仅没有感觉到厌烦，反而心中是暖暖的。

    车队在驶离了盘山路的路段之后，开始加速前进，南宫瑾开的很快，负责则在前面开路，在车队最后方垫底的则是吴刚和王曦宇。

    陈飞用强大的丧尸雷达，暗中帮南宫瑾注意前方的动向，以他们现在的车速，若是前面有丧尸，撞上去会有很大的可能导致车辆的侧翻。

    根据丧尸雷达的探测，陈飞就有足够的时间来提醒南宫瑾，让南宫瑾及时的降低车速。

    300多公里的路程，众人只是在中途停过一次车，解决个人问题。

    而这个时候就显示出了女生的不方便，尽管在末世的危机中很多人都不是特别刻意的避讳这些。

    男士们直接就在车子的旁边背过身解决，而南宫瑾和穆美晴，王圆圆她们只能选择从高速下去到稍微远一些隐蔽一些地方解决。

    丧尸雷达检测的范围很广，所以陈飞并不担心，反倒是南宫瑾主动要求陈飞距离她们稍微近一些。

    外表再怎么没坚强，但她们终究只是女人！

    .....

    这末世纪元第一年的秋天，天气格外的诡异，昼夜温差大的有些吓人，尤其是到了后半夜相差的温差已经接近了20度，真是应了那句晚穿棉袄午穿纱，围着火炉吃西瓜的地方俗语。

    然而吴刚他们借此机会抽烟时，却是并没有感觉到那种鸡皮疙瘩皱起的寒意，他们的体温似乎始终控制在一个刚刚好的温度。

    反观孔雨和谢三，两个人放完水将体内的热量放出去，整个人如坠冰窟身体颤抖个不停。

    二人牙齿打颤的模样，和吴刚他们形成了鲜明的对比，而这二人和他们唯一的差别不过就是里面少了一层战斗服。

    这时心思敏锐的人就已经察觉了些什么，没成想看起来并不是特别厚实的战斗服，在穿上之后却是能够起到非常明显的御寒的效果！

    然而就是这种有御寒能力的队服，在白天穿的时候面对大太阳又没有任何热的受不了汗流浃背的情况。

    想到这些的人对陈飞发放的这个所谓队服，更是充满好奇和震惊，这已经超出普通队服的范畴，若是真还有防弹效果，这怕是电影中只有王牌特工才可以穿的黑科技了，心中更是佩服陈飞的能量，能够搞到这种装备给队员们使用。

    谢三和孔雨那边在上车后，索性直接将冬季的迷彩服找出来换上，一会他们还要加入战斗，身体冷的僵硬，会大幅度降低他们的行动能力。

    而若是穿的太厚，随着战斗的时间拉长，体能的消耗，必然会大量的出汗，那时厚重的衣服就会成为束缚身体的负担，总之就是无论怎么取舍，他们都不会太好受的。

    穆美晴和南宫瑾不知道要拿什么，二人去了皮卡车的后车厢，在打开厢门的一瞬间，二人都惊得小嘴微张。

    车厢里面除了堆积起来的各种食物，装备，其中还有着一只灰毛大兔子躺在里面！

    此时的灰毛大兔子，小爪子上还勾着半根鸡腿，圆鼓鼓的肚皮起起伏伏，三瓣嘴中发出一连串的鼾声。

    “陈哥！！！

    卡卡偷偷跟来了，还在车里偷吃！”

    王圆圆气鼓鼓的喊道。

    灰毛大兔子自从来到陈飞的驻地后，就撵都撵不走，如同一贴狗皮膏药一般，跟在南宫瑾，穆美晴和王圆圆的身后，那副猥琐的模样，让人一阵无语，开始怀疑丫的这还是一只兔子吗？

    对于这只灰毛大兔子，陈飞也很无语，有心真的宰了吃了，又觉得这个小家伙虽然有些猥琐，但是并没有害人的心，等多就是喜欢作弄人。

    另外陈飞发现自从灰毛大兔子来了之后，求生小队的气氛又放松了很多，灰毛大兔子就如同是调味品，索性陈飞就将灰毛大兔子留了下来。

    至于卡卡这个名字，是陈飞根据灰毛大兔子总会发出的这个声音，从而不假思索的就给灰毛大兔子起了这么个名字，大家都没有觉得这个名字不适合。

    早在车队离开安全区之前，陈飞就已经用丧尸雷达确认过卡卡偷偷的跟随着，但却没有制止它，毕竟是一只一级进化兽，就算是菜鸡那也是进化兽，可不是什么普通丧尸可以相比的。

    陈飞走到皮卡车的后厢边，一伸手将在车厢里呼呼睡的正香的灰毛大兔子一抓揪了出来！

    抓着灰毛大兔子的耳朵在眼前一通摇晃，然而灰毛大兔子却是雷打不动的呼呼睡着。

    陈飞的嘴角微微上扬，看到陈飞现在的笑容王圆圆猜测出陈飞是准备使坏了。

    果不其然的，陈飞故技重施的将灰毛大兔子抛到空中，然后便是凌厉的一脚踢出！

    这一次是香蕉球！

    “走你！！！”

    灰毛大兔子的身影，很快便消失子在夜空之中......

    陈飞转头对着王圆圆和穆美晴咧嘴一笑，然后做出了一个让人十分无语的举动！

    “我们快走！别让那兔子回来！”        

