    《疯狂夏令营》这部电影，讲述了很多家长花钱，让子女参加夏令营，企图让他们可以学到一点什么，但孩子们却往往什么都不想学，只想拥有一个欢快愉乐的暑假。

    杰西卡-阿尔芭在电影里饰演了初中生女孩gall，她今年才13岁，不过个子长得比同龄人要高，化完妆换个发型，几乎跟那群比她大两三岁的孩子差不多。

    整个电影氛围十分轻松热闹，是一部适合各个年龄层观看的青少年喜剧电影，90多分钟的时间很快过去，灯还没亮起来，就听到孤零零的鼓掌声响起。

    韩宣眼尖发现，居然是乔纳森导演自己在鼓掌，有他带头，其他观众也跟着站起身拍手，不由感慨这导演脸皮真厚。

    帝门影业公司有其他员工过来参加，用不着郭穆州留在这里安排，怕到时候人多，所以先从影厅里离家。

    似乎觉得电影拍的还不错，他脸上表情蛮高兴的，抬起手腕看看时间，笑着说道：“我请剧组人员一起吃个饭吧，庆功宴等《疯狂夏令营》票房出来再说，不过我挺看好它，乔纳森，你帮我叫人过来吧。”

    “你太客气了！待会我和演员们上台跟观众说俩句，结束就回来，请你在这里等一下，夸克先生！”

    乔纳森语气激动，挫着手说道，见郭穆州没再开口，立马掀开布帘走进放映厅。

    韩宣指了指走廊边上的椅子，让外公跟塞西莉亚夫人过去坐，安雅把手里垃圾丢进回收桶，嘴里哼着刚才电影里的歌曲。

    “这部电影怎么样？你们喜欢吗？”

    男孩外公往旁边挪了挪，留出个位置，看到韩宣准备坐下来，往他屁股上拍了一巴掌，招手让安雅过来。

    “挺有意思的，我想有许多人会喜欢。”

    塞西莉亚夫人说完，安雅也紧接着开口：“跟我们学校夏令营比起来要好上太多了。我小时候去过一次，真无聊。”

    “那就好，已经跟AMC影院公司谈好上映时间，就在下个星期一。”

    郭穆州看了眼外孙。嘴里说着：“本来没抱什么期望，这部电影的投资只有三百多万美元，不过现在，我倒是对它有点期待了。”

    “恩，暑假时候人多。再惨也不可能收不回成本吧，AMC影院有那么好心，能把这么好的上映时间段给我们公司？”

    韩宣脚下易拉罐被他踩的咯吱作响，放映厅里还没人出来，里面不时有掌声响起，走廊上影院工作人员，正在忙着准备进去收拾，待会还要开始下一场。

    “亏本倒不至于，AMC影院这次给《疯狂夏令营》留了四百块银幕，暂定放映两周。到时候看票房再安排，我是和这家公司签了两年长约，才拿到这个假期时间段的。”

    郭穆州顿了顿，被外孙小动作吵得头疼，从口袋掏出张纸巾，包住易拉罐丢进垃圾桶，这才清静下来。

    继续道：“就是说之后两年间，以帝门影业发行渠道发行的电影，都要在AMC影院公司上映才行。”

    “这应该算是很苛刻的条件了吧？”塞西莉亚夫人回头看向爷孙俩，开口问道。

    “恩。不是没有好处，至少分成协议上我占了便宜，我的公司上映时候，是用总票房收入减去必要固定开支。再乘以90%，就是帝门影业能得到的提成，接下来两周后，从90%降低为85%，放映的时间越长，帝门影业所占比例更越小……”

    “帝门影业公司只有发行权。却没有发行渠道，完全就是个空壳子，现在只要负责拍好电影就行，其他的都由AMC影院帮忙，也不能说是亏了。”

    郭穆州耐心解释，见乔纳森领着一帮人从侧门出来，对自己公司员工吩咐了几句，抬头笑道：“走吧，你们开没开车过来？定的酒店有点远，在比弗利那边，四季酒店，我去吃过几次，味道挺不错的。”

    这真不是老头在显摆，而是他平时接触过的，只有这种档次的饭店，派对没时间举办了，这些演员大多是未成年，还喝不了酒，想来弄桌自助餐会让他们满意的。

    至于那些剧组员工想喝酒，那就更简单了，四季酒店还能没酒卖？

    看完电影将近九点一刻，有几个演员因为有事，提前离开。

    在去四季酒店的路上，韩宣抱着外公胳膊问个没完，非要把美国电影公司和院线之间的关系搞清楚了才行。

    郭穆州也是个半桶水，肚子里那点货，没多久就被他给榨干了，韩宣想着等回布朗大学，得去找懂行的老师了解下才行。

    安雅头一点一点的，靠着车窗打起瞌睡，平时这时候她都上床睡觉了，跟塞西莉亚夫人说自己肚子饿，才得以过来。

    路边灯火通明。

    有人说财富和名誉是最好的驱动力，跟男孩外公想的一样，这群半大孩子，很少能接触这种五星级顶尖酒店，连他们的父母都很满意这次安排。

    奢华包间场景，牢牢印记在这些小演员心里，多年后他们凭借自己努力，还真有不少出名了。

    当然，这都是后话。

    韩宣恼怒咬了口芒果。

    心里暗叹这个可恨的杰西卡，不知道忘记吃了什么药，每次看见自己都会翻个白眼，要不然就是眼泪汪汪盯着安雅。

    去问杰西卡，她只是反复嘀咕那句：“我都知道了，沙曼萨说要培养那个紫眼睛女孩当明星！”

    “可她没答应啊……”

    “我才不信！到时候我就没电影拍了！”

    韩宣对此相当无奈，感慨小孩子就是麻烦。

    乔纳森看出他们的不对劲，还以为闹出了什么纠纷，忙着两边劝，在今天晚宴上，最累的人要数他。

    由不得乔纳森不着急，一个弄不好身后金主就要没了。

    导演这行天时、地利、人和，还有才华缺一不可，但这些都不是最主要的，重要的是钱。

    虽然郭穆州没说过，可乔纳森听说他给20世纪福克斯投了5000万美元，去让詹姆斯-卡梅隆拍电影。

    “5000万美元啊。”

    站在阳台外吹着风，手里烟灰掉落在地上。

    乔纳森见没人看到，用皮鞋来回踢了踢，毁尸灭迹，嘴里嘟囔着：“等我彩票中了强力球一等奖，我想拍什么就拍什么，再也不受这罪了......”

    “乔纳森先生，刚才你说还有个剧本？”

    听见郭穆州声音，乔纳森脸瞬间皱得跟朵菊花似的，眼睛都笑没了。

    “对的对的！在我包里，我这就拿给你！”

    ......

    离开晚宴。

    接下来几天带安雅去了环球影城、星光大道、迪斯尼乐园等等景点。

    塞西莉亚夫人偶然接到一份特殊请求：帮纽约圣约翰教堂修补壁画。

    这对一位画家来说，是很高的荣耀，心情激动之下，第二天就离开了，反正罗德岛州离纽约很进，安雅没什么不高兴的，这些天她玩得很开心。

    韩宣自己待在洛杉矶两天，忽然觉得有些无聊。

    在八月二十号的晚上，悄悄收拾好东西，准备明天跟长辈们告辞。(未完待续。)

    
