    观世音长舒了一口气，心里的石头落下了，猴子出现，一切回到正轨，尽在掌握之中。

    当即，召回还在外面搜寻猴子踪迹的爪牙。

    只要一切按照计划进行，那么猴子很快就会入套。

    …

    孙悟空脚踏行字秘，很快便来到混世魔王所在的洞府上空，他能感觉到，方圆百里之内，就这一位有点实力的妖魔。

    孙悟空的双眼闪过一道锐利的精光，就要出手将整个地带夷为平地，突然想起仙师的嘱咐：凡事要小心谨慎，三思而后行。

    先问问再说，别杀错了。

    猴子目光一动，收起杀心。

    忽见下方有几个小妖在玩耍嬉戏，便开口喝道：“那几个小妖，你家大王可是混世魔王，我乃是花果山水帘洞的大王。”

    声音犹如雷霆滚滚而下，几个小妖吓的屎尿齐出，连滚带爬的跑了，嘴里还念叨着：“祸事了，祸事了，人家大王来寻仇了。”

    恩？

    猴子一听，杀气顿生，抬起一手捏出一印，顿时，天地变色，一股恐怖的气息笼罩而下。

    “何方妖物在此逞威？”

    混世魔王走出洞府，出言厉喝，很快便目露惊骇之色，一只遮天蔽日的大印镇压而下。

    大地震动，风云变色，整个地带都被夷为平地，一只小妖都没有放过。

    “仙师让俺小心谨慎，俺老孙把所有的妖魔全部杀了，便不会有人寻仇、惹事生非。”

    孙悟空自言自语着，对仙师说的话领悟的更加透测了。

    他悟了。

    …

    报完了仇，孙悟空回到了花果山。一众猴子猴孙迎了上来，分班序齿，礼拜大王。

    得知了混世魔王已经死于大王之后，众猴惊叹赞扬：“大王好生厉害，出去这些年竟然学了这般手段。”

    孙悟空龇牙咧嘴的得意一笑，将这些年的经历讲述了一遍。

    众猴听的目眩神迷，没有想到大王这些年居然经历了如此多的事。

    还有那个所谓的仙师，竟然如此神通广大，简直不可思议。

    随后，猴子将几本神书拿了出来，郑重的说道：“这便是你家大王的师尊所创，读之可得大神通，俺这一身本领都是从这上面学的。从今往后，你们一边传阅，一边抄写，总有一天能够像俺一样，领悟长生之道的奥义。”

    猴子猴孙无不流露出狂喜的色彩，大王可说了，仙师是他的师尊，神通广大，不可想象。

    写出来的书看了之后可得大神通。

    于是乎，由几只老猴接过神书，争相传阅，看的同时还一字不落的抄写起来。

    这些猴子日久年深，很多都会识文解字，看起来并不算困难。

    接下来。

    整个花果山陷入了看书热潮中，当第一个猴子领悟出秘法以后，猴子猴孙们更加来劲了。

    不言不语，不吃不喝。

    没过多久，就有猴子领悟强大功法，晋升仙境。

    所有猴子的实力都在坐火箭一般的提升着。

    …

    这一日，猴王百无聊赖的坐在王位之上，一只老猴上前谏道：“大王，你神通广大，却不见使用任何趁手的兵器，我知道一个地方有诸多法宝，大王可去寻一件来用用。”

    “法宝？”猴子做直了身体，似乎大有兴趣，但很快又焉了下去，道：“俺老孙会的神通多如恒沙，哪用的着法宝，俺这一双手便是最强的法宝。”

    “大王，话不能这么说，若是与人对敌，没有法宝会吃大亏的。”老猴依旧谏道。

    孙悟空瞥了老猴一眼，觉得这猴子有点不对劲，但也没有多想，心念一动，一根金灿灿的棒子法宝出现在手中。

    这法宝一出现，顿时一股强大的威压笼罩而下，猴子猴孙面色大变，纷纷抵挡不住，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “俺老孙不是没有法宝，只是不想去用而已。看到没有，像这种法宝，俺不止一件哩。”

    孙悟空摆弄一番收起了法宝，以免猴子猴孙惶恐。

    这件法宝正是出自《一叶遮天》中的仙铁棍。

    斗战圣皇的帝兵，其内含有完整无缺的帝道法则，全力使出威能不可想象。

    孙悟空很喜欢这个使棒子的同类，觉得跟他是一路人，连带着他也喜欢使用棒子法宝。

    不是他不想用，实在是没有人值得他使用法宝。

    “大王真是福泽深厚啊。”老猴子面色微变，很快便恢复如初，老脸上挤出一丝微笑。

    “那是。”猴子得意一笑，龇牙咧嘴的。

    …

    日复一日的过去了，猴子猴孙们的实力日益精进。花果山各地的七十二路妖王也逐渐的被猴子收服，融入了进来。

    …

    另一边。

    观世音有些不淡定了，猴子是回来了，但是不按套路出牌了，按理来说够这猴子经不住挑唆，下到龙宫，抢夺定海神针的，但是他没有。

    这猴子自从回到花果山之后，哪也没去，老实的不行，这还是一个猴子吗？

    猴子转性了，不惹事了，这样是不惹事玉帝还怎么降罚？

    后面的西经还怎么取？

    观世音面色阴沉的深思起来…

    …

    这一日猴子终于按耐不住了，腾云驾雾，遨游四海，行乐千山，广结好友。

    最后，结交了七位神通广大的妖魔，论资排辈，猴子手段惊人，当仁不让的成为了老大。

    美猴王、牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王七个

    其中最厉害的牛魔王都不在是孙悟空的对手。

    “兄长好手段，我等六人竟然无一是你的对手。”

    宴会之上，牛魔王惊叹的举杯赞叹道。

    余下五位妖王也纷纷称赞，猴王的强大连他们几人加在一起都不是对手，强大的令人发指，真不知道是怎么修炼的。

    “哪里，我这身本领算不得什么，俺师尊才叫厉害哩。”猴子坐在上首，有些得意的说道。

    六位妖王惊奇，问道：“敢问兄长的师尊何许人也？”

    能教出猴王的到底得有多么强大？

    猴子愣了一下，想着怎么介绍师尊才显得牛逼，很快便有了想法，高深莫测的开口说道。

    “俺师尊…人称仙师，道号…道玄！”

