    对于家乡故土的热爱，是老人最挂念的。

    “李先生，拜托了，拜托了。”马六眼眶内溢出深深的感激和期许，没有什么比村民的未来，比祖地在老人眼里更重要的了。

    “我一定尽力。”李扬深深的握着马六这位老人的手。

    一旁的王老爷子脸露笑意，心底完全踏实了，如果大青山能办成这件大事，哪怕他们这些老人不在了，长白山一线的十万村民也会一辈子跟从大青山。

    等安抚了众人坐下之后。

    “一切等辽省那边的化验报告出来，我们会立即着手安排，这件事不是一时半会能解决的，即便见成效，也要等到明年。”李扬如实道。

    “明年，等得起，等得起。”马六一听只要一年，连连点头。

    “李先生，有什么吩咐，您直接下命令。”马村长等人也是连连点头，一个个眼眸内透着希望和激动。

    “好，北方寒潮对于长白山一线村民的影响，只是在冬季，即然现在已经进入了冬季，现在急也没有用，不过也不是完全都是坏处，我在长白山深处看了看，大概发现了，一旦融雪之后，这水应该很大吧。”李扬说道。

    “不错，每年春季的时候，积雪融化，水都漫灌进了山谷深处，万幸是没有冲灌下来。”马村长说道。

    “搞种植可少不了水，积雪融化的水可比费劲抽取地下水要好的多，北方到了夏季就要干旱，咱们是要提前布局。”李扬招手挥了挥，很快王军拿出一份地图过来，正是附近的乡镇地图。

    “我打算在村子往南的位置，建设大型的水库，然后在山谷的位置建设水坝，迎积雪融化后的山水入水库，即然这水来了，那就不能白白浪费了。”

    “另外五十年一遇的大雪，往年积雪融化没有冲灌到村子里，今年可不一定，还是要未雨绸缪才好。”

    李扬话音一落，在场的人皆是脸色一惊，是啊，今年大雪出奇的大，胜过往年好几倍，这积雪一旦融化，淹下来了？

    在场的人皆是打了一个寒颤。

    “李先生，现在建设不晚吧？积雪融化的山水每年都要漫灌整个山谷，那个山谷可是面积很大的，我们建设水库，这……这会不会太小，来不及。”马村长嘴角颤抖着。

    其他九个村长也是连连点头，满脸的担心。

    “诸位放心，我们大青山建设的水库，不是你们想象中的小水库。”李扬苦笑，怎么说呢，说数字过于抽象了。

    “我这里有图片。”王军走过来低声道，递过去手机。

    “诸位看看吧。”李扬接过手机看到大青山水库的照片，随后放到桌子上。

    马六先一步走了过去，倒吸了一口气，大，很大。

    其他几个村长也纷纷看过来，一个个都是震惊了，竟然是这么大的水库，特别照片拍摄的角度，还是一片绿油油丰收的景象，一个个都满是羡慕。

    “我们大青山四百万亩的土地，已经陆续建设了不下于二十个大型水库，水源多取自山水，比抽地下水更方便，而且更经济高效，对于农作物的生长更有利，今天上午我大致了解了附近的土地，黑土地资源确实富饶，土地面积往南达到了上百万亩，因为冬季气候的原因，这些土地没有有效的利用，浪费实在是太大了。”李扬也颇为惋惜。

    东三省地广人稀，土地资源确实丰富，这是西川省和东江省比不上的。

    “是啊，过去也有人来考察过我们这里的土地，都是因为每年十月份之后天气就骤冷，加上夏季干旱，种植成本太高，最后都放弃了，再往后也没有人过来了。”马村长也是一阵扼腕叹息。

    “哎，你说他们怎么就没有想到，长白山深处的问题。”

    “是啊，如果能解决，那我们这里也是富饶之地了。”

    “如果气候的影响排除，那我们长白山一线的土地，也是很不错的。”

    “是啊，如果有生之年能看到那一片绿油油的景象，死也值了。”

    “真想早一天看到。”

    一个个村长纷纷说道，即是心疼又是惋惜。

    “想到不难，难的是长白山那片被石油侵染的土地，足有十几万亩，那里可没办法种植经济作物，深山运输也是一个大问题，对于那里的投入完全是赔本生意，而且不是几个月就能见效的，除了政府愿意做之外，生意人怎么会做。”李扬摇了摇头道。

    “李先生，投入很大吗？政府会承担吗？”马六搓了搓手有些局促，一方面不想李扬投入太多，一方面又不忍心家乡一年年的变差。

    马玲儿也是一脸紧张。

    其他村长都是沉默不语，不知道该说什么，本分的乡下人也不想道德绑架大青山。

    “马老，诸位村长请放心，不管辽省这边会给出多大的援助，大青山也会接下这里的事，毕竟这片土地为了我们大青山付出了太多，也是我们大青山回馈的时候了。”李扬沉吟道，那片深山里被烧焦的土地，是因为战争年代存储粮食等物资被烧的，而长白山一线作为当年战争年代大青山指定的补给点，那些粮食等物资多半是为了大青山准备的。

    有因必有果，大青山不可能当做不知道。

    马六等人满脸感激，却又不知道该如何开口。

    “小六放心吧，咱们一年不行就两年，总有看到青山绿水，五谷丰收的一天。”王老爷子起身走到马六身边，拍了拍他的肩膀。

    “多的话我就不说了，大青山为我们的付出，不管能不能成，我们长白山一线的村民永世不会忘。”马六嘴角抖颤，咬牙道。

    “永世不忘！”

    “永世不忘！！”

    马村长等十个村长也是沉声道。

    李扬目光看过在场的人，默默的点了点头，当天下午就把水库的位置确定，对于建设水库，王军很熟悉，大青山的水库也是他操作施工的，就交给他们来做。

    王军对李扬的交代，完全记住了。

    “李医生，这投资很大吗？”王军多少担心道，看似大青山这次赚了不少钱，可捐赠的更多，而且农产品价格还打折，这其中涉及的还有运输，人员等相关成本都是钱。

    “不小，长白山深处那片十几万亩的土地，如果没办法通过技术手段解决，那就只能用最笨的方法，把污染的土壤全部铲掉，那边可没有办法动用机械，人工的话会耽误不少事，而且要想那边树木抵抗住明年的寒流，依种植云杉最为合适，十几万亩的云杉，还不能是幼苗，必须成树，这就需要大批量的外购了。”李扬沉吟道。

    “这……。”王军迟疑了一下，不知道该如何开口，不帮不合适，帮忙，会拖累大青山，他是大青山的核心，很明白，此刻外界对于东方网的争夺已经白热化，动辄几百亿的投入，这个时候把钱投到这边的大窟窿里，对于大青山的未来布局是个很大的麻烦。

    “这件事就不要和这边的乡亲们说了，即然给了他们希望，就不能让他们再失望。”李扬轻叹了一声，拍了拍王军的肩膀道：“王哥，大青山重情义，欠下的总要还啊。”

    李扬也没有想到一次赈灾，竟然还帮出了一个大青山的战友出来了，不帮忙也不行的。

    “是！”王军重重的点了点头。

    “好了，挖掘的事你来负责，趁着雪没有融化，冻土反而有助于挖掘，到时候把积雪都给我推进坑里，那就是开年后种植所需的水源。”李扬正色道。

    “是！”王军挺起胸膛。

    李扬收集了一些资料，先给徐董打了电话，让他安排同辽省一号和二号的见面，稍后就上了车就直奔辽省省城，打算先聊聊，上层如果管，那就一起干，如果不管，那就大青山接下所有的事，但后续的相关政策支持，还是先讲清楚的好。

