    紫金宝塔第十层，展露出百丈光芒。

    光芒驱退了黑暗。

    而在宝寿道长身前三丈处，出现了一道身影。

    此人也是身着道袍，貌若少年，面上含笑。

    在这少年身上，没有岁月的痕迹，没有沧桑的意味。

    就如同宝寿道人一样，在外人眼中，无论他多么惊才绝艳，本领何等惊世骇俗，但只要修成炼神境的人物，便都能察觉到宝寿道长的气机，并无岁月的痕迹。

    眼前这个少年，也是未满二十的年轻一代？

    但是这个少年，尽管是个虚影，却依然让宝寿道长心生悸动，露出凝重之色。

    这不是十来岁的少年道士，这是一位不知存活了多少年的远古大神通者！

    但这个少年的本领，已经高到了无法想象的地步！

    这是超出了岁月长河之上的层次！

    无尽岁月，万古长河，没能在他身上落下半点沧桑的痕迹！

    天地变幻，沧海桑田，岁月无穷，仍然不变，驻世不灭，永恒不朽！

    “能够抵御黑暗之人，才能祛褪黑暗。”

    少年道士面上含笑，他五官清秀，举止温和，说道：“道友，请细看此剑！”

    他伸手一摄，取过了白虹仙剑，往黑暗斩了过去。

    剑光锋锐，凌厉至极！

    这一剑撕裂了黑暗！

    这一剑斩破了一切！

    在仙剑锋芒之前，裂出了一条万里长路，成就大道坦途！

    吞噬一切的黑暗，也曾经吞噬宝寿道长的剑光，但是却在这一剑之下，无尽黑暗为之裂开！

    这是宝寿道长有生以来，见过的最为凌厉的一剑！

    “悟得几分？”

    少年道士转头过来，看着宝寿道长，笑意吟吟，说道：“以你年岁，如此本领，想必能悟的三成剑意，日后仔细钻研，必能悟通此剑，融会贯通！从此之后，九鼎界之内，全靠你了……”

    宝寿道长神色复杂，欲言又止。

    他想说刚才光顾着震撼了，半点没悟到。

    这跟他宝寿道君的悟性实在没什么关系，毕竟他宝寿道君也是一天之内，靠着殴打阎魔天尊，就能把国师的剑阵融会贯通的旷世奇才。

    刚才属实是过于震撼，恍惚了一瞬！

    “……”

    少年道士沉默了一下，然后想到什么，才出声说道：“还有一剑之力，此后这道虚影之身，便会消散于天地之间，若是再出一剑，你能悟得三成否？”

    宝寿道长闻言，思索了一下，然后说道：“前辈虚影消散，可会伤及本身？”

    少年道士微微摇头，说道：“这一道虚影，是当年割舍出来的，包括体内这一缕剑意，都与本身之间，失去了所有联系！”

    宝寿道长沉吟着说来，道：“也就是说，您老人家包括体内的剑意，都算是完善而独立的？”

    少年道士微微点头。

    然后便见宝寿道长满面笑意地搓了搓手。

    “前辈不用使这一剑了，您老人家让晚辈砍一剑。”

    “……”

    少年道士沉默了半晌，才问道：“有用？”

    宝寿道长正色说道：“其实晚辈刚才已经将这一剑悟得七七八八，只要让晚辈出剑……必能悟通此剑之精妙玄奇！”

    少年道士神色平静，将手中白虹仙剑，往前抛去，重新交与宝寿道长手中。

    而宝寿道长接过这一剑，便即一剑刺了过去！

    这一剑，平平无奇！

    这一剑直接刺穿了少年道士的虚影。

    然后就见少年道士眉宇微皱，清澈的声音显得不解。

    “你这一剑，与先前这一剑，好像没有半点相似之处？”

    “……”

    宝寿道长拔剑出来，含笑说道：“有了！”

    少年道士看他身上，渐渐泛起一缕剑意，忽然笑出声来，说道：“这座九鼎界，便交由你来镇守了，不要让黑暗侵蚀这一方天地！”

    宝寿道长神色肃然，躬身道：“谢前辈赐剑！敢问前辈名讳？”

    少年道士没有回应，身形渐渐消散，化作一片虚无。

    “若是本座没有陨落，有朝一日，还会相见的！”

    “……”

    宝寿道长神色肃然。

    此时在他的体内，不单是这一道剑意融入自身，还有凝就这个少年道士虚影的无上法力！

    刹那之间，宝寿道长直接攀升至伪仙境第六重天巅峰，直接冲破第七重天，接着攀升至伪仙境第七重天巅峰，旋即毫无阻碍，冲破伪仙境第八重天，直指巅峰层次！

    他便是斩灭了神皇的道果碎片，最多也就让他晋升一境！

    但是这少年道士究竟是谁，只留下一道虚影，历经不知多少年的岁月，竟然可以让他宝寿道长连破二境都绰绰有余？

    他气机节节拔高，混沌珠不断运转！

    然后便见宝寿道长，伸手握紧了白虹仙剑，往前斩出了一剑！

    这一剑锋锐无比，没有滚滚剑流，没有璀璨光芒，没有无尽剑阵，似乎摒弃了所有的一切方式，斩出了最初简单朴素，平平无奇的一剑！

    然后这一剑，将黑暗斩碎！

    就在宝寿道长迈出黑暗，走入光明，重新归于这方天地的时候。

    大夏王朝，天源州，魔域山谷之下，阎魔天尊已经要撑起身来，崩碎这片大地，轰杀眼前白虹道君祖师，就此脱困！

    尽管宝寿道君并未陨落在黑暗之中，让他心生忌惮，但是宝寿道君深陷于黑暗之中，应该无法再现于世间。

    所以阎魔天尊不再等侯，也没有顾忌，当下便要强行破阵而出，虐杀白虹道君祖师，从而雪耻，以泄心头之恨，重拾天魔尊严，再展魔尊之威！

    但就在阎魔天尊运起无穷魔潮之时，便见山谷边上的白虹道君祖师身上，气机节节拔高，威势强盛无比，直接镇压了下来。

    “你……”

    阎魔天尊眼眸之中，充斥着惊骇莫名的意味。

    宝寿道君的真身，陷入了吞噬一切的黑暗之中。

    据他所知，世间没有任何物事，可以经受黑暗的侵蚀。

    可是宝寿道君没有陨落！

    这事难以想象，但他终究也认了！

    但宝寿道君深陷黑暗之中，修为突飞猛进，境界连破二境，这他娘的就荒唐到了极点！

    就算是他阎魔天尊，取回三门神通之后，要恢复到伪仙境第九重天，也不是一朝一夕的事情！

    古往今来，修行人局限于阳神境，而先天神圣局限于伪仙境，每破一境都是得获天地造化，千年难进一步，怎么这个年轻道士在伪仙境的道路之上，就跟喝水吃饭一样简单？

    “试试？”

    白虹道君祖师俯视下来，淡淡说道：“本座刚才从黑暗之中，悟得一剑，正好拿你练一练！”

    阎魔天尊眼眸之中充斥怒火，喝道：“你真身也就罢了，一具化身也要继续欺辱本座！放眼本座诞生以来，纵然是大道真仙，都不曾这样折辱……”

    他当下便撑碎了这片大地，一掌探向了白虹道君祖师，要将他彻底捏碎！

    就算最后会被镇压，但他终究是不死之身！

    今次冒着要被宝寿道君斩上十万剑的痛苦，也要泄了心头这一股恶气！

    就在阎魔天尊这般想的时候，便见白虹道君祖师，以半仙级的剑胚，斩出了无名之剑！

    这一剑平平无奇，简单朴素，只有凌厉到了极点的锋芒！

    “本座今日便要彻底领教你宝寿道君的本事！”

    阎魔天尊无视这一道剑光，一掌直接朝着白虹道君祖师的身躯压了过去。

    这一掌之中，无数魔纹闪烁，汇聚成千百座魔道阵法，狠狠压落下来！

    然后这一剑，依然是以平平无奇的姿态，直接斩了过来！

    虚空碎裂，魔阵崩溃！

    阎魔天尊的手掌触及这一剑！

    剑光直接越过！

    魔纹破碎！

    皮肤裂开！

    血肉裂开！

    骨骼断开！

    然后这一剑，斩下了阎魔天尊的手掌！

    齐腕而断，砸落了下去！

    “欺吾太甚！”

    阎魔天尊痛得怒吼一声，便伸出另一只手掌，汇聚无尽魔阵，朝着白虹道君祖师再度按落下去！

    但这一次，白虹道君祖师没有出剑，只是怔怔出神，眼中充斥着恍惚之色。

    阎魔天尊的手掌压了下来，也在刹那之间，停顿住了。

    于是万丈天魔，浑身僵滞，宛如巨大无比的雕像。

    而白虹道君祖师，也是纹丝未动。

    风吹过魔域，寒潮一般森冷。

    唯独一人一魔，僵滞许久，半晌未动。

    “……”

    初代祖师赶来的时候，就看见了完全凝滞的画面，宛如一幅画卷，纹丝未动。

    他老人家到此，是怕宝寿道长陨落之后，白虹道君祖师也彻底消散，从而让阎魔天尊脱困出来，进犯丰源山，于是提前到来，要借力再度镇压阎魔天尊。

    但是眼前的画面，让他满面错愕。

    阎魔天尊果然脱困了，但是眼前这凝滞不动的场面，他娘的又是什么变故？

    他怔了半晌，忽然反应过来，白虹道君祖师尚在！

    那岂不是说，老五还未陨落？

    在他这样想的时候，又发现阎魔天尊缓缓扭转巨大如山丘的头颅，看向了他左边的断掌！

    白虹道君祖师的目光，也移向了那断掌。

    初代祖师有些茫然，朝着断掌看了过去。

    然后场面又再一次沉寂。

    过得不知多久。

    “一刻钟了。”

    初代祖师禁不住出声道：“你们两个，究竟要看多久？直至天荒地老，海枯石烂？”

    白虹道君祖师缓缓收剑，朝着山谷之下看了过去。

    阎魔天尊探出大地之外的身影，逐渐往地下沉了下去，他很是温顺地将自身沉入地底，然后一个古老沧桑而又沉闷的声音，缓缓传开。

    “对不起。”

    “没关系。”

    白虹道君祖师淡淡道：“以后别再乱来了。”

    阎魔天尊闷声道：“再也不会了。”

    初代祖师揉了揉眉宇，运转了法力，默念了清心咒，觉得自己大约陷入了魔域的幻景之中。

    但过得片刻，一切仍然如旧。

    不过实际上看，还是有少许不大一样的。

    因为阎魔天尊正在以魔气，将刚才撑碎而崩飞的山岩碎石，全部收拢，埋葬在他自己的身上，恢复刚才的地脉山势，并且以魔气将碎石加固，让这座山脉变得更为稳固。

    “道君，先前被小魔崩毁的剑阵，实在无力恢复，您老人家再布一座剑阵罢？”

    “不必了。”白虹道君祖师说道：“你与本座之间，是至交好友，相信你不会越狱的。”

    “您还是布阵罢。”阎魔天尊低声道：“小魔会安心一些。”

    “难道撤了阵法，你就想跑？”白虹道君祖师淡淡道。

    “只要道君一日没有发话要释放小魔，小魔决计不会强行破阵！”阎魔天尊沉声说道。

    “这才像话。”

    白虹道君祖师这样说来，这才看向一脸震惊且错愕的初代祖师。

    初代祖师近前来，默然半晌，才说道：“阎魔天尊怎么变得这么客气？”

    白虹道君微微抚须，含笑道：“好友之间，自然不能伤了和气。”

    初代祖师深吸了口气，便又说道：“你不是陷入了黑暗之中？为何你这具化身依然未灭，而且……你的修为竟然提升了一大截？”

    白虹道君含笑说道：“弟子在黑暗之中，悟得剑意，已经脱困了。”

    初代祖师如遭雷击，眼神之中，满是难以置信，他呼吸有些急促，过得许久，才颤抖着手，涩声道：“你脱困了？”

    白虹道君点了点头。

    初代祖师恍惚失神，瘫坐了下来。

    过得不知有多久时候，才见他抬起头来，仔仔细细打量着这宝寿道君的化身。

    “你……”

    初代祖师斟酌着言语，才压着心中激荡，低声道：“你可知晓，这黑暗是吞噬一切的劫数，一旦陷入其中，大道真仙都会陨落，号称不死不灭的天魔，都会彻底消亡！你是凭借什么手段，脱出黑暗之外？”

    白虹道君笑着说道：“凭着悟出来的一道剑意。”

    初代祖师怔了一下。

    然后就见眼前的白虹道君，伸手指了指下方一只巨大无比的魔掌！

    魔掌还在！

    “……”

    初代祖师朝着山谷之下看了过去。

    他看见了不死不灭，可以滴血重生的天魔，断了一只手掌，至今没有恢复！

    “你的剑……”

    初代祖师压低着声音，说道：“竟然具有斩杀天魔的威能？”

    白虹道君笑着说道：“斩妖除魔，替天行道，不正是我白虹观的宗旨吗？”

    初代祖师在这一瞬间，依旧恍然如梦，充斥着极为难言的心绪，起伏不定，难以平复。

    “此事等弟子归山，再与祖师细说！”

    白虹道君这样说来，便作了个请势，往丰源山方向。

    初代祖师看向山谷之下的阎魔天尊，露出异样之色，低声道：“万一他借机脱困？”

    白虹道君抚须笑道：“脱困便脱困罢，若是当真不顾好友情分，下一次……便斩了他的脑袋！”

    山谷底下，阎魔天尊一言不发，只是默默取出一件魔宝，迎风涨大，化作山岳，沉重无比，又压在了这片山脉之上，将他自身往地底下重新压落百丈。

    “走罢！”

    白虹道君这样说来，又是伸手一摄，将阎魔天尊断裂的魔掌扯了上来。

    这是天魔之手，单论材料，不比仙宝材料逊色分毫，要是能够有高人加以炼制，未必不能炼成堪比仙宝层次的魔宝！

    虽然不是正道之物，容易侵蚀修行之人，但终究是一件至宝！

    “老夫可以炼制！”

    初代祖师这样说来。

    于是白虹观这两位，便无视了阎魔天尊，直接化作遁光，朝着白虹观方向而去。

    就在魔域山谷之下，阎魔天尊静静看着二人离去，看着自己的手掌被讨论着要如何炼制成魔道至宝，心中充斥着无比复杂的念头。

    他感受着断掌的痛楚。

    他运使着可以滴血重生的神通。

    但是断掌依然无法恢复！

    好像他天生只能具有一只手掌！

    好像他如今的形态，就已经是完整无缺的形态！

    这是从根本上，毁掉了他断肢重生的希望！

    “这究竟是怎样的剑术？”

    阎魔天尊眼眸之中，充斥着恐惧之色，低声道：“为何他陷入黑暗之中，竟然能够悟出这样的剑术？”

    当年他直面东玄帝君、直面幽冥镇狱神、侮辱古岳玄成天尊、大战初代神皇，都不曾有过半分畏惧！

    因为这些以身合道的真仙，同样无法斩杀天魔！

    但是这个修行未过二十年，修为也未足真仙层次的道士，在黑暗之中，悟出了能够斩杀天魔的剑术！

    第一天魔曾经提及过，天地之间，能够毁灭天魔的，唯有黑暗的劫数！

    但如今……除了黑暗之外，还有一个人，具有了斩杀天魔的本领！

    在阎魔天尊这样颤动的时候，得到了阎魔天尊三门神通，正在融合神通，彻底剥除天魔痕迹的大周太祖皇帝，心中也不由得一悸，隐隐生出不安之感。

    但当今世上，除却九大真仙之外，他又有何惧？

    九大真仙的状况，他都已彻底掌握，当下理应无惧！

    帝师已经被他掠夺干净，将成为废人！

    白虹观最出色的宝寿道君，已经葬送于黑暗之中！

    “为什么？”

    大周太祖皇帝这样低语着。

    然后便听得外边传来声音。

    “老祖，陛下传来消息，如今大周境内，皆已平定，一切无忧，各方势力尽数归心，而八境神魔派遣使者均已到来！”

    来人出声说道：“陛下想问老祖，大典三日后开启，老祖可要出面？”

    大周太祖皇帝淡淡道：“可！”

    他这样说来，忽然吐出了口气，心中隐约觉得有些可惜了，被誉为万古奇才的宝寿道君已葬送在黑暗之中，未能得到他的首级，作为大典的祭礼！

