    裴寂这话说着自己都各种兴奋起来，而王景等人一听，却也都陷入了思索……

    目里有光芒闪动，片刻之后……

    好似头上一一亮起了一个个明晃晃的灯泡，纷纷举目望向裴寂，目露惊喜之色！

    “是了……裴兄所言甚是啊。”

    李天城老爷子露出恍然之色，“我等此番与罗马人合作，本就不是真与谁合兵，还是看罗马人本身实力……既然如此，那我等……这个，呃，裴兄，是否就……”

    李天城磕磕巴巴的说到一半，一旁的崔白鹤陡然兴奋起来已经忍不住开口补充了，“是否就不必真的……与李二的禁军交战？那若是如此一来，此番便是……”

    岂不便是稳赚不赔？

    只是这几个字过于美好，一时间崔白鹤还没法说出口来。

    不过他这话说到这里，裴寂也是一声大笑，“不错，正如崔世兄所想，我等只是去掠阵，带路而已！”

    掠个阵带个路，就能乘上罗马崛起的大潮，还能重创李二的禁军，直接将李二的势力排除出阿非利加……

    到那个时候，阿非利加这地方……成了罗马的地盘，那可就是大伙的乐园了……

    什么叫美滋滋，这才叫美滋滋啊！

    这个机会简直是千载难逢，真正的千载难逢，毕竟李二这昏君虽然暴虐，但武力却猛的让人绝望。

    之前的高句丽，天竺……这些合作对象说白了，都是有些心存幻想的成分在里边，实际上王景等人……虽然他们是名士，也就是后世的“公知”，真论学问其实不咋地，但见识却是真的不少，潜意识里也隐隐有些……

    焦虑，尤其是在找到那些人合作，而还没有什么效果的时候，也就是大家资源合并起来，出海的船队威武雄壮，这心里才踏实一些。

    可现在不一样！

    这次的罗马，那可是和突厥一样，属于真可以重创李二的存在……要说找谁合作，罗马就简直完美！

    这一日，聚集在杭州的众衣冠，绵延南北朝多个历史时期的豪族们决策落成，只等阿非利加海域的风暴到来！

    ……

    最大的风暴孕育在最深的宁静之中。如今的天下，因为大唐的海军久负盛名，而地理上……

    杭州地处大唐的东南，正是经济重心所在，安全性更是了得。

    水陆两方面都有无上的太平保障，海商莫不将其视为一大圣地。

    但，这个时代最大的风暴，也是在此地开始逐渐汇聚风力，沉淀力量……以及最初的“扰动”。

    蝴蝶扇动飓风，最初就是一次小小的扰动。

    而这个时候……实际上和王景裴寂等人隔空瞎吹的不同，小汉尼拔心里也是对大唐的军队没啥底的。

    对于他来说，这个唐帝国自己了解的越是多，越是感觉这地方跟特么的深渊一样……从古到今出过太多厉害人物了。

    这让小汉尼拔后来甚至有些气恼，因为自己要是不知道那些英雄人物，心里好歹也没有那么多负担，只要条件允许……客观上能搞定的军事胜利，自己就直接去搞就好了呗。

    东面的军事行动，这个小汉尼拔自己也没底，因为对方的主将“程咬金”，自己从玄臣那里了解过，也不是个好惹的角色。

    而除了这家伙，唐帝国的猛将也不是一个两个，类似这个“程咬金”一样战功卓越的将领，唐帝国竟然有好几十个……

    这就让小汉尼拔不得不小捏一把汗了，而且论起兵力，地理，补给线……东侧的战斗也的确不容易，哪怕现在是夏季，陆路相对要友好许多。

    因此思来想去，多方面权衡之下，小汉尼拔还是决定，既然如今已经大破阿拉伯，那最好还是先把阿非利加这地方吃下去。

    阿非利加广袤无垠，土地丰美无比，天下含有……甚至小汉尼拔亲耳从玄臣口中听到过确切的判断，阿非利加的农业价值，起码相当于神州的核心产粮区的好几倍。

    那地方就是不讲道理的平原极多，而且雨水充沛。

    这一点却就不是玄臣的讲述，而是小汉尼拔调阅罗马从前的卷宗，再亲自去北部已经属于罗马治下的“阿非利加行省”巡视之后所知道的情况。

    这么好的地盘就是一帮垃圾黑皮人居住，简直说不过去。当然，小汉尼拔祖上也有一定西非血统……但这不是什么要紧之事。

    要紧的是速速吃下这些地盘那才是罗马的利益所在！

    不过事情似乎没有这么简单，因为小汉尼拔很快就得知……似乎有唐帝国的战船，在经过波斯湾！

    要不说这罗马也是个大帝国，势力范围那就是远超领土范围。

    又因为几年前波斯国中生变，政局一下变幻，小汉尼拔还得到了波斯的支持，于是……且不说波斯的军事力量，但情报线路肯定是要多了好几条，因为波斯往西是罗马，往东可就直接是唐帝国了。

    南边，又有波斯湾……这得天独厚的地盘有时候让小汉尼拔都不由得眼红，太方便了。不过实话又说回来，小汉尼拔也并不羡慕这波斯，毕竟这么方便的位置……主要是方便在情报和商业上，万一天下大乱战争四起，那第一个倒霉的是谁简直就不用说了。

    当然，这不要紧，现在要紧的只有阿非利加。总之是得到了唐帝国派军前往阿非利加南部的时候，小汉尼拔也就面临了人生的真正的，抉择时刻。

    要与这庞然大物为敌，那是任何时候都显得有些不智的事情。

    但要坦然让唐帝国直接登上阿非利加，这个小汉尼拔自忖也不可能接受，毕竟唐帝国都到了阿非利加了……哪怕阿非利加的南北距离有些远，可也毕竟是一整块大陆，关键是整块。这要是给唐帝国建好了桥头堡，日后鬼知道会发生……不对，这甚至可以直接用玄臣的话说，就是“后患无穷”。

    必须处理，必须严肃处理！

    这一点上，小汉尼拔的认识也是相当清晰……只是问题在于，有多少把握？

