    我的迷茫和胆怯一直都在，但我告诉自己，就算是万丈深渊，走下去也是前程万里————木心

    禾斗很喜欢这句话，这句话很适用于现在的他。

    拥有综网的他，未来必然是无数的艰难险阻，有精彩，那一定也会有落魄。

    但是有些事并不会因为有困难就不去做。

    禾斗闭着眼睛迎向莲蓬头，任由热水从肌肤上滑过。

    在热水的冲洗下，血污从身上不断脱落。

    思考。

    是禾斗最近经常做的事情。

    思考综网的各种规则。

    思考为什么综网会选择他。

    思考如何才能在综网中走的更远。

    今天完成副本并且获得名为冷静的被动技能之后。

    禾斗感觉那用鲜血浇灌出来的冷静技能格外有用，他的思绪在获得技能之后，比以往要更加的清晰明了。

    这些天的思绪集合在一起之后，算是对未来的一切行动定下了一个总纲。

    首先，变强肯定是第一守则。

    而禾斗变强的依赖便主要是他那不知名的天赋以及所谓的正体不明职业。

    那个天赋的运行机制并不知道，禾斗只能通过这几天的观察，总结出它经常会冒出来魔改综网的决定。

    这太虚无缥缈，无法把控。

    不能把重心全放在它上面。

    所以现在的重点应该是他那正体不明的召唤师职业。

    按照禾斗的推测，这个正体不明的召唤师职业很厉害。

    召唤出来的貌似都是代表某种科学规则与科学幻想的神兽。

    这代表着他的起点与上限都极高。

    开局就是一只对城级别的召唤宠物，这是谁能做到的？

    这个职业带来的好像开挂的一切，将是禾斗目前所最依赖的东西。

    禾斗并不会摒弃不用这些开挂的宠物，那种行为只能算作是傻子。

    合理的利用这一切才是明智之举，禾斗可以在完好的保护之下成长起来。

    “不过，适当的磨练肯定还是需要的。”

    禾斗伸手关上了淋浴，拿起手边的毛巾擦拭着自己湿漉漉的身体。

    “起码一直有着小诺这种堪称bug的底牌，我可以放心的慢慢磨练成长起来。”

    禾斗裹上了浴巾，走回了自己的卧室。

    左边的肩膀突然一沉，冰凉凉的触感传入脑海。

    禾斗转头看过去，只见小诺不知何时突然出现在了他的左边肩膀上面。

    看着闭上眼睛睡觉的小诺，禾斗笑了笑，继续向着自己的卧室床上走去。

    “打开副本宝箱吧，综网。”

    禾斗依靠在床头，盯着面前浮现的综网面板。

    【副本宝箱已打开，恭喜玩家120ec9527获得综网币*12，精致匕首*1，熊的力量碎片*1】

    “看起来还不错。”

    禾斗动了动肩膀，好让待在上面的小诺能睡得更好。

    “那个本宇宙兑换功能已经开启了吧，综网。”禾斗询问着。

    【该功能开启条件为首通一次副本，任务已达成】

    【玩家可自行在菜单界面打开该功能】

    闻言，禾斗打开了菜单面板上的“本宇宙物品兑换”功能。

    【检索到玩家120ec9527第一次开启本功能，同时也是本宇宙所有玩家中第一个开启本功能的人。】

    【综网正在扫描本宇宙所有物品，请稍候……】

    “综网……你说的所有玩家中第一个……是什么意思？”禾斗敏锐的发现了问题，“除了我还有其他综网玩家？”

    他一直下意识以为这个宇宙的综网玩家只有他一个………

    【本宇宙为综网新纳入覆盖范围的地域。按照规定，综网将先在本宇宙随机选择一颗生命星球，再在上面挑选一定数量的内测玩家，内测时间共一百年】

    【本宇宙被选中星球正是玩家脚下这颗，内测玩家数量包括你在内共四位。】

    “还有三个玩家么……”

    禾斗闻言微微沉默。

