    王勤越想越气，都诈骗到自己身上来了，竟然还拿他们一点办法都没有，除非故意被诈骗成功，然后去报警。

    可是这样做了，那这个卧底也不用当了。

    “哎！警察也不容易啊！凡是都要讲证据，看来只能用黑、道的手断来处理了。”

    王勤马上又回了一信息：“把他们的真名和联系电话都给我。”

    “你现在最重要的任务就是好好隐藏好自己，其他的事情我会查，法网恢恢疏而不漏，他们跑不了的。”章清怡马上回信息。

    突然感觉王勤比自己还嫉恶如仇，像个警察，章清怡莞尔一笑，马上又发了一条信息：“你最近心态似乎很不稳定啊！和罪犯斗争是一个漫长的过程，不能急。”

    看了两条信息，王勤呆了好一会儿，感觉好像是皇帝不急太监急死。

    这到哪里说理去？不过转念一想，也明白，如果自己是个警察，也可以悠闲的破案，时间多的是。

    看来卧底的痛苦章请怡根本不明白，说不定还以为当卧底很快活，过着大鱼大肉灯红酒绿的日子。

    不知道这里面的凶险，想要得到核心机密，就要往上爬，在爬升的过程中，那是拿命在拼。

    比如后天就要和地下拳王棕狼决斗，还有华南帮在虎视眈眈，说不定现在龙虎门也变成仇敌。

    还有一帮**湖诈骗犯准备虎口拔牙。

    这么多挑战，一个不小心就万劫不复。

    王勤放下手机，看着天空发呆。

    不知不觉中，夕阳已经把天边染成一片血红，王勤才发觉已经坐了很久，正准备去弄点吃的。

    突然一辆红色的跑车疾驰而来，眨眼间就来到楼下。

    看到那熟悉的身影，王勤所有烦恼的思绪已经不翼而飞，马上跑到楼下。

    刚好看到周美琪从后备箱提出一大包东西，马上跑去帮忙拿东西，道：“这么早就下班？我来吧！”

    “不早啦！你不会才睡醒吧！”周美琪笑了笑，关了后备箱。

    “挺沉的，买这么多吃的完吗？”王勤很好奇袋子里的东西了，这一大袋子都足够做一顿宴席了。

    两人的对话也是奇葩，都是答非所问。

    进了别墅，周美琪马上进了厨房，准备一展厨艺。

    王勤也不好意思等着吃，只好去帮忙，只不过他真不会做饭，也只能洗洗菜了。

    “我一个人来就行，你外面等着，一会儿就好。”周美琪系上围裙，一副要大包大揽的样子。

    “你行吗？”王勤表示怀疑，看着袋子里那么多海鲜，青菜和肉，王勤不知道一会儿是多久了。

    “敢看不起我，等下让你知道什么是大厨！”周美琪自信满满的道。

    “好吧！那就给你表现的机会。”王勤也没啰嗦，马上就走。

    大约一个小时后，周美琪走了出来，笑道：“好了！进来帮忙端菜。”

    王勤带着好奇心走进厨房，马上知道周美琪是怎么做菜的了，原来是一锅蒸，只见七层蒸锅里放着十几个菜，

    敢情是受到上次在三姑家里吃饭的启发，周美琪才这么自信的。

    王勤很是怀疑这东西能不能吃，于是用手指捏起一片肉，也不怕烫，直接丢进嘴里。

    咀嚼了两口，没想到味道还不错。

    “有学过吧！”王勤很是惊讶！觉得这个方法好，以后做饭可以这么来。

    “你就说说本大厨厨艺怎么样吧！”周美琪笑道。

    “不错，可以打八十二分。”王勤道。

    “为什么只有八十二分？”周美琪有些不高兴了，皱起了眉头。

    “剩下的十八分用六六六的形式给你加上。”王勤笑道。

    “哼！算你识相。”周美琪这才眉目舒展。

    随后，两人开始忙碌起来，王勤负责端菜，周美琪负责在餐厅布置。

    大概忙了五分钟，一桌像模像样的晚宴就这么安排好了。

    两人算是第一次这么正经吃饭，都带着那么一点点害羞，洞房的时候都没这种感觉。

    这样的晚餐自然少不了酒，几杯下肚之后，之前那种浪漫的氛围就不见了，开始谈天说地。

    大部分是周美琪在说，把从小到大那些开心的不开心的事情复盘了一遍，王勤在听，时不时的插上一两句。

    非常羡慕周美琪过的生活，倒不是羡慕她们生活条件的问题，而是她父母对她的关心和爱。

    对于农村孩子来说，父母都是一年到头都在忙，不要说什么生日了，就连沟通的世间都是没有的。

    “好了！轮到你了，你也说说你的过去。”周美琪笑道。

    闻言，王勤脸色就难看了，他的那点事简直不堪回首，而且两人的生活可以说一个在天一个在地。

    “我的生活就没这么多姿多彩了，我父母都是地地道道的农民，儿时就是一帮大孩子带着一帮小孩在山上下海，不是掏鸟窝就是抓蛐蛐。”

    王勤也开始说了，他觉得无聊，可是周美琪听的津津有味。

    讲到初中毕业之后，王勤的脸色略带痛苦了。

    “怎么啦！想起伤心的往事？”周美琪温柔的道。

    此时此刻，王勤早就敞开心扉，丝毫不设防，所以真情流露出来。

    借着三分酒意，王勤如竹筒倒豆把那一段最痛苦的往事一起说了出来。

    “不要挂怀了，都已经过去了，这是苦尽甘来。”周美琪安慰道。

    “我早就放下了，只是你不介意吗？”王勤看着她。

    “说一点都不介意那是假的，可是我看好的是我们的未来，我相信我的眼光没看错人。”周美琪眼神没有如何躲闪，坚定的道。

    说完已经扑进王勤怀里。

    “哎！”王勤心里堵着一口气吐不出来，很是难受，何德何能让一个良家妇女如此倾慕？

    王勤原本冰封的心早已经松动过，此刻已经开始融化，仿佛抱着一个小小的太阳，如此的温暖。

    从出狱以来，别看王勤嬉皮笑脸的，其实他的内心是封闭的，除了父母，基本上没有他关心的事情。

    这样的心态有可能一念成魔，一念成仙，直到此刻，他才感受到真正的爱，温暖的爱。

    只是怀抱越温暖，王勤心中就越难受，因为这样的温柔很短暂，也不知道能走多远，未来充满变数。

    王勤很想把真相告诉她，关键时刻还是忍住了，知道就算说了，也改变什么？

    卧底该当还得当，反而害了周美琪每天过着提心吊胆日子？所以不能说。

