    上了楼，窗外已经暗沉下来。

    肖颖倒了一盆水洗脸洗脚，换了一身干净的衣服。

    可能是四周环境非常安静，夜幕开始降临，肖颖忍不住哈欠连连，困意深深。

    她干脆关上灯，掀开被子睡下。

    这一阵子她没日没夜在外奔波，换车坐车，卖货找人运货，忙得够呛。

    好不容易歇下来，紧绷的神经松懈得到休息，困意瞬间上涌，几乎刚躺下就睡着，很快陷入熟睡中。

    半夜时分，房门被轻轻叩几下。

    肖颖没发觉，睡得十分沉，连身都没翻，继续呼呼大睡。

    门外的高大健硕男子等了好半晌，发现里头没声响，很快转身离去，掏出钥匙进了末尾的另一间房。

    肖颖一觉睡到隔天七点多，才懒洋洋爬起来洗漱，换了衣服，收拾行李打算下楼吃早饭，然后回惠城。

    想着二十来天没见面的某人，心里雀跃激动不已。

    一日不见如隔三秋，都几十载没见面了，能不想吗？

    如此想着，手上的动作加快许多，扯上拉链，转身检查一番没发现落下什么，匆匆打开门。

    倏地，她愣住了！

    只见袁博站在门外走廊上，一手拧着一个小网兜，一手懒散搭在围栏上，似乎已经等了许久。

    他听到声响，扭过俊脸，看着眼前明显愣住的肖颖，挑了挑浓密的剑眉。

    “咋了？傻了？还是二十一天没见着，就不认得了？”

    肖颖惊喜尖叫，手上的行李袋一把抛下，扑了上前抱住他。

    袁博开怀大笑，转而伸手将她紧紧搂住，用力搂着。

    “啊………！！”肖颖兴奋喊：“你什么来的？怎么知道我在这边的？你是不是运货来省城？你有没有打电话给爸爸？你在外头等我多久了？来很久了吧？”

    袁博被她一连窜噼里啪啦的问题给问笑了，轻敲她的额头，“顺路来接你回家。”

    “你怎么知道我在省城的？”肖颖嘻嘻笑了，道：“肯定是爸爸告诉你的，对吧？”

    袁博摇头，解释：“我十几天没打电话给叔了。”

    肖颖抱住他的胳膊，拉着他进屋。

    “那肯定是吴波告诉你的，对吧？我最近跑了不少地方呢！”

    “傻！”袁博好笑睨她，“我知道你十天后要送货来省城，因为老侯他们要提前开店，你就必须提前到。转眼都二十一天了，你却迟迟没回去，肯定是留在省城，不是吗？”

    她留在省城肯定要找地方吃住，而她一般都住在“家乐多宾馆”这边，他直接找来这里，总归是不会错的。

    “这一阵子我跑了三四趟省城，昨天也帮着送一批货过来，卸完已经是晚上八点左右。吃过晚饭，山头和胖子住‘老蔡’宾馆去了，我开车来这边碰碰运气。”

    果然，他碰着了。

    昨晚他刚进楼下大厅，陆婶就笑呵呵说找上门了。

    陆婶说她在四楼的４０３，让他直接上来。

    当时已经是晚上十点多，怕吵醒她，也怕一晚上睡不着，他干脆也在四楼开了一间房。

    他捏了捏她的俏脸，揶揄：“怎么？赚了钱乐不思蜀了？”

    肖颖拍掉他的“坏”大手，调皮皱鼻子。

    “谁说的？我就算不思蜀，也不得不想你呀！这不，昨天刚回到省城就立刻跑去买车票，今天早上十点多的车票呢！早知道你要来，我就不用跑去车站了，花冤枉钱跑多两趟冤枉路。”

    袁博浓黑的剑眉微挑，问：“昨天刚回到省城？你去哪儿了？”

    按理说她十天前就来到省城了，可惜后来他们失去联系，不知道她在省城会待多久。

    他一天天忙着等着，想着她多半是批发太多的海货，一时半会儿卖不完，必须在这边待多几天。

    不料一天又一天，一晃又是十天，等得他望穿秋水，等得他巴不得能推掉上门的订单，直接空车奔来省城找他。

    直到昨天下午临时接了孟二福的单子，让他送十箱毛巾来省城，他赶忙应下，转身就直奔省城。

    肖颖只好将这十来天的事简单解释给他听，道：“省城北边的几个县城，还有隔壁的两个县，都被我跑了个遍。紫菜和海带终于卖光了！昨天跟吴波五五分账，今日功成身退回老家。”

    袁博眯住眼睛，好笑又好气。

    “你——你就非得那么急吗？啊？卖不掉就不能回家？惠城那边的人就不买紫菜和海带？棉州那边的人也不买？至于吗？”

    肖颖嘻嘻偷笑：“先远一点儿的县城，再由远及近嘛！一个个卖过去，再绕回来，轮流着卖。我先把远的县城给跑了，摸清楚路线和地方，心里也好有个底。”

    袁博虽然生气，但她跑都跑了，他还能拿她怎么样。

    看着近在咫尺的短头发飒爽小脑袋，上去就是一阵猛搓。

    肖颖“啊啊！”尖叫，笑着躲着。

    “好嘛好嘛！我道歉！我不该跟你失去联系，不该没跟你提前报备！哈哈哈！行了行了！我举白旗，我投降。”

    下一刻，她扑进他的怀里，抱住他的脖子。

    袁博不得已，只好停下“欺负”她的手，不过心里头仍是有气。

    “你说你——胆子怎么就那么大？你有没有想过万一你出了什么事，连一个搭手帮忙的人也没有！”

    女孩子独身一人南下北上，火车轮船汽车不停调换，一路上又要跟货，又要卖货，一个人干好几个人的活儿，还一连跑了那么多个县城——即便是大男人恐怕也难办到！

    老天！他的心脏究竟得多强悍，才能扛得住这么一个“胆大包天”的小妮子！

    肖颖吐了吐舌头，踮起脚尖，“啵啵啵”连续三个亲亲，总算让某人黑沉的脸色好了一丢丢。

    “你放心，我买了几套男装，最近都是戴着帽子，男人打扮。”

    袁博“嗤”地一声笑了，戏谑问：“男人打扮？谁信你是男的？”

    额？

    肖颖俏脸红了，嘀咕：“我个头高，又戴着帽子，只要不说话，没人怀疑我呀！”

    袁博好整以暇调侃：“不说话？怎么？你跟商家店家推荐货的时候，比划的是手语吗？”

    额？！！

    肖颖抱住他的脖子，拼命摇晃。

    “好啦好啦！你就不要生气了嘛！这次是我不对，下不为例了嘛！你再这样子，我都要伤心难过了！”

    怀里的人儿一撒娇，袁博就彻底没辙了。

    他好笑睨她，“伤心？难过？在哪儿？在哪儿？我真是一点儿也看不出来。”

    肖颖嘻嘻笑了。

    袁博将她一把抱住，闭上眼睛深吸一口气，怀里重新归来的温香暖玉总算让他高悬的心安稳下来。

    他俯在她耳朵旁，低喃：“不管去哪儿，去了多少地方，你都得给我平平安安健健康康的……”

    肖颖依偎在他的肩窝上，甜甜笑了，“嗯嗯”好几声答应着。

    窗外寒风凛冽，屋里温馨如蜜。

    ……

