    苏幂咽了咽口水，生怕他听不见，迫切地继续娇滴滴道：“楚尧哥哥，你是幂幂的楚尧哥哥啊！”

    听见她一遍一遍地喊他楚尧哥哥，楚尧眼底的疯狂渐渐、渐渐缓和，直到熄灭，放在她脖子上的手也渐渐松开。

    只是他的目光没有放过她每一丝的表情，仿佛只要她的表情有一丝不对，他就会毫不犹豫吃了她！

    苏幂浑身汗毛不由缩紧。

    不知道过了多久，他才将她从沙发上抱起，在众多人的诧异中，大步往外走去。

    苏幂被他抱在怀里，不敢动弹半分。

    两人的背影消失在大厅，楚氏集团的高层眼睁睁看着从来不近女色的楚少，竟然主动抱起一个极漂亮的女孩离开了，完全不顾他们还未谈完的公事……

    “薛特助，你知不知道这个女孩是谁？”

    “对啊，楚少身边什么时候出现了个女的？”

    “最关键是……楚少看起来对她很看重啊！”

    薛飞早就被楚尧的一个眼神吓得冷汗涔涔，哪里还等得及回这些人的话，见楚尧抱着苏幂离开，他立刻跟了上去。

    苏幂直到被男人抱上车，都晕乎乎的。

    她原本以为楚尧是看见苏千千那条朋友圈才发火的，但明明刚看见她时，她并没有感受到他周身的戾气，对她的主动讨好，他仅仅止有一丝意外，直到……她说等他下班。

    为什么忽然之间就发火了？

    楚尧脾气阴晴不定是她前世就知道的事，她本以为他有狂躁症，动不动就莫名其妙的生气，可前世到了后来，她才发现每次他发脾气都是有原因的，只不过很隐晦。

    就比如这一次……苏幂绞尽脑汁想，都没想出什么原因。

    她虽然很害怕楚尧，但她知道必须把楚尧生气的点找对，不然她对他缺少了解，她永远无法讨好他，尤其是还有苏千千这个定时炸弹在。

    她现在最重要的事情就是获取楚尧的信任，只有得到他的信任，她才能向他提出要求。

    她要复仇第一件事就是要获得自由。

    尽管很害怕楚尧，但她依然努力克制住心中的恐惧，用一双柔弱动人的双眸看向男人，轻声问：“楚尧哥哥，你刚才为什么生气？是幂幂做错了什么吗？”

    抱着她的男人垂眸看了她一眼没吭声。

    苏幂吸了吸鼻子，眼眶中立刻泛起泪花：“如果楚尧哥哥不喜欢我去公司接你下班，那我以后就不去好了……”

    说着就欲挣扎从他怀里下去。

    楚尧却倏地搂紧她的腰，将她禁锢在怀中：“别闹……”他低沉的嗓音中有三分宠溺七分喑哑。

    苏幂敏锐地察觉到了。

    果然在楚尧面前不能用硬的，只要示弱一点，他就会对她很纵容。

    掌握了这个十分重要的信息之后，苏幂更增添了信心，她“难受软糯”地说：“那楚尧哥哥，你告诉我你怎么忽然就生气了？”

    在苏幂的强势撒娇之下，楚少爷望着她的双眸中带着一丝不可察觉的热度。

