    烦躁！

    按理说玉皇大帝不知活了多少年了，心境早已不是寻常人能够比拟的，但是，最近玉帝的情绪却是越发的烦躁，仿佛胸口有一股气堵着，不吐不快的感觉。

    作为三界之主，这么多年来，玉帝一直都是高高在上，可是最近，不顺心的事情那是一桩接着一桩了。

    自己手底下的四御，乃是左膀右臂，可是呢？一个接一个的全都陨落了。

    瑶姬也两次差点被杀，从某种意义上而言，是丢了两条命。

    再加上自己的打神鞭又被人夺走了，如今天庭的局势波涛暗涌，就已经是让自己烦心了……

    没想到，现在就连区区一个凡人，都能够落自己的颜面？甚至自己派了数千天兵天将下凡，都不能把他捉上天来惩治？

    自己现在还算是三界之主吗？

    从目前的这些事情发展来看，天庭以及是呈现出了衰败的趋势了啊！

    不行，这样的趋势绝对要刹住！

    “原本，大张旗鼓的寻找那凡人的魂魄，是为了自己的颜面，却没想到，落到今天这样的地步，这个颜面若是不能维持住的话，我这三界之主还要不要当了？”沉默了片刻之后，玉帝的脸色变得坚定了下来。

    区区一个凡人，但现在却引起了很多人的关注，被凡人落了面子，若是自己不能找回来，那自己的声望便会一跌到底吧？

    托塔天王李靖微微低着头，站在玉帝的面前一言不发。

    面对崆峒印，面对人族族长的身份，该如何的抉择，只能靠玉帝乾纲独断了。

    “既然是人族族长的身份，那么，寡人便亲自去走上一遭吧……”沉默了片刻之后，玉帝开口说道。

    玉帝居然要亲自下凡！？

    这个抉择让托塔天王李靖吓了一跳。

    不过，仔细想想如今玉帝的局面，他亲自下凡走一趟似乎也在情理之中了。

    李世民拿出了崆峒印摆明了要保下那个凡人，除了玉帝的话，还有谁能够与之争斗？

    所以，托塔天王李靖低着头，一言不发，自然更没有开口阻拦的意思。

    事不宜迟，既然已经决定了，玉帝便没有浪费时间的意思，直接摆开了自己的架势，坐在几条由龙拉着的辇车之上，身旁的仪仗队跟着，气势不凡的便往人间而去。

    随着玉帝的动作，周围自然也呈现出仙音渺渺，灵气化雨的异象，端得是尊贵无比。

    凡间的凤仙郡之中，李世民端坐于主位之上，手边摆放着崆峒印，江流等人都陪坐在身侧，静静的等待着。

    李靖已经回天庭去了，但是天空中那数千天兵天将却并没有退去，可见，这件事情还没完。

    李世民静静的坐着，也耐心的等待着，心中却是感慨万千。

    原本，只是大唐皇帝而已，李世民见到了仙佛都得下跪叩拜。

    比如说当年观音就能够设计一番，让江流去西天取经，甚至能够给大唐带来蝗灾，逼得自己和江流只能以兄弟相称。

    可以说即便身为凡间的皇帝，自己依旧是仙佛手中的玩物罢了。

    但是现在，手持崆峒印的自己可就不一样了，足以和仙佛叫板。

    而且，李世民更加清楚，手持崆峒印的自己最终的目标是成为人皇，掌管整个人界，拥有和玉帝分庭抗礼的地位。

    而今天与玉帝的初次接触，便是自己为了成为人皇的第一步！

    这次的任务，只许成功，不许失败……

    等了没过多久，一阵仙音渺渺传来，所有人都抬起头来，能够看到玉皇大帝的仪仗队完全摆开了，气势非凡的缓缓降落了下来。

    九条金龙拉着辇车，如此声势，不同凡响。

    “玉皇大帝，是玉皇大帝亲自临凡了啊……”整个凤仙郡的百姓全都沸腾了，呼啦啦的全都跪了下来。

    旁边凤仙郡一家子，还有那些卫兵们看着如此景象，也知道是玉帝亲自出现了，脸上都是又惊又叹，反射性的也想跪下来。

    但是，让他们的目光扫过李世民，扫过李世民手边摆放着的崆峒印的时候，想要跪下叩拜的心思，立马又淡了不少。

    现在以人族族长身份自居的李世民，看着玉皇大帝出现了，依旧是老神在在的坐着，自己这些人赶忙冲上去对玉帝叩拜的话，这算怎么回事嘛？

    随着龙辇降落了下来之后，身穿金色皇袍的玉帝从辇车之上走了下来。

    “见过玉帝！”随着玉帝走出来了之后，李世民这才起身，一手托着崆峒印，对着玉帝微微低头，表示行礼。

    没办法，虽然掌握着崆峒印，但现在自己的身份毕竟只是人族族长，并非是人皇，身份地位当然还是要比玉帝低一头的。

    只有当自己成为了人皇，才能和玉帝分庭抗礼。

    看了一眼李世民手中托着的崆峒印，感受到其中所缠绕的气运，玉帝的心中微微一沉。

    不过表面上却依旧是不动神色的模样，颔首点头，言不由衷的说道：“恭喜你们人族重新找回了崆峒印，此乃人族之幸！”

    “多谢玉帝！”李世民点头道谢。

    言不由衷的恭贺了一句之后，玉帝并没有继续闲聊的心思，跟着说道：“寡人今日来此，所为何事想必尔等也都知晓！”

    闻言，旁边的郡守少爷身子往后缩了缩，脸色尽是惊恐的神色。

    盛怒之下掀了玉帝的供台，哪知道，玉帝居然亲自前来算账了？

    这就像是凡间的国家，嘴里骂了皇帝几句，第二天皇帝就率领着军队御驾亲征来了似的，这让人如何不惊恐？

    “身为人族之族长，未能好好统御族下百姓，此乃我的过错！”只是，李世民并没有退缩的意思，而是盯着玉帝，开口直接把这件事情的过错揽在自己身上了。

    “人族万万千，这凤仙郡离长安更是数万里之遥，这如何能怪到你的头上？一人做事一人当，是这凡人犯错，就让寡人来惩治他足矣！”玉帝摇了摇头，并没有责怪李世民的意思，表示自己依旧要带那郡守少爷离开。

    “玉帝，你也知道我刚刚得到崆峒印不久，刚成为人族族长便表现出难以守护族内百姓，我这个族长以后还有何威望可言？还请玉帝不要为难我！”只是，面对玉帝的话语，李世民再度开口，表示了拒绝。

    三番两次开口，都被李世民给拒绝了，玉帝的面子上有些挂不住了，脸色变得阴沉了许多。

    “寡人并未追究你的责任，已经是宽宏大量了，你可莫要一意孤行！”沉着脸，玉帝对李世民说道。

    随着玉帝表现出愤怒的姿态，天地之间，惊雷滚滚，风暴呼啸，仿佛在映衬着玉帝的心绪。

    手托着崆峒印在手，李世民目光坚定的盯着玉帝，并没有丝毫退缩的意思，同样表明了自己的态度。

    玉帝身旁跟着的仙神，都低着头不敢说话。

    若李世民真的只是凡间的帝王，那么没有人把他放在眼里，可他现在是人族族长的身份，自然就没有敢小觑他了。

    李世民和玉帝之间的对话，完全是两位大佬之间的对话，更加没有他们插嘴的资格。

    看李世民态度坚决的模样，玉帝也知道了想用言语来让他屈服是不可能的事情了，这让他心中暗自的一叹。

    虽然尽可能的不想出手，但既然必须要出手的话，那自己也没有别的选择了。

    自己的这些手下们，忌惮于崆峒印上的气运，不敢沾染这莫大的因果，可是，身为三界之主的自己，同样有起运护身，相对而言，就没有多少害怕的了！

    “既然如此，那么寡人只能亲自出手了！”心中暗叹一声，有了决断之后，玉帝开口说道。

    话音落下，玉帝抬起手来，直接朝着那郡守少爷抓了过去。

    准圣层次的强者，玉帝这出手，自然没什么人能够阻拦他的动作。

    啪！

    然而，眼看着玉帝动手的时候，一柄青色的长剑却突然出现了，挡住了玉帝的手掌。

    出剑之人乃是高阳。

    “玉帝，我父皇说了，他是人族，得由我们人族自行处理！”青萍剑出鞘，挡住了玉帝的动作，高阳同样眼神坚定的盯着玉帝说道。

    看着高阳手中的青萍剑，玉帝的眉头紧紧的皱了起来。

    难办了，手握青萍剑的高阳，不只是本身拥有了准圣层次的实力，更主要的是她代表着通天教主的意志，自己莫非要与她动手吗？

    李世民和高阳之间乃是父女关系，她会坚定的站在李世民这边，更是毋庸置疑的事情。

    旁边的江流看着事情发展到了如今的局面，嘴角不着痕迹的微微扬起些许。

    玉帝所作所为无非就是为了自己的颜面。

    时值当下天庭波涛暗涌，乱象初现，玉帝更需要维护自己的威严，但是，自己偏偏就是要让他丢脸。

    现在看来，事情的发展倒是在自己的意料之内了。

    “玉帝陛下！”

    与此同时，江流也站上前了两步，身上的青莲佛衣绽放出了道道光芒，与高阳并肩而立：“陛下，此事，还望陛下三思啊！”

