    上清灵宝一脉道场之中，玉宸却若有所感。

    他的瞳孔之中，不由倒影出一棵巨大的古树，枝繁叶茂，根系繁杂。

    但此刻，那古树枝叶之中，有着诸多原本大有可能的分支开始消失，而新生的分支却少之又少，这代表着有超出玉宸预料的力量介入，让原本古树的生长方向出现变化。

    玉宸默默推算，一点点的寻找到道录司正印身上。

    ‘道录司的正印？我记得这家伙貌似是个非常稳重的人，怎么突然之间，想着找我的麻烦？’

    玉宸看着古树演化出来的未来，因为这位正印的举动带来变化的未来之中，可能性最大的一项是云尘子会为了七色鹿执掌的本源同玉宸对上。

    一者想要七色鹿本源推进自身位格，一者要保护自己的坐骑弟子，最终双方大打出手，以至于以云尘子死亡，玉宸身受重伤作为结局。

    对于这样的未来，玉宸心中有些不解，默默推算，最后得出了一个道录司正印想要对付的人其实是云尘子。

    得到这个结论的玉宸也没在意，既然自己是被殃及鱼池，那么斩断自身和云尘子之间的联系便是。

    玉宸唤出一柄剑器，对着古树稍微修剪一二，干扰部分命数的影响，借着自身凝聚大半二品位格的权能，推动事物向着他想要的方向前进，将自身同云尘子的联系斩断。

    冥冥之中，有着些许缘分向着云尘子靠近，恰到好处的在决战之前，让他没时间来找七色鹿的麻烦。

    而这一斩，便斩出了问题。

    剑光划过，冥冥之中的缘分显化，玉宸和云尘子未来交集的可能性被澄澈的剑光斩断。但根据古树扎根于天之中，演化出来的未来走向，玉宸依旧会和云尘子对上，并且这一次依旧是因为七色鹿执掌的五行本源。

    一次、两次、三次之后，玉宸和云尘子未来的联系依旧不断，交手的原因也依旧是因为七色鹿执掌的五行本源，他要是再看不出问题，这么多年的修行也就白修了。

    ‘不是因为道录司正印的影响导致我和云尘子对上，而是因为我未来会因为七色鹿执掌的五行本源和云尘子对上，所以才会有道录司正印干涉文书，让云尘子获利，进而加大我和他之间冲突出现的可能吗？’

    玉宸嘴角微微勾起，他倒也不是不能借助自身位格权柄的力量，强行切割自己和云尘子的缘分，但这一举动必然会引起对方的注意。

    想了想，玉宸将目光转移到赵玄朗的位置，他现在所在的地方，正好距离云尘子不是非常的远。

    回忆了一下自己刚才斩断未来引动的变化，玉宸隔空同赵玄朗交流，让他前往指定的地点等待。

    听到玉宸的命令，赵玄朗自然没有犹豫，同自家下属吩咐一二后，便架着黑虎向着玉宸指示的地方飞去。

    赵玄朗到了地点，只见下方火光阵阵，黑烟重重，立于空中，赵玄朗都是能够闻到空气中隐隐传来灼热与硫磺味道，很显然，眼前的这幅场景，是下方一处火山爆发导致。

    赵玄朗眼中神光凝聚，低头一看，便见到重重火光和黑烟之中，有着一头浑身呈现橘红色，长毛宛如火焰一般，两侧布满暗红色纹路，四肢和背部隐约可以看到岩石结构，整体近乎于骆驼的生灵。

    此刻，其周身火气环绕，在火山之中四处冲撞，掀起一股股岩浆，却不受丝毫伤害，正是五行精灵之一的火驼。

    赵玄朗见到这火驼心中微微一惊，作为一方大地精气混同火山概念所化，火驼这类天地精灵，若无意外一出世便应该执掌五品位格。

    一旦发起疯来，能够造成诸多恶劣影响。

    但奇怪的是，眼前这火驼气息虽然强大，却不大稳定，在五六品之间来回变化，赵玄朗仔细观察，才隐约看到这火驼的背上生长着一朵火莲。

    莲花花瓣绽放，花瓣上升腾起一道道火焰似的橘红色光辉，远远看去，就像是这火驼的毛发一般，很难被人发现。

    “这是有人将灵根种植在这灵兽的身上？”赵玄朗心中明悟，这等天地精灵，天然便执掌部分权柄，利害一些的还能够执掌微乎其微的本源，乃是修行五行之道修士的心头好。

    在修行五行之道的修士口中，一直有传言，若是有人能够集齐五行精灵，将其炼化成自家化身，对于日后突破三品大有好处。

    此刻，这火驼正是被人作为养分，培养某种蕴含本源的灵根，其目的显然是打着摄取他们身上本源的想法。

    但赵玄朗又有些不解，已经执掌了些许灵官本源的他，可以很清楚的感觉到那火驼身上凝聚的本源，微弱到几乎可以不计。

    哪怕以火莲花进行提炼，外加升华，也不过是从可以不计的程度，提升到微乎其微的程度罢了。

    ‘有这闲情雅致，自己去修行不是更好？’

    赵玄朗微微皱眉，手中如意化作一道金色长虹落下。

    这长虹名唤缚龙索，乃是他在玉宸指点之下，观摩商道，演化而出的宝物。其本质，是赵玄朗认为交易之中，人们需要束缚自身贪婪、嫉妒、暴怒等情绪，加强自我约束，才能保证交易长久的具现。

    此后，作为护法灵官，赵玄朗又是对其进行提升，将其从原本单纯对应商业的约束之宝，化作了对于人心情绪的约束之宝。

    故而，伴随着长虹落下，那火驼越是愤怒，长虹所化的锁链越是坚韧，哪怕它有着让山体倾斜，火山喷发的大力也无力挣脱这小小的长虹。

    不过，这火驼毕竟是天地精灵，操控火山乃是它的天赋，无法挣脱长虹的火驼开始操控火山喷发。

    察觉到火驼的打算，赵玄朗面色微变，可他还没有有所动作，便听到虚空之中传来一声呵斥：“孽畜，怎敢纵火伤人，还不束手就擒！”

    话音落下，又有一道赤色长虹落下，化作一口火云缭绕的赤色小钟，悬浮在火驼头顶之上，垂下缕缕云气，断绝其同外界火山联系。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

