    第3章 那是给老婆准备的惊喜。

    因为呆小薇，南波儿，沫子他们还在连麦，所以说话的声音也全部外放的出来。

    陆成江听见这些话，原本还有一丝丝的侥幸现在已经荡然无存了，全身仿佛落进了冰窖里面。

    陆成江知道这一次在劫难逃了，尤其是这三个女人，现在竟然落井下石，在一旁煽风点火。

    这一下可彻底完犊子了。

    陆成江原来可是没有少帮她们三人的忙，这三娘们一有一什么事情总会第一个找陆成江帮忙！

    这三娘们真可恶，自己又不找个男朋友，什么事情都找我帮忙，搞得自己都成公用了。

    但是幸好陆成江还是跟喜欢周淑伊，和其他三女也保持着距离！

    现在倒好了，三女不仅不帮陆成江，反而还要教着周淑伊如何收拾陆成江。

    就在陆成江心里吐槽的时候，周淑伊又再一次坐在了旁边，拿着手里的几张红色钞票。

    周淑伊再一次望了一眼自己的老公，现在这个时候汗水正在不断涌出，心里慌得不行。

    陆成江望着自己手里的钱，仿佛做了亏心事一样。

    这小眼神也太可怜了吧，我都有点可怜我老公了。

    “所以这是你藏的私房钱？”

    周淑伊悠悠的说了一句，将自己手里的钱递给了陆成江。

    周淑伊没有表现的很生气，反而是极其的平淡，但是陆成江知道，越是这样便预示着暴风雨即将来临。

    要是再敢瞒下去的话，那说不定就真的完蛋了。

    “嗯嗯！”

    陆成江知道，这次再怎么也圆不过去了，只能率先的答应下来，谈白从宽。

    但是随即陆成江的目光变得深邃，眼里充满了柔情。

    “本来是想给你准备小惊喜的，但是你都发现了，那我就提前告诉你吧！”

    “什么小惊喜？”

    一听见有惊喜，周淑伊心里瞬间开心了起来，仿佛又变成了一个十八岁的小女生一样。

    一双大眼睛不断的望着陆成江，眼里充满了好奇！

    “可你为什么要藏私房钱呀？我不是每天都会给你零花钱的吗？”

    “傻瓜，我藏私房钱当然是为了给你准备礼物呀，你难道忘了吗？我们一年的结婚纪念日呀！”

    陆成江这个时候已经恢复了心情，找到借口后现在稳得一批，看向周淑伊的眼睛里面充满了爱意。

    陆成江专门含情脉脉的伸出手放在周淑伊的头上，摸了摸周淑伊的狗头。

    “不会吧，难道你把我们的结婚纪念日也忘了，亏我还省吃俭用的省钱，晚上还跑代驾给你赚钱，特意给你准备惊喜！”

    陆成江说完，还故意装作生气的样子，看向周淑伊，脸上极度的委屈。

    周淑伊被陆成江这一解释，根本没有反应过来，仔细的想了一下，也的确是这样。

    陆成江就是一个浪漫的人，最喜欢给自己制造小浪漫了，马上就是俩人的结婚纪念日，存这些钱肯定是准备给自己买礼物的。

    “肯定是自己错怪老公了，老公最大，老公在外赚钱这么辛苦，自己为什么还要多想呢？”

    周淑伊心里开始自责起来，开始反思自己的错误。

    “没有没有，我怎么会忘记呢，老公，我错怪你了！”

    这时候的周淑伊已经泄了气，一脸无辜的样子，坐在陆成江的旁边。

    显得十分的乖巧可爱，两双眼睛已经是雾气腾腾。

    泪水都快流了出来，心里更是充满了感动和自责。

    “老公，这都是我的错，我不应该怀疑你的，以后我多给你一些零花钱，你也不用给我存着了，该吃该用，你尽管用就好了！”

    周淑伊现在心里可是万分的自责，一下就扑进了陆成江的怀里，充满了歉意，不断的给陆成江道歉。

    “老婆，我也要说声对不起！我不该把这件事情瞒着你的，本来是想给你一个惊喜的！”

    “但是我这样处理的方法不对，让你误会了，我也给你道个歉！”

    直播间里面的观众看见陆成江这么轻而易举的就处理掉这次危机，一个个心里跟吃了奥力给一样难受。

    【我去，这就是男人的嘴吗？这么能骗？】

    【我愿称之为陆神，我还真信了你的邪，这个借口我留下了，以后私房钱被老婆找到就这样说！】

    而同样连着麦的呆小薇瞬间便没了话，呆愣的望着相互拥抱的陆成江和周淑伊，心里更是一万匹草泥……奔腾而过。

    【我真是做了什么孽呀，要看见眼前的这一幕，看样子自己就是贱呀！】

    【这下好了，自己做的孽，这狗粮也只有自己吃下了！】

    【完了完了，呆呆，我也想结婚了，怎么办，太羡慕周周有一个这么喜欢她的老公！】

    率先破防的是南波，看见这么幸福的周淑伊和陆成江，自己心里早已是心花怒放，也想要找个男朋友来好好疼自己。

    毕竟有些时候总是麻烦陆成江也不好，虽然是好姐妹，但是男朋友是男朋友，以后换灯泡的事情还得找自己的男朋友才好。

    “嗯，老公以后我会好好听你话的！”

    周淑伊将脸埋在陆成江的怀里，足足道歉了三分钟才抬起脸，粉嫩的脸上，就已经红扑扑的，眼角边更是挂满的泪痕。

    “老公，这钱你拿着吧，我们结婚纪念日就别给我送什么礼物了，你陪着我就好！”

    周淑伊这时候已经感动得太感动了，心里哪有什么礼物不礼物的呀。

    自己和陆成江认识这段时间里面自己都十分的幸福的，陆成江也是什么都满足自己。

    自己能够嫁给陆成江，并且过着这么平凡又幸福的生活，就已经挺满足了。

    我竟然还在这儿怀疑老公，这也太不对了，都怪自己不懂事，得给老公好好道歉！。

    而这时候陆成江则顺势伸出手，不停地抚摸着周淑伊后面的头发，一缕一缕地帮周淑伊把头发理好。

    陆成江看见扑在自己怀里哭成泪人的周淑伊，陆成江心里还是十分的心疼，轻轻的在周淑伊耳边开口，哄着自己的可爱妻子。

    【我哭了，我看直播可不是为了吃狗粮的！】

    【原来我以为电视剧就已经够甜的了，直到我看见了周淑伊的直播！】

    (本章完)

