
一上午过去，张禹都没看出个所以然来。因为不管是五柱朝天阵，还是五柱断天阵，阵眼都不会在五根柱子上。眼下的阵法，又是经过变化的，确实让人难以捉摸。

而这一上午，碰碰凉都没开张，杨颖买了便当，大伙一起吃饭。

她现在一点好心情也没有了，脸上写满了抑郁。

都是自己有点贪心，以为能赚大钱，不想竟然还连累了张禹。

这时候，从前面走过来一个胖子老头，老头的身上穿着一件皱皱巴巴的老式中山装，属于翻领的那种。

老头很是悠闲地走到碰碰凉前面，朝柜台上打量了两眼，就朝杨颖说道：“我现在的挺渴的，能给我一杯水喝吗？”

杨颖正心情不好，突然听了这话，不由得一皱眉。

可老头的话，正好被张禹听到，他马上从里面跑了出来，嘴里说道：“没有问题。”

说着，就接了一杯冷饮递给老头，随即上下打量起这个老头。

老头的面相很富态，但是从中却看不出什么端倪。也就是因为看不出端倪，才更加可疑。张禹想起那女人说的话，当初就是有一个好像要饭的老头来要水喝。只是不知眼前这位，是不是那一位。

老头接过冷饮喝了两口，说道：“味道倒是不错，怎么生意这么差呀。”

“可能是地气不好。”张禹淡笑着说道。

“地气不好，可以改呀。”老头淡淡然地说道。

“怎么改呀？”张禹故意问道。

“三才奇门欺我辈，五柱朝断有一天……”老头微笑着说道。

听老头语带珠玑，又提到了玉柱朝断，张禹瞬间意识到，老头是看出这里的布局，搞不好就是布阵的那个人。

张禹故意说道：“愿向您老求教。”

老头又喝了口冷饮，笑眯眯地说道：“这水可真凉……你有四象，又何须五柱……”

杨颖在旁边一句也没听懂，露出一脸的纳闷。

但是张禹已经听明白了，对方显然是知道自己会四象阵。张禹又故意打趣道：“看来老爷子独具慧眼呀……”

“不敢当……”老头咧嘴一笑，说道：“慧眼也有看不清的时候……你把四象给我，我把五柱给你，咱们互相看个明白……”

这一下，张禹彻底听明白了，对方果然是冲着自己的四象阵来的。风水布局，张禹会的也不少，以前就知道正反四象阵，若说更进一步，还是在得到归真四象盘之后。

在这期间，自己只布置了一个四象阵，那就是在天子广场，除此之外，再没施展过。这才过了多久，竟然就有人找上门来。如果只是在风水布局上余人切磋，张禹倒也不介意，可对方的做法未免有点过份，竟然用这种骗局把自己给引来。

紧跟着，张禹又想起刚刚老头说的那句话，‘三才奇门欺我辈，五柱朝断有一天’。当初在天子广场的时候，屈大师就布置了一个天地人三才聚财阵，结果是屁用没有。让自己的四象阵独领风骚。

联想到这一层，张禹笑道：“不知大师和屈大师是什么关系？”

见被张禹点破，老头笑道：“我是他的师兄。”

这老头不是别人，真是屈大师的师兄——尚温。

“大师可要比令师弟强上许多呀。”张禹笑道。

“多蒙夸奖，只可惜对你那四象无能为力。但我这五柱，想来你也是窥不出门径。我将五柱给你，你将四象给我，以后再不要掺合天子广场的事情，大家交个朋友，你看如何？”既然一切已经说破了，尚温也就不再故弄玄虚，说出自己的真实意图。

如果没有那句“不要掺合天子广场的事情”，单纯只是阵法上的交换，或许还有的商量。张禹也是好学之人，自己的四象阵只是一种演化，对方的阵法也是一种演化，阵法换阵法，一个局换一个局，倒也公平。张禹自信，能从对方的阵法中悟出一些东西来，对方能从自己的阵法中悟出多少，谁也不知道。

可是对方添加了这么一个要求，那就是替蒋雨震出头，而且已经不算是平换，属于欺负人了。

张禹干笑一声，说道：“我的四象你破不了，你的五柱，我现在也破不了，顶多是打平。可在天子广场那里，我的四象值一千万，而在这里，你的五柱不过是三百万，孰重孰轻，我想大师应该清楚了吧。”

“你真以为我的五柱就这么简单，你的四象只是生财，我的五柱可是另有玄妙。单纯的五柱断天阵，都可以涉及到人的生老病死，更不要说我这演变出来的五柱了。所以，你还是考虑好，不要做让自己后悔的事儿。”尚温的语气变成了威胁。

“我这个人，从小就是吓大的，大师的好意我心领了。”张禹的语气也变的认真起来。

他知道，尚温的话不是危言耸听，五柱断天阵不仅仅会影响到财运，还会影响到人的其他气运。健康运，寿数，事业等等……

可单凭这个，就想吓唬住自己，那就多余了。

“好！那我就拭目以待，你千万别后悔。”尚温说完，将手里的冷饮杯子往柜台上一幢，是掉头就走。

三个服务员现在也都凑过来了，加上杨颖，他们四个听的是迷迷糊糊，根本不知道这是什么意思。什么四象、五柱，到底是什么呀？

但是通过尚温的语气，他们都能看出来，老家伙显然是挺不高兴，还有些吓唬张禹的意思。

望着老家伙离去的背影，张禹暗暗咬了咬牙，随即转回身子，朝里面走去。他一边走，一边说道：“小阿姨，你们三个都走吧。”

“走？”四人都是一愣。

杨颖好奇地说道：“上哪呀？”

王美欣也是赶紧说道：“是呀，我们这不是还上班吗？”

“不会是炒鱿鱼吧……”秦晓娜有点担心地说道。

“你们误会了，今天不能有什么生意了，给你们放假，不扣工资的。明天早上你们再来。”张禹说道。

“那、那好……”一听说不扣工资，三个人都点了点头。

把三人打发走，杨颖却不能马上走，她有些担心地说道：“小禹，到底出了什么事？”

“没什么，都是些小问题，我一会就能解决。你先回中介，下班之后来接我。”张禹用安慰地语气说道。

“那你注意点，可别出什么事。”杨颖仍是担忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482676"  chaptername="第289章  老子是吓大的">加入书签</a>
</div>
