
　　在这个游戏里，角色的生命值在无装备无buff的情况下，数值是耐力值×100。

　　如果邓波中了她的梦魇诅咒，再吃一发暗影箭，人直接就没了。

　　而且从技能组来看，她背后似乎很有故事。

　　“不如你来当我的从者吧。”邓波突然说道。

　　“servant？”

　　诺维雅显然把这个词理解成了仆人。

　　邓波展示了一下手背上的令咒，目前已经变成了原来同心圆的形状。

　　“并不是你想的那种关系，我会供给你魔力，你要为我战斗，仅此而已。

　　我不会太限制你的自有，也不会在战斗之外的地方强制命令你做什么。”

　　诺维雅故作悲伤地说道：“我会成为炮灰么？”

　　邓波笑的更开心了，“我怎么舍得呢？”

　　——

　　这边谈完，诺维雅很自然地站到了邓波的身旁。

　　她也不提把脖子上的封魔项圈接下来这事儿，一副已经把邓波当自家老板的姿态。

　　邓波看了系统介绍，得知了她的出身。

　　这位可是暗精灵皇室血脉，说话办事却是一副烟视媚行的样子，鬼知道她经历过什么。23sk.net

　　一会儿功夫之后，那些自认有办法活下去的奴隶们已经走得差不多了，其中有不少还向邓波道了谢。

　　那名水精灵被接开镣铐之后，也想要走，但是她虚弱的太厉害，没走两步就摔倒在了地上，不省人事了。

　　神术的使用次数还在，邓波直接走过去，施展了神术·驱散疾病。

　　虚弱效果并没有消失，看来这并不属于疾病。

　　邓波只好传送回百宝箱，准备把蕾娜放出来帮水精灵治疗。

　　结果他刚一回百宝箱，就看到女神的雕像正在发光，原本破碎的双脚似乎用神力凝成了虚影，使得雕像稳稳地站立在地面上。

　　而女神像的面前，蕾娜正跪在地上，低着头，虔诚地祈祷着，邓波的眼神极好，他分明看到蕾娜的周身正在闪烁着魔法的光辉。

　　他赶紧调出系统界面查看——蕾娜从村姑转职成牧师了！

　　【人物卡：

　　姓名：蕾娜·迪伦；

　　性别：女；

　　种族：人类；

　　职业：牧师；

　　等级：1；

　　力量：3+1（令咒加成）；（每级+1）

　　智力：4+2（令咒加成）；（每级+2）

　　敏捷：5+1（令咒加成）；（每级+1）

　　意志：8+2（令咒加成）；（每级+2）

　　耐力：5+1（令咒加成）；（每级+1）

　　魅力：6+3（令咒加成）；（每级+2）

　　幸运：17（初始4幸运女神的加护+3命格·愚者+10）+1（令咒加成）；（每级+6）

　　幸运女神的加护：略。

　　神术·驱除疾病：略。

　　神术·驱散邪恶：略。

　　神术·治愈：略。

　　魔法术式·生命归还：以生命体为对象（包括亡灵生物、机械生物、阴影生物等），持续消耗魔力恢复对方的生命值，并解除异常状态。

　　命格·愚者：初始幸运值+10，成长幸运值+5，额外获得10%经验值。】

　　看了蕾娜的面板，邓波可以说是一言难尽。

　　小姑娘突然从一个随处可见的小村姑变成了强大的施法者。

　　普通人是没有属性成长的，除非某种技能到达专业水平，否则他们的属性就一辈子就都是那样了。

　　而像木匠、铁匠、农夫之类的辅助职业，升级升到满，也不会加多少属性，不然游戏公司怎么挣钱啊？

　　蕾娜现在只有1级，但是他有愚者的技能加成，升级速度要比一般人快。

　　同时她还有邓波的令咒强化，邓波越强，她的实力也就会越强。

　　别看她的技能效果完全没加战斗力，等她等级高了之后，力量和敏捷也会提上来。

　　到时候哪怕只是抄起根木棍，都能敲死一大帮成年壮汉。

　　至于为什么会出现这样的变故，邓波也心知肚明。

　　伊苏娜觉得他太不靠谱，想要找个更容易拿捏的人。

　　蕾娜是她目前唯一的狂信徒，还是个连基础教育都没经历过的乡下妹子，伊苏娜随便说句话，她就能直接当成人生信条。

　　说起来，蕾娜能这么快成为狂信徒，很可能就是伊苏娜在背后做了推手。

　　邓波是个唯物主义者，在他看来，神明只不是另一种存在方式的生命体。

　　可以合作，也可以切片研究，研究完了还可以放锅里涮了。

　　伊苏娜是个聪明的女神，而且也是被玩家狠狠伤害过的女神，她自然不可能对曾经是玩家的邓波抱有半点信任。

　　邓波点开系统界面，幸运女神的眷顾还在。

　　这就说明伊苏娜还没想撕破脸。

　　这个buff强的离谱，少了它，邓波的实力起码损失三成。

　　深深地看了眼正在散发着莹莹辉光的女神像，邓波直接将手按在蕾娜肩膀上。

　　传送术发动，邓波和蕾娜瞬间出现在地牢中。

　　蕾娜还没从祈祷中回过神，女神突然从自己面前消失，让她感觉异常愤怒。

　　“你竟然打扰我的祈祷！”

　　邓波直接举起右手，令咒发动。

　　“给这个水精灵治疗。”

　　令咒的强制效果发动，蕾娜只觉得一股强大的魔力涌入体内，随后身体不受控制地对昏迷不醒的水精灵施展了生命归还。

　　这玩意听着跟海贼王中出现的bug技能很像，但作用原理更像是金刚狼的自愈能力。

　　只不过，金刚狼只能让自己愈合，而蕾娜的术式，却能让别人愈合。

　　就凭这一条，她就比金刚狼有用多了。

　　诺维雅目光灼灼地看着邓波右手手背上的令咒，“这就是你的强制契约么？”

　　邓波点头。

　　“你的符咒只能用三次？”

　　邓波扭头看向身侧，诺维雅的观察力有点强啊。

　　“看样子我猜对了。”

　　邓波面无表情地转回头不再看她。

　　邓波的令咒在冷却后是可以恢复的，并不像原作里那样用完就没了。

　　当然，使用效果也没有原作中那么夸张。

　　这个暗精灵小公主聪明是聪明，但傲气太重，总想着表现自己。

　　如果是自己，就算看出来，也不会表现出来。

　　蕾娜的生命归还非常好用，没一会儿水精灵就清醒了过来。

　　她警觉地一个翻滚拉开距离，手中已经用魔力凝结出一个水球。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第十八章 愚者免费阅读。https://www.23sk.net 