
　　水中月是天上月。

　　夏听蝉咀嚼着这个上联。

　　作为帝都师大双教授的女儿，虽然她高考报志愿的时候拒绝了文学系，但文学功底还是不错的，对对子难不倒她。

　　不过突然听到这么一个巧妙的上联，对出来需要时间。

　　萧楚看她沉思，笑眯眯地道：“给个提示，这个下联远在天边，近在眼前。”

　　远在天边，近在眼前？

　　夏听蝉抬眸打量眼前扮酷的某人，忽然灵光乍现，答案跃然而出。

　　想到这个下联，她不禁好笑又好气地瞪了他一眼。

　　拐着弯儿，就是为了让我是说出这一句？

　　幼稚！

　　萧楚看到夏听蝉这反应，就知道她已经对出下联了，笑吟吟地等着。

　　夏听蝉却不说，而是拿出手机，用微信发给他。

　　夏听蝉声：眼前人是心上人。

　　水中月是天上月；

　　眼前人是心上人。

　　这就是萧楚前世比较有名的一个对子。

　　当然，“水中月是天上月”的下联，可以有很多种对法，但“眼前人是心上人”是受认可的一句。

　　主要是意思在这里。

　　发过去之后，夏听蝉看向萧楚，却发现萧楚表情有点古怪。

　　不由得开口问道：“对得不行吗？”

　　萧楚笑道：“当然行，对得很好，不过这却不是我最喜欢的下联。”

　　夏听蝉有些好奇，“那你最喜欢的下联是什么？”

　　“怀里人是可亲人！”

　　说完萧楚左手一揽，把夏听蝉拥进了怀里，右手拉下了她的口罩，然后俯首亲了上去。

　　“唔……”夏听蝉发出一串紊乱的鼻音。

　　……

　　当返回碧水3号的时候，夏听蝉俏脸上仍旧残留着淡淡的红晕。

　　柳婕和小艾已经提前回来了。

　　为了避免她们看出来，进屋里后她一话不说，快速进了卧室里换衣服。

　　“萧楚，你们回来得有点晚啊。”柳婕有些怨念地说道。

　　“柳姐，我们下次会注意的，一定早点回来。”萧楚爽朗回道。

　　主要是小观景台上耽搁了一会儿，要不然早回来了。

　　萧楚态度这么好，柳婕也挑不出毛病，只能悻悻地不再纠结晚归这一点了，转而说起了庄泊思明晚请吃饭的事，萧楚只看了微信，还没回她。

　　小艾抓住机会问道：“萧老师饿了吗？要不要我给你和蝉姐做点夜宵？”

　　真是个好助理，懂事又能干。

　　萧楚越来越喜欢小艾了。

　　不过却摇了摇头，道：“谢谢小艾，我一会儿回桃源小区，就先不吃夜宵，不太饿。”

　　“好哒！”小艾乖巧退下，继续玩手机。

　　见庄泊思这事没什么好说的，之前就已经谈过了，确定一下明晚吃饭的时间、地点就行。

　　这个时候夏听蝉换好衣服，从卧室里出来了。

　　萧楚挥手道：“知了，那我就回去了。”

　　这里毕竟是三个女孩子的住处，老留宿也不太像样。夏听蝉脸色已经恢复正常，闻言点了点头。

　　萧楚又跟柳婕、小艾打了个招呼，就转身离开。

　　看夏听蝉站着不动，小艾忍不住提醒道：“蝉姐，你不送送萧老师？”

　　夏听蝉摇头，“不用。”

　　该说的话都已经说完了，该……送什么送？

　　萧楚心里暗笑，也不揭穿，走了。

　　小艾和柳婕倒是没有觉得哪里不对，毕竟蝉女神性子清冷，不做女儿姿态也是正常的。

　　……

　　当萧楚开车返回桃源小区，刚要准备倒水喝的时候，收到了夏听蝉发来的微信“你到了吗？”。

　　萧楚聊了两句，就去洗澡，然后上床睡觉。

　　一夜好梦。

　　……

　　第二天早上九点，萧楚准时打卡上班。

　　金灿灿今天跟他请假了，昨晚跟小花她们去玩浪过头了，今天起不来。

　　为了表示歉意，她主动提出扣除三倍的全勤奖金，并保证以后再也不会了。

　　萧楚没放在心上，反正对那个婴儿肥脸小姑娘来说，最不在意的应该就是钱的事，哪怕扣除十倍的全勤奖金，她也不会心疼。

　　至于保证以后不再犯？

　　听听就行。

　　金灿灿不来也好，萧楚自己动手，终于喝到了加糖的咖啡。

　　《白夜追凶》前期筹备工作在有条不紊地进行，身为制片人周青当起了大总管，十分忙碌。

　　导演陆高生召集了第一批来报到的剧务人员和演员，其中包括主演任宏余。

　　萧楚在这部戏里，除了是编剧外，还挂了一个监制的名，周青那边有事叫他去，陆高生见演员也把他叫上。

　　反正剧本都已经全部写完，闲着也是闲着，萧楚便也没有拒绝。

　　他现在已经是二级编剧了，多方位接触剧组事务是很正常的。

　　等他成为了一级编剧，乃至是大神编剧，那必然将更广泛、更深入地参与剧组各项事务。

　　现在就当是提前适应一下。

　　演员见面后会后，饰演关宏峰、关宏宇兄弟俩的任宏余，单独找上了萧楚。

　　当初萧楚不仅推荐了他，还亲自找上了他，这样他才有机会演这部戏，心中很是感激。

　　当初在文化沙龙上相遇的时候，他没想到会有这么一天，当初还以前辈、过来的身份，“提点”了萧楚几句。

　　现在想想，有些汗颜。

　　“萧老师，谢谢你，我一定会用心演好关宏峰、关宏宇这两个角色。”任宏余郑重保证道。

　　萧楚微笑道：“任老师，我既然找了你，我就一定相信你，你别太有压力，放开包袱正常发挥就好。”

　　大恩不言谢，任宏余只简单地又说了一声“谢谢”，就转身离去了。

　　《白夜追凶》，他一定演好。

　　到时候所有人都将见识到他的实力。

　　当戏大火，人翻红的时候，萧楚就是他的贵人。

　　剧组前期动员会，开到傍晚六点多，等萧楚走出公司大门的时候，天色已经黑了。天籁小说网

　　柳婕已经把庄泊思订的酒店提前发给他了，他直接开车去往金悦辉煌五星级大酒店。

　　到达的时候，柳婕在一楼大厅等着他。

　　今晚只有他和柳婕去见庄泊思，夏听蝉没来，小艾在家里陪着她。

　　“庄泊思已经先到了，正在包厢里等着，咱们这就是上去？”柳婕说道。

　　“好的。”萧楚欣然点头。

　　有人找他写歌，就是给他送钱，他当然乐意见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第236章萧楚的下联免费阅读。https://xs.23sk.com 