
    第九十九章输了

    “你怎么知道？”

    听到叶天龙的话，戴明子微微惊讶，随后又哼了一声：“关你什么事？”

    “当然关我事。”

    叶天龙一把按住她的手：“你阿姨来了，你身体不行，反应思维也会下降，严重束缚你车技发挥。”

    “不仅分分钟输掉这场比赛，搞不好还会搭上我们的性命，你说关不关我的事？”

    戴明子冷冷出声：“我不会输给他们的。”

    叶天龙皱眉问出一句：“你不会还要继续飚车吧？改天换个地方不行吗？”

    戴明子掠过叶天龙一眼：“是你天真还是我天真？”

    她提醒叶天龙：“你最好希望我赢。”

    “不然不仅我要失去会长位置输掉这部车子，你也会被许佳佳抓去给富婆蹂躏。”

    “你怨不得我，是你怂恿我比赛。”

    “下来！”

    叶天龙拉开车门走了下去，走到驾驶座把戴明子拉出来：“事关本少鸟事，绝对不能让他们赢。”

    戴明子走到副驾驶座绑好安全带，看着同样坐上座椅系好安全带的叶天龙，反过来挪揄一句：

    “现在都过去两分钟了，车子性能又差了不少，你觉得自己还能追上吗？”

    叶天龙启动车子，一转方向盘倒回位置：“现在是上班高峰期，还是有机会的。”

    “再说了，我还有其它办法吗？不赢了他们，哥要被轮三天三夜呢。”

    戴明子哼了一声：“你早点从了我，不就没这事了？”

    “美色不能淫，金钱不能屈。”

    叶天龙熟练的启动宝马：“这是哥的人生格言。”

    戴明子挺直自己上半身：“废话少说，赶紧追吧，只要你追上了，我保证一个月内不泡你。”

    叶天龙眼睛一亮：“这可是你说的，那我就灭了他们给你看。”

    “轰——”

    在戴明子不置可否的表情中，宝马发出一声怒吼，像是一阵白色旋风冲了出去。

    “啊……”

    虽然戴明子早就作了心理准备，身体都飙车也适应到极致，可叶天龙这一脚油门，还是让她本能地发出一声尖叫，随后，她就眼睛瞪大，看着时速不断跳跃，像是股票一样，很快跳到了一百五十公里。

    这速度放在赛道上一点也不快，可是上班高峰期的市区道路上，那就是相当吓人了。

    宝马飞速，穿梭不停，比上次迎亲车队的狭缝表现还惊险。

    在叶天龙的操作众，宝马瞬间拉近车流或路人距离，可谓是转眼就到。

    戴明子不止一次觉得叶天龙会撞上，可最后关头都是车子一闪，车头险险从车流和人员身边冲过去。

    丫头精神高度紧张，已经感受不到痛经，更多是抓住把手，看着车子从车流中挤出一条通道。

    她忽然觉得，叶天龙的车技比起道明泽毫不逊色，只是这混蛋如此彪悍，为什么江湖上没有传闻呢？

    在戴明子罕见呼吸急促时，叶天龙却还轻轻哼着歌曲：“妹妹你坐船头，哥哥岸上走……”

    叶天龙唱歌的声音很粗犷，落在戴明子耳朵很是难听，她感到身体又痛了起来。

    戴明子怒目侧向：“别唱了，一唱，我就痛。”

    “小妹妹我坐船头，哥哥你在岸上走。”

    叶天龙没有理会她，继续哼唱着老掉牙的歌：“我俩的情我俩的爱，在纤绳上荡悠悠荡悠悠……”

    戴明子夹紧双腿，俏脸苦楚不已，她算是知道什么叫蛋疼了。

    此时，前方，英伦风青年正开着兰博基尼，减速穿过一个公交车站。

    同时看了一眼反光镜，却没有看到白色宝马的影子，得意的向身边女人笑了笑：“戴明子今天栽定了，那种烂车也敢跟我飚车……”

    “这不是送人头吗？”

    他还在许佳佳白皙大腿摸了几把，笑容很是猥琐玩味：“佳佳，今天赢了戴明子，我们就是俱乐部会长了，是你，你才是俱乐部会长，我是你副手，到时就是你享受众人膜拜了，你准备怎么谢我啊？”

    许佳佳拍了刘永康的手，风情万种的娇笑：“我把自己和表妹都给你了，还要我怎么谢你啊？”

    刘永康意味深长地笑道：“介绍我跟你小姑认识认识？”

    许佳佳闻言也没生气，只是伸手戳了他脑袋一把：“你还想吃我许氏全家啊？”

    刘永康穿过一道车流，但没有再加速，胜券在握，不想赢得太没成就感，准备等戴明子的影子出现再说。

    随后又抓了许佳佳大腿一把：“没法子，我就喜欢上许家的味道，小姑不行，你那侄女也行。”

    “禽兽。”

    许佳佳没好气骂道，随后指着远处的明江大厦开口：“先赢了在说。”

    刘永康嘿嘿一笑：“这还有悬念吗？”

    许佳佳闻言也娇笑起来，心里更是爽得不可开交，通常戴明子高高在上，从不跟她或刘永康他们赛车的，还在俱乐部死死压着他们一头，今天难得比了，还是自己赢了，她自然要好好羞辱一番戴明子。

    想到待会抵达明江大厦后，戴明子到她面前认输，交出宝马车的情形时，许佳佳笑容就很灿烂。

    “呜——”

    就在这时，回头张望的她，看到车后似乎有一道白色的影子逼近。

    许佳佳微微一愣，揉揉眼睛，再次看了一眼，这一次，她看清楚了，那根本不是什么白色的影子。

    而是戴明子那辆白色的宝马。

    而且，许佳佳还惊讶的看到，开车的人不是戴明子，而是那个被她认为乡巴佬的家伙！

    许佳佳尖叫一声：“永康，永康，快，快，他们追上来了。”

    “日了狗了。”

    刘永康也发现了端倪，忙猛踩油门转着方向盘冲前：“他们怎么来的这么快？”

    他想要踩尽油门飙个三百，可前面要转一个大弯，才能抵挡明江大厦。

    他如果踩尽油门速度达到极致，转弯不能完美完成的话，他要么翻车，要么撞车。

    倒不是刘永康的技术不过关，而是因为道路达不到标准，还有随时可能窜出的行人。

    因此飙到距离转弯处的五十多米时，刘永康不得不松掉油门。

    “呜——”

    也就在这时，白色宝马呼啸一声，从兰博基尼身边窜了过去，气势不减冲到转弯处。

    许佳佳下意识捂住眼睛，发出一声高分贝的尖叫：“他疯了。”

    在许佳佳和刘永康觉得叶天龙发疯时，白色宝马在地面上划出一道美丽弧线，做出一个完美的飘移。

    下一秒，白色宝马从许佳佳他们视野消失。

    两人面如死灰，心里都清楚，他们输了！

    Ps：今天三更，爆发太多，字数严重超标，同期进站的其它书18万字左右，天才高手已经26万，需要控制几天。
