    “面对丧尸的时候，绝对不要穿长袖的衣服，皮肤尽量减少暴露在外界，才能将感染的几率降到最低……”

    “还有，丧尸对人类的气味相当敏感，所以如果外出的话，要用特殊的味道掩盖自己身上的气味……”

    平板电脑上面，放着蜘蛛侠彼得帕克拍摄的末日生存小技巧，罗杰拿着平板电脑，心情相当沉重。

    他万万没想到自己离开黑袍世界的第一站，竟然是漫威丧尸宇宙！

    这个平行世界罗杰印象很深刻，是出自漫威剧集《假如……》中的某一集。

    世界的主要剧情都和原著中相差不多，唯一有区别的地方就在于《蚁人》剧情的不同。

     黄蜂女的父亲皮姆，也就是一代蚁人，为了救被困在量子领域的妻子深入到量子领域中。

     在原本的世界线他成功了，从量子领域中救出了自己的妻子，但在这个世界……

    皮姆成功了，但却也失败了。

    他的确见到了自己的妻子，上一代黄蜂女珍妮特的确在量子领域里面，但是和主世界不同的是，一代黄蜂女被量子病毒感染成了丧尸。

    皮姆成为了她的第一个传染者，而紧接着就是二代蚁人斯科特·郎，他也被感染成了丧尸。

    二代黄蜂女霍普因为及时变小所以躲过一劫，可因为汉克·皮姆和珍妮特能够变小，没人能防备住他们二人的传染，所以仅仅是二十四小时的时间，整个纽约便已经彻底沦陷。

    已经决裂的复仇者联盟，在危急世界的灾难面前，重新聚集在一起，由美国队长带队，钢铁侠，黑寡妇，鹰眼和临时加入复仇者的黑豹，决定对付这次的丧尸危机。

    然而英雄主义让他们全部团灭，刚刚下飞机没多久，美国队长就被变小的汉克·皮姆咬中脖子，被量子病毒感染。

    紧接着就是娜塔莎、鹰眼、钢铁侠。

    复仇者几乎全部都被感染，黑豹在这次危机中不知所踪，瓦坎达的皇家卫队队长奥克耶离开瓦坎达寻找失踪的黑豹。

     这就是丧尸宇宙的前面部分剧情。

    而现在……这位瓦坎达的皇家卫队队长，正和仅剩的复仇者在一起。

    从黄蜂女霍普·凡·戴因开始，这支算是二代复仇者联盟的队伍成员有蜘蛛侠彼得·帕克。

    冬兵詹姆斯·布坎南·巴恩斯，或者叫他巴基会有更多人认识。

    前神盾局特工莎郎·卡特，美国队长的现女友。

    瓦坎达护卫队长奥克耶，一个光头黑人女性。

    还有钢铁侠的司机哈皮·霍根，他有一副钢铁侠制作的简易手炮。

    以及蚁人身旁的好哥们库尔特。

     说起库尔特，罗杰本来对他没什么印象，直到他阴测测的说什么‘雅加婆婆’，罗杰才想起来，这家伙是蚁人那三个活宝朋友的其中一个。

    目前复联的成员就只剩下这些，算上回来的布鲁斯·班纳，和从平行世界（自称）来的罗杰，整个小队才只有九个人。

    哦，对了，还要加上奇异博士的那个神奇斗篷。

    整理完所有时间脉络的罗杰只感觉到一阵疼痛。

    别看现在的情形似乎不那么危急，虽然复仇者联盟没了，但以洛基的身体素质而言，至少不用担心被丧尸咬破皮肤成为超人丧尸。

    但！是！

    罗杰没有忘记，在原世界的最后，仅剩的几个人打算去瓦坎达的时候，画面一转，镜头转到了手持五颗宝石的丧尸灭霸身上！

    当时看到这个画面罗杰就感觉到离谱，贼尼玛离谱！

    灭霸的皮肤强度不用多说，那几乎跟绿巨人一个等级的，钢铁侠拼尽全力才只能在他的脸上留下一道口子。

    雷神托尔新得到的武器一斧子劈下来都没砍死他！

    虽然在被砍到之前，灭霸用了宝石之力对斧子进行缓冲，可这也足以证明灭霸的身体强度究竟有多强。

    罗杰都不敢保证自己现在的身体强度一定会比灭霸要强，结果这家伙竟然也会变成丧尸，就特离谱！

     而且更离谱的是，他手上还有五颗无限原石！天知道他是怎么拿到的！

    一想到这个，罗杰就感觉自己脑袋大了一圈。

    他现在一点也不想在地球呆着，只想要找一艘飞船先离开地球躲两个月再说，因为这个世界实在是太可怕了！！

    “怎么了？超人，我看你脸色似乎不太好。”

    在罗杰面色阴沉看着视频的时候，彼得帕克走过来问道。

    之前和彼得帕克他们汇合的时候，罗杰介绍自己是从平行世界过来的超级英雄，原本是为了给同伴寻找治疗绝症的办法的，没想到回来到这个世界。

    而想要补充穿越平行世界的能量，罗杰至少需要两个月的时间，因此在这之前要和复仇者们在一起。

    复仇者们对罗杰的话没有太过怀疑，或者说就算心中有什么疑惑，在如今丧尸遍布全球的情况下，他们也不会将心中疑惑说出来。

    现在这种情况，任何一个活着的人类都是他们的战友，像是罗杰这种自带超能力的人类，就和抽卡抽到了SSR一样，哪怕罗杰之前是坏蛋，现在只要跟他们站在一起，那就是同伴。

    因此彼得帕克很关心罗杰的心理状态，他担心罗杰接受不了这样的世界打算独自离开。

    事实上罗杰还真想这么做，不过他也很清楚，如果自己眼睁睁看着这群人如同原著一样，带着心灵宝石自投罗网的话。

    那么不出两天，罗杰就能有幸见到整个宇宙都变成丧尸的场景了。

    他毫不怀疑变成丧尸的灭霸会这么做。

    “叫我罗杰就可以，我脸色当然不好，现在不仅要面对灭霸，还要面对满世界的丧尸！我脸色能好才怪了！”

    罗杰毫不掩饰自己的担忧。

    彼得帕克倒是很乐观，他说道：

    “嘿，事情还没有那么糟糕不是吗？至少我们还活着。”

    “是啊，我们还活着……”

    罗杰看着乐观的彼得帕克心情复杂。

    他其实很想抱怨为什么要来到这个世界，可是看到乐观的彼得帕克，他所有的抱怨又全都咽回了肚子里。

    眼前这个还没有成年的蜘蛛侠，失去的东西要比罗杰多得多。

    他的梅姨死在了这一次的丧尸危机中，他的同学、喜欢的人、还有被他当成父亲一样的钢铁侠，全都在这次丧尸危机中丧生。

    孤零零一人的彼得帕克，都能保持如此积极乐观的情绪，罗杰一个这个世界的过客，又有什么理由去抱怨呢。

    “所以，平行世界的超人？你是怎么过来的？”

    当罗杰和蜘蛛侠聊天的时候，美国队长的现女友莎郎走了过来问道，她的手里还拿着两杯矿泉水，一边询问着罗杰，一边给罗杰递过矿泉水。

    罗杰接过水杯，对她道：“就像是我之前说过的，我是为了给同伴寻找治疗办法……”

    “不，我问的不是这个，我问的你是通过什么方法过来的。”

    莎郎道：“你说让你穿越过来的东西现在能量不足，所以我们在想能不能通过其他办法去补充能量，让你能够迅速进行下一次的穿越？”

    罗杰听到这里明白过来，他眯着眼睛看着莎郎问道：

    “所以，你的意思是…想去我的世界避难？”

