    汹涌澎湃的混沌海上，一个无比伟岸身影站在上面，周身混沌气弥漫，绽放着不朽仙光。

    “呼！”

    龙轩将突破的异象收起，但是依旧能够看出他的不凡之处，成仙之后，他的生命层次也发生了很大的蜕变。

    仅仅站在那, 就会给人一种缥缈的感觉。

    握了握拳，龙轩感觉一拳挥出，似乎能够洞穿万千世界。

    “此刻吾已成仙，仙王奈我何。”

    此时龙轩的双眸，闪烁着自信的辉光。

    纵然是仙王到来，他都会只手镇压。

    “婉沁, 等我！”

    龙轩轻声细语，目光灼灼的看向遥远的过去，带着无数年积攒的思念, 对于魔女他亏欠太多了。

    现在他是相当后悔，没有带她一起。

    四十多万年了，对于魔女的寿命龙轩也不担心，以她的天资，足以成仙。

    他在思念着魔女，魔女又何尝不在思念着他，那种孤寂他深有体会。

    如果他预料的不错，石昊应该快要成仙王了。

    也不知道会不会有仙王围攻他，时也命也，石昊该有的劫难，自然会遇上。

    “该走了！”

    龙轩意念一动，消失在混沌海当中。

    他和柳神如今都已成仙，此时找上柳神之后，他们就可以回去乱古了。

    二人当年分别的时候，留下来联系对方的方式。

    红尘仙之力，远胜从前，一念之间就可以跨越万千世界。

    在一处大世界当中, 龙轩见到了多少万年不见的柳神。

    时间没有在她脸上留下一点痕迹, 风姿冠绝古今，肌肤如同羊脂美玉般白皙细腻，一双美眸似乎看破红尘，五官精致，美得不可方物。

    干净清雅的雪白衣裙，也难掩那傲人身姿，凹凸有致，是世间最完美的比例。

    早已成为红尘仙的她，身上无时无刻不在散发着缥缈仙韵，圣洁、不染凡尘。

    “柳神！”

    龙轩直接上前抱住了她，鼻尖萦绕着淡淡清香，心中这一刻很是安宁，怀中是温香软玉，让人不想松开。

    “小轩，好久不见了！”

    柳神愣了一下，也没有推开他，纤细的玉臂轻轻的环住龙轩。

    这么长时间没有见到龙轩, 此时她也是有些高兴的。

    “是啊，有十几万年了！”

    龙轩不舍的松开柳神的柔软娇躯, 眼中带着万般感叹。

    独自一人行走, 只有孤寂陪伴着自己。

    有时他都想要去找柳神，但是还是忍住，这是他的心路历程。

    “你的修为？！”龙轩顿时惊疑不定。

    此时柳神的修为，居然比十几万年前强大太多，甚至有一种仙王的气机。

    “我曾经是仙王，如今从红尘仙到仙王，虽然过程会困难一点，但是道路很明确，此时我算准仙王的层次。”柳神轻声说道。

    龙轩一下子就明白了，他可不会认为这是普通的准仙王，而是红尘仙突破的准仙王，现在的柳神，即使是仙王巨头应该都可以应对。

    或许不敌仙王巨头，但逃离却没有丝毫问题。

    “恭喜啊，距离柳神你曾经的巅峰也不远了！”龙轩由衷的说道。

    记忆当中的柳神，可是被认为最有希望突破祭道的一个女子。

    其天资自然是恐怖无比的，即使跟石昊差一点，但也不会太多，可以说是微乎其微。

    柳神秀目开阖间，长长的睫毛微微翘起，饶有兴趣的打量着龙轩，轻笑道：

    “你这个修为虽然还是红尘仙，但战力比我现在高多了！”

    虽然龙轩的气息隐藏的很好，但是她敏锐的感觉到龙轩体内恐怖的力量，让她现在都感受到极大的震慑。

    龙轩他的实力，比起至尊的时候，绝对有了翻天覆地的变化。

    “还行吧，一般般啦！”龙轩不在意的摆了摆手。

    柳神嘴角一抽，脸上满是无奈之色。

    这么多年过去了，时间似乎对于龙轩的改变微乎其微，虽然变得成熟了，但是有些方面，还是原先那样。

    “要回去了吗？”

    现在他们的目的也都达到了，也该回到他们本来的纪元了。

    “差不多是时候了！”龙轩点了点头。

    “对了，还有叶帆那小子，一直在那闭关呢！”

    龙轩一拍额头，叶帆真是一个修炼狂，硬是耐得住寂寞。

    也该给大…叶帆找一个道侣了。

    “嗡！”

    二人面前出现一道涟漪，一个身着青色衣衫，面容清秀坚毅的青年走出。

    龙轩却知道，这个叶帆就是看起来很正经，心切开肯定是黑的。

    “怎么了？”叶帆问道。

    这么多年，他也早就是仙了。

    甚至比龙轩还要早。

    此刻他正奔着仙王而去，不得不说他的运势真的很不错。

    “当然是要离开了。”龙轩笑道。

    “我能见到我妹妹了！？”叶帆闻言眼睛一亮。

    “不能！”龙轩摇了摇头。

    “为什么？”

    叶帆脸色直接垮了，这都多少万年了，怎么还不成啊。

    “时机未到啊！”龙轩轻轻一叹。

    “……”

    “好吧~_~”

    叶帆沉思一下，点了点头。

    他的那个妹妹，现在或许比他还要强大，也不必担心她的安危。

    “将来会见到她的！”

    到时候大战准仙帝的时候，三天帝或许就会逆流而上。

    “咦~”

    “看来有客人来了！”龙轩轻咦一声，看向远方。

    一个青年正朝着这里飞来，气息恐怖，震撼天地乾坤，俨然是红尘仙之境。

    “喂！”

    “你们等等！”

    那个青年朝着他们呼喊，声音引起天地共鸣。

    “红尘仙，而且还不是普通的红尘仙。”柳神柳眉一挑，带着诧异。

    这么多年过去了，她也没有遇到一个强大的修士，而突然间冒出一个堪比仙王的红尘极仙，着实有些奇怪。

    “是他啊！”

    龙轩看着疾驰而来的青年，脸上露出恍然之色。

    的确和石昊的脸有一点相像的地方。

    “他是谁？”柳神问道。

    龙轩想了一下，传音道：“他和石昊一样，与三世铜棺之类的东西有着因果，而且可以这么说，他是这个时代的天命之子。”

    柳神神色一正，如果此人的修为仅仅会让她震惊一下，但是龙轩所说的，却让她重新打量着这个青年。

    “给我等一下！”青年也就是楚风，大吼道。

    他成为红尘仙之后，就一直游历诸天，已经不知过去多少年了，快要突破到仙王的层次，此时红尘仙的巅峰，不弱于仙王。

    “楚萝莉？”龙轩调侃道。

    他可是记得有一段时间，楚风吃了一株药草，结果变成一个水嫩嫩的小正太，被其他人调侃成小萝莉了。

    “我是楚终极！”

    楚风闻言，直接脸色一黑，这都是多少年前，他的朋友对他的调笑了，怎么还有人知道。

    “我们认识吗？”楚风顿时狐疑问道。

    知道他这个黑历史的人，都已……

    一想到这，即使是经过数十万年的心境磨砺，脸上也带着沉重的哀伤，现在就剩他一个人了。

