    即将审判一击，求饶？

    陆林背后剑光闪烁，气势如虹，肃杀的意味浓如实质。

    吕布全身焦灼，面对眼前两条庞大的阴阳双煞蛇，胆寒不已，再无先前倨傲的表情。

    他实在没想到小小的陆林，不过五官中郞将，居然如此之多的法宝与功法。

    “陆大人高义，匡扶汉室，翦灭黄巾乱贼有功。”吕布感受到扑天盖地的剑意，心中剧颤，立即膝行跪在阵前：“末将无意间受西凉董卓蛊惑，叛亲降敌，占据洛阳险要，实在不该。”

    “今幸得陆大人点醒，愿戴罪立功，助大人一臂之力。”

    “哦？”陆林嗤笑。

    刚才两人交手，狠不得将对方挫骨扬灰，现在乾坤扭转，知道求饶了？

    吕布听到轻缓的音调，一时摸不透陆林的意图，长身天揖，忐忑道：

    “陆大人一心为汉，有如定海神针，尽伏大汉万里波涛。”

    吕布不仅战力夸张，这阿谀奉承的本事倒也不错，一席话说得顿挫有致。

    若是路人听了，还真以为他是通于文墨的士子，无论如何也不会将联想到毁天灭地的战神。

    “如此天下影从，普天之下，难能望以项背。”

    “竟使得董卓的心腹——士孙瑞，甘愿赴汤滔火，大人之义，可谓薄云轻天。”

    听到这里。

    陆林眼底一寒，蓄积已久的剑气陡然勃发，九重剑阵，光芒大肆绽放，直扑吕布。

    “勿伤我主！”陷阵营部将高顺，大叫一声，睚眦欲裂之余，猛然跃身挡在吕布身前。

    但云集大汉国运龙气的中兴长剑，威力惊人，仅以高顺先天五重的战力，无疑飞蛾扑火。

    下一瞬。

    吕布与高顺被剑意贯体而过。

    磅礴的气势如之赤红铁水更为夸张，一时冲得两人，雪化当场，消散于无形。

    随后，再三强行催动真气的陆林，虚弱到极点，手里的中兴长剑登时落插于地，身形更是猛然栽倒。

    张辽大吃一惊，急忙去接，结果一道真气凌空而来。

    他仰望身形徐飘的陆林，侧头回看，只见北边徐徐走来一抹身影。

    斗笠草鞋，状若村夫。

    戏志才一愣，对这位缩地成寸的高人，明显很是忌惮。

    看到悄然一摆手，三百多名硬弩手立即结阵，锋芒毕露的箭尖遥指半空，盾门更是趁势而动，层层堆叠。

    张辽怔神过后，跃出军阵，错愕道：“……你是武陟县的那位神秘樵夫？”

    “见过将军。”襄楷曲绕手指，调运真气托住陷入晕迷的陆林，缓缓落地：“没想到陆将军所部，如此勇猛，居然攻得并州铁骑与黑甲军，落花流水。”

    听到其表明身份。

    荀彧突然想这位正是当初搭救陆林与张辽的恩人，他操纵黄河，御使水龙，阻断吕布的追击。

    思及此处，荀彧有些尴尬：“刚才无意冒犯先生，大敌当前，我不得不防啊。”

    “无妨。”襄楷摆摆表示理解。

    他捻指催生一股精纯的先天真气，护住陆林的心脉，勉强稳住血流如注的伤势。

    “少年郞，你一定要睁眼醒过来啊，大千世界，还等你一睹风采呢。”襄楷心中默念。

    一见陆林尚无生命之虞，戏志才还是不敢放松心弦，立即让张辽护送陆林返回荥阳城，请华佗救急。

    戏志才则清点战场，忙碌诸军事务，虽说吕布已然身死道消，最为忠诚的高顺也同时赴难，但其余六健将，还是不小的隐患。

    特别是陈宫，若是他带虎牢关残余一万五守军，再扑荥阳，……这可能不是没有。

    敲定思绪，戏志才命令三军各司其职，立即行动。

    远望陆林撤离战场，他突然听到斥候来报：“……启禀军师，那两条蛇如何处理？”

    戏志才一愣：“那是将军的灵兽，自当悉心呵护，还用问？”

    斥候犯难了，感觉情况很复杂，根本说不清，索性带他前往大坑。

    只见黑白两条小蛇，盘踞青鼎左右，凡有人靠近，蛇尖的紫焰不住嘶嘶长鸣。

    “呃……”戏志才愕然。

    他可见识到这两条看似人畜无害的小家伙，烈如红日，若是强行收容，保不齐会被烧成灰烬。

    众人面面相觑之下，一筹莫展，木字营突然站出一名长矛兵：

    “启禀军帅，微职有办法收容灵蛇，带回荥阳。”

    “说吧。”戏志才回身，与众人齐刷刷望向这个名不见经传的队率。

    “灵蛇认主，自然熟悉主将的气息，所以二蛇才盘踞在青鼎周遭。”队率毫不怯场，坦言道：“微职只需一件常年随身之物，便可以哄得灵蛇归笼。”

    随身之物？

    戏志才突然想起陆林的望舒剑被茫然折断，残片似乎还留在战场，于是他立即调动诸军寻找。

    良久过后，望舒剑柄握在队率之手，只见他大胆的靠近青鼎，低头轻语两句之后，果然让原本躁动的阴阳双煞蛇，霎时温顺如水。

    戏志才大奇。

    他笑着拍了拍怀抱青鼎的小队率：“敢问姓名？何处人士？”

    “微职?飞杓，出身于闽西，家中久以训蛇为业。”他拱手平揖道。

    “本部兵马，倒是藏有不少奇人异士啊。”戏志才笑了，摆手示意他不要紧张，轻声道：“今后由你照料灵蛇，擢升军厩员外郞，如何？”

    “多谢军师！”?飞杓大喜。

    叙过闲话，全军有序分成三部，依次撤回荥阳。

    氾水镇为之一空，徒留满地腥腥血气，直上云霄。

    雨势不歇，黄河滔滔之余，洛水盆地倒灌八尺有余。

    俯望漫过台阶的浑水，吴匡蹙眉：“文若所言极是，但驻守虎牢关的吕布可是金执吾，兵权不小，麾下并州铁骑与黑甲军更是威不可挡。”

    “此外，吕布本人还是望亭境强者，……如何敌之？”

    荀彧默然。

    他潜入洛阳皇城，凭借隐匿身形的避尘衣，一路渗进禁军大营。

    仅是纸式子的兵人，已用去大半，其中凶险可想而知。

    可他千言万语说尽了，还是不能说服召集禁军旧部，从西往东，与陆林里应外合攻下虎牢关。

    至于提及何进，试图用知遇之恩触动吴匡，可他却说，大将军的妹妹何皇后与万年公主，他都会拼命保护。

    实际上。

    他也照实做到了。

    同时何进的弟弟何苗与外甥刘辩，均在陆林军营之中，他很放心。

    这一番话听下来，荀彧心里焦急不已，避尘衣已被连番摧折，很可能要失效了。

    若是劝说无果，那更重要的面见刘宏之任务……怎么办？

    荀彧百般无奈之下，再三措辞，正准备做最后一番说服，忽然看见东天云边轰隆传来一阵巨响。

    紧接着。

    国运龙气疯狂涌动。

    一座九重剑阵凌空而起，光芒大盛，普照万里之遥。

