    砰的一声！

    天花板上出现一阵诡异的漩涡，在漩涡消失后，一个人影在地面砸出一个深坑！

    这个动静不仅仅让李清泉一愣，就是蓝晴也是瞪大着美眸。

    两人同时看向天花板，可却什么都没发现！

    这个男人是怎么出现的！

    难道说，对方一直潜伏在此！

    李清泉目中暴露出强烈的杀机，今天他做的事情可千万不能传出去，否则不仅仅他会身败名裂，还会连累自己的家族！

    最关键的是，无论如何，今夜他都得征服蓝晴，否则蓝家的疯狂报复，他根本承受不住！

    也就是说，无论此人是谁，都得死！

    咔嚓！咔嚓！

    叶城头晕目眩，他都不知在漩涡中盘旋了多久，好在终于停下来了！

    呼……

    叶城吐出一个浊气，摸了摸自己的后脑勺，缓缓站起身子。

    但突然，寒光一闪！

    一柄锋利的刀子直刺而来！

    叶城感受到本能的危险，浮光掠影一动，堪堪避开了这一击。

    叶城立即进入到战斗状态，一双血瞳睁开，迅速扫了一眼周围的环境，很快就发现衣裳有些不整的蓝晴以及裸露着半身的李清泉。

    “你是什么人！”李清泉狞声道。

    “不管我是什么人，阁下不分青红皂白就出手袭杀，阁下难道不需要给我一个解释吗？”叶城很快就发现蓝晴的状态极为不正常，应该是被人下了媚药，处在神志不清的状态，看来是自己无意间撞破了这个男人的好事，对方才痛下杀手。

    “我何必对一个死人有什么解释！”李清泉发现叶城的气息的只是引气境，立即放松了警惕。

    虽然他不是什么武道天才，但经过家族无数灵药的淬炼，他的实力已经到了引气境圆满，只差临门一脚就可以再次破境！

    也就是说，他在引气境是无敌的！

    而蓝晴一双睁开的美眸再次变得暗淡下去，她原本以为这是自己家族的人，可她根本不认识叶城，而且一个引气境的家伙，只是来送死的罢了！

    她开始越来越控制不住自己的欲望！

    难道她注定被人玷污！

    簌的一声，李清泉再次出手，锋利的匕首在空间划出数道花火，每一击都直逼叶城的死穴，显然是要致叶城于死地。

    叶城连续闪避，心中暗道倒霉。

    自己才进入九天，竟然就遇到生死危机！

    幸运的是，李清泉虽强，但招式并不难拆借，在叶城的血瞳下，可以轻易的解构对方动作，让自己完美的避开对方的每一击。

    “既然你想杀我，那也就别怪我不客气了！”

    叶城目光一戾，周身黑红色的气机呼啸，五指间凝聚出赤炎剑，一记剑九十九呼啸而去！

    顿时，剑气如龙，以超乎李清泉的想象的速度掠至！

    李清泉脚步一滞，竟然根本无法避开！

    嗤的一声！

    一行殷红的鲜血洒向长空，李清泉连连后退，垂头看着胸腹上的剑痕，一颗心颤抖起来，没想到对方的剑招竟然如此可怕，刚刚这一击若是力量再强上一些，现在他已经是个死人了！

    李清泉眉头拧成一个川字，忽然收起匕首，笑道：“阁下似乎并非蓝家之人？”

    “什么蓝家？”叶城摇头。

    “既然如此，那便是一场误会！不知阁下有没有兴趣加入清水郡的李家，我保证可以给阁下提供大量的修行资源，并且给阁下提供功法与秘法！以后有我李家，我保证在清水郡，无人敢与阁下作对！”李清泉笑着看向叶城，摆出一副求贤若渴的样子。

    “公子，千万不要答应他，只要你能救我，他能给你，我能给你双倍！”蓝晴看着突然出现的叶城，就像是抓住最后一根救命稻草，呼喊道。

    叶城剑眉往上一挑。

    说实话，现在他还没搞清楚状况，他并不想掺和进这些是是非非之中。

    而且，他虽然以剑招暂时逼退了李清泉，但不得不承认，李清泉的整体实力比他更强，其身后还有一个可怕的家族！

    最好的做法无疑是当作什么都不知道，全身而退。

    初入九天，一切还是得以小心为上。

    可当他看到快要控制不住自己欲望，显得楚楚可怜的蓝晴时，又犹豫了。

    见叶城犹豫，李清泉忽然笑道，用一种男人都懂的眼神看向叶城，爽快道：“阁下，我一见你，就知道你必定是人中之龙，既然是人中之龙，自然要有配得上阁下的女人，此女蓝晴，是清水郡第一美女，几乎是整个清水郡男人的梦中女神，谁不想把这样的女人睡了！这样，等我拿下了此女，换阁下来如何？”

    李清泉淫秽的笑着。

    他就不信有人会不为美色所动！

    蓝晴露出绝望的表情。

    她知道自己的美貌，不知多少人想要征服自己！

    嗤！

    但突然，剑光一闪，一道极为凌厉的剑气拔地而起，如同一条张开血盆大口的巨龙般扑杀向李清泉。

    “该死！”

    李清泉咒骂一声，没想到叶城竟会突然出手。

    措手不及下，李清泉无法避开，身上再次出现一道血淋淋的剑痕。

    李清泉脸上的肌肉扭曲起来，愤怒的盯着叶城，冷冷道：“你别敬酒不吃吃罚酒，别以为我真怕了你！”

    “我叶城这辈子，最看不起的，就是你这样的男人！”

    叶城没有再犹豫，优柔寡断不是他的性格。

    肌肉今天这事让他遇见了，他就不可能不管！

    当即，

    叶城将自己的身法发挥到极致，赤炎剑上缠绕着缕缕气机，不断斩向李清泉。

    正好用此人，来检验自己的实力！

    “找死！”

    李清泉勃然大怒，全力出手。

    但让李清泉震惊的是，他虽然境界上完全胜过叶城，但真正生死对决时，却落在了下风！

    随着战斗的继续，他身上的伤势越来越严重！

    再继续下去，他一定会死！

    最让他绝望的是，四周的空间封闭，他的呼救根本没有任何作用！

    嗤！

    叶城找准一个最佳的时机，一剑刺穿了李清泉的胸口，将其钉死在了墙上！

