
        由于季景辉的话，这几千人相当卖力，有的认识的，竟然展开了对战，毕竟只有对战，才能更加体现出实力的强大与否。

    这几千人里，都是二十岁以里的年轻学员，每一位都是灵气境的武者，这是参加噬血军团的硬性条件。

    毕竟那个地方只对灵气境武者有作用，年龄太大，就说明天赋不是很好，最后去了那个地方也是浪费，所以就定下了这个条件。

    现在这整片空间，充斥着灵气，各种攻击，各种武技，层出不穷，为了让更好的教官看上自己，学员们也是很卖力的，当然对自己实力有着绝对信心的学员，是不可能将自己的底牌全部都暴露出来的，但就算是这样，他们的表现依旧是最抢眼的那几个。

    除了这些外，最不同的地方，就数萧辰他们这里了。

    因为他们已经确定，要跟着云康成这边的教官集训，而且极大可能就是和血玫瑰。

    “好好，不错，现在就由教官进行选择了。”只是展现下实力而已，用不上太长的时间。

    季景辉对他身后的那十名教官，当然也包括那紫星宇，点了点头，示意他们可以去挑选学员了。

    而云康成那边没有动，他们需要等季景辉的手下挑完。

    那几千名学员眼中透着期待，按照刚才季景辉虽说，最先被先走的，那就是对自己实力的认可，而且这前来选学员的十名导师，也是实力最强的教官，任谁都希望和强者一起。

    学员一共就四千多一点，给二十名教官平均下来，就是每个教官可以选择二百多名学员，这样也比较公平。

    云康成这边的导师脸色不是很好，修为到他们这个境界，那个学员有潜力，实力强，几乎看一眼就知道，很难会看走眼的。

    看着一个又一个好的学员被对方抢走，他们内心也是很着急的，可也没有办法。

    “老大，这次我们的成绩在不好的话，这噬血军团可就真的成季景辉的了。”莫风咬牙说道，心里有些担忧。

    “很久之前我就和你们说过，学员是一方面，但一个好教官，那怕找到的都是普普通通的学员，依然不会比那些潜力大的学员差。”云康成说道。

    “可是我们每次都是输了呀...”幻影小声嘀咕道。

    “那就是你们还没有下足功夫。”云康成说道。

    “我们明明很用心的..”幻影撅着嘴，说道。

    “云老大，我们选完了，加下来就是你们了。”季景辉那边选走了二千多人，之前表现突出的，毫无例外，全部都被选走，没有留下一个，还有一些世家子弟，也是被挑走了。

    剩下的学员，有一些眼里不禁露出失望的神色，没有被选中，心中多多少少有些失落的。

    看到这种表情的学员，血玫瑰他们气不打一处来，语气不善的问道：“怎么？看不上我们？”

    剩下的学员大部分的眼睛都躲躲闪闪的，不敢直视这些教官，当然也有胆子大的。

    “教官，这也不能怪我们，谁不想和实力强的教官一起呀，大家说，是不是？”

    剩下的人，有人领头，自然也就不那么怕了，这里是天宇帝国培养人才的地方，总不能因为一句话，就搞他们吧。

    稀稀拉拉的，一些胆子大的，也都纷纷开口，支持刚才那人所说的话。

    季景辉也没有着急带人走，而是抱着肩膀，在旁边看起了热闹，那些被选中的学员，也是一脸玩味的看着，有的人脸上还挂着得意。

    “这么说，你们是觉得我等不配做你们的教官了？”血玫瑰微笑着说道，可谁都能看出，她的冷意。

    “我们不是这个意思，我们只是想跟更好的教官而已，这也不能怪我们吧？谁不想往高处走？”那个学员反正都已经得罪了，那也没什么好怕的了，反倒是放的开了。

    “恩，确实，人往高处走，水往低处流，你们的想法没什么不对的，可噬血军团的规矩如此，现在你们也没有选择了，只能怪你们自己不争气，别人看不上，好了，这事就告一段落，跟好教官，我们前往噬血领域。”

    云康成看着这名站出来的学员，淡淡的说道，虽然没有什么语气掺杂，但这话说的，怎么听都让人觉得不舒服。

    这两千多的学员被云康成说的，脸色不是很好看，但事已至此，也没有办法。

    萧辰他们也没想到，云老大的话这么犀利，不过他们肯定是站在云康成这边的，这两千多学员里的大部分人的嘴脸，萧辰等人确实有些看不下去。

    “你们自己选择教官吧。”血玫瑰等人也懒得自己去挑了，你不愿意跟着我，我还不愿意教呢。

    与季景辉那边完全不同，他们选择学员的时候，学员都是相当积极，可现在，当血玫瑰说完，这剩下来的学员，有很多竟然没有马上行动。

    他们互相看了看，有的人还无奈的叹了口气，摇了摇头，才随便选了一个教官。

    “好了，走吧。”等所有人都分配完之后云康成说道。

    领着众人就往里走去，都没有理会那些送学员过来的人。

    “呵呵，看来云老大也没有表面表现出来的那么淡定呀。”季景辉冷笑着说道，看了一眼云康成的背影，嘴角露出得意的微笑，自从他来到这个噬血军团，云康成就一直被自己压制着，这次也不例外。

    “各位辛苦了，此间事了，各位也都请回吧。”季景辉对着那些送学员过来的人客气说道。

    “那里那里，我们也没做什么，真正辛苦的是季教头。”

    “不得不说，一些低贱出身的人，气度，礼仪就是不行，”

    紫华安，汪康宁与季景辉客套着，而且声音还很大，故意说给还没有走远的云康成等人听。

    云康成依旧没有什么表情流露，只是他手下的教官一个个气愤填膺，双拳握紧，眼中充斥着怒火，但也都忍着没有发作。

    这种事自从那件事发生，噬血军团内部发生调整后，就经常发生了。

    (本章完)
  