    

    
阿熵的语气很伤感，又好像带着幽幽的叹息。

    
手一下又一下的抚着小腹，似乎她腹中真的有蛇胎。

    
但怪的就是，随着她抚动，我腹中的蛇胎，也跟着有了回应。

    
似乎我就是阿熵的傀儡……

    
又好像我和阿熵本就是同一个人！

    
可阿熵却看着我，轻皱了皱眉：“你还是想为了这些人，放弃自己吗？我以为你醒过来，我就不用这么痛苦了，可你为什么还是醒不过来……”

    
“我明明说好在华胥之渊等你的，可你却想毁了自己，毁了我给你做的一切。”阿熵似乎很伤心。

    
看着我微微抬手，转过身去，一步步朝远处走去：“既然这样，你就看着吧。当初那些人不值得，现在这些人，也不值得。谁都想当神，可当这世间神多了的时候，才是混乱的起源。”

    
这些话好像很耳熟，可我却不记得是谁说的了。

    
阿熵一步步的朝远处走，黑发拉扯着，却又好像无限的延长。

    
跟着三足金乌一声长啸，展翅朝阿熵飞了过去。

    
双翅扑着火光，燎过黑发。

    
我瞬间感觉断发之痛，跟着墨修惊呼了一声，伸手搂着我，直接朝下坠落。

    
等落下后，四周惊呼声四起。

    
墨修忙将我扶起来，伸手捂着我小腹，试探着摸了摸。

    
确定蛇胎还在后，他才重重的松了口气。

    
我这会也感觉整个人都松了口气，可转眼一看，却发现我和墨修坠落的地方，正是当初阿问和风羲从华胥之渊回来，坠落的地方。

    
旁边那些玄门中人，见到我和墨修，立马迎了上来，紧张的看着我们：“蛇君，何家主，你们没事吧？”

    
他们一边问我们，一边担心的朝天边看去，似乎怕和上次一样，有一道黑柱。

    
我转眼看了看，这才发现还有人朝这边走了过来。

    
一时有点尴尬，突然明白，为什么那些大佬都要装高深了。

    
因为高深，可以避免尴尬。

    
我扯了扯墨修，装高深他在行。

    
墨修却只是拉着我，一脚就跨到了楼上房间。

    
刚才我们就是从这里离开的，这会又回到了这里。

    
前后不过是一会，可心境完全不同了。

    
刚才我们来，是欢爱的；这次来，却都是慌乱。

    
我落地后，直接推开墨修，转身到了浴室，看着镜子里那张脸。

    
长得不是绝美，连蛇棺意识都说，我这张脸，还不如龙浮千。

    
可现在看起来，我却感觉恐怖。

    
阿熵在我脑中呆了很久，可我从来没有见过她的脸。

    
就算我当初毁了九峰山，她真身从下面出来，我也只不过感觉眼前一黑，什么都没看到。

    
搬摩天岭的时候，我看到过阿熵将摩天岭搬到巴山时的景象。

    
还有当初从何寿脑中，看到那茫茫洪水中的阿熵和阿问，我都没有看到过阿熵的脸……

    
连她的本体是什么，我都不知道。

    
可我从来没有想到过，阿熵和我共用一张脸。

    
脸这个东西，千人千面，一旦相同，就有着撇不开的关系。

    
更何况，我和阿熵的头发，还能联接在一起。

    
我从来没有这么认真的看过自己的脸，从额头到下巴，每一个毛孔，我都细细打量着。

    
但这会看着镜子里的自己，总想起刚才看到阿熵的样子。

    
她和我，好像一个镜中，一个镜外……

    
“何悦。”墨修站在门口，沉眼看着我道：“别看了。”

    
我转眼看着墨修，突然感觉有点心慌。

    
当初在风城的时候，我腹中蛇胎，化成一片黑影出来，遮天蔽日。

    
可墨修是条黑蛇，就算是那条本体蛇，来自有无之间，也没有这种实质性的黑。

    
连魔蛇在蛇窟中化出来的黑，就算是实质的胶着，可也能透着光看到一点点。

    
不像阿熵和蛇胎出来的时候，那种所有的光都消失的虚无、黑暗！

    
我曾经隐约想过，好像蛇胎化形而出的时候，和阿熵有点像。

    
但那时我总是想着，或许都是上古龙蛇之属的神吧，有点像是应该的。

    
现在想来，蛇胎化形而出，都是一道道浓黑，根本就不是因为墨修这个父亲，而是因为我……

    
那道蛇镯，是那条本体蛇和柳龙霆的本命蛇骨化的，却只是用来护蛇胎……

    
我重重的吸着气，伸手想拧开水龙头，洗把脸冷静一下。

    
可手却一直打滑，怎么也捏不开。

    
墨修走过来，帮我将水龙头拎开，顺带将盆塞帮我塞好。

    
我捧着冷水，连洗了两把脸，感觉脑袋没这么痛了。

    
这才转眼看着墨修：“你以前没见过阿熵，对吗？”

    
墨修朝我点了点头，直接开口道：“她神魂一直在洞府游荡，我没醒来的时候，神魂也沉睡在洞府里。一直在你十八岁生日……”

    
他说到这里低咳了一声：“在龙岐旭女儿十八岁生日的时候，触发了龙灵当初设下献祭蛇棺的阵法，我才惊醒过来，然后去找你。”

    
“我也是后来才发现，你不是龙灵。但我感觉和你很亲近，也不愿意你献祭蛇棺，但我当时才醒，还很弱。”墨修有些虚弱的靠着门框。

    
朝我苦笑道：“我在那坟坑边碰到柳龙霆后，才知道龙岐旭夫妻避开回龙村的人，是真的想将你献祭蛇棺的。所以同意了阿熵的条件，从龙岐旭夫妻手里换到了你……”

    
“但我真没见过阿熵的脸。”墨修也感觉有点痛苦。

    
靠着门框，沉声道：“就算你和她……”

    
可如果我和阿熵没有联系，她为什么要将神魂养在我体内？

    
难道真因为那条本体蛇的心？

    
明明阿娜才是和阿熵同从华胥之渊出来的啊？

    
“墨修。”我知道他要说什么，直接打断了他。

    
朝他沉声道：“你可以帮我联系苍灵吗？我有事情要问他。”

    
如果说青折对于阿熵的恨，来自于她毁了寻木的话。

    
苍灵一条竹根，恨阿熵做什么？

    
而且苍灵从巴山而出，守护着操蛇于家，或许知道些什么。

    
当初因为阿熵在我脑中，苍灵不是要杀了我吗？

    
阿熵这样的存在已经很恐怖了，那我和她之间，到底是什么关系？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->