    第853章有孕

    崔南嘉不知道萧昶曜是真不需要还是假不需要，她不由得想到萧恂成亲这么多年，身边竟然连个通房都没有，连沐浴更衣这样的事，都是自己亲力亲为。

    她与谢知微姐妹情深，便有一次探口风问了一声，谢知微拉着她的手道,“表姐可别跟自己过不去了，若殿下实在是看中了谁，向我讨了去，我虽不至于会如何，但也绝不会上赶着帮殿下寻个身边人，这岂不是伤了夫妻感情！”

    她并不知道谢知微当时想的是,若将来萧恂也有出尔反尔，不守信用的一天,那就用他当日向自己许下的承诺,换自己一个体面吧！

    崔南嘉并不理解，谢知微为何会说伤了夫妻感情，为丈夫纳妾，原本就是正妻应当做的事情，但她想到，既然表妹是这般做法，她也学着糊涂一些好了。

    夫妻二人说了一会儿话，明日崔南嘉还要整理内院的事，而萧昶曜准备一大早就去打听高斌的下落，便早早地躺下。

    萧昶曜年轻气盛，又与妻子久别，少不得要温存一番。

    萧恂喝了点酒，在马车上就不太安分，谢知微嫌他一身酒味，他非要将嘴里的酒味儿过一点给谢知微,还哄着她说，“你尝尝,很甜，不尝尝，如何知道呢？”

    谁知，谢知微一闻到这气味，顿时，胃里面便翻腾起来了，她连忙要停车，从车窗里伸出脑袋，便将才吃下去的，全部吐了出来。

    萧恂一下子被吓懵了，他可不觉得谢知微有多娇气，起身便抱住了谢知微，“湄湄，湄湄，你别吓我啊！”

    谢知微虚弱得都抬不起手来了，她声音细弱，“你，你,你下去,让玄桃上来服侍我！”

    “湄湄，你怎么了？不用玄桃，我就好，你要做什么，我服侍你！”

    他忙要将谢知微抱进来，可谢知微双手攀着车窗，坚持道，“别，别管我！”

    “停车！”

    萧恂急得眼底一片红，幸好天已经黑了，只看得到一片雪光，没有人看到他此时狼狈的样子。

    她这个月的月信迟了，她的身体一向都养得很好。

    “阿恂，我闻不得你身上的酒味，你先下去，让玄桃上来服侍我，等我们到家了再说。”

    谢知微闻着外面清冷的空气，有些难为情地道。

    哪有这样把人撵下去的？

    可是，只要稍微闻到一点儿酒味，谢知微就格外难受。

    萧恂抬起袖子，往自己身上闻了一下，的确是一股子酒味，他的脸有些热，打开车门，“我让玄桃上来！”

    玄桃上来了，她服侍谢知微漱口，又将车窗掀开，与外面交换了一下空气，谢知微这才好多了，却也全身无力。

    玄桃担心极了，跪在马车上小心翼翼地看着谢知微。

    “我没事！”谢知微给了她一个虚弱的微笑，便闭上了眼，马车辘辘地碾过地面，她只觉得天旋地转一般，头晕得厉害，左手在右腕上按了一下，心里有了数。

    回到家里，萧恂不敢靠近谢知微，他一面让人去传太医，一面飞快地去沐浴梳洗后去了正房。

    谢知微正在喝一盏白开水，她在榻上歪着，觉得好多了，看到萧恂来，正要起身相迎，被萧恂拦住了，顺势坐在榻上，“你身体不舒服，不用这么多礼。”

    说着，将她揽在了自己怀里，宽厚而又温柔的手掌贴在了她略有些冰凉的额头上，柔声问道，“好点没？”

    “好多了！我没事，我自己通医，有什么事，我自己会知道的。”

    谢知微不忍看他如此为自己担心，也不想说自己诊断的结果，医不自医，且脉象微弱，若是错了，岂不是让他空欢喜一场？

    太医马上就要来了，谢知微也很期待，便索性没有说。

    只萧恂心如刀绞，他看着歪在自己怀里的软绵绵的身体，忍不住将她往怀里拢了拢，低声道，“是不是我这些日子把你闹得太狠了？”

    他自从回来后，便一直没有放过谢知微，房事上，是太不节制了一些。

    谢知微羞得面如海棠，别过了脸，没搭理萧恂，萧恂爱怜地抬手抚了抚她的脸，几不可闻地叹了一口气。

    “殿下，王太医来了！”

    门外，传来玄桃的声音，萧恂便将她抱进了内室，放在床上发，放下了帐子。

    谢知微躺在床上，看着帐子上绣的花鸟，外面的红烛透过帐子照进来，满帐的红光，她情不自禁地抬手抚在了自己的肚子上。

    不一会儿，太医进来了，谢知微隔了一道帐子都能够感受到他的战战兢兢，还没开始诊脉，谢知微便感到了患得患失，这样沉不住气的太医，他万一诊错了，怎么办？

    萧恂轻轻地捉了她的手，用一块帕子搭了，放在迎枕上。

    约有半盏茶的功夫，谢知微的两只手都被诊过后，她便听到这太医道，“郡主只是略感风寒，凉了肠胃，下官开一剂药，服过之后便好了。”

    谢知微长长地叹了一口气，不由得有些苦恼，是换个太医看呢，还是怎么办？

    今日大年，她也原本不想闹得天翻地覆，让人不得安宁。

    萧恂松了一口气，请了太医出去说话，谢知微躺在床上想了一会儿，药肯定是不能随便用，是药三分毒，更何况，若真的有孕了，对孩子也不好。

    想着，谢知微便沉沉地睡了。

    不知道多久，她迷迷糊糊中，听到了萧恂的声音，喊她起来喝药。

    谢知微原本没打算喝药，此时，她除了瞌睡之外，没有别的不好，便越发不愿意喝药，推开他的手，转过身，沉沉地睡去。

    不知道是谁帮她擦了手脸，又帮她洗了脚，过了好一会儿，她身后便偎上了一个温暖的怀抱，她听到萧恂喷着热气的声音，“湄湄，湄湄，你怎么样？”

    谢知微转过身来，四肢攀在了他的身上，朦朦胧胧地道，“阿恂，我没事，我好困，睡了！”

    今晚，原本要守岁呢！

    萧恂轻轻地拍了拍她，见她睡得很沉，便不愿再打扰，只要她没事就好，他将谢知微搂进怀里，一只胳膊揽着，他坐起身来，在床边放了烛火，拿了一本书看。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

