    一旁，九娘子听着岑雁说要谈生意，便留了个心眼。

    过了一会儿，岑雁正式告辞。

    十三娘子依依不舍地送她到门口，看着她身影不见了，才转身要回家里。

    一扭头见到九娘子，顿时就有些没好气：“你怎么还没走啊。”

    “因因，你又不懂事了？”赵三太太教训她道。

    十三娘子撇了撇嘴，不再说话了。

    九娘子气得手都在发抖，只觉得从小到大，还从未受过这等羞辱！

    “家中还有事，告辞了！”她连脸上的神情都维持不住，一脸愠怒地甩袖离去了。

    她一走，那帮跟班自然也跟着纷纷告辞。

    “因因，你这是怎么了？先前不是还总喜欢找这个十三娘子玩的吗？”赵三太太不解地看着她。

    十三娘子看着九娘子气急败坏离去的背影，不屑一顾地冷哼一声：“早就烦腻她总是当面一套背后一套了！还是岑姐姐好！”

    “你呀。”赵三太太无奈地摇了摇头，拉着她回了家里。

    另一边，岑雁回到家里，岑英见了，才是松了口气，随后就拉着她问东问西。

    岑雁便把后头的事情与她说了一遍。

    岑英一听十三娘子前前后后仿佛变了个人似的，不由就是有些不敢相信地瞪圆了眼睛：“她怎的，怎的变化这么大！”

    “是个性子天真烂漫的，却并非是个外表看起来那样傻的，心里头精明着呢。”岑雁笑笑，说道。

    “算了，她那种刁蛮的性子，我是不喜欢，管她是个什么样的人呢？反正我也不同她打交道，就是今日好好的兴头，全都被她给败坏了。”

    “想什么时候去逛，再什么时候去逛便是了。”岑雁安慰她。

    今天的事情对岑雁而言，也不过是个小插曲。

    就如她先前跟十三娘子说的那般，接下来几日，她便是要谈生意。

    而这桩生意，就是大声在县城里头盘一个铺子，铺子她已经看好了，也和牙行的人说好了价格，如今就正等着对方的人过来签一下契书，付一下银子，她再把铺子装修一下，便可以开门做生意了。

    一切原本是顺顺当当的，可谁知道，临到了约好的签契书的日子，那家居然反悔了，说那铺子不租了。

    不租便罢，岑雁就去问另外几家铺子。

    一家一家的都说考虑考虑，约了时间详谈。

    然而只要一到时间，便立即改口说不租了。

    这么一来二区的，岑雁就是再傻，也知道她被人戏耍了。

    不过还不仅仅是如此。

    原先由她供给果蔬的几家酒楼，也纷纷说暂时不想收这些果蔬了。

    一下子，好像赚钱的路子全都给断了！

    这明显是有人故意针对她。

    再想想县城她也不过是初来乍到，认识的人都屈指可数，更何况是得罪了哪些人？

    这一想，也就想到了先头里被她得罪了的那个九娘子身上了！

    九娘子有没有从中作梗，其实她找十三娘子帮忙打听一下便可知道了，不过依着十三娘子的性子，若是知道了这事，指不定会掀起更大的风波，再者说了，她也不想去找十三娘子，免得顾家人以为她是个喜欢借势的麻烦人。

    财路被断了，岑雁倒也并不着急，手里头还有银子，支撑个一段时日不成问题。

    不过她也素来不是坐以待毙的性子，干脆就写了信给纪云湛，把这情况同他说一遍，是要他打听一下，这九娘子的来历，她难道还真的能在县城里头只手遮天了？

    纪云湛如今在墨云书院读书，少不得要认识一些世家子弟。

    他虽然是寒门的出身，但一身不染尘俗的书生气质，学识又渊博，往后注定不凡，是以，许多世家弟子也都愿意与他结交。

    得了岑雁的来信，见她字里行间都透着一股游刃有余的慵懒，便知道她并不着急，于是也就在书院里头，找了两个交好的世家子打听起来这个九娘子的来历。

    也是巧了，他交好的两个世家子，其中一个，便是顾家的九郎，十三娘子的九哥。

    顾九郎一听他把事情说了一遍，便笑了。

    恰好他前些日子有事回家了一趟，正逢上妹妹整日念叨那个岑姐姐，这说的事，不就正好和纪云湛说的对上了吗？

    再仔细一问，还真的就是那个人！

    “这九娘子出身周家，周家也就在香尧县还有点底蕴，她那个京城里做官的叔父，不足为惧，她叔父做官手里缺不了银子，她父亲支应周家，就得经商赚银子，生意上主要就是商铺、酒楼这些，所以才能恰好在这两样上动手脚给岑小娘子使绊子。”

    顾九郎把周家的情况同纪云湛说了一遍，并奇怪道，“我听因因说，岑小娘子的药膏很是厉害，她为何不去找药铺谈谈生意？她那药膏，便是京城的御医都没有这样的房子，势必能卖上好价钱，更何况，药铺的生意是李家的，周家根本就插不上手，李家也不断不会为了那点情面，再帮着周家去为难岑小娘子。”

    “我知道了，多谢顾兄，明日休沐我回家一趟，与她细细说说。”纪云湛笑着道谢。

    “你我兄弟之间，还客气什么？若有什么需要帮忙的地方，就尽管提，其实我妹妹如此喜欢岑小娘子，岑小娘子若是去找她，她也定然愿意帮忙的。”顾九郎道。

    “令妹听着就是一个助人为乐的，只是小雁的性子素来好强，谁要是得罪她，她就喜欢亲手还击。”纪云湛道。

    “原是如此。”顾九郎听出了他委婉说辞之下的拒绝之意，虽然有些可惜不能让纪云湛就此欠他一个人情，倒也并不勉强。

    次日休沐，纪云湛便早早地回了家里。

    他回去得早，还赶上了早饭。

    饭桌上，两人对于生意上的事情是一句没谈，免得李氏听了担心。

    下了饭桌，他们便去了岑雁的小院。

    纪云湛把顾九郎同他说的那些话，都对岑雁说了一遍。

    岑雁闻言不免讶异：“……居然是十三娘子的哥哥，莫非这顾家，就是为了他，才突然搬到香尧县的？”

