    男孩心疼的捧着她的手：“小雪，你还好吧，我送你去医院。”抬头瞪郝灵：“你家的猫怎么这么凶，打疫苗没啊？”

    女孩这会儿也不觉得猫可爱了，瘪着嘴：“我骨头疼，我会不会骨折了？”

    饶是对心上人多迷恋，这一刻，男孩也窒息一秒，骨折，被一只猫挠骨折——好吧，小雪是女孩子，估计从小到大都没流过这么多血呢。

    呵呵，小兄弟，生物课从来没上过吧。

    鲜血顺着手臂哗哗的流，女孩觉得自己要不行了，每月交定额还不够吗，她的血不是不要钱啊。

    “快，快带我去医院。”她眼晕。

    男孩狠狠瞪眼郝灵：“给我等着。我们不会善罢甘休。”

    呵，郝灵送他一对大白眼，小子好胆。

    两人飞快的跑着离开了，男孩一边跑一边拨出电话，郝灵猜，是给家里大人的，叫车去医院，还有就是嘱咐家人去找物业查她这个罪魁祸首是谁。

    郝灵撇撇嘴，没了碍眼的存在，海滩又是美好的海滩呢。

    她来到熟悉的位置，气沉丹田，精神力往海里摸了进去。

    灵灵灵也跟着去，这片海底并没有什么沉船财富，但海底景象很美，小小彩色海鱼成群浩浩荡荡游荡在礁石珊瑚间，贝壳如彩石散落。

    当然，这是近海，很平静，再往远处些的话——她是不是买艘游轮就能提升格调不会被人误会是保姆了？

    郝灵沉思着回到家，发现自家门口有人站着。

    哦，见过一面的。

    那人也正微微诧异的看着她，见她看过来，微微一笑很绅士的感觉。

    “你好，我是——”他手臂摆了摆，对着花园里的大石头。

    郝灵点头：“嗯，你见过这块石头，很好奇它出现在这里，所以——你要拜见我？”

    那人，也就是成礼海，低声笑了出来，露出一线健康洁白的牙：“可否有这个荣幸？”

    郝灵看了其面相，还可以吧，不是坏人，点点头：“我搬到这里来，还没客人上门，你是第一个。进来吧。”

    成礼海隔了两步跟在后头：“不胜荣幸，那我厚颜贺您乔迁之喜了。”

    郝灵点点头：“你先随意，我去换身衣裳。青龙白虎。”

    两个雪团子嗖一下射到门口，撞开门，径直消失在屋里。

    成礼海惊奇看着，好快的猫。目送郝灵进了屋子，他在花园里观看起来，尤其那大石头，好似跟当初自己见到的不太一样了。

    郝灵换了衣裳，请他进来，一边给他倒茶，一边问：“你知道哪里有做衣裳的能让人一看就知道不是保姆？”

    成礼海脸皮一抽，幸好此时他没在喝茶，这是什么问题呀。不由打量她一眼，好吧，只看衣着相貌的话这位...可他们这个年纪，早不是看皮相的阶段了，眼前人怎么看都不是保姆吧。

    玩笑道：“难道有人将你认成保姆？那可真是有眼不识泰山。”

    郝灵哈哈：“成先生认定我不是普通人？”

    成礼海笑容一收，他还没来得及做自我介绍。

    郝灵微笑着推过茶杯来：“一个院里住着，肯定要熟悉各屋头都是什么来头吧。”

    成礼海又是一抽，还屋头。

    “鄙人成礼海，名下有家海运公司。”正式自我介绍，谦虚了，不止一家海运公司，那海运公司也不是简单的小公司。

    成礼海看到郝灵眉间一闪而过的迷茫，沉默，人家是真的不知道。

    郝灵：“啊，成先生，久仰大名。”

    成礼海：...真为难你。

    灵灵灵：唉，这愁人的演技。

    成礼海捧着茶杯喝了口，忽露诧异，这茶，是碧螺春没错了，但，似乎又不是，这味道，有些...不是茶。他于茶道上也是浸淫多年，不敢说大师，但也算有些见识，这个味道，他从未尝过，要形容也不好形容，只觉一口茶入腹，他喝下的是灵气似的。

    也不知怎么就想到灵气这个词，反正那个肚腹微暖身体一轻的感觉，是那么个意思。

    不由诧异的去看郝灵：“这茶，不是普通之物吧。”

    郝灵笑笑：“还行吧，就是世面上买来的茶叶，不太合口味，自己加工了下。”

    成礼海笑笑，有心想求，又觉得第一次登门太冒失。正在此时，助理赶来，是方才成礼海打电话让他送贺礼来。

    是一对玉石雕的小狮子。

    郝灵笑了，这是投其所好？

    狮子雕的很可爱，可惜了，自己这里已经养着一个，再收其他的，怕它霸道的性子不容许。当下将那对玲珑狮放在桌子上两人中间，随手拿起一块布，是什么垫头，从头到尾给擦了一遍。

    看呆成礼海。

    擦完后，郝灵将狮子向他一推：“放你车上吧，保个平安还可以。”

    成礼海笑，当真不客气的抱回来，嘴里：“这多不好意思，是我失礼，没送到您的心坎上。”

    郝灵想了想，道：“不然，你包我一年饭吧。点外卖实在点累了，不知该点哪家好。”

    成礼海无语，他瞄了眼屋里：“没请保姆？喜欢清静？”

    郝灵便道：“保姆才会多少，我也不好意思让人家好不容易做熟我却吃腻了就辞吧。”

    成礼海笑起来：“这没问题，正好我也有个酒楼，八大菜系齐全，地方小吃也做的地道，还有别的国家的美食。从今天起，我就安排他们给你送，送到你吃腻为止。对了，你有什么忌口？”

    郝灵笑道：“没什么忌口，我对吃的不挑。”

    成礼海正待要说什么，门铃响了，闻声望去，院门口站着的，是穿着统一制服的物业人员，正一脸谦和笑容的望着屋里。

    他挑了挑眉，忽然想到郝灵那一句什么不让人认作保姆的，扭头问她：“是哪个得罪了你？”

    小伙子说话真好听。

    郝灵笑意加深：“两个不懂事的孩子罢了。”对门外高声：“调监控，我才是苦主，想讹我，找律师来。”

    两个物业的人听得清清楚楚，面面相觑，一想这里业主的身份，还是客客气气的走了。

    唉，卑微物业啊。

    成礼海道：“有需要，尽管开口，我在这里，还是有几分薄面的。”

    郝灵摇摇头：“不算什么人物，况且不需要谁出手已经绿云罩顶了，可怜他，不跟他计较了。”

    绿云罩顶...

    成礼海想，等会儿回去他就打听打听这事，看谁家这么倒霉，看她说得准不准。

    等成礼海回到自己别墅，问助理，助理打了个电话来回复：“是童家的外孙赵子越，带着女朋友来玩，在海边露宿，今天一早遇见的那位陈女士。山庄监控到位，拍得清清楚楚，赵子越拦住陈女士，他女朋友去摸人家的猫，被猫抓了。”

    一听，成礼海哼了声：“我记得童家女嫁的那个赵家好似越来越不景气了，来这里玩，也敢随意碰别人的东西。不就被猫抓了，矫情。”

