    翌日，巳时，季家村村口小广场。

    季秋和二组士兵整齐列队，迎接已经出现在不远处，正在向这边走来的一组。

    “秋哥，六村护卫队一组，成功完成任务，消灭了三股山贼草寇，抓获山贼草寇俘虏合计一千二百余，粮草资源若干，请秋哥检验！”季子良策马飞奔过来，翻身下马，行军礼道。

    季秋还礼，然后走过去拍了拍季子良的肩膀，欣慰的说道：“辛苦了，稍后回村好好休息吧。”

    一夜杀伐，不论是他，还是季子良，都成功完成了任务。

    六股距离卧牛山最近的山贼草寇已经被消灭了。

    此时所有参战的六村护卫队士兵身上，都多了一股铁血杀伐的气势。

    果然，精兵都是在战场上打出来的。

    充沛的资源，优秀的装备，良好的训练，这只是精兵必备的物质基础。

    远大的理想，明确的目标，狂热的信仰，这只是精兵必备的精神基础。

    一支军队拥有了这些东西，并不代表它就是强军，它只是有了成为强军的可能。

    但到底能不能成长为真正的强军，还是要看战场上的表现。

    唯有战场，才能为军队淬炼锋芒！

    季子良沉声道：“为秋哥而战，为季家而战，属下不辛苦！”

    “很好！”季秋赞道。

    季子良又道：“福州剿匪战的第一步已经完成了，不知何时开始第二步？”

    “不急，饭要一口一口的吃，事要一步一步的做。

    咱们刚消灭了六股山贼草寇，这消息还没有扩散出去。

    现在我需要让子弹再飞一会儿！”季秋笑道。

    季子良点头应是，然后再次向季秋行了个军礼，带着两组六村护卫队的士兵回营了。

    季秋也没在这久留，而是前往了族学。

    族学。

    政教处。

    季家族学目前有三个处，文教处，武教处，政教处。

    文教处负责族学的文化教育工作，徐秀才是主管，成员主要是那些被邀请来的有功名或文采的传统讲师。

    武教处负责族学的武道教育工作，邀月是主管，成员大多是她提拔的武道修为较为优秀的学生。

    政教处负责族学的思想政治教育工作，季家的大族老为主管，成员也基本都是季家的族老。

    目前只有极少数在这方面有突出表现的族学学生，才会被招进这里。

    “大族老好！”季秋走进政教处，对大族老行礼道。

    大族老连忙站起来，还礼道：“秋哥好。”

    虽然大族老的辈分远在季秋之上，但季秋是话事人，地位仅在族长之下，并不比大族老逊色。

    而这还是指普通的话事人。

    季秋是普通的话事人吗？

    当然不是！

    他如今在季家的威望，可是要超越族长的。

    大族老当然不敢在他面前拿大。

    季秋坐下，大族老亲手沏了杯茶端过来，放到季秋面前。

    “秋哥日理万机，来老夫这可是有事？”大族老问道。

    季秋笑道：“若非有事，也不敢来打扰大族老的清静。我来是想问问，前段时间跟大族老提的那件事情，大族老准备的如何了？”

    “已经有些成果了。”

    大族老听到此事，神色立时变得严肃起来，说道，

    “自从三个月前那场大会过后，秋哥让老夫在族学中寻找善于进行思想教育的学生。

    老夫自是不敢怠慢，这三个月来，一直都在进行这项工作。

    如今这项工作已经有了一些成果。

    目前政教处中除了我们这些族老，共有三十八名族学学生。这些学生对思想政治工作都是颇感兴趣，也颇为擅长的。”

    “很好，既然如此，那就将他们都叫过来，养兵千日，用在一时，如今也该是看看他们能力的时候了。”季秋笑道。

    一个势力的发展，离不开政治人才。

    优秀的政治人才，不仅是势力稳固的基石，也是让势力永远行走在正确道路上的保障。

    所以季秋在执掌了季家主脉大权后，便开始有意识的培养属于政治人才。

    不过学以致用，用以促学，学用相长，知行合一！

    一个优秀的政治人才，就像一个优秀的将军，只靠学习是不行的。

    还得给他们实践的机会。

    季秋今天过来，就是要给他们实践的机会。

    但也不只是实践，还是季家发展的切实需要！

    到底怎样才能在明朝世界杀出一条路？

    既能得到自己想要的东西，还能带领季家一起走向巅峰？

    这是季秋从来到明朝世界后，就一直在考虑的问题。

    毋庸置疑，明朝世界是一个阶级已经非常固化的世界。

    虽然理论上存在上升渠道，但实际上根本就没有走通的机会。

    上层阶级会定期收割下层阶级的羊毛。

    每个阶级能够获得的利益都有上限。

    这种情况下，走常规渠道是不可能实现阶级跃升的。

    所以只能走非常规渠道！

    但去哪找这个非常规渠道呢？

    季秋将目光盯在了明朝世界的底层百姓身上。

    明朝世界并不重视底层百姓，因为在这超凡世界，底层百姓根本无力反抗朝廷和门派。

    但季秋却不这么看。

    他很清楚底层百姓中蕴含着多么伟大的力量。

    那是可以推翻一切，颠覆一切，点燃一起的伟力！

    不过这种伟力并不是凭空而来的。

    首先需要人去培育，去引导，然后才能去掌握，去使用。

    林镇南以为季秋进行福州剿匪战，是为了整合福州府的荒野力量，成为福州府的第三个霸主级势力。

    他的想法不算错，但却不全面。

    季秋剿匪，的确是为了聚会福州府的荒野力量。

    但这荒野力量的来源，却不是那些山贼草寇。

    而是那些无人问津的底层百姓！

    每一股山贼草寇，都控制着数个村庄。

    每个村庄内，都有上千名百姓。

    如果能将这些力量聚集起来，那季秋就有了锻造无上伟力的基础！

    也许，未来季秋会在明朝世界走出一条前无古人的道路。

    那就是农村包围城市，武装夺取政权！

    大族老很快便带着政教处的族学学生们过来了。

    季秋的目光在这些学生身上逐一扫过，然后淡淡说道：“你们都是学过屠龙术的学生，现在是时候让我看看你们的能力了。

    我们已经消灭了六股山贼草寇，在他们的控制下共有三十二村庄。

    我允许你们每人从那些被抓回来的山贼草寇中，挑选二十个罪大恶极山贼草寇的权利。

    希望你们能够善加利用这些山贼草寇，为季家收拢这三十二个村庄的人心！”

    “遵命！绝不让那个秋哥失望！”

    三十八个学生脸上全都露出振奋的神色，然后齐声答道。

