    波浪状的辐射还在扩散，而且蔓延上山，但是颜色在不断变浅，跟刚才能量球颜色的变化是恰好相反的，显然是辐射在减弱：黑、紫、暗红、深红、红色、墨绿、绿色、浅绿……

    四周山坡也被镀上了各种颜色，伍华等人的地方也遭到污染，每个人的脑袋上飘出了紫伤数值：“—150！”

    幸好辐射减弱了，但芊芊还是玩命的给众人释放解毒技能，伍华只觉得这种辐射让整个草原散发出一股非常恶心的腥臭味，人一闻到简直是胸短气闷、体内气血翻涌，眼睛有种快要鼓出来的感觉。[醉][露][网]

    但是这并没有结束，“哗”的一声，半空中的乌云开始了倾盆暴雨，无数豆子大雨点落下，仔细一看，这雨点竟是蓝色的，笼罩的范围也就穆林草原这一块，连天际都染上了蓝色。

    那些跑到山脚下苟延残喘的玩家多数是医生，被这雨一淋着，医生服马上像被硫酸腐蚀一样融化了，很多医生MM剩下五颜六色的胸罩内裤在半山坡上裸奔，其结果是被这种酸雨迅速淋死过去，死法和前面被毒死的玩家一样，全身被腐蚀后剩下一堆白骨，令人惨不忍睹。

    伍华终于明白当初自己为什么那么高的水抗也会发高烧了，这雨果然大有文章，再一看草原，他又明白过来，四处像战场一样硝烟滚滚，这蓝雨原来是在给草原“消毒”，刚才蜂后的死亡辐射造成了大面积污染。

    龙城家一万多玩家，愣是没有一个人在这片辐射和蓝雨中活了下来，漫山遍野的药水、装备、晶石……特级BOSS的厉害可见一斑。

    伍华刹间也想通，这BOSS一般人打不得，谁打谁死，跑都没法子跑，正确的方法应该是漫山遍野的狙击手来攻击，医生在一旁狂加血狂解毒，再配合高等级的掌控师来释放超远程的团队大招，还要有专门的后勤支援……这些条件，真的不是一个家族就能满足的，必须换成大集团大公司的精英，但是龙城家把BOSS打成这样，可以这么说，那还真是用一万多人的命来换装备。

    许久，乌云散去，天空蔚蓝，草原变得绿意盎然，太阳又露出了笑脸。

    系统声音：

    “玩家爆疯、雪舞千山、土苕、日完、芊芊消灭43级特级BOSS辐射蜂后，拓荒梦之星城西部区域穆林古墓、穆林草原成功，开发度2/3，该区所有地图全现，所有小组成员经验值+300000点，功勋点+5，魅力值+5，小组有5小时拓荒守卫时间，拓荒点为中央大理石操场，成功守卫后管辖权为小组所有。”

    “哇哈哈哈。爽！”土苕站起来大笑。

    “帅！”余嘉菱和芊芊击掌相庆。

    伍华淡淡道：“你们看下面。”

    土苕放眼往下一看。只见大理石空地上变成了一块闪光操场。估计这就是拓荒点了。蜂后在上面爆出来地晶石完全形成了一座小山。上面还覆盖着好几件散发着各种颜色光芒地装备。五光十色地煞是好看。

    “哈哈哈。这次又要发财了。”土苕仰天狂笑。

    伍华冷冷道：“别高兴得太早。再看那边。”

    土苕等人再一转头，对面正南方的山顶上还有二三十个人，显然是龙城家刚才上去吃勾魂面的玩家，在面摊棚子里幸运的躲过这场旷世大劫。

    慕容龙城正用扩音器愤怒的大喊道：“爆疯小贱人，抢我龙城家的怪，无耻！不杀你我今天誓不为人。”

    伍华还没说话，土苕先跳起来大喊道：“兄弟，谢谢你阿，谢谢你这次又为我们开路，你就是我的偶像，你就是人民的好兄弟，你是我的玫瑰你是我的花，你是我的爱人是我的牵挂……”

    慕容龙城听得想哭，转头对身边人咆哮道：“通知总部把古墓堵住，一定要把他们杀了，你们下去把装备抢回来。”

    伍华道：“这些人刚才上去吃勾魂面恢复耐力值，肯定实力不弱，我掩护，你们下去抢装备，步话机开着听我指挥。”

    星战系统有规定，装备爆出来后，15分钟时间里有归属权，这个时间一过，谁捡谁得，伍华抢了慕容龙城的怪，杀了他的人，还白白捞去他的经验值和功勋点，他是肯定不可能放过自己的。

    余嘉菱二话不说提起枪就往下冲，土苕三人紧随其后。

    伍华端枪往对面山顶瞄了瞄，距离有3000多米，已经超出了芬兰之星的射程，只能对准下面草原。

    从某种程度上说，抢装备这种本事是没有高手新手之分的，在诱惑面前，两帮人疯狂的往山下冲。

    这一次，慕容龙城有优势了，他能练到40级也狠下了一番苦功，冲锋技能练满了——S级，每秒冲出去50米，第一个冲下山。

    土苕和日完虽然也有冲锋技能，无奈两人芯片战士，土苕打造出一套十二元合金装甲，负重太高，还没余嘉菱溜得快。

    慕容龙城站在装备堆上的时候，时间才过去五分钟，余嘉菱刚刚冲下山。

    伍华知道此刻才是真正到了考验人的时候，“砰”的一声惊天枪响，芬兰之星吐出了锋利的枪火。

    “噗嗤”一声，爆破弹打在慕容龙城的腿上，慕容龙城被打得倒退了五六米远，头顶飘出的红伤数值为：“—6932！”

    但是他人并没有挂，发动冲锋再度往前掠去，同时为自己拍下生血剂。

    “妈的。”伍华大骂自己粗心，慕容龙城这白痴王是40级的基因战士，基因战士每升一级要增加150点HP，至少是6000点的原始HP，这还不包括体质专精和装备加上去的HP，HP保守估计也有8000点左右，这就是等级高的好处，如此牛逼的体质专精连芬兰之星都没能把他打飞出去。

    伍华拉动枪栓，子弹再度上膛，焦距也调成了原始倍数——100米视野。

    景象缩小后还是无法有效的瞄准，一是慕容龙城也够狡猾，他发动冲锋后也不上前，只是绕着装备堆跑“S”形路线，他装备不行，但也正是因为这一点，所以负重低也就造成了速度快，伍华非常不好瞄准。

    二则是芬兰之星的武器熟练度不够，还没办法使用“追枪**”，所谓的“追枪**”是快速瞄准的俗称，其实就是十字准心跟着你移动，随便你怎么跑也跑不掉，被瞄着就是死路一条，这对枪手瞄准、移动、开镜处理和手感的要求是非常苛刻的。

    “砰——”第二枪打了出去。

    “叮”的一声，大理石地面被炸出一个小坑，灰尘都扑起来半米高。

    慕容龙城愣是凭借超人的速度避开了。

    伍华知道现在这样拖下去对自己一方非常不利，等会人家的枪手全部冲下来把中间一占，到时候就是自己抢人家的怪，人家抢自己的装备了。