“陈神医好”

　　“居然能在这里遇到陈神医，真是太惊喜了”

　　“陈神医，您陪沈总出来买珠宝吗”

　　大亨们十分热情的问候陈轩，比之前在滨海湾花园交流会上第一次见面，不知道要热情多少倍。j

　　没错，这十几个大亨，当时全都在交流会现场，亲眼见到陈轩教训萨林和潘训。

　　之后，他们也一直关注萨林和潘训的报复举动。

　　得到陈轩让星加坡超级大佬梁沛跪地臣服、并且萨林和潘训在鱼尾狮公园人间蒸发的消息后，这些大亨知道，陈轩是他们绝对惹不起的人这种大人物，能与之结交是莫大的荣幸因此看到陈轩出现在这家珠宝店，十几个大亨有如此举动也就不奇怪了。

　　但是除了沈冰岚，其他人哪里看得出来这是怎么回事

　　符歆、安奇他们，下巴都快掉下来了。

　　陈轩的身份，在他们眼中变得越来越高，也越来越神秘。

　　而郝云建和冯先生的脸色，在此刻难看到了极点。

　　特别是郝云建，本以为自己请出冯先生后，他展现的人脉已经完全碾压陈轩。

　　现在看来，陈轩的人脉才是把他碾压到连渣都不剩冯先生没有回应陈轩的话，只是面色僵硬的站着。

　　这一刻，他知道自己不管说什么，很可能都会一错再错。

　　陈轩见冯先生不说话，便语气随意的对大亨们说道“我的女朋友看上这款珍妮珠宝，可是这个什么冯先生，张口闭口说珠宝价格由他随便定价，甚至珠宝行业的规则都是由他制定的，看来你们星加坡的商人，很会做生意啊”

　　大亨们听得出来，陈轩这句话，看似褒奖，实则讥讽。

　　以他们的头脑，第一时间就明白怎么回事了。

　　这家珠宝店的珍妮珠宝定价太高，惹怒了陈神医当即，十几个大亨纷纷向冯先生看了过来。

　　冯先生瞬间感觉压力山大。

　　至于郝云建，哪里还敢站出来说话，只能装死。

　　“冯总，你什么时候能制定珠宝行业的规则了”

　　“居然敢把全球统一价的珍妮珠宝定到这么高价格，冯总，生意可不是你这样做的啊”

　　“看来，这里的情况应该向商会那边反映一下了。”

　　听到这句话，冯先生又惊又急。

　　要是被反映到商会，他的名誉和实际利益都会遭受损失。

　　“各位，这件事情，我希望能和陈神医调解”冯先生尽量陪着笑，姿态放低了许多。

　　他这样说之后，众人又把目光转到陈轩这边，想看看陈轩是什么意思。

　　“调解”

　　这回轮到陈轩冷笑了，“你刚才口口声声说自己能制定规则，现在却要跟我调解

　　你觉得可能吗”

　　冯先生的脸色一下僵住了。

　　陈轩这是根本不打算给他台阶下恼羞成怒之下，冯先生陡然收起笑容。

　　他也不是任人拿捏的软柿子在星加坡商界摸爬滚打这么多年，他什么大风大浪没经历过字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩能让十几个顶级大亨毕恭毕敬，但说到底也就仅此而已了。

　　他就是不改珍妮珠宝价格，不卖珍妮珠宝给陈轩，陈轩又能奈他几何

　　“各位老总，你们听到了，是陈神医不打算和我调解，那么就请按照我们珠宝店的规则，出去外面排队，至于买不买得到珍妮珠宝，这就不是我能控制的。”

　　冯先生说着，嘴角浮现嘲弄的意味。

　　陈轩要是能排队买到珍妮珠宝，他都可以把名字倒过来写了。

　　“陈神医，你不是说自己就是规则吗

　　我觉得以你的能量，买到女朋友心爱的珍妮珠宝，肯定没有问题。”

　　面对冯先生的讥讽，陈轩仍是不以为意“没错，我说了我就是规则，而且还是那句话，你不值得我亲自出手。”

　　冯先生还没明白陈轩这句话是什么意思，十几个大亨突然不约而同的拿出手机，开始拨打电话。

　　看到这一幕，冯先生内心暗觉不妙，但他却不知道大亨们打电话给谁。

　　难道是打给商会

　　如果只是这样，冯先生认为自己还有斡旋的余地，只要动用一下关系和钱财，商会那边最终还是奈何不了他。

　　可是冯先生想错了，大亨们拨打的，是阿尔珍妮的号码很快，第一个大亨拨通了。

　　“亲爱的阿尔珍妮女士，我很遗憾的告诉你一件事情，你设计的珠宝，在星加坡的授权店被提高了价格”“是的、没错，正是乌节路商业街的唯一一家授权店”“你设计的珠宝，只授权给一个人是吗

　　好的，我想你应该重视一下这件事情。”

　　“有一个非常尊贵的客人，想购买你的珠宝，可是遇到了我上面所说的情况，这件事情，我和我十几个朋友，都感到非常愤怒，因为那位尊贵的客人，是我们最最尊敬的一位人物”听到第一个大亨在电话里说的这些话，冯先生越听越是心惊。

　　接下来，其他大亨的电话也接连打通了。

　　由于第一个大亨解释十分全面，后面十几个大亨就简短的和阿尔珍妮反映一下情况，并表达自己的态度。

　　冯先生本以为，在星加坡这边，只有自己拥有阿尔珍妮的人脉，他为此还沾沾自喜。

　　但他万万没想到，在场十几个大亨，居然都有阿尔珍妮的电话。

　　而且听他们的通话，明显关系都很不错这下，他终于明白，为什么陈轩不用亲自出手了。

　　人家早就预见到了这一幕这些大亨都是星加坡顶级商业巨头，人脉广阔到难以想象，有阿尔珍妮的电话一点也不奇怪。

　　看着陈轩似笑非笑的表情，冯先生内心是又窝火又后悔。

　　早知如此，何必当初很快，他自己的手机铃声响起来了。

　　“亲爱的阿尔珍妮女士，你找我有事吗”

　　接通电话后，冯先生的语调有些苦涩。

　　“冯先生，我对你提高我设计的珠宝价格，感到非常难以置信、以及愤怒，我想我们之间的合作，应该立刻终止”

　　“我授权给你的全部珠宝，今天之内全部收回，由我自己亲自出售；并且，我将赠送那款海蓝色宝石耳坠，给我十几个朋友提到的那位尊贵客人，作为道歉的礼物。”