    

    在林远见和独孤求死不顾一切的两面夹击之下，武无敌终于是感受到了巨大的压力。

    他发现自己好像开始被林远见牵着鼻子走了，事情已经渐渐有点儿脱离了他的掌控，明明目标是前去破掉那封印，结果直到现在还被林远见和独孤求死纠缠在这儿无法脱身。

    再这么拖延下去的话，到底得玩到什么时候？

    终究还是他太过于大意了，没有将林远见放在眼里，以至于如今造成了巨大的麻烦……

    现在就算是武无敌想把林远见的灵魂之力从被他占据的识海里清除出去，也难了！

    独孤求死的意识在得到了御魂道印之后，变得越来越清晰了，反抗之力亦是越来越强大，再加上还有一个林远见在旁边协助，这具身体对武无敌的排斥力正在疯狂上涨！

    照这么下去的话，他的元神被驱逐出去似乎只是时间的问题而已……

    不过，武无敌要是真那么菜的话，就不足以被林远见视作比古神还要难缠的敌人了。

    独孤求死的灵魂本源已经有着要跟武无敌的元神分离的迹象了，虽然速度比较慢，但起码是起到了那么一点儿作用了。

    “想把本座赶出去？这里可是本座的地方啊！”武无敌的狞笑声在识海之中响起，旋即那已分离了一部分的元神，竟然是又合了回去！

    林远见见状，只觉得一阵头皮发麻，都到了这个地步了，武无敌竟然还能够应付得如此从容，看来想要拯救独孤求死，恐怕还是有一些难度的！

    “这是你的地方？你特么还能要一点脸吗？”林远见直接嘲讽了回去，旋即浩大的灵魂力量如同化作了锋利的刀剑，精准而狂暴地击斩而下，要将武无敌的元神剔除出去。

    御魂之道的巨大潜能被林远见发挥到了极至，独孤求死也在疯狂地催动着御魂道印，两相作用之下，所起到的效果，可不仅仅是一加一那么简单的！

    “你们两个小鬼就别痴心妄想了，只要本座还愿意占着这里，任凭你们的本事再大也奈何不得！”

    武无敌的姿态无比狂傲，身为曾经的界王强者，不管在什么样的境地之下他都有着足够强大的自信，即便眼前的局面再如何棘手，他也坚信自己能够将之解决。

    林远见冷声道：“那就继续试试看吧！”

    独孤求死沉寂了一会，忽然间视死如归般狂笑了起来：“既然如此那么我就只好自爆元神，与你同归于尽了！林盟主，你还是赶快退出去吧，不必再管我了，您对我的帮助，独孤求死铭记在心了。若是能够再次相见，必定涌泉相报。”

    武无敌根本毫不在意，反正对他来说影响也不是很大，他依然能继续占着独孤求死的身体：“那你就爆吧，正好在你的这段空窗虚弱期内将你的不死之身献于本座，哈哈哈……”

    独孤求死毅然决然地道：“我会舍弃掉我的不死之身！”

    武无敌终于是再也无法保持淡定了，惊道：“什么？你不想活了吗？”

    “对，就是不想活了！”独孤求死的声音阴冷得直叫人发寒。

    林远见怎能看着独孤求死真的一心求死，立即道：“求死，你没有必要走这条绝路，为了这王八蛋赔上你自己的性命，这根本就不值得！”

    独孤求死惨然道：“林盟主，除了这条路已经没有别的路可以选择了，我宁愿永远死去，也不愿意失去自我，沦为被人控制的傀儡……”

    林远见顿时感到有些恨铁不成钢：“我不是正在帮你吗？我都还没有放弃，你怎么就自己先放弃了？”

    独孤求死叹了一口气：“我比你更加清楚现在的处境，仅凭我们两个人的力量，是不可能摆脱他的。林盟主，你快别管我了，我不能连累你。”

    “不接着试试怎能就这么轻易下定论？”林远见偏偏不信这种邪！

    “林盟主……”独孤求死还要继续说些什么，却被林远见给直接打断了：“你他妈给我闭嘴吧，我是绝对不会就此放弃的！”

    林远见这般做法，只能让独孤求死暂时无奈地打消了自毁元神的想法，接着在武无敌的控制之下奋力挣扎。

    “本座倒要看看你们两个小鬼今天还能有什么本事。”武无敌高高在上，犹如把林远见和独孤求死当成了不堪一击的两只蝼蚁，完全不放在眼里。

    身为曾经的界王强者，武无敌的确是有这种自傲的资本。

    识海之外的圣院世界上空，林远见将一部分的注意力收回，然后集中到造化圣元笔之上。

    他现在没法去掌控天道意志的力量，只能将希望都寄托到这支造化圣元笔上了，但愿能够起到一些作用吧。

    笔出法随，是否能再次奏效呢？

    他迅速地挥动了笔在身前写下了一个字——分！

    要分的目标自然是独孤求死和武无敌几乎已经混在一起的元神了。

    只要将意念集中在想要作用的对象上，天道之力便会自然而然地强制执行造化圣元笔下所出之令了！

    轰！无边的浩瀚天威滚滚而来，化作汹涌的洪流注入独孤求死的识海之内。

    霎那之间，武无敌和独孤求死都感受到了，一股无法抗拒的力量就要将他们二人的元神强行分离！

    “哼！”武无敌冷哼了一声，同样是召来了天道之力，将造化圣元笔召来的力量给击散了。

    “什么？”林远见虽然早有预料，但还是感到非常不甘。

    这也是为什么他不第一时间就用造化圣元笔来对付武无敌的原因。

    武无敌也是和古神一样，能够掌控天道之力，并且掌控的程度好像还更高。

    “很让本座意外，可惜这还远远不够。”武无敌十分不屑。

    林远见愤愤地道：“那我就跟你耗到底，直到你离开为止！”

    武无敌心头猛的一抽，他并非是没有时间耗不起，而是十分厌烦处理问题的时候遇到这种绊脚石，尤其是这颗绊脚石还非常大，并且没有那么容易踢得开，这便大大地阻挠了他所想要实施的计划的进度。

    他还得去破了那封印呢，实在是没有太多的功夫花费在和两个小辈的较劲上。

    就在这时，圣院世界的另一头猛然传来了一道充满痛苦的绝望的惨叫！

    林远见缓缓地将目光移了过去，便是见到了无比凄惨的巫纵横，整个人仿若被雷霆击中了一般萎靡不振，浑身都是恐怖的伤口，鲜血不断地从各处狂喷而出，他手中的造化之杖，更是已经直接断成了两半！

    好家伙，这副惨状是被花想容给揍出来的吗？

    林远见连忙朝着后边看了过去，只见花想容手持万法之杖，浑身气势炸裂，缭绕着一股不可名状的霸道力量，宛如盖世战神一般！

    巫纵横那副破模样跟她比起来，简直就是一个垃圾!

    林远见都看呆了，忍不住卧槽了一声：“花姐，你好帅！”

    花想容转头来对着林远见一笑，旋即无比蛮横地抡起了万法之杖，当头朝着巫纵横砸了下去，那铺天盖地之威根本就无物可挡。

    “啊……”巫纵横已经是逼到山穷水尽，油尽灯枯的地步，根本就无力再抵抗了，在花想容这毫不留情的一击之下瞬间灰飞烟灭，尸骨无存。

    “真是犯贱，活着不好吗？”花想容喃喃地自语道。

    一开始巫纵横凭着造化之杖的确是给她造成了不小的麻烦，但是随着她用万法之杖唤醒了圣院意志的力量，巫纵横就再也不是她的对手。

    即使造化之杖能和万法之杖勉强抗衡，但是巫纵横却无法拥有匹敌圣院意志的力量，故而他的死就是注定的！

    “这个没用的废物！”武无敌又是惊愕又是震怒，原本还以为这巫纵横有点本事，是个可造之才，没想到居然是烂泥扶不上墙！草泥马的，还白白赔上了造化之杖！

    林远见却不忘在这时候奚落他一句：“你找的帮手真的不怎么样。”

    武无敌不答，直接用行动表达了不满，强大的灵魂之力不断朝着林远见逼来，欲要将林远见的意识从独孤求死的识海中逼出去。

    林远见早就做好了打持久战的准备，悍然无畏地迎了上去，双方再一次进入了艰难的对抗阶段。

    武无敌的确厉害，但是在御魂之道全力加持下的林远见也不是吃素的，何况旁边还有一个独孤求死，反抗再弱，也是股力！

    “弟弟，姐姐来帮你了。”花想容这时已经空出了手，自然是不打算在旁边看戏的。

    轰！随之而降临的，赫然便是圣院意志的力量！

    那是由圣院那位创建者的意识所化，拥有着不可思议的强大威力，刚才花想容正是操纵着这股力量暴打巫纵横的。

    如今，针对的目标将换成武无敌。

    “什么？”感受到圣院意志力量的介入，武无敌大吃了一惊，压力陡然暴增。

    这下问题大了！

    林远见振奋地道：“求死，你看到了吗？希望就在眼前！”

