    博士给叶琳琅描绘了一个美好的愿景，但凡心性不坚定的人，在经历了这些事后，只怕会吓的乖乖的听从博士的吩咐。

    “如果，我还是拒绝呢？”

    博士听见叶琳琅这话，若有所思的看着叶琳琅，“你确定你要拒绝？”

    “是，我拒绝！”

    叶琳琅缓缓地站了起来，她无所畏惧的看着面前这位博士。

    “我拒绝与强盗为伍。”

    “我拒绝更改我的国籍。”

    “我拒绝成为你们这些强盗的帮凶……”

    博士还没有反应过来，叶琳琅手中的一根金针就扎进与她只隔着一张桌子的博士穴位里。

    博士察觉到不对劲后，连忙反应过来往腰间一摸。

    他却是什么也没有摸倒……

    自己整个人，却是一下栽到桌上。

    湛蓝的双眸里，透着一股不可置信的震撼。

    这是怎么回事？？？

    他怎么会身都动不了！

    叶琳琅对自己做了什么？

    他明明只是感觉自己仿佛被针扎了一下，怎么……

    对付博士这种人渣，叶琳琅可是丝毫没有手下留情。

    她三下五去二，直接卸掉了博士的双手和双腿的关节。

    “博士，你现在感觉怎么样？”

    博士看着面前近在咫尺的这张脸庞，心里只有一个想法，她是魔鬼吗？

    她小小年纪，心性竟然如此坚定？

    “有一句话，你说的很对，我是为医学而生。”

    叶琳琅俏皮的眨了眨眼睛，一副一切尽在掌握之中的胸有成竹。

    “接下来，我会问你一些问题，希望博士能好好配合和我。”

    “不配合也没有关系，你也可以试试我的技术！”

    “我是医生，我熟悉人体构造，往你的身上捅个一百刀，你也不会死。”

    “但是，我呢？不喜欢脏自己的手，所以，我会让这位女士代劳，至于她一不小心捅到哪里，那就只能祈祷你上帝保佑了。”

    叶琳琅拉过椅子，大刀阔虎的坐到博士的面前。

    她纤细的手指，轻轻点了点桌面。

    “这些人和你有关系吗？”

    博士嘴里发出糊含不清的声音。

    “我忘了，你现在是个哑巴。”

    叶琳琅苦恼的支撑着下巴，微笑的看着博士。

    “看清楚哦，这是我们的金针。”

    叶琳琅手中的金针往博士脖子上的穴位里一扎，博士一瞬间仿佛觉得自己都活过来了！

    “叶琳琅，你找死吗？！”

    博士恼羞成怒的看着叶琳琅，他生气到自己的头发丝都竖了起来。

    “看来，博士还没有清楚现在的形势。”

    叶琳琅拉开抽屉，从中拿出一把防身用的小刀，扔给女人。

    “捅他一刀！”

    女人捡起地上的刀，完全不知道从何下手！

    “捅他？或是捅你，你自己选！”

    女人听见叶琳琅这么一说了，连忙往博士的大腿上扎了一刀。

    博士发出鬼哭狼嚎般的嚎叫。

    女人吓的瑟瑟发抖。

    叶琳琅一脸冷意的微抬下颌，精致的双眸里，没有一丝温度。

    “这是第一次，希望博士和好好配合我，你如果不好好配合，一会被捅成一个血人，可不管我的事！”

