    在超梦的定身法之下，几乎每个玩家都无法动弹，无法指挥自己的宝可梦作战，但这里面却不包括王皓。虽然王皓一样受到定身法的影响，但他还能通过利欧路的波导来指挥作战。

    如此大范围的使用定身法，即便是超梦也需要格外的专注。可也正是这份专注让王皓看到了一丝丝的可乘之机。王皓让利欧路借助其他宝可梦的身影快速移动到超梦的附近，随后对着专注的超梦使用真空波。

    作为格斗系的技能，真空波并不能给超梦带来很好的效果，但是王皓要的并不是让超梦受到伤害，而是打断超梦的定身法。果然，利欧路的真空波轰向超梦的时候，超梦便解除了定身法，随即一道精神利刃就劈向利欧路。

    好在，利欧路发动真空波之后便离开了原先的位置，做到王皓要求的一击即退。定身法的解除让所有玩家都松了一口气，但这一记定身法也击溃了无数玩家的战斗欲望。已经有一些玩家纷纷退到研究所的边缘，不敢再加入战斗了。

    超梦的绝对实力，王皓算是彻底的领教了，他也明白自己跟利欧路是不可能在超梦身上留下致命伤害的。于是，他也准备退到边缘，静候副本的结束。可偏偏就在王皓要退向边缘的时候，超梦出现在他的面前了。超梦那覆盖着机甲的右手轻轻松松的就将王皓给提了起来，凶恶的眼神直勾勾的打量着王皓。

    “刚刚就是你指挥那只小家伙偷袭我的吗？你们的波导之力还太弱了！根本就不够看！”

    通过波导的指挥除非是一样能使用波导之力的人或宝可梦才能察觉，而超梦竟然在刚刚那一下的指挥中就找到了自己。这不就表示这只超梦擅长使用波导之力，而且还是很强的波导使用者。

    眼看着王皓被超梦提着，利欧路万分的着急。明知道自己不是超梦的对手，但他还是迅速的跑了过来，准备从超梦手中抢回王皓。王皓从眼角的余光中瞥到了赶来的利欧路，他连忙大喊到：“逃！他是波导使用者！快逃！”。

    “波导使用者吗？虽然我不知道你说的是什么，但如果是你跟那个小家伙之间使用的力量的话，我倒是可以给你们看看更厉害的。”

    超梦的话这一秒刚在王皓的脑中响起，下一秒王皓就感觉到一股庞大的波导之力正不断的在超梦的手中聚集、压缩。波导的能量越来越强，经由聚集和压缩，一颗威力巨大的波导弹狠狠的轰向了赶来的利欧路。

    波导弹的攻击速度很快，同时还带着极大的力量压迫，使得利欧路避无可避，只能硬生生的接下这一击。接下这一击的利欧路被轰飞到了研究所的墙上，并留下了一个巨大的坑洞，怕是已经没有再战之力了。

    所有玩家几乎都看到了这一幕，他们都在替王皓担心着利欧路会不会因为这一击而死去。但很快，他们就安心了些许，因为利欧路从坑洞里爬了出来，准备再一次冲向超梦。可欲要冲出去的脚步还没站稳，利欧路就倒下了。

    “真顽强！不过这才是波导真正的力量！你们之间那点力量完全都不够看的！”

    说完这句话，超梦便将手中的王皓狠狠地丢向利欧路所在的位置。看着身旁的利欧路，王皓脑袋中传来了系统的提示音：“玩家小皓，您的所有宝可梦均已失去战斗力，是否就此退出副本？（此时退出副本不会影响副本奖励的获取）”

    没有哪个玩家能比王皓更加深刻的感受到超梦的绝对实力，此刻他只想尽快的带利欧路去治疗，所以王皓没有丝毫的犹豫，立刻选择了退出副本。之后王皓和利欧路从研究所中消失了，再次出现的地方便是拉鲁拉丝的身旁，新岛的海岸线。

    回到海岸线的利欧路瞬间便恢复了过来，这个时候王皓才知道原来退出副本是可以让宝可梦恢复到进入副本前的状态的！这等于省去了王皓治疗利欧路的过程，可经历了这一次这么变态的副本，王皓和利欧路的心态都发生了剧烈的变化。王皓暗自下定决心，在没有足够强的情况下不再去挑战副本了。

    拉鲁拉丝还没有从超负荷使用瞬间移动中恢复过来，王皓和利欧路也需要时间从副本的经历中恢复过来，所以他们就干脆的在原地休息了起来。

    没过一会，王皓的脑袋中接连回响起几阵系统的提示音。

    “副本：超梦暴走已结束，全体玩家挑战失败，没能阻止暴走的超梦，所以副本奖励大幅削减！副本难度较高，请玩家在下一次副本开启之前多训练，多捕获，多收集！”

    “副本：超梦暴走奖励——PP恢复剂X10，好伤药X10，精灵球X10。”

    “因超梦暴走，新岛受到超梦力量的波及将会发生大爆炸，预计距离爆炸时间还有五分钟，请在新岛逗留的玩家赶紧撤离！”

    前面的系统提示，王皓压根没有怎么放在心上。可是当听到新岛将会发生爆炸的时候，王皓就傻掉了。果然如同以前了解过的宝可梦历史一样，超梦暴走会毁掉新岛，之后再重建！现在距离爆炸还有5分钟，要怎么办才能将这些受伤的宝可梦一起带走呢？

    王皓想的并不是自己怎么逃离新岛，而是怎么将身边的宝可梦带走，毕竟这一次之所以会出现在新岛完全是为了帮拉鲁拉丝拯救这些可怜的宝可梦。现在都救出来了，如果因为超梦的暴走而被波及，岂不是让之前的努力都白费了。

    想到这，王皓就有些捉急。不过，他很快就意识到事情的转机，副本的奖励中包括了PP恢复剂，这样就可以让拉鲁拉丝从过度使用技能中恢复过来，之后只要再通过瞬间移动将所有宝可梦转移出新岛不就没问题了。

    五分钟的时间并不长，王皓没有再犹豫，立即取出PP恢复剂给拉鲁拉丝服用并向拉鲁拉丝说明自己的计划。

