    肖崇阳的肉身恢复了活力，白发变黑，皱纹去尽，整个人精神饱满，充满了活力。

    他睁开了眼睛。

    就见得柳婉娘围在身边，满眼都是不可思议。

    “怎么了？”

    肖崇阳也感受到了身体的变化，浑身散发着莫名的臭味，手掌上面，掉下来一层老皮，原本粗糙的手掌，变得红润而柔软。

    “这是我的手？”

    肖崇阳感到了震惊，伸出手，向着自己的脸上抹去，光滑而紧致，一如当年少年时，仿若重回青春，再现少年。

    “这怎么可能？童儿，你施展了仙法，让我返老还童了？”

    肖童点了点头，又摇了摇头，“倒不是什么仙法，我铸就道基之后，对人体有着极深的了解。

    刚刚以法力为父亲调理身体，驱除身体中蕴含的沉疴隐疾，强化了五脏六腑，使身体重新焕发生机。

    身体的生机和活力，恢复到了年轻时候的状态。

    只要我留在父亲体内的这一缕法力不绝，父亲的身体就会一直如此年轻下去，永葆青春。”

    肖崇阳开怀大笑，满是震惊，“我儿真是了不起，为父这是沾了你的光，只是我身上这异味是怎么回事？”

    肖童笑道，“父亲，我刚刚以自身法力，替父亲洗筋伐髓，已经使得父亲脱胎换骨，这黑渍是父亲多年劳作，积累在体内的毒素，被我以法力逼出来，留在了体表。

    洗一个澡，就干净清爽了。”

    柳婉娘直接推着肖崇阳，“去去去，赶紧去烧水洗澡，臭死了。

    记得，多烧一点儿，洗的干干净净。”

    肖崇阳转身离开，自身散发的味道，就算是他自己，都有些受不了。

    太臭了。

    他从来没有想到过，自己身体中会淤积了这么多的毒素，会散发这么重的恶臭。

    他感觉自己的脸应该是滚烫发红。

    柳婉娘看着离去的肖崇阳，眸子里的羡慕难以自制，但仍是关心的问着肖童，“童儿，你刚刚替你爹爹调理身体，会不会很累，要是不舒服的话，等你恢复好了，什么时候有了空闲，再给我调理也不迟。”

    肖童摇了摇头，“母亲，我法力深厚，这点儿事情，对我来说，算不得什么，一点都不累。

    来，你不用担心，片刻工夫，就能调理好身体。”

    一缕法力注入柳婉娘的身体中，柳婉娘感受到体内暖洋洋的，头发、皮肤都以肉眼可见的速度变得年轻起来。

    而且，身体中并没有任何味道，却是肖童以法力轻轻一震，把柳婉娘体内排出来的臭味全部震散。

    “这…”

    柳婉娘也是原本离开，去烧水洗澡，可是但觉神清气爽，体健身轻，并没有任何异味。

    肖童有些不好意思的捏了捏鼻子，“刚刚给父亲调理身体的时候，是第一次，经验不足，所以才需要洗澡。

    第二次时候，有了些许经验，我已经利用法力，把母亲体内排出来的毒素震散了，用不着洗澡。”

    为父母调理好身体，肖童回到了父母为他收拾好的房间。

    盘膝坐在床上，默默的修行。

    运转太须经。

    从天地间吸收着元气，不分类别，全部吸收，经过丹田中的‘方砖’的缝隙后，都会化为混元气。

    修成混元体之后，需要修行混元气，以混元气充满体内，气足之后，破玄关，入紫府，滋养神魂，会让神魂变得越来越强大。

    等精气神三者，都到了极致之后，提取其精髓，融为一体，便可以凝聚出来一颗无漏金丹。

    随着修行。

    天地间，丝丝缕缕的灵气，便是朝着肖童所在的房间中汇聚而来。

    修行了半夜的时候，才停了下来。

    肖童站在窗前，看着窗外的月光，心中有着许多的想法开始萌动。

    “大贞的百姓，和我获得记忆的世界相比，差的太多，什么时候，这里的百姓才能够过上那样的生活？”

    从青羊山一路走来，行程数千里，一路上，看似繁花似锦，实则大多的百姓，都已经成为了佃户。

    更是遇到过许多悲惨的场面。

    曾有一次。

    他路过一处乱坟岗，一位年老的妇人衣衫褴褛，面黄肌瘦，得了疾病，斜着身子躺在乱坟岗中等着死亡的到了。

    繁华的是盛世，不是百姓，百姓依然艰苦。

    “而且，现在的大贞的气数将尽，妖孽丛生，仅仅只是宣德府中就有着羊山鬼王这样的恶鬼作祟，其他的地方，暗中不知道隐了多少妖魔鬼怪，也不知道会有多少人悄无声息间已经被害了性命。”

    尤其是今天刚刚归来，就遇到了解庆页这样的村中恶霸，仗着家族的人多势众，仗着自己的儿子解臣高中举人，就已经兼并了几乎整个肖家庄的田地。

    万一遇到荒年，收成少的时候，这些肖家庄的其他的百姓，怕是要卖儿卖女，乞讨要饭才能有机会活下来。

    摇了摇头，肖童暂时收了种种心绪。

    大贞朝各地，如今都是这般模样，想要改变这样的情况，不知道要触动多少权贵的利益。

    走出屋子。

    到了院子中间的梧桐树下。

    肖童念动敕令拘神咒，一缕金光闪过。

    一位白发白须，驼背弯腰，手持龙头拐杖，头戴员外帽的矮胖老者打着转，出现在肖童的面前。

    “肖家庄土地拜见上仙，不知上仙相召，有何吩咐？”

    肖童看向了这位肖家庄的土地，体内的神光黯淡，神位中有着不少的裂痕，隐隐欲散开。

    这是因为如今诚心诚意祭祀土地的百姓日益减少，若是没有了祭祀，待体内神力耗尽，神位自然会崩溃。

    “可怜，可怜，福德正神守护一方，却是渐少有人祭。”

    肖童心中莫名的慈悲。

    “不知尊神如何称呼？我有事情请尊神帮忙。”

    肖家庄土地忙道，“上仙，小神姓肖，单名一个元字，有事情，上仙只管吩咐，小神无所不从。”

    肖童点头，“我想了解一下，有关肖家庄中解庆页一族的事情，想知道这一家人，往日行事如何？”

