    

    叶天终于算是弄清楚了这一切的来龙去脉。

    事情开始于萧芊芊那个没出息的弟弟萧三刀！

    中间又有黄一棍介入进来，京城的赵家似乎也扯上了关系。

    最后是一群所谓的雇佣冰，下手劫走了萧芊芊……

    现在，萧芊芊落入他们手里，非常的危险！

    时间就是生命。

    越早发现萧芊芊，就多减少一分危险。

    叶天决定顺藤摸瓜，揪出这幕后的一串……

    “黄一棍，……先把这个人给我带进来！”

    叶天吩咐壶壶龟。

    看来，这龟屋马上就要热闹起来了。

    他也索性搬了把椅子，坐在了正中央，开始一一过堂……

    “黄山海！……”

    “赵璞出……”

    “钱大壮！……”

    “铁木青……”

    “司马拳……”

    “……”

    ……

    一个接着一个的人名从叶天口中报了出来。

    果不其然，里头有赵家的人。

    黄一棍的舅舅在京城赵家里做事，认识了赵家一个叫赵璞出的人。

    这个人，却是赵家在外头的联络人。

    赵璞出收了黄山海的礼巾，找来了生意合作伙伴，钱大壮。

    钱大壮又联系了铁木青，铁木青又牵上了司马拳……

    这链条可真是有点长啊！

    盘根错节，一个连着一个，像蜘蛛网一般……

    最后出手的那批人，就是司马拳负责张罗的，还是外头偷渡过来的，清一色的没有身份可查。

    这些人做事，向来是不留任何蛛丝马迹……

    要不是撞上了叶天这个恐怖存在，还真的是很难发觉线索。

    因为中间的过程太长，都是单线联系，极不容易暴露。

    即使是让人探到一丝气息，那群雇佣冰早就得手，全身而退了！

    哪里会留下什么来！？

    所以，他们是屡试不爽。

    可惜，这一次，他们遇到了叶天！

    这就注定他们要载了！

    而且会载得很惨很惨……

    此刻，在另一边，壶壶龟也忙得不可开交……

    所有相关的人员都被这牲口以雷霆手段给带进了龟屋。

    只要有确切身份的，人还在华夏大地的，没有一人能逃出壶壶龟的范围……

    反正就是一句话，所有参与到这一次劫持行动的相关人员，都被提走了意识。

    这是叶天下的命令。

    很快，行动就有了成效。

    那群雇佣冰都被查出了身份……

    欧力伽，巴巴图，达鲁及亚斯，卡罗素，OserGreen……

    一共五个人，全部是清一色的雇佣冰出身。

    叶天还通过雪儿那边的资源，查到这五人来自不同的国佳，还是分别在五大洲。

    每个人都是背景硬气的不行不行的，全都是当地的狼王，特种的那个，实力不容小觑。

    听司马拳吹嘘，这五个人接过的订单，就没有一个弄丢过。

    绝对的接单王！……

    虽然知道了五人的身份，但是所有被带进龟屋的人，都不知道这五人现在的下落。

    幸好有雪儿在，通过卫星资源，人脸识别技术，查到了其中一人的酒店信息，再通过定位手机位置，从而查到了他们目前藏匿的地方……

    “壶壶，咱们去会一会这些人吧！……”

    叶天决定亲自去见一见这批雇佣冰。

    “他们？怎么处理……”

    壶壶龟看了眼刚带进来的这许多人，突然问道。

    “你要不？……挖矿。”

    “不行，他们不够格。”

    “那好，都解决掉吧……”

    叶天给出了建议。

    既然连壶壶龟都看不起的人，留下来还有什么价值呢？

    只是蛀虫罢了……        

