    古寻手枕在头下，姿势惬意的仰躺在地面的坐榻上，脸冲着天花板，眼神迷离，双目失焦，脑子里不住的胡思乱想。

    明珠的事，惊鲵的事。

    提起裤子，人不自觉地就变的硬气了。

    下半身的毒排出去了，上半身的脑子水就少了，古寻开始埋怨自己管不住第三条腿。

    自己应该更加呃……慎重一些，不该如此草率的结束处男生涯，更不该将第一次交给明珠。

    紫女坐在一旁，看着他一副思考人生的模样，莫名就想笑。

    “不就是一些男女之事吗？要说女方患得患失我还能理解，你一个大男人，还能吃亏了不成？”

    紫女不急不缓的给自己倒了杯茶，终于忍不住笑了出来。

    古寻伸出手临空挥了挥，“不是吃亏的问题，是其他……别的……”

    “别的什么？”紫女凝眉追问一句。

    作为紫兰轩这个风月之所的老板娘，紫女对于男女之事看的比较坦然，所以对于古寻的说法，她有些嗤之以鼻。

    这种你情我愿，情到浓处，情不自禁，干柴烈火的事，能有什么值得烦心的？

    总不能是用强的吧？

    等一下……他这个表现……

    “你不会是对哪个姑娘用强了吧？”

    紫女问了一种自己都不相信的可能。

    古寻侧目瞥了她一眼，没有回答，只是报以微笑，“呵呵！”

    见他这样，紫女知道自己的猜测肯定是错了，浑不在意的喝了杯茶：

    “既然不是用强，而是两情相悦，那有什么值得烦恼的？”

    “我没有烦恼，只是……”

    古寻只是了好几遍，也没有只是出来。

    他怎么说呢？第一次的对象不理想？还是说第一次来的太突兀？

    哪个也不像是男人该纠结的命题。

    “只是什么……”

    “管你什么事，你很懂吗？”

    古寻给不出答案，干脆不耐的反问了一句。

    紫女看他一副恼羞成怒的样子，乐的更欢了，不过没有继续追问下去。

    古寻的花边，她也不是很感兴趣，只要不是那些不合适的女人就行。

    呼啦！

    这个时候，随着一声推门，卫庄僵着脸走了进来。

    紫女和古寻同时用稀奇的目光看着他。

    一般情况下，紫女和古寻相处的时候，卫庄从来都不掺和进来。

    古寻抢在紫女前面，稍微翘起头，好奇的问道：

    “你怎么舍得露面了？”

    他转脸就忘了刚才的惆怅。

    毕竟男人嘛，还真指望他能纠结这些破事吗？又不是和丑女发生关系，谁还会真不乐意啊？

    不过是闲着无聊，无病呻吟几句而已。

    卫庄闻言冷笑了一声，沉眸扫了一眼古寻，语气有些玩味说出了来意：

    “翡翠虎找你，说是……你要的女人找到了。”

    紫女只告诉了卫庄古寻就和谈一事又跟夜幕索要了十万金，额外要了两个女人的事没说。

    之前古寻又告诉了他胡夫人的事，但焰灵姬……他还是不知道，所以听到古寻另外还要了一个女人，卫庄还是挺意外。

    呵，女人？

    我就不信你还能把紫女的亲娘也找到！

    “女人？什么女人？”古寻上来还愣了一下，没反应过来。

    紫女无奈提醒道：

    “就是那个火里跳舞的。”

    “啊！对，差点把她忘了。”

    古寻因为昨晚的事，满脑子只有明珠和惊鲵，没影的焰灵姬早就被他抛掷脑后了。

    男人……呵~tui！

    紫女站起身，疑惑对卫庄问道，“怎么是你来通知？”

    留下一句话，卫庄扭头就直接离开了：

    “正巧碰上。”

    古寻一个打挺，从地上蹦起来，和紫女对视一眼，对于卫庄的高冷无言以对。

    “走吧。”

    古寻一甩头，示意紫女走着。

    两人去了前面紫兰轩大厅，翡翠虎臃肿的身躯此时赫然站在中央喷泉一旁。

    胖虎见到古寻，立刻覥着脸凑了上来，笑得跟朵菊花一样：

    “哈哈哈，古先生，老虎我来履行最后一项承诺了。”

    古寻懒得和他客套废话，直接问道：

    “人呢？”

    翡翠虎搓了搓手，头上冒了一些冷汗，陪笑道：

    “这个……由于先生您要的人有些危险性，不方便直接带到紫兰轩，只能请您纡尊降贵，移步去关押之处亲自将人带走了。”

    古寻想了想原著的剧情，焰灵姬不会现在就泡在那个大水族箱里了吧？那要是等到原剧情时间线，几个月的时间，不泡发了？

    翡翠虎见古寻发愣，不由小心翼翼的再度问道：

    “怎么，先生是……不方便吗？”

    古寻闻声回过神，摆了摆手，“没什么不方便的，具体在哪？”

    “哈哈，在城外，距离有点远，我已经备好了马车，随时可以出发。”听到古寻同意，翡翠虎松了一口，赶紧回道。

    “那走吧。”古寻一抬手，示意他出发。

    “对了，你有兴趣去看看吗？”走出两步，古寻扭头问了紫女一句。

    她笑着回绝了，“见美人这种事，我一个女的就不掺和了，先生自去吧。”

    古寻一耸肩，离开了。

    上了翡翠虎精心准备的豪华大马车，一行人晃晃荡荡的出了城，奔着新郑城东边一个山头去了。

    马车跑的并不快，不过花了大概近半个时辰也就到地方了，当然只是到了小山的山脚，马车上不了山。

    翡翠虎从他的那辆马车上下来，头上又冒起了汗，小心翼翼的对古寻说道：

    “古先生，上山我就不陪您上了，我的人会带您过去，我在山下等您。”

    古寻抬头瞄了一下眼前这座高不过二百米的土丘，直接一摆手，“不需要，你们直接走吧，我自己回去。”

    翡翠虎忙不迭的点头，他巴不得尽快离开古寻身边，“既然如此，那我把马车给您留下，您回头自便。”

    等得到了古寻的点头，翡翠虎立刻坐着自己那辆马车离开了，只留下几个人负责将古寻引导到放置焰灵姬的地方。

    几人上山，没有到山顶，只是半山腰的地方，此处有个颇为宽阔的山洞，不知是天然的还是后天开凿修建。

    而人，就关在山洞深处。

    这和古寻记忆里动漫的内容是基本重合的。

