    逃出鬼林后，我们都惊呆了，这破坏力，堪称惊人，鬼林瞬间就没了，怨气淹没了那个地方，最可怕的是，鬼林变成了一个大坑，不知道会不会有人发现，然后来这里，这时候来人，基本上就是死！

    不过这里离市区非常远，而且基本普通人不会来这里，人烟稀少，被发现的概率等于零。

    “完了，金佛毁了，这女鬼实力完全发挥恐怖如斯，我们怎么办？”了空大师有些焦灼，好像只能等死的样子。

    那女鬼重生以后，又吸收了所有的气体和婴魂，鬼力极其恐怖，现在我加彭祖都打不过他，而且是完全打不过。

    “接下来怎么办？逃吗？”钱萌萌还没出手，就想着逃了。

    逃哪里去？那女鬼会飞，我们现在被夹在鬼林和矮山中间，如果回去矮山，那些阴人会被我们连累，如果再去鬼林，那就是找死，没想到恢复了法力，依然拿这女鬼没有任何办法。

    “我知道个地方，他也知道，应该可以躲人，你们去不去我管不着，但我不想死，我得去躲起来。”钱萌萌说着，指了指初雾，好像两人有什么见不得光的事情。

    说完就跑了，径直冲向了矮山山底，背面就是阴人和五大掌门。

    “哼，好死不如赖活着。”彭祖急忙跟上钱萌萌，修罗等也是不想死，纷纷朝钱萌萌走去，我愣在了原地，不知如何是好，躲起来确实可以，但我们不在，女鬼会不会大量屠杀阴人？

    “先进去躲躲再说，那些阴人都变骷髅了，女鬼应该对他们没有兴趣。”初雾好像看透了我的心思，连忙说道，接着我和了空大师也只能跟着进入了山底，钱萌萌好像很熟练，在山体找到了暗门，然后立刻打开了，她第一个窜了进去。

    这里不是钱萌萌的地盘，她不可能知道这些，很明显是之前初雾指使她做的，所以她才知道暗门在哪。

    进去以后我才发现，就是一个山体密道，有很多屋子，还有瓶瓶罐罐之类的，但很多灰尘，周围的东西也已经老旧了，看来，苏雨当时应该是被钱萌萌关在这里，怪不得我找不到，这地方不知道暗门进不来，再说了，我怎么都想不到，这矮山之下还有个密室。

    这里还挺宽敞的，屋也多，住个十天半个月都不成问题，就是有点憋屈，虽然要回了血肉，但却完全不是女鬼的对手，只能跟老鼠一样躲在这里，也不知道外面什么情况了，女鬼有没有追来。

    金佛一毁，女鬼没有东西压制，那力量比这更强，我们更不是对手了，被她逮到，应该也是个死。

    女鬼的实力，已经超乎了我们的想象，但如果我自私一点，可以在这里躲很久，躲到女鬼走，我已经恢复了原样，但是不行，还是得想办法，外面的阴人可能有危险，而且女鬼出山，苍生必遭难。

    “阿弥陀佛，该把身体还回来给我了。”这时候了空大师双手合十，挺有礼貌的跟彭祖说道，身体是他的，而且已经打完了，身体理应归还。

    “别烦我，等我血肉要回来再说，这身体给你也没用。”彭祖当起了老赖，拒不退还。

    “那给你有用吗？女鬼你也没法降服啊！”了空大师强有力的反问道，问的彭祖哑口无言。

    彭祖瞪了他一眼，脸色极其不好看，没有作声，意思是管你怎么说，就是不还。

    “施主，请作一个言而有信的人。”了空大师不罢休，那可是他的身体，怎么借了就不还呢？这比借老婆不还的性质还恶劣。

    “烦死了，滚！”彭祖有些不耐烦了，连忙换了一个地方躺着，然后捂着耳朵。

    “施主，是你自寻烦恼，那身体本来就是老衲的，你不还是不是有点理亏？”了空大师不拿回身体，誓不罢休，对彭祖进行了无休止的纠缠，势必要抢回身体，不然他用这骷髅之身，非常不舒服，谁也不愿意呆在一副骷髅架子里面。

    彭祖也确实老赖，就等于借号给你上分，分没上到，号也不还了，了空大师能愿意吗？

    彭祖实在受不了，突然翻身掐住了了空大师的脖子：“死秃驴，行不行我杀了你，不要逼我，我说了，等我血肉回来，我定还你身体，或许等我出去了，找了一副新的身体，自然会还你，你放心好了，但你再烦我，我肯定杀了你，明白吗？”

    “哈哈，杀了我？你看我像个活人吗？还提什么杀不杀。”了空大师指着自己这一身骷髅架子，有些嘲讽的说道。

    “等等，有件事很奇怪，我们骷髅之身，好像不能离开那些气体，可是气体已经没了，全部被吸入了女鬼体内，为什么我们现在还没有死？”初雾突然提出了一个问题。

    对啊，女鬼也说过，我们不能离开那些气体，为什么现在气体没了，他们这些骷髅没有死？到底怎么回事？

