    就在杨辰下令封锁上官皇城，并且全城搜捕武子易的时候，武子易刚好来到皇城机场。

    只是，他还没有下车，就感受到了一些不对劲，机场四周，出现了许多气息强大的神境强者。

    他本身只是一个神境后期的强者，虽然武道天赋很强，但是在绝对的实力面前，天赋再强，也无济于事。

    更何况，负责保护他的两名半步超凡境强者，如今已经全部被杀。

    “混蛋！”

    武子易一脸狰狞。

    身为武皇族的皇孙，什么时候受到过这样的屈辱？被当成逃犯一样，全城搜捕。

    “殿下，我们还要进去吗？”

    开车的是一名神境初期强者，忽然开口问道。

    “你能进得去吗？”

    武子易怒声质问，随即咬牙道：“掉转车头，离开！”

    如今，机场被上官皇族的强者封锁，他就算有三头六臂，也不可能进入，现在只能先寻找一个安全的地方，然后再想办法跟武皇族联系，让武皇族的超凡境强者来接应了。

    否则，就凭他跟一名神境初期的司机，根本不可能活着离开。

    就在司机掉转车头离开的时候，武子易拿出手机，试图跟武皇族联系，可当他拨出号码后，竟然发现，手机没有信号。

    他忽然意识到了什么，面色顿时无比苍白。

    “把你手机给我！”

    武子易咬牙说道。

    司机连忙将手机递给了武子易，当武子易结果司机的手机之后，面色更加苍白了起来，因为司机的手机，也没有信号。

    这只能说明，整个上官皇城的通讯信号，已经被切断了。

    他当然清楚，皇族为何会这样做，这是要将他赶尽杀绝。

    “杨辰，我要你死！！”

    武子易忍不住怒吼了一声，司机都被吓了一跳，也不敢说话，只能专心开车。

    如今武子易逃走，整个皇城的强者，都在搜寻武子易的下落，杨辰则是回到了皇族，见到了艾琳和冯小婉。

    “杨大哥！”

    冯小婉看到杨辰的时候，顿时泪如雨下。

    艾琳也是如此，自从杨辰去了宁州阻拦武雨兰之后，马超随后也在去了宁州寻找杨辰之后，忽然消失了。

    这些日子来，她们经历了什么，没有人知道。

    如今再见到杨辰，两个女人的情绪彻底奔溃。

    “对不起，是我连累了你们。”杨辰一脸自责。

    如果不是被他连累，冯小婉和艾琳也不会四处奔波。

    不仅仅是冯小婉和艾琳，还要秦惜和秦依，还有秦大勇他们，甚至就连自己的女儿，都在四处奔波。

    这些人，都是被他连累。

    “哇……”

    就在这时，忽然一道响亮的啼哭声响起，才将众人的目光吸引过去。

    “宝宝不哭！宝宝不哭！对不起，妈妈吓到你了，宝宝不哭！”

    艾琳连忙摇晃着怀中的婴儿，一脸自责。

    杨辰刚见到艾琳和冯小婉，还没有注意到艾琳怀中的婴儿，直到这一刻，他才意识到，艾琳原本高高隆起的小腹，已经平坦了下去。

    此时，艾琳怀中还抱着一个看起来只有两三个月大的婴儿，难道说，艾琳生了？

    那也就是说，艾琳怀中的婴儿，是马超的孩子？

    “艾姐，他是，你的孩子？”

    杨辰一脸激动地问道。

    艾琳点头，红着眼说道：“他已经出生两个月了，小婉也是为了照顾我们，不得已之下，才将自己炼制的丹药出售，谁知却引来了武皇族的人。”

    杨辰并没有在意引来武皇族这件事，一心都在孩子身上。

    他三两步来到艾琳身边，看着艾琳怀中那个已经停止哭泣的男婴，满脸都是宠溺，这是他的好兄弟的儿子。

    “他叫什么名字？”

    杨辰有些激动地问道。

    “马靖安！这是孩子还没出生时，马超取的名字。”艾琳红着眼说道。

    提起马超，她的双目更红了。

    如今，距离马超失踪已经近三个月了，可是依旧没有任何关于马超的消息。

    这让她对马超的安危充满了担忧。

    “好名字！”

    杨辰并没有注意到艾琳的情绪波动，看着小靖安，越看越喜欢。

    “我能抱抱孩子吗？”杨辰看见小靖安，内心说不出的复杂。

    当初，笑笑也曾经这么幼小过，只是他根本没有抱过这么小的笑笑，甚至缺失了笑笑四年的时光。

    艾琳将小靖安递给了杨辰，抱起孩子，杨辰眼中满是宠溺。

    看着杨辰对小靖爱宠溺的样子，艾琳忽然想到，如果马超也在，那该多好？马超是孩子的父亲，一定会更激动吧？

    越想，她越是悲伤，马超消失了这么久，怕是已经遇难了吧？

    否则，杨辰都出现了，马超为什么还没有出现？

    “艾姐！”

    冯小婉一脸心疼，将艾琳搂入自己的怀中，红着眼说道：“你放心，马大哥一定不会有事，他一定会平安归来。”

    直到这一刻，杨辰才意识到了不对劲。

    刚才的关注点一直在孩子身上，从冯小婉的话中，他才得知一件非常重要的事情，马超不见了。

    “艾姐，马超呢？”杨辰开口问道。

    艾琳红着眼说道：“三个月前，你独自去宁州阻拦武雨兰，马超一直心神不宁，是我让他去了宁州找你，结果这一却，他就再也没有回来。”

    说罢，艾琳又哭了起来，满脸都是泪水。

    “马超已经跟你分开三个月了？”杨辰顿时面色大变。

    马超是他最好的兄弟，是什么人，他比谁都清楚，是绝不会抛妻弃子的人。

    可是现在，却失踪了整整三个月，那只能说明，他出事了。

    艾琳红着眼点了点头：“杨辰，求你一定要找到马超，孩子还这么小，不能没有父亲啊！”

    艾琳的哀求，让杨辰的心里无比的难受。

    “艾姐，你放心，我一定会找到马超，就算是天涯海角，我也会把他找回来！”杨辰一脸坚定地说道。

    说罢，他拿出手机，拨通了一个电话：“动用红尘的全部力量，找到马超在什么地方。”

    自从他灭掉红尘之主，将红尘掌控在自己手中之后，还是第一次动用红尘的力量。

