    “师尊，您终于接通讯了，师尊，十三大星河级势力组成联军，在混乱星域对大师姐与我进行追杀，若非他们在看咱们宗门的反应，估计我与大师姐早就死了，师尊，您看我们现在怎么办，是退回宗门吗？”

    “嗯？十三大星河级势力么，呵呵，这些跳梁小丑，终究是联起手来了。不过也很正常，一群弱者，只会抱团而已。”

    贾岩冷哼一声，接着在通讯另一头，那熬品的惊骇之中，又淡淡然的继续说道：“不用担心，你与你师姐，都不会有事的，为师这就赶过去。不过这次出现的，将不会是为师的正常身份，而是为师真身，你们看到了，别吓一跳就好。”

    贾岩已经不准备装了。

    实力尽复，还更进一步的他，在这片和平星域内，可以说近乎没有敌手，所以不用再勉强自己装出阴阳的身份。

    只是呢，未来他就是阴阳，阴阳就是他，贾岩本就想给自己起一个别称，如今看来，阴阳此名，真的挺符合自己。

    “啊？真、真身？这这……好，师尊，他们又打过来了，徒儿就期待您的来临了。”

    说着话，熬品挂断了通讯，可见战事的紧张。

    连贾岩说的真身都不了解一下，贾岩感觉这徒弟真的是有点没趣呢。

    “不过没趣归没趣，老子的徒弟，是你们想欺负就欺负的？哼。”

    贾岩冷哼一声，从扭曲的次空间内飞起，远离了那颗刚刚贡献了星核的星球。

    这颗星球已经使用过一次了，想让它恢复到下次还能使用，想必不会太快，就算贾岩再来一次融练，那也浪自己的能量而已，得不偿失，所以他准备等星球恢复再说，何况还能交给阴阳宗的弟子们做为修炼之用，也算是废物利用。

    “当然了，如今不是想星球的时候，我要去看看，那所谓的十三路联军，到底是何等的嚣张，正巧我突破了星河中阶顶峰，你们就拿来当成我练手的棋子吧，希望有足够的实力，让我乐一乐。”

    贾岩冷笑着飞行，他身后的爱迪莎号就像是如影随行的影子，跟在贾岩身后，在贾岩示意之后，整个爱迪莎号咔的一下，扣上了他的后背，成为了贾岩的背包。

    这便是如今爱迪莎号的任务，毕竟贾岩都到了三十公里之巨了，爱迪莎号早就不是他乘坐的飞船。

    噗。

    在这背包扣上之后，爱迪莎号喷出了一团烈焰，然后还有某种次空间内的推进力量，猛然的施展开，不顾浪费本体能源的，飞一般冲出。

    这还是爱迪莎号修复了不少才能做到的事，如果换在刚来这片星域的时候，估计来这么一下的冲刺，它就得散架了吧。

    “哈哈哈，什么阴阳宗，就像是一个极其孱弱的宗门一样嘛！”

    “你们的战斗力呢，不是说好了，每一个都很强大的吗？为什么现在什么战斗力都没有了？”

    在一颗星球之上，一群的阴阳宗众人，艰难无比的抵抗着外界来临的联军士兵们。

    不是阴阳宗的人过于弱小，实际上他们表现出来的战斗力，已经令得整个联军的士兵与强者们，感觉到触目惊心。

    一名地级的阴阳宗强者，很可能单人就能够对抗天级，这是因为地级与天级之间的战斗力差距，本质上没有那么巨大，地级的阴阳宗众人用上了某些特殊正反战斗力，或者是在阴阳宗修炼星上，流出的初级战斗用‘法器’后，形势就会扭转，变成地级的阴阳宗众，比起人家天级的还要厉害。

    甚至天级阴阳宗众，与联军方的星空级，都经常出现天级单人灭杀星空级的情况，只是这种局面要少得多。

    可阴阳宗另有一个巨大的杀器，那就是联手招法，一旦阴阳宗的众人，摆出阵势，搞出一个联手的战你们技巧之后，他们的战斗力就会因为联手，而变得无比强大。

    每一个阴阳宗的人，都会认为自己的实力不够强大，但在战斗里，他们却越大自信心越足，因为他们每一个，都见识到了自己真的与外界的强者，有天与地一般的实力差别。

    自己很强，如果是单个同阶，肯定能够胜。

    问题是，阴阳宗面对的对手，是一群来自星河级存在势力的数量更多强者。

    要知道，十三位的星河级存在，他们在这片星空里已经运营了百年以上，甚至有一位都达到了三百余年，地盘稳固，而且有不少的拥趸，跟随了他们上百年的民众里，更是有不少的强者诞生，不管比人口，还是强者的数量上，阴阳宗这刚刚发展起来的一个势力，怎么可能与对方比。

    所以阴阳宗的强者，虽然单人同阶的实力，要远远强过对方，但比起强者的总数量，以及更强存在的数量，别说是与十三大势力相比，就是与某一个弱小点的势力相比，阴阳宗都不占优势，甚至可能会成为一个弱者。

    可就这样的十三个势力，居然还组联军，与阴阳宗这么一个对他们而言，应该是小势力的势力，进行战斗。

    如今，在这片混乱的星空里，双方一言不合，已经真正的开打了。

    只是死伤不会很严重，因为不管是阴阳宗，还是对方的十三大联盟军队方面，都在测试对方的底限，同时也在观察对方的反应，因为谁都知道，这绝对不会是对方的真正实力，开打下去，很可能是一场旷日持久的战斗，最后这场战斗的表现形势，就会是星河级赤膊上阵，成为强者之间的战斗，于是乎，大家都想观察一下，那位阴阳宗的宗主大人，会对此有何反应。

    如果他极强的话，那么就会显示得很霸道，可如果不强，或者没有什么把握，那么他就会退缩，抓紧一切的时间，将阴阳宗内的资源，能抢一天是一天，等到联军打过去，他直接逃离了事。

    只是令得外人有些意外的是，这阴阳宗的宗主阴阳，居然并没有做出任何的举动，不管是勃然大怒，或者是抢资源，似乎都没有开始的样子，倒是阴阳宗内部，开始有大量的言论在传出，不管是愤怒还是惧怕的，情报一件件传来，就是没有那阴阳的任何情报。

    对此，所有的外界人士们，包括那几位星河级强者，都在认为，是不是阴阳真的在修炼，而且是修炼到了关键的时候。

    这就令得许多人，有点坐卧不安了。

    因为在他们眼中，阴阳应当是一位不错的星河初阶强者，如果这样的强者进行闭关，那么等着他突破的，很可能就是星河中阶了，被他突破到星河中阶还得了？

    在这片星空里，没有任何一个人，能够与星河中阶抗衡，唯有更远处的一位星河中阶存在，才有把握对付另一位星河中阶，而且那位星河级中阶强者，还是在这片星空里成长起来的强者，他的实力，很可能不是外界星河中阶的对手，所以大家都在想，如果阴阳达到了星河中阶，那么依照所有人判断他的来历一样，他是一位外界来临的星河中阶强者，他的实力……

    想想都可怕啊。

    所以在这片混乱的星空之上，十三星河初阶的生物，一边对着阴阳宗继续施压，一边的悄悄派人前往阴阳宗打探消息，看是否有那阴阳出关或者他是否实力大进的消息。

    事实上，在阴阳宗内部，那颗阴阳星附近的次空间扭曲，人们都看到了，也有许多人猜出来，阴阳就是在那片星空里修炼着，从日益扩大的次空间扭曲波动的情况看，阴阳很可能已经修炼到了极为深层次的情况。

    这些观点让一群的星河级存在，感觉到非常的焦虑，如果有办法的话，他们会想方设法来打断阴阳的修炼，因为强者一旦被打断了修炼，很可能一时间的灵光一闪的修炼进度，就会被打断，甚至一辈子都不会再出现类似的晋升意愿，所以他们认为，这种方案是非常值得一试的。

    但问题又来了，那就是阴阳在次空间内部修炼，在这片星空里，有能力进次空间，去打断一位星河级存在的修炼，根本就不是一般的强者能够做到的，而是需要起码达到了恒星级的次空间天赋存在，那么这样的存在又有多少呢？起码在这片星空里，一个都没有。

    于是这一想法，是不可能做成功了，剩下的其他想法，那唯有就是逼得贾岩在修炼中，不得不外出的逼迫法。

    最好用的办法，就是继续攻打混乱星空。

    这片星空里，不仅与阴阳宗接壤，如果打下来，阴阳肯定会坐卧不安，然后在修炼中听到此消息，肯定会变得难以修炼了，另有一点更为重要，那就是阴阳宗大弟子，这一刻与他的五师弟熬品一起，被困在了一片星空之地。

    那里正是阴阳宗靠外的地域，想要赶至比较难，而且联军方用的技巧非常的简单，那就是故意放任两大弟子的行为，让他们以兔兔宗的名讳，自认为聪明的在星空里流浪着，只是联军渐当的将他们的后路断了，然后把他们赶到了一片只有三颗宜居星球的地带。

    此时的他们，应该是发现了自己中计吧，只是知道了与能够躲开，是不同的东西，这两大弟子，看似一个天赋不错，还敢宣称出什么兔兔宗来，另一个则是恒星级存在，自认为自己很厉害，其实根本就是两个大草包。

    此时，联军不仅已经逼到了阴阳宗的边境线，更是将两大弟子困死在了那片星空，如果阴阳知道这些消息，肯定是会思考极多，毕竟一个强者的修炼，不是一时半会的事情，许多的星河级大佬，突破一个等级，光光准备与蕴酿实力的突破，都需要好几年时间，阴阳上次活跃的时候，才什么时候啊，现在他怎么可能突破这么快，得知消息后，他就得考虑自己阴阳宗如果被突破了，那么他在修炼的当口，肯定会被打断，甚至有可能，会遭遇到星河级直接杀到他次空间内部的事情，他肯定会左右为难了。

    是该停止修炼，出面涡旋此事呢，还是直接逃跑？

    不管阴阳如何选择，他的修炼都会被打断，这样下次是否还有类似的修炼感悟，难说。

    联盟的心思，是极其歹毒的，可他们却不知道，自己等人，遭遇的是天赋极强的进化兽，何况贾岩为了这次的突破，也真的准备了好几年时间，以前他看似一直在外出，那是用的分身啊。

    实际上，他确实突破了，只是与这些星河级认为的突破到星河中阶不同的是，他突破的可不是什么星河中阶，而是更为令得他们要高高仰望的‘星河中阶顶峰’！

    看似差的不多，但了解这一等级的生物，就会知道，星河中阶与星河中阶顶峰，压根就是两种不同的境界。

    就如星河中阶顶峰，与域主生物，是两个不同的阶界一样，这其中的差距，就像是一条小河与大江水一样的比较。

    所以达到了星河中阶顶峰的贾岩，如今终于出山，可以预见的是，阴阳宗的众人，以及外界这联盟军队的人士，看到了他，会有如何的震撼与惊骇。

    毫不夸张的说，当下的贾岩，已经在这片和平星域里，没有了任何一个敌手，当然那两位星河中阶顶峰的存在，可能可以与贾岩打个平手，但也仅此而已了，没有晋升到星河中阶顶峰的时候，他就能够几次三番，从域主与星河中阶顶峰的存在面前逃出一命，当下他都到了星河中阶顶峰，哪里还有什么厉害的星河中阶顶峰，能够完全压制他？就算是天才级的，贾岩也相信他们绝对不会碾压自己，起码他还有逃生的能力。

    “那阴阳，到底来是不来，你们快点给我说！”

    “快点叫你们家字主啊！不叫的话，我们可能就将你们灭杀干净了。”