    听见无锋的声音，楚寒又满含深情的看了谢瑶一眼，然后才朝着外面吩咐道：“进来。”

    “是。”无锋应声，推门走了进来，躬身禀报，“卑职已经查清，辛友兵的家人并不知道辛友兵参了王爷一本的事情，而且也很意外！他们都知道王爷待辛友兵极好，从没想过辛友兵会如此对待王爷！”

    “而且，他们也不相信会是王爷杀了辛友兵！他们都坚称，一定要找到真凶，给王爷洗脱冤屈。”

    楚寒的表情淡淡的，脸上没有丝毫意外，“将此事交给京兆府尹去办吧，寒王府不必插手。”

    “是！”无锋很高兴，没想到事情会这么顺利。

    “下去吧。”楚寒直接挥退。

    “是！”无锋浑身轻松，退了下去。

    屋中又只剩下楚寒和谢瑶二人。

    楚寒的黑眸看向谢瑶，眼中带着宠溺，“你还没告诉本王，你是如何想到让无锋他们装作有瘟疫，吓退刘公公的办法。”

    谢瑶露出一抹浅笑，“刘公公突然出现，你不在府中，只有无锋能够勉强应对，但是绝对拦不住御林军，用瘟疫吓一吓他们自然是最好的办法。闻瘟疫色变，这是谁都逃脱不了的。”

    楚寒却摇了摇头，“你就不会听见瘟疫就跑，反而还会迎上去。”

    “那是因为我能治疗瘟疫，如果遇到我无法治疗的病症，我也会跑。”谢瑶笑着反驳了一句，随后眸色微正，“宫里的情况如何？”

    楚寒黑眸微眯，神色间带了一抹凉薄，“父皇未必会相信府中有人感染瘟疫的事情，之所以让本王回来，是怕引起恐慌。一旦寒王府有瘟疫的消息传播开来，结果可想而知。”

    谢瑶点头。

    她正是想到了这一点，才会确定的告诉无锋，楚寒会回来的。

    昭楚帝的背后是整个万奇国，但同样的，他也要对整个万奇国负责！不能任由瘟疫的消息传播！

    “如今，辛友兵被杀的事情已经没有疑点了，这件事情也算暂时告一段落。你有没有想过，是谁在背后要害你？”谢瑶凝眸问道。

    这，才是整件事情的重中之重！

    楚寒黑眸陡然变得幽深了一瞬，旋即恢复如常，“这件事情，本王能够处理，你暂且不必操心，先专心找到要找的线索。”

    看见楚寒坚定的目光，谢瑶嘴唇动了动，没有再问，“好，如果有什么情况，你可以随时来找我。”

    既然楚寒不想让她插手，就证明楚寒有信心查清此事。

    她在他的眼睛里，没看到任何客套推诿，看到的是真诚，清澈。

    “你不说，本王也会去找你。”楚寒笑着，随后神色正式了一些，认真说道：“以后，你就住在云卷阁吧。”

    谢瑶扬眉，“我自然是要住在云卷阁。”

    “本王的意思是，等你日后恢复了原本的身份，也还住在这里。这里比扶云轩大很多，也方便很多。”楚寒缓声说道。

    “恢复身份？”谢瑶微怔，喃喃低语道。

    她倒是没想过这件事情。

    给祖父定罪，说祖父是叛臣，这是昭楚帝的旨意，想要更改可不是那么容易的事情。

    更何况，她也没打算恢复身份，如今的身份就挺好的，只不过……

    她抬眸看向楚寒。

    “你放心，本王不会让你一直用假身份的！终有一日，本王一定会让你光明正大的走在本王身边！不是云瑶，也不是言珺！是谢瑶！”楚寒郑重其事的看着谢瑶，言语中的坚定前所未有。

    看着郑重坚定的楚寒，谢瑶心中一动，没有拒绝，“好。”

    楚寒深深的看着谢瑶，一把将她抱在了怀中，贴向了她的红唇……

    之后又跟谢瑶在一起聊了许久，直到夕阳西下，才终于回了朝阳殿。

    结果，晚膳时，他又把谢瑶请过来共进晚膳。

    一连几日，寒王府都格外的安静，没有任何人来打扰。

    楚寒也是每日除了公务之外，大多数时间都待在云卷阁，就连一日三餐几乎都是跟谢瑶同吃。

    子晴待在扶云轩中，几乎整日都坐立不安，等着盼着梁芷贤尽快过来！

    王爷已经整日都掉在新欢的迷魂香之中了，再这么下去可如何是好啊！

    王爷当初对王妃都没这样过，她开始有些怀疑，言珺也许真的不是王妃了！

    以王爷坚定的心性，是不会长时间在一个女子的身边逗留的，一定是言珺有什么招数，惹的王爷流连忘返！

    子晴却不知道，是因为谢瑶离开太久，楚寒对谢瑶积压了太多的思念，这才导致如今的局面。

    而且，楚寒待在云卷阁也并非无所事事，一直在商讨寻找字迹线索的事情，以及洪夜失踪的事情！

    几日过去，即便忠勇侯府倾巢而出，即便楚寒也派出了许多人倾力寻找，洪夜仍旧杳无音信！

    忠勇侯府以及彻底急了，甚至直接发布了悬赏，但是也没什么效果。

    辰王府。

    楚夜自从回到府中之后，仍旧称病不出，宫里也仍旧会不时送来一些东西。不同的是，楚夜偶尔会露面谢恩，证明他还在府中，从而击碎了外面一些辰王不在府中的传言。

    池塘边，楚夜看着波光粼粼的水面，不时扔下一些鱼饵，喂鱼。

    “王爷，”风轻来到楚夜面前，一躬身，“寒王自从上次回府之后，就一直没再离开寒王府一步。外面都在传，说寒王沉迷美色，终日徘徊在那个叫言珺的女子院中，甚至连军务都一拖再拖。”

    楚夜眸光不动，口中淡淡道：“他不是那样的人。”

    风轻却仍旧有些怀疑，“但是卑职听说，言珺无论是眼神，还是声音，都跟谢小姐十分相似。也许……”

    “没有也许。”楚夜的声音仍旧平淡，听不出喜怒，“去查一下言珺的身份。”

    “这……”风轻有些迟疑，“王爷，言珺最早出现在寒王身边，是在江宁城。甚至，有可能是在寒王离开东傲国的路上，就遇到了言珺，若是细查起来，恐怕要耗费一些时间。”

    楚夜直接将手中的鱼饵全都扔了进去，摆了摆手，转身往回走，“本王记得，谢瑶跟寒王一起离开的东傲国京城，为什么到了江宁城之后，就只有寒王，没了谢瑶？”

