    不可避免，听到这话的陈平，气的差点血都吐出来了，这说的是人话吗？

    宁翠莲也以为自己是被陈平给欺骗了，没理由眼前这个帅哥连自己亲大伯都不认，自己又没有强迫对方给陈平赔钱。

    她对待帅哥的态度还是不错的。

    当然，对陈平这个时候还敢欺骗自己，她是彻底不能忍了，对着几个店伙计大声说道：

    “给我拆了这个老东西，这个时候还敢偷奸耍滑，我看他真是不知道死字怎么写！”

    几个店伙计闻言又要动手，这次是真得下狠手才行呢！

    陈平吓的又老老实实的跪在了地上，哭爹喊娘道：

    “他真是我侄子啊，别一言不合就动手动脚好不好，大不了我现在就赔钱行不行！”

    “只是我现在身上只有五百万，还差一百万，您看能不能让我少赔一点，就按五百万来赔怎么样？”

    他没想到，陈焲如此不是东西，这个时候还说不认识自己，偏偏眼前这个女人还信了陈焲的鬼话。

    这个时候他已经拿陈焲无可奈何了，再不认栽赔钱，可能真得被这些人给废了。

    “既然还差一百万，就用你的腿来还，一条腿抵二十万，你没意见吧！”

    “现在先把五百万给我转来，我的耐心是有限度的。”

    宁翠莲不耐烦的说道。

    这多简单的事，差了多少钱，就用多少腿来还不就是了。

    陈平又被吓的连连在地上给宁翠莲磕头求饶，一条腿抵二十万，对方这还是要他的五条腿啊！

    “狗东西，你少在这里卖可怜，没听到我们经理说了，先将五百万转过来吗？”

    “你要是再敢废话，我就先废掉你的第五条腿！”

    一个店伙计恶狠狠的在陈平头上扇了一下，还把手中警棍横在了陈平两腿中间，大有不先转钱，就废掉陈平命根子的打算。

    陈平整个人都吓得够呛，这帮人简直比以往找他讨债的那些人做的都要过分。

    眼下他还能怎么办，陈焲这没良心的，又不管他，不管怎样，他都得先保住自己第五条腿，这条腿可比任何一条腿都要重要。

    “陈焲，你这恶毒的小畜生，竟然连自己亲大伯的死活都不管，你就等着遭天谴吧！”

    “今天我要是真被打断了腿，我就天天赖在你们家医馆，让你父母赡养我，我这辈子就赖上你们家呢！”

    陈平恨意滔天的对着陈焲大吼了一句，然后就认命的掏出手机，准备把不久前从陈焲父亲那里骗来的五百万，转给宁翠莲。

    这会要是再不转钱，这伙人绝对会要了他第五条腿啊！

    听到陈平这番不要脸的话，陈焲心里的怒火也终于全部被调起来了。

    见对方这会还有脸，真的傻乎乎的把自家的血汗钱转给奇宝阁，陈焲忍不了了，上前直接夺过了陈平准备输转账密码的手机。

    “你干什么！”

    “你们都看到了，是这小畜生抢走我的手机，不让我转账的，这不关我的事，你们要找麻烦去找他！”

    陈平神色狰狞且怨毒的指着陈焲，对宁翠莲叫唤起来。

    “给我闭嘴，这五百万又不是你的，是你从我爸那里骗走的。”

    “现在赶紧将钱给我还回来，你自己惹的祸，自己摆平！”

    陈焲脸色难看的骂道。

    “呵呵，你不是不认我这个大伯吗？现在怎么知道扯到你爸呢？”

    “这钱是我凭本事弄来的，怎么就不算我的！”

    听到这话，陈平恬不知耻的笑道。

