    床柜之上，静静放在柜面的紫色圆柱形晶体，也出现了剧烈变化，自身释放的黯淡绿光瞬间消失，晶体内蕴含的紫色逐渐褪去，沦为平淡的白色。

    这块被天元食品公司遗失的钴-60放射源，内部蕴含的放射性能量，已经被周海的身体彻底吞噬。

    “头又晕了。”

    无边光明的世界内，周海经历最初的震撼后，还没来得及作出动作，只感觉头晕目眩，双眼一黑，不省人事。

    ……

    清晨，依然是寒风阵阵，雪花飘舞。

    气温为零度以下。

    “昨晚肯定感冒了。”独自一人的周海，坐在沙发上，嘟囔了一句，吃着面前散发白色热气的鲜美泡面。

    泡面，简易而便宜的食物。

    作为一人吃饱全家不饿的典型代表，周海可不会亏待自己。

    一包泡面是不够的，至少要两包，等等，还要加火腿肠和鸡蛋。

    “老汉儿，吃饭了哈。”

    端着泡面，周海朝堂屋上方的周平远遗像喊了一声，打开电视，立马看到蓉城电视台的紧急报道，整个人有些懵逼：“南东区的天元食品公司丢失了放射性物质……这是在开玩笑吧？干食品加工的，还能跟核工业扯上关系？”

    看着电视里播报的重要新闻，还有一众省领导和川省原子能研究所教授们严肃的表情，以及天元食品公司董事长道歉的新闻发布会内容，周海呆滞了。

    干食品的，跟核工业扯关系？

    这，

    这，

    这，啥情况？

    不懂，不明白。

    周海没继续看新闻，摸出手机，上网搜索天元食品加工公司，准备找找答案。

    “原来是民用核工业领域的应用，以前天元食品加工公司向俄罗斯采购12个钴-60放射源，作为凤爪加工末端的消毒使用环节，牛的飞起，感情我吃的凤爪，还是被核辐射消毒的，够高端。”

    周海一边加鸡蛋和火腿肠的泡面，一边研究这个新闻：“一个退役的钴-60放射源遗失，南东区的人这段时间估计要提心吊胆咯，天元公司也要倒霉，如果死了人，估计省政府都要遭殃。”

    凤爪加工用放射性辐射消毒，大气，高端，上档次。

    还好周海并不经常吃这玩意儿。

    “嗯？我视力怎么变好了？”

    看着了一会儿新闻，周海突然愣住，脑海之中关于这件新闻的想法尽数散去，被一个新的念头占据，仔细看着手机的双眼，文字清晰无比，一清二楚，堪比1080P超清视频。

    视力。

    视力变好了？！

    以前周海的视力，有些轻微近视，现在却仿佛回归到最初状态，不，甚至还要更好。

    怎么回事？

    周海有些疑惑了。

    可是，周海却找不到答案。

    “算了，视力提高是好事，以后参军更容易过体检，还有十几天就要开学了，努力复习一下，希望能考个二本军校，唉，算了，只要能去当兵就行。”眉宇微皱，吃着泡面，周海没有思索，不过视力变好这是好事情，想了想，随机思索关于未来和接下来的计划，最后却叹了一口气。

    现在他成绩四百分出头，距离川省二本线还有整整一百分的差距，高考仅剩四个月。

    这么短的时间，他根本不可能将成绩提升到二本线标准。

    二本军校，这个念头就如同飞行员的梦想般，想一想就好，别着魔。

    “挣大钱，睡最漂亮的女人，现在挣钱哪儿这么容易，大年初一休息，明天再去摆摊。”周海吃着泡面，心中默默想着，初步作出了下一步短期计划。

    摊子是油炸品类，主要为狼牙土豆和冒菜，为了增加摊位吸引力，周海还多琢磨了鱿鱼狼牙土豆这个品种。

    今天大年初一，好好休息一天，再加上也没什么生意。

    明天摆摊挣钱，开学还要交学费呢。

    泡面很快吃完，周海初步制定短期目标和计划后，准备起身收拾残余。

    “咕……”起身之后，腹部突然传来一道咕噜声，接着，一股尤为强烈的饥饿之感，涌上心头。

    饥饿。

    无与伦比的饥饿，仿佛十数天没有吃饭，恍若源于灵魂深处之感。

    这种饥饿感，足以让人疯狂。

    感受到身体的变化，被饥饿感占据脑海的周海，面色一变：“怎么回事，不对，肯定有什么变化，为什么我吃了两包泡面不仅没饱，竟然更饿。”

    想着这件事情，周海整个人也没停下，赶紧从冰箱里取出两包泡面，来不及泡好，直接开袋就吃。

    进食。

    不断的进食。

    一袋泡面。

    两袋泡面。

    五袋泡面。

    时间流逝，冰箱里的泡面已经吃完，堆在储物间里未开封的泡面箱，也被打开。

    可是，周海不仅没有吃饱，却越来越饿。

    “这尼玛到底怎么回事？！”

    感受到腹部如潮水般源源不断涌来的饥饿感，周海整个人几乎都快疯了，忍不住爆了粗口。

    望着满地的残渣碎屑和塑料垃圾，还有已经见半的泡面箱，周海真的快疯了。

    饿。

    无与伦比的饿。

    可是，他几乎吃下了整整二十人份的泡面，却依然没有任何好转，尽管是干食。

    眼睛几乎饿出绿光，恍若饿极了的野狼，此时此刻，周海感觉自己能吃下一头牛。

    如今的情况，几乎能够用诡异这个词语形容。

    诡异。

    是的，太诡异了。

    周海都不知道为什么自己能吃下这么多东西，并且还感觉到饥饿。

    “不行了，要煮饭吃，泡面不顶饿。”

    紧咬着牙，周海一边干食一袋泡面，一边走向厨房，准备生火做饭。

    身体绝对出现了异常！

    虽然周海不知道出现了什么异常。

    煤气炉点火，烧水煮腊肉。

    接着，周海整整煮了五斤白米到电饭煲内，加水，合盖。

    这一切做完，周海仍旧在啃着泡面。

    用一袋又一袋泡面煎熬二十分钟后，腊肉和米饭同一时间煮好，几乎快饿疯的周海，没在意味道如何，直接开动。

    一块约两斤的腊肉捞出沸水，用冷水冲洗，待温度降低，一口咬下，温热的肉条进入腹中，填补犹如无底洞的胃部。

    盛饭，吃肉。

    并不丰盛的新年第一顿饭。

    随着不断进食蕴含更多营养和能量的肉类，以及米饭，周海体内的饥饿感，这才得到了真正意义上的抑制。