    “什么样的男人才能够配得上这样的女人？”

    有一个凤凰男忍不住喃喃，声音很小，可是在这个寂静的房间里面，落地有声，显得尤为突出……无数人都听得见，都在想，她的老公呢？

    只是大家在细看几眼，发现她的身边并没有男人？

    瞬间很多人双目瞪大，震惊无比！她如此美丽动人，为什么她的老公还不陪她？

    为什么，到底是什么样的男人才会选择让这么美丽的女人自己产检，难道真的就是那句话，得到的都不会珍惜吗？

    可是在场的男人都在想，要是自己的老婆有这么漂亮，怎么可能舍得让她生孩？

    受生孩的痛苦呢？

    到底是什么样的男人才会这样的无情冷血？

    沈惜颜看这众人，又看着手里的号码，自己是下午的第一位，可是对方是一个男生，挣扎了许久，沈惜颜最终还是选择了退后。

    因为她看见了眼前这个男妇科医生的目光很是怪异，她有些害怕。

    本来她就抗拒男妇科医生，如今这个男妇科医生行为这么古怪，更是让她有些接受不了……刘昊坤看着沈惜颜往后退，脸上一阵失落，不过想了想作为男妇科医生的心理是很强大的，毕竟如果不强大怎么可能受得起这样的目光区别对待，刘昊坤只是惋惜，无能亲自为这么美丽的女人做检查……刘昊坤拿起工作牌，看着预约的牌号，对着下午场第一位孕妇名字喊道：“沈惜颜，有请沈惜颜小姐前来。”

    沈惜颜一个人孤零零的站在人群之中，听到有人喊自己的名字抬起头看过去，发现是男妇科医生，怯懦的举了一个手，然后再次问道：“孙主任在吗？”

    刘昊坤再次听见沈惜颜的声音，心脏微微的跳动，不过安耐住这份激动，用着最温柔的语气说道：“沈小姐，孙老师临时有点儿事情，她要过会儿再来，现在由我替她工作一会儿，我是她的亲传学生，经手过很多孕妇，一个都没有出现问题，你大可以放心……”刘昊坤很认真的说道，同时心底小心眼也是激动的不行。

    毕竟他完全没有想到自己代班第一个做检查的就是这位美丽的女人，自己心底就很想亲自为她检查，然后碰碰她如雪一般的肌肤，这样的话，就算是自己死也无憾了，可是他有感觉这是概率问题，怎么可能就刚刚好他做检查的……于是他失望无奈，可如今一喊名字，就是她！他能不激动吗？

    他现在迫不及待的想要给沈惜颜做检查。

    所以他故意说老师有些事情出去了，需要一段时间。

    其实老师并没有出去，只是出去吃个饭，可是他要说老师出去吃饭了，那么她肯定会等待老师前来，那么他的想法就真的落空了！他觉得这是长天赐予的机会，怎么可能就此浪费掉了呢？

    激动无以加复，盯着沈惜颜，等待着她开口说好的……一想到沈惜颜等一下就躺在自己面前，然后任由自己检查，他看着孤零零的沈惜颜，这么漂亮的女人，给自己做老婆多好啊？

    而且到时候她要是怀孕了，怀了自己的孩子，他肯定寸步不离，哪里会跟现在一样，任由她怀着孕自己走动……沈惜颜连忙摆手拒绝，回头有些慌张的看了看，发现林浩还没有来，眼神里面流露出来淡淡的失望，但是想了想，林浩才接电话不久，怎么可能这么快就来呢……“我等孙主任来。”

    沈惜颜带着微笑拒绝道……刘昊坤皱眉，满脸痛苦。

    等孙主任来？

    这样岂不是他无法触碰到如此美丽的女人了？

    说实话，他之前也给很多孕妇做过孕检，也是文质彬彬的，并没有出格的状况，虽然偶尔有孕妇的老公叫嚷，但是后来还是选择了相安无事，毕竟这是大医院，不可能出现什么不好的状况，他也是持证上岗，也不是什么没有证件的医生，面对沈惜颜如此的拒绝，刘昊坤难免很难受……至于痛苦，自然是错失了这么好的拒绝。

    “你是不是歧视我一个男生作为妇科大夫？”

    刘昊坤忍不住说道。

    沈惜颜被刘昊坤突如其来的问话说的有些愣神，这人语言很冲，上来就给人强加歧义。

    沈惜颜拒绝道：“不好意思，我并没有歧视。

    只是我不喜欢跟男生过多的接触，还希望你理解。”

    刘昊坤闻言呵呵冷笑，自嘲的说道：“就是歧视我是男妇科大夫，说的这么好听，有什么用，大家都看在眼里。

    而且我都解释了那么多，我给很多孕妇做过检查，我也并不是第一天上班，我给孙老师代班也有好些时间了。

    “大伙们，既然她不想要让我给你们做检查，那我们就等我老师来吧。

    至于要等多久，就看老师需要多少时间，至于今天下午预约号号的人能不能做检查，就看最后的时间能不能做完。

    毕竟谁也不知道老师什么时候来……”刘昊坤说完甩手坐在椅子上，一副我不做了，你们爱咋咋的样子……本来在场的女性就对沈惜颜有些不喜欢，怎么说呢，她太漂亮了，漂亮到让人窒息，让女子都羡慕嫉妒恨。

    尤其是看到自己的老公都给她迷得神魂颠倒，心头更是不悦，之前大家找不到机会骂她，现在有了……“你到底做不做？

    你是前头，到时候孙主任来了你还可以做，但是我们呢？

    我们怎么办？

    我们好不容易排上号，你如今占着茅坑不拉屎，想过我们的感受吗？”

    “是啊是啊，同为孕妇，你在家任性妄为也就罢了，怎么在外面也这样，有没有公德心啊？”

    “就是！一看就是娇滴滴的人，肯定是十指不沾阳春水，所以才会这么任性，还说什么不喜欢男人碰，那咋地，你是怎么怀孕的，难道你是雌雄同体，自我受孕？

    再说了这是医院，男医生女医生怎么了？

    都是为人妇的人了，还在意这点东西，再说了，他只是检查你的宝宝，又不是检查你的身体，这么大的医院，他还能怎么样你？”

    “我就是这个意思，这么矜持还怀什么孕，做一个老女人不好吗？

    好了好了，快点做吧，别耽误大家的时间了……”……瞬间无数个女人七嘴八舌的说道，沈惜颜听得脸色越来越难看，黑一阵紫一阵的，最后苍白起来。

    她只是不想让眼前的男妇科医生给她做检查，又不是说不让他给别人做检查？

    可是这个男医生倒好，直接把舆论导向她，让大家认为是她故意这么做的……沈惜颜也是一脸怒色，对着刘昊坤说道：“我是说我不想让你做，可没有让你不做。

    你既然选择其他人的一起不做，那你当医生干嘛？

    穿着这身白大褂出来丢人现眼？

    做事也有一个讲究，你也算是另类的服务人员，我不选择让你服务，你可以服务其他的人啊？

    一个劲的拿着我说事？

    想要干嘛？

    之前我没有歧视你的意思，现在我有了！”

    刘昊坤抱着手靠在椅子上，正在欣赏着这一副舆论压制，可是当沈惜颜反驳的时候，直接把刘昊坤说懵了，他完全没有想到沈惜颜这么能说，给他说的一愣一愣的，一时间竟然不知道如何是好，至于在外面那些等待的女性也是猛然醒悟起来，是啊，这个好看的女人只是说她等孙主任，并没有说让眼前的男妇科主任不给其他人做，可是他就说自己不做了……这一下左右一想，这个人就显得有些有异样的思想起来，一时间所有的人都看向他，刘昊坤都被看毛了……“你！”

    刘昊坤站起来指着沈惜颜，气得浑身发抖。

    “我什么我？

    你要是不做就以后再也不做了，省的在这里恶心人。

    医生也是神圣的职业，我们又不是病人，我们只是孕妇，不想让男妇科医生检查怎么了？

    犯法了？

    难道你们还能强制让我们做了不成？

    我们要是生病了，你们想要怎么做就怎么做，可我们只是怀孕，有选择的余地，然后你呢？

    在这里煽风点火制造舆论，你到底什么心思？”

    沈惜颜拿起包包一把甩走刘昊坤的手指，恶狠狠地说道，今天她心情本来还是很好的，后来林浩接了一个电话走了，让她的心情瞬间有些不高兴起来，如今又遇到这么一个恶心的人，瞬间有一股出气的意思……“既然你有选择的余地，那你来我们医院干吗？

    以前做孕检的人也只是问问，而且！你是来给孩子做检查的，是给你自己做？

    一看你就知道，你只是知道爱惜你自己，并不爱惜你肚子里面的孩子，既然如此，你不做就别做了，以后也别再天海任何医院做了！见过作的人没有见过你这么作的人！”

    刘昊坤给沈惜颜说的满脸通红，看着众人那种鄙视的眼神，一时间直接毛了起来，恶狠狠地说道。

    他是国内名牌大学毕业，也在国外留学进修，理论和实践都很强，所以才有机会跟着国内有名的妇科医生孙媌前辈学习，当然这还有一层，那就是家里背景不差，医学世家，不然怎么可能安排得到孙媌主任身边，而且对方还是临退休之际……别看人家现在只是一个孕检主任，那是因为年纪大了，从手术科室退了下来，从她手里医治好的问题婴儿无数，一双巧手，不知道拯救了多少婴儿，多少家庭……刘昊坤被家里人打好关系送到孙媌手下，之前一直做的安安分分，孙媌也就认为这个人不做，很多时候都会把手头的工作交给他去做，让他去实操几下。

    当然除了刘昊坤家里人要求的，还有就是孙媌也会在自己陪同下让刘昊坤实操，不然她可不想烂了自己的招牌……她可不会在意刘昊坤家里特别的关系，也不会在意刘昊坤家族企业在天海的布局，她都要退休，要不是看着刘昊坤工作能力强，早就被她赶走了……面对刘昊坤有些胡搅蛮缠的胡言乱语，沈惜颜也知道这个人恼羞成怒了，瞬间不怎么想搭理他……可是刘昊坤不乐意了。

    

