    []

    她虽然站直了，但是顾阮东没有退后的意思，所以被他困在台球桌边，与他面对面站着。他的气息压下来，眼神玩味：“你的教练不是我？又霸道，技术又好？”

    完全不顾旁边还站着一位正经专业的教练。

    还要不要一点脸了？

    陆垚垚的心又噗通噗通跳得飞快，但是还是极有出息地顶住了，稍稍转身看向旁边的教练介绍道：

    “这位是石教练，中式台球世锦赛冠军。”

    “这位是顾阮东，台球业余选手。”

    这介绍的言外之意就是你不要不自量力了，我有冠军教我的。

    教练正想说什么，顾阮东制止了，对垚垚说道；

    “冠军教练？那这样，我和这位冠军比赛打一局，谁赢了谁当你教练行吗？”

    当然行！

    陆垚垚想也没想就答应，毕竟石教练可是专业选手，行业大神呢，你不过是业余选手。她当唯一的观众，搬了椅子在一旁坐着围观。

    她原来是小白，完全看不懂，现在倒是能看懂一点规则，至少能判断谁有优势，谁有劣势了。

    看着看着，她目光不由自主就被顾阮东吸引。

    他打得极其专注，每个动作都干净利落又帅气，放在桌面上，握着球杆的手白而修长，陆垚垚看得心动不已。

    其实石教练打得也一样精彩，甚至技术上更纯熟一点，但是不如顾阮东有味道。

    顾阮东就是妖孽，举手投足自有味道。

    打球时，他很专注，几乎没有看陆垚垚一

    眼，直到他击中黑球落袋，才抬头看他，对着她笑。

    陆垚垚才反应过来，他赢了？

    教练给她一个肯定的眼神，然后放下球杆与顾阮东握手，夸到：

    “师兄风采不减当年。”

    “承让。”

    等等，所以他们之间是认识的？

    她震惊的小表情有点可爱，顾阮东忍不住伸手揉了揉她的头发。

    石教练解释：“顾师兄是我老师收的第一位学生。师兄如果去打比赛，可能就没我们什么事了？”

    就这样，石教练觉得既然有师兄当教练，就不需要他了，所以收拾好自己的球杆背着包很自觉地走了，不过走之前，给他们留了两张观看比赛的门票，是他俱乐部主办的赛事，邀请他们去。

    陆垚垚只能眼睁睁看着教练离开。

    她就怀疑，自己是不是异性绝缘体？

    在拍戏时，剧组的男演员跟她只限于拍戏，没有私下的交流，而她本身的生活圈子又很小，几乎没有什么机会认识异性朋友。

    这次请教练，她还特意请的年轻的，长得帅的，素养高的来教，结果，教练好像也一直没太看她耶。

    她气嘟嘟的看着顾阮东，并非因为他抢了教练的职位，更生气的是怀疑自己身为女性的魅力。

    她怎么就没有桃花呢？

    顾阮东哪能猜到女孩这弯弯绕绕的心思，很认真承诺：“这次一定好好教你，不胡来。”

    “现在还学吗？”他耐心哄她。

    “不学了。”

    哪里还有心情学，丧得不得

    了。

    顾阮东认真看了她一眼，看出她难过的小情绪了，以为她是因为他要当她教练的原因，所以说道：

    “真不想让我教？”

    “那我让石一帆回来？”

    不舍得欺负她的。

    他真心关心她，陆垚垚没控制住，撇了撇嘴，莫名说道：“我连粉丝都全是女粉丝，没有一个男粉丝。”

    真是够委屈的！

    顾阮东听到她天马行空的话，不知是该哭还是该笑。

    “原来我是唯一的男粉丝啊？”

    又极不要脸上前：“那作为唯一的男粉丝，有没有一点特殊福利呢？”

    陆垚垚刚才那点伤春悲秋瞬间被他的不要脸逗没了。

    送她到家，助理一直没回来。

    顾阮东没说要走，她也没说话，任由他在她家自由行动。

    这房子确实太大太空旷，对于她来说也是个很陌生的地方，所以助理没回来之前，顾阮东在这陪她比较有安全感。

    只不过两人太久没有共处一室了，又是大晚上的，陆垚垚有点心浮气躁。给助理打电话，问她什么时候回来。

    助理支支吾吾道：“恐怕今晚回不去了。”

    “什么情况？”

    “垚垚，对不起啊，我家物业刚给我打电话，说我家楼下的人，把电动车推到家里充电，结果着火了，我家阳台也被烟熏黑了，要回家处理一下。”

    助理说的不完全是假话，只不过楼下着火及时发现，并没有熏到她家阳台，物业打来电话说万幸，有惊无险。

    她是知道今晚顾少

    在那边，不想去打扰而已。

    “那你赶紧回家看看吧，注意安全。需要帮忙给我打电话。”

    “好的，谢谢垚垚，爱你。”

    一旁的顾阮东明知故问：“助理不回来了？”

    陆垚垚看他一眼，回答：“家里有事过不来了。”

    然后发现顾阮东脸上一闪而过的笑意，立即追加了一句：“你今晚睡客房。”

    顾阮东：“我留你家过夜不合适吧？孤男寡女的不合适。”

    得了便宜还卖乖，就说这人有多欠揍吧。陆垚垚气得起身去开门让他走。

    他一把把站着的她拽回怀里抱着，低头：“对你唯一的男粉丝就这个态度？”

    不等她回答，他低头下来，吻了她一下，笑道：“讨一个男粉丝的特殊福利，不过份吧？”

    陆垚垚觉得在他面前，自己还挺难克制的。但是，他一看她，一吻她，她就脸红，心跳加快，故意让自己冷漠，好像又显得有点幼稚。

    孤男寡女，这么抱着，吻着，还要克制着不往下走一步，顾阮东也觉得自己快成神仙了。原本是他逗她，结果难受的是他自己。

    不过他说了，这次她没答应他的追求时，他会尊重她的，所以把她放到一旁的沙发上，没有再进一步。

    陆垚垚瞬间清醒，好险，幸好他先放手了，不然刚才，她差点又要主动投怀送抱，前功尽弃了。

    顾阮东：“垚垚，我改变主意了，你要快点答应我的追求才行。”

    这次陆垚垚也稍稍松

    口：“那要看你表现了。”

    顾阮东：“好，我会好好表现。”[]

