    第669章曲子，吹奏，其乐融融

    镇国公带着宝贝孙女进院的时候，就见老父亲舒服着坐在石桌边晒太阳，闭着眼睛哼着小曲，惬意的不得了。

    爷孙两个对视一眼，都露出欣慰的笑容。

    “太爷爷，今儿心情真好呀？哼的是什么曲子？倾落咋没听过？”

    爷孙俩走到石桌前，一左一右围拢着老太爷坐下,林倾落娴熟自然的伸出手，搭上了老人的脉搏。

    “嗯？”

    一声甜甜的太爷爷，拉回了迷离的神思，老人从往日美好的怀念中睁开了眼睛。

    “太爷爷哼的是几十年前的曲子，你才多大，自然是没听过。”

    老太爷面对心尖宠的小孙女，有点小傲娇，得意的扬了扬眉梢,又不自禁的哼了起来。

    “太爷爷喜欢这曲子，也教教倾落呗。”

    林倾落娇俏的笑笑，顺着老太爷往下说：“倾落学会了，用笛子吹奏出来，一准好听。”

    “这曲子呀，是北地的民谣。”

    老太爷听乐了，浑浊的老眼泛起难得的亮彩：“倾落喜欢，太爷爷教给你。”

    “好呀，倾落这就学。”

    林倾落喜上眉梢，从储物戒内取出竹笛，放到嘴边轻轻吹奏。

    吹出来的曲调和老太爷刚才哼的一模一样。

    “好。”

    镇国公听的心情大爽，宠孙女的慈爷心爆棚，忍不住的拍着大腿，大声叫好。

    “咱家倾落，听一遍就能记住，真真是兰心蕙质,聪慧无双。”

    老太爷也乐的胡子翘，脑海里闪过年轻时纵马飞奔，驰骋沙场的画面，哼出来的曲子，顿时多了几分粗犷和豪迈。

    林倾落笑眯眯，举着竹笛凝神细听，一段听完，继续吹奏。

    “好好好。”

    镇国公越听眼眸越亮，不由得也升起几分对往日时光的怀念。

    他老人家年轻时，也曾一呼百应，带领大军驰骋沙场。

    那感觉，甭提有多威风了。

    “倾落，比武没受伤吧，快让父亲瞧瞧.......”

    祖孙三代其乐融融，倏然间被一道突兀的声音打断。

    林潇阳从秋景苑走到醉霜居，又从醉霜居绕了大半个镇国公府，来到老太爷居住的院落。

    越想快点见到女儿，越觉得绕的一圈有点远，走了一肚子闷气。

    好不容易来到位于府邸最僻静角落的秋霜居，急匆匆冲进院子，想也没想，直接冲向了心尖宠的宝贝女儿。

    “受伤？咋回事？”

    老太爷人老耳朵不聋,听到受伤两个字，瞬间变了脸色，没心情哼小曲了。

    “嗨。”

    镇国公懊恼的叹息一声，看着没眼色的傻儿子，只恨手里没根拐杖，好好的敲打他一番。

    “太爷爷，没什么。”

    林倾落也暗搓搓的叹了口气，摩挲着手中的竹笛，脑海里思索着该如何跟老太爷解释。

    “父亲，你们还没跟老太爷说这事？”

    林潇阳直到此刻，才后知后觉的反应过来，脸颊涨的通红。

    “坐下吧！”

    镇国公没好气的瞪了他一眼，示意他在赶紧坐下，别站着碍眼。

    “咳咳。”

    林潇阳尴尬的咳嗽了两声，挨着女儿，在石桌边坐下。

    ?  ?谢谢小仙女111511的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

