
　　“无敌EDG击败铁男不败金身！”

　　“隐藏在神背后的男人——7777！”

　　“AD凯南的无敌之路！”

　　无数的帖子在凌晨一点钟轰炸着整个LPL。

　　但是在陈洛阳看来，这些话题都是暂时的。

　　很快就就要过去。

　　而随着最后一天小组赛比赛的结束，他们马上要面临的就是八强的抽签。

　　而且，他们要从巴黎去到伦敦。

　　八强赛的举办地点，是英国伦敦温布利体育馆(WembleyArena)。

　　而AD凯南，他并不觉得真的无敌，这只能作为一个奇招出现。

　　目前版本的凯南出装,性价比最高的还是AP。

　　就像是上单艾克一样，可以玩，但是没有必要。

　　因为有更好的选择。

　　至于上一场选出来，纯粹是为了团队阵容需要，而且AD凯南确实克制诺手。

　　……

　　比赛打完之后，比起LPL调侃厂长的“7777”，在国际范围内,还是Ssumday的“666”更加出名。

　　LPL这边都是心疼和调侃，毕竟自己赢了嘛！

　　但是LCK那边,就彻底炸了。

　　“LCK上单闪现罚站？666？？笑死我了！”

　　“说个笑话，LCK盛产上单！”

　　“连续两次被暴打，你考虑过退役么？”

　　“Semb才是LCK第一上单！！”

　　“求问Ssumday的心理阴影面积！！”

　　……

　　网友们说的没错，Ssumday确实有阴影了。

　　现在看到陈洛阳的ID，他都忍不住有些手抖。

　　这种恐惧，不是因为怕被喷，也不是因为压力，而是单纯的对未知的恐惧。

　　你永远不知道陈洛阳能够拿出什么英雄打出什么效果……

　　事实上，不光是他，整个LPL的上单，有几个不惧怕陈洛阳？

　　整个夏季赛不知道多少上单名宿被陈洛阳吊打。

　　训练赛，常规赛，季后赛……

　　无一生还！

　　那种精密到极致的压制力，细节掌控，距离把控，拉扯手法……

　　怪物！

　　妖孽！！

　　只有这样的词,才能够形容这个人。

　　越是水平高的人，越容易对陈洛阳产生恐惧心理。

　　反而是青铜白银的玩家,看高手视频的时候总觉得自己上也行，觉得自己的操作也不差。

　　因为他们看不到深层次的东西，只能看到表面上打出了一波反杀，但是其中有多少层博弈他们是看不到的。

　　……

　　小组赛结束，而最后的八强名额也全部决出。

　　A组：KOO，FW

　　B组：FNC，C9

　　C组：SKT，LGD

　　D组：EDG，KT

　　一共八支队伍，三个LCK队伍，两个LPL队伍，然后欧美台各占一支队伍。

　　这也是全世界公认的五大赛区队伍。

　　而在D组结束之后，拳头就直接展开了八强的抽签。

　　八强赛的规则，是同赛区不规避，同小组规避半区。

　　而小组第二出线，对手就是其他赛区的一号种子。

　　这一次，拳头公司邀请到了Toyz和大师兄来参与抽签。

　　对于EDG来说,对手有可能有三个,分别是A组的FW闪电狼，B组的C9以及C组的LGD。

　　而不管是解说还是观众，都希望不要遇到LGD，不要内战。

　　虽然内战可以保送四强，但是他们更愿意看EDG和LGD各自迎战其他赛区的队伍，哪怕有机会止步八强。

　　而最后的结果，也让很多人满意。

　　左半区

　　EDG对阵FW。

　　FNC对阵LGD。

　　右半区：

　　SKT对阵KT。

　　KOO对阵C9。

　　这个抽签分组，是在凌晨三点进行的。

　　由于有着很大的时差，所以热度不是很高。

　　但是随着各大贴吧论坛的爆炸，人们都注意到了这个事情。

　　“EDG和LGD胜利会师四强，还是都止步八强？”

　　“那还用说？肯定是四强啊！”

　　“反正EDG打FW没问题。”

　　“左半区三中一欧，右半区三韩一美，这是欧美大兄弟的突围之战啊！！”

　　“哈哈哈，笑死我了，楼上说的对！”

　　“虽然我们LPL三号种子不行，但是我们有省队闪电狼啊！”

　　“我感觉EDG要赢FW，然后赢FNC和SKT会师决赛。”

　　……

　　EDG众人聚在一起，看到抽签结果的时候所有人都兴奋起来了。

　　“FW？这好打啊！”

　　Meiko眼里全是光。

　　闪电狼，或者说LMS的队伍，都是那种BO1很猛，但是BO5拉胯的风格。

　　BO1的随机性太强了。

　　前期一个眼位，一个Buff的争夺，一点小失误，都会影响整个局势。

　　如果没有办法快速调整的话，输给弱队是不奇怪的。

　　但是BO5不一样。

　　BO5是真正检测一个队伍硬实力的舞台。

　　战术储备，英雄池深浅，大赛心态，板凳深度，专注力，体力……

　　一个队伍的实力和底蕴，在BO5上会显露无疑。

　　FW，或者说LMS的队伍打BO1都很有一套。

　　这也是他们很多次突破小组赛进入八强的原因。

　　当然，四强一次都没进过……

　　这和欧美克LCK一样，都是定律。

　　而陈洛阳也很清楚这一点，FW，对如今的EDG确实构不成威胁。

　　上单Steak，很多人不知道他是谁，但是一说S9的RNG教练，S10的FPX教练，大家应该都还有印象，牛排。

　　在S5的时候，牛排是FW的首发上单。

　　在EDG的资料库里，牛排不管是对线、支援还是团战中的操作，都没有太多亮眼之处，但是毛病却是一抓一大把。

　　LMS进入到季后赛阶段后，FW的上单和HKE的ADC谁更拖后腿一直是LMS玩家讨论的焦点。

　　常规赛的输出占全队15.2%，季后赛变成13.1%，资格赛再降到12.6%，这在上单中属于极低的输出能力了。

　　这跟他的个人发挥有关系，也跟他的英雄选择有一定关系，越到季后赛、资格赛，他使用的纯肉英雄就越多。

　　在他参与的11场季后赛和资格赛中，他一共使用了6次大树、3次慎——可是在那些版本，大树削弱、Ban位充裕对他来说是相当的残酷了。

　　而且，他是FW的主指挥，无数战队的前车之鉴告诉世人，换指挥是一种风险极高的行为，队伍是降级还是世界级就在一念之间。

　　这也是FW一直舍不得换掉Steak的原因，哪怕他们在常规赛中曾尝试性地派上偏输出系上单的选手MMD出战，并且取得了不错的效果。

　　闪电狼，有着BO1韩国杀手的外号。

　　本来FW是有机会拿小组赛第一的，可是上单的差距实在是太大了。

　　牛排被Semb完爆，导致他们在这个上单版本先天就输了一大截。

　　打野，狼王卡萨，Karsa。

　　作为一名激进的Gank小能手，从FW战队冠绝LMS的68%的一血率、1101.7的15分钟经济差就可以看出他在前期的抓人能力有多强。

　　季后赛到资格赛，12场豹女连续被Ban则充分说明了对手对他的忌惮，其实整个赛季他一直被对手用大量Ban位针对，不得不练就了一身宽广的英雄池。

　　作为操作型打野，盲僧则在季后赛成为了他的首选英雄，并且让LMS解说连声惊呼“他为什么不早点用盲僧”！

　　此外，对于艾克、挖掘机、蜘蛛、酒桶的使用他都很有心得，可以说英雄池方面不用顾虑太多。

　　可以说Karsa的状态能否稳定，将决定FW在世界总决赛能走多远。

　　他的操作和Gank时机都不是问题，关键还是要保证自己的Gank效率。

　　另外，激进打野Karsa和弱鸡上单Steak显得有点八字犯冲，Steak要的是慢节奏发育，但Karsa则是要通过频繁的会战为中下路积累优势。

　　中单的Maple，号称“LMS三大劫神”、“未满18周岁的天才少年”。

　　众多光环加身，他并不像西门westdoor那样在英雄池上一条道走到黑，他的英雄池弹性非常大，本赛季总共使用过12个英雄，沙皇、维克托、狐狸、皎月分别在各个时期成为了他的主力英雄。

　　而下路的双人组，则是“电竞蓝染”KKramer和NL轮换，FW也是少有的ADC轮换的战队。

　　而辅助选手，是蛇蛇SwordArt，公认的LMS顶级辅助，锤石、牛头、布隆这一类游走强力的角色都是他的主选英雄，由此保证了打野Karsa的激进作风不会出岔子。

　　这两个选手，很多人都熟悉。

　　S10世界赛，LGD的ADC就是Kkramer。

　　而苏宁的辅助，就是蛇蛇。

　　可以说，FW这个战队，除了上单的牛排，无论是打野卡萨还是中单Maple，亦或者下路的双人组，都在水平线之上。

　　说是世界级或许有些过分，但是至少也在LPL一线水准到世界级之间。

　　而牛排这个短板，也成了FW不可避免的缺憾。

　　打小组赛那些队伍还没有多大的问题，但是遇到陈洛阳，遇到世界第一上单，牛排就不够看了。

　　“伦敦，八强，我们要突破了啊！”

　　阿布内心无比的澎湃。

　　打闪电狼，他们一点都不担心！

　　上单核心贯彻到底就是了。

　　如果说打中下野，FW还有机会和EDG掰掰手腕，那么打上单，牛排怕是都排不到LPL二线！

　　而LPL的一线上单，都被陈洛阳杀了个遍……

　　“不要掉以轻心，全力以赴！！我们四强的对手，很有可能是FNC，这样的话，我们很有可能进决赛。”

　　EDG的经理三少说着说着眼睛都发光了。

　　“我去，我看最膨胀的就是你了，这就看到决赛了？？”

　　明凯笑了起来，对他来说八强就是一道坎，他已经两次倒在了八强了。

　　八强赛抽签，陈洛阳不算是满意。

　　因为他想在最巅峰的上单版本战尽天下英雄，这是最巅峰的上单舞台。

　　而这样打下去的话，有一个人会是他无法在正赛中相遇的。

　　那就是Semb。

　　前世KOO是S5的亚军，但是Semb一点都不逊色于MaRin。

　　不过，KOO的巅峰，还是S6的老虎队ROX。

　　有着小花生的ROX，才是他们最巅峰的状态。

　　不过如今的KOO，论实力也肯定是在世界赛队伍的前三之列了。

　　四强赛，右半区很有可能是SKT对上KOO。

　　而LGD和FNC的八强赛，陈洛阳比较看好FNC。

　　不是说LGD不行，而是大公主面对Huni，真的不一定能够打出多少效果来。

　　毕竟，岁月不饶人。

　　这不是S3的时候了。

　　而且，LGD的保上体系，其实一直都有着问题，还是练习时间太短的缘故。

　　“今晚回去好好休息，明天启程去伦敦！”

　　阿布嘱咐道。

　　他们的S5世界赛之旅，进行到了第二程！！

　　欧洲巡礼！！

　　如果他们能够走到布鲁塞尔，走到柏林，如果他们能成为世界赛的王，谁还记得他们闪击波兰的破事……

　　不过，虽然公费旅游不错，但是坐着飞机到处跑，对选手来说不是一件好事。

　　万一水土不服，那是会影响发挥的。

　　好在EDG的管理很完善，随队的还有心理咨询师，营养师，医生……

　　……

　　十月份，伦敦的温差基本上很小，温度大都在12、3度，没有过高的温度，也没有很低的温度，这样的温度会让人感到很凉爽，非常舒适，也是当地人出行散步的额好时节，所以游客们往往会选择春季或者秋季来伦敦游玩，这也是伦敦的旅游高峰期。

　　坐了几个小时飞机到达伦敦之后，EDG众人住进了官方安排的酒店。

　　对于闪电狼，他们没有太过在乎。

　　上单版本，上单的重要性自然不必多说。

　　而陈洛阳的表现，足以让他们自信。

　　因此，他们的目标放在了FNC身上。

　　FNC作为欧洲的第一战队，实力自然是不弱的。

　　今年上单嫂子和Xpeke离队，FNC进行了重组。

　　上单的Huni和Reignover都是韩援，在打法上也更加偏向于上野联动。

　　而中单的Febiven，隐隐有着欧美新任法王，最强中单的势头，内战战绩全胜，外战也不怂。

　　在MSI上更是多次单杀了Faker，一举成名。

　　下路的欧成和黄星更是一对老搭档。

　　这次重组，可以说是非常的成功。

　　夏季赛的时候，FNC在EU赛区迎来了一波恐怖的十四连胜，和LCK的SKT一样。

　　赛区内部的统治力，完全不比EDG来的差。

　　在拳头的排名榜单上，FNC是排在第三位的，甚至还要在KOO之上。

　　这并不是吹，而是这个队伍的上限确实很高。

　　尤其是Huni，凶悍激进的打法，杀爆了整个欧洲的上单。

　　名副其实的欧洲第一上单。

　　LGD的下路虽然也是天才双C，但是不适合版本……

　　上单的大公主对上Huni，那就是黄忠战关羽，老将对新人……

　　在陈洛阳看来，LGD是打不过FNC的。

　　在这段时间里，不管是以往的战术套路还是新的战术都在不断地研发当中。

　　而在和LGD打训练赛的时候，陈洛阳意外发现了一个事情。

　　那就是冰女和火男的下路，要比玛尔扎哈和火男更加实用。

　　最起码，冰女有着被动的存在，是可以省很多蓝量的。

　　冰女这时候的被动，还不是后来的【冰脉驱役】，就是让尸体化冰爆炸的那个。

　　这时候的被动，有些类似S8刚出的气定神闲，是周期性的不耗蓝放技能。

　　寒冰血脉：每过18秒，丽桑卓的下一个技能将不消耗法力值。每当丽桑卓用技能削弱敌人的移动速度时（来自装备的移动削弱效果无效），寒冰血脉的冷却时间就会减少1秒。

　　而这个被动，也让冰女不怎么缺蓝。

　　……

　　10月15日，八强赛很快开始。

　　而首战，就是EDG对阵FW。

　　连续三场比赛，EDG干脆利落的赢下了FW。

　　虽然有着卡萨和Maple等一众好手，但是上单版本，上单带来的影响实在是太大了！

　　EDG甚至三场比赛加起来，一共都不到一个半小时。

　　到了第三场的时候，牛排更是被杀到超鬼。

　　整个BO5打下来，虽然只有三场，但是牛排一共被单杀了九次，一共死了十七次……

　　这样的战绩，让LMS的观众一片哀嚎，也让LPL的观众兴奋不已。

　　因为是EDG第二次进入世界赛的缘故，后世盛行的EDG八强魔咒还没有流传开来。

　　反而因为S3和S4的皇族双亚，LPL观众都觉得EDG进入四强是理所当然的事情。

　　而接下来的三天，比赛的结果也在很多人的预料之中。

　　LGD对阵FNC，被打成了三比一，最后还是利用EDG套路的改进版本，冰女和火男的组合，成功复刻了EDG的经验，击败了FNC一场。

　　事实上，一开始从气势上，LGD就已经输了。

　　整个会场铺天盖地的“Fnatic”，那一层层的声浪，哪怕是戴着隔音耳机都能够受到不小的英雄。

　　小组赛中QG输比赛，说没有主场因素那是假的。

　　现在才是2015年，后世很多所谓的魔咒，如今都还没有出现。

　　比如主场魔咒。

　　要知道，S4的时候，三星白就拿下了主场的冠军。

　　事实上，除了S1的FNC和S4的三星白，其他主场队伍都没有拿到过冠军。

　　右半区，北美之光和KT止步八强，而KOO和SKT成功会师半决赛。

　　对于这两个战队，人们更加注重的是上单Semb和MaRin之间的对决。

　　这两个选手，在国内的时候就半斤八两，没有太大的差距。

　　而到了他们这种水平，考验的其实是队友的水平和临场发挥了。

　　谁能够对上单有着更大的保护，谁就能够赢下比赛。

　　比赛进行到了目前这个阶段，所有人都知道如今就是上单的版本，毫不夸张的说，哪个队伍能够赢下比赛，要看哪个队伍上单发挥好。

　　而如今四强名额决出，四大战队的上单，除了陈洛阳之外，全部都是韩国人！！

　　这样的结果，让很多人都感到震惊。

　　再看一下刚刚结束的八强队伍，除了FW和EDG之外，其他六支战队的上单，全部都是韩援！

　　……

　　“教主被LCK上单围攻了！”

　　“真的是六大派围攻光明顶？国产上单就教主一个人能拿得出手？”

　　“国产上单的希望之光！”

　　“LPL最后的希望！”

　　“以前都是八强四强亚军，看来今年是十六强八强四强了啊！”

　　“LGD凭什么输给欧美捞比啊？大公主被Huni给爆了？”

　　……

　　无数的新闻铺天盖地，LCK那边更是鼓吹世界四大上单，有三个出自LCK。

　　而EDG众人已经悄悄的来到了比利时布鲁塞尔。

　　四强赛的对手，是FNC。

　　主场的压力，来到了EDG身上。

　　Huni虽然身在FNC，可是本身还是LCK的上单。

　　当然，比起Semb和MaRin还是差了不少。

　　但是这丝毫不影响LCK的观众们支持Huni。

　　……

　　经过几天的准备，EDG将自己的状态调整到了最巅峰。

　　虽然打进四强让他们有些膨胀，但是看到陈洛阳还是一如既往地认真训练，其他人也不好太过分。

　　想要拿到冠军，他们必须努力。

　　至于放松？

　　夺冠之后有的是时间放松！

　　10月24日，半决赛开幕。

　　比利时布鲁塞尔体育馆，EDG和FNC众人全部来到了现场。

　　还没有入场，就听到了里面传来山呼海啸一般的声音。

　　为FNC的加油助威声，让EDG众人都是心里一凛。

　　之前QG和LGD对上FNC的时候，他们还没有太大的感觉。

　　但是现在轮到自己了，那种压力简直让人窒息。

　　……

　　“这么多人？我有点慌啊……”

　　Meiko咽了咽口水，有些紧张地说道。

　　“什么时候我们国内也能办S赛啊，在主场比赛太有牌面了吧！”

　　“等着吧，或许过一两年就可以了。”

　　陈洛阳耸了耸肩，他自然不能说S7是在国内办的。

　　比赛现场，上万的观众已经就位，一到赛场上，陈洛阳就感受到了扑面而来的大赛气息。

　　整个场馆内部，不少都是FNC的粉丝，只有少部分是EDG的粉丝。

　　……

　　“大家好，欢迎来到我们世界赛的半决赛比赛现场，今天是由FNC对阵EDG的比赛，经过二十天的角逐，如今不管是EDG还是FNC都到了最关键的时候。”

　　“没错，现在考验他们的时候到了！今天的BO5，只会有一个胜者，而这个队伍，将会代表自己的赛区挺进决赛，前往柏林进行最后的比赛。

　　今天的比赛双方，都是各自赛区的一号种子，而且也是各自赛区最大的希望。”

　　“今天我们要重点关注的，是上路的对决，欧洲第一上单Huni和LPL第一上单之间的对决，相信大家都期待已久了，今天这场比赛，到底是Huni弑神成功，还是陈洛阳继续捍卫自己世界第一上单的名头，就看今天的比赛了。”

　　“好的，双方的选手已经准备就绪，今天就让我们拭目以待！！”

　　……

　　娃娃说完之后，会场大屏幕上出现了第一场比赛的BP界面。

　　和小组赛和八强赛不一样，到了半决赛，选边权完全由抽签决定。

　　而第一场，FNC选择的是蓝色方。

　　前三手Ban人，禁掉了蜘蛛，鳄鱼，船长。

　　而EDG，禁掉了铁男，慎，挖掘机。

　　到了这会儿，很多战队也回过味儿来了。

　　三Ban上单，几乎没有任何用处。

　　不管你禁什么上单，他总有的拿的。

　　英雄池深，就是这么无解。

　　与其在陈洛阳身上浪费Ban位，不如将版本热门的英雄禁掉，针对EDG其他人，不让他们拿到趁手的英雄。

　　比如璐璐，蜘蛛这样的英雄。

　　当然，如果不想让线上太过难受，那就必须禁掉克制的英雄。

　　“鳄鱼么？可能要选锐雯啊，作为欧洲第一锐雯，Huni这次肯定是要来……诶诶？？真的锁了！！我的天，Huni好勇敢啊！！”

　　娃娃话都没有说完，就看到了FNC一楼直接秒锁了锐雯！

　　比赛现场，瞬间沸腾了起来！

　　“噢噢噢噢！！！！”

　　“Huni！！！！”

　　“Riven！！！”

　　除了主场优势之外，锐雯的人气也是非常重要的一个因素。

　　锐雯这个英雄，知道后世S12，都是非常热门的Rank英雄。

　　超级华丽的连招，超高上限的游戏机制，让这个英雄有着自己独特的魅力！

　　而且，陈洛阳同样是有着第一锐雯名头的。

　　“锐雯啊，洛洛你要什么？想好了么？”

　　阿布有些玩味地看向了陈洛阳。

　　这一手锐雯，很明显是针对陈洛阳来的。

　　比起牛排在世界赛上依旧选择大树人马这种老掉牙的坦克上单混子，他很佩服Huni能够在陈洛阳面前选择这种极端的战士。

　　“没事，你们先选吧。”

　　陈洛阳倒是没觉得有什么，比起单线康特，他更想要克制对方的整体阵容，Huni实力确实有，但是还没有到让他特意康特的地步。

　　别人不知道Huni，他可是非常的清楚。

　　本来在LCK只能当一个替补，但是去了欧洲却成了第一上单，世界赛的表现也非常的厉害。

　　这一度让LCK的人们以为这是一个未被发现的天才，以为自己当初看走了眼。

　　至于输给KOO，也被人们认为是团队的问题，Huni的表现还是被认可的。

　　到了S7，SKT直接把他买回来替代Duke的位置。

　　然而，那一年的Huni直接现出了原型，被LCK轮番暴打不说，甚至连LPL的上单都能够暴打他。

　　偏偏在欧洲养成的劳资天下第一心态，让他很少出肉装，有了胡不肉的名头。

　　那一年的S7，SKT上路成为了最不稳定的短板，最终没有拿下冠军。

　　如今欧洲的上单，真的没有什么厉害人物。

　　后来的G2上单Wunder还算不错，如今的嫂子巅峰期已过，正在走下坡路。

　　比起顶尖上单选手，Huni确实差了一些。

　　但是他也有优点，那就是面对比他弱的选手，他能够发挥120%的实力！

　　比如前世的姿态，Koro1……

　　如果非要说Huni有一个技能的话，那就是恃强凌弱。

　　面对比自己强的对手，发挥80%实力，面对比自己的弱的选手，发挥120%实力。

　　这样的打法，让Huni在欧洲赛区虐菜的时候拥有了一大批迷弟迷妹。

　　因为打法实在是太具有观赏性了。

　　就像是高段位的主播去低分段虐菜一样。

　　双方的BP很快结束，到了最后一手的时候，看着对面的阵容，陈洛阳沉吟片刻。

　　“剑姬吧，好打锐雯。”

　　阿布诧异地看了一眼陈洛阳，虽然他不知道好不好打，既然陈洛阳这么说了，那就应该好打吧。

　　“我渴望，有价值的对手！”

　　无双剑姬——菲奥娜！

　　比赛现场的观众，瞬间欢呼了起来！

　　虽然陈洛阳是基于对手整体阵容选择的英雄。

　　可是外界的观众不这么认为！

　　剑姬对上锐雯，这个对线实在是太有看点了！

　　而这时候，人们才想起来，比起LPL第一锐雯，陈洛阳可是公认的世界第一剑姬！！

　　封号剑神的存在！！

　　“Yihan！！！Yihan！！”

　　欧洲观众们疯狂欢呼着，陈洛阳能够拿出剑姬来，恰恰是他们最看重的个人英雄主意！！

　　而随着随着EDG最后一手剑姬的锁下，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“EDG红色方：

　　上单Yihan：无双剑姬-菲奥娜

　　打野Clearlove：生化魔人-扎克

　　中单Pawn：仙灵女巫-璐璐

　　下路Deft：复仇之矛-卡莉斯塔

　　辅助Meiko：牛头酋长-阿利斯塔

　　FNC蓝色方：

　　上单Huni：放逐之刃-锐雯

　　打野Reignover：德玛西亚皇子-嘉文四世

　　中单Febiven：诡术妖姬-乐芙兰

　　下路Rekkles：狂暴之心-凯南23sk.Com

　　辅助YellOwStaR：深海泰坦-诺提勒斯。”

　　……

　　“剑姬啊！Huni你能行么？对面可是剑神，打崩船长赢下Ssumday的人。”

　　欧成笑了起来，剑姬这个英雄，真的是S赛之后才彻底火起来的。

　　之前玩的人不是很多。

　　但是陈洛阳的剑姬，绝对是世界一流。

　　“放心吧，我的锐雯也是世界第一，最好下一场他拿出锐雯来，我会教教他怎么玩锐雯。”

　　Huni脸上满是战意。

　　而打野的Reignover同样看向了上路。

　　“放心，我会主抓上的。”

　　他有着不得不胜利的原因。

　　当初在LCK的时候，他IM战队的打野，而IM的上单，正是Semb。

　　他俩可是约好要在决赛会师的。

　　现在KOO能不能赢SKT他不知道，但是他要赢EDG。

　　……

　　“双方选手都是正常上线，哇！锐雯和剑姬都非常的激进啊！同样的多兰剑一红，丝毫没有怂的意思。”

　　上路的对线，自然是导播关注的重点。

　　在下方的导播栏里，不光是双方上单的各种数据，就连双方的符文天赋点法都列了出来。

　　而Huni和陈洛阳，都是以线上能力著称的。

　　一边是世界第一剑姬，剑仙之首的封号剑神，而另一边，是欧洲的第一上单，公认的锐雯King。

　　虽然嘴上说的不怎么在意，但是真的打起对线时，陈洛阳还是非常认真的。

　　第一个破绽，刷在了锐雯的侧上方。

　　这个位置，不算好也不算坏。

　　一见面，趁着剑姬想要补刀，Huni就陡然暴起，贴脸一个近身Q。

　　QAQA两段之舞，留下第三段Q技能防止剑姬追击。

　　这是锐雯应对剑姬的正确打法。

　　然而，陈洛阳只是一个后撤步，就让锐雯第一段Q落空，而后又欺身向前，佯装补刀，骗出了锐雯的第二段Q。

　　Huni眉毛一挑，第二段Q出手，可依旧被剑姬走位错开。

　　就在这时候，剑姬剑刃泛光，破空斩陡然出手！

　　细长的刺剑击破破绽，造成真实伤害的同时，剑姬的移速陡然增加一截。

　　贴着锐雯从左边走到了前面，锐雯的第三段Q技能折翼之舞，又落到了空处。

　　双方互换平A，因为有着被动的加持，锐雯的普攻要来的更疼一些。

　　而这时候，第二个破绽也刷新了出来。

　　早已走到位置的陈洛阳击破破绽，利用加速效果后拉进入草丛规避小兵仇恨。

　　而且，卡Q的锐雯，下一个Q技能马上就要转好了。

　　再拼下去，他是要吃亏的。

　　双方一波换血，锐雯直接被打掉了接近40%的血量！

　　偏偏陈洛阳的剑姬利用着击破破绽回血，虽然抗了小兵的伤害，但是只掉了不到20%的血量。

　　“这一波换血太细节了吧？锐雯的Q全都空了，三下强化普攻根本打不出多少伤害啊！”

　　“这个走位……凌波微步么？为什么锐雯全空Q了啊！前两段也就算了，为什么第三段都能空？？”

　　“是啊，不过也正常，虽然锐雯第三段Q技能范围大一些，但是前摇也很明显，绕到侧面正好能够躲掉第三段Q的击飞。”

　　PDD和娃娃的讨论让很多观众都恍然大悟。

　　面对锐雯，一个劲的朝着一个方向逃跑那是傻子行为。

　　锐雯三段小位移加E技能，实在是太灵活了。

　　而场上，这一波换血直接把Huni的心态换崩了。

　　之前看视频的时候，觉得陈洛阳其实也就一般。

　　但是真到自己上场的时候，他才发现根本不是那么回事！！

　　这个剑姬，实在是太滑溜了！！

　　还没等他调整好心态，剑姬就又冲上来了。

　　剑姬一级的Q技能，冷却时间是18秒，但是打中人的话，会减少60%，也就是7.2秒一个。

　　而锐雯的Q技能，是全等级十三秒。

　　没有卡Q的锐雯，剑姬冷却时间要更快一些。

　　“阿西！！”

　　Huni人都傻了，凭什么这个剑姬一级这么凶啊！！

　　要知道，锐雯因为有着三段Q技能的缘故，是很少有英雄敢在一级和锐雯对拼的。

　　然而，陈洛阳可不惯着他的这臭毛病。

　　一路追杀，又是两个破绽的加速，硬生生将锐雯打进了防御塔下。

　　这一波打完，锐雯只剩下了30%的血量，而剑姬还有一半！

　　看到这一幕，很多人都惊呼出声。

　　凭什么啊！！

　　同等的装备，同样的等级，英雄属性都是透明的。

　　为什么锐雯会被剑姬追着打啊？

　　而且还打的这么惨！！

　　真的看不懂！

　　这种血量，就算是磕了血瓶，在彻底恢复上来之前，Huni也是不敢补刀的，蹭一蹭经验就是万幸了！

　　这才一级啊！

　　他就有点崩盘的意思了。

　　“Huni，这孩子单纯的像一张白纸……”

　　陈洛阳都有些不忍心了。

　　在他看来，Huni的打法是在是太明显，太好看穿了。

　　锐雯这个英雄，其实是非常吃天赋的。

　　很多人好多年都掌握不了锐雯的精髓。

　　就算是在锐雯最强势的版本，也是不敢拿出来的。

　　锐雯对线的细节很多，团战的细节更多。

　　光速QA，那只是一个小技巧，打伤害的方式而已。

　　只有练会所有的连招，学会卡CD才算是会玩锐雯。

　　而想要成为顶尖的锐雯玩家，和后来的剑魔要求是一样的。

　　对伤害的计算能力，对距离的把控能力，都是非常关键的。

　　锐雯很需要闪现，这一点很多人都知道，但是为什么这么需要闪现？

　　因为如果用技能来拉近和敌人的距离，近身的时候吗，锐雯就没有技能打输出了。

　　所以，距离多少，突进需要多少技能，之后还剩多少技能可以打伤害。

　　伤害够不够，能不能打赢，这些都是需要判断的。

　　在很多Rank路人局里，也有很多锐雯非常厉害，取消后摇，光速QA，各种连招就算是职业选手都做不到更好，可是还是打不过对面，然后就说锐雯英雄弱，数据垃圾。

　　其实，只是没有学到精髓而已。

　　反过来，打锐雯也是一样的，骗距离和反卡CD就可以了。

　　对锐雯的极度熟悉，让陈洛阳对Huni简直了如指掌，对面要干什么他都能猜个八九不离十。

　　而且，Huni这个人，真的是一门心思就在进攻上，防守根本不考虑。

　　之所以说他擅长虐菜，是因为那些对线能力不强的上单在操作方面会被Huni压制，会被打乱阵脚。

　　但是遇到同样的操作型上单，Huni就占不到便宜了。

　　甚至这种进攻风格，会让他有着不小的破绽。

　　在这个游戏里，进攻往往就意味着给机会。

　　无数人等着你犯错，然后好把你抓死呢……

　　上路，等到剑姬抢到了二级之后，Huni甚至连经验都吃不到了。

　　而现在的兵线，至少一分钟内，锐雯别想吃到任何一点经验。

　　Huni有些不好意思求救，但是一直关注上路的欧成直接替他打了一个信号。

　　“上路要出事，快去帮忙！”

　　欧成说的是要出事，而不是需要帮忙，这也是给Huni留了一分面子。

　　毕竟要出事……

　　可能是要被抓嘛！

　　打野帮忙推波线，也不是什么大问题。

　　皇子这个英雄，现在版本不是主流英雄。

　　但是只要EQ的机制和大招不改变，这个英雄就永远都有作用。

　　而且，FNC的阵容缺的就是强开，配合泰坦的开团，正反手都有用。

　　而且前期也可以更好的压制扎克。

　　皇子的选择还是没什么问题的。

　　现在这个版本，打野刀还没有改版，清野效率并不算高。

　　打完三组野怪不用惩戒，基本上就剩半血了。

　　本来皇子是打算三级抓上的，结果没想到才一级Huni就有些崩盘了……

　　再一看，锐雯才补了一个刀，而剑姬已经补了十二刀了。

　　而且兵线还被剑姬牢牢地控在了塔前……

　　“你这是怎么回事？”

　　就算是不打上单，Reignover也看出来了。

　　Huni，这是被打崩了啊！

　　可是不管是赛区联赛还是世界赛，打崩Huni的人，他真的没有见过！

　　没办法，这个版本上单的重要性毋庸置疑。

　　八强赛上陈洛阳暴打牛排，就是最好的例子。

　　上单崩了，那就等着投降吧。

　　牛排好歹拿的还是大树人马，好歹有些作用。

　　一个崩盘的锐雯能干嘛？

　　不过，二级抓上其实也是有好处的。

　　至少扎克应该不会这么早来。

　　Reignover来到上路的时候，剑姬正好把兵线推了过来。

　　“这个地方有眼么？”

　　Reignover问道，他需要确定自己有没有暴露在敌方视野中。

　　“绝对没有，他没有离开过线上。”

　　Huni非常的笃定，而Reignover也是点点头，开始等锐雯蹭经验。

　　只要锐雯升到二级，他就有着十成的把握抓死这个剑姬。

　　药水恢复效果结束，锐雯也升到了二级，血量恢复到了60%左右。

　　而皇子的血量，是70%。

　　至于剑姬，红药水还在身上，仅仅凭借着多兰剑的吸血和恢复，血量已经到了80%左右。

　　“这一波教主有意识到么？皇子还在蹲！”

　　“没有，这个地方是没有视野的，皇子的目标很明确，二级抓上！”

　　“没有视野啊，这一波如果意识不到的话，至少也要被打闪现啊！！”

　　……

　　LPL解说席上，PDD和笑笑满脸焦急。

　　陈洛阳直到现在都没有意识到，实在是太危险了。

　　而比赛现场的观众们也舒了一口气。

　　原来Huni不是打不过，而是故意卖血勾引啊！

　　实际上皇子早就有了二级抓上的想法，FNC真的是战术大师！

　　……

　　当然，这只是部分观众的想法。

　　很多人都是能够看出来的，Huni不是故意卖血，而是真的被打崩了。

　　在锐雯升到了二级之后，皇子直接走了出来。

　　而现在有三级的剑姬，W技能是肯定学好了的。

　　所以锐雯和皇子都没有急着放技能。

　　按理说，剑姬这时候是应该后撤的，留着QW两个技能保命。

　　然而，陈洛阳只是瞥了一眼两个人的破绽位置，就放心了下来。

　　继续补刀！

　　这一波兵线不推进去他都要亏死了。

　　而看到这一幕，所有人都懵了。

　　现场的观众们更是一片哗然。

　　LPL解说席。

　　“他？？教主怎么还不走啊！！难道说他不是没有意识到，而是从一开始就打定主意要一打二？？”

　　娃娃说完这个人都懵了。

　　这是什么展开方式？

　　不过仔细一想，陈洛阳以前表现出来的意识，操作，都在增强他们的信心。

　　“不用怀疑，绝对意识到了的。”

　　“这一波肯定是一开始就打算要一打二的。”

　　娃娃和PDD非常笃定地说道。

　　陈洛阳的战绩，实在是太华丽了。

　　而以往的传说，也让他的粉丝们不由自主地会把他神话。

　　事实上，这一波皇子放弃刷野二级抓上，陈洛阳是真的没有想到。

　　但是那又如何？

　　有着一大波兵线，他还有着等级优势，一打二真的一点问题没有。

　　不过在很多人眼里，这简直是疯狂的行为！

　　如果是中后期，剑姬的装备和等级起来了，别说是一打二，一打三都有可能。

　　本身就是一个后期英雄，回血阵一出谁与争锋？

　　可是，现在才两级啊！！

　　两级是什么概念？？

　　装备基本上都一样，技能冷却很长，没有技能的时候，基本上就依靠普攻打伤害。

　　两个人，是绝对比一个人厉害的。

　　Yihan疯了！！

　　这个念头，出现在了很多观众心中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百二十三章 四强之战，Huni！免费阅读。https://xs.23sk.com 