    “轰！”几十里外的一座不起眼的火山猛的喷发出无尽的滚滚浓烟，还有赤红色的滚烫岩浆。

    火山灰和大块滚烫的岩浆从天而降，仿佛是索魂的厉鬼似地，追着白毛雪怪和那位老者。

    身高五米的白毛雪怪迈开大长腿，每一步迈出都有四五米远，在山谷中快速奔跑着。

    可惜，即便如此，它也根本不可能跑得过火山灰和岩浆的速度。

    若是还不能快点找到一个可以藏身的地方，那它和老者必死无疑。

    “快来这里！”肖遥站在悬崖边上，向着白毛雪怪和老者大喊道。

    剧烈的轰鸣声还有大地的颤抖，使得肖遥的喊声显得那么的微弱。

    不过，不知道是白毛雪怪听力极好，还是老者远远的看到了肖遥，他们快速的向肖遥飞蹿过来。

    “快关门啊！否则我们都会死的！”这时，蒙烈在一旁大喊大叫起来。

    滚滚浓烟还有岩浆块如狂风暴雨一般倾泻而下！

    如此还不抓紧时间把山洞的大门关闭的话，很可能会被有毒的浓烟涌进来，或者被岩浆砸进来。

    蒙烈可不想死！

    肖遥微微眯着眼睛，他当然也不想死，但是也不想眼睁睁看着白毛雪怪和老者就这么死掉。

    短短的几里路，若是在平时也就三五分钟就能赶到。

    可是此时，这三五分钟却好像过去了很久很久，久到肖遥都暗暗捏了一把汗，有些着急起来。

    “刷！”终于，白毛雪怪从悬崖上一跃而下，一把抓向垂落下来的绳子。

    “轰！”就在这时，突然间，一块足有篮球大小暗红色的岩浆从天而降，不偏不倚的向白毛雪怪的身上砸了下去。

    白毛雪怪和老者拼了命的向前冲去，根本没有察觉到危险已经降临！

    肖遥此时就算是提醒他们，他们也根本来不及做任何反应。

    “刷！”肖遥咬了咬牙，突然间拉住绳子，从山洞口一跃而起。

    他手中握着一块重达五斤的大金砖，狠狠向着白毛雪怪身后的岩浆块砸了过去。

    这个金砖中，肖遥灌注了一部分玄巫之力在上面，再加上他甩飞的时候力量很足，眨眼间就撞到了岩浆块上。

    “轰！”岩浆块轰然炸裂成无数小的暗红色岩浆块，四散飞溅。

    只有很少的几块岩浆块崩散到白毛雪怪的后背上。

    “呲呲呲……”仅仅核桃大小的暗红色岩浆块砸在白毛雪怪的后背，顿时发出烤肉一般的滋滋声，一股焦糊的味道散发开来。

    “吼！”白毛雪怪痛苦的哀嚎着，但是它身形不变，抓住绳子快速向山洞方向冲了过去。

    “刷！”它带着老者一起冲进山洞里。

    此时，肖遥也从半空中荡了回来，向山洞中钻进去。

    就在这时，他的目光无意中看向几十里外的火山喷发的地方，一只沐浴在火焰之中，有着巨大羽翼的鸟从浓烟前一闪而过。

    这一刻，肖遥仿佛看到了传说中的凤凰！

    “我眼花了？”他有些疑惑又有些难以置信的眨眨眼再次看去，结果却什么也没有看到。

    “刷！”肖遥快速荡回到山洞中。

    “咔咔咔……”就在这时，蒙烈一掌拍下了山洞内的机关。

    宽四五米，高两米，仅仅一米宽的大门缓缓关闭。

    “嘭嘭嘭！”

    “轰轰轰！”

    一阵阵砂石和岩浆块砸在悬崖峭壁上的声音响起。

    火山灰和岩浆从天而降，空气中弥漫着炽烈的高温！

    此时如果白毛雪怪和老者还在外面的话，恐怕早就被包围住，烧成灰烬了。

    好险！

    肖遥此时也有些后怕，刚才如果他没能快速回到山洞的话，那他怕是也凶多吉少。

    蒙烈恶狠狠的瞪了肖遥一眼，刚才他几次都想提前拍下机关按钮，却又不敢，他真的怕赵鑫会杀了他。

    还好，肖遥及时赶了回来。

    此时，仅仅十几个平方大小的山洞中，白毛雪怪只能弓着身子，半蹲在地上。

    原本还狂暴霸气的护山神兽，此时身上被岩浆块烫得千疮百孔，惨不忍睹。

    幸好它皮糙肉厚，若是换做普通的野兽，怕是早就被烫死了。

    在它肩膀上坐着的老者，此时大口大口的喘息着，后背上也被一小块岩浆块击中，烧出一个狰狞的伤口来。

    “多谢你的救命之恩！”老者喘息一会，向肖遥拱拱手说道。

    “前辈客气了！”肖遥笑着说道。

    能从火山喷发里逃出命来，只能说他们太幸运了。

    至于山洞中堆积的好几千斤的黄金和各种珠宝首饰等等，根本不被大家看在眼里。

    钱财这时候真的只是身外物，能不能活着出去都不知道呢，留着这么多黄金有什么用？

    “前辈！这次火山喷发的有些蹊跷！不是说短时间内这些火山不可能喷发吗？难道是出了什么意外？”肖遥皱着眉头说道。

    这白毛雪怪是公认的护山神兽，而老者居然能够指使白毛雪怪，说明他的身份也不简单。

    就是不知道老者到底是什么人？为何会一直生活在大山深处，不回到现代社会里生活呢？

    “这次火山喷发确实有蹊跷！如果我没猜错的话，应该是有人故意引发火山喷发，想要趁机打开封印，把火凤放出来！”老者说道。

    “火凤？这个世界上真的有凤凰？”这一下，让在场的其他人全都惊呆了。

    凤凰不是传说中的神兽吗？

    现代科学家们查阅各种古籍，查找了无数的化石，都没有找到凤凰的信息，最终他们认定了，凤凰是虚构的神兽，实际上就是按照红腹锦鸡的形象虚构出来的。

    但是，老者刚才居然说有人故意引发火山喷发，就是为了把火凤从封印中放出来？

    这岂不是说明，这世界上真的有凤凰？

    不过，看看老者居然能够驱使五米多高的白毛雪怪，又让人不得不相信。

    “火凤一旦现世，那天下就要大乱了！”老者自言自语着，满是皱纹的脸上浮现出凝重的神情来。

    虽然上古时期把凤凰列为瑞兽，还创造出什么龙凤呈祥，什么龙兴凤举等等的美好成语。

    可是，凤凰中的一支分支，名为火凤，也被称之为地狱不死鸟，却是灾难的象征。

    一旦火凤的封印被打开，那也说明地狱中的妖魔就要重返人间了！

