    前调是馥郁的花香，像茉莉花掺杂佛手柑，给人一种过于浓艳的第一印象，但刚要判定它不讨喜时，又转成了带点柚子味的清新回甘，弄得陈与桓有些心猿意马。

    “嗯……”

    大概是在梦中也觉出了痒，陈最一咕哝了一声，翻了个身，背对着他，被子滑下来一些，露出两根细细的带子，白色的，正好卡在蝴蝶骨上。

    房间里没有开灯，陈与桓借着月光才能勉强辨认出那是什么。

    他愣了一会儿，有点无奈，心想陈一一这招不是都用过好几次了吗，这都正式恋爱好些天了，怎么还跟他玩这种套路呢。

    这就像四处流浪的小野猫一夜之间有了家，虽然大部分时间都表现的很乖，但内心还是有野性，一时间放不下长期养成的坏习惯。

    这可不行，早晚要帮它戒掉的。

    陈最一是被热醒的，家里温度本来就偏高，他又被陈与桓侧着身圈进怀里，两个人一起闷在厚厚的被子里，没一会儿，鼻尖都沁出了一层薄汗。

    迷迷糊糊睁开眼，感受到后颈敏感的地方正被人舔咬着，又疼又痒，陈最一扭着头往后看:“哥哥你醒了？”

    陈与桓嗯了一声表示回答，舔了舔刚被他咬出来的牙印，右手勾起一条肩带，附在陈最一耳边，语气冷冰冰的。

    “陈一一，你怎么又穿这种衣服，能不能换点新鲜的。”

    说着又猛地松开手，让肩带弹回他的肩膀。

    陈最一的眸子闪过一瞬失落，但很快又笑起来，他转过身，和陈与桓面对面。

    “那哥哥，喜欢什么样的？”

    “你，”陈与桓抚着他有些僵硬的唇角，不用猜都知道，这人心里一定苦巴巴的，他叹了口气，像是对陈最一无可奈何似的，“乖宝，我只喜欢你。”

    “你是什么样的，我就喜欢什么样的。”

    他抵着陈最一的额头，“我爱你，这件事是没有前提条件的，不需要你来讨好我，明白吗？”

    陈最一呆呆地看着他，他从来没见过陈与桓这样认真地和他说话，只看着他，眼睛里只有一个小小的陈最一的倒影。

    他张了张嘴，想说我也很爱你，想说很多好听的情话，却哽住了一样，半天都没能说出话来。

    他忽然发现自己好笨，笨的要命，连爱字都说不好，眼泪像开了闸似的，不断从眼眶中溢出来。

    他觉得自己太坏了，总是要用这样的方式去试探哥哥，好像弄脏了哥哥对他的心意，忍不住瘪着嘴哭出声来。

    “呜……哥哥，对不起……对不起……”

    这下慌的人变成陈与桓了，不知道怎么回事，突然就把人给惹哭了，赶紧手忙脚乱地给他擦眼泪。

    “乖乖，不哭了啊，是哥哥不好，不该吓唬你，乖啊，别哭。”

    他没什么哄人的经验，毕竟陈最一长大以后就很少需要他哄了，说了半天，除了乖就是乖，可陈最一还是哭，似乎自动屏蔽了外界，只顾揪着他的衣服抽抽噎噎，比小时候还能折腾他。

    陈与桓决定不再白费口舌，坐起身，直接把人抱到自己身上，让陈最一分开腿跨坐着，哄小孩儿似的，轻轻拍着他的后背。

    “真拿你没办法。”

    “那就哭够了再说，别把我们乖乖给憋坏了。”

    趴在哥哥肩膀上，哭湿了他的睡衣，陈最一渐渐平息下来，眼泪的阀门关上，打了个哭嗝，又开始觉得丢人，顶着一双肿成小桃子似的眼睛，一个劲儿往陈与桓怀里钻。

    陈与桓把人扒拉出来，捧着他布满泪痕的脸，抽了张纸巾帮他擤鼻涕，手指刮了一下红红的鼻尖，忍不住笑出声来。

    “你还是陈一一吗，这么能哭，要不然改个名字叫陈娇娇吧。”

    陈最一破涕而笑，“我不要，陈娇娇好难听。”

    看到他终于笑了，陈与桓总算松了一口气，又重新想起，厨房还有个烧糊的锅等着他刷。

    他把陈最一从自己身上抱下来，放在枕头上，亲了亲他的额角，“好了乖宝，别胡思乱想了，好好睡一觉，我先去……”

    没等他说完，陈最一就从被子里扑腾着坐了起来，勾住了他的小拇指，即便在黑暗中也能看出他的脸颊红着。

    “可、可是哥哥，我还是想要……”

    刚哭过一场，陈最一的声音闷闷的，噙着些委屈的意味，这回陈与桓是彻底开窍了，这小家伙是在埋怨他不解风情呢。

    都这样了，他还惦记什么锅啊。

    “好，乖宝想要，那哥哥就给。”

    陈与桓打开壁灯，看到陈最一穿着的牛仔裤，正是他最熟悉的那一件。

    他们家小孩本来就没几两肉，前段时间生病，又瘦了一些，原本尺寸正合适的裤子，现在明显大了，经过刚才的一通折腾，裤腰往下滑了几公分，露出突出的胯骨。

