    “沈默，吃点水果吧。”林月如把洗好的水果放到沈默面前，脸上还带着一丝笑容。

    苏柒柒惊讶万分，可是面上却不动声色，“爸妈，我带橙橙过来看你们了。”

    见到苏景橙之后，林月如立刻露出了笑脸，就连苏元强紧绷的嘴角，都露出来一丝笑容。

    苏柒柒想问沈默为什么会在这，但是病房里的气氛，让她开不了这个口。

    苏柒柒坐下没多久，沈默站起身说道：“伯父伯母，我去看一下他们准备的怎么样了。”

    闻言，林月如笑呵呵的说道：“好好好，那就麻烦你了。”

    苏柒柒看着沈默出去的身影，犹豫了一下，找个借口跟了出去。

    快走两步，苏柒柒追到沈默身旁，低声问道：“你怎么跑到医院来了？而且我爸妈的态度为什么那么奇怪？”

    沈默看了她一眼，轻声说道：“还好吧，毕竟我要来这边刷一下好感度，不然的话，我这辈子都别想和你们母子团聚。”

    “……”这话让苏柒柒不知道怎么接。

    正说着，迎面走来了几个医生。

    走进了之后，苏柒柒才发现，最前面的是心脏科的主任，只是这个主任脸上堆满了笑容，时不时给后面的医生介绍着什么，显然后面的人身份地位比他高。

    就在苏柒柒心中惊疑不定的时候，后面的专家看到了沈默。

    他快走几步，主动伸出手来：“沈总好，路上堵车来晚了，实在不好意思。”

    沈默神色淡漠的点了点头，随后让出了身后的苏柒柒：“这是病人的女儿苏小姐，等一下诊断出的具体结果，可以和她说一下。”

    专家连忙点头，笑容满面的看着苏柒柒：“苏小姐你好，我们一定会尽全力治好令尊。”

    苏柒柒被一系列的变故惊的说不出话，不过还是能够判断得出，沈默做的是有利于她父亲病情的事。

    一行人进了病房，初步查看了苏元强的状况之后，专家作出判断，需要他做些检查。

    苏元强去做检查，这时候有护士过来通知苏柒柒，VIp病房已经准备好，病人随时可以搬过去。

    苏柒柒点了点头，随后看向沈默：“这些都是你安排的？”

    “总不能是兆航安排的吧？”沈默点头，神色里带着一点小骄傲：“我那边还有个会，伯父这边就交给你了。”

    说是要走，可沈默迟迟没有迈步。

    就算两个人以前有那么多纠葛，可是沈默所做的一切，却是实打实的对她父亲有好处。

    “谢谢你。”苏柒柒低声说道。

    听到这声感谢，沈默矜持的点点头，“我先走了。”

    看着他好像轻快了一点的步伐，苏柒柒嘴角不自觉的扬了起来。

    专家会诊之后，初步确定苏元强只是因为情绪波动引起的心脏不适，具体的病症，还要经过详细的观察。

    不过这段时间，最好注意病人的情绪变化。苏柒柒把要注意的事情全都记下，随后才回了病房。

    苏元强在VIp病房住的十分舒坦，看到苏柒柒回来之后，他开口问道：“兆航今天怎么没有过来？”

    闻言，苏柒柒忍不住皱眉头：“我也不知道，我好几天没联系他了。”

    苏元强的脸色变得十分难看，“你怎么回事？兆航多好的男人，你还有什么可挑剔的？你是不是还放不下那个沈默？他是个什么东西？”

    苏柒柒十分无语，“爸，你现在住的VIP病房，刚才来给你进行会诊的专家，都是沈默找来的！你现在就这么说他，合适吗？”

    “有什么不合适的？”苏元强理直气壮的说道：“他做了对不起我女儿的事，现在弥补我一下，都是他应该做的！”

    说完了沈默，苏元强又转回头去说苏柒柒：“你也别再像以前那么任性了，好好跟兆航相处，有这样一个男人一心一意的待你不容易。趁着他现在不嫌弃你，赶紧把婚结了才是正事！”

    苏柒柒深吸了一口气，想到她父亲不能有大的情绪波动，忍着不跟他吵。

    不过苏元强的话还是让她一阵心酸。在父亲眼里，她就是被人嫌弃的存在？

    就在这时，一直没怎么说话的苏景橙突然大喊一声：“我有爸爸，我不要别人来当我后爸！”

