    苏辰话音未落，九龙炼天鼎化为一团火焰光芒，轰向了白延郎等人，说时迟，那时快，白延郎震惊于苏辰秒杀屠魔的强大实力，但他的实力同样不弱，而且战斗经验十分的丰富，在苏辰冲向他的霎那，他就反应了过来，当即挥舞着金龙刀，迎了上来。

    屠魔作为白延郎的手下，实力如何，白延郎再清楚不过了，但是他这样的实力，居然都不是苏辰对手，被苏辰一击射杀，这并非说明苏辰的实力多么的强大，一切都是因为九龙炼天鼎的缘故。

    如果没有九龙炼天鼎将屠魔困住的话，苏辰根本没有射杀屠魔的能力，原本白延郎在见识到九龙炼天鼎镇压自己的流冰剑之后，就产生了将九龙炼天鼎占为己有的打算，现在，屠魔的死，并未震慑到他，相反，这更刺激了他对九龙炼天鼎占有的欲望了。

    “这宝物是我的！”白延郎虽然冲向了苏辰，心思却在九龙炼天鼎之上，苏辰在干掉屠魔之后，就将血羽神弓还给了夏泽了，他这边已经轻松许多了，夏泽他们的情况却是有些危险。

    夏泽接住血羽神弓，也是全力一击，将一个气势汹汹杀来的领域强者击退。

    “白延郎，今天我就替中州城铲除掉你这个叛徒！”

    屠魔一死，苏辰就更有信心了，他手里拿着原本属于白延郎的流冰剑，直接撕裂长空，斩杀向白延郎的面门，混沌领域的威力，完全加持在了流冰剑身上，混沌真元更是灌入到流冰剑中，流冰剑发挥出了前所未有的锋芒。

    轰！

    流冰剑和金龙刀接连数百次碰撞，周围的空间在两个绝对领域强者的碰撞之下，都纷纷破碎掉，这空间裂缝，足以将弱小的金丹境灭杀掉，然而，这些裂缝触碰到苏辰和白延郎的时候，却一点伤害都没有。

    苏辰的造化金身已经达到了宝器的程度，白延郎也以阵法师的手段，将身体当成法宝淬炼，在身体上铭刻阵法，使得自己身体的强度，不在苏辰的造化金身之下，这就是优势，若是苏辰再修炼个几年，或许就又是另外一个局面了，但是现实就是现实，没有那么多的如果。

    苏辰和白延郎杀的难舍难分，白延郎却趁机祭出一件网状法宝，朝着九龙炼天鼎笼罩过去，之前九龙炼天鼎困杀屠魔的一幕，着实吓到了其他领域强者，就算是司马无敌，在看到九龙炼天鼎冲向他的时候，也是吓得连忙逃开了。

    苏辰分出心神驾驭着九龙炼天鼎，化解了慕容长天他们的危机，而白延郎也趁机祭出那件网状法宝，罩向九龙炼天鼎，显然是打算趁着苏辰分神，无法发挥九龙炼天鼎全部威力的时候，将九龙炼天鼎夺取走。

    “哼，贪心不足！”

    苏辰看到他的举动，冷笑一声，手中流冰剑剑光大盛，原本两人势均力敌，此时苏辰力量突然爆发，一下子提高了好几成，立刻将白延郎撞击得倒飞了出去，白延郎身影倒退，很快稳住了身形，惊怒的看着苏辰，他抖了抖自己的手臂，刚才那一下，居然让他的手臂都感觉到了麻痹。

    他的身体可以硬撼宝器的，力量何等的强大，此时却被苏辰的力量给压制了，若非亲身体验，他几乎难以相信，眼前这个年纪不大的年轻小子，实力居然如此的强大。

    “不好！”

    就在这时，白延郎突然注意到，自己那个网状法宝，居然被夏泽一箭阻拦住，而九龙炼天鼎也突然爆发，撞向最近的一个领域强者，似乎是提前商量好的，那个领域强者面对慕容长天和丁鹏等一干天才的围攻，夏康也加入了其中，众人联手，一举将其打的连连后退，然而，就在此时，九龙炼天鼎从后面突然袭来，鼎口宛若饕餮巨口一般，直接将这个领域强者一口吞了下去。

    其他领域强者心中顿时冰凉，连屠魔都是间接死在了九龙炼天鼎之下，更别说其他人了，领域强者，在九龙炼天鼎面前，显得如此的弱小。

    “轰~”

    被拉入九龙炼天鼎当中的强者，当场崩溃，拼命的想要挣扎，然而，周围无尽的火焰将他吞没，这火焰，连流冰剑这样的真器都能够镇压住，杀他更是轻而易举。

    短暂的挣扎之后，这位领域强者，最终湮灭在了火海之中。

    九龙炼天鼎在把他吞入之后，没有丝毫的停顿，再次朝着司马无敌冲了过去，夏泽他们都很有默契的一起对司马无敌出手，而其他人则牵制着另外一些领域强者。

    “该死！”白延郎看到这些变化，脸色异常的难看，他没有丝毫的犹豫，再次启动了阵法。

    “轰隆隆~”

    强大的威压降临下来，苏辰顿时感觉自己的力量受到了压制，只能发挥出七成的实力了。

    夏泽等人同样如此，相反，司马无敌他们却受到了加持，实力暴涨，原本司马无敌被夏泽几人联手对付，完全落入了下风，但是现在却又一下子占据了上风。

    “我的力量为何一下子下滑这么多？这、是阵法的力量？”夏泽本就受了伤，此时实力大打折扣，他很快就明白自己的处境，神情越发的凝重起来。

    “镇魔大阵？”苏辰却是眉头一挑，凝视着白延郎，询问道。

    “哈哈，不错，你倒是有些见识，你们以为我只布置了封禁大阵么？我虽然没有料到你的实力那么强，但是，我还是做了准备以防万一，没想到，你果然超出了我的预料，不过，有了这镇魔大阵，你们的实力怕是根本无法发挥出多少吧。”白延郎得意的笑了起来。

    苏辰心头一沉，这镇魔大阵，作用比较单一，和领域有些相似，可以提升自己人的实力，压制对手的力量，此消彼长之下，结果可想而知了。

    特别是对领域的压制，十分的强势，不过，当苏辰再次动用混沌领域的时候，心中却是一动。

    “我的混沌领域进入没有受到影响？”苏辰心中暗喜。

    虽然刚才他感觉到自身的力量受到压制，可是到了他这个层次，主要是拼的领域威力，既然领域没有受到影响，那他的实力自然就没事了。

    不过，其他人的情况就有些不乐观了，本身他们就没有掌握领域，现在，就更加的不堪了。

    “速度将他们抓起来，这些人可都是中州的天才，绝对可以卖个好价钱，而且，有这些人在手里，不愁中州城那些势力不屈服！”白延郎当即吩咐道，同时，他再次杀向苏辰，不过，他这次有恃无恐，苏辰在他眼里，就如同待宰的羔羊一般。

    “这下子，看你还怎么猖狂！”

    苏辰挥动流冰剑，和金龙刀撞击到一起，他的身影被撞击得连连爆退，白延郎看到这一幕，更是得意了，似乎胜利已经在向他招手了。

    苏辰的身影迅速的朝着夏泽他们逼近，此时，夏泽等人已经被压制的十分凄惨，眼看着随时都有可能落败被擒。

    “苏辰！”夏泽看到苏辰此时居然不是白延郎的一招之敌，都担心的叫了起来。

    “哈哈，苏辰，你也有今天。”司马无敌得意的笑了起来。

    然而，他的笑声持续了一半，就停了下来，因为，原本该落入下风，力量被压制的苏辰，却突然暴起，一剑斩向最近的两个领域强者，他周身彩色光芒环绕，混沌领域的威力催动到了极限。

    “不！”那两个领域强者意识到苏辰根本没有受到影响，而且，就算是受到影响，他也是绝对领域，实力依然比他们强大，心中的得意瞬间被懊悔充斥着，只可惜，他们已经没有机会去弥补了。

    “咻！

    一道冰冷的金光，瞬间撕裂了两个领域强者的身体，但是，两人的身体并未断裂，而是凝结成了两个冰人，只是他们的灵魂却已经在这一剑之下，被彻底的抹杀掉了。

    “不好！”司马无敌大惊失色，连忙想要逃走，然而，苏辰岂会放过他，在秒杀了两个领域强者之后，苏辰身影没有丝毫停顿，朝着司马无敌就杀了过去，苏辰最恨的就是叛徒，而且，这一次，他们这边死了三十多个人了，而且这些人不少和苏辰也算是有过交情的。

    “所有人催动领域，拦住他！”白延郎赶紧下令。

    幸存的不到十个领域强者，连忙汇聚到一起，一个个领域释放出来，叠加起来，形成一重重的力量阻挡着苏辰，司马无敌逃入这些人的后面，方才松了口气，白延郎此时也已经赶了过来，和一众领域强者联手施展领域，要先将苏辰干掉。

    至于夏泽等人，已经无关紧要了，现在真正让白延郎重视的只有苏辰一人。

    “我等领域叠加，可以让我的领域威力提升五成，苏辰，你这次死定了！”白延郎叫嚣着，金龙刀斩杀而来，这一刀，远非之前能比的，镇魔大阵的力量加持，再加上身后将近十个领域强者的辅助，白延郎的力量足足提升了五成，这是一个很恐怖的数字。

    “苏辰，快躲开！”夏泽惊声叫道。

    “你现在不是他的对手，快走！”慕容长天也急切的喊道。

    “公子！”芒牙和凌采花、夏紫玉以及夏东流站在一起，担心的看着苏辰，但是芒牙能够感受到苏辰此时平静的情绪，出于对苏辰的信任，芒牙并未大叫，只是在心中为苏辰祈祷。

    就在此时，苏辰周围的彩色光芒突然朝着前方笼罩过去，他的混沌领域，直接罩住了白延郎在内的所有人。

    “这种感觉，越发的强烈了，现在，就让我证实这个猜测吧。”苏辰低声自言自语道。

    他清楚的感觉到自己的领域将其他人的领域包裹住，他先对准了其中一人的领域，他心神一动，混沌领域的力量立刻作用在他的身上，在苏辰的眼里，他清楚的看到，这个人的领域，居然在被他的混沌领域剥离，准确的说，是被他的混沌领域吞噬掉。

    苏辰吞噬的速度非常的快，转眼之间，就吞噬了一半，这个人和众人领域叠加，起初没有觉得什么，可是感受到自己的力量在不断流逝，他才反应过来，然而，他根本无法阻止这种变化。

    “居然是这样！”苏辰心中更是震惊，他之前虽然多次有这种感觉，却始终没有敢真正尝试，直到现在他才尝试了一番，然而，这个结果着实让他有些震惊。

    自己的领域居然可以吞噬别人的领域，这简直违反常理，苏辰知道有些人具备双重领域，甚至三重，但是吞噬别人的领域的能力，他还是第一次知道，而且还是发生在自己的身上。

    “咻！”

    就在苏辰震惊自己领域的时候，金龙刀已经杀到他的面前了，苏辰一剑挡住，领域之力在这金龙刀上一扫过去，轻松就化解了那上面加持的领域力量。

    随后，苏辰平静的看向白延郎等人，笑道：“现在该我出手了！”

