    第568章 ‘妖神’解封！

    这个时候。

    人族和妖族，还在不断的大战。

    人族大军出动，伫立在妖族大军面前。

    人族大军士气丝毫不弱，更有几分热血。

    两支军队对峙着，气氛十分紧张。

    骤然之间，妖族大军鼓声号角大作，纛旗在风中猎猎招展。妖族两翼骑兵率先出动，中军兵士则跨着整齐步伐，山岳城墙班向前推进，每跨三步大喊“杀”，竟是从容不迫地隆隆进逼。

    人族大军丝毫不惧，他们展开阵势，等待着妖族大军的进攻，只不过一旦进攻，他们的攻势就会被瓦解，陷入包围。

    与此同时，群均凄厉的牛角号声震山谷，两翼骑兵呼啸迎击，重甲步兵亦是无可阻挡地傲慢阔步，恍如黑色海潮平地席卷而来。

    终于两大军排山倒海般相撞了，若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

    这是两支强大的铁军，铁汉碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个山原都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭.....

    密密麻麻的人在不断厮杀着，铭声惊天，哀鸿遍野。

    滚滚的真气不断的涌出来，整个战场都被鲜血染红。

    黄沙滚滚，烟尘冲天，两支军队不断厮杀，你死我活。

    这时候，一直人族铁军突然从侧翼冲杀过来。

    “妖族，你屠我族类，犯我疆土，我是不会放过你们的！给我杀！”

    顿时，双方战士不要命的朝着对方冲去！

    密密麻麻，妖族和人族，像是蚂蚁一般从两边冲到了中间。

    刀剑相接，血溅千里！

    风起云涌，烈火燎原，呐喊声与残叫声交织着，血光与刀光辉映着。

    战场上空的羽箭在来回穿梭着，士兵们一个个红着眼愤怒的将宝刀砍向妖族的脑袋，骑兵的速度，步兵的疯狂，弓箭手的敏捷......

    从打闹变成了撕杀，从人变成了恶魔，战争就是这样没有人性，就是这样残酷。

    一场血腥恶战就这样在瞬间爆发，是偶然，亦是必然!.刹时间，杀声震天。

    前面是步兵方阵，担任攻坚主力，后面又有骑兵纵队，担负机动兵力，随时待机追击溃散之敌。步兵方阵，多以“都”为基本作战单位，相当于现代一个“连”。

    实战时，每“都”通常的编制人数为一百人，以十人为一纵队，排成十列纵队，每一纵队中，第一人是刀牌手，第二人是长枪手。

    刀牌手和长枪手亦即正副队长，皆身穿重甲，担任前卫，负责抵御如蝗乱箭，同时负责抵御偶尔冲到面前的强敌.后面八人统是弓箭手，各听正副队长号令，以八箭齐射一人，因此几乎无射不中，大有不可阻挡之势。

    屠戮还在继续。顿时，空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在颤抖，山崩地裂。刹那间，一个个鲜活的生命化为乌有。

    他们好像千刀万剐一样，残值断臂，到处支离破碎。在这被血光吞噬的时刻，已经分不清什么是武器。血红的手，锋利的牙齿，迫不及待地将一张张脸孔撕碎。

    远远望去，早已分不清是夕阳还是鲜血染红了大地……

    杨轩手持长戟，长戟横扫出去，一个个妖族士兵瞬间倒地。

    他手中长戟飞舞，直接穿透一人的脖子，长戟收回，有刺杀了一人的胸膛。

    穿透，砍杀，腰斩.......

    他们的眼睛之中只有了满满的杀意，所到之处，都透着无尽的毁灭的气息！

    “杀！”

    嘶吼声不断......

    洛水寒也冲杀了出去，他就像是一尊魔神一般，两米高的个子，他站在妖族群之中是那么的挺立，像是化身地狱的修罗，不断的残杀着一个个的大妖。

    杀伐，血腥.......

    鲜血四溅。

    他从天而降，长戟一扫，无尽的力量顿时爆发了出去，像是一股强大的力量笼罩住了一个个人，像是领域一般笼罩在这里。

    杨轩飞身而跃，直接踏破一个敌人的脑袋，长戟顿时杀出！

    直接穿透了妖族一个大妖的喉喽，大妖瞬间死于非命。

    洛水寒也是，飞身一跃，直接跳到两个大妖的身边，长戟横扫，两位大妖直接被腰斩！

    鲜血只见喷溅在战场之上！

    还有剑虚老祖，道空大师，还有叶辰的七个师姐们，她们都在不断的屠杀着。

    身上的神力爆发了出来。

    一只只妖族，不断的被杀死。

    ........................

    叶辰一路追着妖皇，不断的朝着妖皇深处前进。

    叶辰心惊。

    这妖皇为什么一直在逃？

    难道.....？

    叶辰想到了一种可能。

    或许这个妖皇，是想要将自己引到什么地方，然后，动用那个地方的力量来对付自己。

    虽然叶辰想到了这种可能。

    但是，叶辰并未后退，而是追了上去。

    现在的叶辰已经是不死不灭，除非能够将自己的所有的细胞全部扼杀，不然，他都能够重新活过来。

    所以，叶辰根本不惧，直接追了上去。

    只见叶辰顿时飞了出去，一直跟着妖皇。

    他倒是想要看看，这个妖皇，究竟要将他带到什么地方。

    妖皇飞快的逃窜。

    叶辰立即跟了上去。

    这个时候。

    叶辰看到了在那山顶之上，有着一座大殿。

    大殿是建立在十万大山之中的，他没想到，这十万大山之中，竟然还有这样的地方。

    哪里......

    难道是妖皇殿？

    这妖皇是想要将自己引到他们的主场，再来对付自己吗？

    这也就意味着，前面是陷阱？

    叶辰虽然知道前面是陷阱，可能拥有着能够镇压自己的人，但是，叶辰还是义无反顾的追了上去。

    ..........

    妖皇大殿之中。

    只见无尽的血气没入了那神像之中。

    咔嚓——

    顿时，只见神像不断的龟裂。

    咔嚓——

    一条条大裂，不断的从神像之中裂开。

    顿时，只见无尽的红光，从石像之中冲了出来。

    “哈哈哈哈.......”

    “我出来了，我终于出来了！”

    神像之中的红光，大笑说道。

    可是，忽然他眉头紧皱，“麒麟，怎么回来了？”

    (本章完)

