    盾牌是好东西，这是毫无疑问的，用过的玩家就没有说不好的。爆裂箭也是好东西，但是爆裂箭只有弓箭手用得上，于是爆裂符箓就成为了最畅销的物品。有钱的就购买爆裂符箓，没钱的就购买火焰符箓或者寒冰符箓。

    非战时期，估计有玩家会讨价还价、斤斤计较，但是现在外面战斗正火热，没人有底气在价格上和刘危安磨蹭。

    城南，一个神奇的地方。

    几个小时之前，这里还是一个让人谈虎色变的地方，如今成为了人人向往的地方。商贩挤破脑袋都要进入城南，但是招商局的审核越来越严格，不仅考察玩家的商品、行业和实力，还要考察玩家的人品、信誉度。

    至于提前加入城南的商贩无不心中庆幸，在一个小时之前，还有些许忐忑。心情的转变，有时候就是那么简单的事情。

    “张老板，生意兴荣啊！”李胖子经过一家店铺的时候笑着打招呼。

    “哼！”张老板别过脸去，不看李胖子那张可恶的脸。张老板身材瘦小，走路还有点跛脚，私底下被人称为张果老。为人精明，别人想占他便宜几乎不可能。但是因为信誉好，生意也一直稳稳当当，不波不澜。

    张果老和李胖子也算有缘，几次做生意都是对门，没成为好基友，反而因为一些琐事，并非很和睦。巧了，这次来城南也是一起的，这次不是对门，但是两家店铺也是挨着的。

    平安战队为了在城南站稳脚跟，推出了三重金石咒盾牌、爆裂箭、火焰符箓、寒冰符箓和爆裂符箓，第一时间想到的是城南的商贩。允许他们可以先拿货，然后再卖给玩家，至于能够赚多少，就看个人的能力了。

    这也算是给城南刚入驻的商贩的一项福利。不过，并非所有的商贩都信任平安战队的。有些商贩潜意思认为平安战队强买强卖，卖不掉的东西平摊到商贩的头上。

    有些商贩胆小怕事，购买了一点，就当花钱消灾，也有人自恃有后台，不理会。等到后面的人发现平安战队真的不强求，一切秉承自愿的原则，就的人买，有的人不买。

    张果老从不做冒险的生意，他没买。李胖子喜欢冒险，他买了，而且买了不少，各种符箓和盾牌都买了不少，动用了一半的流动资金。张果老看见了，心中冷笑，等着看李胖子怎么哭。

    王不易带回去的盾牌、爆裂符箭在战场上大放异彩，一下子就把这些东西带火了。购买者络绎不绝，几乎是蜂拥抢夺。

    战场如火如荼，争分夺秒。玩家不可能花费太多的时间在排队上面，之前购买了物品的商贩就成为了第二选择，虽然贵了点，但是节约了时间，而且，涨的额度也在可接受范围，商贩都是人精，该涨价多少，他们心中都有一杆秤。

    一个半小时的时间，李胖子凭借那一笔货，赚了平时一个月的利润。张果老眼红了，等他再想去进货的时候，平安战队已经关闭了后门。要进货可以，排队，和其他的玩家一样。

    商贩们的特权机会已经没有了，那些进货了的商贩赚的盆满钵满，

    那些胆小的、猜忌心重的商贩颗粒无收，在角落里默默地后悔。

    人都是希望公平的，如果受到不公平待遇，会很气愤，但是如果不公平变成了特权，心情就会截然不同。

    刘危安让城南的玩家享受了一把特权的味道，摇曳不定的心瞬间就偏向了刘危安，至于那些没把握机会的，只能怪自己，也不敢怪刘危安。

    这是一个很小而且简单的计谋，却让刘危安的统治在极短的时间内深入人心。

    守城之战，本来在败局已定，又得和以前一样，打巷道战，因为刘危安提供的爆裂符箭、爆裂符箓、火焰符箓、寒冰符箓还有三重金石咒盾牌把时间延迟了三个小时。

    入夜时分，按照习惯，土著人应该鸣金收兵了，但是今天土著人不知道吃错了什么药，不仅没有收兵反而加大了攻势。一盏茶时间不到，玩家挂了五百多人。

    蓝色之城，除了几位闭死关实在无法出来的人，其他高手都出来了。侏儒吕老，一个人连杀几头四级魔兽，勇猛无比。赤发老头实力比吕老稍逊，但是也每每在关键时刻出手，救下了不少玩家。二流子、冷酷男还有黑袍人分散在城墙的最危险的地方，浑身染血，却不肯后退半步。

    蓝色之城和土著人大小战争数十次，战斗经验极为丰富。但是实力上的差距并非经验可以弥补的，加上土著人的数量并不在玩家之下，大约五点半的时候，不断有城墙坍塌的消息传来，高手也是一个接着一个陨落。

    战争惨烈无比。

    在体力上，玩家是比不上土著人的，更不用说魔兽。魔兽可以连续一整天狂奔或者战斗，玩家不行。几个小时的高强度作战让不少玩家累坏了，反应难免会迟钝，而刹那的失误就是生与死的距离。

    王不易第二次来城南，再次感受城南的翻天覆地的变化。前面一次，只是感觉环境变化很大，空气好了。这一次，是气氛。已经没有了丧龙时代的杂乱，一些炯然有序。仔细观察商贩的眼睛就会发现，他们目光有神，带着自信。

    看见外来者，不自然的流露出一种高人一等的自傲。像足了大城市的人迎接农村人的眼神。

    普通人的自信，犹如文人的风骨是最难培养的，但是刘危安只是花了几个小时就培养出来了。

    “真是妖孽！”王不易有些头疼，这么优秀的人来到蓝色之城，可不是什么好事。

    “又见到王家主，真是太开心了。”刘危安还是那么热情。

    “王城主的伤势恢复的怎么样了？”王不易关心的样子和真的一样，即使最熟悉的人都看不出他在演戏。

    “多谢王家主的关心，经过一番疗养，已经好多了，相信很快就能上阵杀魔兽了。”刘危安撒谎是眼睛都不眨一下。

    “那就好，那就好，年轻时候受伤如果不及时疗伤，就会留下暗疾。青壮时期察觉不出来，到了我这个年纪，就感受很明显了。”王不易感叹道。

    “王家主教训的是，我一定谨记！”刘危安真诚道。

    “刘城主严重了，我也就是多吃了几年饭而已，经验之谈而已。不过——”王不易话锋一转，“现在这个年头，想安安生生吃几顿饭也不是一件容易的事情啊。”

    “还有什么事情能难得住王家主？”刘危安很上路。

    “刘城主你这话就是埋汰我了，在《魔兽世界》，我们玩家真的是太弱了，随便来只魔兽，都不是我们能对付的。就像现在，蓝色之城就要抵挡不住了，一旦城破，蓝色之城的所有玩家就得跑路，我这把老骨头也不知道还能不能跑得动。”王不易叹气道。

    “哪里的话，王家主老当益壮，有您在，蓝色之城就稳如泰山，不会破的。”刘危安笑着送上了一顶帽子。

    “刘城主真不打算出手吗？”王不易苦笑，刘危安滑不留手，总是在关键的时候打太极，他只能把话挑明。

    “我也想出手，只是伤势还没有完全痊愈，有心无力。”刘危安露出为难之色。

    “大家也清楚刘城主的情况，所以特意让我带上了疗伤圣药希望对刘城主有所帮助。”王不易手一挥，地上多了两只箱子。盖子自动打开，金灿灿的光芒射出来，满室生辉。

    满满的两大箱子金币，这种箱子的规格是2000金币的，也就是说王不易一出手就是4000金币。不愧为蓝色之城的主宰家族之一，财大气粗。

    刘危安看了一眼就失去了兴趣，天风省很穷，什么都缺，但是最缺的是粮食，金币再多也不能当饭吃。

    人如果饿死了，要这么多金币来干什么？

    “我要魔兽肉。”刘危安认真道。

    “可以！”王不易立刻答应。魔兽一身是宝，魔兽肉虽然也很值钱，但是和力量种子和肉囊相比，又不算什么了，这一点，他能够做主。

    “我要一半的魔兽肉。”刘危安看着王不易的眼睛，没有一丝开玩笑的意思：“这次守城之战所有死亡的魔兽一半的肉。”

    “不可能！”王不易断然拒绝，这已经不算条件了，而是狮子大开口。如果是王家杀死的魔兽他能够做主，但是守城之战中，王家的兵力只占大约五分之一，还有五分之四是其他家族和玩家，那些人的魔兽，他说了不算。

    谁杀死的魔兽归谁，这是蓝色之城立城的根本，就算是他也改变不了。

    “我只有这一个要求。”刘危安不容置疑。

    王不易带着失望离开了，把刘危安的要求和李家还有赵家说了，两家都十分生气，认为刘危安是趁火打劫。这个消息并未隐瞒，很快扩散出去了。让不少本来购买了爆裂符箭、三重金石咒盾牌等物品而对刘危安有所好感的玩家顿时变成了厌恶。

    贪得无厌！没人不讨厌这样的人。

    不过，这样的情绪并未持续太久，在一口气出现了两只五级魔兽的情况下，蓝色之城的斗志几乎崩溃，王不易以最快的速度来到城南，见到刘危安。

    “你的要求我们答应了，还请你出手！”

    (天津)

    <!--over-->

