    女人紧紧抱住婴儿，一路对着孩子猛亲，可以看出这个女人心里还是很疼爱这个孩子，也很不舍得这个孩子，她并不是丧尽天良的女人。

    “夏儿，拿二十两给她。”

    女人闻言立即跪下叩谢：“谢谢夫人！谢谢夫人！”

    澹台鹤情冷声道：“我只有一个要求，不准再丢弃孩子了，要不然我饶不了你！”

    看着女人抱着孩子离开，澹台鹤情脸上有点茫然若失，有气无力道：“都不要来打扰我，我想一个人静一静。”转身走进偏厅。

    几个婢女面面相觑，小秋用胳膊蹭了蹭谢傅。

    谢傅道：“小姐说要一个人静一静。”

    华儿也蹭了蹭谢傅。

    谢傅苦笑道：“你们又想让我去冲锋。”

    为什么说又呢。

    偏厅里，澹台鹤情身体软绵绵的靠卧在榻上，也顾不上姿态了，从昨天下午折腾到现在，一放松下来，身心疲惫一股脑袭来。

    为什么我所在乎的，能感到安慰的，最终都要失去。

    有的时候累的极点，都丝毫感受不到伤感。

    谢傅走近偏厅，澹台鹤情瞥了他一眼，脸上有点不高兴，轻飘飘道：“没听见我刚才说的话吗？”

    谢傅笑道：“我头硬，想挨揍。”

    澹台鹤情想笑，却笑不出来，“你知道吗？你很幸运，你还没被我真正收拾过。”

    谢傅笑了一笑，这算是威胁吗？头一回见她威胁的这么有气无力，“孩子能回到自己亲生父母那里，是最好的结局。”

    澹台鹤情不知为什么就说出心里话来，“是吧，我也不知道我为什么这么难受。”

    谢傅道：“越渴望爱的人，内心越是温柔，却越得不到爱，越怕失去爱。”

    一语成谶，澹台鹤情一讶。

    谢傅转而说道：“本来就是无，又哪来失，所以没有什么好难受的。”

    澹台鹤情冷声道：“如果是安慰，我不喜欢听，重新换一句！”

    谢傅又说了一句：“得之我幸失之我命。”

    “还是不喜欢，再换！”

    “别人家的孩子再好，也不如自己的孩子好，小姐你那么喜欢孩子，自己生一个。”

    “谢傅，你想骑木驴吗！”澹台鹤情使出杀手锏！

    “小姐，谢傅先告退了。”他要溜了。

    澹台鹤情看见谢傅走的很快的样子，忍不住一笑，也就这个能治你了。

    嘴上喃喃：“自己生一个。”突然脸儿变得红扑扑。

    如果真……像你还是像我呢。

    ******************************************************************

    八月初一。

    早晨，青莲确认兰甯和娟儿上了马车离开，这才将躲在暗处的谢傅从后门领进来。

    相比起青莲的鬼鬼祟祟，这瞧瞧，那望望，生怕被人瞧见，跟在身后的谢傅倒是从容阔步。

    确认安全无人，青莲手一挥，回头道：“好了，可以走了。”

    待看见谢傅昂首挺胸的模样，立即压低声音道：“你要死啦，我们是偷偷摸摸进来的，你怎么大摇大摆的样子。”

    谢傅呵呵一笑：“习惯了。”确实，在扬州，他进青楼都似回家一般，甚至有的时候，名伶会亲自来迎。

    “吹牛皮，就你！我还不知道吗？”青莲说着踮起脚尖，强行将谢傅的头压低，“你卑微一点，若是被人看见了，我也好谎说你是来送东西的。”

    兰甯的院子，从来没有公子来过，平时能进入院子的，反倒是院里那些干粗活的男小厮，毕竟有些活，女人是干不了的。

    所以在进入回莺院之前，青莲特意给谢傅准备了一套小厮的衣服，让谢傅换上。

    在青莲的压迫下，谢傅没办法，只好龟着身子走路，青莲一步三张望的样子，倒是让谢傅忍俊不禁。

    还真的怕什么来什么，迎面就遇见一个丫鬟模样的女子，女子跟青莲打了身招呼之后，往青莲身后的谢傅望去，问道：“青莲，这是谁啊？面生的很。”

    青莲心中有点慌，表面还算镇定道：“他啊，来挑粪的。”

    谢傅闻言愣了一下，不过还算镇定。

    女子笑道：”正好，我家小姐那边的尿桶满了，先往那边挑去。“见青莲面露难色，女子又道：“怎么，不愿意啊？”

    青莲应道：“不是，我怕兰甯娘子责怪。”

    女子一听，立即道：“是往兰甯娘子那边去啊，那算了。”

    花魁娘子可是院里身份最尊贵的人，别说是她一个小婢，就算自家小姐也得罪不起，而且兰甯娘子，那可是狠角色，谁也不敢轻易得罪她。

    走过的时候，女子又瞧了谢傅一眼，咯咯打趣一句：“现在挑粪的都这么年轻俊俏吗？”

    谢傅应了一句：“家父今日身体有恙，所以我来代替。”

    “咯咯，难怪了。”

    走远后，青莲松了口气，“好险。”看向谢傅赞了一句：“阿呆，你还算机灵。”

    谢傅轻轻一笑，从刚才那位丫鬟说话的态度，可以看出青莲在回莺院身份不高，一个丫鬟似乎都可以来欺负她。

    进了一处院落，青莲才稍微放松下来，“好了，你不用低着头了，这院子，兰甯娘子平时不欢迎外人进来，所以应该不会有人了。”

    院子不算大，一亭一池就占去了一半地方，亭内设有石桌石榻，池水涟漪，依红泛绿，亭子东面的墙角边种有一排修竹。

    正对着小院，是一木梁两层楼阁，一层一并三间，中间一间上挂牌匾，写着兰若阁，应该是花厅，左右两间那就是厢房了，一条朱栏回廊环绕整座楼阁。

    青莲一边引谢傅走进楼阁一边说道：“兰甯娘子不喜欢外人来她这里，若是知道我带个男人进入她的阁楼，他肯定要把我打死，所以你不该看的别看，我不让你碰的东西，你别碰。”

    谢傅观察环境，并无应答，青莲特意停下来嘱咐一句：“明白吗？”

    谢傅笑着点了下头。

    进门的地面上就铺着五彩锦毯，几步远的地方一张铺锦圆桌，正中背窗处是一张雕花紫檀木榻，上设榻几，榻几上一个瓷瓶，一把团扇。

    “还有兰甯娘子很爱干净的，你可别把这里弄脏了，吐沫什么的，那就更不行了。”

