    更让他惊喜欲狂，不枉费他给了张玉芹一大笔佣金，这一回是他赚了！

    “欧总，您答应过给我们买的那个包包……”兰兰忍不住问。

    “答应过小甜心的事情，我怎么会忘记。”欧阳福贵非常大方地拿出了一张黑卡递给兰兰，“去店里随便逛，看中什么直接刷卡！”

    “谢谢欧总！”兰兰惊喜地接过黑卡，第一次见黑卡的她反复看了好几遍，才宝贝地收了起来。

    欧阳富贵看了一眼没吭声的思思，相比较单纯易满足的兰兰，思思虽然同意了委身于他，但一直都是心不甘情不愿。

    欧阳福贵就喜欢这种高冷味十足的女人，总有一天他会驯服她，让她心甘情愿地待在他身边。

    所以思思的这种态度，他一点不生气，反而哄着她，“思思不是一直想进组吗？最近大万影视投资了一部剧叫《熹妃传》，里面需要大量的妃子，我帮思思拿到了其中一个妃子的配角，到时候你只要去试镜走个过场就行。”

    “熹妃传！”兰兰眼睛一亮，“就是那个华国有名的导演拍的剧吗？”

    “当然。”欧阳福贵自豪地说。

    “谢谢欧总，你对我们太好了！”兰兰开心得在欧阳福贵的老脸上亲了一下。

    欧阳福贵笑呵呵的：“只要你们乖乖陪着我，以后的好处少不了你们两姐妹。”

    思思看着这个年龄都能当他们爷爷的男人，心里恶心得不行，但既然她已经选择走这一步，再怎么恶心她都得忍着。

    再加上这个男人虽然恶心，但是答应给她们的好处一个都没少，想到以后自己和妹妹能够成名，再也不用讨好别人，看别人的脸色，她就努力咽下这口气。

    上课之前，思思和兰兰坐着欧阳福贵的专车去了奢侈品街狂刷那张黑卡，不但把自己身上的衣服和鞋都换了全新的一套，两人还分别去买了一个名牌包，做好了头发，才去学校。

    “我去，那是思思和兰兰吗？我是不是眼瞎了？她们手上拎着的是今年的爱马仕新款？”

    “还有她们的衣服，是香奈儿限量装？”

    “鞋子是古驰的长筒靴？”

    “一夜之间发生了什么？灰姑娘变名媛了？”

    听到教室里各种惊艳的议论，思思顿时觉得昨天付出的一切都值了，兰兰更是昂首挺胸，仿佛自己真的是贵族公主。

    思思刚走进来，一眼就看见戴着耳机的苏幂，她眼神一变。

    教室里的学生也感受到了——

    “思思赶紧教训一下这个丑八怪！这个贱人太不要脸了！勾引斐然就算了，现在居然还勾引顾辞！”

    “贱人长得这么丑为什么这么有自信，是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    “思思会放过她吗？毕竟论坛上的照片，苏幂跟斐然那么亲密。”

    “真是可惜了斐然一个超级大帅哥啊！我的顾辞千万别被她玷污了！”

    论坛上的事情，思思自然也看到了，她没想到苏幂这个丑八怪竟然选择用这种手段报复她。

    现在背后有金主撑腰，又仗着跟张玉芹是自己人，思思腰背都挺直了一些，她走到苏幂面前，伸手就对着她的脸就要抡上一巴掌。

    苏幂眼疾手快地截住她的手，声色厉俱，“你疯了吗？”

    “你做什么！放开我姐姐！”见思思被苏幂抓住，兰兰疯了般冲了上来。

    苏幂松开了思思，兰兰怨恨地盯着她：“你这个贱人，真不要脸！别人的男朋友你都不放过！”

