    “没想到冷无祭能够达到冰炎神水融体的标准……”

    “我记得冰炎宫现任宫主，曾经也是因为冰炎神水融体，从而让自身发生极大的蜕变，然后直追而上，成为当年的冰炎宫年轻一辈的第一人。”

    “不仅仅是当年冰炎宫年轻一辈第一人，当年在西部王城圣地的年轻一辈中也是位列顶尖的人物。并且被选入了南域排名战中，还进入过圣营。”一些老一辈的大人物纷纷谈论道。

    “冰炎宫这一代的实力恐怕要超过前几代了，先是有了一个冰炎之体的冷无言，如今又出现一位冰炎神水融体的冷无祭……”一名大人物开口说道。

    闻言，正在交谈的一些大人物收敛了话题，目光灼灼的看着鬼眼内的情景。

    冷无祭浑身被寒冰和炙热笼罩，虽然看不清模样，但能感觉到他的气息每隔一段时间就发生一次变化，虽然每一次的变化都不是很剧烈，但是这些变化叠加在一起的话，可是十分惊人。

    观望的其他势力的大人物们，有的神情透着丝丝不悦，冰炎宫越强，对他们的压迫自然就越大，他们当然不希望冰炎宫变得强大。

    反观冰炎宫高层那边，诸多高层露出了微笑。

    这一次洗礼，除去冷无言外，其余的核心弟子并不被他们所看重，可却没想到冷无祭会出现冰炎神水融体现象，这简直就是给他们带来了意外的惊喜。

    “要不是出了一个冷无言的话，冷无祭将会成为下一任宫主的最佳继承人。”

    “这种话以后就别说了，冷无祭出现冰炎神水融体，确实超乎我们的预料，今后成就不可限量，我冰炎宫自然不会亏待他。”

    “若是冷无言化出冰炎神体，再加上冷无祭，二人将会在未来成为我冰炎宫的两大擎柱。”

    说到这里，冰炎宫高层们期盼的目光投向了冷无言。

    冰炎神体……

    冰炎宫已经近三千年没有出现过一例冰炎神体的拥有者了，冷无言的出现给冰炎宫带来了希望，所有人都在期盼着这一次的洗礼。

    这时，笼罩在冷无祭身上的寒冰和炙热消失了，重新展露在众人面前的躯体，泛着璀璨的烈焰色，他的身体仿佛和冰炎神水中的炎意融合在了一起一样。

    一股磅礴浩大的炙热力量从冷无祭身上弥漫而出。

    这还是冷无祭吗？

    在场的核心弟子们诧异的看着冷无祭，整个洗礼过程维持了整整五十息的时间，而踏入冰炎神池之前的冷无祭，和现在的冷无祭相比，简直判若二人。

    冰炎宫的高层们微微颔首，他们并没有太多吃惊之色，冰炎神水融体将会进行最大化的洗髓伐脉，冷无祭出现这样的变化是必然的。

    而且，在未来冷无祭的成长将会远胜现在，并凌驾于一众核心弟子之上。

    感受着体内滋生出的磅礴力量，冷无祭强忍着钻心的剧痛，露出了笑意，这简直就是一次巨大的蜕变，不但是实力上的增强，还有潜力仿佛被催发到了有生以来的极致。

    “恭喜大哥，贺喜大哥。”冷无伐眼中饱含着羡慕，连连向冷无祭拱手。

    “嗯！”冷无祭微微一笑。

    一旁的白衣长老也罕见的对冷无祭露出了笑容，并且点头示意。

    随着进入的冰炎神池的核心弟子增多，冰炎神池的神水由清晰逐渐变得略微浑浊起来，直至最后一个核心弟子洗礼完毕，神水才彻底变得浑浊起来。

    还剩下最后一个冷无言了。

    所有人都在看着，先前的洗礼只是一道开胃菜而已，真正的主菜现在才开始上，而冷无言无疑就是这一道主菜，被万众瞩目。

    “将剩余的冰炎神水放掉，重新灌入新的冰炎神水。”白衣长老发出了命令。

    听到这个命令，已经洗礼完毕的核心弟子们满脸的诧异之色，这些冰炎神水虽然浑浊了，但是依旧还具有很强的功效，居然就这么全部放掉了？

    要知道，冰炎神水虽产自北部的冰炎神池，但每年的产量并不高，必须得蓄积十年，才能进行一次洗礼，而每一次洗礼仅仅足够六十人用而已。

    正因为如此，冰炎宫十年才举行一次洗礼大典。

    冰炎宫居然会为了冷无言，用出储备十年存量的冰炎神水，而且是专程给他一个人用的。

    “看来，冰炎宫对冰炎神体极为看重。”

    “冰炎之体千年难得一见，能有很大机会衍化出神体，若我是冰炎宫的宫主，也会选择这么做。十年的冰炎神水存量，和一个冰炎神体拥有者比起来，二者谁轻谁重？自然是冰炎神体。”

    这句话得到了在场诸多大人物的认同。

    冰炎神水池中神水很快就放完了，重新灌入了新的神水，当看到池子内晶莹剔透的冰炎神水的时候，观礼的大人物们都不由露出了讶异之色。

    “千年冰炎神水……”

    “冰炎宫这一次的手笔还真不是一般的大，居然动用了留存千年的冰炎神水。”

    “整整一池的千年冰炎神水，为了神体蜕变，冰炎宫还真是舍得啊。”

    冰炎宫的核心弟子们已经嫉妒到眼睛通红了，就连冷无祭的笑容都稍稍收敛了下来，神情复杂的看着站在池子正中央的冷无言。

    冷无伐神情沉冷至极，望向冷无言的目光充满了难以掩饰的嫉妒。

    冰炎神水留存的时间越久，品质就越精纯，效果自然就越加惊人。

    千年品质的冰炎神水在效果上，自然是远远超过了一般的冰炎神水，而这种品质的神水已经留存千年之久了，冰炎宫从未舍得动用过，毕竟用一点就少一点。

    如今为了让冷无言洗礼，居然取出了整整一池的千年冰炎神水。

    核心弟子们灼热的目光直直盯着冷无言，他们眼中显露出了无法掩饰的嫉妒。

    对于这些核心弟子们的目光，白衣长老并不是很在意，等冷无言衍化出冰炎神体，这一切嫉妒的目光都将会改变，最后变成仰望和敬畏。

    因为，冰炎神体是独一无二的。

    为了能够让冷无言最大化的衍化出冰炎神体，冰炎宫为此取出了几乎所有的千年冰炎神水，而付出是会有回报的。冰炎神体一旦铸成，那么冰炎宫在未来百年后，将有可能问鼎最强宗门，甚至能达到与云霄宫比肩的程度。

    “无言，你可以进去了。”

    白衣长老语气平缓的对一旁的冷无言说道，她的眼中充满了期待，因为这是她这一生中最有可能见证冰炎神体诞生的一刻。

    冷无言点了点头，神情依旧冰冷至极，在众目睽睽之下，迈步踏入池中……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

