    李昌宪这么做也有他自己的想法，虽然这场战争朝廷方面看似胜利了，但是这是惨胜。

    守城官兵伤亡了十几万人，至于被误杀的百姓则举不胜举，没有任何一个朝廷官员去统计，更没有人计较。

    甚至在叛军撤退后，朝廷方面开始设宴庆祝，好像叛军此去，以后再也不会回来了。

    在他来皇宫的路上，可以看到大批的官兵在酗酒取乐，已经忘记了战争的残酷，也失去了旧日的警惕性。

    如果三皇子此时再次卷土重来的话，他都无法想象，这些守城的官兵还能不能守得住？

    把宝押在这些守城的官兵身上，还是看起来运转良好的朝廷，都不是一个好结果。

    与其靠他人，还不如靠自己，靠他那战无不胜的万陵县官兵。

    所以战争一结束，趁朝廷上下狂欢，军民失去警惕时，李昌宪开始让李府内的妇孺老幼分批从东门处撤退，然后在大批官兵的掩护下登船离开。

    同时他也没有忘了亲戚朋友，已经给他们都提了醒，至于他们听进去还是听不去，他不会再管了。

    生死有命，富贵在天，有眼力劲的人早早看清形势，那些眼瞎的人死了都没有人可怜。

    在李府内的人撤离的差不多时，他又开始动员那些跟随自己的手下，是去还是留，让他们自己去选择。

    王婧美和唐南云带着孩子都离开了，他身边只留下赵灵儿一个女人，所以他很放心，因为赵灵儿不是他撤退的累赘，反而是他最大的依仗。

    如果有一个人愿意为他去死的话，哪个人一定是赵灵儿。

    当这些都准备好后，李昌宪入宫了，并提出了分田地的想法。

    他已经对李府的土地没有啥想法了，与其留在手里荒废掉，还不如充当好人，大方地放出去。

    即使能挣个好名声，他认为也值了。

    那些跟着他撤离的亲戚朋友，很快明白了李向阳的想法，虽然有点不舍，但是这个时候必须做出支持了。

    一时间，大约有三分之一的世家放出了土地，有多有少，但是多少都表明了对李昌宪的支持。

    虽然这些不是全部的土地，但是在犒劳守城的官兵之后，还有一些剩余，都分给了那些无屋无地的流民，让他们在这残酷的社会中多少有了一点希望。

    新年过后，又经过两三个月的分田地活动后，京城四周再次紧张起来。

    先是雍州铁骑卷土重来，然后是京城内大乱，这一切都来得那么快。

    从城墙上远远望去，旌旗招展，剑戟如林，马匹奔驰来去。

    突然，敌军营地中响起了战鼓声，大军正式集结。

    一个又一个方阵出现，每个都是由万人组成，伴随着战鼓声，众多的万人方阵缓缓向前稳步前移。

    当方阵走到城墙几百远时，守城的官兵才发现这次攻城的主力并不是雍州军，而是一些穿着奇形怪状的异族军队，面目狰狞，全部皮衣皮甲，举着斧头棍棒，口中发出阵阵的狼嚎声。

    据守城的官兵粗略统计，大约有十万人左右。

    异族人？

    当后方的官兵将领得知这个消息时，全部都震惊了。

    此时，他们都意识到事情的严重性，赶紧向上面报告。

    “大事不好，异族人来了！”

    这个消息迅速传遍整个京城。

    当消息传到李昌宪手上时，他长叹了一声，该来的和不该来的都来了。

    他立即下达了全体人员戒备，随时开始突围的命令后，然后在赵元的陪同下到皇宫内商议国事。

    在李昌宪走后，李府内并没有表现出特别的惊慌，因为所有人早已有准备，而且还专门锻炼了好几个月。

    他们的家人都已经离开了，剩下的全部是身强力壮的青年人，此时他们正讨论撤退时谁跑的快。

    因为李昌宪对他们的唯一要求，那就是跑，谁跑的快，那就意味着活下来的希望大。

    他们都已经经过几个月的严格训练，跑上二十多里都不会有人掉队的。

    甚至，李向阳还给每一个人发了一枚少阳丹，即使在受伤的情况下也能爆发出潜力，一口气跑到安全的地点。

    进入皇宫内，李昌宪发现宫内宫外的气氛十分紧张，皇宫内正在不断地调兵遣将。

    金銮殿内，建兴帝正在龙椅上瑟瑟发抖，他怎么想不到三皇弟会引狼入室，将异族人带到京城来。

    对得起列祖列宗吗？不怕天下人都唾弃他吗？

    难道雍王为了争取皇位，整个人都疯了吗？

    大殿内，主战派和议和派正在争论不休，各说各的理，完全不顾外面大战正在一触即发，皇上在上面正在左右为难。

    “李大人到！”

    当李昌宪迈入大殿后，大殿内顿时鸦雀无声，无形中，李昌宪的威望在朝廷内无人可及。

    这时所有人才想起李昌宪不仅仅是一个户部郎中，而且还是一个拥有天下强军的英雄霸主。

    以前很多人只注意到李昌宪的年龄，而忽视了他那战无不克的万陵县军队。

    现在李昌宪的出现仿佛就是一根救命稻草，让很多人都想抓住他。

    即使是建兴帝，在李昌宪进来后，也露出一丝苦笑。

    “李爱卿，你对目前的战况怎么看？”

    李昌宪环视了一下大殿中的诸位大臣，郑重地说道：“这个时候谈什么主战和议和有什么用？”

    “异族入侵，这已不是哪一个皇子称王称霸的事情，而是我们这一个民族奋起抗争的时候到了，哪怕战死沙场，直到最后一个人，也不能让异族人踏入京城一步。”

    果然，李昌宪的话激起了所有人的精神，至于那些主战的将领们更不要说了，一个个跪倒在地，要求皇上让他们现在上城墙，指挥全体官兵奋勇杀敌。

    “准了！”建兴帝也是豪气大发。

    顿时，大殿内走了一大批人，变得空旷起来。

    正当建兴帝还想询问李昌宪下一步的对策时，谁知道李昌宪下面的话差点让他气死。

    “能战的都走了，这个时候不想着如何自保，你们还愣在这里干什么？”

    “你刚才不是号召我们和异族人拼死拼活吗？还要战斗到最后一人！”

    “傻逼！我那是骗那些傻逼的，你们难道是傻逼吗？你们认为他们能抵挡住异族人和雍州军的联合进攻吗？”

    “不能！”

    “既然不能，那还不快跑！”

    李昌宪不顾建兴帝的呼喊，带着李云凯和李云义走了。

