    

    “梅家又不是什么领导干部家庭，咱们就按照以前那次计划给她弄了，她爸是个普通工人，她妈又早早办了退休，就算有个弟弟又能咋样，到时候为了名声好听，她还不是得乖乖嫁进来。”

    汪母的话说到了汪天睿心中最隐蔽的角落。

    他的脸色一阵阴沉，半晌竟然笑了起来。

    “要我说也好，是她家自己非要挑事，本来风风光光嫁进来多好，现在不是自讨苦吃吗？”

    汪家大姐也赞同道：“就是，一个破个体户，还给她脸了？”

    一家子这么多口人，竟然没有任何一个人觉得不对劲。

    就连几个小的也舔着手指，笑得天真无邪。

    “娶嫂子进来是不是可以吃好多好多的饼干呀。”

    汪母哄着他们，“多得很，只要能把人弄进来，以后天天给你们吃饼干，吃肉！”

    孩子们一阵欢呼，汪天睿更坚定了内心的想法。

    别怪他，要怪只怪梅家不识抬举。

    ——

    梅丹丹的小饭馆里，最后一桌客人也离开了。

    “小莉、大松，时间差不多了，你们先回吧。”

    小莉把最后一个碗里的水控出来，拉下袖子，“丹丹姐，那我先走了啊。”

    大松也跟着一起告别。

    梅丹丹看着嘴角微翘，这两人经常在后厨眉来眼去，怕不是有情况？

    她并不是那种自己恋爱不顺，就希望别人跟着一起倒霉的人，相反倒是很乐见其成。

    然而在看到醉醺醺的汪天睿后，梅丹丹唇角的笑容戛然而止。

    汪天睿面色一片红，身上传来难闻的酒味，晃悠悠地把半边身子搭在门框边上。

    哪有平日里装出来的儒雅斯文。

    “你来干什么？”

    “我来找你啊，咱们马上都要结婚了，我来找你又有啥奇怪的。”

    “早上我妈应该已经去你家说清楚了吧。”

    看着梅丹丹冷淡的面容，汪天睿不由得眯起眼。

    “原来你知道了，丹丹，我到底是哪里对不起你，让你这么对我？”

    梅丹丹看他这模样也知道不能善了，冲到厨房抓了把刀握在手里。

    “你别过来啊，之前我和你提过几次结婚的事你都避而不谈，等后面说要把两个店都给你家，又变成了你催婚，我真是不知道，到底你家想娶进门的到底是我这个人还是我的店。”

    汪天睿咧嘴一笑，“拿着刀吓唬谁呢，梅丹丹，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    说话间他已冲到梅丹丹面前，伸手就要去握住刀柄。

    梅丹丹惊慌失措地凌空一挥，磕掉了汪天睿衬衫上端的扣子，露出男人的一截胸口。

    “哟，你这是迫不及待呢？”汪天睿笃定梅丹丹敢杀鱼、杀鸡，唯独不敢杀人，将脖子横了过去，“来啊，你动手啊，后半辈子你就等着进监狱吧。”

    梅丹丹死死咬着下唇，“我猜到你恶心，但没想到你竟然这么恶心，你再过来我要叫人了。”

    她原本的计划也是把汪家贪慕虚荣，找女方是为了嫁妆的事彻底宣扬出去，也让他家在左邻右舍扬名。

    有了自己这个前车之鉴，以后再有姑娘想和汪天睿好，想必也会仔细掂量一下。

    但她没想到汪天睿竟然胆大包天，想对自己用强的。

    她可不是汪天睿之前谈的那个傻姑娘，甘愿用自己的贞操做赌注。

    可眼看着汪天睿逼近，梅丹丹慌得连刀都握不住了，只能闭着眼睛胡乱地划过去。

    男女的力量毕竟有差别，汪天睿侧了一步，劈手把梅丹丹的菜刀抢了下来，随手扔到旁边。

    哐当——

    “叫啊，我们本来就是谈对象，别人来了刚好看看咱们提前洞房，你别害臊就行。”

    浓烈的酒气从汪天睿身上传来，梅丹丹从喉咙中发出呕吐声。

    完了，难道她今天真的要栽在这里。

    她真应该听小梅的话，早早和汪天睿断了算了。

    这种人渣惹急了真的什么事都能做得出来。

    数不尽的懊悔淹没了梅丹丹，她拼命挣扎，汪天睿却已箍住了她的肩膀，嘴巴硬生生凑了过来。

