    回到别墅，霍彦琛依旧没有回来，最近他总是早出晚归，而且也不在公司，夏千暖因为自己之前一时失手的事情久久不能入睡。

    想了想，还是爬了起来给他打了个电话，“霍彦琛，你……”

    你在哪？怎么这么晚了还不回来？

    话还没有说完，电话便被挂断了，夏千雪看了眼手机上的备注，老婆？只见她神色中的阴鸷一闪而过。

    “谁？”

    “是暖暖，刚刚一不小心被我接通了……”

    霍彦琛此时脸色冷的骇人，“你接通了？”

    夏千雪立马摇头，“我…我不是故意的……我……我没有说话就挂断了，她不知道你在我这。”

    霍彦琛毫不留情的夺过她手中的手机，听到她的话之后，原本阴沉的脸色这才缓和了几分。

    “以后我的东西你不要碰。”

    他只不过是离开一会儿的时间，将手机放进自己的口袋里，霍彦琛看着此时坐在轮椅上的女人，面无表情的走到房间的落地窗前，透过厚重的窗帘，霍彦琛从窗帘的缝隙里看到楼下的几个可疑的黑衣人影，不仅如此，甚至连这个大门外都有那个人的人。

    他被人跟踪了，居然这么长时间他才发现，霍彦琛的眼镜里几乎能射出寒冰，不过，游戏很快就要结束了。

    霍彦琛勾起一抹志在必得的笑意，缓缓转过身，看了眼此时坐在轮椅上的夏千雪，一双眸子渐渐变得冷冽起来。

    “你是谁的人？”

    夏千雪惊惧的抬起头，“彦琛，你在说什么？”

    霍彦琛冷笑一声，“你以为你们在我面前玩的把戏我不知道？是顾城？”

    夏千雪人眼角含泪的摇了摇头，“不……不是的，我………”

    霍彦琛本就是试探她，其实他也只是猜测。

    “你想替你父母报仇所以才想方设法接近我，不惜使用苦肉计？”

    “彦琛……我不知道你为什么会有这种想法，可……可是，我真的不是……”

    夏千雪一时激动想从轮椅上站起来，奈何撑了撑胳膊，腿上一点力气也使不上，“我真的没有，彦琛……我没有……”

    “是吗，你不用解释，我想答案马上很快就要揭晓了！”

    话音刚落，原本一直安静关上的大门突然被人从外面打了开来，霍彦琛看着被自己手下擒到的黑衣人，全身散发着让人如置冰窖的寒意。

    “霍总，一共有六个人。”

    霍彦琛看了眼身着黑色衣服六个男人，“是要我动手还是你们自己说？”

    “霍总，您是不是抓错人了，我们只不过是路过不知道哪里得罪了您？”

    “路过？”霍彦琛缓缓逼近那个畏缩着说话的男人，微眯起眼睛，一个眼神示意便有专人从他们随身携带的双肩包里找出了相机，打开，里面赫然都是这几天和夏千雪在一起的照片，拍摄的镜头有近有远，地点有的是在医院，有的是在公寓附近。

    如果是想把这些照片发给媒体，那么那个人未免太愚蠢了点，毕竟放眼整个华夏，没有他的允许谁敢私自刊登他的照片。

    见被拆穿，那些人索性也不再假装，“我们也只不过是拿人钱好办事，对方只是让我们跟踪您，我们也并没有对您进行的任何的攻击，给您造成任何的损失，即使闹到警察局也就是警告，最多就是拘留处分连坐牢都不用，霍总，那到时候您就永远不知道这背后之人是谁，那你岂不是得不偿失。”

    每行有每行的规矩，做他们这行自然要替雇主的身份保密。

    话刚说完，没想到霍彦琛突然笑了，这一笑，却让在场的所有人都觉得心底一寒，“你们是不是把我想的太善良了？”

    跟踪了他这么长的时间，把他们送到警察局，未免太便宜了他们，更何况他不相信对方没有一点企图。

    霍彦琛也不着急，索性双腿交叠坐在了沙发上，冷冷的勾了勾唇角，这辈子他最讨厌的就是别人威胁他。

    霍彦琛一个挥手，便有专人端上了几个金属制的托盘，当那六个人看清上面的东西之后顿时脸色一变，第一个托盘里放的是海」洛因，第二个是冰」毒，第三个是开心水，见过的还有没见过的毒品让他们的脸色瞬间变得煞白。

    如果一旦碰上这些东西，他们这一辈子都毁了，这些毒品不仅会对身体上造成危害，严重的还会出现精神问题，最后导致家破家破人亡，妻离子散。

    夏千雪也没想到霍彦琛的手中居然会有这么多的毒品，看了眼此时被擒住的六个人，夏千雪握拳的手心已经出了一层的冷汗。

    “再给你们最后一次机会，究竟是谁？”叶青拿起针管将针头朝上排出里面的空气，对准其中一个人。

    有胆小的此时立马跪地求饶，“霍总，我们真的不清楚，那个人是用邮件的方式和我们联系，我们根本没有见过他的面，而且即使交易也是用的现金，事先放在了固定的地点，我们真的不清楚。”

    叶青和霍彦琛二人对视一眼，“那你们下次交易在什么时候？”

    “明天早晨的凌晨四点钟，润扬广场的垃圾桶旁边。”

    见他们终于松了口，霍彦琛看了看手腕上的时间，目光落到坐在一旁轮椅上的夏千雪，此时她也正抬起头红着眼看着他。

    距离四点钟还有一段时间，霍彦琛前脚刚走，后脚夏千雪便推着轮椅跟了出去。

    “彦琛，这么晚了你去哪？”

    霍彦琛没有回答她，甚至连头都没回，听到身后轮子的滚动声，霍彦琛俊眉微拧，显得有些不耐烦，可夏千雪仍旧不死心，不顾身后保姆的阻拦，固执的追到电梯口。

    “回去！”

    霍彦琛冷冷的看了她一眼，目光落到她手中自己落下的外套有片刻的失神。

    夏千雪咬了咬唇，将外套递给他，“外面有点凉，你衣服落下了。”

    霍彦琛没有说话，接过她手中的外套，可原本阴沉的脸色终究还是缓和了几分，目光落到她的双腿，说到底她也只不过是一个可怜的女人。

    “夏小姐……我们总算追上您了，您腿脚不方便，有什么事情吩咐我们就好。”

    “我没事，我只不过是给彦琛送外套，医生都说了我恢复的很好，也不是一定会残疾，你们不用这么紧张。”

    看着她此时强颜欢笑的模样，霍彦琛的目光有些复杂，随着叮的一声电梯门的打开，“送她回去。”

    “是！”

    霍彦琛站在狭小的电梯内，烦躁的拽着自己的领带。

    回到别墅的时候，霍彦琛偷偷看了看儿童房睡的正熟的夏子霆，然后将他踢掉的被子小心翼翼的又盖在他的身上，勾起一抹温柔的笑意，因为害怕吵到夏千暖，霍彦琛回到自己的房间洗漱一番之后才打开夏千暖的房门走了进来。

    将她柔弱无骨的身子轻轻抱在怀中，满足的勾了勾唇，似乎只要一回到家，无论多忙多累都觉得一身轻松。

    夏千暖情不自禁的勾了勾唇，从被子里探出小手环住他的脖子，“最近怎么都这么晚才回来，打你电话也不接。”

    “你没睡着？”

    霍彦琛有些意外的看着她，“又在等我。”

    “嗯……”夏千暖迷迷糊糊的点了点头，其实她困得眼睛都睁不开了，见他回来了，终于放松了神经，闻着他身上熟悉的清冽味道，“我好困……”

    “我之前不是和你说过了吗，如果我回来的迟，你就不用等我了………”见她半天没有反应，“暖暖？”

    无奈的摇了摇头，即使是在黑夜，也能看到霍彦琛眸光中的宠溺和温柔几乎能滴出水来。

    她居然就这么睡着了。

    其实，霍彦琛一夜没睡，就这样抱着她到了凌晨这才起身离去。

    ……………

    霍彦琛看着此时出现在润扬广场坐在轮椅上的女人，阴沉的脸色昭示着他此时的不悦。

    “霍总，是夏小姐不放心，我们这才………”

    这女人简直就是成心添乱，“回去。”

    “彦琛，我就呆在车内，我保证不会干扰到你。”

    霍彦琛此时的脸色已经有了几分恼意，“小雪，不要让我再说第二遍。”

    张了张嘴，夏千雪欲言又止，虽然还是不放心，可最终还是被人推着一步三回头的渐渐离去。

    从凌晨一直等到三点钟，就在霍彦琛以为对方不会来的时候，看了看手腕上的时间，这时候已经将近3:40了，正在考虑要不要放弃的时候，从不远处一个黑影落入了他们的视线。

    “霍总。”

    霍彦琛顺着叶青所指的方向，深邃的眸子眯成一条直线，男人一袭黑色的套装头戴黑色的鸭舌帽，如果不仔细看根本就不会发现他的存在。

    “行动！”

    一声令下，很快从四面八方涌现出二三十个保镖向同一个方向跑去，霍彦琛看到被制伏在地的男人，这才缓缓下了车。

    可出乎所有人意料之外的是，被擒住的男人居然是一张完全陌生的面孔，而且他手中的也不是现金钞票，而是一袋垃圾。

    “你们……你们是什么人……”他只不过是附近早餐店的老板，因为5点半就要开工，所以在四点钟左右他就要赶到店里去收拾准备，看着这一群训练有素的保镖，他一个普通的市民，早已经吓得两腿发软的跌坐在地上。

    该死！

    霍彦琛低咒一声，恐怕已经打草惊蛇了。

    身后再次传来轮椅的滚动声，霍彦琛原本烦躁的情绪，此时变得更加烦躁起来。

    “你怎么还在这？”

    夏千雪绞着手指，因为任务的失败，所以四周的保镖都被撤去，夏千雪抬起头委屈的看了他一眼，“我……”

    “滚回去！”

    此时霍彦琛已经彻底失了耐心，“夏千雪，不要占着我对你的那一丝愧疚就可以为所欲为，趁我还没有发火之前，给我滚回去。”

    “彦琛………”夏千雪从未被如此严厉的呵斥，不过片刻的功夫眼泪便滴落下来。

    她从始至终都不知道自己做错了什么，她只不过是担心他，难道这都不可以吗，如果现在的她换成是夏千暖，他是不是还是一样的态度，不，不会，他那么宠她，一定不会这么凶她。

    “彦琛，难道你偏要如此践踏我的感情吗……”夏千雪强忍住鼻尖的酸涩，偌大的广场中央只剩下他们两个人，夏千雪此时一张小脸布满了哀伤。

    “从我第一眼见到你开始，你就从未对我和颜悦色过，我不知道我究竟做错了什么，难道爱一个人也有错吗，我辛辛苦苦经营了四年的感情，到头来不抵她和你相处几个月的时间……”

    说到动情之处，夏千雪早已经泣不成声，“我由你的未婚妻平白无故变成了第三者，你有没有考虑过我的感受，彦琛………我也不想变成这样，我也不想的，可是我就是忘不了你，我该怎么办，你告诉我该怎么办啊！”

    哪怕是做他见不得光的女人，她也愿意，可是他却丝毫不给她这种机会，夏千雪痛苦的闭上眼睛，“如今我妈妈被你亲手送进了监狱，我爸爸公司倒闭也不要我了，如今我和家破人亡又有什么区别，我该恨你的不是吗，可是我更恨我自己，我还是忘不了你！”

    霍彦琛何曾见过一向温柔如水的女人如此失态过，他的心不是铁做的，这四年夏千雪的付出他看在眼里，只不过他不是一个容易被掌控的男人，她越是讨得家里人都喜欢，他越是讨厌她。

    “我从头到尾都没有喜欢过你。”

    “我知道，你爱的人一直是暖暖。”

    虽然不愿意承认，可这就是事实，“可是……可是你那天为什么要帮我解围，彦琛……如果你真的对我没有一点的兴趣，为什么要给我希望，你真的是好残忍……”

    二人说话间，根本没有注意到身后不远处正在迫近的身影。

    夏千雪擦了擦眼泪，无意中抬起头看到霍彦琛身后的寒光一闪，惊的愣在原地，不知道突然哪来的力气，一个用力将霍彦琛推开，原本应该劈向他胸口的长刀不偏不倚刺进了她的胸口。

    霍彦琛还没反应过来，看到突然倒在血泊中的女人，震惊的回过头。

    “是你！”

    “霍彦琛，你没想到吧，今天我就要了你的命。”

    毁了他的公司，害他家破人亡妻离子散，甚至还毁了他做男人的尊严，大卫发了疯似的向霍彦琛扑过去，事发突然，霍彦琛早已经遣散了保镖，此时广场中央只剩下他们三个人。

    “去死吧！”

    手起刀落，霍彦琛闪躲不及，险些被刺伤，不幸中的万幸，好在他拿的不是枪。

    “彦琛……你快走……”

    看着匍匐在地用尽全力死死抱住大卫的女人，霍彦琛的神色中起了一丝波澜。

    大卫见自己被阻止，他好不容易才得到这次机会，即使拼了这条命，也要和霍彦琛拼个鱼死网破同归于尽，他不好过他也不要好过。

    公司没了，老婆跑了，儿子也不认他，甚至连自己身为男人的尊严也没了，再加上如今的他根本就不能算是一个完整的男人，他苟且偷生到现在，就是希望有朝一日能够亲手杀了他。

    大卫完全红了眼，又是两刀深深地刺在了夏千雪的后背，这一刻，霍彦琛从不知道原来人的身上可以流出这么多的血，震惊之余，更多的是愤怒还有一丝说不清道不明的情绪。

    看着女人渐渐无力的闭上眼睛，一直处在震惊中的霍彦琛这才反应过来。

    “放手，放手！”

    他妈的到死都还抱着他的大腿，大卫发了狠，索性就这样拖着她的身体一刀一刀朝着霍彦琛砍来，那架势完全是拼了命的。

    霍彦琛碍于夏千雪，再加上对方手上的利器，行动诸多受阻，不过片刻的功夫身上便挂了彩，好在大卫的动作毫无章法，渐渐的霍彦琛便处于上风，最后一个漂亮的还击钳制住他的手肘，将他用力按倒在地，对着他的后脑勺用力一劈，将他彻底打晕过去。

    甚至来不及报警，霍彦琛抱起奄奄一息的夏千雪，神色中难掩紧张的将她搂紧几分向医院跑去。

    难道之前真的是他多疑了吗，其实这背地里的人是大卫，根本就不是顾城，是他误会她了吗？

    霍彦琛看着怀中脸色苍白毫无生气的女人，生平第一次觉得自己狠心，是啊，抛却她和夏千暖的恩怨不说，她也只不过是一个可怜的女人。

    “小雪……马上就要到了……你再坚持会……”

    夏千雪刚想说话，嘴角便溢出一丝鲜血，千言万语都汇集在了眼角滑落的泪珠。

    霍彦琛眸中的愧色一闪而过，将她更加搂紧几分，何曾被他如此温柔的对待过，夏千雪觉得即使是死，她也值得了。

