    还有气……

    深呼吸了一口气，医生也是吓得够呛。

    差点就这么将人给直接的解决掉了，这还真的是罪过了！

    “这什么药，比镇定剂还管用！”医生好奇的开口。

    唐靳御没有说话，眸光望着那个药瓶看了很久。

    起身，他走到旁边拿过那个盒子看了看，上面的寄件人有留着一个号码。

    唐靳御拿过，直接将电话给拨了出去。

    很快，对方将电话给接起来。

    “喂，哪位？”

    “你是谁？”唐靳御沉声问：“谁让你寄东西给我的？”

    对方疑惑：“什么东西？”

    对方刚说完，似乎是想到了什么，他接着道：“是唐少爷吗？你好，我是沐家的佣人，是少爷给我打电话让我把东西寄给你的。”

    对方这么一句话，唐靳御瞬间便明白。

    “知道了，替我和你家少爷说一声，早点给我回来！”唐靳御挂了电话。

    如果说这药是从沐家那边拿过来的，就应该是属于沐寒的。

    现在沐寒镇定下来，很明显，这药是有用的，甚至于是专门针对他现在的情况。

    想到沐寒身上那全身都是病毒，唐靳御知道，现在这样的情况，医生也应该是没有任何的用处，现在只有等待着金恒过来处理。

    “你先回去，今天的事情，不要随便乱说。”唐靳御对着医生开口。

    医生点头，“您放心！”

    将药品交给唐靳御，医生转身离开。

    人离开，唐靳御问祁墨：“金恒什么时候才会到这里？”

    “最快应该也要等到明天。”

    祁墨拧眉，望着浑身有着明显血迹的沐寒，脸色也是很不好看。

    唐靳御也是坐在一旁，视线同样是落在了沐寒的身上。

    这样的沐寒，虽然说，他们有想到一些，但是明显的，还是有很多东西和他们所认知的是不一样的。

    这样的沐寒，看着都会让人觉得心里难过。

    “你说，他说自己不一样，是不是因为害怕自己有一天变得和那些没有任何认知的变异人一眼，如此残忍的，什么都不知道，像是一个魔鬼一般！”

    唐靳御开口，声音听着很平静，可是手却是用力的收紧，手背的位置，青筋凸起。

    看得出来此刻他极力压制的那些愤怒情绪。

    他是真的很难受。

    看着此刻的沐寒，甚至能够想象到，那些他们没有看到的时候，他一个人忍受着这样的一份痛苦！

    祁墨抿唇，尽量的维持着自己的情绪，可依旧是掩饰不住的担忧和难受。

    “他这些年，应该很痛苦吧！”

    “我多想，如果当初消失的是我！”唐靳御知道这句话是毫无用处，可是却也是唯一想要表达的情绪，如果是他，那么这个兄弟便不会受这样的痛楚！

    两人安静的坐着，望着像是沉睡过去的沐寒，就那么静静的望着他。

    像是一种最为无声的陪伴，陪伴着这人。

    沐寒这一次昏睡过去，时间似乎显得有些过分的长了一些，很久都没有醒过来。

    祁墨望着唐靳御手中的药瓶：“这样真的没有什么问题吗？”

