    第80章时空裂缝

    时空裂缝是在半个月前出现的。起初，它只是一条很细微的缝隙，口子很小，力量也很微弱。一开始众位神官并未发现。

    直到数日之前，苍穹之上忽然传来一道惊天雷霆。紧接着，一股怪异的力量从太虚庭上空降下。这股力量给整个天界都带来了一场的震动。

    众位神官抬起头时，赫然发现虚空之上裂开了一条足以将太虚庭分割成两半的、极大的裂缝。

    裂缝的背后宛若藏着一座火山,灼烧的热度从里头传了出来，烧得缝隙一片通红。

    在众神官疑惑那是什么的时候，来自异界的妖魔便从裂缝中猛冲而出！

    直到这时，天界众神才得知，这个裂缝拥有撕裂空间的力量。在这裂缝的另一端，连接着三界之内的任意一处。

    时与期解释道：“而更糟糕的是,天界之内并非只有这一条裂缝。止戈天、谒佛原还有逍遥境的虚空之上，都同时出现了大小不一的裂口。”

    随后，小世界内的妖魔便通过这些裂口，大举侵入天界。

    放眼三界，并非所有种族都心甘情愿臣服在天界的掌控之下。部分怀着逆反之心的族类相互勾结起来，他们在人间和鬼域各处，寻找偏僻的地域，建立里不少小世界。

    在这些小世界中，心怀恶念的人间妖魔便静待时机，企图要推翻天界对三界的统治，自称为帝。

    这些世所不容的异类当中，就包括心术不正的妖灵一族、自甘堕落的人族魔修，以及野心勃勃的鬼域怨灵。

    在过去的千百年里，藏身在小世界内的妖魔心知力量不足以撼动天界的统治地位，便隐而不发，暗中壮大自身的势力。

    而等到如今，时空裂缝就是他们一直等待的大好机会。

    魔族再度复出，再加上不知原因、骤然出现的时空裂缝，这就是他们的机遇。

    “短短数日之内,天界便因这些时空裂口而陷入动乱之中。”时与期无奈地耸耸肩，说道：

    “如你们所见，不久之前我们才好不容易将他们镇压下来，其他人都忙得很，所以只能让我去接应你们喽。”

    素心铃的脸上满是吃惊：“情况竟是如此严重，那么可有办法封闭这些裂口？”

    时与期回答：“眼下诸位神官正想法子处理，相信很快就会有结果的。”

    话虽是这么说，但近香移可不这样认为。预言书上曾言，天界浩劫将起，到时不仅仅是天界受难，这场祸事亦将威胁三界。

    若此预言是真，那么今日时空裂缝的出现，必然只是灾劫之始，更大的祸患还在后头。

    几人说话的时候，另一边匆匆走来几人。

    见到近香移。通晓神君紧绷的表情终于放松了片刻。他笑了一下，即刻走了过来：

    “香移，你们回来了。”

    “神君！”看到对自己照顾有加的长辈，近香移自然是欣喜万分。她跳到通晓神君身侧，道：“好久不见，神君近来可好？”

    通晓神君叹了口气。他看了眼太虚庭上空的裂口，道：“若是没出这事儿，倒也还算不错。罢了,先不说这个，我有个好消息要告诉你。”

    “嗯？”近香移歪了下头：“什么好消息？”

    通晓神君：“因时空裂缝影响，天界人员不足，暂时无法调任新的神官担任芳菲殿主一职，况且我们也需要你。所以经过商议，通晓宫决定撤回对你的停职处罚。”

    他笑着摸摸近香移的额发，道：“所以接下来的日子里，你需要与我们并肩作战了。”

    近香移“啊”了一声：“好，我知道了。”

    换作一个月前的她，听到这句话必然不怎么高兴。因为当时她只想着应该怎么从未来可能发生的灾难脱身，除魔卫道、保卫三界和平什么的，她从来没有想过。

    近香移只当是当一天和尚撞一天钟，想着找到天机一梦后，就退出天界，用不插手三界之事。

    但在人间寻找神器的这段时间，她渐渐发现自己遗忘了很多事。

    关于一百年前，关于她为何会成为天界神官。

    玉玄炽说得没错，她确实是忘却了飞升成神的初心，一如她丢失的五百多年的记忆。

    虽然她现在依旧是没想起前尘往事，但她至少明确了一件事。在流光城之时，她亲手布下的七绝塔内，回忆曾在脑海中闪回。

    近香移记得，她答应过一个人，承诺要守护三界。

    她自认不是什么甘愿牺牲的伟岸之人，但也做不到袖手旁观。

    纵然心中也怕在这场浩劫当中会有意外发生，她怕自己终究逃不过被玉玄炽所杀的命运，但她不能不履行作为天界神官的责任。

    虽然一时的逃避很有用，但是并不能解决问题。

    近香移暗自下了决定，在应对天界动乱的这段期间，一定要仔细留心玉玄炽的一举一动。省得发生意外，她来不及响应，那就真的完了。

    通晓神君不知道近香移脑子里头的弯弯绕绕，见她精神不佳，以为是人间一路十分辛苦，于是怜爱地拍拍她的肩膀，说：

    “下界一趟，都辛苦了。你们在人间的境遇，我也略有耳闻。一个时辰后，通晓宫将举办万神共议，商讨时空裂缝的对应之策。到时，你们也将人间发生的一切，一一向众神汇报。”

    玉玄炽点点头：“是，我们明白。”

    “我这儿还有事儿，就不多留你们了。”通晓神君指指身后，“诸位可先回返神殿歇息片刻。”

    末了，他留下一句“一会儿通晓宫见”后，便偕同身侧神官往止戈天而去。

    近香移与他道了声“回见”，而后辞别玉玄炽等人，即刻跑回了芳菲殿。

    *

    “殿主，是殿主回来了！”芳菲殿内，侍女沉碧惊喜喊道：“都别瞎忙活了，殿主回来了啊！”

    话音落下，芳菲殿中的女官齐齐跑了出来。她们欣喜地围到近香移身边，雀跃道：“殿主，您可算回来了，我们好想你啊！”

    近香移亦是高兴：“我也想你们呀！”

    这是真话。

    芳菲殿内的女官，跟随她办事已有百来年了，平日里相处又很是亲近。这会儿小别重逢，自然是十分惊喜了。

    她先是与众人一番嘘寒问暖，而后询问了当值女官，近期芳菲殿的事务处理得如何。得知殿中一切都好，也没什么大事发生后，她甚感欣慰。

    说完闲话，沉碧开始八卦。她冲近香移挤挤眼睛：“殿主啊，这趟下界之旅，您和怀觉仙君之间，就没有取得一些进展？”

    其余女官纷纷附和：“是啊是啊，殿主难得有和怀觉仙君单独相处的时机呢，快跟我们说说嘛，现在您和仙君关系如何？他答应您的追求了么？”

    “嘻嘻，殿主别不好意思，都是自己人，快说啦！”

    近香移：“……”

    她平时养的都是一伙什么人啊，专会看热闹取笑的。

    “去去去，一个个的，再瞎说我就罚你们的薪酬！”近香移在她们每个人的头上都点了一下，“忙你们的去，少挤在我耳边乱说话。”

    话音刚落，殿外的仙童便通报了一声：“启禀殿主，怀觉仙君到访。”

    顿时，殿中响起一阵意味深长的“哦”的长音：“是怀觉仙君啊，那快请进来呗。”

    近香移：“……”要不这殿主还是你们来当吧。

    *

    玉玄炽在与近香移分别之后，他就将素心铃带回了自己的居所，交代仙童用云仙泠草为她治伤。

    离开严律殿之时，玉玄炽回头看了一眼。视野之中，素心铃正听从仙童指示，乖巧地候在一边。看上去很正常，没有任何异样。

    但他始终觉得有几分不对劲。

    思考片刻，玉玄炽叫来侍卫官，吩咐道：“盯着她，莫让她出宫殿半步。还有，若她有任何需求，皆一一记下；去了什么地方，做了什么，等我回来，都需向我汇报。”

    “是，谨遵仙君之命。”

    紧接着，玉玄炽转头去了芳菲殿。

    见到他，近香移还觉得奇怪。以免女官们围观看热闹，她带着玉玄炽到了芳菲殿后院：“找我有事？”

    “嗯。”玉玄炽道：“我想与你通个气，一会儿道万神共议，我认为暂时不要说出神魔同体之人的消息。”

    “这是为什么？”近香移问道：“既然知道天界藏有奸细，就应当早点将消息告知众神，也好早做防范，抓到幕后黑手。”

    “师尊曾言，那人在天界位高权重。若在此时说出天界有奸细，便是给他机会，让他能先对我等下手。”玉玄炽道：“又或者，他会弄出一个替罪羔羊来，混淆视线。”

    “？”近香移觉得头疼：“那要怎么办？总不能隐而不报，就我们两个查。凭你我之力，能够抓到那人么？我们连他是谁都不知道。”

    “正因我们不知他的身份，所以才不能轻易说出。”玉玄炽说：“天界众神，任何人都有可能是拥有神魔之体的人。”

    近香移：“这……”

    确实是这个理。

    她道：“他既是位高权重之人，那么职位必然与七大神殿殿主齐平，或者之上。也就是说，七大殿主，包括通晓神君都在嫌疑者之列。”

    但近香移紧接着道：“我了解通晓神君，他绝不是居心叵测之人。”

    那嫌疑者必然是七大神殿殿主之一。

    除去她自己，那便剩下六大神殿殿主。

    ?  ?凌晨还有更新，嗯，可以明早起来看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

