    第93章

    成功吸纳了驭兽诀，虞凰也从神阶四品功法所制造的幻境中走了出来。她发现自己仍坐在飞鸟的背上，保持着继续下坠的姿势，仿佛幻境中所经历的一切都没有发生过。

    虞凰赶紧回头去看身后，却发现深谷中空无一人，无论是盛央还是加罗羡阳都不见了。

    她又低头望向下方，发现由神阶四品功法所幻化出来的‘时空谷’已经消失了，露出了被它藏在下面的真正的时空谷的样子。

    出乎人意料的是，真正的时空谷并非浓雾翻滚的可怕模样，它看上去更像是一片宁静的琥珀色海海洋，阳光轻洒在上面，甚至反射出了波光粼粼的光泽。

    它很美，美得令人容易迷失心智，想要伸手去探一探它。

    虞凰驾驭着飞鸟往高处飞了一段，这才从储存器内取出一把折叠小凳子，丢进那片琥珀色海洋中。

    凳子一落入琥珀海，那原本平静的海面顿时剧烈地翻滚起来，不过眨眼间，小凳子便被时空谷搅碎成了木屑。

    这才是时空谷真正的威力！

    见状，虞凰头皮发麻。“我们上去。”虞凰赶紧抱着飞鸟的脖子，让飞鸟驮着她飞出深谷，落在了悬崖上。

    飞鸟完成了使命，它低下头来，用额头去蹭虞凰的手心，得到虞凰的回应后，飞鸟这才满意，调头飞回了峭壁上的巢穴。

    虞凰见这深谷中空无一人，判断出其他人早就走了，也不知道自己到底在幻境中呆了多久。怕师父跟阿爹担心，虞凰也准备离开。

    她转身准备走，却在这时听到了林渐笙的声音：“阿凰？”林渐笙盯着悬崖边那道倩影，一时间有些怀疑自己看花了眼。“你是阿凰吗？”

    虞凰满眼错愕。

    师父的声音？

    虞凰猛地转过身来，一眼便看到了师父。林渐笙站在一颗参天古树下，正迈着激动的步伐朝她走过去。

    虞凰赶紧小跑走到林渐笙的面前，“师父！”虞凰盯着林渐笙头发上那足足有三指长的黑发，意识到一个严重的问题。

    师父的头发都长长了，说明时间流逝的远比她以为的要快的多。“师父，你头发都长长了，我在谷底呆了很久吗？”

    林渐笙没好气地说：“你还好意思问！这都半年过去了，你终于出来了！若不是血契显示你还活着，师父都准备回去给你阿爹报丧了！”

    一听说都过去半年时间了，虞凰也是好一阵诧异。“我在这深谷中待了半年时间？”

    “不然咧！”林渐笙摸了摸自己的脑袋，说：“你进入楼兰古阁的时候，我还是个光头呢。你再看看我这满头黑发！”他又摸了摸下巴上那截硬胡须，说：“再摸摸这胡子，这是一夜之间能长出来的？”

    虞凰还真的摸了摸师父的小胡子。那入手真实的触感让虞凰明白，她是真的消失了半年时间。

    见虞凰无恙，林渐笙将担忧的心放回肚子里，这才搓了搓手，期待地问道：“跟师父说说，你捞着合适的功法没？”

    虞凰微抬下颌，露出神秘的表情，“你猜猜。”

    见到她这古灵精怪的反应，林渐笙就知道虞凰肯定捞着了宝贝。他大胆猜测道：“你得到了一卷妖阶功法？”

    虞凰摇了摇食指，怂恿林渐笙大胆继续猜：“再猜，往更厉害的猜！”

    “好家伙！”林渐笙眯起了双眼，心跳微微加快，语气都变得急促起来，“难道你得到了一卷神阶功法？”

    虞凰点了点头。

    林渐笙一把用力地抓住虞凰双臂，露出狂喜神情，“几品？什么类型的！”

    虞凰一个接一个地往外丢炸弹——

    “神阶四品！战斗型的！特厉害，通过炼化他人的心头血，能复制出对方的兽态跟功法！”

    林渐笙听得目瞪口呆。“还有这种强盗功法？”

    看吧，原来不止神羽帝尊觉得她创造的这功法是卷强盗功法，就连师父也这么觉得。虞凰轻咳了一声，告诉林渐笙：“什么强盗功法，那叫驭兽诀！”

    林渐笙拍拍手，说：“驭兽诀好！这名儿好！霸道、朗朗上口！”名字越短，内容越硬核，他喜欢。

    一想到自己徒儿竟然搞到了一卷神阶四品功法，林渐笙脸上堆满了笑，看虞凰的眼神也越发慈爱起来。

    他笑眯眯地说：“你会比你父亲更有出息，你阿爹也会以你为荣的。”

    林渐笙开始做美梦了，他一边畅想辉煌的未来，一边说道：“你不仅是圣灵大陆唯一的双师，也是少见的拥有神阶四品功法的驭兽师，你这么优秀，就算不去参加高考，神域学院也会对你敞开大门的！”

    “将来，你肯定会超越你父亲，成为一名更加厉害的帝师，说不定还能成为咱圣灵大陆第一个神相师！而我，将成为神相师的师父！嘿嘿嘿，我一个净灵师却培养出了一个神相师，这事说出去都他娘的涨脸！”

    虞凰原本还笑吟吟的，一听到林渐笙提到神域学院跟考高，她总算是想起了正事。

    “我靠！”虞凰猛地一拍脑门，有些绝望，“都半年过去了，那我岂不是只有三个月就要高考了！”

    林渐笙也回过神来了。

    他盯着虞凰那焦急的模样，忍不住幸灾乐祸。“是哦，只有三个月了哦，小虞凰，你别忘了考个状元回来给师父涨涨脸。”

    虞凰半年没有翻过一下书本了，她拿什么去考状元！虞凰抓住林渐笙的手臂，一脸无辜地跟林渐笙卖萌，“师父，好师父，你给徒儿恶补三个月知识，助我靠入神域学院，好不好？”

    林渐笙能拒绝吗？

    不能。

    自己认的徒儿，熬夜讲课也得把她送进神域学院啊！

    林渐笙没好气地吐槽：“我这哪是得了个徒弟啊，这是抬了个小祖宗进门！”请进门来，就送不走的那种！

    “回去了，你阿爹肯定担心坏了。”

    “好。”

    两人离开了独立空间，回到了楼兰古阁。

    楼兰古阁的大门被一把锁从外面给锁上了，林渐笙这暴脾气发作了，直接用念力化作一把巨型斧头，对着那古朴的大门就是一顿劈，直接在门上劈出一个长方形洞口。

    林渐笙收起念力斧头，一撩风衣，跨腿便走了出来。站在门外，林渐笙一抬头，便看到了清英宗师。

    劈门被逮了个正着的林渐笙：“...”

    清英宗师就生活在楼兰岛屿附近，刚才林渐笙劈门的动静惊动了清英宗师，她以为是有暴徒要强闯楼兰古阁，这才瞬移到古阁来查探情况。

    却没想到，劈门的暴徒是林渐笙。

    两人冷不丁地碰了面，都有些面面相觑。

    林渐笙的爱徒葬身在时空谷，工作失职的清英宗师心里有愧，对林渐笙劈门的行为，只能是睁一眼闭一只眼，假装没看见。

    “尊者，这是打算走了？”

    林渐笙嗯了一声，道：“也该走了。”

    闻言，清英宗师大大的松了口气。

    这老无赖终于舍得走了。

    林渐笙又偏头对门后方的女孩说：“好了，可以出来了。”

    见林渐笙在对门后方说话，清英宗师一脸诧异。谁站在门后面？

    在清英宗师的注视下，虞凰抬腿从门洞里走了出来。见到本该葬身在时空谷的人，又鲜活的站在自己眼前，清英宗师的脸上布满了震惊。

    “你竟还活着！”清英宗师像是活见鬼了。

    “你分明坠入了时空谷，怎么还能活着走出来！”清英宗师做为楼兰古阁的守门人，已经在此工作了两百多年，她还是第一次看到有人坠入时空谷后，还能活着走出来的。

    “晚辈能活下来，也实属侥幸。”虞凰眼也不眨的撒起谎来，她说：“那日我坠入时空谷后，醒来却发现身处一道幻境大阵中。我耗了半年时间才成功破阵，出阵后才发现之前我们看到的时空谷根本就不是真正的时空谷，而是一种具有致幻作用的毒气层。而真正的时空谷，就藏在那毒气层的下方。”

    “我成功破阵后，那毒气层也就消失了。”

    虞凰见人说人话，见鬼说鬼话的本事已经修炼的炉火纯青。听到她的解释，清英宗师也没察觉到有任何古怪之处，只觉得虞凰当真是命大。

    无论如何，虞凰还活着，这就是一件好事。

    清英宗师感慨道：“之前也有不少人坠入过时空谷，但都没能活下来。想来，他们都没有识破那幻境大阵。你能成功破阵，活着走出来，靠的可不是运气，而是你自己的本事。”

    清英宗师颇有些羡慕地望着林渐笙，心情复杂地称赞他：“林尊师，你真是收了一个厉害徒儿啊。”

    林渐笙心里骄傲的不行，但嘴上却虚伪的说着：“嗨！厉害什么，小孩子瞎玩，她可能就当是在玩游戏闯关！”

    清英宗师一口血堵在胸口，想吐都吐不出来。

    见虞凰还活着，清英宗师便又惦记上了原本属于她的那颗重生丹。

    清英宗师瞟了眼林渐笙拇指上的空间戒指，她说：“阁下，既然您爱徒还活着，那...“

    清英宗师才起了话头，林渐笙就猜到这女人要说什么了。

    他猛地一把抓住虞凰的手，焦急地说道：“乖徒儿，你都半年时间没回家了，你阿爹一定担心坏了！快，为师御剑飞行，带你回去，跟你阿爹报平安去！”

    说罢，林渐笙用念力化作一把剑的样子，拉着虞凰站在剑上，对清宗宗师抱拳说了声：“有缘再会！”便御剑飞行，溜了。

    清英宗师目瞪口呆，都来不及阻止。

