    老三接着道：“你现在还住在家里？”

    乔梁摇摇头：“那房子归章梅，我搬出去了，租住在市委大院对过的公寓。”

    “那家里不是空了？”

    “章梅爸妈住那边。”

    老三点点头：“你现在和章梅爸妈的关系如何？”

    “照旧，我认了他们干爹干娘。”

    老三眨眨眼：“卧槽，这是什么事啊，前夫成干哥了。”

    乔梁苦笑：“章梅现在这种情况，她爸妈我不能不管吧？”

    “你不管谁也说不出什么不是。”

    “但我良心上过不去。”

    “良心……”老三喃喃道，“你这善良义气的性格，有时候是好事，但某些时候，或许会害了你。”

    乔梁没有说话，老三这话其实有道理，但自己性格生来如此，又能有什么办法？所谓性格决定命运，今后不管这善良和义气是帮还是害自己，或许都是自己的命。

    命运天注定啊。乔梁看着深邃的夜空，心里一声微微的叹息。

    和老三分手后，乔梁给李有为打了个电话。

    “老板，你在家吗？”

    “在。”电话里传出李有为沉稳的声音。

    “我想去你那里坐坐，方便不？”

    “有什么不方便的？来，陪我喝茶。”

    乔梁随即打车去了李有为家，李有为正在客厅喝茶，顾淑云不在家。

    “嫂子呢？”乔梁道。

    “她妈身体不大好，她回去照料几天。”李有为指指沙发，“坐——”

    乔梁坐在李有为对面，李有为给他倒了杯茶：“小雅前几天去宝岛带回来的高山乌龙茶，尝尝。”

    乔梁端起杯子喝了一口，点点头：“味道不错。”

    李有为看着乔梁：“最近工作还顺利吗？”

    “总体还好，只是有时常被一些问题困扰。”乔梁道。

    “什么问题？”

    乔梁沉思片刻：“老板，在官场里，你觉得应该如何对待君子和小人？”

    “对待君子，自然是要以君子之道，这个很简单。”李有为直接道。

    “那对付小人呢？”乔梁道。

    “你遇到小人了？”李有为道。

    “虽然还没有正面交锋，但我感觉到了周围的一些小人。”

    李有为沉吟着：“自古以来，小人难养，小人难处，与小人交往是最难的，与小人搞好关系更是不可能，当然，除非你和小人同流合污。”

    “这不是我愿意做的。”乔梁摇摇头。

    李有为笑了下：“其实对付官场小人的最终目的是想方设法使他远离你。”

    乔梁点点头：“这说起来容易，做起来似乎又很难。”

    李有为点点头：“是的，有时你很难分清自己身边的人，哪些是君子，哪些是小人。所以你要记住，逢人只说三分话，未可全抛一片心。与君子相处，自应付以真心，也可知无不言。

    但不管是君子还会是小人，一般不是一眼就能看透的。此举虽然有可能会伤了君子的心，但君子既为君子，自然对此不会太在意，此举的关键在于让小人没有可乘之机，能主动防御小人对你的伤害。”

    乔梁专注地看着李有为：“那么，如何才能识破官场里的真小人？”

    李有为干脆道：“做人不可太单纯，要心智成熟，懂得伪与诈，如此才能识破真小人，避免受到小人的伤害，甚至让小人害怕你远离你。当然，懂得伪与诈，并不等于要以伪诈待人，只是为了保护自己。”

    乔梁点点头。

    李有为继续道：“还有，在工作中要尽量避免招惹小人。”

    “那小人要主动招惹我呢？”

    “那你就要学会一个字：硬！”李有为看着乔梁，“小人的特点往往是欺软怕硬，如果你一味退让迁就，小人会以为你好欺负，就会得寸进尺。”

    乔梁又点点头。

    李有为又道：“你还要学会识破小人的圈套，作为小人，他们害人的办法往往离不开设置圈套。识破小人圈套的关键是不要为小人的表象所欺骗，要多花心思，多加留意。”

    乔梁专注听着。

    “梁子，你要记住一点，小人永远都不会说自己是小人，甚至表现出来很不像小人。”李有为意味深长道。

    乔梁点点头，不由想起了楚恒。

    李有为接着道：“其实在官场，小人也是分为不同类型的，对付不同的小人，要学会采用不同的策略。比如遇到阴险型的小人，要以提防为主，与其相处，处处都要小心谨慎，不要被他钻了空子；遇到欺生的小人，可以采取先声夺人的策略，找机会让他知道的厉害，他一般也不敢招惹你了；对于喜欢搬弄是非的小人，一般不用理会，但如果他对你的诋毁严重影响了你的声誉，那就必须澄清，必要的时候可以对簿公堂……”

    乔梁认真听着，边寻思。

    李有为说了半天，喝了口茶：“梁子，你知道官场里什么样的人最可怕吗？”

    乔梁摇摇头。

    “必要时刻，敢耍小人手段的正人君子，这种人最可怕。”李有为缓缓道。

    乔梁不由一振，注视着李有为。

    李有为接着道：“这种人最大的特点是，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，该正人君子的时候比谁都正人君子，该阴狠小人的时候，比谁都小人。”

    听了李有为这话，乔梁内心打了个寒噤，不知他说这话，是否在暗示自己什么。

    又喝了半天茶，李有为似乎想到了什么，沉思道：“官场，其实是现实的，也是庸俗的，官场中人，不管操守如何，一旦能坐到落子布局的位子上，谋划的第一件事往往一定是清理棋盘。”

    乔梁看着李有为，李有为微微一笑，神情有些莫测。

    今晚和李有为一席谈，虽然他说的一些话自己没有完全理解，但乔梁觉得很有收获，到底李有为是在官场混过多年，虽然他是一个落魄者，但这并不妨碍他对官场的理解和见识。

    此时，困扰在乔梁心头的问题似乎得到了一些解脱，乔梁觉得，今晚李有为告诉自己的这些，今后要在实践中逐步体验和吸收。

    当然，在体验和吸收的过程中，不会一帆风顺，甚至会有疾风暴雨和惊涛骇浪。

    离开李有为家，乔梁打车回去，经过楚恒家小区门口的时候，乔梁无意中往外看了一眼，看到一个女人正在下出租车。

    路灯下乔梁看得分明，这女人是苏妍。

    苏妍下了车，带上口罩，又用围巾包住脑袋，接着就往小区里走。

    乔梁看看时间，快11点了，这时候苏妍来这里干什么？

