    　　各种讨伐声，铺天盖地，朝柳无邪袭来。
    　　这种无关痛痒的威胁，柳无邪早就听腻了，没有理会苏季的威胁，目光朝段鸿看过去。
    　　“我记住你刚才说的话了，我还真想看看，你怎么让我后悔来到这个世上！”
    　　柳无邪说完，转身朝修炼室走去，留下一个背影。
    　　没跟他们继续纠缠。
    　　再耽搁下去，耽误的是自己的时间，先突破真丹九重再说。
    　　突破天罡境，需要的不仅仅是资源，还要参悟天罡之力。
    　　当着众人的面，修炼室大门缓缓关闭，段鸿怔在原地。
    　　“气死我了，我要杀了他！”
    　　段鸿发出愤怒的咆哮，像是愤怒的狮子，一掌击打在一旁的巨石上，顿时四分五裂。
    　　身边那些人，一个个静若寒蝉，谁也不敢说话，这时候谁敢触霉头。
    　　“段鸿师兄放心，这小子待不了多久，黑色修炼室一天需要五百积分，一般人承受不起。”
    　　跟段鸿一起前来的几名狗腿子连忙上前，安慰的说道。
    　　段鸿脸色明显好看了很多，他有五天时间，倒不是太着急，五天之后，就要让给下一人。
    　　五百积分，不是人人都有，估计柳无邪修炼不到一个时辰就要滚出来。
    　　“他……他身上有两万多积分，足够修炼一个月还富富有余。”
    　　一名青年突然弱弱的问道，昨日他正好在功德殿，兑换了积分，今日就跑来修炼室，好好巩固一下修为，碰到这档子事情。
    　　“什么！”
    　　听到这个消息，段鸿身体一个趔趄，差点没一头栽倒。
    　　苏季身体一个哆嗦，昨天下午他就听说，有个外门弟子获得三万多积分，没想到是柳无邪。
    　　段鸿满脸的不敢置信，就算是他，已经突破天罡一重，每次前来，最多修炼五天，偶尔修炼三天，身上积分根本不够。
    　　很多时候，还是掠夺其他低级弟子，才凑够积分前来。
    　　柳无邪不过新晋弟子，获得三万多积分，每个人如遭雷击。
    　　如果柳无邪在里面一直待到外门大比才出来，事情就麻烦了，剩下的时间，被他一人霸占。
    　　反正他有的是积分，奖励的三万八千还没去领取。
    　　对于普通弟子来说，积分太珍贵，对于柳无邪来说，积分就是用来提升境界，绝不会心疼。
    　　就算一天消耗一万积分，能提升一个境界，也在所不惜。
    　　“段鸿师兄不必生气，我们等在这里，只要他一出来，我们直接杀了他，瓜分了他的积分，就算损失几天修炼室，以后再补回来便是。”
    　　苏季安慰的说了一句。
    　　身后等人纷纷点头，认为苏季说的有道理。
    　　修炼室又跑不掉，可以晚点突破境界，倒是无关紧要。
    　　积分对于他们来说太重要了，有了积分，可以换取想要的任何资源。
    　　“好，你们在这里守着，我去其它修炼室，他一出来，立即喊我。”
    　　段鸿点了点头，眼前只能如此，走向旁边的修炼室，虽不及黑色修炼室，倍速也能达到五倍之多。
    　　众人陆陆续续散去，只有苏季几人守在原地，等候柳无邪出关。
    　　踏入修炼室之后，迎面而来是浓郁的灵气。
　　“修炼室不错，跟玄灵阁的相差无几！”
    　　柳无邪站在修炼室中央地带，脸上流露出一丝笑意。
    　　外面的谈论，他听得一清二楚，并没有放在心上。
    　　一群垃圾而已！
    　　十倍倍速，每一座修炼室连接地下灵脉，抽取浓郁的灵气。
    　　黑色修炼室建造在灵脉中心地带，灵气最为浓郁，刻画时间符文的时候，打造的是十倍倍速，也是外门唯一一座十倍倍速的修炼室。
    　　修炼室并不是想象的那么大，天宝宗修炼室主要目的是闭关，突破境界，并不适合炼丹，也不适合修炼武技。
    　　想要炼丹，前去宝丹峰，那里建造许多炼丹房，跟修炼室一样，每一座修炼室，需要对等的积分。
    　　上好的修炼室，同样设定了倍速，里面刻画了大量的丹纹，增加成丹的概率。
    　　除了炼丹室，还有修炼武技的地方，里面模拟各种真实场景，进入其中修炼，跟真实世界一模一样。
    　　抛弃杂念，柳无邪盘膝坐下。
    　　这次闭关，不突破真丹九重，绝不出关。
    　　能不能突破天罡境，只能靠运气了。
    　　拿出一把把丹药，昨晚天刑长老离开之后，柳无邪将兑换得来的灵药全部炼制成丹。
    　　“五品丹药青元丹！”
    　　一枚青元丹价值十枚灵石，柳无邪像是吃豆子一样，一口吃下去十几枚。
    　　“获得积分好处太大了，要是慢慢积累资源，什么时候能换取这么多灵药，把青元丹当零食吃。”
    　　连续吃下去十几枚青元丹，这才作罢，运转太荒吞天诀。
    　　恐怖的灵气，化为灵雨，洒在柳无邪的身体上。
    　　一座滔天的漩涡，徐徐升起，盘踞在柳无邪的头顶上，吞噬这些灵雨。
    　　加持了青元丹的能量，柳无邪的境界节节攀升，距离真丹九重越来越近。
    　　太荒世界太大了，普通人吞噬这么多灵气，早就被撑爆了身体，而他的身体还未达到饱和程度。
    　　不急不躁！
    　　十倍的倍速，外面过去一天，里面已经过去十天之久。
    　　境界缓慢提升，柳无邪并不着急。
    　　出去历练这一个多月来，连续突破好几个境界，根基有些不稳。
    　　借助这次闭关，好好打磨一番。
    　　每一条筋脉，每一处窍穴，柳无邪重新梳理一遍。
    　　不论是在赤日山脉，还是梵城，以及地下魔界，突破的时候，非常仓促，并未好好沉淀。
    　　不知不觉外面过去两天时间，苏季等的有些不耐烦了。
    　　“这小子还不出来，难道要让我一直等在这里吗？”
    　　苏季很愤怒，今年的外门大比，非常的热闹，近十年来最盛世的一次。
    　　他不想错过，加上他的修为不低，就算不能成为内门弟子，借助这次机会，好好锤炼一番。
    　　段鸿的命令，他不敢不听，只能乖乖的守在原地。
    　　其他人都去修炼室稳固修为去了，只有他一个人，傻不拉几的站在这里。
    　　天宝宗主峰，直插云霄上的一座大殿，此刻坐着两个人。
    　　“宗主，这小子所有的资料都在这里。”
    　　天刑长老手捧一沓资料，送到一名中年男子面前，正是天宝宗宗主—沐天黎。
    　　掌管天宝宗已经五十年时间。
    　　在他打理之下，天宝宗蒸蒸日上，排名提升不少。
    　　上任宗主因为身受重伤，导致修为跌落，没时间打理宗门，天宝宗才会一落千丈。
    　　接过天刑长老手中的资料，沐天黎仔细翻阅了一遍，上面记录的不是很多。
    　　“月影三番五次跟我推荐此人，没想到真有过人之处。”
    　　放下手里的资料，沐天黎揉了揉眉心。
    　　“宗主，你早已知道此子？”
    　　天刑长老突然站起来，没想到连宗主都知道柳无邪的存在。
    　　除了真传弟子外，宗主很少记住门下弟子的名字，不达真传，在真玄境面前，依旧是蝼蚁。
    　　“月影这次回来，跟我软磨硬泡了好久，才答应给他一个重点弟子培养的名额，倒是让我看走眼了，这小子不是表面上看起来那么简单。”
    　　沐天黎并未隐瞒，关于沐月影离开修炼界，进入世俗界的消息，天宝宗高层人尽皆知。
    　　“宗主，既然大小姐如此推崇此人，我们要不要加大培养力度。”
    　　天刑长老试探性的问道。
    　　这两日时间，他发动了所有力量，终于调查清楚柳无邪所有信息，包括世俗界中的一切。
    　　短短一年时间，从废物一步步走到今日这种高度，太过匪夷所思。
    　　“不必，此子性格孤傲，不受束缚，先考察一段时间再说，该给他的，一样不会少，不该给他的，没有必要强加给他。”
    　　沐天黎伸手制止。
    　　“我知道怎么做了！”
    　　天刑鞠身离开。
    　　宗主的意思，一切顺其自然。
    　　大殿恢复平静，只剩下沐天黎一人站在原地。
    　　“月影啊月影，你到底带一个什么怪物回来了，对天宝宗到底是好事还是坏事，短短两个月，惹来这么多风波，小小外门弟子，得到三万多积分，真是让我很期待啊！”
    　　沐天黎苦笑一声，身体一点点黯淡下去，消失的无影无踪。
    　　这一切柳无邪完全不知，外门弟子获得三万八积分的事情，传遍每一个角落，连宗主都知晓了。
    　　距离外门大比，日期是越来越近，各大山峰开始准备。
    　　连六大峰主都走进外门，鼓励那些弟子，争取在外门大比获得好成绩。
    　　这关乎每座山峰的地位，成绩越高，地位越高。
    　　五天过去！
    　　修炼室里面已经过去五十天，真气终于饱和，达到真丹八重巅峰，距离真丹九重境，只有一步之遥。
    　　“可以尝试突破境界了！”
    　　深吸一口气，太荒吞天诀运转的速度陡然加快，强横的吸力，将周围的灵气，全部吞噬一空。
    　　天道神书缓缓展开，上面的序列越来越多。
    　　将吞天神鼎中的所有液体，全部倒入太荒世界。
    　　在地下魔界的时候，吞噬太多的魔气，一直储存在吞天神鼎之中，还未来得及炼化。
    　　拿出二十万灵石，摆放四周，以做不备之需。
    　　对于常人来说，修炼室里面蕴含的灵气，足够他们突破境界。
    　　柳无邪需求太可怕了，修炼室的灵气，无法满足自己的要求。
