    林季当先起身走出客栈，钟小燕和悟难连忙跟上。

    “怎么回事？什么老熟人？”钟小燕明显来了兴趣。

    “我还不敢确定，但这事八九不离十，先去县衙再说吧。”

    说话间的功夫，林季的手却下意识的放在了胸口处。

    准确点，应当是隔着衣服，摸到了他从不离身的因果簿。

    他能感受到因果簿似是也有些许反应。

    很快的，三人来到了县衙。

    林季二话不说将游星令挂在了腰间，然后便畅通无阻的来到了大堂之中。

    大堂里，众人正在检查着被放在地上的两名昏迷捕快的身体。

    当看到有陌生人闯进来，玉泉县令正准备出言呵斥，但紧接着就被身旁的捕头拦住了。

    “玉泉县捕头齐可，见过游星官大人。”

    “游星官？”县令猛地一惊，众多捕快们也吓了一跳。

    然后他们就看到了林季挂在腰间的令牌。

    还不等他们躬身行礼，林季就摇头道：“不必多礼，我只是路过。”

    话音落下，林季便直接来到了两名昏迷捕快的旁边。

    撩开衣服，伸手在肚子上按了按，然后林季就眯起了眼睛，嘴角泛起冷笑。

    看到这一幕，捕头齐可问道：“大人知道我这手下是怎么伤的？近日县里已经有好几个孩子失踪，我这两个手下就是去探查此案才出事的。”

    林季起身，看向齐可。

    “失踪的孩子八成已经死了，此事应该是一只爱吃肝肾的狐妖所为。”

    “狐妖？！”

    林季微微点头，面色愈发的阴沉。

    “少了肝肾，又无外伤，这是青丘狐族狐妖的手段！胡菲儿，花婆婆！”

    当初在青阳县的时候，林季眼看着就要将胡菲儿斩杀，最终却被花婆婆逼得，不得不眼睁睁看着它们安然离去。

    此事在因果簿上还有记录，当日林季便咬定了，要为青阳县枉死的员外一家报仇。

    如今再次遇到类似的案子，他如何能放过？

    林季又看向齐可，问道：“狐妖在你们县里作祟多久了？可曾有目击者？”

    “有！有！”齐可连忙点头，又招了招手。

    一个有些矮小的捕快站了出来。

    “大人...”

    “把你看到的说来听听。”

    “回大人的话，大概是三天以前，小的我巡夜的时候，听到小孩的哭喊声，于是去探查。然后我就看到一道身影带着那被掳走的小孩出了城。”

    “只是一人？”林季再三确认。

    “没错，我只看到一人。”

    林季微微点头，又道：“此事你们暂时帮不上什么忙，交给我，无论解决与否，我都会给给你们一个结果，让你们好整理卷宗。”

    “麻烦游星大人了。”县令与捕头连忙行礼。

    “不必，这本就是我分内之事。”

    ……

    离开县衙，林季便带着钟小燕和悟难朝着玉泉县外走去。

    “林季，到底是怎么回事？说来听听呗。”钟小燕忍不住好奇心探究道。

    悟难在一旁也竖起了耳朵。

    林季很快就将在青阳县里发生的事情说了一遍。

    说完之后，林季又道：“少了肝肾，多半是那喜欢水木相生的胡菲儿所为，她当时不过刚刚化形第三境的修为，若不是有她娘在，她早已经伏诛。”

    “听那捕快说只有胡菲儿一人，她娘花婆婆不在，这次她跑不了了。”林季暗暗攥起拳头。

    青阳县刘员外一家，再加上县里两个捕快的性命。

    这笔账总要讨回来的。

    悟难又问道：“你怎么知道那胡菲儿在哪？”

    “我自有手段。”林季没有解释。

    胡菲儿与花婆婆都是上了因果簿的，因此一旦接近到一定范围，林季就能从因果簿上得到些许感应。

    就像是悟难那闭上眼睛反而能找到心想之路的天赋一样。

    只要不是相隔太远，林季冥冥之中，就能隐约感觉到胡菲儿大致所在。

    见林季不想说，悟难两人也没有再问。

    三人一道出了县城，林季则按照心中的感应，顺着官道一路向前。

    走了约莫三五里地，对面突然出现了一名女子，那女子缓缓的向着玉泉县的方向走去。

    林季原本还没当回事，只当是路过的行人。

    可是当双方擦肩而过的时候，林季却猛地顿住了脚步，再回头。

    恰好，那女子也似是认出了林季，同样在回头看。

    两人四目相对，眼中尽是意外。

    “菲儿姑娘这是要去县里吃哪个小孩打打牙祭？”林季抽出了长剑。

    “咦？是你？！”胡菲儿目光一凝。

    紧接着，她转身就逃，直接钻进了官道旁边的密林之中。

    “还想跑！”

    林季眼中尽是杀意，单脚点地，整个人便飞掠而出，直奔胡菲儿而去。

    只是眨眼间的功夫，他就已经来到了胡菲儿身后。

    心中默念北极功，三道星辰之力已然加身。

    “天枢剑！”

    一道青色剑光从天罡剑的剑锋处飞掠而出。

    逃跑的胡菲儿似乎察觉到了什么，刚刚回头，便看到林季距离自己不过十几米了。

    “怎么这么快？！”她吓得惊呼一声，然后就看到那剑光距离自己越来越近。

    林季逼得太紧，她连躲闪都不敢，只能化为妖身。

    一只庞大的三尾妖狐出现，但紧接着，剑光就落在了她背后火红的皮毛上。

    “啊！”

    胡菲儿一声惨叫，血溅四处，但她却强忍着疼痛，继续逃跑。

    “你那时不过第三境，如今怎么这般厉害？！”

    “你别跑，我便与你细说。”林季又是一剑斩出。

    胡菲儿根本避无可避，背上的剑伤有多一道。

    “林捕头！你我又没有深仇大恨，何必苦苦相逼？”

    “你杀了青阳县刘员外一家，杀了林某两名手下，这叫无冤无仇？”

    “不过是普通人罢了！”

    “你也不过是第三境的小妖罢了，还能比人高贵不成？”

    话音落下，林季身形再快几分。

    脚下的踏云靴已经灌注了灵气，身上也隐隐被扶摇诀所带着的微风向前推进。

    这般速度，即便是比之于夜游境修士，也不遑多让。

    何况只是追一只三尾妖狐。

    几个呼吸之后，林季已然来到了胡菲儿身后！

