    “哪里来的大头，找死啊！”

     有舞动鬼头刀的壮汉，对装比中的王霄大喊。

    王霄懒得去看他，直接伸手就是擒龙功。

    那壮汉不由自主的就被吸了过来，被王霄拿在了手里。

    “你有没有杀过无辜之人？”

    面对王霄的询问，那大汉不断挣扎，嘴里依旧硬的很“我乃混江龙庄楷，杀的人多了去了，我可不知道哪个有辜哪个没有。”

    “好。”

    王霄没有废话，直接拿着柴刀抹了他的脖子。

    四周众人惊骇的看着他“你疯了？！”

    “敢杀咱们大江联的人，兄弟们宰了他！”

    “无冤无仇的，为何要下此毒手？”

    面对四周众人的呵斥，王霄面色平静的很。

    这帮人若是真的想要为混江龙报仇，直接冲上来就是，离着那么远咋咋呼呼的算个什么意思。

    “现在谁来告诉我。”王霄环顾街道两端，以及两侧房舍上的众人“这里是什么情况？”

    王霄太了解这帮喜欢持强凌弱的习武之人了。

    不展现出来超强的实力的话，这些人就是饿狼。

    只有展现出来了实力，这些人才会跟你好好说话。

    混江龙脑子不太好，被王霄用擒龙功拿下了，居然还敢咋咋呼呼的蹦跶，简直就是主动要求做吓唬猴子的鸡。

    宰了他之后，四周的人顿时就安静了许多，也可以用正常的方式进行交流。

    “这位公子。”

    要想俏，一身孝。现在说话的就是个一身孝的妹子。

    她向着王霄行礼之后说“大江联未亡人郑淑明，见过公子。不知哪里得罪了公子，小女子在这里赔罪了。”

    郑淑明这么一说名字，王霄立刻就回忆起了相关的剧情。

    大致就是外族高手杀了郑淑明的男人，也就是大江联的龙头。

    之后这些人自然是要报仇，就是各种追杀决斗什么的。

    而两侧房顶上的那些人，更多的是来看热闹的。

    王霄先是对女人点点头，之后转动目光看向了另外一边，一个身形高大，容貌酷酷的年轻人“你就是跋锋寒？”

    那位酷哥酷酷的看了王霄一眼“我就是跋锋寒。”

    王霄来了兴趣，好奇的询问“听说你是突厥人，为了磨砺自己的武学心性，进入中原武林到处挑战各处高手，用以增进自己的实力。有没有这个事情？”

    “哼。”

    跋锋寒冷哼一声，懒得搭理王霄。

    那边的郑淑明出声说“这位公子，的确是如此。此人丧心病狂，到处杀人为乐。我中原武林，不知有多少人惨死其刀剑之下。”

    王霄面上挂着笑容“跋锋寒，你杀的人之中，有没有无辜之人？”

    “你的废话可真多。”

    跋锋寒不耐烦的瞪着王霄“什么无辜不无辜的，比武交手被杀了是技不如人，是活该。扯什么无辜。”

    王霄倒是没有生气，反倒是点点头“好吧，既然你能有这个觉悟，那我也不废话了。在你看来，武艺足够高强就可以随意杀人，那你自己被武功比你更高的人杀了，应该不会有怨言吧。”

    跋锋寒举起了手中的刀剑“废话那么多，最后还不是要打。啰啰嗦嗦的那么多废话，先宰了你再说。”

    在郑淑明的‘公子小心’的惊呼声响中，跋锋寒已然犹如一阵旋风般扑向了王霄。速度之快，甚至让人难以做出反应。

    然后，跋锋寒就以更加快捷的速度，向着来时的方向飞了回去。

    他直接撞碎了一旁房屋的院墙，哗啦啦的声响之中，被埋在了砖瓦之下。

    这家伙的武功挺高，在王霄来到许愿世界之后，遇上的人之中仅次于赤足精灵。

    他很快就从瓦砾堆里爬了起来，目光惊异不定的看着王霄“你是谁？”

    王霄回以友好的笑容“自己武功高强的时候，就是直接动手碾压。察觉打不过了，就想要拉关系？我可真是没想到，你居然是这样的跋锋寒。”

    被王霄的话给噎到的跋锋寒，并没有恼羞成怒的直接再次冲上去。

    他之前试过了，此人武功之高远超他的想象。

    再没头没脑的冲过去，那就是去送死啊。

    在草原上做马匪的时候，什么样的事情他都经历过，面子什么的他根本就不在乎。

    不过当着这么多人的面，场面话还是要有的“藏头露尾的鼠辈，为何不敢报上自己的名号？”

    “在下杨广。”

    不理会四周人的惊恐，王霄平静的说“之所以不告诉你，是因为死人没必要知道的太多。”

    “你是杨广？！”

    “是废帝？”

    跋锋寒握紧手中刀剑“你敢杀我？”

    “这话说的真是奇怪。”

    王霄笑了起来“你可以在中原横行无忌，杀戮众多中原武林中人。为什么别人就不能杀了你？莫非你是天命之子不成？”

    “好！”

    郑淑明美目含泪的行礼“未亡人谢过公子。”

    原剧情之中，跋锋寒是双龙的好友。

    他在中原大开杀戒，却是被当做是豪迈无双。

    那些惨死其刀剑之下的中原人，甚至就连提及都很少被人提起。

    双龙那对专门舔异族的舔狗，甚至还强迫郑淑明这样被杀了丈夫的人去原谅跋锋寒。

    原谅NMLGB！

    王霄之所以愿意接下这个吃力不讨好的任务，很大程度上就是看不惯这两个舔狗的所作所为。

    这TMD吃里扒外都不足以形容其做的狗屁事儿。

    “你很厉害，我打不过你。”

    跋锋寒光棍的很，认输也是表现的酷酷的样子“不过我总有一天会强大起来，到时候再来请教。”

    看着转身离去的跋锋寒，王霄目光之中满是疑惑之色。

    “等一下。”

    “是谁给你的信心，让你觉得自己可以走的？”

    面对王霄的询问，跋锋寒的面色难看起来“你想杀我？”

    “你是不是傻？”

    王霄缓缓举起了手中的柴刀“你把中原当做什么地方了，你们突厥人的放牧场不成？想来就来，想走就走？”

    “来中原可以，奉公守法我欢迎。肆意杀人，你必须要偿命。”

    跋锋寒听了王霄的话，满脸荒唐之色“你已经退位了！”

    “我退位，是因为对不起天下的百姓。”

    王霄影帝附体，在四周成百上千的围观群众面前，郎声开口“我现在要做的，就是尽可能的去弥补曾经的过错，为天下百姓尽一份绵薄之力。跋锋寒，你肆意屠戮中原百姓，把命留下来吧。”

    跋锋寒为人聪明的很，不聪明的话也不可能逃脱武尊比玄的追杀。更加不可能在剧情之中混的风生水起。

    他听明白了王霄的意思，毫不犹豫的直接纵身掠起准备跑路。

    他可不是看重面子的中原人。

    面对打不过的强者，逃跑是最好的选择，没什么可丢脸的。

    王霄伸手向着跋锋寒的方向一招，擒龙功之下，已经飞出数十米远的跋锋寒，依旧是被生生的拖了回来。

    擒龙功其实并非是什么多么高深莫测的功夫，其核心点就在于需要超强的功力。

    功力越强，发挥的作用也就越大。

    说到功力的话，普天之下没几个能与王霄比肩。

    跋锋寒一向都是以酷酷的神色示人，感觉与某个表示自己唱歌很棒的小鲜肉有些相似。

    可此时此刻，他脸上再也没有了曾经的酷，只剩下了难以置信的惊恐。

    巨大的压力之下，跋锋寒疯狂爆发。

    手中一刀一剑被他舞出了花来，将王霄完全笼罩在了一片刀光剑影之中。

    那边的郑淑明有心相助，可身体却是在强大的压力下动弹不得。

    直到此时，她才明白过来，面对顶级高手是多么可怕的事情。

    跋锋寒的攻击看上去极为强势，翻飞的刀光剑影让人不寒而栗。

    可结果，却是王霄横出柴刀，透出了漫天的刀光剑影捅进了跋锋寒的胸膛。

    霎那间，炫目的刀光剑影消散不见。

    跋锋寒低头看着透胸而过的柴刀，目光逐渐涣散“怎么可能？”

    他是大草原上年轻一代的领军人物，他还有公主在等着他，他还要打败武尊必玄去报仇，他...

    跋锋寒不敢置信，自己还有那么多的事情要去做，怎么能死在这里呢？

    “你一路杀人无数的时候，从来没有想过那些人的感受吧。”

    王霄缓缓拔出柴刀“杀人者，人恒杀之。你应该有这种觉悟的。”

    杀人者人恒杀之口中吐血，目光盯着王霄。

    王霄明白他的意思，无外乎是说‘你也一样。’

    他无所谓的耸耸肩‘杀你的是这个世界的杨广，关我现代世界的王霄什么事儿。’

    这种因果循环，是论不到王霄身上的。

    他不是双龙那样的舔狗，对于干掉跋锋寒很是心安理得。

    一个突厥人跑到中原大肆杀戮，居然还被人当做英雄，走到哪儿都有朋友美酒，甚至还有漂亮妹子主动投怀送抱。

    面对这种事情，王霄只想问一句‘这个世界怎么了？’

    之前他只能是看着，同时在心里吐槽。

    不过现在既然已经是来到了这方世界之中，那他当然不可能继续按照原有的剧情再走下去。

    算是重要男配的跋锋寒，说干掉那就干掉，没什么好犹豫的。

    打异族，打世家门阀是他既定的策略。

    现在，就看看四周这些全程目睹的人，能为杨广的名声洗白多少了。

