    回到招待所，几个人就拎着麻袋往楼上去，就这怪异的行为，自然引起一些人的注意了。

    “同志，你这都是装的什么啊？”这门卫也不知道是盘查，还是好奇，很合适不突兀的问了这么一句。

    “哦，没什么，就是一些字画，呵呵呵，爱好，您看看。”

    骆涛不光说话客气，更是大方的打开了让这门卫大叔检查仔细，这怎么做都是免得他多想，从而引出一些没必要的麻烦。

    现在买些字画古董，肯定会有人用异样的眼光看你，但绝对不会有人羡慕，或者说平常好老百姓不会从这方面来估测你的财富。

    “呵呵，几位同志都是文化人，没想到我这个大老粗今天也能沾沾这文化气。那没什么事几位快回去歇着吧，今天这天气还是热的！”他见也没有什么，便找了个借口。

    “好嘞，您忙着”。

    从大门处进来，每遇到个人他们都会投来不解和异样的眼光。

    唯独那前台的服务员，若无其事的在看着墙上的挂历，好像计算着什么日子。

    进了屋子赶紧把字画掏了出来，“徐乐你们俩赶紧的把东西拿出来，记得小心点。”

    骆涛则拿着盆去打一盆凉水，准备洗一把脸，这天气是一天比一天热，回来骆涛骑车带了王老一路，累的也够呛。

    几人轮流洗漱一下，骆涛就拿着那幅榜书欣赏，还问王先生：“王老，您老给掌掌眼。”

    这时的王先生也很忙，他正在欣赏今儿个花六块钱买的一漆器盘子。

    “没时间，你自己不是懂吗？问我干吗？”王老都懒的看一眼，一心都在自己淘的宝贝身上。

    “不是拿不准想请教您老吗？不就一瓷盘吗？您老想要我送几套乾隆的。”骆涛见他心思全在那瓷盘上，便土豪的来了一句。

    “你小子懂什么？这漆器。”

    中国漆器有近七千年的历史和中国陶器可谓是同时期出现，起原都可以追溯到新石器时代。

    不过两者的发展路程还是不太一样，陶器随着时间的更迭，不能说湮灭在历史的长河中，但也逐渐被瓷器所替代，这可以说是质和量都发生了变化。

    漆器，从质的本身来说没有多少改变，工艺却是在不断提升，开始的漆器品色彩多以髹朱饰黑，或髹黑饰朱为主，后来的工艺、色彩等就非常的丰富。

    比如王老手这盘子，盘身全红，色泽鲜艳，不敢说能照镜梳妆，那也照人留影。

    人家没兴趣看自己的，骆涛只好凑过来欣赏他这冷门的漆器。

    “王老我瞧一眼？”

    “你就别上手了，我怕你毛手毛脚给卒瓦了。”

    这不小瞧人不是，怎么说也在行里混那么多年了，还不懂这些吗？不想让人上手就直说呗，干嘛要质疑我的业内素养。

    “那劳您给说说这漆盘？”不上手就不上手，学习才会重要的事。

    这盘乾隆年间的东西，颜色很厚、复杂色彩。盘内干净没有纹饰，盘子外缘底部有果实和花朵，还有四个字“万岁长春”，这应该是乾隆过生日的场合使用的盘子。

    欣赏完他的乾隆“万岁长春”漆盘，再看时间眼瞧着时就到十点了，还是赶紧往长安饭庄赶吧！

    骆涛可不想骑车带谁了，还是由徐乐他们吃点苦的好，他们也不抱怨，心里全在想着中午的菜呢，嘴里一人叼着一苹果骑起车来，那是相当卖力。

    到地方也快十一点了，主要四个人中途遇到一茶铺，坐下来喝了两碗大碗茶，这种茶很便宜，两分钱一碗，但是不能续杯。不像京城的大碗茶，两分钱让你喝到饱，也没谁靠喝这大碗茶过活的。

    这长安饭庄绝对有档次，服务员都显得格外年轻干练，服务也周到。

    “同志，你们四个人个坐这桌吧！”这女服务员也看不出来有多大，婴儿肥还是娃娃脸，听声音是不像十八岁。

    “好，谢谢您，有菜单吗？”

    “有，给。”

    这菜单就是一张很硬的纸，挺大，菜品相对后世的菜单来说那真的太少，但对于这个吃饭要粮票的年头，那是相当的多，更重要的是现在是量大，味道还好。

    “哦，王老您老看看？”骆涛接过来菜单便递给了王老，谁让人家是顶级吃主儿。

    王老倒也不含糊点了几个，比如有温拌腰丝、炝白肉、三皮丝、大荔带把肘子、奶汤锅子鱼、葫芦鸡加盘醋白菜，还来了一瓶黄桂稠酒。

    就这么多吧！实在是一个没吃过，就对黄桂稠酒有点印象，这些菜都是特色的正宗陕菜。

    王老口若悬河的点菜，骆涛就得数着口袋里的全国粮票，现在国营饭店都要粮票。

    女服务员拿着菜单潇洒的走开了，骆涛不得抱怨一句：“您老是真会吃，客人还没来呢？就点了这么多。”

    “你小子不是说到了长安随便我吃的吗？怎么得，这会儿不认账了。”

    被王先生这么一怼，还能说什么，只能怪自己瞎显摆。

    十一点半赵经理就来了，骆涛也礼节性的让服务员拿来菜单让他点些他合口的菜，人家也是有文化的场面人，就点了两道小菜。

    上菜很快，众人也是吃的大快朵颐，这里面就徐乐和七子没吃相，看着王老那嫌弃的小眼神，也是没谁了。

    骆涛也有意无意询问，这长安城内古董行里面的事，问些有没有外地人来这边收购，又或者是什么地方有古玩市场。

    这赵经理也是知无不言，那言无不尽，一一帮着骆涛解惑释疑，这几年长安这边的古董商来了真不少，不过全都喜欢字画和青铜器，听他说这盗墓案也多了不少。

    长安的古玩市场也有，以前都在钟、鼓楼随近，最近上面管的严，他们也玩起了游击战，现在一般都在小雁塔那边，场地开阔，利与跑路。

    这场饭吃的也是很有收获，起码对长安的古董行有了一个初步的了解。

    更重要的是这次是结结实实的搭上了这赵经理的线，离开之时，赵经理把他的办公室电话留给了骆涛，骆涛也把招待所的电话给了他。

    他们相互留电话，这是一种实际上关系的突破，可不是那嘴头上的相互吹捧，这也就可以说以后有什么事这关系就能利用上了。

    骆涛送走了赵经理，他们四人也没有回去，而是打算去文物商店附近的小雁塔碰碰运气。

