
　　第430章

　　“时光泉水。”

　　赵牧尝试了一下转化，差不多100点时光念力能转化一滴泉水。

　　来到魔力植物园，赵牧将一滴时光泉水滴在一株幸运三叶草上面，这是配置福灵剂需要的主要材料之一，由于需要生长百年，就算魔力植物园提升金色以下植物10倍生长速度也需要十年。

　　再加上神灯小世界两倍时间加速，至少也需要五年。

　　再加上失败率，小樱用光了哈利波特世界带出的幸运三叶草，最终也只是配置成一瓶福灵剂已经被用掉了，看着巴掌大小的幸运三叶草生长到一尺高，赵牧忍不住笑了起来。

　　只是一滴，减少了幸运三叶草六年生长时间。

　　赵牧继续对其他魔力植物使用时光泉水，根据魔力植物的强弱，一滴时光泉水产生的效果也不同，其中一株最普通的蓝色生骨草甚至增加了115年的生长时间。

　　四处撒了一些时光泉水，兴奋劲过去赵牧将注意力放在时光怀表上面。

　　伯爵等级，时光怀表在原有的显示时间和干扰时间以外激活了调整时间的能力。

　　显示时间，就是普通的怀表功能。

　　干扰时间，就是拨动秒针分针和时针进行有限的时间加速和减速。

　　无论加速还是减速，都是以自身为圆心施展。

　　而调整时间，却能制造一个时光怀表的投影放置在一个地方远离时光怀表本体。

　　这个投影就跟定时炸弹一样，能够在定时后在特定时间激活。

　　激活以后时光加速还是减速都能自行设定，消耗的时光念力越多改变就越大，而且不像干扰时间最长也就是一次一小时，调整时间只要时光念力足够一年十年的影响时间都不是问题。

　　如果他在魔力植物园丢一个时光怀表投影，能够让整个时光植物园瞬间过去十年。

　　同样也能让外界十年，魔力植物园只过去一秒钟。

　　这还是用在魔力植物园上面，如果使用在人上面，一个人突然踏进陷阱，而他设定了小范围外界十年里面一秒，等这个人走出一秒外界已经过去十年。

　　时光念力四大能力，这算是第一个具备一定实战作用的。

　　收起时光怀表，赵牧开始感知献祭咒印。

　　属于超维进化者的997个，现在只剩下990个。

　　由此可见，这一年又死了七个。

　　这已经是很低的伤亡比例，超维进化者的死亡率在一成左右，到现在才死了十个都还是因为他提供的轮回世界资料，通过献祭咒印赵牧传递过去一个消息。

　　定好一个时间，时间到了所有人的意识都会被拉入梦界。

　　继续查看献祭咒印，很快锁定戴彭他们的位置，他们应该是在新世界白胡子的地盘，从献祭咒印数量来看在推进成收服的海贼没死几个，同时东利和布洛基这两个巨人跟他们在同一个位置。

　　显而易见，东利和布洛基已经带着不少巨人加入黑夜海盗团。

　　再加上有六大深渊海王类，不用想也知道他们已经占领白胡子的地盘。

　　锁定方位，赵牧放出念兽羽蛇神腾空而起。23sK.com

　　觉醒天赋沉睡了一年，这出乎了他的预料。

　　有几个恶魔果实他是势在必得的，万一这些人在这一年期间死掉了，他就必须找到恶魔果实，然后找个人吃下去，然后再杀掉爆出超维卡牌，整个过程势必会很麻烦。

　　几个小时后，赵牧跨越漫长的海域看到漂浮在海上的一支船队。

　　其中有不少都是白胡子海贼团的船只，总数大概有两百多条船两万多人，看的出来这一年戴彭他们做事很用心没少招收附属海贼团。

　　海贼船队最大的一艘船，长足足有两千米。

　　赵牧一眼就看出来，这是邦迪瓦尔多用他的莫莫果实的果实能力将一条船变大一百倍，这才制造出一艘能让上百个巨人在上面生活的超大海贼船，这也是他看中莫莫果实的根本原因。

　　物体放大一百倍，速度增加一百倍。

　　邦迪瓦尔多但凡争气一点，依靠果实能力成为四皇轻而易举。

　　“这个是？”

　　赵牧突然看到一个不该在这里的身影。

　　黑胡子蒂奇，正常剧情线里面吃下了黑暗果实，坑死白胡子夺走震震果实拥有双果实能力，轻而易举的成为了四皇取代了白胡子海贼团。

　　现在出现在他的船上，赵牧想了想不外乎几种可能性。

　　本来就是二五仔，黑胡子蒂奇八成是出卖了白胡子海贼团的余党作为投名状，然后成功的说服了戴彭他们让他加入黑夜海贼团，黑胡子能力不错，若是老实听话未尝不能留他一命。

　　解除念力隐身，念兽羽蛇神落到甲板。

　　甲板上正在举行宴会，一只上半身是羊的海王类正被不断切肉烘烤着。

　　看到赵牧出现，周围的海贼顿时安静。

　　“船长……”

　　安静过后，一个个海贼激动地看着赵牧大声欢呼。

　　他们这一年过的可是很舒坦，围绕红土大陆听说海水都被鲜血染红了，然而从始至终都没人和他们黑夜海盗团开战，唯一个人来找麻烦的四皇凯多也被活捉过两次最后又逃掉。

　　赵牧挥挥手打了个招呼，虚空影遁瞬间出现在戴彭旁边坐下。

　　“跟我说说这一年的事。”

　　赵牧直言道，跟已经洗脑的仆从不需要太客气。

　　戴彭放下手里的酒坛，从一年前歼灭白胡子海贼团余孽开始说起。

　　当时他陷入沉睡，戴彭他们面对白胡子海贼团上万人虽然占据上风，但要说全歼那是不可能的，至少一船队的船长马尔科就能借助不死鸟果实的力量飞走。

　　关键时刻，圣胡安苏醒过来了。

　　三百米高的圣胡安堪称庞然大物，当时虽然身体没有完全光元素化，依然凭借这份力量重创了马尔科，最后被邦迪瓦尔多用海楼石打造的箭矢给一箭射死。

　　由于有六大深渊海王类，整个白胡子船队没有一个人逃走全军覆没。

　　其中包括火拳艾斯，白胡子的义子罗杰的亲儿子。

　　此后一年，借助深渊海王类操控的海王类，不断驱逐无风带的海王类前往白胡子占据的海域，让这片大海任何一艘黑夜海贼团以外的船都无法航行。

　　唯一敢找黑夜海盗团麻烦的，只有那个一天到晚自杀的四皇凯多。

　　此时圣胡安已经完全光元素化，在白天只要阳光笼罩根本就是不死不灭，凯多有自己的骄傲也没有夜晚偷袭，连续两次都是白天来被光之奥特曼圣胡安堵住被活生生耗尽力气后活捉。

　　人是活捉了，但是他们没人能杀掉四皇凯多。

　　等他恢复体力，想走也没人能拦截住。

　　如此两次下来，凯多再也没有主动过来找虐，反而是戴彭他们不断借助海王类向外扩展海域，只要是海王类大量出现的海域都会落入黑夜海盗团的统治中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第430章 黑夜海盗团免费阅读。https://xs.23sk.com 