    ······

    帐篷内。

    云杰安安静静的躺在床上，看似在睡觉，实则他现在正沉浸在大道法则的海洋里。

    小世界核心，一个小小的云杰正在里面畅游，看着这个五彩斑斓的空间，云杰一脸满足。

    这里面的大道是他一点点填充进来的，他对大道的领悟每提高一点，这里面的“海水”就会增加一分，最终形成了这么一个五彩斑斓的大道海洋。

    云杰的视线穿过核心空间，落在外界。

    此方小世界被云杰命名为玄黄世界，算是他对前世的一个念想。

    不过现在的玄黄世界已经不能称之为小世界了，在云杰的实力刚刚突破一等规则之主时，玄黄世界就已经自动升级为中千世界，它现在的面积比人境还要大上好几倍，乃至十多倍。

    毕竟云杰现在已经具备了三十六道之力，随着他实力的进一步提升，玄黄世界也在一点点的夸大。

    云杰可以肯定，在他领悟完所有大道之后，玄黄世界就会立即晋升为大千世界，到时候它的面积恐怕会是人境的上百倍！

    这一点都不夸张。

    如今时光之主留下的万界，其全部实力加起来也就四十九道、五十道这样子，可就是如此，万界的面积有多大？

    光是一个诸天战场，它的面积就是人境的二三十倍，再加上万族的各个界域以及上界，其面积只能用恐怖来形容。

    云杰觉得自己还要低估了自己的世界，上百倍于人境不过是他预估的最低标准，以后它肯定还会继续扩大，直至最后成长为一个巨无霸！

    放眼望去，玄黄世界此时虽然还没有诞生属于本世界的生灵，但云杰从外面抓回来的一些动物，在多年的浓郁元气滋养下，有一些已经开始“成精”，看它们的样子，有进化为妖族的趋势。

    说实话，云杰还没想好要怎么处理它们，是顺其自然还是压制其灵智，尚在考虑当中。

    主要是时间太短了，区区数百年而已，若是过个十万年，百万年，或许云杰就不在乎它们是人还是妖了。

    下一秒。

    云杰收回目光，现在暂时不是考虑这些的时候，抓紧时间突破才是重点。

    这最后一点点他已经卡了很久了，算算时间，大概三十年了。

    他现在的情况是，四十九条大道，每一条都只是领悟了百分之九十九，没有一条大道是完全掌握的。

    也就是说，他在境界上还是永恒境，还没有突破大道境，他只是具备了远超大道境的实力而已。

    等到他完全掌握四十九条大道，他就是四十九道至强！

    万界真正的至强者！

    想到这，云杰的内心一时有些澎湃，眼中是压制不住的兴奋。

    过了一会儿。

    云杰的情绪再次回归平静，过于亢奋的状态不利于悟道。

    而且他刚刚表现出来的兴奋，不过是放纵自己的结果。

    实力到了他如今这个地步，早就可以随时调节自己的情绪，想哭就能哭，想笑就能笑，想悲伤就能悲伤，切换自如。

    下一瞬。

    云杰的意识沉浸在大道海洋中，玄黄世界再次回归平静。

    ······

    ······

    一眨眼，三天时间过去。

    这一日，大玄府外来了一个不速之客。

    不对，应该说一群不速之客。

    这是一支以万明泽为首的队伍，他们打着让各大府放下成见，团结一心对抗万族的称号，企图进入大玄府宣扬他们的理念。

    甚至他们还呼吁万族和平相处。

    简直让人笑掉了大牙，要不是看在万天圣的面子上，万明泽早被人拍死了。

    当然，这里说的是在周稷不出手的情况下。

    正当他们意气风发，志得意满的准备进入大玄府时，他们遭到了拦截。

    大玄和大夏的交界处。

    万明泽向前一步迈出，问道：“前辈何故要拦住我们的去路？我们只是一群学生，对大玄府并无危害。”

    叶英眉头微皱：“我不管你们是谁，你们难道不知道吗？我大玄府早已经封锁了边境，没有允许，谁也不许进入。”

    末了，叶英加了一句：“若你们真想进入，可以投拜帖，王府那边同意了，我自然会放行，否则诸位就从哪来回哪去吧。”

    万明泽抱拳道谢：“多谢前辈告知，晚辈这就奉上拜帖。”

    说完，万明泽带着身后的几人向后走去。

    大概走了千米距离，几人才停下脚步。

    这时，其中一人不满的说道：“这大玄府也太霸道了吧？同是人境，同为人族，他们说封锁就封锁，说不让进就不让进！可恶！”

    万明泽淡淡地看了她一眼：“时雨，慎言！”

    说着，还用手指指了指不远处的叶英。

    时雨冲万明泽吐了吐舌头：“本来就是嘛，我说的也没错。”

    不得不说，这位名叫时雨的小姑娘的想法很傻很天真，一看就是没有受到过社会的毒打。

    当然，如果不是这样，她也不会被万明泽说动，然后加入他的队伍。

    这位时雨是万明泽从大商文明学府“拐带”来的，当初他只是在大商文明学府里发表了一番演讲，这位就成了他的小迷妹了，一副要跟着他的样子。

    万明泽无奈的摇了摇头：“正是因为这样，我们才要宣扬我们的理念啊，正因如此，我们坚持的信念才有意义。”

    万明泽说话的时候，时雨的眼睛一眨不眨的盯着他，眼里冒着小星星。

    但他们不知道的是，万明泽此行的想法根本就不是宣扬他的那套理论，而是想进去看看大玄府的虚实。

    游走在混沌之中的周稷察觉到了大玄府的反常，因此特地让万明泽来跑一趟，他要借助万明泽的眼睛，看一看大玄府的虚实，看看他们隐藏了什么东西。

    过了一会儿。

    万明泽拿着一份书写好的拜帖递给叶英：“劳烦前辈了。”

    “无妨。”

    叶英无所谓的摆了摆手，随后吹了一个口哨。

    紧接着，一只青鸟从天而降，这是叶英平日里的坐骑。

    叶英拍了拍青鸟的嘴巴，吩咐道：“迅速将这份拜帖送回王府。”

    说完，青鸟再次腾飞，向摇光城的方向飞去。

    叶英转过头：“现在你们就等消息吧。”

    说完之后，叶英直接闭目养神起来。

    其实他大可不必麻烦青鸟跑这一趟，他身上有传讯玉符，但他就是不用，就是玩……

    关于这一点，万明泽也是心知肚明，毕竟，堂堂日月强者，怎么可能没有传讯玉符！

    不过他也不戳穿，他现在只是一个小小的腾空境，说多了对他没有任何好处，说不准叶英会直接将他赶走。

    ······

    PS：

    再次例行公事：码字不易，求大家多多支持呀！

