    <!--go-->    玉璧城附近的沼泽地，女真骑兵赶着大量乡勇，用木柴和土囊填平沼泽，强行辟出通道，接近夏军营地。

    一个巡逻的女真谋克，突然中箭，从马背栽落至泥泞的沼泽中。

    “敌军偷袭！”

    女真士兵被惊动，向芦苇丛中射箭。

    黄忠带领一千精兵，突袭女真人的营地，试探其实力。

    黄忠一个呼吸间，连发三箭，三个女真士兵应弦而倒。

    “杀！”

    杨业与黄忠一起行动，从芦苇丛杀出，大刀虎虎生风！

    杨业的大刀带着凌厉的刀气，斩断芦苇、马蹄，马失前蹄，女真骑兵跌落，被后续到来的夏军斩杀。

    杨业挥舞大刀开道，黄忠在后射箭，两人相互配合，斩杀数百女真士兵。

    在女真主力反应过来之前，杨业、黄忠退走，仅仅损失数十人。

    大金国常胜将军完颜娄室率领女真骑兵赶到时，杨业、黄忠已经离开。

    在金兵设法填平沼泽时，夏军不时派兵突袭，导致金兵损失不小。

    “汾州的鸦儿军蠢蠢欲动，寒冬又将至，必须尽快填平沼泽，击溃夏军。”

    完颜娄室加入完颜宗望建立的大金国，本想着可以驰骋天下，但与张华交手，完颜娄室总有一种有力无处使的憋屈感。

    张华挑选沼泽芦苇地为屏障，女真人的骑兵优势无法发挥，完颜娄室等人只能用柴土填平沼泽地。

    夏军营地戒备森严，诸将都知道随着女真人接近，大战将起。

    完颜宗望使用最笨，也是最有效的方法，逐步填平沼泽，通往夏军营寨。

    张华的营帐外围，许褚率领虎卫军巡逻。

    “主公可在营帐里面？”

    梁红玉一袭戎装，红色披风，英姿飒爽，正要进入营帐向张华禀报事情，结果被虎背熊腰的许褚拦住。

    许褚瓮声瓮气答道：“主公有要事，吩咐下来，任何人，不得入内。”

    “嗯。”

    梁红玉知道张华有时候会召集重臣议事，不希望被人中途打断，于是耐心地在外面等待。

    “还真久啊……”

    梁红玉等了许久，只见花木兰一个人从张华的营帐出来。

    以梁红玉敏锐的洞察力，看出花木兰如雪的肌肤泛着潮红，梁红玉似乎明白一些什么了。

    梁红玉轻咬薄唇，花木兰还真是胆大，不知道自己是否可以做到……不过公子真是持久……

    花木兰撩了撩青丝，外面的空气清凉，肌肤还在冒着热气。

    忽然，花木兰看到梁红玉在营帐外面等候，不由心里一惊，不敢直视梁红玉。

    “姐姐别怕，这是人之常情。我有要事禀报主公。不知是否已经可以入内？”

    梁红玉虽然猜测到什么，但没有说破。

    花木兰点头，梁红玉这才进去。

    “主公，一个名为沈万三的商人，在河东、上党一带斥资买下八千石粮食，运至我们营中，说是前来劳军。”

    梁红玉说明来意。

    “沈万三？”

    张华听说名为沈万三的商人前来劳军，还带来八千石粮食，深感意外。

    这个沈万三不会是元末明初的江南富商沈万三吧？

    据说沈万三富甲天下，资巨万万，田产遍于天下。

    此人有生意头脑，通过种田发家，又从事海外贸易，因此积累财富的速度极其惊人，所以在民间传说中，沈万三有一个聚宝盆。

    当然，沈万三通过种田发家，不代表着沈万三是普通农民，他这一代时，已经是地主。

    沈万三帮朱元璋修筑了三分之一的南京城，又请求出资犒劳军队，引起朱元璋猜忌，最终被流放至云南。

    犒劳军队的行为，在朱元璋看来，沈万三是插手军队，必死无疑，流放已经算是优待。

    古代商人地位虽低，但影响力却不小，毕竟有钱能使鬼推磨。

    沈万三此次从张华势力之外买来八千石粮食，前来劳军，很明显，别有所图。

    天下间没有免费的午餐。

    沈万三此举，有点投石问路的意思。

    只是沈万三付出的代价不小，八千石粮草，对于个人来说，可是一笔不小的开销。

    “这个沈万三有点意思。在这个乱世辗转两三年，竟然又再富可敌国。”

    张华从沈万三买来八千石粮食的行为来看，沈万三在这个世界混的风生水起，从江南巨富变成了关中巨富。

    由此可见，沈万三的商业才能惊人。

    乱世意味着更加容易操纵物价，在各个诸侯间买卖物资，也能赚取更大的利润。

    对于沈万三这种精明了半辈子的商人，在乱世冒着风险，东山再起，也不困难。

    “带这个沈万三前来见我。”

    既然沈万三拿出来八千石粮草作为敲门砖，张华不介意见沈万三一面，看看他有何企图。

    富可敌国的商人，前期倒是可以利用一下，但如果威胁到权力，那么张华也不介意过河拆桥。

    一个中年商人进来，向张华作揖：“在下乌程县沈万三，原本流落在河东一带经商。听说将军出兵讨伐女真，故找了些河东、上党的故人，买来八千石粮食，以供军需，还请将军笑纳。”

    “你的诚意，可见一斑。不知此次你运粮前来，有何事相求？”

    “将军言重了。在下身份虽然不高，但也忧国忧民，这些粮草是在下一份心意，请将军不必多虑。”

    沈万三正襟危坐，不敢相求。

    得知自己被朱元璋流放下场的沈万三，与张华这些掌权者进行交涉时，显得格外小心。

    张华的势力对盐铁、兵器、战马、皮革、粮食限制交易，沈万三献上八千石粮草，还要从其他地方购买。

    张华对沈万三的态度还算满意，又与沈万三聊了一下。

    原来沈万三出生在河东一带，趁着诸侯混战，凭借惊人的商业天赋，在各个诸侯间倒卖商品，成为河东富商。

    沈万三又前往长安城购置商铺，认为张华比完颜宗望更有前景，于是将重心放在关中。

    “在下曾与西洋有过接触，在下的目标是打通丝绸之路，向西洋各藩国倾销商品，让数以百万计的黄金白银，源源不断流入我们华夏。”

    沈万三说出自己的宏图大志，眼神中迸发出神采。

    这个家伙，比自己还要疯狂。

    张华看出沈万三也是一个执着的疯子。

    张华只想着统一天下，但没想着西征。

    沈万三提出对西方各藩国进行经济上的征服，将天下间的财富聚集在华夏。

    经济上的征服，往往比军事征服影响更加深远。

    本来张华还以为沈万三只是请求开放某种限制，但沈万三的提案，让张华第一次认为自己的格局小了。

    果然，只有这种偏执的疯子，天赋异禀，才能脱颖而出。

    沈万三激动道：“可惜，丝绸古道，因为凉州诸侯混战而堵塞，如果将军可以出兵西凉，打通丝绸古道，那么我敢保证，丝绸古道可以给中原带来暴利！”

    “而且，以丝绸古道，可以操纵沿途诸国的内政，将其纳入版图！”

    “我已经明白你的意思了。我可以设法打通丝绸之路，但需要时间，短则两三年，长则七八年。”

    张华见沈万三前来游说自己打通丝绸之路，让中原商人与西域商人之间的贸易可以正常进行，肯定了沈万三的提案。

    沈万三稍微冷静下来：“刚才在下激动，有些失言。这些事情应当是将军考虑，在下在商言商，只是想要从丝绸古道，牟取更多金银。如果以后将军有任何差遣，在下愿倾家荡产相助。”

    “你的心意，我已然明白。今后有任何要事，可前来求见。”

    “多谢将军！”

    沈万三再三拜谢，张华这条大腿，他总算是抱到了。

    即使富可敌国又如何？

    在权力和兵力面前，毫无还手之力。

    沈万三志在重建丝绸古道，从丝绸古道获取源源不断的利润。

    而维护丝绸古道的稳定，离不开强大的武力作为后盾，否则商队被某个游牧部落抢掠，商人只能欲哭无泪。

    沈万三又向张华描绘丝绸古道的前景，然后告辞。

    至于沈万三带来的八千石粮草，是沈万三带来的敲门砖，全部归张华所有。

    八千石粮草，可以解一时之急，不要白不要。

    “沈万三打通丝绸古道的提议，倒是有意思。只是希望这个沈万三不要插手政治或者军事，否则又会落到流放甚至是杀头的下场。”

    张华对沈万三这种巨商，还是心存戒备。

    一旦沈万三越界，张华只能杀了他，以儆效尤。

    至于目前，沈万三还有利用价值，将来需要有商人开辟丝绸之路。

    梁红玉站在张华身边，见沈万三离开，营帐内只剩下自己与张华。

    梁红玉不禁想到花木兰与张华在营帐内做了些什么不可告人的事情，于是脸颊发烫，鼓起勇气，对张华说道：“公子，红玉也……”

    许褚闯进来，打断了梁红玉的话：“主公，女真人即将发起攻势，军师请主公前去督战！”

    “玉儿，你有何事情？如果不是要紧之事，可以在战后再说。”

    “红玉的事情，并不紧要。”

    梁红玉知道事情紧急，于是放下儿女情长，与张华出营迎敌。

    战鹰在沼泽地上空翱翔，在下方是倾巢而出的女真人。

    完颜宗望、金兀术等女真武将得知北方的鸦儿军统帅李克用蠢蠢欲动，终于按捺不住，主动发起进攻。

    女真人驱赶大量乡勇扛着木柴和土囊，让他们在前方填满沼泽地，披荆斩棘，强行开道！

    即使这些乡勇被夏军的弓箭手射杀，那也无妨，这些乡勇的尸体，也可以填平沼泽地。

    金兀术全身覆盖在重甲之中，只露出一双凌厉的眼神，提着金雀斧，气势汹汹。

    在金兀术后方，是五千同样装备三层铁甲的铁浮屠，铁甲凌寒。

    “张华，别以为躲在沼泽地的后面，就可以抵挡我的铁浮屠。哪怕是踩着尸体，铁浮屠也会踏破你的营地！”

    金兀术眼神凌厉，这是他第五次与张华交战，而这一次，他执掌五千铁浮屠，绝不能失败。

    部分女真骑兵为了在沼泽地获得更高的机动力，被迫下马变成步兵和步弓手，掩护铁浮屠和拐子马发起进攻。

    完颜娄室戴上铁兜鍪，手握三十斤大斧：“此战，就让夏军见识一下我完颜娄室的能力。”<!--over-->

