    外面的大厅里，秦蓝刚将文件放下，余光瞧见了林凡从办公室出来的身影，眼珠子转了转，将椅子滑到杨远的身边，压低了声音对他道：“你有没有觉得，季总最近特别的容光满脸？会不会是跟陆总的好事将近了？”

    “可是陆总都好久没来接季总下班了，按理来说，不应该才对。”八卦不止是女人的天性，男人有时候并不亚于女人，杨远立即放下手中的笔，兴致勃勃地加入讨论。

    秦蓝认真地分析，“难道是他们其实已然在了一起，只是怕影响不好，所以暗地里进行？”

    “他们俩没那个必要藏着掖着吧？又不是什么丢脸的事。”杨远端着马克杯想了想，说，“可我觉得让季总发生改变的人，不是陆总。”

    上次陆轩来这里开会，中场休息时，季总出去接了个电话，正好被从洗手间回来的他撞见了，当时她的表情十分柔和甜蜜，说话的语气也特别的温柔，很小女人的模样。

    杨远十分确定自己没看错，彼时陆轩正在会议厅里，所以很显然的，跟季蕊通电话的人不是他，自然也就不是他令季总容光满面了。

    “那你觉得会是谁？”秦蓝都快被好奇之心淹死了，八卦地追问，“欸，你那边是不是知道点什么？”

    “我要是有别的情报，还能不告诉你吗？”杨远有些无奈。

    秦蓝摸了摸下巴，“季总最近的变化确实很大，性格变开朗了，笑容也多了。不说她现在每天按时下班，即使遇到需要加班的情况，她那边也是能不加班就不加班，哪里还有以前那个半点工作狂的样子？”

    以前和她打招呼，季蕊也不是不笑，但是笑容的弧度绝对没有现在的大，而且人比以前平和了许多。

    杨远赞同地点头，“是啊，就是因为这样，我们的工作也比以前轻松了不少。”

    老板都这么努力，做下属的哪敢懈怠下来？自从进了这个公司后，他们没有哪一天是虚度而过的，虽然平常偶尔也会碎碎嘴，不过该认真的时候，他们是一点都不敢含糊的。

    这两人继续深入八卦，为了避免被林凡逮住，他们还特意摆出研究工作的严肃表情，对话的内容却是没个正经的。

    秦蓝酝酿了下，打算将自己最近发现的秘密和杨远分享，“你有没有注意到一件事？季总自从改变了发型之后，就再也没有把头发挽起来了，天天都是披着长卷发，穿的衣服也都是高领的衬衫。”

    “我知道啊，”杨远喝了口水，评价道：“还挺好看的。”

    秦蓝神经兮兮地笑了两声，原本她也不觉得有什么，但上次在和季蕊讨论工作进度时，她无意间在对方的脖子上看到了某个痕迹。虽然只是短短的一瞥，那个痕迹也被领口盖住了一半，但她知道，那的的确确就是“草莓”。

    作为过来人，秦蓝怎么可能不知道那代表着什么？季总肯定是有男人了，但至于这个男人是谁，那就不得而知了。

    她清清嗓子，正想把事情摆出来让杨远分析，季蕊的声音冷不防在他们身后传来——

    “两位，在讨论什么呢？”

    秦蓝和杨远都被吓了好大一跳，连忙从位置站了起来。

    季蕊平静地望着两人，似乎没注意到他们略显慌乱的表情，泰然自若地将手里的文件递过去，“杨远，你早上交来的那份企划案我看过了，有些地方还需要完善，我在上面都做了批注，你回头再仔细好好修改下。”

    杨远冒了一把冷汗，忙不迭地接过来应了声好，因为心里发虚，他都没敢看季蕊的眼睛。

    将事情交代完后，季蕊抬手看了眼时间，朝两人点点头，提取包正想离开，秦蓝忽然叫住了她。

    季蕊停住了脚步，不解地回头。

    “季总，”秦蓝扬唇笑了笑，“你今天很漂亮。”

    季蕊顿了一下，然后弯起嘴角，“谢谢。”

    看着她远去的背影，两人都松了一口气，杨远做贼心虚地问道：“我们刚刚的话……应该没被季总听到吧？”

    “应该吧。”秦蓝也不是很确定，不过比起杨远，她显然镇定了许多。

    她有琢磨过季蕊方才的表情，像是没有听到的样子，要不就是听到了她也没生气的意思。

    思及此，秦蓝无所谓地耸耸肩，回自己的位置继续工作。

    一起共处了这么久了，她对这个女老板还算是了解的，心胸比较宽，只要不是原则性的问题，其他的小毛病她一概都不会放在心上。

    进入电梯后，季蕊长长地舒了一口气。

    她想起秦蓝的话，不由低下头，定定地看着自己穿的衬衫领子好一会，无奈地失笑。

    她心里有些淡淡的自嘲，还以为自己做得不动声色，结果早就被有心人士看穿了，看来，自己此番作为，算是欲盖弥彰了。

    上了车，季蕊就给顾明熙打了电话，告诉她自己准备出发了，大概二十分到他那里。

    通完电话后，顾明熙立即回到自己的位置，将电脑里的文件打印出来，然后拿去了左欣玫的办公室。

    正好左思铭也在里边，顾明熙进去后，他立即停止了和左欣玫的交谈，一脸意味深长地看着他不放。

    左欣玫太熟悉二叔这个表情了，不用猜也知道对方正在酝酿着要怎么搞事。接过顾明熙叫过来的文件后，她看也没看就让他退下了。

    “明熙！”左思铭放下交叠的腿，不满的提高声音，当着左欣玫的面呵斥他：“来了怎么也不和你二叔打个招呼，这么目无长辈，以后叫我们怎么放心把大事交到你手里！”

    顾明熙他一眼，淡然地回道，“没看到。”说完他不等回答，向着左欣玫说道：“今天的工作我都已经完成了，待会我要提前半个小时下班。”

    左欣玫点点头，正想答应他，左思铭那边却插嘴进来，意有所指地问道：“欣玫，你安排给他的工作量是不是太少了？你要知道，我们左家可是从来不养闲人的。”

    左欣玫微微一笑，“二叔，明熙那边都是伯父亲自安排的，我只是负责检查结果而已。而且，他不领工资，只是单纯地在公司见习。如果您实在好奇，不如亲自问下伯父？”

    左思铭滞了一下，神色顿时变得有点不自然了，讪讪然地回道：“我只是随便问下而已……大哥要做什么，几时轮得到跟我们交代。”

    左欣玫支起下巴，气定神闲地开口，“正好，我今晚要去伯父那里，不如我替你问下吧？”

    “不用了！”左思铭立马一口否决了，话说出口后，他后知后觉地意识到自己应得太快，有胆怯惊怂的嫌疑，轻咳了一下，解释道：“我的意思是说，大哥平常这么忙，就不要拿我这点小问题去打扰他了。”

    “好吧，”左欣玫遗憾地叹气，“既然二叔都这么说了，那就算了吧。”

    顾明熙安静地听完这两人的对话，朝左欣玫点了点头，转身头也不回地推门而出。

    左思铭被堵了一口气憋在心里出不来，绷着一张脸，神色不明地盯着他离去的背影。

    当下继续和左欣玫讨论度假村的事情，左思铭心不在焉地应付着左欣玫抛出来的各种问题，心里却在飞快的计算着要怎么对付顾明熙这个棘手人物。

    这个忽然冒出来的侄子不是普通角色，不急不躁，淡然镇静，他们这些人实在摸不清他的底细。

    最近家族里一直风传着，大哥已经与“左氏”一班掌权的高层们打过了招呼，，明确了顾明熙就是左氏未来的继承者，而且，他那边已经修改了遗嘱，将自己手下所有的财富全部交由自己的儿子。

    空穴不来风，人心渐惶恐。左尚黎在商界称霸多年，实力惊人，至今的声威仍不减鼎盛时期。那些高层们闻风，一部分迅速倒戈为马首之瞻，另一部分则持观望状态，暂时保持在中立。

    左欣玫察觉左思铭的敷衍，淡淡笑了一声：“二叔，你精神不在状态呀，要不改天在谈？”

    左思铭看了看她，静了几秒，忽然问道：“欣玫，你就一点都不担心你的位置不保吗？”

    闻言，左欣玫轻快地笑起来，语气颇为愉悦，“我有什么好担心的？我还巴不得有人早点把我手上的重担接过去。”

    “……”

    从办公室出来后，左思铭正好看到顾明熙迎面走过来，路过他的身边时，顾明熙只微微点了点头，然后继续路过。

    左思铭见他目不斜视，表情清冷淡定，心里一阵莫名地不舒服。

    他的出现，不仅打破了家族的势力局面，也打乱了他原来的计划，甚至连他的父母——也就是上上任的左氏总裁，顾明熙的爷爷奶奶在上次家族聚时曾当面表态过，他们准备修改遗嘱，要将名下一半的遗产留给他们唯一的嫡亲孙子。

    左思铭的心情更沉重了，阴暗地盘算着，他得尽快想办法应付才行，不能任由其继续发展下去了，不然到时候分到他手里的，说不定连碗粥都没有。

