    一时间。

    这个在亚东海域叱咤风云数载的大佬，仿佛瞬间老了几岁般，彻底瘫软在了座椅上。

    或许，只有类似他这种身居高位的人，才能更准确的体会到那种一落千丈的失落感，就仿佛上一秒还在指点江山，而下一秒，却沦为了阶下囚。

    他们这种人从辉煌到落魄，往往要比普通人惨遭生活的打击来的更加猛烈和难以接受。

    这时。

    千守拓也再次拿起原本已经放下的雪茄，双手发颤的抽了一口，此刻的脑海当中，担忧的竟不是去了兵部审讯所之后会遭遇什么，而是想起了曾经那个站在底层，仰望上层生活的自己。

    同时。

    他也不禁想起了今天下午，与石原太郎在办公室内的那番谈话，如果当时他的想法有稍微的变动，今天晚上就不会发生这些事情，而自己，也更加不会面临即将到来的牢狱之灾。

    人呐，总是在事情发生了之后，才会去回想之前的种种可能，小人物是，大人物同样是！

    “论及辉煌，其实你比大多数人都强太多了，你选择了这条路，就要做好承担这份风险的准备，山口组织犯下的罪，你这个大佬，本身就难逃其责，与其感慨颇多，还不如坦然面对。”一旁，曾布川武劝道。

    “呵呵，山口组织犯下的罪？你是指这吗？”千守拓也一笑，指着窗外拥堵在一起的大量媒体，表情当中充满了嘲讽。

    “不是吗？杀民众，这在任何地方，都是不能被容忍的事，你不是不清楚。”曾布川武眸中精光直冒。

    闻声。

    千守拓也只是将手中的雪茄丢进酒杯当中，惨淡的笑道：“这种话，你骗骗别人还行，但骗不了我，论及对山口组织的了解，没有人比得上我千守拓也。”

    说着，千守拓也又突然问向曾布川武，“你知道，这是什么地方吗？”

    后者一愣。

    “这里是黑土街区，是山口组织和黑龙会地盘的交接处，我们山口组织的核心成员，每年在这个地方待的时间最长，不敢说他们对黑土街区内的民众全部认识，但长时间接触下来，就算是乞丐都有两个朋友。”

    “我这并不是说山口组织和民众的关系相处的非常融洽，但我却敢保证，山口组织的人，绝对不会在黑土街区杀死民众。”

    说到这里，千守拓也突然没了再继续解释下去的兴致，反而是笑道：“算了，像你这种身居高位，常年待在兵部的大人物，哪里能理解这些下层人之间的道道。输了，我千守拓也认。”

    “不过，我还是要告诉你一句话，你们这些挂着兵部头衔的人，在民众的眼中拥有着比我们更好的口碑，但做起事来，却比我们更加不择手段及残忍，你也要准备好，民众看清你们这些人丑陋嘴脸的那一天！”

    “以前，我不相信因果报应，但现在，我信了，川武大左，你也得信。”

    是的。

    山口组织杀害民众一事，对于千守拓也这个最了解山口组织成员的人而言，充满了不可信。而以他的见识，也自然知道，在这个点能让大量媒体在事发第一时间抵达现场，绝对不是巧合。

    而不知为何，千守拓也的这番话，莫名的让曾布川武内心剧颤，不过也仅仅只是一瞬，他就笑了起来，“我不信因果，只信成败！”

    说完。

    千守拓也就被请下了车。

    而发生了这样的事，他这个山口组织大佬的命运已经可想而知了，为了平息影响，上面绝对会借他的命一用。

    ……合田一族。

    管家拿着电话，边往合田大志的房间跑，边伸手擦着额头上的冷汗，“族长，电，电话。”

    听到动静，合田大志瞬间转醒，“事情，都办好了？”

    这个时候。

    合田大志没有想太多，毕竟在之前，他就认为今晚的局势以定，此刻这通电话，肯定是千守拓也打来汇报喜讯的，但是当他接过电话，听到的却是源田隼斗的那道苍老声音，“老东西，这个时候还在睡大觉？”

    合田大志一愣，看了管家一眼，便回道：“是你这个老东西啊，怎么着？刚刚在电话里，咱们说的还不够明白吗？要谈，就放下你的姿态亲自过来跟老夫谈，电话里我没什么和你说的。”

    在他认为，源田隼斗的这通电话，肯定是因为那边的事情已经尘埃落定了，所以对方这才承受不住压力，打来的这通电话。

    不过。

    他这话一出，电话那头却是笑了起来，“不要急，我听说，山口组织气势汹汹跑到黑龙会的地界，结果威风没耍到，反而全体都被抓了，就连千守拓也本人，也被兵部带走了，原因貌似是，杀害了四位民众？”

    唰！

    合田大志一双老眼猛的睁开，“你他吗开什么玩笑？”

    “我可没有大半夜跟你开玩笑的兴致，不过你的心还真是大，坐江山的人下一秒都有可能摔死，你怎么敢确保，天时地利人和时刻都站在你那边啊？”

    时隔不到半个晚上，两人之间的角色完全互换了过来，只听源田隼斗在电话那头不停的讽刺着，“出了这事，我第一时间就跟你来了个电话，毕竟咱们是相识多年的好友嘛，怎么着，有没有需要帮忙的地方？”

    “你也知道，我源田一族虽然没有太大的能量，但荣幸的是，圣皇宫的那位一直对我们家族照料有佳，我知道你在兵部没什么话语权，但老夫有啊，你要是需要帮忙，尽管开口，说不定你的人第二天就放了。”

    听到这话，合田大志当场气的直咬牙，他实在想不明白，前不久还占据上风局势，怎么会变成现在这个样子？另外，山口组织的人是有多么的愚蠢，才会在这种时候去杀民众？

    因此。

    他并没有第一时间回答源田隼斗的话，而是捂住电话，用要吃人的目光死死的盯着管家。

    管家额头上不停冒汗，小心翼翼的解释道：“根据媒体大肆报道的消息，以及我们自己了解到的情况是，山口组织的人在途径黑土街区的时候，因为民众冲他们仍了一个花瓶，导致山口组织的成员暴起杀人。”

    “之后，被杀害民众的家属向执法部进行了举报，后兵部和执法部联合行动，将山口组织的人全部抓拿，而媒体也是在第一时间采访了被杀害民众的家属，估计明天早上，整个亚东都会知道了。”

    “至于千守拓也，据被放回来的司机说，是曾布川武亲自带人去的，对方称，千守拓也会被带到兵部审讯所！！”

    轰！

    一听这番话，合田大志当时就感觉脑袋一阵发嗡。

    能够支起如此庞大的合田一族，并在族内一言九鼎的人，怎么会是猪脑袋？所以在一听到这些消息之后，合田大志就大概清楚了到底是怎么回事。

    因此，在丢下一句算你狠之后，他就挂断了电话。

    “老东西！老夫怎么防也没防到这种老东西的心有这么狠，居然拿民众说事！跟他比，我合田大志还真是不够毒啊，这一把，输惨了！！！”合田大志猛的摔碎电话，气急败坏道。

    不过。

    虽然气愤无比，但合田大志清楚，事情已经发生了，时下最重要的是，该想想怎么样才能翻盘，才能不让这件事影响到合田家族。

    合田一族之所以能够在亚东海域立足，其根本都是民众在撑着，除去潼京城之外，合田一族所拥有的港口，以及其他企业，每年不知道养活了多少民众，因此民众才会撑着他们合田一族。

    就连日用产品，大多数民众都会选择购买他们企业的牌子，可想而知，合田家族在基层拥有多么恐怖的影响力。

    然而，如果这件山口组织残忍杀害民众的事情被人捅出去，并带有他们合田一族的影子，那么民众的拥护，瞬间就会荡然无存，甚至会致使合田一族一落千丈！

    基层民众，是最好糊弄的，因为他们不够段位看见真相。

    但同时，却又是最不好糊弄的，因为他们本就生活在社会的最底层，一旦自身的权益受到威胁，让他们感受到不公平产生共鸣，那么他们就会拧成一股绳，众怒别说是他合田一族扛不起了，圣皇宫都扛不起！

