    第1867章1867拒绝

    这么多年过去了。跟着那本书一点关系都没有了。

    这是在做最后的挣扎？真的拿自己当什么了？

    现在也没事，在家里也没有意思，所以她想着在村里看看，以后想要回来真的不会多了，就是每年回来也没有现在这么悠闲的时候了。

    一个人在村子里逛，遇上很多人，但是认识的真的没有几个。她也没有目的，就是在村里闲逛。慢慢的就朝着山脚下去了，要是没有这座山，估计自己那年一定非常的不好过。

    想着自己过来的情况，还能清楚的记得。就连着每个人的表情，每个人说过的话都清楚的记得。

    自己那个时候去县里碰上魏开云的时刻也清楚的记得。

    其实真的没有想到两人会在一起。那个时候的他也算是一个成功的人。自己真的什么都不是。

    想着两人相处的点点滴滴。她脸上带着微笑。

    明天下午去市里看看王爱玲就回去了。魏开云一定着急了。

    其实这么多年，一直都是他没有安全感。

    看着前面有一个女人背着筐，她也没有在意。

    “姜心语？”

    姜心语看着那个和自己走对面的女人叫自己的名字。自己还真的不认识她。

    “你是谁？怎么认识我？”

    “我？我就是被你害惨的孔玉静。”

    姜心语知道这是谁了，这是孔德民的闺女了。看着这个还没有三十岁的女人，就好像是四十一样，而且穿着真的非常的破旧。

    “没想到你也是这样的人，还觉得孔德民那样的人唯一的幸运就是生了一个明理的女儿呢。”

    “姜心语，你也不用这样说，我比你的孩子也大不了多少，你看我现在的样子！”

    “那是你自己不自立。你自己不能努力过好日子，反而怨天怨地的。

    也对啊，你是孔德民的闺女，怎么可能不随了他一点呢。

    我听说过你。其实要是我，就勇敢的站起来，好日子不是天上掉下来的，是自己干出来的。

    算了，跟你说这些也没用。就你这样的心态，一辈子也就这样了。”

    姜心语知道一个小姑娘这么多年不容易，可是那不是埋怨别人的理由。现在的社会。想要过上普通的日子也不是难事，她自己没有那个能力，只会埋怨别人。也难怪她的日子过成了那样了。这个谁也帮不了她。

    孔玉静吸了吸鼻子，自从家里出事以后，她就过着这样的日子。

    没有人关心自己了，爸爸原来是一个大坏蛋。

    奶奶也是不顺心就打自己，而且自己还有干不完的活。

    现在就剩下自己了。什么都没有了，没有人再关心自己了。

    其实孔玉静不是一个不明理的人，只不过这么多年的委屈都积压在一起了。今天还看到了姜心语了，所以才发泄出来了。

    她也不知道自己哪里来的勇气。这么多年她都是受气的存在，自己在外面根本就不说话的，今天第一次说了这么多，她觉得自己的委屈也没有那么严重了。

    姜心语看着她背着筐离开了。自己不是圣母，虽然这个姑娘可怜，但是自己没有理由和义务帮助她。

    想清楚了，心情开阔了很多了。她悠闲的上山。想着那时候来的时候快要冬天了。抓紧时间弄柴火。

    想着自己那时候和王家人去山上挖山药，不知道还有没有了。

    感觉那些事好像就是昨天发生的，可是已经过去三十多年了。

    叹了一口气，老喽。想到这里姜心语笑了，自己还是真的老了，要不然怎么会有这么感性的时候呢？

    那时候自己也是非常光棍的，想着大不了的就回去了。虽然上辈子自己就是尘埃的存在，但是对于刚刚穿越过来的自己是退路吧。

    看着这条山路已经宽了很多，估计山上也没有多少动物了吧？而且山上以前的树被砍的都没有多少了。也不知道他们怎么想的？

    这样在山上漫步。觉得轻松自在。可是时间不早了，自己要是长时间不在，估计王家夫妻该着急了。

    笑着看了一圈，这才转身下山了。

    可不是？她还有到家，就看到郭彩凤在焦急的在门口转悠。

    “大嫂。”

    “心语啊，你去了哪里？可是吓死我了。”

    “就是上山去转转，没有去多长时间。”

    “你啊，吓死我了。走吧，回家，咱们去做饭。”

    “好。”

    两人回了王家，郭彩凤晚上做红薯面白面的攃饹豆。太长时间没有吃过这个了，觉得真的挺好吃的，滑滑的。

    “嫂子你的手艺真好。”

    “你爱吃就行了，你大哥就不想吃。他说吃了半辈子的红薯面了。我愿意吃，所以每年都磨点红薯面。”

    “挺好吃的。”

    王孝龙吃着馒头，这是去村里小卖店买的。

    “真是不会享福。大米白面现在撑开的吃，你们还想吃这个？”

    “可不是？就是想吃这个。”

    晚饭吃完了郭彩凤给给姜心语摘了黄瓜西红柿。

    “这留着晚上饿了吃。”

    姜心语也没有客气，端着就回家了。

    自己在家里虽然清净，但是也是有点想家了。想魏开云了。想孩子们了。

    明天上午上坟结束后就离开这里了。以后记得每年都过来给他们送钱来。

    中午没有午睡，所以这天晚上睡的非常的香。

    今天晚上没有梦到姜家人，还在睡梦中就被敲门声惊醒了。

    她开灯，外面的敲门声停下来了。

    姜心语看了看时间，现在才刚刚四点半。

    “心语，咱们该出发了，我已经去叫了小卖店的门，要过去买纸钱的。”

    “大嫂，我知道了。”一边说着一边开门。

    现在的季节这凌晨还是挺冷的。她打了一个哆嗦，开门后就往回跑。

    进屋穿上厚衣服，出来洗了把脸。郭彩凤就在外面等着。

    “走吧。去小卖店，你大哥已经拿着工具去坟地了。咱们也得快点。”

    “大嫂，这是多亏了我大哥你们两个了。”

    “说啥呢？咱们还用说这些？”

    两人到了小卖店，纸钱就买了三袋子，都是人家给配好的，还有金元宝，金条什么的。

    (本章完)

