    “我这次来，没有别的意思，就是想请你帮个小忙，这点小事你一定可以办到。”傅临琛语气平静地说道。

    “哦？”穆亦辰这下也觉得奇怪了，“究竟是什么事？”

    傅临琛抿了抿唇，似乎在思考怎么说能够委婉一点。

    但是，最后，他还是决定直接开口：“我想弄一点糖糖的血液样本……”

    “你说什么？什么血液样本？糖糖都已经受了那么严重的伤，你还想要她的血液样本干什么？”穆亦凌忍不住走了过来，不悦地说道：“难道想让糖糖加入你们的血液库？她那么小，根本就不能献……”

    “够了，亦凌，你闭嘴！”

    穆亦辰出声喝止了他。

    穆亦凌一脸委屈地转头看他，“哥，可是……这家伙不安好心……”

    穆亦辰没有搭理这个二货弟弟，而是将深沉的视线投注在傅临琛身上，“你想要糖糖的血液样本做什么？难不成……难不成糖糖的血统有问题？”

    傅临琛显然没想到他会这么说，愣了一下，才愕然说道：“你……你猜到了？！”

    穆亦辰本来只是试探，但看到傅临琛这样的反应，彻底明白过来。

    他点了点头，“应该说，你阻止总统阁下给糖糖献血的时候，我就有所怀疑了，但是，直到你刚才问我要血液样本，我才确定……”

    傅临琛一怔，很快反应过来。

    穆亦辰也知道小团子的P血型非常稀有，总统阁下正好是同样的血型，已经够凑巧了。

    而傅临琛赶回来之后，第一反应就是阻止傅竟轩亲自输血，即便他后来给出了合适的理由，但如果多长个心眼的话，还是很容易猜到其中某些不对劲的点。

    穆亦辰显然不是什么蠢人。

    傅临琛皱眉问道：“你……你既然已经猜到了，那为什么不跟我联系？”

    穆亦辰奇怪地看了他一眼，淡然嗤笑一声：“奇怪了，我为什么要跟你联系？糖糖有爸爸有妈妈，我太太也有我跟我爸妈疼，跟你联系做什么？等着被傅家人害吗？”

    “我……”

    傅临琛被他反问得张口结舌，愣了半天，都回不上话来。

    因为穆亦辰说得一点都没错。

    如果他是洛晨曦，恐怕也没有任何想要认亲的欲望了。

    长这么大，虽然一直不知道亲生父母是谁，但也好好地长大了。

    在她最困难最低谷的时候，从来没有得到过亲生父母的帮助，反而还被有血缘关系的堂姐妹害了好几次，这样的亲人又有什么认亲的价值呢？

    何况，现在洛晨曦已经有老公有女儿，家庭幸福，更不需要别人多余的关怀了。

    “咳咳，穆亦辰，我知道这件事都是我们傅家的责任，但是，现在发生的这一切，谁也预料不到不是吗？请你体谅我跟父亲这么多年来，一直想要找到失去的亲人的心情……”

    平日里高高在上的总统府大少爷，此时低下了高贵的头颅，难得低声下气地说话，就为了能够说服穆亦辰。