    “噗！噗！噗！！！”

    没能坚持多久，这三大高手就在围攻之下，被打得纷纷吐血。

    天宇扫了一眼人群当中的包租公和包租婆，看到他们还在装死，淡淡的一笑，下令说道：“干掉他们！”

    不能怪天宇心狠手辣，现在的他是斧头帮的帮主，三当家都已经被人打死了，他身为帮主肯定得出头！

    这就是立场的不同了。

    所以很不幸的，这三大高手今天必须要死！

    得到天宇的命令，这些选召者们再次一拥而上，每个人的手中几乎都出现了武器。

    三大高手此刻面色绝望，互相对视了一眼，静静地等待着死亡的降临。

    就在这个时候，一个身穿睡衣、叼着香烟的妇女，不知道从哪里出现，站在了他们三个人的面前。

    然后这个女人猛地吸了一口气，接着将气吐了出去：“啊——！！！”

    强烈的音浪冲击波瞬间出现——狮吼功！！！

    突然出现的妇女正是包租婆，在看到包租婆出现的瞬间，几个选召者顿时被吓得大叫了起来。

    “天宇帮主，救命啊！！！”

    这些选召者在来任务世界之前，早就已经查询过相关的攻略了，对于猪笼寨有哪些高手，她们心里都很清楚。

    甚至，网络上还有人把包租公和包租婆的画像给画了出来，包租婆的形象特立独行、非常好认，几乎看到了第一眼，就能够认得出来。

    “啊——！！！”

    狮吼功发出强大的音波冲击，铺天盖地，就像是龙卷风暴一样，朝着几个选召者冲击而来。

    包租婆的音波功比起天残地缺的琴声，简直不要强太多了！！！

    给她一个大喇叭，就连火云邪神都扛不住，这些选召者当然也不可能扛得住！

    天宇立刻出手，一步跨出，眨眼间来到了选召者们面前，同时能力发动。

    这些选召者都是听他命令出去战斗的，他要是见死不救，那也太不是人了.........

    “嗯？”

    下一刻，他有惊讶的发现，自己的法力居然无法阻拦包租婆的狮吼功。

    他立刻增加了输出，这才勉强将包租婆的狮吼功压了下来。

    “这就是狮吼功，不错不错！”天宇赞叹道。

    以他如今的实力，即便刚才因为大意，并没有全力以赴，但依旧和包租婆的狮吼功打了个旗鼓相当，可以说是非常差了。

    但是从侧面来说，那也是包租婆的狮吼功足够强大，否则也不会出现这样的现象了！

    “谢谢天宇大神出手相救！”

    “多谢帮主救命..........”

    几个选召者看着天宇的背影，纷纷开口感谢，天宇挥了挥手，头也不回的说道：“你们暂时退下吧！”

    包租婆这个级别的高手，已经不是这些选召者们能够对付的了，几个选召者闻言，如蒙大赦，立刻退了下去。

    “你是什么人？”

    包租婆看着天宇，吃惊的问道，对方刚刚拦下他狮吼功的手段，简直是闻所未闻。

    “我？”天宇微微一笑说道：“我当然是斧头帮的帮主了！”

    包租婆闻言，顿时一改平时泼妇的形象，脸色无比的郑重，“武林中什么时候出现你这样的高手了？我居然都没有听说过！”

    “听没听说过不要紧，最重要的是招子要放亮点，不该管的事情就不要乱管！”天宇淡淡一笑：“包租婆是吧，把你身后的那三个人交给我，我可以看在你的面子上以后，这里的租金少收点！”

    包租婆不知道从哪里掏出了一根香烟，给自己点上，看着天宇开口问道：“我要是不交人呢？”

    “那就不好意思了，我只能亲自动手了！”天宇脸上的笑容没有丝毫变化，“我的拳头很重，你要小心点，别被我打死了，还有........包租公你还想装死到什么时候？真以为你老婆是我的对手？”

    后面的一句话，天宇自然是对着地上装死的包租公说的。

    “唉！”

    包租公闻言，只得从地上爬了起来，走到包租婆的身边，埋怨到：“你说你干嘛要多管闲事，惹了这样的凶人，咱们以后的日子还怎么过啊？”

    “都是街坊邻居，你难道要我见死不救吗？”包租婆骂道。

    “算了算了，过了今天之后咱们还是搬家吧！”

    天宇微微一笑说道：“两位还是先想想要怎么过我这一关吧！”

    话音一落，天宇不想再浪费时间，立刻出手，他右手探出，握手成拳，站在原地蓄力。

    包租公见状，脸色一变，再也不敢小瞧天宇，当场就使用出了自己的看家本领——太极拳。

    “呼！”

    破空声传来，那是天宇的拳头，打破了虚空发出的声音。

    包祖公的脸色凝重，在天宇的拳头接触到自己之前，将自己的左手搭了上去，微微的一拉一推，天宇的拳头就打偏了，太极拳——四两拨千斤。

    “有点儿意思！”天宇点评了一句，然后再次出声。

    “噗！噗！噗！”

    他竟然在短短的0.3秒钟之内，连续汇出三拳，攻向了包租公和包租婆。

    “噗！”

    沉重的撞击声响起，包租公立刻倒飞了出去，落地就吐血。

    天宇的拳头可不是那么好挨的，即便是火云邪神在力量上面，都完全不是天宇的对手。

    刚虽然刚刚天宇出快拳，在力量上面会弱上几分，可拳头依旧很重，一头牛都能够打死！

    包租公只是吐了口血，已经很了不起了，包租婆大吃一惊，连忙将丈夫扶了起来。

    “老婆，小心他的拳头，这家伙是天生神力！”

    听到包租公的话，天羽有些无语，之前火云邪神就把他当成了天生神力，现在包租公也这么认为，莫非只要力量大的人就是天生神力？

    “这人是高手，一起上！！！”

    神雕侠侣两人商议完毕，便一起朝着天宇冲了过来。

    很快，夫妻两人就意识到和天宇近身战斗是多么愚蠢的行为了。

    超强的四维属性，加上海军六式的组合，根本就是近身战斗无解的存在！

    除非包租公夫妻两个人能够有破防的手段，否则无论打天宇多少下都是徒劳，而天宇只要轻轻的碰她们一下，就够她们两个喝一壶的了，更何况天宇还有其他能力的辅助，可以不断的影响对手.........

