    不过想想也是，若是颜梨得知颜恒要将自己许给赵楚渝的话，按照颜梨的脾性也是很有可能狗急跳墙向颜恒和盘托出的她倾慕赵楚渝的事情，如此倒也不难理解。

    “如此说来二妹妹是高兴了，那四皇子殿下可知晓此事？”颜菀卿试探地问道。

    颜恒想起四皇子先前的叮嘱，随即脸上扬起一抹自得的笑意，“大致是殿下被你疏远的态度伤到了，在面对梨姐儿的真心表白时很是感动地接受了，甚至扬言卿姐儿你有眼不识金镶玉，他便要风风光光地娶了梨姐儿做四皇子正妃，让你自己后悔痛哭流涕，为父没有责怪你的意思，只是想说卿姐儿你做的挺好的，若非你断了四皇子的念想，梨姐儿只怕是要黯然神伤，如今这样倒也是最好的结果，只是为父希望你真的不后悔做这个决定。”

    此时的颜恒则是一副完全为了颜菀卿慈父模样，瞧着颜菀卿将信将疑的眼神，颜恒明白已经让颜菀卿信了一半了，其余的一半便看四皇子自己的表演了。

    听着颜恒的话，颜菀卿想起了前世赵楚渝当着自己的面和颜梨亲热的画面，这对狗男女终究还是走到一起了，也好，她会亲眼看着他们两走到一起，而后再看着他们相爱相杀！

    等颜菀卿再次看向颜恒的时候杏眸中染上了缕缕光辉，容色清丽无双，“能够成全二妹妹，女儿也是更加坚定了之前的决定，又怎么会后悔呢？二妹妹一直都是我最疼爱的妹妹，能看着二妹妹得到幸福想来也是咱们父女的共同心愿。”

    见大女儿神色自若，一点儿也不像是吃醋和怀疑的模样，颜恒再次摸不清这个大女儿的想法，同时心中也是油然而升起了一抹忌惮，等颜恒回神的时候才惊异地发现他竟然在自己的女儿身上感到了一缕莫名的忌惮，这实在是怪异，明明这个女儿的模样极是恭顺有礼，然而，他却感受不到大女儿对自己的丝毫敬意。

    “你能这么想那是再好不过了，为父想着等四皇子殿下禀明了瑾妃娘娘后，若是皇上也不反对的话，届时，便先给你二妹妹和四殿下定下婚约，婚事的话便等你二妹妹过了及笄礼后再看皇上和瑾妃娘娘的意思，由他们拿个吉利的日子。”颜恒这般说着又看向颜菀卿略感歉意道：“只是……到时候可能是要委屈你了卿姐儿。”

    “父亲此言何意？女儿不太明白。”颜菀卿故作懵懂地望向颜恒愣愣道。

    瞧着颜菀卿傻乎乎的模样，颜恒不禁觉得方才定然是他的错觉，不然他怎么会在自己的女儿身上感到忌惮？即便是感到忌惮和畏惧也该是颜菀卿对他这个父亲才是。

    颜恒心中不由失笑，定然是他最近太疲倦了所以才会出现错觉，“你这傻孩子，你不是要替你母亲守孝三年吗？那四皇子和你二妹妹定下婚约定然是等不了三年的，只怕你二妹妹的婚事要摆在你前头了，这可不就委屈了你吗？”

    颜菀卿还以为颜恒会说些什么呢？原来是这么个理由，她可并不觉得这个有什么可委屈的？大概自己这个父亲是永远不会看到自己真正委屈的地方。

    “父亲不必多虑，若是二妹妹能幸福，女儿便不觉得委屈，何况，这也是女儿自愿替母亲守孝三年的，母亲只有我这么一个嫡亲的女儿，若是我不替母亲尽孝又怎能指望谁呢？但不能因为我替母亲守孝从而耽误了二妹妹的幸福，父亲不必顾虑我，只管替二妹妹筹备婚事便可，还有三妹妹也不能耽误了，三妹妹也快十四了，也是时候该留意着，将来也好选户好人家。”颜菀卿只温柔地笑着说道。

    自己这个父亲对颜梨的关心一向都是最多的，如此，倒不如多提提其他的妹妹们，对于颜娉柔颜菀卿也只是顺嘴这么一提，至于颜恒会不会真的将心思分一些在其他妹妹们身上那她就不知道了。

    颜恒倒是没有想到卿姐儿能这么懂事，对于卿姐儿提起三丫头颜暖玉的事情，颜恒并没有太多的感触，玉姐儿一向是最透明的那个，自己对于这个女儿也并没有太多的感情，也只是淡淡的。

    “还是卿姐儿考虑的周全，不愧是本侯的嫡长女。”颜恒似与有荣焉道。

    颜菀卿只腼腆地不好意思垂首，并没有再接颜恒的话语。

    颜恒在紫竹院得到自己想要的结果也并没有多留，寻了个借口便离开了。

    看着自己的父亲离开了紫竹院，颜菀卿这才将目光落在了正在院子里打扫榕树叶的采苓和采青，恰好这时画儿端着炖好的冰糖雪梨甜汤过来，画儿浅笑着说道：“姑娘，这是厨娘刚炖好的冰糖雪梨汤，姑娘用一些吧。”

    颜菀卿瞥了一眼画儿端在手上的青色勾勒迎春花的炖盅，“先搁里头暖炕的桌几上吧，我一会儿进去吃。”

    “是，姑娘。”画儿颔首应声道。

    颜菀卿拿帕子轻抚廊庑下的倚栏，随后坐在倚栏上朝着院子内的采苓和采青招了招手，道：“你们二人过来下。”

    采青原是路过院门，正好瞧见侯爷过来，随后她也没有请示姑娘，便先将侯爷请了进来，想着在侯爷面前讨个好，也不知大姑娘怎么回事？自昏迷清醒后便对她和采苓不假辞色，更是将她们二人远远地打发去做一些粗活，不给她们半点靠近的机会，这冷板凳她们也是坐了半年多。

    以前有个夏姨娘在，她们这心还能淡定一些，而今就连夏姨娘都被打发去庄子上了，这她们也得寻个出路来，总不能一直呆在大姑娘的院子里坐冷板凳。

    好不容易碰到了侯爷，这采青的心思顿时就活络了起来，现在侯爷后院里正是空虚的时候，夏姨娘被赶走了，秋姨娘小产不能伺候侯爷，南宫姨娘早已失宠多年，侯爷根本就不会多看年老色衰的南宫姨娘。

