    “啊……放过我一次，放过……你不得好死……啊！”

    凄厉惨叫，求饶化作惨叫，青年剑客终究没有撑住，在连续死亡多次后，再也没有附身。

    这里是精神空间，意志尚存，便可不死不灭。

    可惜，那种碎魂般的痛苦，一次次死亡的折磨，并非人人都能撑住。

    “到底是什么人，弄出了这邪门的东西？”

    陆川面色难看的盯着双手。

    他清晰感觉到，青年剑客每一次的死亡，都有一股莫名的力量进入体内。

    确切的说，是直入精神之中。

    甚至于，还有一点散碎，模糊的影像。

    直到青年剑客真正死亡，这些影像好似经过一双无形的大手拨弄，重叠在一起，赫然是一些散碎的记忆片段。

    即便是意志坚定如他，在这股记忆碎片凝实之际，也差点被冲击的晕厥过去。

    想想也是，脑子里无端被塞进一团乱七八糟的东西，换谁都不好受。

    没有直接疯狂，都算是意志坚定了。

    不仅如此，还有那充盈入精神，彷如甘泉般的力量，令他不由自主的想要再一次体验。

    快感，是如此的充实，令人难以忘怀，有如毒品般上瘾。

    但在这股快感中，伴随而来的，却是让陆川不寒而栗，如坠冰窖的森然。

    这种方法，固然能在短时间内，得到超乎想象的提升，可掠夺他人以补自身，与邪魔何异？

    陆川面色阴沉。

    他同样奉行弱肉强食的行事准则，却也有自身的道德底线，无论如何都有些接受不了。

    可身在这诡异的精神空间，外有那诡异大阵牵引的天地伟力，却不是他能抗衡的。

    “飞云浦？摩云谷……”

    联想到飞云浦下，那处布满尸骸，地下暗河都冲刷不干净的隧道，陆川心头阴郁倍增三分。

    似乎，有一只无形大手，在操控着一切。

    在这邪门的地方，以人为食，培育着什么东西。

    嗡！

    正自思量间，甬道震动不休，光影扭曲，好似什么都没有变化，只是场中多了一个人。

    这个人，与此前的青年剑客一样，二话不说杀向陆川。

    显然，也是知道此间，杀死对手后，会获得超乎想象的好处。

    面对这样的情形，陆川亦无法退避。

    一番惨烈搏杀，这尊已然进入了一品绝顶之列的强者神识，也被陆川斩灭。

    如出一辙的力量融入体内，还有精神记忆片段的冲击，使得陆川好一会，都没有平复下来。

    尤其是，两股外来力量和记忆碎片的冲突，即便是以他的意志，也难以在短时间抹平。

    虽然有阵法牵引天地伟力，对这两股外来力量和记忆碎片进行梳理，可终究是不属于自己的力量。

    那种细微的差别，难以言说的别扭，脑海中记忆碎片不断的闪现，足以将人生生逼疯。

    亏得陆川没有什么强迫症。

    否则的话，现在恐怕已经抓狂了！

    但即便如此，一次次的冲击，好似有人在抓挠玻璃，试探刺激着他的底线，仍旧让他忍不住的想要发狂。

    好在，陆川心底里还有一份坚持，秉持着自身的信念，死死守住本心。

    “不能这样下去，否则不能唤醒她，我就要在这混乱的记忆中沉沦发疯！”

    陆川如是想着，仔细观察这片精神空间。

    光怪陆离的线条，再次开始扭曲，似乎下一个人就要传送过来。

    他不敢赌，下一个是否是李月华。

    若两个人碰上，其中一个必然要身殒于此，另一个将永远化作记忆。

    无论对谁，都是最为残酷的事情。

    更何况，遇上他还算好事，毕竟能商量一二，哪怕改变不了结局。

    若是遇上别人，可就不好说了。

    “拼一把！”

    陆川一念及此，目中坚毅疯狂之色一闪，在甬道再次抽象扭曲化实之前，周身涌现一股浓郁金光，猛的冲向那扭曲的光线。

    金色光华好似活了过来般，扭曲不定，流转不休，形如梵文，赫然正是他自《金刚般若》中领悟的秘术。

    此法，有巩固神念，静心凝神之效。

    唰！

    冲入扭曲光线中的陆川，只觉浑身都好似被撕扯成了碎片，一如当年初到此界，两人记忆融合，那浑浑噩噩的夜晚。

    不得不说，虽然曾经不止一次，‘享受’过这种裂魂融魂之痛，说不上什么经验之谈，甚至依旧疼痛难当，但好在总算是承受过。

    陆川比任何人，更有经验，更有能力，经受住这等痛苦的洗礼。

    他不知道别人遇到这种情况时，会选择怎样的方式，但他只是咬紧牙关，拼命往前冲刺，一直冲。

    即便撞了南墙，也不会回头，要么粉身碎骨，要么撞破南墙。

    或许，正是因为这股精神，使得他在不知经受了多久，已然忘却时间的痛苦折磨后，突然觉得浑身一轻。

    虽然不能说是有如乳燕投怀，亦或如鱼得水，至少比之前轻松了许多。

    陆川默默糊糊意识到，自己似乎进入了一种奇异的状态，好似依稀能感受到大阵和天地伟力的运转变化。

    只不过，他的力量太过弱小，亦或者说，不足以改变什么，只能在两者夹缝之中勉强存在。

    但这种状态维持不了多久。

    人力有穷时。

    陆川个人的力量，终究太过渺小，无力抗衡竟有大阵引导，乃至强化的天地伟力。

    要想摆脱这一困境，必须在自身力量被磨灭之前，想出脱困之法。

    要么，脱离这一状态，重新进入那不知名黑手的布局当中，继续厮杀战斗，直至决出最后的胜利者。

    否则的话，就只能等待被磨灭消亡，不留丝毫痕迹。

    “呼……”

    陆川循着扭曲的光怪陆离空间，彷如游鱼般，勉强向前挤着游动，不断观察，不放过丝毫异常变化。

    皇天不负有心人。

    不知过了多久，终于让他摸索出一点规律，那扭曲的光线中，似乎有不一样的东西在跳动。

    仔细回想之前的一切变化，总算能够确定，那是有人在战斗。

    “不，若这是有人在战斗的话，这绝对不止是九个人！”

    陆川发现，战斗所形成的光影变化，竟是数十，乃至数以百计。

    回想此前与他战斗的两人，这才发现，根本不是进入高台上，所见到的七人中的任何两个人。

    他从来都此地的第七个人手中，逼迫出了《蛰龙功》，而自己是第八个。

    换言之，即便是有一个人不认识，那也只可能是第九人，而非是两个不认识。

    “这精神空间，影响了我的记忆！”

    这一发现，让陆川确定了一个事实，以至于忽略了一个极为恐怖的可怕真相。

    “先天宗师，神桥通意，武道意志长存，若是如此的话，那些守墓人岂不是可以借此法，重新复活？”

    难怪他觉得有些蹊跷，却一直没有发现问题出在哪里。

    那青年剑客的实力，虽然是二品巅峰，可经验却异常老辣，逼得他除了秘术外，近乎动用了全力。

    世间天骄人杰，虽然不在少数，却也不是每一个人，都能与云烨比肩。

    而迄今为止，陆川也只是遇到了这么一个，能够与他正面硬杠，乃至压了自己一头的同阶武者。

    若真如他所想的话，那外面九个人，无非就是个幌子。

    “不，大道五十，天衍四九，遁去其一，必有一线生机，这恐怕就是人力难以改变的事实！

    此地固然是大阵牵引天地伟力所化，可这阵法，也必是人为所成。

    那人或许是想以此，抹去那一线生机，去也不曾想，使得这一线生机更为明显。

    亦或者说，成为了此地的破绽。”

    陆川很确定，自己找到了逃出生天的法门，只是一时还无法确定，该如何去实施。

    “安道子那些老家伙，说这里是故人之墓，那是曾经有熟人也步入了这个圈套，还是……”

    一念及此，陆川脑海中灵光乍现，好似想通透了什么。

    “找到了！”

    终于，陆川发现了一个有些熟悉，又有几分陌生的光线变化，直觉告诉他，这就是自己要找的人。

    唰！

    几乎没有任何迟疑，陆川动念间，便从扭曲的光线中脱离而出，进入了一处甬道中。

    “哈哈哈，放弃抵抗吧，你不是我的对手！”

    一声狂笑入耳，却见一名手持巨剑的中年大汉，将一名神色恍惚，有些癫狂的，白衣女子，臂膀劈成了粉碎。

    “哼！”

    陆川眸光一寒，二话不说，举刀杀了上去。

    当！

    金铁爆鸣声中，两人一触即分。

    “你是什么人？”

    中年大汉惊疑不定的看着陆川。

    “杀你的人！”

    陆川神色冷厉，挥刀狂斩。

    中年大汉不甘示弱，怒吼着杀向陆川。

    两人战作一团，白衣女子却好似没有痛觉般，疯也似的冲了进来，对着两人挥剑斩杀。

    亏得陆川实力更胜一筹，勉强压制白衣女子的同时，不惜动用秘术，终于将中年大汉斩于刀下。

    白衣女子却不依不饶，浑然没有认出陆川，最终被其以特殊手法制住。

    “咗！”

    陆川施以《金刚玻璃》中领悟的金刚令，吐气开声，手掐印诀，一指点在白衣女子眉心。

    白衣女子精神恍惚刹那，终于看清陆川的面貌，不敢置信的扑了上来。

    “你怎么在这儿？”

