    下班后，周昕从车棚推出自己的自行车，看着远处走过来的国庆赶超二人，骑上自行车对着两人说了一声：

    “我今天有些事就先走了。”

    说完后就等着脚踏板出发了，没理会两人在后面喊得“去哪儿？”之类的话。

    周昕今天是准备去电影院门口看看郑母和光明在不在，就周昕所了解到的情况，这个年代的婚姻大事更多的还是听从父母的建议，像周蓉这种特例还是比较少的。

    更何况本身郑娟就是一个极其孝顺的人，那自己在郑母这里刷刷好感度的话，就会方便很多了，而且也不会显得特别的突兀。

    当周昕要到电影院的时候，远远就看见了郑母和光明两人站在一辆小推车后面给人拿着冰糖葫芦，周昕骑到了两人跟前，直接问道：

    “冰糖葫芦多少钱一串？”

    “2分钱。”

    “那给我来两串吧。”

    说完周昕从口袋中拿出了4分钱递了过去，并从郑母那里接过来了2串冰糖葫芦，周昕一口咬了上去，还夸了一句：

    “真不错，酸酸甜甜的。”

    郑母听见后，脸上漏出了笑容，周昕也没计划继续留下去，在留下一句：“大娘，我下次还来您这里买”的话后，就蹬起自行车往家去了。

    按照周昕的计划，周昕准备多次在郑母这里买糖葫芦，等两人稍微熟悉以后，找个机会在太平胡同碰个面，帮郑母推车聊聊天进一步加深关系。

    周昕骑车快到家门口的时候，就看见乔春燕在门口等着，乔春燕此时也看见了周昕，笑着摆了摆胳膊。

    等到周昕在乔春燕面前停下后，乔春燕见到周昕手上带了2只冰糖葫芦，直接笑嘻嘻地抢过来一个吃了一口，还说道：

    “哥，你是不是知道我今天会来找你，就多买了一串给我准备的，那我们真是心有灵犀啊。”

    周昕听到后也没说话，就推着自行车往院子里走去，周昕是懒得解释，现在的乔春燕你再解释也没用，她只会当你是掩饰。

    乔春燕看见周昕就要走，急忙将糖葫芦咬在嘴里，空出来的双手拽着自行车的后座，然后嘴里叼着糖葫芦，发出了一阵怪怪的声音：

    “哥～哥~你别走啊，我找你有一点事。”

    周昕勉强听出了乔春燕说的话，停下了脚步然后转过身来看着她，乔春燕看着周昕看着自己，松开了双手，右手将糖葫芦从嘴上拿下来，脸上嘿嘿一笑，然后接着说道：

    “哥，我就是想要问问你明天下班后有没有空，我们一起去看电影呗。”

    周昕听完后，二话不说直接转头，飞快推着自行车就往自己家院子跑去，乔春燕还在后面喊着：

    “哥，你去不去啊，倒是给个准话啊。”

    乔春燕看着周昕推着自行车回到了他家院里后，也没有转头给自己回个话话，便狠狠地跺了下脚，不甘心地回家去了。

    “秉昆，赶紧去洗手吃饭了。”

    刚进门的周昕就听到了李素华的声音，周昕应了一句后，便脱下大衣洗洗手上桌吃饭了，两人吃完晚饭后。

    又像昨天一样，周昕继续看着书，而李素华也在织着毛衣，两人就这样安安静静的到了9点熄灯睡觉了。

    ……

    接下来的一个月基本都是这样的日子了，白天上班工作，晚上回家看书学习，还要躲着乔春燕时不时地袭击。

    对于刷郑母好感度的计划也没放下，隔三差五的去一趟电影院门口买糖葫芦，随着两人慢慢熟悉，郑母已经开始主动询问周昕下次什么时候来，她会给周昕留下最好的2串糖葫芦。

    周昕就知道可以进行下一步接触地计划了，在这一个月中，周昕早就了解了郑母回家的路径。

    这天下班以后，周昕先回家吃了顿饭，然后在郑母回家的路上等待着了，大约过了1个小时左右，周昕远远看到郑母带着光明推着车走着。

    周昕便迎面走了上去，看见郑母后装出一副意外的样子，说道：

    “大娘，你们住这附近吗？”

    郑母抬头看见是周昕后，笑着说道：

    “我就住前面不远处，小周你怎么来这里了？”

    “我就是过来看个朋友。”

    周昕说完后，就直接走到郑母跟前，用手开始推着小推车往前走着，一边说道：

    “您也在电影院那边累了一天了，我就帮您推回去吧。”

    郑母当然不好意思，便追上抢着周昕手中的小推车，然后说道：

    “没事，就在前面不远处了，我很快就回去了，这么晚了你就先回家吧。”

    “您也说了不远，耽误不了多少时间，就当这几天您给我留最好的冰糖葫芦的报酬了。”

    周昕开口回到，毕竟今天就是打算见见郑娟，肯定不能松手了。

    郑母见拗不过周昕，便同意了下来，然后两人一路上聊着天，周昕时不时给透露出自己家的一点情况，郑母听到周昕是城市户口还是工厂正式工人，心里开始默默盘算着什么。

    于是两个都带着小心思的人就这样走到了郑家，周昕将小推车推到院子里后，便准备要告辞，郑母赶紧拦了下来说道：

    “秉昆，我都麻烦你一路了，先进屋喝口水再走，要不然我这心里实在是不好意思。”

    周昕看着郑母一脸的坚持，就直接点了点头，郑母便敲了敲门，喊道：

    “娟儿，妈跟光明回来了，你开下门。”

    说完后，郑母转过身对着周昕说了句：

    “稍等一下，我女儿一个人在家，所以把门给反锁了。”

    “大娘，我能理解。”

    大概过了2分钟，门从里面打开了，周昕便见到了还是少女的郑娟，绑着一条粗马尾，穿着花棉袄显得有点土气，脸有点没长开的样子，不过已经初显那一股风韵了。

    郑母看见周昕在打量着女儿，心里的小九九也打了起来，赶紧就给介绍道：

    “娟儿，这个小伙子是周秉昆，这就是我前几天说的每隔2天就来买糖葫芦的那个小伙子，今天他还帮我把车给推回来的。”

    郑娟也打量起周昕来，长得比自己在这片胡同里见过的都要好看，个子也高高大大的，打量完了就说道：

    “我叫郑娟，谢谢你帮我妈把车推回来。”

    周昕装的憨厚地挠了挠头，有点不好意思地连忙摆了摆手，然后才说道：

    “不用谢，这就是顺手一下的事。”

    郑母看两人说完后，连忙对着周昕说道：

    “我们先进屋吧。”

    又转头对着郑娟说道：

    “娟儿，你去给秉昆倒杯水去。”

    四人便进了屋子，进门后是一个很小的外室，墙壁上都是黑黑的被烟熏的痕迹，周昕跟着走进里屋，坐到了占里屋2/3的炕上，郑娟家真的很小大概只有自己家的一半不到。

    此时郑娟端了个杯水上来，放在了周昕旁边的小桌子上，自己也顺便坐到了另一边。

    郑母看着都不说话，就赶忙拉起话题：

    “我们家娟儿也是命苦，为了照顾我和失明的弟弟，就没去上山下乡，现在没户口没工作的打零工来维持这个家。”

    “妈，你说这个干啥？”

    郑娟反而是有些不开心地问着自己母亲，而郑母对着郑娟眨巴了下眼睛，继续说着郑娟多么得贤惠。多么的孝顺。

    周昕跟着应和着，没待多久周昕喝完水后告辞离开了。

