
　　1909年，1月31日，8:30。

　　这一月的最后一天，在阿根廷第二大城市科尔多瓦，发生着重大的事情。

　　智利的外交部长苏雷斯，阿根廷外交部长布隆，正式签订《智利——阿根廷同盟条约》，对外宣布达成同盟关系。

　　智利和阿根廷两国，作为南美洲有数的强国之一，对于巴西的扩张非常警惕。

　　共和时期的巴西，虽然人口众多，但因为军事孱弱，军队长期维持在两万人左右，所以智利和阿根廷两国并未警惕，并渐渐认为自己的实力与巴西相比，并无大的差距。

　　巴西共和国的颓废，直接让智利，阿根廷信心爆棚，在南美洲，渐渐形成了三强局势。

　　可是，三强局势很快变了。

　　自共和政府倒台之后，新上台的巴西王国，不到半年，就扩张军队，并对周边国家持以武力。

　　委内瑞拉，就是第一个牺牲品，成了巴西王国炫耀强大实力的资本。

　　自南美洲各国独立以来，从来未有一个国家，彻底失去独立，成为另外一个国家的完全附庸。

　　现在，新上台的巴西王国做到了，这太让两国感觉到危险与恐惧了。

　　如今的巴西王国，凭着3000万人口的基数优势和丰厚的国力。

　　巴西军队数量，直接扩张到南美第一，并一击，就击垮了委内瑞拉，并将委内瑞拉化为保护国

　　要知道，智利和阿根廷加起来800万人口都不到，军队数量维持量一直是两万以上，五万以下的水平，两国军队加起来最多十万。

　　不是，智利和阿根廷做不到军队爆兵，但是国家情况，不允许两国长期维持数量众多的军队。

　　智利和阿根廷，在巴西控制了委内瑞拉之后，两国立刻提高警惕。

　　智利总统佩德罗·蒙特·蒙特，阿根廷总统何塞·菲格罗亚·阿尔科塔，开始密切接触，商讨建立一个军事同盟的可能。

　　智利总统，佩德罗·蒙特·蒙特，是国内的政治大佬，七次担任议员，还当过议长，财政部长等重要职务。

　　虽然是议会共和制上台，但是他非常希望加强总统权力，而本人一直对阿根廷态度友好。历史上，他在任期内一直推动国内工业化建设，智利初步形成钢铁工业，就是从它开始的，是一个较优秀的政治人员。

　　阿根廷总统何塞·菲格罗亚·阿尔科塔，阿根廷第一大党民族自治党领导人，是阿根廷的重要政治人物。

　　1906年以副总统接任代理总统，后来胜选总统，他迄今是唯一的阿根廷总统担任和主持了民主政府的三个权力最高职位的人。立法:作为代表(1892年)和参议员(1898年)。最高国家执行委员:作为总统(1906年)。还有后来历史上的司法:作为最高法院法官(1915年)。

　　这两位总统，都是阿根廷和智利历史上著名的总统，政治手段相当优秀。

　　对于巴西如今的变化，两个人嗅觉灵敏，都非常警惕，立刻开始接触。

　　只是，两个国家都认为自己比对方强，尤其智利认为阿根廷的述求多于自己，开始加价。

　　智利与巴西不接壤，这是最大的优势。

　　因此在谈判的过程中，智利外交部长苏雷斯，趁机提出解决两国领土争端的要求，想让阿根廷在火地岛方面进行退步。

　　阿根廷，是一个强势国家，对于领土非常看重，被世界第一强国英国控制的马岛，他们都有追求，怎么可能对智利退让，所以并不同意。

　　就在两国政府的外交部长，互相扯皮的时侯，巴拉圭和玻利维亚发生巨变。

　　巴拉圭变更了政体，由共和国变成君主国，而国家君主居然是巴西国王的妹妹，这让阿根廷如坐针毡。

　　巴拉圭一直是巴西的半附庸国，是巴西和阿根廷的缓冲带，如今巴西一副强盛之态，在完全控制了委内瑞拉之后，并没有收手，又将巴拉圭完全附庸化，太让阿根廷害怕了。

　　苏雷斯，听到这个消息的时候，大喜过望，认为情况有利于智利，又一次要求阿根廷，在火地岛等岛屿上进一步让步。

　　果然，事情不出他所料，阿根廷态度开始软化。

　　可就在阿根廷准备退步的时候，智利也受到了一个重磅消息，让苏雷斯也不再强求领土了。

　　因为苏雷斯，在这期间，收到了一个对智利非常不好的消息。

　　玻利维亚政府，向巴西王国提出申请，自愿加入巴西王国，第二天，巴西表示同意欢迎。

　　这个消息，对智利简直晴天霹雳！

　　玻利维亚的衰弱，就是智利的杰作，智利夺取了玻利维亚的滨海省，让玻利维亚失去出海口，经济受到重创，使他们开始依靠巴西。

　　智利之所以成为南美三强，就是以玻利维亚和秘鲁作为垫脚石，两国的衰败，也是从智利战胜他们开始。

　　玻利维亚可是与智利有领土冲突的，如今巴西接盘玻利维亚，智利与巴西接壤，面对的压力，绝对不是像对玻利维亚那么简单。

　　秘鲁和玻利维亚关系密切，两个难兄难弟，多次结成联盟，土地也是被智利站着。

　　如今，智利已经收到秘鲁国内风声，秘鲁大批民众，也开始呼吁政府，要求政府提出与巴西的合并。23sK.com

　　秘鲁这个国家前途已经完蛋了，与其成为一个弱国小民，还不如加入强大的巴西王国来的好。

　　什么自由与民主？

　　秘鲁需要吗？

　　西班牙人走了，白人还是老爷，国内一群虫豸争利，抢班夺权，上层腐败无能，依然欺压其他族群，更是与智利的战争中失败，直接将国家带入了颓废。

　　这种国家，不要也罢，秘鲁就应该学习玻利维亚，成为巴西的一部分人。

　　这种情况下，能比现在还坏！？

　　人民需要换一个方式，怎么了？

　　如果与巴西合并，说不定还有，很大可能性拿回来就是给智利的土地，对智利报血耻。

　　这样一想，未来还是相当美好的！

　　据智利驻秘鲁大使传来的消息，秘鲁国内人民要求与巴西合并的要求，风声越来越大。

　　印第安人最积极，非常支持，加入巴西，一些人开始蠢蠢欲动，似乎在酝酿着什么。

　　东亚移民现在也不安分，许多都表示支持与认可。

　　其中日裔，几乎全体愿意加入巴西，甚至光明正大的开始武装起来，要求举行公投。

　　前天，日裔有一批人，拿着武士刀，开始武装游行，高呼举行公投。

　　谁敢反对公投，无视人民呼声，就天诛谁！

　　除了公开叫嚣的日裔，国内第三大族群东方裔，也是最大的东亚移民，他们也越来越倾向加入，只是没表现暴力倾向。

　　白人混血儿们，这个时候，并没有支持白人。

　　他们选择骑墙，其中大部分也倾向于加入一个强国。

　　现在秘鲁唯一反对的，只有当权的西班牙白人后裔，这些白人害怕加入巴西，非常害怕失去特权，更害怕巴西将土地改革推进到秘鲁。

　　白人反对得很坚定，但是现在很孤立。

　　白人，在秘鲁人口根本就不占优势，连1/4都没有，不见得能顶住，秘鲁白人政府已经向周边的国家厄瓜多尔，哥伦比亚求援。

　　就在昨天，秘鲁政府已经派人秘密接触智利，希望如果爆发内战，请求智利能插手帮助他们。

　　秘鲁的印第安人，一直很不安稳，印加的帝国后裔一直存在，散落各地，他们对白人非常不喜欢，时有反抗。

　　曼科起义，图帕克·阿马鲁起义，以及其他印第安人的胡安·桑托斯起义等等，都是差点颠覆秘鲁的起义。

　　如今秘鲁盛传，巴西国王佩德罗三世，派人取回了印加皇冠，宫内更有印加皇室血脉的近身侍女，这一切让秘鲁印第安人大为振奋。

　　佩德罗三世陛下，是个仁慈的国王，统领的巴西，人人平等，对南美各个地方受压迫的印第安人非常有吸引。

　　秘鲁，现在已经有印第安人称佩德罗三世，是图帕克·阿马鲁三世。

　　意思非常明显，就是把巴西国王佩德罗三世，当成他们的君主与救世主，期望他完成100年前图帕克·阿马鲁二世末完成的事业，实现种族平等。

　　秘鲁国内发生的情况，让智利明白与阿根廷结成同盟势在必行。

　　智利果断放弃对阿根廷的领土要求，智利外交部长苏雷斯摆正态度，与布隆认认真真谈起同盟事宜。

　　在双方都摆正态度的情况下，苏蕾斯与布隆的谈判进展很快，在30日，就完成了《智利——阿根廷同盟条约》的拟定条约。

　　在双方确定拟约后，都快速将条约内容告知两国总统，请求确认是否有修改补充的。

　　当天，30日晚上。何塞·菲格罗亚·阿尔科塔与佩德罗·蒙特·蒙特，先后回电外交部长，表示条约没有问题，请尽快签署。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第八十九章智利阿根廷同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 