    李义阳叹了叹气:“你就这么信我？不怕我真的是神棍？”

    王坤鹏用力的甩了甩头:“不怕，我只知道信李哥，得永生。”

    李义阳见王坤鹏在没有得到自己的任何好处前，还如此的信任自己，突然决定这个大男孩还是有点可爱的，可爱的有点萌蠢。

    这辛亏自己真的不是江湖骗子，不然他还不知道得被骗成啥样。

    “既然你这么信我，那我就给你透露个赚钱的小门道，就当给自己赚零花钱了。”

    王坤鹏的眼睛瞬间明亮起来，他无比激动的问道:“真的吗，李哥？”

    许是他过于激动了，声音有点大，吸引了不少人的注意。

    他这才克制了自己的声音:“李哥，你真的有赚钱的门路？”

    “是的，不过信不信在于你。”李义阳道。

    “我信，我百分百信李哥，快告诉我有什么赚钱的门道。”王坤鹏迫不及待的道，生怕李义阳不信他。

    李义阳看了看四周，见众人皆在吃饭，这才小声道:“你下午想办法，弄一批海鲜，然后就找个地方好好养着，别让它们死了。

    到时候，德庄饭店的人，自然会找上门来，买走你的海鲜。”

    王坤鹏一脸好奇:“李哥，德庄饭店不就是普通的酒店嘛，连龙腾大酒店的一半名气都比不上。

    就是他们真要海鲜，他们的胃口也吃不下多少吧？”

    “怎么你不信我？”李义阳挑眉问，他没有解释那么多。

    有些事还没有发生，他不好多说什么。

    但他既然让王坤鹏送去，自然是能让他赚一笔钱。

    虽说不能发财吧，但至少可以赚点零花钱，解决下燃眉之急。

    王坤鹏立马点头:“信，我肯定信李哥，只是海鲜的种类那么多，你能不能说的具体一点，我好去准备。”

    “这样，至少十斤以上的一只的帝王蟹十只，澄湖大闸蟹要那种至少半斤一只的品种，要一百二十只，还有鲍鱼也一百二十只，一定要那种大鲍鱼，不然人家看不上。

    最后，再来五十斤的猫眼螺，这些东西你都能弄到吧？”李义阳问。

    “能，我有个同学家里就是做水产批发生意的，什么海鲜都卖。

    只会李哥你能不能先提前告诉我，为什么你觉得德庄饭店会收我的海鲜啊？”

    就这个问题，王坤鹏好奇的不行。

    李义阳只回复了两个字:“直觉，记住你买的时候，一定要让人知道，是你从海鲜市场，拿走了货，到时候自然会有人找上门来收你的货。

    记住，你尽量要价高点，这样你赚的就多。”

    这德庄饭店看着就是普通的酒店，连三星都比不上。

    可实际上内有乾坤，这家饭店接待的客人，都不是普通客人，全是领导干部。

    比如他们上下打点的饭局，或者是哪个老板请客吃饭，都是在这里组织的。

    一些寻常市民看到他们去了酒店吃饭，也不会多想，毕竟就是一个普通酒店，消费能高到哪里去？

    然而，他们每次去，一桌的消费不会低于十万，这些钱至于从哪里来的，只有他们自己清楚。

    而就在今天晚上，一个房地产老板，为了拿下一块地皮，大摆宴席。

    请那些高层领导及家属吃饭，这些海鲜就是重头戏。

    到时候酒店的人会去水产批发市场，进一批海鲜，其中他说的那些，就是他们食材。

    因为这是一个高层亲自点的，所以哪怕没有，他们也要想尽办法把食材弄来。

    这也是为什么李义阳让王坤鹏提前，将那些水产买走的原因，这就叫垄断市场。

    当市面上只有他一家有那些他们所需要的食材时，价格也就他说了算。

    而他之所以知道这件事，也是在不久后，这件事被人曝光了出来。

    在当地引起了不小的轰动，那些高层全部被撤职查办。

    不过这不是李义阳关心的问题，他要做的就是让王坤鹏小赚一笔。

    王坤鹏再次听到直觉二字，已经不像上次那样嗤之以鼻，表示不屑了。

    而且无比的激动，他相信李哥的这次直觉，一定能给他大赚一笔。

    一旁的文晓惠看着李义阳又一副高深莫测的样子，也没有像以前那样，觉得他是在吹牛了。

    最近很多事，都被他说中了，或许这次，他也是真的有把握。

    如果王坤鹏真的赚到钱了，那她也是很高兴的，毕竟买车的时候，人家优惠了这么多钱，还因此被他父亲断了生活费。

    到时候他赚钱了，自己也就不用那么愧疚了。

    “你们两个都少说两句，先吃饭，名以食为天，这赚钱再重要，也不能不吃饭！”文晓惠说着给李义阳夹了一条鸡腿。

    中山路步行街这里。

    文佳惠和唐丽娜一下课，就打车来到了，大家所说的网红奶茶店。

    由于是第一次来，她们也不知道店的具体位置。

    便找了个路人问，路人立马就给她们指路了，由此可见这家店确实挺火的。

    根据路人说的方向，她们大约走了三分钟，终于来到了阳光奶茶店。

    奶茶店还在用音响循环播放着一首歌:“你爱我，我爱你，阳光奶茶明媚媚。”加上这轻快的节奏，还挺好听的。

    只是这声音，文佳惠总觉得有点熟悉，好像和她姐的声音很像。

    不过她觉得只是像而已，不可能是她姐唱的。

    “啧啧啧，这奶茶是不要钱的吗？竟然这么多人排队。”唐丽娜看店铺前，排满了顾客，一阵咋舌。

    而文佳惠注意到的却是马路上停放的好几辆跑车:“丽娜你看，原来真的有跑车，还好几辆呢！”

    “真的哎，只不过车上没人，他们不会也在排队买奶茶吧？”唐丽娜说着，在人群中认真看了起来。

    便看到有好几个打扮时潮的年轻男生，一人提着一杯奶茶，从人堆里走了出来。

    不由兴奋的问道:“开跑车的，该不会就是他们吧？”

    “我觉得像！”文佳惠看到他们，眼睛都不敢眨一下，生怕错过看高富帅的机会。

    陈博走在最前面，他微微叹了一口气:“李哥和嫂子竟然不在。”说完他喝了一口冰镇柠檬水。

    韩枫道:“兴许两口子正在过二人世界呢，咱们也没事，就别给他们打电话了。”

    几人一边聊着，一边往自己的跑车走去。

    这时，陈博经过文佳惠的身旁，见她一个劲的看着自己，问道:“没见过帅哥？”

