    陈霆拿了一把弓箭，颜颂拿了一把生了锈的镰刀。

    七月的天气，在这依山傍水的桃花村不冷不热。

    出了门，沿着一条蜿蜒曲折的小道走着，偶尔遇到一两个上山打柴的村民。

    “陈家小子，这就是你家那新媳妇儿啊？”

    “嗯！”

    “小丫头长的真俊俏，你这小子有福了嘞。”

    看陈霆不说话，又对颜颂道：“丫头，别看现在陈家穷，可人家陈霆是个有本事的人，以后会越来越好的。”

    “我知道的，我会和相公好好过日子的，谢谢老伯！”

    她当然知道相公是个有能力的，不然怎么能进山打猎呢！要知道山里可不少能要人命的危险动物。

    颜颂笑眯眯回了老伯。

    “哎，对，只要一家人和和美美的，一起努力就什么都不怕。”

    “你叫我刘伯就好，我家有个跟你一样年纪的丫头，你无聊时可以去找她玩，就村尾那户。”

    “好嘞，刘伯，再见！”

    彼此寒暄一会就分开了。

    看着在前面迈着大步伐的人，颜颂费劲的跟在后面。

    一路上安安静静，除了风吹树叶的莎莎声，就只有蝉鸣和鸟儿欢快的歌声。

    走了近一个时辰，终于进了断牙山。

    陈霆交代了颜颂在外围找野菜不要进里面后，就独自走进了断牙山的内围。

    看人走了，颜颂就瘫在地上，气喘吁吁的左看右看着打算歇会儿再行动。心里则想着，要不是舍不得美男夫君，估计自己都想再死一回。

    突然，脑袋里响起一道萌娃的声音[嗨，娘亲！]

    顿时吓的颜颂一骨碌爬起来。就在她以为是幻听时[娘亲！人家在你的大脑里面啦！]

    “你是什么东西，什么时候爬进我脑袋的？”

    [娘亲，别怕，我是淘宝宝，类似于淘宝，只不过我比淘宝多了一口灵泉，还可以种田啦！]

    颜颂又一屁股坐回地上：“宝贝儿，娘亲现在没钱，先赊账行不？”

    [不行哒娘亲。]

    [不过你可以找粮食的种子或者药材种在空间里，宝宝在用灵泉灌溉，明天就可以换取银子或钞票啦，空间里种植物或养动物成长速度是外面的50倍喔！]

    听到这里，颜颂马上爬起来拿上镰刀去找吃的了。还一边找一边和淘宝宝聊天，原来灵泉自己还可以用意念取出来，并且空间还能存放东西。

    找了大半个时辰，找到一些可以食用的蘑菇，挖了一小把荠菜。

    忽然，发现远处一棵参天大树旁边长了一棵辣椒树，树上还挂着几根红色红色朝天椒。这可激动坏了颜颂，以百米冲刺的速度瞬间跑到辣椒树旁，看着旁边还有两棵野花椒树，想到辣椒鸡丁，麻辣水煮鱼，酸辣土豆丝，颜颂嘴角挂着两串可疑的银丝。

    见颜颂这如狼似虎的眼神加上那沉迷吃食的表情，淘宝宝都想捂脸，不承认这是自己的主人。可有什么办法，自己选择的主人跪着也要宠[娘亲，快把辣椒树和花椒树挖出来放到空间里，以后你就不用从空间买了，还可以兑换银子。]

    刚把树放到空间出来，就听见有野猪发狂的吼叫声。担心陈霆遇到野猪，颜颂便急急忙忙的往深林里跑去。

