
“别动！”

老鱼的声音从小辣椒的身后传来，接着是顶子弹上膛的声音。

“秦飞，你没事吧？”

“我没事！”秦飞赶紧制止老鱼，毕竟现在面前这位肖琳和雷公，手里都没拿枪，似乎没有恶意。

老鱼依旧端着枪，只不过枪口垂下，仍然保持警惕。

“老鱼，秦飞是我们的人，我们要带他回去。”雷鸣很清楚老鱼是谁，直接叫他的绰号：“他跟你是一个部队出来的，203，还记得吗？”

老鱼的眉毛微微跳了一下，目光立即投向秦飞。

自己当初的猜测，竟然成真了？

如果秦飞是203部队的人，那么……

按照203部队的规矩，谁犯事，就由谁处理。假若秦飞真的是203部队的人，在国内犯了事，那么203部队追到天涯海角也一点不奇怪。

但他不能看着秦飞就这么落在这些人的手里，也许，还有商量的余地。

“秦飞也是我们的人。”老鱼有些无赖地笑道：“他现在是X佣兵团的老大。”

“你也是老兵了，不知道纪律吗？”雷鸣目光如点，直刺向老鱼。

老鱼说：“你都说了是老兵而已，我又不打算出卖自己的祖国，我只是不想出卖自己的朋友而已，秦飞又没犯什么大事，杀了个地痞流氓罢了，哼，既然都是203的，就敞开天窗说亮话了，在场的除了这个小姑娘，哪位手里没上百条人命？”

雷鸣一愣。

他没料到的是，菜鸟秦飞只是脱队了大半年，怎么就在外头认识了这么一帮生死相随的神经病，就连当年203部队第一批的“双虎”之一，竟然和他也成了莫逆之交，为了秦飞居然丝毫不给自己这些现役203特种部队成员面子。

“你以为他真的是逃犯？那只是他执行任务的掩饰身份资料而已！”雷鸣不得不解释，“他实际上是第3分队的队员！”

老鱼的眼睛又圆了一下。

“老鱼，你来这里找我做什么？”秦飞忽然想起，这时候的老鱼应该在夏洛特身边。

现在自己的身份一塌糊涂，但现在不是弄清楚身份的时候，外面不知道多少刺客在虎视眈眈，这个城堡里也不知道有多少刺客混了进来，一切都箭在弦上迫在眉睫。

孰轻孰重，对于秦飞来说，暂时还是保护夏洛特为重。

“哦！”老鱼一拍脑门，“我差点忘了，妈的！外面出事了！”

“出事了？”秦飞吃了一惊。

“已经有人开始动手了。”老鱼说。

秦飞看了看安若素，又看了看雷鸣：“现在，不是搞清楚我身份的时候，我想过后你们可以来找我，我们可以坐下来好好谈，但是今天我有职责在身，必须保护好夏洛特公主。”

“秦飞！那不是你的义务！”雷鸣怒道：“你是士兵！不是雇佣兵！你得跟我们走！”

“我不知道刚才你们说的是真是假，但是，我至少目前的记忆里，自己就是雇佣兵，我必须完成我自己的任务，我接下了这单生意，就得漂漂亮亮地完成它！”

秦飞转身就走，走了两步，又停了下来，回头看着雷鸣道：“何况，今晚根本不是什么义务，我收了钱，这是我的职责。”

这回轮到雷鸣愣了。

秦飞的言论毫无反驳的余地。

的确，秦飞既是203部队的士兵，但同时又是海外雇佣兵，对他来说，收钱办事，完成任务，是他的职责。

他还想再说什么，却被安若素拦下。

安若素冲着秦飞的背影喊道：“秦飞！”

秦飞回头。

安若素大声道：“记住，我的名字不叫肖琳，你应该清楚记住我的名字，我叫安若素，别人喜欢叫我小辣椒，这个绰号，是你给我起的，五年级的时候。”

秦飞的脚像被粘在了地面上，再也挪不动了。

“安若素”……

“小辣椒”……

他的脑海里，浮现出无数的碎片画面，熟悉的军队大院的院墙，还有那条林荫道……

十几岁的安若素甩着两根辫子，追在秦飞的身后。

“秦飞！你别跑！别跑！”

……

他回头，目光落在安若素那张略带英气又十分标致的脸蛋上。

“若素……”

“嗯，是我。”安若素看到了秦飞眼神中的迷茫，她知道，一时之间要一个失忆症患者马上恢复所有记忆是不现实的。

不过，至少他似乎认出了自己。

这一点，让安若素顿时觉得之前大半年来的坚持和不懈，还有今天的千山万水都是值得的。

“事情办完后，我在提约兵营等你，你们应该知道在哪，我们可以坐下来，好好谈。”秦飞说。

安若素点头道：“好，大丈夫一言！”

秦飞：“驷马难追！”

“我们今晚会为你提供帮助，因为根据我们的情报，黑日组织已经派人前来，你如果需要，我们甚至可以提供外交上的庇护，我相信除了黑日，其他的组织至少在和我们交手之前必须好好衡量一下。”小辣椒说。

“好，有需要我一定找你。”秦飞转身想走，忽然又想起什么，转回头来，看看小辣椒，又看看雷鸣：“你们俩也要小心。”

说罢，和老鱼俩人脚步匆匆消失在走廊的尽头。

“这个菜鸟……”雷鸣有些看不懂地望着秦飞消失在远处的背影，“好像成熟了不少。”

“这才是真正的秦飞。”

小辣椒说：“雷队，他这个人，不能逼得太紧，得好好跟他谈，既然我们现在知道他不是背叛，而且坤猜在他身边，事情就好办了，马上把消息传回总部，告诉他们，秦飞不是叛变人员，而且坤猜也活得很好，一切都很圆满！”

“嗯，我会的。”雷鸣伸手轻轻拍了拍衣服上的尘土，然后握了握拳，关节处传出噼噼啪啪的响声：“哼！黑日的范天龙今天晚上是下血本啊，派了他的青龙组过来，很好，今晚是时候让这些小伙子们锻炼一下了。”

雷鸣此生最恨的就是黑日组织的首领、203的叛逃者范天龙，他的双眼中，愤怒的火光如同燎原的大火一样开始燃烧。

按下通话键，雷鸣开始给第3分队下达命令：“秦飞是自己人，今晚情况凶险，黑日组织的青龙组也到了，小伙子们，你们平时一个个都跟我牛逼哄哄的，是骡子是马，今晚就是时候拉出来溜溜的了！连一个青龙组都搞不定，你们回国之后，自己打背包回原部队去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701855"  chaptername="第547章  动手了">加入书签</a>
</div>
