    下午，在绘画室。

    30岁的中年教师让他们用水彩临摹莫奈的《日出·印象》。

    为什么要学水彩？

    也有人就此问题问过这位颇具实力的老师，答案是了解和理解颜色之间的渲染与交接。

    上杉櫂比料理功底好不了多少的绘画功底，在此刻展现出来。

    他在为自己面前的木浆纸拂上一层淡淡的水后，便全然不知应该从何下笔。

    只能干等。

    “櫂君不画吗？”见他神情踌躇，花丸花火凑过头来询问道，秀气的脸蛋带着点点红润。

    “画不来水彩，素描倒还行。”

    说到素描，上杉櫂看了一眼班里外号萝莉的川濑奈乃，上次的人物画模特就是她。

    回身面向花丸花火可爱的小脸，他露出了莫名的笑：“花火还记不记得川濑同学上次的动作？”

    “动作？”

    花丸花火明亮的缤紫色眼眸眨了眨，小声吐字说：“在椅子上...抱腿坐？”

    她还记得川濑奈乃那时恶狠狠向男生瞪眼的表情。

    虽然只会招来更多的轻笑声。

    “对。”上杉櫂说。

    “櫂君...问那个做什么？”

    上杉櫂面带微笑，向她靠近了些，在她的耳畔悄悄地说：“我只是觉得花火蜷缩着，抱腿歪头坐在凳子上的样子会非常可爱，回家的时候能不能坐给我看看？”

    轻轻的话语带有暖暖的热气，红透了的耳根都是痒痒蜜蜜的。

    花丸花火羞红着脸缩回脑袋。

    她发现他最近很喜欢说些“可爱”、“喜欢”、“漂亮”之类的话。

    每次他说完，自己都得好一阵才能抑制下小鹿乱撞的心。

    坐在她身旁的绫香莉映不免叹了口气，现在她每天都能看到两人之间的小动作。

    待在他们身边闻的全是恋爱的酸臭味。

    算了，还是继续画自己画吧。

    绫香莉映放弃了思考，对两人的动作充耳不闻。

    木浆纸上的水印已经消退，上杉櫂打断了重振旗鼓恢复心境准备画画的花丸花火。

    “花火。”

    花丸花火调好色的画笔停在半空，转头看向他。

    “你不是说还没见过我射箭的样子，今天下午要不要来看看？”

    “可以吗？”

    “你有空的话，完全可以。”

    “可是，这样会不会打扰到櫂君训练？”花丸花火有些担心。

    上杉櫂露出了只对她露出的微笑：“我倒是希望花火来打扰我训练。”

    花丸花火稍稍埋头，放下画笔的手小心撩动秀发，淡粉的樱唇微微张开：“只要櫂君答应，花火一定会去的。”

    “那就这么决定了？”

    “嗯......”

    “那好。”

    上杉櫂回过身，再为面前的木棉纸刷上一层水，然后注视着它，眉头逐渐向中靠拢。

    “花火。”

    花丸花火准备画画的动作又被打断了，但她没有生气，依旧是那弱气的声线询问道：“櫂君？”

    上杉櫂指了指身前的画，对她说：“能不能，教教我画水彩画？”

    “好呀。”她很快答应了。

    ——————

    东京什么鸟最多？

    以上杉櫂从小的见闻来看，那大概就是乌鸦了。

    下午刚下课，一大群乌鸦从教学大楼的方向飞来，越过了下方神越高中宽大的操场。

    此时天色未暗，铺展在碧蓝天空的阳光是透明的，古老榕树的青翠绿叶摇摆着下方的树影。

    上杉櫂抱着弓袋，静心感受树荫下的清风拂面。

    微微撩动的发丝，帅气的脸庞，惹得众多路过的高中女生们纷纷向他投去目光。

    最近的下午，他总是会在操场上走过，因此不少女生打探到了他的消息

    “喂喂，快看快看，是上杉学长。”

    “欸，你别拉我衣服啊。”

    “学长一直哪里干什么，等人吗？不会！不会是等女朋友吧！？”

    “安心安心~真依酱不是说过，上杉学长到现在都没交过女朋友嘛。”

    “真的？”

    “真的，你别忘了真依也是弓道部的。”

    “那...现在站在学长面前是谁？”

    她指了指刚刚从教学大楼走出来的女孩子。

    “......”

    “不知道，应该是普通同学吧。”

    “我觉得不像，学长刚才似乎还对她笑了一下。”

    “笑了一下？我们偷偷看过学长那么多次，你见学长笑过吗？”

    “没有。”回答的很果断。

    “所以说！那一定是你的错觉！真依也说学长他是一定不会笑的。”

    “我觉得不像是错觉啊......”

    “一定是！”

    上杉櫂自是听不到远处两人的谈话，听到了也会当做耳旁风一掠而过。

    花丸花火站在他的身旁，双手提着裙摆前的单肩包，仰头望向他的侧颜：“可以走了，櫂君。”

    上杉櫂回过头，问：“说起来，今天绘画部没有部活吗？”

    “有的。”

    “不要紧吧？”他知道她为了勉励自己，每天都会给自己布置一幅画的任务。

    “没事的，花火晚上会努力把今天的目标补上。”

    “那能不能给我画一幅画？”

    花丸花火小脸上似乎满是期待：“櫂君想要什么内容的？”

    “你。”上杉櫂对她说。

    “花火？”

    花丸花火看向他的眼眸中，流转着疑惑。

    和黑色水手服的少女并肩走在操场旁的小道上，望向正前方行走的同学，上杉櫂继续说道：“花火送给过我很多张画对吧？”

    “嗯。”花丸花火点点头。

    “风景画、静物画、花鸟画、我的肖像画都有过，但其实我一直很想让花火画一下自己。”上杉櫂说。

    “花火画花火吗？”

    “对。”

    上杉櫂答应她一声，然后继续说：“你的笑容很好看，很温暖，所以我想看一眼在你画笔下的自己。”

    “自己......”

    花丸花火低着头，默默注视自己胸前的红色领巾，“花火...其实一直都觉得自己很没用...只能做一些微不足道的事情......”

    她从小，就有一种莫名的自卑心理。

    “不要这么说，”上杉櫂将弓袋换个方向，伸出手来握住她的小手，“无论是多么微不足道的事情，只要是花火做的，那怕是点点滴滴我都会记得。”

    他对她托起了她的小手。

    “要问为什么的话，因为我喜欢你，喜欢你的存在，喜欢你小手的柔软，喜欢你从小到大一直以来的灿烂笑容。”

    花丸花火重新抬起头来，迎着他的笑容，小声咬字道：“櫂君...是一直喜欢花火的吗？”

    “你是想问从前跟在我身后的小花火？”

    “嗯。”

    “虽说小花火的确笨笨的，也很爱哭，但讨厌她是虚无缥缈的。”

    “不是这个时候，”花丸花火摇摇头，柔和的短发微微曳动，“是一直。”

    “一直？”上杉櫂没有思考，“的确一直喜欢她。”

    得到了答案，少女露出了笑：“谢谢櫂君。”

    上杉櫂回想到十几天前在地科教室她对自己说的话：“那花火之前说的一直都喜欢櫂君，是从什么时候开始的？”

    意想不到的是，花丸花火摇摇头，拒绝回答他的问题。

    “花火...不能和櫂君说......”

