    

    说完，盛煜就挂上了电话。

    洛晨曦听着电话里传来的忙音，依然还有些回不过神来。

    她刚才没有给盛煜打电话，就是因为，现在华国时间已经将近凌晨一点了，她担心吵到盛煜休息，才犹豫不决。

    哪知道，盛煜不仅自己知道了她这边的情况，而且，还马上改签了机票，连夜赶到伦敦来……

    这份情谊，实在是让她感动。

    盛煜似乎总是这样，平时看似不显山不露水，甚至面对她的时候要求相当严苛，没几句好话，但是，关键的时候，却又总是毫不迟疑地站在她这边……

    “笨女人，你怎么一个人在这发呆，不是气傻了吧？”穆亦辰的声音响起。

    洛晨曦赶紧按掉了电话，“没……没什么，就是在想下一步怎么办。”

    穆亦辰微微叹气，来到桌边，托起了她的下巴，仔细地打量着她，“行了，别担心了，不管怎么样，老公都会在你身后。”

    “嗯！”洛晨曦顺势抱住了他的腰，将脸埋在了他的怀里。

    这一刻，她竟然一点都不为唐黛绮的所作所为而感到气愤了。

    因为她何其幸运，又何其幸福，有爱人、亲人还有朋友在她身边，跟她共度难关，这是唐黛绮这样的人永远体会不到的！

    ……

    第二天下午，盛煜到了伦敦。

    他连随身的行李都来不及放下，第一时间赶到洛晨曦的工作室，跟她商量下一步的计划。

    这短短一天时间里，洛晨曦仅剩的七八个内场观众，又流失了一半，只剩下了四个人。

    其中一个，还是TREND杂志的记者，对方估计是碍于汤家栋的面子，才不好意思直接打电话来退票，但是，大秀当天会不会按时到场，就很难说了。

    毕竟，开幕日当天的热点肯定很多，值得报道的内容也很多，记者未必会把时间浪费在一个注定要被时尚圈抛弃的人身上，最多露个脸走个过场。

    盛煜到了之后，马上打了好几个电话，联系他在欧美时尚圈的朋友。

    这个时候，他在时尚圈的影响力就体现出来了，经过他出面解释之后，不少人都选择了相信洛晨曦的为人，但是，对于出席洛晨曦的时装秀，却并没有几个人给出绝对肯定的答复。

    对方的理由也让人难以辩驳：距离时装周开幕日只剩下了不到两天的时间，大部分媒体的采访计划，早就已经定下来了，这个时候再做改动，其实是非常不现实的。

    很多人不无遗憾地跟盛煜解释：“盛先生，你要是早几天说，我肯定派人过去，但现在……你看，要不这样吧，我这里抽调一个实习生过去看看，实习生也是有记者证的，给你朋友撑撑场面还是没问题。”

    几天前还一票难求炒作到几万美金的一个内场席位，现在，竟然沦落到只能供给实习生参观学习了……

    这反差之大，换了任何一个设计师，这时候心态估计都要崩。

    然而，洛晨曦却还是很淡定。

