    “看来，系统还有好多功能都还没有打开，需要自己达到一定的程度。”

    王仙目光闪烁着。

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：6级

    龙气：563421/100000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    五行掌控

    功法：神龙变

    一级龙宫：未建成（所需材料0/100）

    龙宫手下：龟族（1）蚌族（1）虾族（1）

    变化了，他的个人信息发生了变化！

    增加了龙宫，增加了龙宫手下。

    “这个宇宙中有神龙存在，但自己却不是普通的神龙，而是拥有夺天地造化的神龙系统，神龙的修炼，是不能够通过吞噬水族来提升龙气的，他们需要自己苦修，而自己因为系统的存在，可以利用系统直接转换龙气，自己与真正的神龙一族，又有很大的区别！”

    “同样的，自己可以通过系统，直接建造世间最强大的龙宫！”

    王仙目光闪烁，神龙系统比较特殊，它不能让人直接成为跃九天的神龙，需要他一步一个脚步。

    无敌神龙养成系统，重点便是养成！

    只有这样，他才能成为无敌的神龙。

    要知，宇宙中最顶尖的种族，不仅有龙族。

    但他却可以通过系统，成为无敌的存在！

    “不过！”王仙心思百转，脸上最后露出苦涩，忍不住的骂道：“这他妈建造龙宫的材料需要的太多了吧？”

    不说其他的仅仅是百吨黄金，就是一笔天价。

    一百吨黄金，是十万千克，就算黄金三百三十块钱一克，也要三百三十亿。

    三百三十亿呀，更不要说还有其他的东西，这建造一个龙宫，简直要天价呀！

    王仙脸色发黑，别说三百亿了，他现在一亿都拿不出来。

    “穷，我还是太穷了。”

    王仙哭丧着脸，深深地吸了一口气：“这是逼老子称霸世界，然后寻找资源呀！”

    “算了算了，称霸世界应该不至于，现在还是先赚一些钱吧，钱多了，黄金什么的都能够买到，就是灵石可能不是那么好弄！”

    灵石是最为纯净的能量凝聚在一起的，但他一直没有见到过，想必非常珍贵。

    王仙摇了摇头，不再想这些，一步步来，他现在成为神龙还不到一个月。

    钱会有的，龙宫也会有的。

    “大王！”

    这时，一旁的灵龟打断了王仙的思考。

    王仙看向灵龟，此时的灵龟和刚才相比，发生了很大的变化。

    它的贝壳看上去更加的厚重了一些，不复刚才的土鳖形象，看上去有些高贵。

    “不错，不错，以后你就叫龟丞相，不要喊我大王，喊我龙王！”

    “是龙王，龟丞相感谢龙王赐名！”

    “可以可以！”

    王仙满意的看向龟丞相，现在它的形象虽然有些不好，但智慧却非常高，不懂得拍马屁的龟丞相不是好的龟丞相。

    “你为什么不去海洋里，呆在这个连海的湖泊干嘛？”王仙有些疑惑的问道。

    “这里住着比较舒服，不会受到打扰！”龟丞相回答道。

    “好吧。”

    王仙有些无语，手臂一挥，神龙变中的土龙修炼之术印入它的脑海。

    “你在这里好好修炼，我先走了。”

    王仙说着，身形一动，直接朝着外面游去。

    时间一晃整夜已经过去了，他要回去了。

    今天晚上的收获还算不错，收服了龟丞相，龙宫的建造有了头绪。

    不过任谁也想不到的是，江海湖内的海怪，是一条庞大到十米的恐怖龟类。

    从海边回到学校，时间已经九点钟。

    “卧槽，老王，你终于来了，给你打了这么多电话你都不带回来，今天陪哥去买衣服去。”

    就在他刚刚走进宿舍内的时候，一声粗狂的大喊声便传了过来。

    王仙抬头，立刻便看到一个胖头从床上伸了过来。

    “大海，你怎么来这么早，罕见呀！”

    王大海，和他同一个姓，年纪比他大一岁，一百九十斤。

    有着胖子的所有优点，憨厚，耿直，热情以及闷骚，是在宿舍内和他关系最好的。

    王大海是江城本地人，一般不到开学他应该不会这么早来的，看样子昨天便到了，有些奇怪。

    “有事有事，嘿嘿。”王大海嘿嘿的笑了笑。

    看那贱样，一定和女人有关系，闷骚。

    “老王，我现在就起床，等会你陪我去买衣服去！”王大海说着站了起来，朝着他说道。

    说起王仙的称呼老王，还有一个原因。

    这是大一刚开学的时候，隔壁宿舍有一个男生喜欢他们班的一个女生。

    结果那个女生却喜欢王仙。

    那个男生表白被拒后，王仙也有了一个称呼，隔壁老王，简称老王，宿舍内的其他几人都这么喊他。

    “买衣服？我今天还要陪我妹妹呢，我妹妹已经到了。”王仙笑着说道。

    “你妹妹小羽到了？”王大海微微一愣：“要不，叫上你妹妹小羽一起？”

    “我问问吧。”王仙没有拒绝。

    王大海人很好，以前对他非常照顾，请他吃了不少饭，而且暑假的时候还将电动车借给他。

    “哥，我们今天要和小米圆圆苏倩他们去学校社团，我们就不去了。”

    拨通小羽的电话，小羽对他回复道。

    王仙点了点头：“那好吧，你们玩，哥哥陪室友去买东西。”

    “等我好好的收拾收拾！”

    王大海听到王仙的话，立刻跳了下来，开始洗漱。

    “去哪买衣服？”王仙问了一句。

    “市中心！”

    “怎么跑到市中心去买了，在学校旁边买不就行了，对了，你还没说你怎么来这么早呢？”

    王仙朝着王大海问道。

    “嘿嘿。”王大海笑了起来，头从卫生间凑了出来：“今天晚上大哥带你乐呵乐呵去。”

    “额...你约妹子了？我们学校的吗？”王仙错愕的问道。

    “学姐，嘿嘿，本来昨天去的，但她和室友晚上吃饭去了，所以改到了今晚，老王，你有福气。”

    “妈的，感觉一个多月没见你小子又帅了很多，你要是丑点就好了，这样能够衬托我的高大威猛。”

    “唉，不过也没关系，谁叫大哥我心底善良，她会带室友过来，说不定看到你长得帅，会和你谈一场过夜就分手的恋爱。”

