    听他出声，在场所有人都竖起了耳朵。

    对于这个敢于诱拐他未成年妹妹的男模，不知道穆大少会怎么处理他？

    说不定，会直接在市长面前羞辱他一顿，再直接把人赶出去！

    想到这里，那些暗中嫉妒陈希洛的男生们，又有些激动起来。

    穆亦辰起了个头，突然顿住了，没有往下说。

    洛晨曦的心都跟着提到了嗓子眼里。

    一双眼睛睁得大大的，狠狠瞪着穆亦辰，眼底写满了警告。

    这男人……不会因为吃醋，就直接把她的身份给曝光了吧？

    要真是这样，她跟他没完！

    穆亦辰眯了眯眼睛，视线在她紧绷的脸上扫过，暗自冷哼了一声。

    这才掀了掀薄唇，“陈先生是穆家的朋友，不仅是我妹妹，连我父母都很喜欢他。”

    此言一出，宴会厅里一片哗然。

    谁也没想到，穆大少竟然会这么说！

    连穆大少的父母都喜欢陈希洛……

    还有比这更加强有力的支持吗？

    这说明，陈希洛都已经不仅仅是穆薇薇男朋友的身份，而是有很大希望，可以跟穆大小姐更进一步！

    在不了解内情的人看来，这样一句话，相当于已经直接承认了洛晨曦未来妹夫的身份了！

    穆薇薇都被穆亦辰的话惊呆了。

    她哥今天……是吃错药了吧？

    知道她偷偷交了男朋友，不仅没有把陈希洛揍扁，反而还这么配合他们……

    难道，是陈希洛已经把事情的真相告诉她大哥了？

    可是，就算是这样，她大哥平时也不是这么好心的人啊？

    洛晨曦脸上挂着尴尬又不是礼貌的微笑。

    在心里默默吐血。

    只有她一个人听懂了穆亦辰言语中隐藏的真正涵义。

    这男人……是在趁着这个机会宣告主权呢！

    他想告诉所有人，她……是他的！

    这也太会吃醋了吧？

    洛晨曦嘴角抽了抽，有些不满，但抗议的话到了嘴边，察觉到穆大少朝她扫过来的视线，马上又闭上了嘴。

    算了算了。

    只要他没有拆穿她的男装，其他的，就随他说吧……

    于市长跟其他人一样，满脸震惊，半天才反应过来，“原……原来如此！原来，穆大少和陈少居然是这样的关系，这是……这真的是一件天大的喜事啊！我就现在这里恭喜穆大小姐和陈先生……”

    洛晨曦简直都不知道说什么好了。

    只能干笑：“呵呵，于市长，现在说这话还早了点……”

    于市长连连摇头，“不早不早！陈先生，您这样一表人才，气质出众，我早就看出来您不是普通人了！难怪连穆大少都跟您交情这么好！”

    穆家的背景可不仅仅是普通商人这么简单。

    穆大少更是于市长挖空了心思要讨好的对象。

    一听说陈希洛得到穆家和穆大少的认可，于市长对他的态度，立即又有了变化。

    甚至开始拍起了他的马屁。

    洛晨曦听到这么肉麻的恭维，嘴角猛抽，都不知道说什么好了。

    “对了！”于市长忽然一拍大腿。