    当日焦飞曾给白云仙，还有东极教的那位女弟子种下两道心魔大咒，但是心魔大咒只能窥测中了咒之人的心思，若是中了咒的人静坐冥思，心中一尘不染，半点想法也无，或者思绪杂乱，一念未平，一念又去，来去都无头绪，种咒之人亦没法奈何。除非是中咒之人，浮现自己存身何方的念头，种咒的人也不能知道其方位。

    比如焦飞把梁公羊体内的幽冥火咒逼出来，困在六阳幡中，就算祖神荼暗自催问，也只能是混沌一片，得不着半点回应。

    本来焦飞以为蛤十一，白云仙定是在什么地方修炼起来，他也时常在路上修炼，就未有在意此事。但是连续数日焦飞都无法用心魔大咒知晓那一行三人的境况，心中这才焦虑起来。又正好灵羽派来寻隙，焦飞干脆就破关而出，悄悄潜出了东极教。

    在东极教的诸位弟子言谈中，焦飞知道那灵羽派上下不过百余弟子，只有掌教飞羽真人和一个高了他一辈的长老才勉强结成内丹。原本是仰东极教鼻息的存在，现在东极教去了四大高手，一个凝结内丹的人的没有，灵羽派顿时不甘雌伏起来。

    那封书信说的是，当初灵羽派祖师远渡重洋，来在东极大荒岭，找到了接天峰这座宝地，后来东极教祖师亦来大荒岭建立门派，便跟灵羽派祖师商议借住，如今接天峰上只剩下了东极教，已无灵羽派宗嗣。言下之意，便要请东极教搬场，若是不搬，他灵羽派也不介意多几千个带艺投师的二手弟子。

    不过灵羽派口气虽大，但却态度暧昧，显然也是怕东极还会出什么生猛的人物，尚不敢行动。焦飞便要在这灵羽派中加一把火，窥测东极教的变化，也好知道祖神荼是否归来。

    灵羽派的宗门在接天峰不远，也就是三百余里的另外一座山峰上。焦飞离了东极教，心中也暗自思忖：“滚龙陵那地方有真龙煞，知道的想必不会是一个两个人，我去灵羽派也可找人问上一问。连道心纯阳咒都无法得知他们境况，那他们怕是早就出事了。如果实在等不会来蛤十一，白云仙，我亦只好自行上路！”

    焦飞到了灵羽派山门外，就收了火鸦道人的形象，换了道心纯阳咒咒灵，又把五百水蛇兵召唤了出来。

    这五百水蛇兵跟随焦飞许久，开始焦飞还隐瞒了一些秘密，但是几次遇上大敌，他再怎么隐藏，也有些马脚要瞒不住。趁着此时有空，焦飞捏了法诀，分出五百团咒灵分身，落在了五百水蛇兵的头上，低声说道：“尔等自天河剑派跟我来到海外，焦飞屡次危难，都是仗了诸位度过。这一团咒灵分身，乃是极邪门的法术，能助尔等修为大增。只是从此后，尔等生死便操于我手，虽然此法有些恶毒，但我亦不是刻薄的主公，愿否承受这道心纯阳咒力，可有尔等自行选择！”

    五百水蛇兵跟随焦飞也非是一日，它们都是从孵出蛋壳起就受了天河剑派的培养，要忠心耿耿，跟随主公南征北战，纵然万死也不稍推辞。跟随焦飞之后，便没了第二种想法，听得焦飞问起，都异口同声的说道：“愿为主公效死，纵然万咒加身，亦敢承担。”

    焦飞心头轻快，含笑道：“诸位中还有许多不能炼罡的，得了这道心纯阳咒之后，修为定会大涨，数年后我定会护持了诸位，勾引乾天罡气，炼就罡煞。若是有谁能把肉身锻炼的强横，我还会传授混煞的法门，也许诸位还能有机缘凝成内丹。”五百水蛇兵听了，齐齐大喜。他们在天河剑派凝煞，那天河剑派虽然占据了几处地煞，但是门中数十支道兵，他们又非是天河剑派最顶尖的那一十三支道兵，几乎都有凝煞不足的问题。

    若是凝煞不足，勾引乾天罡气的时候就极危险，容易为乾天罡气反噬，轻则道行大退，身残志坚，重则一命呜呼，身死道消。故而这些水蛇兵才会有许多停留在凝煞的层次。他们根本无能去吸摄乾天罡气，好更进一步。

    焦飞说道心纯阳咒能提升修为，这些水蛇兵本来已无希望让修为更进一层，听了这个许诺，哪里还有不欢喜的？焦飞把咒灵分身往下一压，五百水蛇兵各自运转妖气，不过一会身上都放出了淡淡的金光。这些水蛇兵对焦飞信任不二，接受道心纯阳咒咒灵分身亦是心甘情愿。不似焦飞种在宗老怪和蛟王寺的四个大和尚身上的咒灵，还要潜伏起来，生恐被他们察觉。故而这咒灵分身，片刻之后就有了效果。

    当五百水蛇兵再度布下天蛇吞月大阵，那条天蛇妖气在漆黑中隐泛金光，点点滴滴，就像是这条天蛇生出了金鳞一般。

    焦飞纵身一跃和天河妖气合一，直奔灵羽派宗门闯去。焦飞做这一切，都是在灵羽派门前，只是跟五百水蛇兵说话的时候，隔断了周围联系，让山上的人听不到他的话语罢了。

    灵羽派虽然底蕴不足，但也有数百年历史，门中也养下了许多规矩，见到焦飞施展法力，直撞山门，立刻就有门中弟子，分了一部前来阻拦，又分了几个遁法快的，忙回去报信。焦飞也不理这些低辈弟子，天蛇妖气一振，什么法术，法器沾到天蛇妖气的周身金光上，便即跌落了下去。

    这道心纯阳咒乃是执拗一念所化，百折不弯，永不屈从，有一股无中生有的磅礴大力，对世上的一切都生出排据之力，不拘什么法力，法器，都能原样反弹出去。便似天地间就只有这一股念头，外力压迫越大，反弹之力就越大，除非一下子被打成粉碎，不然什么也不能使之屈服。

    这些灵羽派的低辈弟子，连到了炼气第三层的也没几个，如何能把焦飞融合了天蛇妖气，媲美丹成四品修为，给彻底打碎？以护身威力而论，道心纯阳咒乃是七道心魔大咒中最强的一道，几乎可以媲美七宝如意大咒的金莲宝座。

    焦飞闯入灵羽派的第二道山门，便即住了遁光，稍稍等候了片刻，就见到两头灵禽冲天飞起，在他眼前不远落下，灵禽上两位道装老者，见到焦飞这般威势，又惊又恼的喝道：“道友为何闯我山门？难道跟灵羽派有仇不成？”

    焦飞朗笑道：“在下跟灵羽派无仇，却跟东极教有怨。不久前听说东极教的两代教祖，祖神荼和吴东一起折损了，两位内丹大成的弟子也死在乱星礁，便欲报此大仇。只是近几日我修炼正在紧要关头，无暇分身，听说贵派也跟东极教有些嫌隙，特来谋求联手。”

    一个年纪略轻的老道士忙推脱道：“道友这话从哪里听来？我们灵羽派和东极教历代交好，两派的初代祖师，也都是一起修炼的道友。东极教有难，我们正该尽力扶持，怎好去算计？道友还是请了罢？”

    焦飞把手一伸，掌心就托了两团纯金的火焰，一声长笑道：“这是我从蛟王寺求来的两道波罗神焰，专门为了克制东极教的法术。我此时修炼，无暇分身，若是两位道友果然愿意对付东极教，我便把这两团波罗神焰相送，若是贵派果然跟东极教蛇鼠一窝，便请尝试此焰威力。”

    焦飞摆出了这样一番强横霸道的嘴脸来，飞羽真人了就口风软了，低声说道：“道友何必动怒，我们也是在东极教的淫威之下，不敢说真心话而已。道友若是不嫌弃，可来内室奉茶！”

    焦飞微微一笑，把两团“波罗神焰”一推，笑道：“为表心诚，我这礼物就先送了！”飞羽真人大喜，和自家的师叔互相对望一眼，都含笑谦逊了几句，把这团“波罗神焰”每人一团收了起来。

    焦飞和两位灵羽派的修士互通了姓名，焦飞又把自家损友孟宽抬了出来。飞羽真人的师叔，那位稍老一点的修士，道号天鹰，俗家姓李。和焦飞互相到了一声久仰，焦飞肚内暗笑道：“不知孟宽那小子到了海外，忽然发现相识便四海，会不会惊讶的掉了下巴。”

    飞羽真人和天鹰真人把焦飞请到了后面奉茶，闲谈了几句，便转到了东极教的近况上。焦飞毕竟是个外来户，不知道东极教的许多典故，飞羽真人不知焦飞底细，就把这些都说了出来。

    他跟焦飞言道：“当初我们灵羽派在大荒岭一百三十余家海外散修门派中，排名尚在东极教之上，只是后来丢失了一部要紧的典籍，这才除了本派的开派祖师后，再也没有奠定道基的人物。听说这部典籍，为东极教老教主祖神荼得去，我们几次讨要他都不给。灵羽派也记挂着当年两派的交情，也不是要跟东极教翻脸，只是想要寻回门中典籍罢了。”

    焦飞呵呵一笑道：“我跟东极教的仇怨，就不方便说起，只是此恨绝难消弭。我此来还有件事儿要问，听说大荒岭有处地方叫做滚龙陵，两位可能知晓？”

    ps：有些读者愿意挑bug，我很感激，可有些这的只是伏笔，要在后面一一交代的，一直在追着仙葫的读者应该有看到，前面的伏笔，线头，我都有一一收起来，几乎每一个线索都物尽其用了。

    现在这么写，我也觉得很罗嗦，但是不解释，就有人反复的问，这也是没办法，很挠头。

    写书这么赶，很难不出错，传统作者几十年的反复修改，还不见得保证没有矛盾，不过这些错漏，不管是读者发现的，还是我自己找到的，后来都有修改，反复在书评区喋喋不休的吵，至少也看一下原文吧？我承认是有了错，也改了，还能怎么样呢？

    最后声嘶力竭的召唤零点的推荐票。今天有坐了几个小时的双榜第一，我很爽，接下来也会让诸位读者大大，大大的爽起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

