
　　苏夏和陆景尧这次在镜头前并没有刻意的避嫌，可是同样也并没有特别的亲密，提到了和对方相关的问题同样也会对视交流，就是和以往的发布会一样，让人挑不出一点的毛病。

　　只不过就是和之前那个采访的直播中，打电话的那一段相比，不怎么甜就是了。

　　这让一直期待着两个人同框的cp粉们稍稍的有点失望。

　　但也都表示理解。

　　知道他们两个是想让大家的注意力全部都放在救赎这部剧上面，而不是他们的身上。

　　就是心里还是控制不住的失望。

　　而这种情绪，一直到突然的有另外的一家cp粉发来了弹幕。23sK.com

　　“行了你们可知足吧，你们的cp是真的在一起了，新糖源源不断，不像我的cp，已经三年没同框了，三年了啊！都是靠旧糖和我们的cp滤镜熬过来的，和我们相比你们可太幸福了！”

　　全靠同行衬托。

　　颜霸cp粉们瞬间感觉，颜霸也太甜太好了吧呜呜呜！

　　发布结束了之后，苏夏等人回到了后台，计划着等会出去聚餐吃东西。

　　陆景尧和她要去参加上皙娱乐的宴会所以没时间，大家也只好可惜的说另约时间再聚。

　　临走之前又恋恋不舍的说了会话，他们才各自的上了自己的车，苏夏坐在车里拿出了手机，看到了苏爸发来的消息，说等苏嘉煜放暑假了，来帝都找她，苏夏果断的答应了，答应完了之后才想起来，现在家里可不止她一个人在住。

　　转念又一想，离暑假还有一个多月呢还早，到时候再说吧。

　　微信里还有许久未联系的央央发来的消息：“夏夏，最近有点忙所以没关注哥哥的事情，救赎马上要播出啦！我今晚会准时收看的！”

　　下面还有一条：“我要结婚啦！”

　　苏夏很惊讶，之前是听央央说过她有男朋友，没想到竟然都是快要结婚了。

　　虽然没见过，可是在网上因为陆景尧已经认识很多年了，当时年龄相仿的两个人还在上学时就认识的伙伴，现在已经找到了自己想要托付终身的人，当时一起走过来的难得的岁月，因为陆景尧开心或者难过的模样一幕幕的浮现在了她的眼前。

　　苏夏有些感动。

　　“恭喜呀央央！”

　　她问：“日子定好了吗？我可以去吗？”

　　央央回的很快，激动的样子隔着屏幕苏夏似乎都可以感受的到：“哇夏夏！！你要来吗？当然可以啊！！”

　　苏夏又补了一句：“我问问哥哥去不去吧。”

　　她转而的扭头，视线落在了旁边的，微微的皱着眉，正在看陆氏集团的事情的陆景尧的身上，声音很轻：“哥哥，我有个认识了好多年的鲸鱼，她要结婚了，你要去现场吗？”

　　陆景尧没有犹豫：“你去的话，我就去。”

　　苏夏的眼眸顿时就弯了下来：“嗯好，我问她具体时间。”

　　这一次央央似乎是被震惊到了，隔了很久才回了过来，是一条语音，颤颤巍巍的：“夏夏，我好激动啊呜呜呜，我激动的哭出来了你敢信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百八十一章 你去的话我就去免费阅读。https://xs.23sk.com 