    那几个曰本人不是要汤皖道歉了，汤皖偏不，临时更换了课题，要好好讲一讲东亚问题，趁着现在名气大，给曰本的野心好好的曝光一下。

    这个课题不是华尔街精英们喜欢的听的，但是却受到了许多大报和一些政治精英人士的青睐，因为这其中涉及到霉国在华的利益分割以及未来东亚局势的走向。

    既然要说人家的野心，那就必须要有证据，否则光靠一张嘴说，是没有说服力的，所以，汤皖就用数字来证明。

    首先，就是曰本的对外贸易出口额以惊人的速度提升，与1914年对比，短短4年，出口额增长了三倍，工业生产总值竟然增长了四倍，外贸盈余和海运收入累计达到了惊人的32亿日元以上。

    由于欧战的影响，欧洲老牌列强几乎停止了出口，使得曰本一跃从十名开外，晋升到了前五名，自此由债务国成功上演了华丽的变身，成为债权国，不可谓不吓人。

    其次，曰本的进口额，居然比出口额增长的还快，特别是军用原料，石油，橡胶和矿石等，这使得曰本在军事实力方面有了长足的发展，尤其是海军，晋升世界海军大国前三，仅居于瑛美之后。

    分析完了以后，汤皖突然，意有所指的问台下的听众：“当一个长久被关押的罪犯，突然有一天，有了挣脱牢笼的机会，他会怎么做？”

    “当然是打破牢笼，追寻自由！”离的较近的老教授答道。

    汤皖接着上个问题，又问道：“如果他发现，当初关押他的人，如今变得虚弱不堪，一碰就倒，那他又会怎么做呢？”

    “报复！疯狂的报复！”另一个教授回答。

    汤皖三问道：“如果他挣脱了牢笼，发现周围所有的人，都是虚弱不堪的，那他还会怎么做呢？”

    “洗劫！”

    “疯狂的报复！”

    “杀死所有人！”

    ......

    汤皖若有所思道：“以上这些都对，不过，除此之外，他还要让周围所有比他弱小的人，从此以后，听他的话，臣服于他。”

    虽然汤皖没有明说这个人是谁，但是在场的人，心里十分的清楚，说的是曰本，长久以来，曰本的岛国就像是限制曰本的一个笼子。

    而如今，他突然的变得强大了，有了突破地域限制的能力后，终于可以朝着梦想中的陆地进发，这种诱惑，曰本人是无法抵抗的。

    汤皖拿出了招牌的本事，在背后的大黑板上，徒手画了一幅世界地图，把曰本周围皒国，华夏，朝鲜，东南亚一一打上标记，问道：

    “试问，他们当中，谁能阻挡？”

    台下的听众笑着摇摇头，一个能打的都没有。

    汤皖把太平洋对岸的霉国也打上标记，说道：“他们80%的铁矿石，原油等军工业制品，是霉国提供的。”

    汤皖警告道：“太平洋说大也很大，我从华夏来，足足耗费了一个多月，说小其实也很小，不过一个月，曰本联合舰队就能开到加州沿岸，你们霉国人，自己亲手给自己制造了一个超级大麻烦，从此以后，太平洋的海水不在安静，你们霉国人在太平洋说一不二的时代一去不复返了。”

    台下的霉国人陷入了深思中。

    “请问现场有海军部的官员在么？”汤皖朝着台下的听众问道。

    罗斯福坐在中间，举起了手，汤皖忽然意识到，怎么把海军助理部长给忘了，伸手示意起身。

    “金刚级高速战列舰，扶桑级战列舰，伊势级战列舰以及去年开建的长门级战列舰，他们还计划打算明年建造凤翔号航母，以上这些是曰本现阶段海军主力舰队，我不是军事专家，有些事不懂，所以想问问罗斯福先生，对比现阶段的霉国远洋海军，如果两国在太平洋上打遭遇战，谁赢的把握性大一些？”

    罗斯福很是自信的说道：“霉国！”

    汤皖紧接着又问：“如果把战场移到东亚，在曰本的周边，霉国还能轻松取胜么？”

    罗斯福这回却是没有直接回答，而是不可否认的摇了摇头。

    汤皖第三问：“也就是说不能轻松取胜，如果曰本保持现在的军事发展速度，持续20年，霉国在太平洋上，还能轻松取胜么？”

    罗斯福又摇了摇头。

    事实上，霉国也已经注意到了曰本海军快速增长的问题，并且已经有了新一轮的海军建造计划来应对。

    只是，来自一线海军助力部长的现场回答，还是让现场的霉国人不禁惊呼了一声，不过短短20年的时间，怎么东亚已经有了一股可以在太平洋上，相媲美霉国的海军势力了？

    汤皖示意罗斯福先生坐下，继续说道：“中日海战，华夏输了，日皒战争，皒国输了，接下来就轮到了美日海战，我可以确切的说，这是无可避免的！”

    “汤先生，您为什么这么确定，美日终有一战？”有人举手，获得汤皖同意后，起身问道。

    “因为，太平洋太小了，容不下两个巨人。”汤皖笑道。

    道理很简单，天下熙熙攘攘皆为历来，天下熙熙攘攘皆为利往，这个道理在世界上各国中，同样适用，实力强的从来都是吃肉，绝没有喝汤的道理；实力均等的，自然是要用拳头碰一碰，只有赢得人才能吃肉，输的人连喝汤的资格都没有。

    在礼堂的后排，一直有几只手，高居不下，汤皖不同意，那几只手便一直举着，也不嫌弃累的慌，那是几个亚洲面孔，个个面带怒气，想必来者不善。

    大概是终于忍不了汤皖的演讲，其中有个人不顾礼节，站起身就剧烈的驳斥道：

    “汤先生，你简直就是一派胡言，全是胡说，曰本从来都没有这样的想法，我们发展军事，只是为了自保而已，我们爱好和平，我们绝不会与霉国交战。”

    “你在没有任何根据的情况下，肆意的加以揣测，无端毁坏曰本良好的国际形象，你应该立即停止这种毁谤的行为。”

    “相反，我觉得你是一个彻头彻尾的种族歧视者，你应该向曰本民众道歉，向被你伤害的曰本民众道歉，在曰本国内，有许多你的追捧着，如果他们要是知道，你对我们国家是如此的敌视，想必他们也会伤心的。”

    “对了，你不单单要向曰本民众道歉，还要想霉国民众道歉，因为你在挑拨良好的美日关系！”

    “讲完了？讲完了就坐下！”汤皖古波不澜，反驳道：“我觉得你应该先向我道歉，因为没有得到我的允许，就站起来发言，浪费了我宝贵的30s时间。”

    “据我所知，曰本人一向宣称很有礼貌，难道你们不是曰本人么？”

    “哈哈哈......”台下起了一阵稀稀疏疏的笑声。

    汤皖疑问道：“什么时候把军队，驻扎在一个主权完整国家的领土上，成了爱好和平的举动了？”

    汤皖问霉国人：“你们会让曰本军队驻扎在阿拉斯加州么？”

    “哈哈哈......”这会，台下笑的更大声了。

    “既然你们声称没有那样的想法，那就应该作出实际的表率，停下军事发展的步伐，把在华夏的军队撤回本土，把华夏的鲁省还给华夏，而不是一边说我们爱好和平，一边去抢人家家里的东西。”

    “有一个性工作者，一面向别人哭诉，她只是为了生活而不得不去做，另一面又很开心的靠性来赚钱，所以，她是为了生活，事实上，但她也确实是一个性工作者！”

    汤皖的一番指鹿为马的话，引起了台下所有人的哄堂大笑，这种典型的美式幽默风格，很受霉国人的喜欢。

    “在华夏，这句话叫作既当婊子，又立牌坊！”

    罗斯福拿起笔，记下了这句话，殊不知，这句话后来只要在霉国有人提起，霉国人第一个想到的就是曰本这个国家。

