    当林飞硬扛下司马痕全力一击时，场中所有的人，都已经是十分震憾，而眨眼间，原本众人以为必胜的司马痕却是被林飞一拳，直接轰出了擂台外，所有的人，都是瞬间头脑短路，彻底石化掉了。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    好半晌时间，场中还是一片寂静，针落可闻。

    元气地境的武者，被一个凝气境的武者，一拳轰出擂台，这是怎么回事？

    半晌后，现场才是轰动了起来，持久而热烈的惊叹声，议论声，争辩声，响彻整个阅武广场，汇起一股强大的声波，直冲云霄。

    就在刚才，因为就在刚才，所有的人，都是见证了一个奇迹，一个凝气境的武者，竟是直接越级击败了一个地境武者。

    当然，林飞现在的修为，其实也是元气地境，只不过他使用了从阿紫那儿得到的神机换息法，成功地隐匿了自己的元气波动，并且在战斗，一直只是控制着，只施展出大约相当于凝气九层的元力，瞒过了在场的所有人，包括华阳派的最高层，掌门向啸天和六大长老。

    至于，林飞要刻意隐瞒自己真实修为的原因，一者，是本着低调的原则，不想让自己表现的太过耀眼，三年前的遭遇，让林飞明白一个道理，木秀于林，风必催之。

    其次，林飞不想让自己的仇家知道自己的真实修为，特别是派中的长老，罗均茂，很有可能就是三年前偷袭自己的人，还有苏加庆，罗少杰，现在也是地境的修为了。

    自己再次晋升为外门弟子，必定已是引起了这几人的注意，如果自己再表现得太过突出，这几个仇家必然会担心自己成长得太快，肯定会再次出手扼杀自己。

    林飞虽然现在的修为已经是地境初级，可是，却觉得自己还没有到报仇的时候。

    不说罗少杰和苏加庆两人，单单就罗均茂，作为派中的长老，其修为最低，也是地境高级了。

    而且，据私底下的传闻，其实，华阳派中，最就有几个长老的修为，已经是突破到元气玄境。

    紫微帝国五大门派之间，表面一团和气，其实一直较着劲，明争暗斗，各大门派，都是有意隐瞒自己的真正实力。

    就好像华阳派，对外宣称，只有掌门向啸天一人，是玄气地境。

    可是，明眼人都是知道，作为五大派之一，怎么可能单靠向啸天一个元气玄境来撑门面的呢？

    所以，私底下都是传说，华阳派的六大长老之中，有好几个，早就是突破到元气玄境了。

    甚至，还有人说，华阳派中，还存在着一个，上一代的太上长老，其修为，才是整个华阳派中最高的。

    所以，林飞现在，也是不敢轻言报仇之事，一旦，罗均茂真的是突破到元气玄境，就算一百个自己，也是不够看了。

    …………………………

    华阳派掌门向啸天，和六大长老，都是面面相觑，这场中的形势转变得太快了。

    “这个林飞，虽然才是凝气九层的修为，不过，他的元气雄浑程度，却是比一般的凝气九层武者要强得多，可见他修炼的元气法诀必定是非同小可。

    并且他的肉身力量，一拳击出，我估计不少于一千斤，还有，他修练的身法似乎十分高明，再加上，也是悟出了两分剑意，这些实力，综合在一起，确实能挥出十分大的威力。”

    向啸天是玄境修为，眼光十分毒辣，将林飞的情况，竟然是说得一点不差，如果是林飞亲耳听见，想必也是惊诧之极。

    其余的六大长老，也大都是纷纷点头，表示同意。

    只是其中一个身材精悍短小，目光如炬的长老冷冷哼了一声。

    “哼，姓林的小子心思奸诈，仗自己的身法，突然靠近司马痕，实施偷袭。

    如果司马痕能够顺利运转元气，在体外形成元气防御，姓林的小子，就算有一千斤神力，也不可能击得破一个地境初级武者所凝聚的元气罩。

    依我看，还是司马痕更胜一筹，姓林的小子，只不过投机取巧而已。”

    “呵呵，罗长老，话可不能这样说的。就算林飞是有偷袭的行为，但这也是实力的一部分，武者间的真正实力，不但看元气修为，还要看武道天赋，应变能力，实战经验。

    林飞能悟出两分剑意，证明其武道天赋不错，他以凝气九层的修气，敢于面对一个地境修为的武得，并且敢在恰当时机进行偷袭，证明他的实战经验十分丰富，必是身经百战。

    再怎么说，以凝气九层的修为，就能越级击败地境武者，难道罗长老认为，这个林飞单单只是一个狡诈之辈。”

    一个身躯高大满面红光的长老的一翻分析，合情合理。

    可是，罗长老依然是冷哼一声，表示不认同。

    “哼，姜长老简直一派胡言！掌门，我建议，取消林飞得胜的资格。司马痕以一个外门弟子的身份，在没有门派的修炼资源重点培养之下，就能单靠自己的努力，突破到地境的修为，可见，他的确是一个炼武天才，这样的天才，正是我们门派需要的。

    而林飞，据说，三年前就是凝气九层的修为，三后之后，还是凝气九层的修为，可能，他以后突破到地境的机会，也是微乎其微的了。

    何必浪费一个宝贵的名额，让他成为核心弟子呢？”

    罗老长侃侃而谈，决意要阻止林飞成为核心弟子。

    “罗长老，刚才，林飞可是有众目睽睽之下，击败司马痕的，如果按你所说的。我们华阳派还有何诚信可言！”

    姜长老性格火爆，眼中最是揉不下沙子，怒声道。

    “就算牺牲一点声誉，如果能够为门派挖掘到真正的天才，又有什么关系？姜长老还真的是把面子看得比什么都重要啊。”

    罗长老一副正派，振振有词，表现出满腔正义感。

    “好了，两位长老不要争辩了。听我说几句吧。三年前，林飞遇袭受创，脑袋受损，形同白痴。

    并且，成为白痴之后，他的修为，据说只剩下凝气三层左右。

    而据说，两个月之前，他的神智才是忽然恢复正常，而两个月后，他的修为又是达到了凝气九层，大家想想，两个月时间，从凝气三层，到凝气九层，这样的度，足以说明他是一个十分少见的天才了。”

    众长老一听，都是一时窒住了，两个月突破六个层次，这样的突破升级度，简直是闻所末闻，已经不可能天才来形容了。

    就算是用妖孽来形容，似乎也不足以表达这种夸张的升级度。

    “嗯，由此看来，这个林飞，确实是不简单啊。”

    “两个月突破六个层次，就算他以前曾经是凝气九层，但也不可能这么夸张。这个林飞，简直有一点妖孽的味道了。”

    而罗老长则是脸色不愉，一言不。

    “既然大家没意见，那我们就不应该削夺林飞进入核心弟子的机会吧。”

    其余的长老纷纷点头赞成，罗长老见事已至此，也只好作罢。

    刑天长老则是离座，高声宣布林飞挑战成功，取代司马痕，成为外门第三名高手，同时，也是获得了直接晋升为核心弟子的机会。

    场中其余的弟子，都是向林飞投去了羡慕的目光，而林飞对这样的结果，也是相当满意。

    ……………………

    接下来，是第二名和第一名的挑战赛事。

    然而，第二名，和第一名，竟然都是没有一个弟子上台挑战。

    因为，上一届排名第三的高手，司马痕，都已经是地境修为了，排名第一的，和排名第二的，绝大部分可能，也是地境的修为了。

    最后，这一届的十大高手挑战赛，名次终于是初步落实下来。

    而前三名分别是，第一高手，秦茂。

    第二高手，长孙无忌。

    第三高手，林飞。

    接下来，刑天长老宣布，挑战赛进入第二个环节，新排出来的十位高手之间，如果还有谁对自己的排名不满意的话，还可以向排名高于自己的高手提出挑战，而每人，必须接受一次挑战。

    苏慕白阴沉的目光死死盯着林飞，好一会儿，才是勉强压住了内心的冲动。

    虽然，他心中对林飞是恨之入骨，很想当众将林飞打败，踩在脚下，可是，他也是明白，现在的自己，根本就不是林飞的对手。

    林飞的修为不比自己低，自己虽然领悟出一分掌意，可是林飞却是领悟出了两分剑意，而且，林飞刚才可是实实在在地将一个地境武者击败。

    在内心翻来覆去的斗争了一翻，苏慕白终于是放弃了向林飞挑战的做法。

    而其余的从第四位，到第十位的高手，也都是在内心较量了一翻，最终，竟然是没有一个人向前三名出挑战。

    能成为外门十大高手的弟子，个个都是心机灵敏，八面玲珑之人，对自己的实力都有着清楚的认识，在这上千成万人的面前，自取其辱的事情，可是没有人愿意做。

    最后，这一次的十大高手排名挑战赛，也是拉下了帷幄。

    而林飞等三人，则是被当场宣布，正式成为派中的核心弟子。

    比赛结束后，场中看热闹的众多弟子，还是依依不舍，意犹末尽，热烈地谈论着刚才的比赛，每个人的谈话中，都是提到了林飞。

    因为今届挑战赛中，最大引人注目的焦点人物之一，便是林飞了。

    比赛结束后，林飞便是带着孟山和常浩，离开了阅武广场。

    ………………

    第二天，便是有派中的执事，来通知林飞，去办理有关核心弟子的身份事务。

    包括置换身份玉牌，领取一批修炼资源。

    还有，核心弟子居住的地方，是一个独立的小洞府，这些独立的小洞府，位置处于，整个华阳派，天地灵气最浓郁的一个庞大的山谷中。

    每一个小洞府，都是有着一座独立的聚元阵，其等级程度，比林飞之前的宅院练功室中的那个聚元阵，还要高好几个等次。

    除此之外，小洞府中起居生活，各种生活设施，也是一应齐全。

    林飞将自己不多的行李，搬到门派分配给自己的小洞府中，打量了一翻，不由得感叹，核心弟子的享受，比起门派中其他的普通弟子，确实是好太多了。

    收拾好行李之下，林飞在自己的小洞府之中坐了下来，感受着小洞府内浓郁的天地灵气，不由得十分舒畅，在这样的环境中进行修炼，的确是事半功倍。

    接下来，林飞盘膝坐正，开始修炼起一门武技来，双手交叉，一道道的淡金色元力便是在掌指间飞舞缠绕。

    正是大浮屠塔的修炼。

    大浮屠塔这种四品法诀，林飞才是练成第一式，凝结出三层的塔身。

    练成第一式的时候，林飞还是凝气六层，现在已经是地境初级，是修炼第二式，凝结六层塔身的时候了。

