    第一局正式开始。

    bp环节，SN在蓝色方，LNG在红色方。

    SN教练前三ban，分别给了狗熊、妖姬和破败之王。

    因为一手要抢炸弹人，LNG的打野又是破败之王的好手，SN教练果断ban掉，不给对面拿破败之王的机会。

    红色方的LNG教练也是知道SN和他们一样喜欢玩炸弹人体系，但他们觉得自己很熟悉，能应付得过来，所以没ban炸弹人。

    LNG的前三ban给了赵信、皎月、阿卡丽。

    阿卡丽是对叶天这个太岁神的成名英雄的尊敬，连ban打野是想ban掉强势打野，他们先抢打野，逼迫sofm选弱势打野。

    这局bp环节，双方的打野压力是最大的。

    这赛季的sofm和tarzan都保持着不错的水准，版本强势都会玩。

    两个顶尖打野的碰撞，也是今天比赛的焦点之一。

    打这么多局，on还是第一次遇到对手开局连ban打野的，而不是针对他们的队内核心叶天。

    on有些不可思议道：“这局sofm哥似乎有点被针对了！”

    sofm看了眼坐在他身边的叶天，推测道：“或许是他们研究了所有和我们交手的队伍的比赛，发现bp环节针对太岁没用，打算换个人针对玩。”

    on一听sofm这么说，多少有点担心sofm：“那这局sofm哥你有点难玩了。”

    “没事，sofm的英雄池也是ban不完的，他们这么ban，灵罗娃娃、梦魇、鳄鱼、盲僧、剑姬全放出来了，这局我来carry！”

    叶天适时来了一句自信的发言，稳定住军心。

    sofm也是跟着开了句自己的玩笑：“对啊，有太岁在，这局我就混混就行了，哈哈！”

    嘴上这么说，sofm实际上还是想在野区对抗上尽力取得优势的。

    前三ban结束，SN教练果断一抢炸弹人，继续贯彻他们这局的bp思路。

    牺牲了这么多就是想打炸弹人体系，SN教练肯定不会让给LNG玩。

    下一秒，LNG教练就秒锁了打野和ADC：

    奥拉夫、厄斐琉斯。

    赵信、皎月、破败之王都没了，最近有所加强的奥拉夫无疑是当前版本最佳的打野选择。

    厄斐琉斯的选择中规中矩，不算好打炸弹人，但如果能配上锤石，就算有点劣势，压力也不会那么大。

    焕峰看到厄斐琉斯，不禁道：“对面第三手大概率锤石了。”

    叶天对此有个破招的好办法，让LNG教练不敢选锤石。

    他及时与SN教练进行沟通。

    “二三手出中单和上单，教练，他们如果第三手敢拿锤石，接下来两ban全ban上单，阿兵这条线必优势，所以他们第三手肯定不敢拿锤石，要保阿乐至少不会拿到太劣势的上单英雄。”

    经叶天这么一提醒，SN教练豁然开朗：“好主意，我们二三手出上单和中单，中路他们不好打太岁你，必然以保上单阿乐为主，大概率不敢出锤石！”

    sofm也是跟着夸赞叶天活跃的临场思维反应：“对，因为出锤石下路也只是稍微舒服点，但还是劣势，这种情况肯定要保阿乐的英雄选择，太岁，你这招高啊！”

    “天哥，你有当教练的潜质！”

    面对队友和教练的称赞，叶天表现得非常淡定。

    “临时想到的，教练肯定也想到了，只是我先说出来罢了。”

    SN教练非常喜欢叶天高情商的说话方式。

    这个新人太岁不仅长得帅，实力强，指挥才能拉满，还懂bp，而且还是个情商非常高的人。

    越看叶天越是喜欢，SN教练二三选很快做出决定，选下了灵罗娃娃和青钢影。

    这局对面不针对叶天做bp，那就让叶天拿这个版本的天选之子灵罗娃娃，尽情发挥他的carry能力。

    上路给阿兵选下青钢影，这局没了灵罗娃娃、破败之王的威胁，这个版本的青钢影无疑是最优选择之一。

    SN教练深受叶天的启发，思维也变得活跃起来：“对面第三选大概率要出武器了，要是贪心拿锤石，等会bp就给他ban了！”

    LNG教练被SN的这一手选择给弄懵了。

    原本bp优势在他们这一方，瞬间他们的bp优势就没了。

    他既想要锤石，又想保阿乐的武器。

    经过纠结的思想斗争，LNG教练还是舍弃了锤石，先给阿乐拿武器。

    选下武器，LNG教练对阿乐道：“阿乐，这局上路好好打啊，宝全压在你身上了！”

    前三选结束，双方进入最后的ban人。

    SN教练慎重考虑，ban掉了icon的瑞兹，以及iwandy的锤石。

    尽管他觉得以叶天的中单实力，拿到灵罗娃娃肯定不虚icon这种老年中单。

    但为了保险起见，他还是稍微针对下icon。

    顺带不给对面拿到锤石。

    LNG教练则是继续贯彻让sofm这局舒服不起来的bp思路，又是ban了盲僧和人马。

    这两个打野再一ban，留给sofm的打野都是些当前版本并不强势的了。

    将ban位全部用完，轮到红色方的LNG先第四选。

    LNG教练其实想给icon拿梦魇的。

    新版挺进破坏者的改版，依旧非常适合梦魇，要到11.14才削新挺进。

    这个版本红利不吃，那就太对不起这个版本了。

    可是一回想起叶天的灵罗娃娃吊打各路知名选手的梦魇，LNG教练很怕icon会和之前的兮夜等中单一样，还没做出挺进破坏者就崩了。

    后面就算做出了，崩了的梦魇也没法打出该有的效果。

    还是有点害怕叶天的灵罗娃娃，怂了的LNG教练给icon拿了妖姬。

    妖姬虽然不适合这个战士中单版本，但至少在他们的体系里还是有作用的。

    长手法师打没削的灵罗娃娃，只要不硬换血，也不是那么虚。

    就是后面团战部分，肯定不如当前版本各种横行的战士中单。

    轮到LNG的四五选，LNG教练先是给on锁下他们最喜欢的巨魔来配合炸弹人。

    然后LNG教练才对sofm道：“sofm，对面ban了这么多打野，你有想好玩什么吗？”

    sofm考虑了下，做出了他的选择：“扎克吧，教练，这局只能玩这种吃草的节奏性打野了。”

    SN教练听到sofm要玩已经很久没上过赛场的草食性打野扎克，觉得有些不妥：“扎克……会不会太食草了点？要不拿兰博、乌迪尔这些？”

    叶天却觉得扎克很不错：“可以的，扎克很不错，我中路对线肯定优势，tarzan要是敢入侵sofm的野区，我直接废了他！”

    叶天这个队内核心都这么说了，SN教练还是决定先相信选手的想法。

    “好，就扎克打野！”

