

    “皇上要是要动臣的妻子，就请皇上先杀了臣吧。臣说过，臣为人子，为人父，为人夫，就该尽到自己该尽的责任。若是连家人都无法保护，臣真是枉生为人了。”唐瑾睿直视着正清帝，一字一句地说道，说完，便将头上戴着的乌纱帽取下，接着半蹲下身子，将官帽放到地上，继而重新站直身子，并没有选择跪下。

    唐瑾睿身姿挺拔如竹，好似无论什么狂风暴雨袭来，都无法吹倒他，更不能令他弯曲一下脊背。

    洪菘看着这样的唐瑾睿，只觉得他的身上正在隐隐绽放着光芒，令人有些无法直视。

    这一刻，洪菘是真的有些佩服唐瑾睿。

    多少人，在面对帝王之怒时，都会选择弯腰求饶，什么骨气，什么风骨，那能当命吗？

    洪菘又想起当初临安长公主曾经看上过唐瑾睿。唐瑾睿明明有机会当驸马，从此平步青云，前途不可限量，可偏生唐瑾睿选择放弃，宁死不放弃糟糠之妻。

    洪菘现在有些理解唐瑾睿了，有些人天生就是有风骨，有骨气的，这种人无论什么人或事都不可能打倒他。

    洪菘是个阉人，他自认是做不成唐瑾睿这样的人，但是这并不妨碍他敬佩唐瑾睿。

    洪菘是敬佩唐瑾睿了，正清帝则是气得火冒三丈，真心是连杀人的心都有了！

    在正清帝看来，唐瑾睿如今的行为不是什么骨气，也不是在展示什么风骨，而是在跟他叫板！

    正清帝想着，他可是堂堂的一国之君啊，可唐瑾睿这可恶的东西居然丝毫不敬畏他，竟然还敢冲着他放狠话？谁给唐瑾睿的胆子？

    正清帝眯着眼睛，眼里的怒火杀气愈发旺盛，他心想一定是自己平时对这些胆大妄为的人太过宽厚，所以这一个个的都不把他这个帝王放在眼里了！

    好！好！真是好啊！

    正清帝心里真是恨得不行。

    “唐瑾睿，你莫非真当朕不敢杀你不成？你可别把自己看得太重了!朕是皇帝，是一国之君，所有人都要跪在朕的面前，所有人都得听朕的话！要是谁敢违背忤逆朕，那就只有死路一条！谁也不能例外！你唐瑾睿也同样如此！你明白吗？”

    唐瑾睿看着眼前狂妄，不可一世，不容任何人说一个“不”字的正清帝，心里不禁涌起浓浓的悲哀。

    没错，唐瑾睿的心里就是觉得十分悲哀。

    唐瑾睿真的想不通正清帝是怎么变成如今这样子，难道皇位真的如此可怕，凡是坐上这个位置的人都会变吗？

    唐瑾睿已经越来越想不起当初的正清帝是什么样子，从前唐瑾睿时不时还能想起正清帝从前的模样。可现在从前正清帝的模样在唐瑾睿的脑海中变得越来越模糊，到如今，已经成了一团雾，什么也看不到了。

    “皇上是天子，自然是乾坤独断，无人可以违背皇上了。”唐瑾睿淡淡说道。

    唐瑾睿的话终于让正清帝的心里舒服了一点，没错，就是这样！谁也不能违背他这个帝王！谁也不可以！

    正清帝刚舒心了一会儿，唐瑾睿的声音又响了起来，“可是臣的话也不会变。臣从小学习的就是圣人之言，知道何为责任。臣得担负起为人子，为人父，为人夫的责任。

    哪怕是皇上您也不能伤害臣的妻子，除非皇上先砍了臣。”

    正清帝刚熄下来的怒火顿时又蹭蹭往上升，甚至比之前燃烧得更为厉害。

    洪菘真想冲到唐瑾睿身边，捂住他的嘴巴，求唐瑾睿别再说了。

    “好！好！好！唐瑾睿你可真是太好了！朕那么多臣子里，就没见过比你更行的了！你真当朕不敢砍你！？”朕今儿个就让你好好看看，朕到底敢不敢砍你！来人啊，把唐瑾睿给朕拉下去砍了，再——”

    “皇上——”洪菘做了这辈子最胆大妄为的事情，跪下，高声打断了正清帝的话。

    正清帝正是被唐瑾睿气得火冒三丈，理智全无的时候，见洪菘也敢违背他，顿时气得更厉害了，“洪菘，难道连你也要背叛朕吗！？”

    “皇上，老奴伺候了您几十年啊！老奴斗胆说一句，没有人比老奴跟在您身边的时间更长了。老奴对您的忠心，您难道真的不知道吗？”洪菘双眸含泪，哽咽说道。

    正清帝的火气稍稍散了点，想到洪菘几十年忠心耿耿的陪伴，难得缓和了一下语气，“你起来，朕今儿个非要砍了唐瑾睿不可！还有唐家那毒妇，朕也要砍了她！”

    正清帝已经完全不记得他曾经对顾明卿有多欣赏了，也不记得他曾经夸奖顾明卿是女中豪杰，是巾帼不让须眉的女英雄！

    正清帝现在满脑子里都是顾明卿的胆大妄为，还有心如蛇蝎，谁给她的胆子啊，竟然敢对淮阳道长下狠手！

    “皇上，唐大人不能杀啊！您想想要是真的杀了唐大人，朝臣会怎么说？还有您——淮阳道长抓那些孩子的事也会传出去的。皇上，您冷静点啊！”有些话不能说得太明白，洪菘于是只能婉转开口。

    抓那些孩子的主谋当然是正清帝了，只是这话洪菘不能说。

    洪菘做了生平最大胆的事情，固然是钦佩唐瑾睿为人，但这只是占了一小部分原因。最大的原因还是洪菘一心为正清帝着想。

    没有任何人比洪菘更清楚正清帝有多爱惜自己的面子，多在意自己死后的名声了。

    因此，洪菘只能硬着头皮劝谏。

    洪菘的话令正清帝被怒火冲昏的头脑回了点神，是啊，现在杀了唐瑾睿和顾明卿容易，可接下来该怎么办？难道让天下人知道他要做什么，到时候别人要如何议论他这个一国之君？到时候史书会如何评价他？

    正清帝想至此，心里陡然冒起一股寒意，浑身都打了个激灵。

    正清帝眯着眼，冷冷打量着唐瑾睿，他是真的不想就这么轻易放过他啊！真要如此轻易地放过唐瑾睿，他作为一国之君的颜面何存呢？

    正清帝深深吸了一口气，接着沉沉吐出，半眯着眸子，冷声道，“唐瑾睿，朕念你以前的功劳，如今就给你一个机会。你将你的次子献给朕，所有的事情，朕都可以当没发生。”

    唐瑾睿淡淡道，“臣就是死，也绝对不可能将自己的孩子献给皇上。若要以子的性命换的臣的命，那臣不如去死。”

    “唐瑾睿你好大的胆子啊！你莫非真当朕不敢砍你不成？”正清帝这一刻是真的想不管不顾地弄死唐瑾睿，这人实在是令他气愤。

    “皇上派人抓那些童男童女，无非是要用他们炼制丹药。其实用那些孩子来炼药，远远比不上另一个人。”唐瑾睿忽地诡异一笑。

    正清帝的怒火一顿，总觉得唐瑾睿接下来的话不会是什么好话，但在好奇心的驱使之下，他还是忍不住问了，“你想说什么？那些孩子用来炼药不好，那用什么炼药好？”

    “皇上如此相信那淮阳道长，想必那淮阳道长一定是道法精深。是了，那淮阳道长不是自称活了九十多岁，相貌却是鹤发童颜，一点老态也不显。还说那淮阳道长从小就学习道法，至今已大有所成。

    不止如此，淮阳道长不还是总说他日饮朝露，夜喝清泉。吸收天地日月精华，到如今都几十年了。”

    这些可不是唐瑾睿瞎掰，而是淮阳道长自己说的。当然，唐瑾睿对这些是一个字都不信。

    正清帝皱着眉头，不耐烦道，“那又如何？”

    “臣妻跟臣说了一句，如果淮阳道长说的这些都是真的，那淮阳道长根本就不是人了，起码能称得上是半个神仙了。既然淮阳道长都是半个神仙了，那用他的血肉来炼药，岂不比用孩子的更好？

    臣妻之所以给淮阳道长放血割肉，就是为了给皇上炼制神药啊。相信用淮阳道长的血肉炼制出的神药，不说让皇上您长生不老，永生不死，起码也能让皇上您增寿个三四十年吧。这还是臣往少了算。”

    一想到用淮阳道长的血肉来炼制丹药，正清帝的胃部就一阵恶心，差点没当即吐出来，“你是不是想恶心死朕？那炼出来的东西能吃吗？”

    唐瑾睿反问道，“有什么不能吃的？皇上您派人去抓那些孩子炼制丹药，要么是用他们的血，要么是用他们的肉。既然如此，用淮阳道长的血肉又有什么不可以的？”

    正清帝一愣，唐瑾睿的话听着好像是没有任何的问题，十分合理。可正清帝听着，怎么听怎么觉得奇怪，可非要让他说奇怪的地方，他又说不出来。

    这令正清帝十分烦闷，“你住口！朕最后给你一个机会，到底愿不愿意将你的次子献给朕！唐瑾睿你听清楚了，这是你最后的机会了，朕绝对不会再给你机会了。你想清楚了再说。“

    “臣只有一句话，不可能。”

    “来人啊，把唐瑾睿给朕——”

    就在正清帝下命令时，外面传来一阵吵闹声，隐隐约约能听到几句，“太子您不能闯进去，太子——”

    没多久，身穿明黄色锦袍的燕锦从外面冲了进来，他身后跟了一群侍卫。

    侍卫进来后，连忙跪下请罪，“皇上恕罪，臣拦过太子了，可太子非要闯进来，臣也无能为力。”

    正清帝怒瞪着燕锦，“你好大的胆子啊！你是不是根本没将朕放在眼里？你是不是巴不得朕下一刻就死了，然后你就能当一国之君了？朕告诉你，你在做梦！”

    “儿子有话想单独同父皇说。”燕锦不卑不亢地说道。

    正清帝不耐烦道，“有什么事，等朕处理完眼前的事再说。”

    燕锦却不让步，执意道，“儿子有很重要的事，必须得跟父皇说，而且是现在就得说。如果父皇不同意的话，那儿子可以当着那么多人的面说，只要父皇到时候不觉得丢面子就行。”

    正清帝眯着眼睛，心里猜测着，燕锦别是知道什么了吧。

    正清帝心里的怒火在四肢百骸乱冲乱撞，气得浑身都想咆哮颤抖，这一个个的都当他老了，一个个都敢威胁他了！

    只是正清帝真的不能不被燕锦的话威胁到，因为正清帝心里清楚，有些事情一旦说开了，他的面子名声就全都完了。

    忍着要吐血的心，正清帝挥挥手，冷声吩咐，“你们都给朕下去！”

    短短的几个字，偏生能听出一股子咬牙切齿的味道。

    出去的只是侍卫，唐瑾睿仍然留着。

    正清帝的视线在燕锦和唐瑾睿之间来回游移，语气里满是怀疑，“朕才要处置唐瑾睿，你就那么快赶过来。你们——”

    之前正清帝从未怀疑过燕锦和唐瑾睿之间有什么见不得人的勾搭，可是现在是正清帝对唐瑾睿最恼火最怀疑的时候，燕锦回来得那么巧，真是不能不让正清帝怀疑了。

    被怀疑的燕锦，面不改色，“父皇以为离宫那么近的地方出了那么大的事情，儿臣身为太子就真的一点消息也得不到？儿臣真是没想到父皇竟会做出这样的事情。儿臣真的很想问一问父皇，您还是我的父皇吗？”

    正清帝有一种自己脸上的皮被揭下来的羞耻，尤其是揭他皮的人竟然是燕锦，这就更让他感到愤怒！

    “燕锦，你好大的胆子！谁许你这样对朕说话！你以为你是太子，朕就不敢动你了？做梦！朕想如何处置就如何处置你！”

    唐瑾睿看向正清帝的眼神里满是悲哀。

    现在的正清帝就像是一头垂垂老矣的雄狮，可这只雄狮却不服老，他挣扎着咆哮，用愤怒的吼叫声，向别人传递着他的威猛还有地位。

    殊不知，正清帝这样的行为才更叫人可怜可叹，只有心虚的人才会如此。

    “父皇，您信不信您今日若是处置唐大人，接着关于您做的那些事立马就会传遍京城，到时候让世人如何看您？到时候让天下百姓都来嘲笑皇室吗？父皇，您想想到时候史书上会留下怎样的一笔，您难道就真的一点也不在意吗？”

    正清帝双手撑着桌子，眼底猩红一片，里面全是愤怒疯狂，他不怕吗？不，他当然是害怕的！甚至可以说是非常害怕！否则正清帝也不会一而再再而三地让步了！

    “父皇收手吧，别让您成为天下的笑话，也别让咱们皇室成为别人茶余饭后的笑谈。”

    正清帝的身子以肉眼可见的幅度颤抖着，最后正清帝沙哑着嗓子，说出的话语像是从牙缝里挤出来的，“唐瑾睿你给朕滚！立马给朕滚！朕再也不想见到你！你听到没有，朕再也不想见到你了！你给朕滚！”

    “臣告退。”唐瑾睿施礼告退，放在地上的官帽，他并没有拿。

    经过这一次，正清帝就是不杀了他，也绝对会罢了唐瑾睿的官职。

    洪菘被吓得浑身都是冷汗，抬手擦着额头上浸出的汗水。

    正清帝抬头见燕锦还站在他跟前，不由地大为火光，“你怎么还不滚！？”

    “父皇，您别再一错再错下去了。”

    正清帝抓起桌上的砚台朝着燕锦狠狠摔过去。

    燕锦不闪不避，任由那砚台砸向他右侧的肩膀。

    正清帝这一摔是用了极大的力气，恨不得将所有的怒气全都通通发泄出来，燕锦疼得眉头皱起，闷哼了一声。

    “你算什么东西！？轮得到你教训朕？你以为你如今是太子，你就一定能登基？朕告诉你，只要朕想，随时都可以废了你这个太子！滚！忤逆不孝的东西！朕真是后悔当初立你为太子，你比你哥哥也没强到哪里去！

    你母后就不是个好的，否则也不会生出你们两个孽子了！早知道朕就不该娶你那母后，如今反倒是气死自己！”

    “父皇，母后伴了您那么多年，如今您对母后就只剩下这样的评价？在您心里，几十年的夫妻之情算什么？”

    正清帝这会儿哪里还记得什么夫妻之情，他只记得反对他的唐瑾睿还有燕锦，这些全是混蛋！世上怎么会有这样的混蛋？而他作为帝王，怎么就不能把这些混蛋都弄死！为什么不可以！？

    正清帝在心里歇斯底里地愤怒咆哮。

    正清帝脸上的表情扭曲一片，瞧着像是从地狱爬上来的修罗恶鬼，只是燕锦却一点也不怕正清帝。

    燕锦的心里除了悲哀可笑，便没有其他想法了。

    燕锦深知正清帝吃的那些金丹是什么东西，深知正清帝继续吃下去会有什么结果，可他仍然眼睁睁瞧着正清帝吃，连一个字都没有多说。

    在做出决定的那一刻，燕锦好像都有些认不出自己了。

    如果换做从前，燕锦怕是做梦都没想过，有朝一日，他会眼睁睁看着亲生父亲去死。要是有人在燕锦面前说这话，他只会当那人失心疯了。

    可是如今，燕锦真的做了，他真的眼睁睁看着自己的亲生父亲去寻死！

    燕锦自从下了决定后，几乎是没有一夜能够睡得安稳，多少次见到日渐消瘦，眼神浑浊的正清帝，他就想脱口告诉正清帝，那些仙丹都是害人的东西，不能吃，若是不相信，大可以去抓只老鼠做试验。

    每次话都到了嘴边，燕锦还是将话重新咽了回去。

    愧疚痛苦日日蚕食着燕锦的心，燕锦每一日都能体会到什么叫做痛不欲生，痛苦万分。

    只是燕锦只能眼睁睁看着这一切发生，因为这是他做的决定，只能眼睁睁看着这一切发生。

    到了此时，燕锦更多的不是后悔，而是想着，这一切就该如此，正清帝的确是无药可救了。

    正清帝如果再继续这样下去，大晋的江山社稷怕是就真的要彻底完了。

    燕锦哪怕不是为了自己，为了大晋的江山社稷，也只能忍痛默认这一切继续下去。

    甚至——

    燕锦甚至要推动这一切加速，因为他也不敢想正清帝接下来还会做出什么疯狂的事情来。

    燕锦最后看了眼正清帝，在心里默念了一句，父皇对不起，我只能如此做。

    唐瑾睿从皇宫出来后，没有再回户部，而是回了家。

    唐瑾睿一回到唐家，便被周氏喊过去。

    周氏一见到唐瑾睿，便追问道，“瑾睿，这次宇轩被人抓走，咱们一定要查个清楚明白！一定要让那些恶人付出代价，得到报应才行！”

    唐瑾睿道，“恶人？娘说的是皇上还是淮阳道长那奸道？”

    顾明卿脱口而出，“相公。”

    唐瑾睿看了眼顾明卿，淡淡道，“娘子，让娘知道也没什么。”

    周氏瞪大了眼睛，一脸不可置信，“瑾睿，你——你——你说什么？你是说宇轩被抓，跟皇上有关系？皇上为什么那么做啊？宇轩一个孩子跟他能有什么深仇大恨？你是不是弄错了？”

    周氏完全不愿意相信自己耳朵听到的一切。

    唐瑾睿简单将事情说了一遍。

    周氏气得捂住心头，顾明卿和唐瑾睿两人忙上前帮她顺气。

    唐瑾睿安抚周氏，“娘，您别动怒，为这个不值得。”

    顾明卿也道，“就是，为这个生气不值得，娘别气坏了自己的身子。”

    “昏君！真是昏君啊！连用孩子来制药都相信，那皇上真是太糊涂了！他——他——”周氏气得都找不出词儿来形容正清帝了。

    周氏猛不丁地抓住唐瑾睿的手腕，急切追问，“瑾睿，这一次你能把宇轩救出来，那下一次呢？皇上会不会还对他动手？宇轩会不会出事？”

    唐瑾睿斩钉截铁道，“不会！娘，我不会让瑾睿出事的，我发誓，只要我活着，就不会让宇轩出事。娘，您别担心。”

    几乎是唐瑾睿和顾明卿刚劝好周氏，宫里便来人宣旨，罢黜了唐瑾睿的官职，让他当了个平民百姓，连带着顾明卿身上的诰命也一同没了。

    顾明卿的心里早就有准备了，压根儿就没在意身上的诰命没了。

    周氏却一副大受打击的模样，“瑾睿，皇上这是不是要对咱们家动手了？”

    唐瑾睿道，“娘，您别担心。皇上要动手的话早就动了，不会就只是罢官了。罢官也不错，我一直嫌自己没多少时间陪伴你们。现在有时间了，就可以好好陪伴你们了了。累了这些年，我也想好好歇一歇。”

    周氏追问道，“真的没事？”

    唐仁轩，唐宇轩还有唐诗雨也得到唐瑾睿被罢官的消息，纷纷跑来问究竟是怎么回事。

    唐诗雨和唐宇轩两个好打发，唐仁轩就不这么好打发了。

    唐仁轩看着唐瑾睿和顾明卿，沉声道，“爹，娘，你们同孩儿说实话。这一次宇轩出事，还有京城里丢失了那么多孩子，是不是皇上做的？”

    顾明卿和唐瑾睿对视一眼，皆从对方的眼里看到了惊叹还有赞赏。

    唐瑾睿觉得不能再将唐仁轩当成一个普通的孩子了，该将他当成一个平等的大人看了。

    唐瑾睿将事情简单说了一遍。

    可就这样，便足以令唐仁轩愤怒不已了，“皇上怎么可以这么做！皇上这还有一国之君的样子吗？皇上——”

    唐瑾睿抬手打断唐仁轩的话，“别说了，再生气又能如何？现在不还是只能如此吗？”

    唐仁轩不甘心道，“爹，咱们难道就只能如此认了吗？咱们家受了那么大的委屈，就什么公道也不能讨回来吗？还有那样的帝王坐在皇位上，咱们大晋怕是会亡！”

    顾明卿看了眼唐仁轩，忽地笑了，“大晋亡不亡的，你一个小小的举人不用操心。”

    “娘，覆巢之下，蔫有完卵！儿子作为大晋人，自然得为大晋着想！”

    顾明卿看着唐仁轩小大人的模样，忍不住笑了，伸手摸了摸唐仁轩的脑袋，“听过一句话吗，天要使其灭亡，必先使其疯狂。现在龙椅上的那位皇帝啊，与其说他是个人，不如说他是疯子。所以离他灭亡的日子也不远了。安心等着就是了。”

    唐仁轩面露狐疑。

    顾明卿好笑地拍了下唐仁轩的肩膀，如今的唐仁轩都跟她差不多高了，让人不禁感叹时光匆匆，“你难道还不信娘的话？娘会骗你吗？乖乖听话，这段日子，咱们家的人就好好待在家里，别出去。”

    唐瑾睿被罢官的消息也以风一般的速度吹遍了京城，众人态度不一。

    唐瑾睿和顾明卿却没工夫在意别人是如何想的了。

    晚上，只有唐瑾睿和顾明卿两个人，顾明卿便问道，“相公，跟我说说你去见皇上时，都发生了什么事吧。”

    唐瑾睿淡淡道，“娘子，什么事也没有，你别多心了。你看我现在不是好好的吗？”

    顾明卿伸手推了一下唐瑾睿的肩膀，没好气道，“别把我当傻子，还好好的呢？你如今叫好好的吗？跟我说实话，你去宫里见皇上，究竟都出了什么事。”

    眼见顾明卿不依不饶的，唐瑾睿深知是别想瞒着顾明卿什么，这才开口将事情缓缓叙述。

    虽然唐瑾睿已经尽力将很多事情简单过去，但是顾明卿哪里能听不出来，于是她面色寒霜，冷得几乎能吓死人。

    顾明卿几乎能想象得到当时的情况有多危险，唐瑾睿是真的命悬一线啊！

    唐瑾睿柔声道，“我这不是没事吗？娘子，你就别担心了。”

    顾明卿横了眼唐瑾睿，“你这叫没事？你是差点就被砍了头啊！你别告诉我，你真的是那种君要臣死，臣就不能不死的傻瓜？皇上要砍你，你就真的让他砍？”

    顾明卿死死盯着唐瑾睿，大有唐瑾睿点头，她就要他好看的样子。

    唐瑾睿忙道，“我怎么可能任由皇上砍我头呢？我活着，才能好好保护家人不是。我早就想好了，若是皇上真的执意要砍我的脑袋，我便威胁他，若是他敢动我，或者动你们，他做的那些丑事就会传出去。”

    “你不担心皇上到时候更下定决心要砍你？”

    唐瑾睿想也不想道，“他不会。你太低估皇上要面子的程度了。其实太子当时不赶过来最好，那些话由我说，比太子说来得好。”

    “你说还是太子说都是一样的。你以为皇上如今心里还将太子当儿子不成？现在真的是子不子，父不父了。”顾明卿说完，叹了口气。

    顾明卿嘴角一勾，露出嘲讽之色，“皇上真的以为他做的那些事情没人知道吗？离皇宫不远的地方发生那么大的事情，想瞒是瞒不住的。皇宫向来是万众瞩目之地，发生点风吹草动，立马就有无数人的人知道。

    皇上想要掩耳盗铃，当做什么事情也没发生，呵——不可能的。”

    唐瑾睿忽然来了兴致，“娘子，你说皇上接下来会不会焦头烂额，手足无措呢？我真是很想看到那场景啊。”

    唐瑾睿一脸动心。

    “会的，一定会的。相公你也别想看什么热闹了。先好好想想咱们这一大家子该怎么办吧。皇上如今怕是恨透了咱们，巴不得把咱们处之而后快呢。你难道就真的一点也不担心？”

    唐瑾睿淡淡道，“有什么好担心的。主要咱们在京城，皇上就不敢动咱们。外面的风言风语想必马上就会传开了，要是在这时候，皇上再动我们，那不正好是坐实了那些流言吗？皇上会如此吗？皇上不敢的，他绝对不敢。”

    顾明卿也明白这个理，所以她的心里也没多担心。

    唐瑾睿忽地伸手将顾明卿搂进怀里，顾明卿一时间没反应过来，愣了一下，接着才完全放松地靠近唐瑾睿的怀里，“娘子，你嫁给我受苦了。我原想让你过无忧无虑的日子，可是我却没能做到。如今还要你跟着我担惊受怕，我这心里真是——”

    顾明卿伸手捂住唐瑾睿的嘴巴，轻轻在他嘴角亲了一下，那一亲很温柔，又含着无限的眷恋，“相公，我不苦，真的。跟你在一起，过好日子也好，过差日子也罢，我都很开心。

    况且这些都是暂时的，很快一切都会结束了。到时候就是月朗风清，晴空万里，咱们什么都不需要担心了。”

    风雨后就会见到彩虹，唐瑾睿和顾明卿都十分坚信，他们的彩虹真的不远了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《小农女大当家》-凤栖梧桐

    前世，苏木槿是被自己活活坑死的。

    她虽出身农门，却才貌双绝，一手银针医术独步天下，一手算盘经商天赋惊人，更背靠皇家这棵大树，成为皇商第一人！

    却为助心爱之人登上首辅之位，丧尽天良，做尽坏事。不但害了自己还害了疼她护她的家人；

    这一世，她为还债而来，必护他们一生平安喜乐！

    种土豆，卖良药，开商铺，买田产，为让家人过上好日子，她低调发财，却不小心招惹了前世那个弑母杀弟，狠毒阴冷的杀神。

    “小丫头，你救了我的命，不如……我以身相许！”

    堂堂的杀神转眼成了逗逼？！

    柿子，咱能不能顾及点儿画风？