    “多谢百里姑娘！”

    董鸿云俊眸深处闪烁着感谢的光芒，因为百里红妆的这一句话，他的心情俨然已经从地狱升到了天堂。

    “多谢百里姑娘！”

    秦润王朝的修炼者一众出声，先前对百里红妆的种种不满在这一瞬间已经彻底消失，剩下的只是感激。

    在场的一众修炼者在见到秦润王朝的修炼者突然感谢百里红妆，眼中纷纷漫上了疑惑之色。

    “我又没有看错？秦润王朝的修炼者竟然在向百里红妆求饶？”

    “以秦润王朝队伍的实力根本没有必要向百里红妆求饶啊，这究竟是怎么一回事？”

    “百里红妆敢杀了韩溪泠，很可能她的身份比韩溪泠还要了不得，所以秦润王朝才会这么做。”

    ……

    众人不断地议论着，一些聪明的修炼者则已经看出了其中的问题所在。

    看来，这个名不见经传的天罡王朝修炼者可是十分了不得的人物，千万不能得罪。

    百里红妆施针速度很快，加上元力的帮助，一切都很顺利。

    “好了。”百里红妆缓缓出声，“这段时间要小心，尽量不要触碰到伤口。”

    墨云珏微微点头，从乾坤袋中取出了一件黑色衣衫再度穿上。

    小黑小白以及夏芷晴等人出手的速度同样不慢，在百里红妆帮墨云珏处理好伤口之后，他们几人也同样收拾完了岑阳冰三人，将其乾坤袋直接摘了下来。

    潘子墨缓缓走到了百里红妆的面前，道：“百里姑娘，这仙灵草给你。”

    到了如今这般地步，他早已经对仙灵草没有半点念想。

    一株仙灵草使得他能够结识天罡宗的少宗主夫人，这是何其幸运的事情？

    瞧着眼前那生长得极好的仙灵草，百里红妆清澈明亮的美目漫上了一抹欣喜的光。

    “多谢。”

    百里红妆接过了仙灵草，将其放在了乾坤袋中。

    这样的好宝贝，平日里可是难得一见。

    以她对这一株仙灵草的判断，其药力应该可以炼制出两颗救命丹药。

    这对于修炼者而言可是极大的保障。

    “这原本就应该是百里姑娘的。”

    潘子墨的脸上布满了笑容，虽然他有些不明白身为少宗主夫人的百里红妆为什么会来参加考核大赛，不过只要能够认识并且留下比较好的印象，那便足够了。

    夏芷晴等人纷纷将乾坤袋交给了百里红妆，道：“老大，禁制已经消失了，我们可以继续前进了。”

    听言，百里红妆微微点头，目光则落在了墨云珏的身上。

    墨云珏的伤势十分严重，太快速度的赶路显然对他的伤势不利。

    其他的修炼者们在见到禁制已经消散之后，纷纷向着前方赶去。

    对于这仙灵草，他们已经没有希望了，可是遗迹前方一定还有着其他的宝贝，他们必须得加快速度，说不定那宝贝就会是他们的了。

    注意到百里红妆的目光，墨云珏立即就明白了百里红妆的想法。

    “不用管我，你们快点去吧，遗迹最重要的传承可就在这后面。”墨云珏缓缓出声道。

