    赵文看着狂躁不已的范正，嘴角微微上扬，看来你这老东西也有犯蠢的时候。

    我就用了还没有生产出来的镜子，就能将水泥的利益套出来，看来，再聪明的人也有犯蠢的时候。

    再说了，就算这镜子生产出来，那这镜子的销售权、定价权都在我手里，到时候，不怕你不听话。

    范正急忙拿出一张整洁的宣纸，提起毛笔沾满墨汁，在上面飞速的书写起来。

    几个呼吸之后，一张字据出现在赵文眼前。

    范正在纸上签下自己的名字之后，将毛笔交到了赵文手中。

    赵文接过毛笔，在字据上写下了看起来蹩脚无比的“赵文”两字。

    “好了，这下你可放心了吧？”范正瞧着赵文，迫不及待的道。

    赵文拿起字据，叠成小方块，塞进腰间。

    “行了，这下我可算是放心了。但是，我现在需要硝土矿，如果没有硝土矿，我可生产不出来镜子。只要有硝土矿，多少镜子我都能生产出来。”赵文淡淡的道。

    “硝土矿不成问题，只要有镜子在，多少硝土矿我都能提供。”范正说道，

    赵文道：“好，我今天下午就要回去，你先给我准备些硝土。我今天下午过来拿，这些硝土对于我来说，至关重要。”

    “行，我一定赶在今天下午给你准备好。”范正一拍大腿，掷地有声的道。

    赵文从椅子上站了起来，伸了一个懒腰，打着哈欠道：“既然如此，那我就先出去了，这好不容易来一趟张家口堡，可算是要好好采买点东西。”

    范正将赵文送到源福祥之外，看着赵文离去的背影，对着旁边的范老四喊道：“你过来，我待会写封书信，你给我送饭大同去，听到没？”

    大同镇便是范家的根基所在，范家家主范永斗便居住在大同。

    范正之所以要将这个消息送到大同，就是因为这个生意实在是太大了，大到令人不可思议。

    像这种程度的大生意，绝对要第一时间通知家族，范正自己是拿不定主意的。

    而且，范正在水泥的事情上也要提前和家主打好招呼，省的引起不必要的麻烦。

    范正将书写好的书信交给范老四，叮嘱了注意事项。

    范正坐在大厅中，看着离去的范老四，他猛然一拍桌子，脸色潮红的道：“这么大的生意，我长这么大还是第一次见到。

    这可比水泥生意大多了，要是经营的好的话，那我范家必定会是晋商之首了。他乔家、曹家，哪怕是其他的几家，在我范家面前，屁都不是。”

    范正在大厅中走来走去，面色潮红，显然还没有从这个消息中缓过劲来。

    在范正看来，虽然这镜子之事，也免不了要拉拢其他家族，让他们也参与进来。但这镜子之事也可以向水泥那样。

    自己当个总掌柜，让其他的当分掌柜。到时候，光是凭着这个，也能赚到不少钱，

    赵文走在张家口的大街上，看着街道两旁林立的商铺和人来人往的顾客，忍不住赞道：“这张家口可要比咱们龙门堡要繁华的多啊。”

    刘五跟在赵文身后，眯着眼睛眼睛不停地瞄着街道上路过的大姑娘。

    不时还发出啧啧声。

    赵文回过头来，看着刘五一副猪哥样子，没好气的道：“我和你说话呢。”

    “哦，哦，大人什么事啊？”刘五急忙将目光从一个膀大腰圆、屁股肥硕的妇女身上移开。

    “算了算了，不和你说了，和你说了你也不明白。”赵文摆摆手，无奈的道。

    赵文看了看天色，腹中也传来饥饿感，于是便带着刘五坐在街道旁边的馄饨摊前。

    “老板，来两碗馄饨。”赵文一拍桌子，冲着正在锅边忙碌的老板喊道。

    “得嘞，二位爷您先坐，馄饨马上就好。”带着灰色围裙的馄饨摊主急忙往沸腾的锅里下了一些馄饨。

    再往灶台下方的塞了一些煤炭。

    大同自古都是产煤的地方，这个时代的人也使用煤炭。

    毕竟煤炭可要比木炭好用多了，不仅便宜，而且还耐烧。

    赵文坐在长条凳上，看着街道两旁的行人。

    忽然，一大股衣衫破烂，面如菜色的人出现在街道上。

    这是一伙难民，这是赵文的第一感觉。

    这些人在街道两旁游荡着，不时还和街道两旁卖吃食的摊主发生冲突。

    显然是这群人当中有人争抢摊子上的吃食了。

    当这些人出现没多长时间，便有一队官兵从涌了过来。

    这些官兵挥舞着手中的棍子，直接招呼在这些人的身上。

    他们毫不在乎这些人的感受，将他们往街道尽头驱赶。

    在这些官兵看来，这些难民根本就不是人，而是牲口一般。

    赵文的目光不停地扫视着，他的目光忽然停在了街道另一旁的一对看起来像是母女的两人身上。

    一个头发上插着草标，骨瘦如柴，满脸污泥，看起来只有七八岁小女孩跪在街边，在她旁边站着一个衣衫破烂、面色枯黄的妇女。

    这妇女看着来来往往的行人，不停地哭喊道：“求大爷买了小妮吧，求求大爷了。求大爷买了小妮吧，给孩子一条活路吧。”

    那些驱赶的官兵如同没有看到她们一样，任凭她们跪在地上，没有去管。

    赵文看着这幅场景，将摊主叫了过来。

    “大爷，您有什么事？”摊主笑呵呵的看着赵文。

    赵文指着那插标卖首的小女孩，皱眉道：“这是怎么回事？”

    摊主回头望了一眼那小女孩，转过头来，长叹道：“唉，陕西那边不是遭了匪患吗？那边的百姓活不下去了，就逃到这边来了。

    这伙人在这呆了好长时间了，不时就冲进来，争抢吃食。只要这伙人冲进来，官兵便又会将他们赶出去。

    跪在地上的那个小女孩都已经跪了三天了，可像她这么大的，做不了丫鬟又生不了孩子的，也没人买。

    站在她旁边的是她娘，本来这女娃的爹还在。可两天前，可能是因为太饿了，他爹就偷了人家几个馒头。结果被卖馒头的那个摊主叫来官兵，活生生的打死在街道上。

    兴许是官兵觉得理亏，所以这几天就没有驱赶她们。”

    “陕西那边遭匪患，这些百姓为什么要跑到大同来？陕西遭匪患的地方不多吧？为什么不去西安府、渭南府这些地方，怎么跑到这边来了？”赵文有些不太理解的问道。

    大同距离陕西可算是有上千里之远啊，按理来说，就算陕西的难民逃难，也不应该跑到大同这边来啊。

    “陕西的那些官员不管这事吗？”赵文沉声问道。

    “这个小人就不知道了，小人只是一个卖馄饨的，哪里管得了这些军国大事。”馄饨摊主摇摇头，便又回到了锅前。

    赵文看着那一队母子，心生不忍。

    “刘五，你去将她二人叫来。”赵文看向刘五，指了指那一对母子。

    刘五顺着赵文手指的方向，看了看跪在那对母子。

    “是！”

    刘五虽然不知道赵文为什么要让自己这样做，可也没有想的太多。

    刘五从长条凳上站了起来，走到了那一对母女身前。

    小女孩抬起头，一脸害怕的看着刘五。

    “大老爷，你可是要买小妮？”小女孩看着刘五，怯生生的道。

    “这位大爷，求您买了小妮吧，这孩子吃的少，省粮食，好养活，求求您买了她吧。要是您不买她的话，那她就只能饿死了。”

    那妇女看着刘五如同落水后抓住的最后一根救命稻草一样，跪在刘五前方不停地磕着头。

    刘五看着两人，皱眉道：“我家大人要你们过去，你们赶紧的。”

    “你家大人？”那妇女抬起头，一脸疑惑的看向刘五。

    “要你过去你就过去，哪来的这么多的废话。”

    刘五指着街道另一侧的赵文，皱眉道。

