    “这位姑娘您里面请！”

    听着秦叶主动提起夏傲雪，曾无华也是注意到这个美丽至极的女子。他的注意力一直在秦叶与野狗玄宗的身上，以至于美如天仙的夏傲雪被他忽略在了一旁。

    秦叶提起夏傲雪而并没有说野狗玄宗，说明在秦叶的眼里，夏傲雪比野狗玄宗更加重要。作为一家之主的曾无华，很是能够体会到秦叶话语之中的含义。所以单独对夏傲雪说了一声。

    “嗯！”

    夏傲雪点了点头，同秦叶两个人分别坐到了最上首。野狗玄宗与曾无华两个人则是在一旁站着。

    “大家一起坐！”

    秦叶说了一句话后两个人才坐了下来，一举一动之间秦叶的霸气尽数的显露。四人拿起茶杯，一边喝着一边闲聊。

    “父亲，我又突破了！”正当四人聊天的时候，传来曾若非欣喜的声音。听到曾若非的声音后，曾无华险些从椅子上跳起来。

    “若非你快到这里看看谁来了！”曾无华直接对儿子说道。

    “秦公子您怎么来了？”曾若非进门后看到熟悉的秦叶，一脸的感激。

    在曾家最为衰败的时候，秦叶横空出现，给他们带来了最为需要的东西，让衰落的曾家能够死灰复燃。对于秦叶曾若非发自内心的感激。对于秦叶索要三个气海的事情通通抛到了脑后。

    “若非的实力长进不小，单凭实力已经到达公子三重了，第二气海也已经开发完美，真当是一件喜事。”秦叶一样看破了曾若非的修为，脸上不住地赞叹着。

    “全赖秦公子的栽培，不过秦公子您怎么了？修为为何跌落到了玄士？”曾若非看到了秦叶的修为，不禁感到有些吃惊。对于这一点曾无华也是看到了，只不过老练的他并没有说出口。

    “当然是被人打的呗，跌落到玄士对我来说已经很满意了。”秦叶知足地说道。

    “若非，你还不快给秦公子与这位小姐续上半杯茶。”曾无华赶忙对儿子说道。

    这是秦叶的隐私以及伤心事，曾无华自然不想让儿子继续问下去。秦叶身边有玄宗的情况下都打不过的人，父子两人加在一起也是帮不上什么忙。

    “若非，你还有什么需要的东西吗？我这一次前来一则是看看你修为的进展。二来则是问你是否还有什么需要的。”秦叶对曾若非说道。

    在合适的场合说合适的话，秦叶这一点做的还是炉火纯青，登峰造极。每一句话都是让人十分舒服，如沐春风一般。秦叶能够有今日的成就，与他的能言善辩是分割不开的。

    “秦公子，我确实还需要一些东西，在炼器城内就有……”曾若非看了一眼他的父亲，吞吞吐吐地对秦叶说道。

    “若非你住口，秦公子已经给了你无数的东西，外加上我们曾家祖辈的底蕴，足够你锤炼，你还在这里口无遮拦，朝着秦公子索要。”曾无华听完儿子的话后一拍桌子，双眼瞪着曾若非。

    “曾家主，你让若非说说。毕竟他还是一个孩子，不要那么严肃。”秦叶摆了摆手，让曾无华坐下。同时看着曾若非，叫他继续说下去。倘若曾若非的要求言之有理，加上自己经济能力允许，就满足他。

    “秦公子，我想要的东西也很简单，就是想要同炼器城其他家族的公子们打上一架。”曾若非对秦叶说道，说话的时候眼神之中充满了强烈的战意。

    “哦？若非那你这是为何？”秦叶对曾若非问道。

    曾若非既然提出这个要求定然是有一定想法的，秦叶对此也是很感兴趣。吃饱了撑的打架自然是不好，但为了一定目的得打架还是可以听听的。当然这一切都是在书中，在现实中一定要和谐。

    “我认为我们曾家炼器的锤法并不完美，想要同其他家族的公子切磋一番，看看是否有能学到一些东西，用来弥补其中的不足。”曾若非对秦叶说出了自己的想法。

    经过碧海云叶茶悟道后，曾若非突然发现了锤法的不足。好的锤法能够让炼器材料的杂质锻造的更加完美，同时也能够令材料的韧性，凝实方面有所提升。承载雷劫的希望也将会更大。

    炼丹最主要的是控火，而炼器最主要的则是锤法。这两种都是最核心的东西。当年炼器城的大佬们聚在一起，苦心钻研炼器的方法，最终创造出了举世瞩目的三个气海的开辟法门。但各家的锤法却并没有共同分享，每一家仍然独自保留着最基本的东西。

    曾若非这一次出关便是想着如何能够改变与人切磋一番，提高自己的锤法，恰好秦叶到来，于是他便把自己的心事对秦叶说了一遍。

    “好事，这件事情我很支持。这样吧，还请曾家主辛苦一趟，想找一些衰落的家族，只要他们同意比试便给他们一千粒九窍龙丹作为报酬。一千粒九窍龙丹比试一番，这个数目也是不小了。”秦叶对曾无华说道。

    五亿灵石就为了与人比试一下，倘若势均力敌还能够多打一阵，但若是实力差距过大，那就是分分钟的事情。这种奖励在南域来说也不算小数了。

    “就依秦公子所言，不过能够请动的人应该不多。”曾无华听完秦叶的提议，心里面并没有太多底气。毕竟现在的曾家不同以往。

    “无妨，能够请来几家算几家。请不来的我在带着若非登门拜访。”秦叶开口说道。相信凭借他的三寸不烂之舌定然能够说动一些家族的。

    “多谢秦公子再造之恩。”曾若非看着秦叶再度拜了下去。按照他父亲的性格定然无法满足自己的要求，多亏秦叶到来。

    曾无华看着一脸兴奋的儿子，那些一文不值的面子也被他抛在了脑后。现在曾家已经落到这般的田地，面子对他来说还有何用呢？早在几十年以前就被丢的干干净净。

    当晚秦叶三人在曾家住下，第二天一早曾无华便踏上了不要脸之路。曾家的大门他也是十几年没有踏出了，但踏出家门的那一刹那，整个人的心情也是转换了一番。开始拜访昔日与曾家关系不错的炼器家族，希望能够同他们有一些交流。

    曾无华连续外出两日，有些颓废地走回到了家中。看着他得脸色秦叶就知道并不顺利。不过这也在秦叶的意料之中。衰落的人或是家族被人冷落是一定的事情。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。这句话流传了几千年，一定是很有道理的。曾无华最终带回的结果比秦叶想象之中要好一些，一共有五个家族愿意同曾若非切磋，秦叶料想最多不超过三个。看来人间还是只有真情在的，苍穹大陆亦是如此。

    就在第三日的清晨，曾家便是迎来了十余位客人。秦叶与夏傲雪两个人也是早早起来，对于这些弱小的家族秦叶还是同情的，毕竟秦叶自己也是白手起家，没有任何的依靠。

    在炼器城中，一百二十六炼器家族。三十二个家族之中是当年参与第三气海开发的家族。来的这五个家族之中，有三个家族是三十二家族之中的人，还有两个则是后来的家族。

    “夏小姐，您的修为……”野狗玄宗看到夏傲雪后不断地摇头，眼神之中充满了恐惧。

    三日，仅仅三日。夏傲雪的修为从最初的玄士已经到了巅峰的玄师。相信明日见到后就会成为玄灵。太可怕了，简直是太可怕了。完全颠覆了野狗玄宗的世界观，包括古怪的秦叶也达不到夏傲雪的程度。

    “野狗，这不是一件很正常的事情。傲雪真正的修为比你要强大的多。她与我一样都是受到了一些损害，只不过她恢复的要比我快上很多。”看着野狗玄宗的吃惊，秦叶在一旁解释着。

    “比，比我还强大的怪胎？”野狗玄宗玄宗听完秦叶的话后更加吃惊，直接远离了夏傲雪两步。同秦叶一般大小的玄宗，野狗玄宗还没有见过。

    看着野狗玄宗夸张的表情，秦叶心里面感到越发的不妙。再这样下去夏傲雪修为很快就能恢复到玄皇水准，那个时候墨韵仙子恐怕会苏醒过来，倘若她苏醒后一切事情都将会发生变化。

    “秦叶我们一起走吧，今日不要思考太多。”夏傲雪看着驻足脚步的秦叶，脸上流露出了一丝的微笑。主动挽上了秦叶的手臂。

    仙子般的气质配上帝王一般的威势，两下配合简直是天纵之和。野狗玄宗看着秦叶与夏傲雪两个人的背影，内心竟然想要跪拜下去。

    “秦公子，夏小姐你们来的早！”曾无华看到秦叶与夏傲雪的进入后站起身来，迎接了出来。

    看到曾无华的动作五位家主眼底之中闪过无数的惊骇，曾家虽然衰败了，但曾无华仍然是一家之主，是有名的炼器大师。倘若他离开炼器城或是自降身份，照样有无数人会挤破头颅前来请他，怎么着也不至于对两位青年男女卑躬屈膝。

    “各位家主来的比我早，真是辛苦辛苦，秦叶这厢有礼了。”秦叶冲着屋内的几位家主与公子们稽首道，也不管对方是否认识自己，先混个脸熟在说。

    几位家主并不认识秦叶，但同样稽首还礼。不过看着秦叶坐下来的位置更是令他们心惊。秦叶居然直接坐到了曾无华的位置上，而夏傲雪坐到了曾若非之前所坐的地方。

    怎么回事？难道曾家更换主人了？五位家主们心中同时想到。看到秦叶身旁的野狗玄宗让他们内心不禁相信了几分。对方可是有着玄宗在旁，玄宗对于他们衰败的炼器家族来说是十分珍贵的。五位家主也是没有一位达到玄宗的修为，否则他们也不会答应曾无华的请求。

    “几位我们继续说……”曾无华又接过话茬，秦叶进来的事情仿佛没有发生一般。

    “这一次小辈们只是以切磋为主，希望大家能够一团和气。无论切磋的结果如何，每人我都会给予一千九窍龙丹的劳酬。”曾无华说了接近小半个时辰，最终才说到了最为重点的地方。

