    “没错，正是和平协议！”

    血皇听到敖星木的话，微微松了一口气，脸色有些恭敬地点了点头。

    “您才是真正的蛮荒之皇，实力恐怕已经无敌流海区域，我们血流皇朝愿意与你们蛮荒皇朝和平共处！”

    “这时我珍藏很久的一件木属性权杖，赠送给真正的蛮荒之皇！”

    他说着，从空间戒指内拿出一件洞虚五阶的木属性权杖，手臂一挥，朝着敖星木飞去。

    相较于对待刚才的血蛮妖兽首领，这一次，多了一些敬畏与讨好。

    没办法，见识到他的恐怖实力，哪怕他是血流皇朝的皇上，也要恭恭敬敬。

    毕竟对方的是洞虚七阶的无敌存在。

    “和平协议自然要签订！”

    敖星木并没有接下那跟权杖，目光看了看血皇，眼中露出一丝嘲讽之色。

    “不过，不是和你们！”

    敖星木说着，目光看向流皇联盟的位置。

    流皇联盟的所有人看到那名恐怖的蛮荒之皇，无敌的洞虚七阶强者看过来，所有人都愣住了。

    王仙轻轻地碰了碰凤鸾。

    凤鸾一愣，眼中露出惊喜，她身形一动，直接飞到天空中。

    “蛮荒之皇，我们流皇联盟希望与你们蛮荒皇朝签订和平协议，日后互相永不厮杀争斗！”

    她说着，朝着敖星木躬了躬身子。

    “不敢不敢，龙凤女王您不必客气！”

    然而，接下来发生令所有人错愕的一幕。

    在凤鸾说话这句话的时候，眼前这位无敌的蛮荒之皇竟然朝着龙凤女王恭敬的躬了躬身子。

    显的有些恭敬！

    这...这尼玛？

    就连凤鸾看到敖星木朝着自己躬身，也是愣住了！

    “这...这是怎么回事？那位无敌的蛮荒之皇怎么会对龙凤女王如此恭敬！”

    “我没有看错吧，现在的蛮荒之皇可是洞虚七阶的恐怖存在，刚才对血皇都平淡无比，怎么会对一个洞虚五阶的龙凤女王如此恭敬？”

    周围所有的人类瞪大眼睛，一个个不敢相信的议论着。

    这是什么情况？

    血皇以及血流皇朝，乃至生死丹药坊他们三个大势力，看到这一幕脸色微变，有一种不好的预感。

    流皇联盟的所有人也是瞪大眼睛，不敢相信。

    “我们愿意与流皇联盟签订协议！”

    敖星木继续朝着凤鸾说道。

    “好，那太好了！”

    凤鸾眼中闪过一丝兴奋地神色。

    “蛮荒之皇，那我们血流皇朝呢？”

    血皇看到这一幕，瞳孔微微一缩，连忙的开口说道。

    “你们，不配！”

    敖星木扫了血皇一眼，不屑的说道。

    “什么！”

    “这...这他娘的到底是这么回事？”

    “怎么会是这样？我们刚刚加入血流皇朝，现在蛮荒皇朝竟然不与血流皇朝签订协议！”

    这一刻，那站在血流皇朝后方的所有人类全部都懵了。

    在刚刚，他们为了接下来更好的生存，宣布加入到血流皇朝。

    现在竟然完全的反转！

    尤其是那几个从流皇联盟背叛加入血流皇朝的几个势力，他们身子一个踉跄，有些恍惚的盯着流皇联盟的位置。

    这...这...

    血皇听到他们的话，脸色大变，目光死死的盯着敖星木。

    他僵硬的转过头，朝着下方坐在那里的三个势力看去。

    “蛮荒之皇，我们不是与妖兽一族约定好了么？”

    这个时候，下方的生死丹药坊三个势力再也坐不住了。

    他们站起来脸色有些不好看的盯着敖星木，大声的问道。

    “是和血蛮妖兽一族约定的吗？”

    敖星木盯着他们，有些嘲讽的问道。

    “这...”

    三个势力的一众人脸色微变。

    “那蛮荒之皇你这是什么意思？”

    天下第三商行中央的老者目光盯着敖星木，沉声的问道。

    “这是我们流海区域的事情，是我妖兽皇朝的事情，我想如何，便如何！”

    敖星木同样盯向那名老者。

    他的这句话，令三大势力的所有人脸色阴沉无比。

    “妖麟，按照你们与血蛮妖兽一族商量的，接下来的大典，该如何举行！”

    敖星木目光从老者身上移开，朝着雕塑上的妖麟一族首领淡淡的问道。

    “禀告吾皇，按照约定，是屠杀没有与我们签订协议的人类一方，饮人类强者之血，来庆贺我们妖兽皇朝的建立！”

    妖麟首领没有任何的犹豫，连忙的说道。

    以如今这位蛮荒之皇的实力，一人便可以镇压他们所有妖兽种族，容不得他们有丝毫的异心。

    “好！”

    敖星木大喝一声，他身形一动，直接从龙椅的位置上朝着下方的位置飞去。

    他直接朝着王仙的位置飞去。

    与此同时，他的族人，也就是如今龙宫的星木龙种一族，一千多名成员，直接朝着王仙的身前飞去。

    在所有人的目光下，敖星木降落在王仙的身前，他直接跪下身躯。

    “拜见龙王！”

    “不负您众望，属下已为妖兽之皇，接下来的大典，是否继续进行？”

    敖星木恭敬的跪在前面，朝着王仙汇报道。

    在他说话的时候，所有星木龙种一族全部跪在王仙的身前。

    “嘶！”

    “我的天，这...这是什么情况？”

    “啊啊啊，卧槽，我已猜想到，流皇联盟与这个新的蛮荒之皇会有关系，但...但怎么也没有想到，他们竟然是无名剑魔的手下！”

    “这怎么可能啊，王仙只是洞虚六阶的实力，蛮荒之皇怎么成他为王？”

    当所有人看到那无敌的蛮荒之皇跪在王仙身前的时候，每一个人类都恍惚无比。

    他们揉了揉自己眼睛，有些不敢相信。

    更多的人则是身躯颤抖，感觉眼前的一幕有些疯狂！

    然而更多的是，恐惧！

    没错，就是恐惧！

    因为在刚才，他们选择了血流皇朝这一方！

    他们脸色巨变的盯着王仙，忍不住的咽了一口吐沫。

    “继续进行！”

    王仙看着身前的敖星木一众，脸上露出一丝微笑。

    他目光看向血流皇朝的方向，扫视着所有人，眼中闪烁着淡淡的杀气：“血流皇朝者，全部斩杀！”

    “是！”

    敖星木大声应道。

    “所有蛮荒皇朝妖兽，听我号令！”

    一声咆哮，响起！

