    “上！”

    傲天俱乐部的玩家们怒吼着，咬牙开始发起了新的冲锋。

    但在剑盾式魔法傀儡的横扫下，总是一个又一个被击飞，肉盾玩家们根本就站不住。

    马氪死转头对着龙傲天焦急道：“龙哥，这情况不太对劲啊。”

    “我也看出来了。”

    龙傲天点了点头，他的表情变得凝重起来了。

    这个新副本的怪物强度，超乎了他的预料。

    三大俱乐部中，虽然傲天俱乐部的经营发展以及名气，都远不如天灾军团俱乐部，但在玩家战斗力方面，傲天俱乐部却是三大俱乐部之首。

    这是因为龙傲天这个练级狂人的缘故，带动了整个俱乐部的狂热练级气氛，近乎疯狂的执着于战斗系玩家的战斗力提升。

    无论是装备、等级、战斗技巧，傲天俱乐部的玩家们在三大俱乐部中都首屈一指。

    连傲天俱乐部都觉得新副本开荒吃力......不！甚至可以说是毁灭式的难度！那散人玩家们又怎么能搞定新副本呢？

    基于这一点来思考，那策划又为什么会放出这样高难度的新副本呢？

    在先前游戏论坛的帖子刚曝光出来的时候，就已经有散人玩家进入副本区域尝试打怪了，那时候就有第一手的战斗资料被曝光出来了。

    顶尖的散人玩家们组队配合，平均要死掉10个以上的玩家，才能杀死一头魔法傀儡。

    显然，这魔法傀儡如果从等级上来判断，至少是30级的怪物。

    原本龙傲天还以为是散人玩家本身实力不行，所以才会打怪这么困难，他觉得这样的怪物就算再强，但对三大俱乐部而言也不算什么。

    但从现在的情况来看，却并非如此。

    龙傲天最引以为傲的俱乐部核心战斗玩家们，也挡不住魔法傀儡的攻势。

    “只有一个可能性，才能解释我们的遭遇......”

    龙傲天微眯着眼睛，他的游戏直觉做出了敏锐的判断：“这个副本内，不止有一个类型的魔法傀儡，先前散人玩家们遇到的魔法傀儡可能等级不高，而我们面前的这个魔法傀儡，等级至少在35级以上！”

    如果是寻常的30级怪物，就算打不过，也不可能等级压制这么厉害。

    只有超过10级以上的等级压制，才能造成现在这样的恐怖伤害。

    “嘶~！35级！”

    马氪死忍不住倒吸一口凉气：“这还怎么打啊！”

    同时他也抱怨道：“这破游戏，连怪物等级都看不到，根本不给玩家们准备的时间。”

    恶魔天灾这款游戏贵在真实，但真实的同时也有弊端，那就是玩家们只能看到自己的等级信息，但对于玩家之外的任何生物等级信息，都看不到！

    无论是圣殿骑士、魔兽、哪怕是己方阵营的NPC，都看不到等级信息，只能看到大概的血条额度和伤害跳字。

    所以关于眼前的魔法傀儡等级，龙傲天只能做出猜测来判断大概的实力等级。

    通过先前肉盾玩家们受到的伤害数值来看，龙傲天觉得自己的推测距离现实，应该差不了太远。

    “35级？这等级也太高了！”

    “就算是圣殿骑士，也没有这么高的等级，除非是圣殿骑士的队长！”

    马氪死惊呼一声，看着队员们热火朝天的围攻魔法傀儡，他低声说道：“龙哥，这傀儡强的离谱啊，我看这个副本估计跟咱们的等级不符合，是个高级副本，策划为什么要放出来啊？”

    “难道是说，这是一场策划失误？提前放出了后面才会出的游戏副本？”

    “你怕什么！”

    龙傲天冷笑一声：“管它是不是失误，反正副本都放出来了，不打白不打！”

    “一个游戏而已，你怕死吗？”

    “怪物等级高，说明里面的魔法宝藏越珍贵！”

    龙傲天说到这里，高声大喊：“都给老子上！砍死这个大家伙！”

    “我们傲天俱乐部要做第一个成功开荒副本的人！”

    “只要通关，这个月，每个人的奖金翻倍！”

    队员们听到了龙傲天的话，纷纷浑身一震，大声响应：“好嘞，龙哥！”

    在金钱的刺激下，全员斗志高昂，全力向前包围过去，围攻眼前的魔法傀儡。

    普通伤害-15！

    普通伤害-16！

    重击伤害-35！

    强制伤害-4！

    ......

    一连串的伤害跳字从魔法傀儡的头顶飘起，大部分都是普通伤害，甚至还会出现强制伤害，可见魔法傀儡的皮糙肉厚。

    而随着战斗持续，玩家们也渐渐发现了，魔法傀儡打出来的伤害基本上都是“撞击伤害”、而玩家们最高的输出也并非是常见的“暴击伤害”、而是“重击伤害”。

    “伤害类型变了，这应该和魔法傀儡本身有关系。”

    马氪死在帮龙傲天分析，这是作为职业玩家的习惯，比散人玩家们更敏锐的游戏直觉：“基于这款游戏的特性，魔法傀儡的造型应该不只是让人看看而已，它的身躯搞不好真的是什么特殊的金属或者魔法材料制作而成。”

    “所以才能导致它的每一次攻击都是重击伤害，而我们的进攻也无法对它造成暴击伤害。”

    “甚至，频繁攻击之下，它出色的防御力能经常格挡我们的伤害，经常出现强制伤害。”

    “总体而言.....”

    马氪死顿了顿，苦笑道：“比起魔法傀儡对咱们造成的伤害来说，咱们玩家对它的伤害，简直低到让人心疼啊。”

    这个大疙瘩。

    硬到让人绝望。

    魔法傀儡头顶上长长的血条，在玩家们的轮番进攻下，竟然只是减少了一小截。

    这要换做是普通的高级魔兽，早就死了好几次了。

    “继续打！”

    龙傲天沉声开口：“不行就再喊人过来，我就不信了，一个魔法傀儡还能挡着我们的路！”

    “好。”

    马氪死点头，继续开始指挥战斗。

    “前排交替上前！空血了就退下来，吃积分商城里的恶魔血瓶恢复，争取不要死人！”

    “后排抓紧时间打输出，这怪物没有拉仇恨一说，只会打眼前的敌人！”

    随着战斗持续，马氪死也逐渐发现了魔法傀儡的弱点。

    这家伙显然不是智慧生物，而是雷同于机器人一样的存在，虽然战斗技术不错，攻击和防御也很高，但智商显然不够用。

    魔法傀儡只会本能的进攻眼前的敌人。

    无论远处的敌人对它打出多少伤害，它都不闻不问，只盲目的进攻最靠近自己的敌人。

    玩家们充分利用了魔法傀儡的这一点机制和特点，前排们交替抗伤害，退下来后恢复血量，等着后排输出磨血。

    只要交替抗伤害，就能为输出们争取到最大化的输出时间。

    在这样的进攻节奏下，魔法傀儡的死亡只是时间问题。

    毕竟对于“磨血”之类的游戏技巧，这是精锐玩家们早已经烂熟于心的游戏技术了。

    魔法傀儡不懂的击杀伤害最高的玩家，同时也不知道追杀残血的敌人来削减敌人数量。

    谁距离它最近，它就揍谁。

    而玩家们又灵活多变，默契配合，纵然魔法傀儡的实力不弱，但在二十分钟后，它的长长血条依然是被玩家们被消磨一空。

    “嘭！”

    魔法傀儡的身体轰然倒下，砸在地上，烟尘四起。

    它的身上已经布满了各类伤害，大部分都是弓箭导致的伤痕，少量刀剑划痕，看起来十分凄凉。

    “就这？”

    一名恶魔弓手玩家冷笑一声，背负双手，一派高手气质：“这就是高级副本吗？太没意思了，一点挑战性都没有。”

    旁边一位残血的大劣魔玩家闻声抬头，看着身边这位大兄弟，他不经意间瞟到了恶魔弓背负起来的双手。

    那双手指，已经拉弓弦拉到不受控制的颤抖，整个手都鲜血淋漓。

    再看着家伙的头顶血条。

    一个没有受到任何进攻的恶魔弓手，竟然残血了三分之一！

    “是啊，一点都不难。”

    大劣魔玩家看了看这位恶魔弓手大兄弟，意味深长的开口：“反正吹牛逼不要钱。”

