    兵部值房内。

    林丰端坐在房间中，思考着北上的安排。

    在大殿中，实际上讨论的只是一个大方向的安排。譬如林丰负责北线战事，蒙冲负责南方战事，白策军负责协助蒙冲。至于王烈暂时按兵不动，要继续防备齐国。

    更进一步的募兵安排，是兵部要负责安排的。

    林丰把各项事情在心中想了一遍，就喊来李直和周进法，直接道：“朝廷刚得到消息，北方燕国皇帝刘渊，亲自御驾亲征，带兵南下攻打我秦国。南方晋国皇帝司马冲，也趁机发兵攻打我秦国。”

    刷！

    李直和周进法面色陡变。

    秦国一向是国力强盛，怎么会突然遭到袭击呢？

    李直心中一思忖，顿时明白了过来，这是因为帝位更迭，才会有如今的情况。

    李直面色严肃，沉声道：“林尚书，是因为先帝驾崩，燕国和晋国才认为秦国虚弱，要来袭击吗？”

    “是这个意思。”

    林丰点头回答。

    李直再度问道：“我们兵部，如今是准备募兵一战了吗？”

    林丰点头道：“把你们喊来，就是为了募兵的事。兵部迅速安排下去，朝廷要募兵十万人，五万人北上，五万人南下，会同边境大军一战。”

    “遵命！”

    李直和周进法齐齐回答。

    两人都清楚募兵是最基础的安排，关系到接下来的出兵。

    林丰吩咐道：“募兵的各项事情，以及器械调运，兵马调动，迅速筹备。至于征兵的地点，就设立在四方城门外。”

    “喏！”

    李直和周进法立刻去安排。

    两人起身离开，林丰也是起身往黑冰台去。他进入黑冰台，赢三起身迎接，笑说道：“林尚书的兵部，现在是全方位的运转，这是最忙的时候，怎么有空闲到我黑冰台来？”

    “大体事情，有李直和周进法安排，不需要我操心。”

    林丰和赢三相对而坐，他直接道：“我这一次来，是为了黑冰台的情报来，请赢兄相助。”

    赢三肃然道：“请林尚书吩咐。”

    林丰摇头一笑，说道：“哪里是什么吩咐，只是希望得到黑冰台的助力。”

    赢三说道：“涉及到朝堂的战事，黑冰台责无旁贷。即便林尚书不说，我也会全力以赴。秦国遭到燕国和晋国攻伐，陷入危机，黑冰台不会置身事外的。”

    林丰称赞道：“赢兄高义。”

    赢三面色严肃，道：“这是职责所在，毕竟秦国的诸多消息，都是黑冰台负责打探。”

    林丰说道：“燕国和晋国境内的消息，我就不说了，赢兄也知道安排。不过齐国方面，赢兄要多费心。目前来说，齐国不会介入战事，是保持中立的。”

    “可是我认为，一旦前线的战事不利于我们，或许齐国也会进入，会落井下石的。”

    “黑冰台方面，务必盯着齐国。一旦有任何的风吹草动，立刻传回消息，以便于坐镇边境的王烈迅速应对。”

    “这是第一点。”

    “第二，兵部已经安排了下去，在咸阳四方城门外征兵，百姓都可以来参加。兵部颁布的告示，还是有局限性，无法在最短的时间内，达到最大的效果。”

    “我恳请赢兄，启动各地黑冰台的暗桩，迅速在咸阳附近散播消息，就说先帝驾崩，燕国和晋国趁人之危，发兵来进攻我秦国，朝廷要征募士兵迎战。”

    林丰沉声道：“当然，要多宣传一些晋国和燕国的无耻和阴险，让更多的人，仇视两国，使得百姓踊跃参加应征。”

    赢三心中一琢磨就明白了。

    百姓好战。

    可是，还是要引导。

    在赢九霄驾崩后，无数的百姓悼念，百姓都还在怀念赢九霄。这个时候突然传出消息，说晋国和燕国趁着秦国皇帝刚刚驾崩，就要来偷袭，会激怒百姓。

    这是进一步让百姓参战。

    赢三点了点头，说道：“我会迅速地安排，在今天之内，会在咸阳以及周边各县传开。明天之内，就会在关中等地传开。总之，会激发无数的百姓来参军入伍。”

    “多谢赢兄。”

    林丰点了点头。

    虽说可以不让黑冰台的人通知，可是秦国的这一战很关键，所以现在必须谨慎。

    赢三摇了摇头，正色道：“林尚书客气了，这是我该做的。如今秦国遇到困境，但凡是秦国人，都该有责任站出来，为秦国贡献一份力量。”

    顿了顿，赢三开口道：“说起来，即便林尚书不找我，我也要找你。”

    林丰笑道：“有什么事吗？”

    赢三眉头微蹙，棱角分明的脸上多了一抹沉默，半晌后开口道：“林尚书，我想在这次两国攻打大秦的战事结束后，就不再执掌黑冰台，交给陛下安排。”

    林丰眉头一挑，问道：“为什么呢？”

    赢三说道：“林尚书谋略出众，肯定明白的。”

    林丰顿了顿，顿时明白了过来，解释道：“赢兄，陛下仁厚，也不是一个喜欢搞一朝天子一朝臣的人。至少现在，陛下还没有任何的迹象。你执掌黑冰台，是陛下的左膀右臂，何必要退下来呢？”

    赢三说道：“自古以来，一朝天子一朝臣，没有例外的。我虽说忠于大秦，但对陛下来说，终究是外人，不如东宫心腹来得贴心。如今朝廷中，都说陛下仁德，我现在退下来，就可以全身而退。”

    “等陛下调整朝廷的官员，那时候再想要退下来，就是晚了，是被迫着退下来。”

    “早一点和晚一点，有大区别。”

    “既如此，为什么不早一点呢？”

    “其实如果没有晋国和燕国攻打的事情，我都准备上奏折请辞，请陛下安排新任黑冰台的执掌者。早一些退下来，是最好退下来的，对陛下对我对黑冰台都好。”

    赢三侃侃而谈，说道：“如果是眷恋权位，即便陛下仁慈，不会主动提及。可是东宫内，还是有人要出手的。这些人会推动着陛下，使得陛下更换黑冰台的执掌者。”

    “我们这些隐藏在黑暗中的人，和朝中各部大员不一样。”

    “我们执掌情报，是陛下心腹。”

    “这个位置，更私人一些。”

    “朝堂各部尚书，即便不调整，只要心向社稷心向陛下，没有太大的问题。我们这样的位置，却不一样的，所以想一想，何必要留下来让陛下为难，让之前东宫的人厌恶呢？”

    赢三笑道：“林尚书，你认为呢？”

    林丰听完后点了点头，一脸钦佩神色，道：“赢兄这一气魄，令人佩服。不过以后的事情，以后再说。先把这一战挺过去，再来谈这些。”

    赢三说道：“林尚书认为，我该不该退呢？”

    林丰摇了摇头道：“一切，看赢兄你自己的选择。其实退不退的利弊得失，你都清楚。另外，陛下的性情如何，你也是明白的。我就一句话，只要赢兄决定了，我都支持。只要无愧本心，都可以去做。另外，只要赢兄无愧于朝堂无愧于大秦，我始终站在赢兄的一方。”

    “哈哈哈……”

    赢三轻笑了起来，颔首道：“我明白该怎么做了，多谢林尚书。”

    林丰说道：“我还有事情要做，告辞了。”

    “慢走不送。”

    赢三目送林丰离去，先喊来赢五，迅速安排赢五把征兵的消息传出。

    这事情，必须要快。

