    层岩巨渊，怪石林立，岩层迭代，中间一座黑漆漆的空洞，似一张吞天噬地的巨口般。

    在那巨口边，有七座高大的柱状岩造物凌空而悬，一缕缕明黄色的氤氲之息自岩造物中流出，最终汇聚在层岩巨渊中央的空洞上。

    在梁老给的信件当中有这岩造物的情报。

    这岩造物名为磐键，是璃月七星为了封印层岩巨渊设下的，想要从那空洞中进入层岩巨渊，就必须先破坏掉磐键才行。

    玉原此行并非是要进入层岩巨渊，只是一次先行探索，没必要破坏磐键。

    他这次的目的，只有一个，就是确认那姓何的人是否还存活在层岩巨渊内，若是他死了，那自己下去也没有意义。

    站在伏螯谷的顶端，玉原心神平静，调动六库运转，将自己的气机感知扩张到极限，试着感知地下的所有气息。

    梁老给他的信封有附赠一张老何用过的绷带，上面有老何的血液，自然就由老何的气息，玉原便可以通过气息的比对来判断层岩巨渊底下是否有老何的气息。

    生命有自己的气息，这是活着的证明。气、息，气是指呼出的气体，息是指吸入的气体，字面意思上的气息就是呼吸时产生的气体循环。

    可在修炼人的眼里，气息是人体内部的生命循环，是一种修炼之后就可以冥冥中感知到的信息。

    一旦生命死后，气息会在五分钟内就消失；换言之，只要人没死，气息就会一直存在，也不会被掩盖。

    世界上最好的潜伏之术也不可能完全掩盖气息，只能尽量的削减。就连六库仙贼也只是将气味消除，而不是将气息消除。

    而修炼六库仙贼的人之所以难以被感知，是因为修炼六库仙贼之后，人体的生命循环非常的纯净，气息非常的空灵，没有一丝杂质。

    没有杂质之后，自然界的其他生命的气息就可以被六库仙贼沾染，沾染的多了，就像保护色一样可以融入周围的植物、动物的气息之中，感知起来就困难无比了。

    当然，这只是相对而言，战力强劲的实力者照样可以感知到六库仙贼修炼者的气息，就比如魈可以清楚无比的感知到玉原的气息。

    气机感知全面铺开，整个层岩巨渊被笼罩在玉原无形的感知中。

    在层岩巨渊的表面上，玉原感知到了一些矿工的活跃气息，感知到了千岩军那沉稳、强盛的气息，也感知到了一两位神之眼持有者的强大气息。

    而当气机感知透过磐键的封印，侵入层岩巨渊的底部，玉原就感知到一些不同寻常的气息。

    有许多非常纯净、宛若月光般的微弱气息；有邪恶浑浊、好似瘟疫般充满毒性的气息；有十分强盛，但并不活跃的气息；也有类似深渊法师的奇异气息等等。

    混杂紊乱、数不胜数的气息让玉原一时间没法找到老何的气息。

    直到半个小时过去，玉原筛选了整个层岩巨渊能感知到的气息，最终定位到了老何的气息。

    气息不算强盛，和一般人差不多，活跃度挺高，说明并没有什么生命危险，但十分混乱，疑似处于中毒的状态。

    “状态还不错，周边也没有什么强大的气息，明天再来救他吧。”

    玉原通过老何的气息状态间接确认了老何的处境，决定明天再来救他。

    现在已经是午后，接近夕阳了，再不回去的话恐怕赶不上给玉露做饭了。

    玉原收起气机感知，身形高高跃起，宛若一只鸿雁般腾空而起，向东北方向掠去。

    他没有走大道，而是直穿灵矩关上方的山峰，从天道谷中间穿过，翻过翠玦坡，再越过一条几百米的大江，直接到了望舒客栈。

    中途玉原路过了绿华池，并且在池里抓了几只黄金蟹。

    在游戏中绿华池是大量产出螃蟹和莲蓬的食材收集地，在现实中绿华池是一处土地养分富足的天然莲花池，里面生长着一整年都不会枯萎的莲花，生活着名为黄金蟹的美味螃蟹。

    玉原抓了三四只肥硕的黄金蟹，来到望舒客栈后便往石门奔去了。

    以最快的速度一路狂飙，玉原在太阳落下，月亮未升之前赶到了蒙德城。

    ……

    第二天一早，玉原和玉露说了自己要去璃月，今天甚至明天都不会赶回来，让玉露自己照顾自己。

    玉露想要和玉原一起去，但被玉原拒绝了。

    层岩巨渊的环境对自己一点威胁都没有，六库仙贼带来的生存能力是至强的。

    可玉露就不一定了，玉原没有办法确认层岩巨渊底下的环境对玉露会不会有危险。

    玉原在家中留下了三百万的摩拉，足够玉露这几天生活了。

    同样的，玉原也在玉露身上留下了远胜昨日的炁，足够保证玉露的安全。

    安全的保证，生活的资金都准备好，玉原在自己家又布下一些防御的机关，这才离开。

    说是机关，其实就是对炁的最基本应用，将炁附着在物体上，别人一靠近，就会受到炁的攻击；而玉露身上有自己的炁，不会触发这种攻击。

    掠过蒙德城墙，玉原向着璃月赶去。

    穿过石门，来到望舒客栈底下，玉原找了一艘小船，往翠玦坡划去。

    来到绿华池边上，玉原找了一个合适的地方停好小船，疾步往翠玦坡的西南方位走去。

    玉原记得，在游戏中那里是爆炎树的栖息地，不知道在现实中会不会也有爆炎树在里面栖息。

    若是有的话，就把它吃掉，然后像急冻树那样养起来，为自己供给生机。

