    随着楼下的声音落下，夏水仿佛什么事情都没有发生过一般，直接上前单膝跪地，“属下见过少主。”

    夏奕霆盯着她没急着出声，好一会儿沉声说：“看来你在这里生活的极好，竟还有这么多追求者。”

    夏水听不出来夏奕霆这话里是什么意思，犹豫之后没回答。

    “都出去。”

    夏奕霆沉声说，金木火土立刻往外走，黑老也往外去，夏水立刻起身也自觉的跟着打算往外走，刚迈出一步就听到夏奕霆道：“你留下。”

    这个你……众人都知道是夏水，夏水自己也知道，于是她停了下来，一脸平静的站定，微垂眸不敢去看他。

    书房很安静，因为刚才方子庆的事情，黑老出去后便将四楼的客人请走了，清了四楼，五楼更是落针可闻。

    “在这里生活的很好？”

    夏奕霆最终还是先开口说话了。

    夏水不明白他的意思，老实回答，“托少主福气。”

    “我可没这般福气。”

    夏奕霆这话说的有些不对味儿，“将面纱摘了。”

    夏水二话不说就将面纱摘了，但心跳却加速了，自从在岛上发现自己好了，出来之后她想办法给自己做了两个假皮，现在假皮是贴在脸上的，若是细看会被发现的。

    刚才在大街上她笃定不会有人细看，所以才敢摘，可是现在……她不敢肯定夏奕霆是不是能看出来，十分心虚。

    “将头抬起来。”

    夏奕霆见少女站在那里，面纱摘了，可是一直没抬头，心生不悦。

    夏水闻言还是将头抬了起来，对上夏奕霆的深邃的眸子，她心跳更快，她最怕的就是被看出来。

    夏奕霆盯着她看了良久，夏水都忍不住违背命令戴上面纱了，就听到他说：“长这么丑，竟然还有人心悦你，刚才说这话的人，要么对你是真爱，要么就是眼瞎。”

    夏水眸光微闪，没回答夏奕霆的话，可是心里十分不是滋味儿。

    夏奕霆现在正是年少气盛，十分毒舌的时候，听到有人对她表露心声，心里就不舒服，这不舒服说话就更加不好听。

    “长这么丑还是不要在这里祸害别人了，从今天起继续跟在我身边，火木水火土，今天开始你便是。”

    “是。”

    夏水心情十分复杂，她毁容她知道，可是竟被这样直接说出来，她……是个女人都会难受吧，纵然她是假的。

    夏奕霆看着她，“去收拾东西吧，下午离开。”

    “是。”

    夏水转身出去了，金木火土在外面，看到夏水出来四人也没说话，夏水更不愿意说话，她心中更多的是郁闷，转身下楼，黑老在四楼，见人下来忙迎上去。

    “你没说错话吧？”

    “没有。”

    夏水摇头，她都没有来得及说什么，怎么会说错话。

    黑老松了一口气，还是十分心疼夏水的，“行了，没有说错话就好，那可是少主我就担心你，你这性格……”“黑老。”

    夏水打断了黑老的话，她知道自己来了以后黑老就将她当成亲孙女一样疼，现在自己要走，对黑老来说不是个好消息。

    见夏水眼神凝重，黑老心中咯噔一下，声音都有些打颤，“怎么了？”

    “少主说，金木水火土，我是水，应该归位了。”

    黑老愣了一下，心中十分不舍，但还是替夏水开心，伸手拍了拍她的肩膀道：“以前你就是少主身边的人，被送到这里定然是犯了什么错，现在回去了是好事儿，能跟在少主身边是许多人挤破头都想的事情，好好在少主身边伺候着，别再犯倔。”

    “恩。”

    夏水心里酸，有些难受，她这大半年生活挺开心，不愿意离开。

    黑老能看出她的不舍，“行了，好好跟少主回去，以后在少主身边也有我认识的人，出去也不会掉面子的，你可不许犯错。”

    “好。”

    夏水轻轻点头。

    “快去收拾一下，马上就要与少主离开了。”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，回到自己房间她突然有些愣住了，似乎……没什么可以收拾的，来的时候她什么都没有。

    走的时候有衣服，也有钱财，其他就没有了。

    她简单收拾了一下，拿了两身换洗衣服，银票拿着，又拿了十几两银子，剩下的全都分给了其他人。

    下午夏水就跟着夏奕霆离开了。

    从她有记忆来，开始在无影门，后来出岛就一直在平永城，偶尔接到的任务也会去其他地方，但那个时候都会回来平永城，可是现在……走了不知道还能不能回来。

    没有悲伤太久，很快她便调整好自己的情绪，跟夏奕霆一起离开。

    一行六人，准备了马车，夏水坐在马车辕上，旁边坐着夏木在赶马车，其他三人都骑在马上，一下午的时间，他们都在赶路，晚上没有城池或者村子可以休息，只能在野外露宿。

    夏水很是自觉的去树林里捡柴火，夏木跟她一起，甚至还跟她聊天，“夏水，这么久不见，还好吗？”

    “挺好的。”

    “看你这样子，也不像不好，而且……”比以前更有魅力了。

    后面这话夏木没说，简单聊了两句，夏木就不再说话了，安安静静的捡柴火，然后一起回到河边生火。

    夏火与夏土两人去林子里打了野鸡和兔子回来，动作利索的在河水边收拾，夏水上去帮忙，夏木生火。

    夏金就站在夏奕霆身边，夏奕霆……站在那里，视线不由的扫向夏水，见她脸上没有笑容，也不如她身上那袭红衣，灿烂，鲜活，他心里就不爽。

    这不爽就拉着脸，拉着脸其他几个人就小心翼翼的伺候，大气都不敢喘一个，不知道少主这是怎么了。

    夏水也感觉到夏奕霆似乎不开心，做起事来更加小心翼翼。

    她越是这样小心翼翼，他越生气，他越生气，她越小心翼翼，于是成了一个……死循环。

    夏水与其他几人一样，手上都拿着东西在烤，夏水烤的是鸡，夏金手上也是鸡，夏金动作快，烤好之后第一时间递给夏奕霆，结果夏奕霆没动。

    

