    这几位的族人，虽然有着人形，可它们都是吃人的妖魔啊，不往出赶，反倒是主动要求常驻，实在是叫他们难以理解。

    不过仔细想想，武良身居高位，对自身安危如此上心，也在情理之中。

    武良说完后，几位世族代表稍稍沉默后，便纷纷说道。

    “好，我夏家愿出一名炼魂使。”

    “司家亦是。”

    “凌家也是。”

    “我曹家就算了吧，不过倒是可以提供一些内功古籍。”

    “我与曹兄一致。”

    这时，官御华见此事终了，说道：“可还有其他事务需要商讨？若无异议，此事便定下了，武门主，改日写个章程交给诸位。”

    .........

    接下来的两个时辰，武良又主动谈及了诸多关于商会的旁枝末节。

    联合商会到此已是板上钉钉之事，武良也不想出任何差错。

    中途，陈煜与官御华两人提前离去，这一走，原本还算和谐的商讨，顿时变得有些拘谨起来。

    武良在完善了供奉条令的同时，他也没忘记自己的目的。

    言语中多有亲近，付，曹两家之意，更是隐晦的提及了养生秘笈，延寿丹药一事。

    在场众人都是心思通透，八面玲珑之人，哪里还听不出。

    “武门主，这是我夏家的魂令，凭此令调遣一名炼魂使，若那蟾妖在敢出现，只需以火自燃便可。”

    这时，夏樘说着，将一枚小巧的玉质令牌丢给武良，落入他怀中。

    玉质令牌冰凉刺骨，与武良肌肤接触的一刹那，其内所蕴含的充沛适应力，却令武良浑身一颤。

    “若是遇到阴鬼禁地之事，也可差遣炼魂使。”老妪司闵也扔过一枚令牌。

    似乎是有意羞辱武良，又或者是失去了准头，令牌落地，传来了一声清脆的响声。

    会厅之内霎时间变得寂静起来。

    所有人都将视线看向了武良，不少家主脸色微变，生怕武良做出不理智之事。

    而那位言语中很欣赏武良的分使长官御华早已离去，没了他的护佑，武良的生死只在它们的一念之间。

    武良双耳一动，几乎没有任何犹豫，摸起手边杖剑，缓缓离席，随后轻轻敲击地面。

    借助敲击回声，确定令牌方位的同时，微微弯下腰，捡起来这枚颜色略暗的铁令。

    弯腰之时，一阵诡异的风吹过厅内。

    武良后脑处，遮挡双眼的灰布缓缓落下。

    随后，露出了一双被大火灼烧后的恐怖双眼，从鼻梁处至额头下，尽是灼烈后的肉痕，无眉无目，异常狰狞。

    “谢过诸位大人。”

    没了布条的遮掩，武良的面容清晰的呈现在众人眼中，武良心中平静，此刻他微微躬身，说道。

    厅内中的不少人还是第一次见到武良的这般面容，如今见到，心中着实一惊。

    一直以来，武良都是以蒙眼老者的形象出现，以至于让他们心中生出了一股，那布条只是装饰的错觉。

    毕竟，武良所做所为太有欺骗性了，全然不像一个失去双眼的老瞎子。

    “呵呵，武门主这等模样，真是好生吓人呢。”妇人凌如霜轻启折扇，遮住了面容，只露出一双妖娆的双眼，说道。

    说着，又是一枚银色令牌飞入武良手中。

    “武某面相丑陋，吓着诸位了，若有失礼之处，还请大人恕罪。”武良将三枚令牌放入袖中，姿态放得很低。

    这时，付星笑着打起了圆场，说道：“既然今日之事，都商讨的差不多了，接下来就全仰仗诸位了。”

    “武门主，多注意身体，切莫操劳了。”付星语气和善的朝着武良说道，说着，手指轻轻一动，掉落在地的布条，缓缓飞入武良手中。

    “多谢大人关心，武某省的。”

    付星善意的点了点头，随后几位世族代表便离开了会厅。

    几人刚走，众多家主怔住了好一会，以他们的阅历也看不出，刚才那一幕到底有何意义。

    仅仅是为了试探，羞辱？

    亦或者是考量武倾城是否有能力担当商会会长一职？

    这时，一名小家族的家主快步走上前，拿起武良手中布条，有些讨好似的说道：

    “武老，来，我帮您系上。”

    “有劳。”武良没有拒绝。

    “您客气。”

    系上布条之后，武良又恢复之前的蒙眼老者模样。

    “武老，您为何要将商会八成的利润上缴，这会不会太多了？”

    “是啊，虽说您定下了商会一事，可以后是什么样，我等皆是不明啊。”

    “若是商会财力不够八成，岂不是让我们来凑？”

    这时，众家主纷纷问道，对于武良主动上缴的举动都感到不解。

    经此之后，武良商会话事人的身份基本是稳了，众人虽有疑惑，可言语中却少了几分盛气凌人的质问。

    “愚蠢，钱是永远赚不完的，钱多了，也得有命去花，没了几位世族的保障，商会又怎能继续扩大。”武良脸上不怒自威，喝道。

    “你们就真敢保证，以后不会遇到那离奇之事？”

    武良这个解释显然不能让众家主服气，有人有心再问，却被另一人打断了。

    “武老所言极是，商会三年之内只需提供血食便可，三年之后，商会还怕提供不了吗？”有另一家主说道。

    “还是说，诸位心中不相信武老？”

    “我等现在俱是一根绳上的蚂蚱，一切听武老安排便好。”

    “今天我话撂这了，商会运转之初，谁要是敢在背后整幺蛾子，别怪我王家翻脸不认人。”王家家主王云冷冷说道。

    联合商会这还没开张，商会内部便分成了两派。

    不过相比于商会中的墙头派，选择相信武良的还是占了绝大多数。

    “嗯，我累了，接下来按照计划进行便可，以后全靠诸位关照了。”说着武良便要离去，有家主连忙上前搀扶住。

    .......

    回到北区小院之内后，天已经黑了。

    武良下令不得有任何人打扰，随后便上床休息了。

    卧室之内，武良手握那枚玉质魂令，吸收着那蕴含着巨量的适应力。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”武良阴沉的笑声，压抑着心中情绪，几欲让他忍不住放声大笑，喜到发狂。

    武良正愁找不到囚魂晶的替代品，反倒是今天收获的这三枚令牌给了他意外的惊喜。

    “不过，若是令牌中的适应力用完了，我该如何解释？”武良心中沉思道。

    “不慎丢失？”

    “不，万一失去了适应力，令牌无法唤来炼魂使，那岂不是露馅了？”心中念头一闪而过。

    “三枚魂令中，玉质令牌里的适应力是最多的，其次铁质，在次是银质，如此一看，青府五世族中夏家的实力最强？”

    不知何时，武良变了变得瞻前顾后，畏手畏脚，每做一件事，都要思虑再三。

    生怕稍有不慎，便引来杀生之祸。

    三枚令牌中的适应力只能解当今的燃眉之急，在没有稳定的来源之前，恐怕他还需要蛰伏很长时间。

    “青府五世族，那老妪司闵，想必就是司梦虞族中的长辈了。”

    “陈家不是妖魔，那就是实力强大的秘武者或者是除魔人。”

    “这些妖魔的波动极其污秽恐怖，绝对是虎境，难道是我露馅了？”武良心中问道。

    他自认今日的表现堪称完美，左思右想，也看不穿她究竟是何意。

    其实这里是武良带入了自己，从而陷入了思维的盲区。

    一个瞎了多年的老者，那么他身上的其他感官也会随着双眼的失明，变得不再灵敏。

    而今日武良无论是说的口干舌燥时，轻而易举的摸到茶杯。

    还是闻声识人，总能将“视线”朝着说话之人回道的表现，都不像一个瞎子该有的。

    在加之武良有着心眼的加持，如此一来，便显得有些太过自然了。

    武良并没有想到这一点，只是心中警惕又提高了一层。

    “或许是她看出了我修习了内功，这才想要试探？”心中有些不确定的想到。

    “炼魂使，供奉血食，灵境司，很好，情报又多了一层。”

    武良低喃道，他并没有深思何为炼魂使，既然已经接触了妖魔世族，以后有的是机会知晓隐秘。

    “从世族的那番供奉血食话语来看，这数量似乎有些不对。”武良摇了摇头。

    “司梦虞曾招揽过我，说是月供十具血食，一年十二月，便是一百二十具。”

    “光是一人就能消耗如此之多，能够称之为族的妖魔世家，族人至少也是在十人以上，血食用于维持增长力量。”

    “除却司家之外，其余几家世族对血食的态度并不是很上心。”

    “也是，放任帮派斗争不管，厮杀后的血尸足以支撑起一个世族的消耗。”

    “不过，那官御华似乎与世族不合，并没有表现的太过亲切。”

    武良正在思绪之际，手中玉质令牌里的适应力变得细弱微丝，直至彻底消失。

    武良咧嘴一笑，并未呼出蠢蠢欲动的适应器，进行武学推演。

    接下来，世族即将送来的养生秘笈，内功心法才是他所需要的。

