    第174章 超级宇宙

    海神山脚下，周星宇跟波塞西坐在一桌上面吃东西。

    他身后跟着白沉香，独孤雁，绛珠三人。

    其他女生全部在爬那个海神台阶。

    小欣已经爬到十八层了，就连胡列娜都站在十七层，她正在艰难的尝试往十八层走。

    火舞和叶冷冷，朱竹清，猫女敏儿四人则是在第十六层蹲坐着。

    宁荣荣跟水冰儿和水月儿三人则是在第十五层休息着。

    波塞西看着周星宇在那边大吃大喝。

    在周星宇的眼前，桌子上面都堆了足足几十个空盘子了。

    “星宇，你的第五魂环到底是多少年啊？”波塞西已经问第二次了，但是她依旧有些不敢相信。

    周星宇一手拿着一只大海虾，一手啃着一只鸡翅。

    “哦---好像是二十一万年的。”

    含糊不清的话语从周星宇口中发出，并且还伴随着食物吞咽的声音。

    看着周星宇一脸无所谓的样子，波塞西只能在一旁无语。

    二十一万年

    白沉香，独孤雁，绛珠，三人则是互相靠近了下，她们在小声商量着什么。

    十分钟后，周星宇长长呼出了一口气。

    眼前一大桌子菜全部被他一个人吃完了，这是系统出现的小任务，他没办法拒绝。

    ‘由于宿主在十分钟内吃完一桌子菜，系统已经鉴定完毕！’

    ‘奖励所有魂环年限一万年，此奖励是给予宿主得到二十一万年魂环的奖励。’

    ‘如果宿主第六魂环年限达到五十万年，则开启下一个奖励。’

    周星宇脸色一喜，任务奖励到账了，这下自己的魂环都是万年以上了，放出来的时候绝对很亮眼。

    之前他还羡慕千道流那老小子呢。

    周星宇站起身，随意从魂导器内取出一块毛巾，然后擦了下脸。

    黑，黑，黑，黑，紫红，四个魂环从他脚底冒出，不断盘旋在他的身体周围。

    波塞西震惊的从座位上面站了起来。

    本该高贵、优雅的她此时已经像一个被吓到的小女孩一样。

    澄澈的蓝眸中流露出不敢置信的眼神。

    而身后的三位女生此时也是震惊无比，她们看到了什么？

    “姐姐，不就是二十一万年魂环吗？以后我帮你魂环都换成红色的，你信吗？”

    周星宇慢条斯理的在几人面前走了一圈，收获了一大堆的善意点。

    善意点已经暴涨到了8200多点，还在不断增加着。

    波塞西快速一个闪身，直接化作一道红影子，直接抱起了周星宇，随后两人就消失在了这海神岛山脚下。

    片刻之后，一处无人的小岛上面。

    出现了两道身影。

    正是美丽高贵的波塞西和一脸无语的周星宇。

    波塞西用双手紧紧摇着周星宇的胳膊，她焦急的问道：“快，你跟我说说怎么才能把魂环换成红色。”

    魂环提升已经困扰了她好多年，目前她被限制在海神岛，一旦有人成功继承海神神位，她就会彻底死去。

    谁会愿意死去？

    如果可以，她宁愿放弃这什么大供奉的职位，她要去寻找唐晨。

    周星宇微微一笑，他把波塞西的小手推开，没办法，这女人用力太大了点，连他都觉得有些疼。

    波塞西尴尬的道歉，随后往后面退了几步，她知道自己急切了点。

    周星宇转过身体，脸色突然变得很严肃。

    “姐姐，你可知道斗罗大陆只是这大千世界之中一个小小的世界？”

    波塞西摇了摇头，随后又点了点头，她想到了之前在周星宇身后看到的那一副图像。

    周星宇用精神力模拟出一幅幅图案给波塞西看，此时他直接用庞大的精神力笼罩住了这一个岛屿。

    周星宇的精神力漂浮在半空之中，波塞西为了观察仔细，也释放出了自己的精神力跟随着周星宇开始遨游。

    “斗罗大陆只是诸天万界里面一个小小的世界而已，比斗罗大陆强大的世界太多太多了，而令所有人仰慕的神界也只是一个星球罢了，那些所谓的神躲在这一片星空之中...”

    “而斗罗大陆所谓的神位，只是囚禁人的一个工具而已！！！”

    波塞西听得是心神巨震啊，他们追求的神位居然是惊醒策划出来的阴谋。

    “那如何摆脱这些囚禁？”波塞西靠近周星宇问道。

    周星宇突然之间不想说了，因为要讲的东西实在是太多太多了。

    一道精神力被他汇聚在手中，随后对着波塞西指去。

    “姐姐，你放弃抵抗，答案全部在这里面，你自己好好感受吧！”

    波塞西没有任何的犹豫，她直接对着周星宇的手迎了上去。

    精神力顿时开始相互交织在了一起。

    波塞西的脸色变得越来越难看起来。

    她在那团精神力里面看到了星空，看到了斗罗星球外的世界，看到了众神统治的一方星系，乃至看到了这方星系之外的广阔宇宙。

    她跟随着精神力的波动开始遨游宇宙。

    发现了一个令她非常惊恐的事情。

    有散发着光芒的太阳，斗罗星球在这巨大的太阳下甚至连蚂蚁都不如。

    有几颗跟斗罗星同样大小的星球在围绕着这颗太阳旋转。

    精神力快速飞出周星宇设计好的斗罗星系。

    波塞西看到了无数的斗罗星系。

    随后快速离开。

    最终，由几十万光年组成的庞大星系出现在了她的眼前。

    此刻波塞西已经快要崩溃了。

    世界那么大，而斗罗星球的众人还在为一个弱小的封号斗罗而努力着，斗罗星球在这个大星系之中连一颗沙子都算不上。

    一个旋转的星盘出现在两人的眼前，上面有六条悬臂。

    “我们在这个大星系的第三条悬臂之上，如果说斗罗算是一个世界，那么这个大星系就是无数个世界。”

    周星宇在跟波塞西介绍。

    随着周星宇带着她加速远离这个大星系。

    由几十个同样大小的星系组成了一个更大的星系。

    “这个是本星系群！”周星宇指着前方那个光团道。

    “哦---”波塞西傻傻的回答，此时她蜷缩在周星宇的怀抱之中，全身都在发抖。

    看着怀中已经傻掉的波塞西，周星宇已经无语了，就这样就崩溃了，后面的东西还看不看了。

    周星宇开始加速，精神力空间之中开始快速模拟宇宙。

    其实两人就在这个小岛屿内快速飞行罢了。

    随着两人穿梭无尽时空，前方一个由上万个本星系群组成的超星系团出现在了两人面前。

    周星宇指着前方道：“这是属于斗罗星的本超星系团，里面大约有无数个斗罗星系。”

    此时两人就像是蚂蚁中的蚂蚁在点评这个超级宇宙。

    “嗯”波塞西已经只敢眯着眼前去看前方了。

    (本章完)

