    斩杀阿失帖木儿之后，李轩就瘫坐在了地上，他不但气喘如牛，整个人也都快无法动弹。

    前所未有的疲惫袭入他的心灵，元神深处更是灼痛昏沉。浑身肌肉则都如受针刺，像是成千上万的钢针扎入进来。

    绿绮罗担心他死于阴煞业毒，没有再给他恢复。李轩这次就只能拿自己的性命去拼，拿自己的元气去耗。

    仅‘核聚变’他就观想了足足一刻时间，将神识之力消耗得一干二净，也再压榨不出任何的元气。

    他浑身上下至少被斩了一千多刀，那枚天位‘道果’已经损耗殆尽，没有了天位真元支持的‘凶兽饕餮’，‘武曲破军’，也很早就没法发挥全力了。

    仙兵‘开元’犀利无双，可在此战后期他只能当做是极品法器使用。

    如果不是他现在的金身霸体已经登堂入室，一身防御法器也可算得上是强大，否则早就横死。

    除了伤，阿失帖木儿与李遮天两人的武道真意也沉积在他体内，在持续破坏着他的血肉气络。

    以至于李轩连吞几颗顶级的伤丹，都没法缓过气。

    幸运的是，随着张观澜重伤，阿失帖木儿战死，战场上的瓦剌骑军已经彻底陷入崩溃状态。

    那数万磅礴，无坚不摧般声势的铁骑，此时却像是兔子一样的往居庸关方向逃窜。

    也有人见李轩虚弱，试图寻他为阿失帖木儿复仇。

    不过他的玉麒麟，第一时间就来到他的身边护卫；孙初芸也按着剑，神色默默的走到了他的身侧守护。

    她手持着仙剑，即便修为强如第四门也难正撄其锋。

    “多谢孙都尉！”李轩看着孙初芸：“如果不是你，我现在可能已死去多时。”

    其实还是能逃走的，可如果他这样做了，可能南口关会满盘皆溃。

    所以孙初芸斩张观澜的一剑尤其关键，不但耗去了张观澜的代死之法，更让玉麒麟有了机会，重创他的本体。

    如果不是张观澜重伤之后将张天元召回，李轩也就只能奋力死战，然后‘舍生取义’了。

    果然在修了浩气之后，一切遁法都是虚的，他脑里面热血一冲，就从没想过‘逃’这个字。

    “你谢我做什么？”孙初芸没有看他，不爱搭理：“下官不过是职责所在，此外，覆巢之下无完卵的道理我还是懂的。”

    李轩就苦笑了笑，看来大理寺那天夜里，他把孙初芸的心伤得有点深。

    此时梦清梵正用她那雷霆爆闪的独角，将一名试图欺近的万户逼走。然后她就心情失落自伤的甩了甩尾巴，心想自己北上以来出力这么多，李轩却从没正眼相看过，也没对她说一个‘谢’字。

    就因为孙初芸是个漂亮的小妞，而自己只是个灵宠坐骑么？

    不过接下来，李轩却起身走过来，神色爱宠的揉了揉玉麒麟的头：“也得多谢你！”

    他随后又将一个装满了‘玉寒烛虾’虾仁的篮子，挂在玉麒麟的脖颈上：“这些虾仁你先吃着，回头我让山味楼给你整治一顿烛虾大宴。

    除了这个我还听说你喜欢吃东海飞鱼？这几天我就让人给你采购个一两百石，让你吃个痛快。”

    梦清梵闻到了虾仁的味道，就只觉脑海一炸，再没法想其他了，她感觉体内的兽性意识正在苏醒。

    李轩随后则手按着刀，神色冷冽的扫望着周围。那万军之势，再次在他身周凝结。

    其实他现在的伤势没恢复多少，借助几枚顶级伤丹之助，也就是让刀伤收口，稍微恢复了一点元气而已。

    不过这个时候，李轩站着比坐着好，虚弱之态只会为他召来更多危险。

    果然周围经过的蒙兀强者见他起身之后，就都惊疑不定，拿不准李轩是虚张声势，还是真的恢复了战力。

    最终他们都是随着溃军北撤，没有冒险对李轩出手。

    今日他们是亲眼见此人一力对抗两大天位，斩出的刀芒覆盖小半个战场，最后还斩杀了阿失帖木儿。

    此等虎威，他们不能不忌惮戒惧。

    李轩此时却有些担心薛云柔。

    自‘张天元’掩护张观澜逃遁，薛云柔就孤身一人直接追了过去。

    可此时的‘张天元’依然处于全盛状态，张观澜也不是重伤濒死的地步。此人法力超绝，护道之法层出不穷。哪怕是垂死的状态，都得小心防备。

    李轩担心薛云柔追击不成，反倒会遭遇反噬，将自身陷入险境——

    可如今他已经是有心无力的状态，幸在江云旗已经追了过去。有这位遁法无双的冰雷神戟策应，薛云柔手中也有‘九天十地辟魔神梭’，遭遇危险的可能性不大。

    也就在这个时候，两位穿着大红官袍的身影，飞凌到南口关上方。

    那正是兵部左侍郎商弘，还有吏部尚书王文，二人神色错愕的放目四望。

    南口关内部依旧完好，一应将士都士气高昂。蒙兀人则已溃逃，在城墙的前方留下大量尸体。

    兵部左侍郎商弘愣了愣，然后就飞空落在李轩的身前，朝着李轩深深一个大礼：“商某代大晋，谢过靖安侯！”

    李轩神色一愣，急忙让开：“商学士何需如此？这是想要折杀李某？”

    他眼前这位商学士，不但是三元及第的当世大儒，在朝中德高望重。传闻其浩气精纯仅逊于少保，登临天位之期就在这一两年。

    ——这也将是土木堡大变之后，内阁第一位真正的天位大儒。

    李轩知道土木堡之战，朝中的五名天位大儒都葬身草原。

    而如今内阁中首辅陈询，次辅高谷，吏部尚书王文等人，也只有在借助特殊法器与龙气之助，才能拥有天位伟力。

    这个时候，吏部尚书王文随后遁空落下：“靖安侯当受此礼。”

    他也朝李轩深深一拜：“也请受王某一拜，今日如非是靖安侯，我大晋社稷危矣。”

    ※※※※

    与此同时，在唐山上空，数名天位正于高空大战。

    景泰帝以一敌三，浑身染血。

    随着他的刀光斩击，无数的龙气在他的周身盘卷，化作九条金龙，发出雷震般的龙吼。

    而每当景泰帝的血液滴落，都会化为玄黄之气，融入他这九条金龙当中，使它们的声势更为狂猛，凶威无俦。

    龙战于野，其血玄黄！

    他的对手，一为也先之弟伯颜帖木儿，一为朵颜三部之主脱鲁忽察尔。

    最后一位则是蒙兀大汗脱脱不花，后者同样身驭九条黑龙，声势却远不如景泰帝。且那些黑龙在金龙噬咬下，变得残缺不全。

    “你是失心疯了？”脱脱不花的眼神万分不解，眼中现出了几分惊忌之意。

    此时的景泰帝竟舍生忘死，只攻不守，将自身的伤势置于不顾，一刀刀的朝他劈斩过来。

    这是以命搏命的大法，那龙气恢弘，不断的在他浑身上下斩出伤口。

    景泰帝承受的伤势，也是极为沉重。

    伯颜帖木儿也是瓦剌部中，仅次于国师与也先的天位。而脱鲁忽察尔能够驾驭朵颜三部之力南拒大晋，北抗鞑靼，也是草原中坐四望三的存在。

    可脱脱不花可以确定，今日在景泰帝身殒之刻，他脱脱不花也得随之陪葬。

    可这次的攻晋，明明是也先在主导。

    而朵颜三部是大晋的臣藩，他们的背叛，也该更被这位大晋天子记恨才对。

    景泰帝没有答话，只是脸色冷漠的将龙气凝聚。

    “轰！”

    九条金龙被这位天子驾驭着，撕裂了脱脱不花左肩的黑甲，并将那九条黑龙的一只，强行撕碎。

    哪怕景泰帝也为此举付出代价，使得他的腰侧再添伤口，可景泰帝还是愉悦的扬起唇角。

    ——如果大晋注定要亡，那么他必定会让蒙兀人的黄金家族‘孛儿只斤氏’陪葬！

    “虞祁钰你果然是个疯子！”

    脱脱不花一声怒吼，他的身影开始往东面遁去。

    他已经没法再拼下去，也先对于蒙兀大汗的觊觎之心众人皆知。此时他每多承受一份创伤，都意味着未来就更多一份凶险。

    就在脱脱不花离去之后，伯颜帖木儿与脱鲁忽察尔面面相觑了一眼，然后都默默退出十里之外。

    没有了脱脱不花，他们两人联手都非景泰帝之敌。

    景泰帝也没有追击，他在附近一座山丘落下，然后背负着手，脸色难看的望着下方的战场。

    所谓唐山，是因唐太宗东征高句丽驻跸于此而得名。

    而此时就在唐山城周围，十四万京营将士，加上此地两万卫所军，正展开了一条长达二十五里的战线，堵截住了蒙兀十七万铁骑的去路。

    可唐山城的城墙已经被轰碎，将士们临时修筑的工事也脆弱不堪。此时在对面铁骑的冲击下，已经现出千疮百孔，摇摇欲坠之势。

    景泰帝却知关键不在于工事不足，而在于人心不固，士气低迷。

    蒙兀七万铁骑自军都径南下北京的消息已经在军中传开，几乎所有的京军将士，都在担心着北京周边的家小。

    这种情况下，全军上下哪还能有什么士气可言。

    景泰帝望着下方那凌乱的战局，心情却出人意料的冷静，没有沮丧，也没有惶恐。

    他想自己支撑到这一步，也算是对得起大晋列祖列宗，对得起世人。

    接下来无非一死——天子守国门，君王死社稷！

    也就在这个时刻，一个声音自他后方响起：“陛下！陛下！”

    那是都知监的首领太监王传化，这位满面潮红的举着一只皇室饲养的‘火眼金乌’，奋力策马往景泰帝立足之处奔驰过来。

    “左都督动用火眼金乌传来消息，南口关大胜！南口关大胜！蒙兀人的那五艘云中炮舰，都被轰沉轰伤，七万蒙兀铁骑已经败退，瓦剌小王子阿失帖木儿已被靖安侯李轩斩杀。”

    景泰帝蓦然回身，眼神难以置信的看向王传化。

    南口关胜了？那个小子，他还真摧毁了那五艘云中炮舰？堵截住了蒙兀铁骑？

    景泰帝直接一个抬手，就将那火眼金乌抓摄到了手中。可那绑在火眼金乌爪上的信筒里面，却是空的。

    王传化神色灿灿，将他已经取出来的一张符书，送到了景泰帝的前方：“应该是真的，内中还有内缉事厂大档头罗大海的印信。”

    景泰帝手持这符书，久久没有言语。直到片刻呼吸之后，他蓦然发出了一声长啸，声震三霄。

    这啸声又持续整整十个呼吸，直到景泰帝宣泄完心中郁气之后，才吩咐道：“将此事传告全军，咸使听闻。并告谕内阁，为靖安侯议功，以靖安侯退敌之功，朕不吝公侯之赏。”

