    苏沐说完，凤岚仙子只是看了苏沐一眼，就收回眼神了。

    苏沐见此也没有太过于在意，直接开始写下墨宝。

    “凤岚玄宗女，出自忘情山，秀色掩今古，荷花羞玉颜。”

    一句完毕，面前的浩然正气猛地一抖，随后就见浩然正气猛然朝着凤岚仙子冲去。

    还没有明白什么情况的凤岚仙子，忽的感觉前方压力骤减，下意识的便是朝着上方多踏了几个台阶，居然是直接超过了三人！

    把罗刹女都是甩在了身后。

    “这....！”

    看到被自己甩在身后的几人，凤岚仙子难掩眼眸之中的惊喜之色。

    虽说已经登榜了，但排名的名次也是非常重要的！

    看着自己原本在第十名，如今直接到了第七名，如何心中不喜。

    自己在之前的时候，花了十万灵石值了！

    “天鬼宗女罗刹，接下来到你了。”

    苏沐说着，又是开始写起来。

    “手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”

    一诗写完，腾升而起的浩然正气对着女罗刹一卷，直接把女罗刹送到了第六名的地方。

    这家伙！

    此刻所有人在这个时候，都是纷纷面露惊骇，扭头看向苏沐。

    这家伙，怎得如此会写此等墨宝，就这么两首，居然是直接让的两人上前移了这么大的位置！

    而之前有找苏沐写墨宝的女修，先是心头一惊，随后便是一喜。

    苏沐有这样的能力，那岂不是代表着她们也能够享受到了？

    榜单上的女修们，在这个时候尽数低头看向苏沐，她们只觉得这一次似乎是出现了一个变数。

    “接下来的是...”

    苏沐拿出了之前玉简，看了一眼后恍然点头，“接下来的是云中仙子。”

    说完，苏沐继续开始写。

    “芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香，谁分含啼掩秋扇，空悬明月待君郎。”

    到我了么？

    云中仙子低头，小手揪的紧紧的。

    她到了目前为止还没有入榜，该以内上方的女修都是太厉害了，如今看着上方遥不可及的名单，心中发紧。

    而就在她心中紧张万分的时候，苏沐一诗写完。

    下一刻，她顿时感觉到原本如同墙壁一般的阻隔消失不见，察觉到这情况。

    云中仙子连忙迈着小巧的步伐快步上前，越多无数看着她满是羡慕的眼神后，几步之后她来到了榜单之中。

    而原本排名在第一百的女修，直接被挤了下去。

    “我...我来到了第九十七名？”

    云中仙子看着这一幕，直接瞪大了美目，眼神之中尽是不可思议的神色。

    在发觉这些女修将各个将无数儒生都招揽走了之后，她都已经觉得无枉入内了。

    没有想到之前找的苏沐，居然还帮助她踏入如此一步。

    成功登榜！

    苏沐写完这诗没有多想，立刻又开始写起来。

    “还来？”

    众人此刻看着苏沐的眼神，已然满是震惊，谁也没有想到苏沐随便一幅墨宝，居然能够左右如此局面。

    而且是接连三篇墨宝，这家伙还是人吗！

    看看其余的儒生，写个三篇就已经差不多了，而且这三篇还不是如此的高质量。

    这苏沐是什么人啊！

    简直是把下面的什么十大君子、三大鬼才都给碾压的干干净净。

    尤其是看着苏沐还准备在继续的模样，所有人都是惊了。

    而与苏沐签了契约的女修，此刻却是惊喜万分，知道自己这是捡到宝了！

    “等等，同样是与你约好打榜，为何她们的墨宝质量比我的要好？”

    凤岚仙子看着苏沐还要继续写，连忙打断了苏沐的动作，急声问道。

    这一点，看墨宝的浩然正气就可以判断出来了。

    “因为她们给的多啊。”

    苏沐头也不抬，直接回了一句。

    凤岚仙子闻言一怔，随后嘴角一抽，这就是理由？

    她们给的最多？

    看着理所当然的苏沐，她一时间居然是难以反驳。

    而在她愣神的功夫，又是一篇墨宝写完。

    原本在第八十名的女修，直接来到了第六十八名。

    苏沐写完，随后看了一眼玉简，又开始写起来。

    墨宝不断在苏沐手中出现，而上方的女修名次也开始不断产生变化。

    所有人都是呆呆的看着苏沐，随后又看看这榜单。

    这榜单还有存在的必要么？直接让苏沐来评定名次好了啊！

    看看这家伙，墨宝信手拈来，上面名次随他改动，这算什么？

    什么时候，颢天界来了这么一个厉害的儒生了？以前从未听起过啊。

    就在众人们都是惊讶的时候，苏沐终于把之前约定好的墨宝写完。

    随手苏沐拍了拍手，朝着上方的榜单看去。

    宓红苓反应最为快速，直接对着苏沐急声说道。

    “让你帮忙打榜需要多少灵石，我预订一篇！”

    “你若是只为我打榜，助我夺得第一，你有何条件尽管提！”

    “多少灵石，我都接了，你尽管为我写墨宝便好！”

    所有女修在此刻都是急了，谁也没有想到过居然还有这么一人，能够如此左右榜单名次。

    只要能够拉拢到苏沐，那岂不是第一名唾手可得？

    这会儿，就是阮温幼都直接给苏沐传音，让其帮忙自己打榜。

    苏沐闻言嘴角带着笑容，不紧不慢的写出一篇墨宝，随后抬起头来问道。

    “此篇墨宝，你等价高者得。”

    这家伙，坐地起价！

    众女修见状顿时眼神一寒，心中气急。

    就冲着这个架势，这价格还不得蹭蹭往上涨啊？

    这个家伙太卑鄙了，就冲着其余儒生们都已经写不出墨宝的时候站了出来，以此左右局势。

    要是苏沐一开始就站了出来，谁还会注意到苏沐？

    或者说，现在其余的儒生们还能够写出墨宝，谁会这么在意他？

    心中有气，奈何也知道这墨宝关系到自己登榜名次，为了这个她们也只能够拼了。

    这是阳谋，她们没办法去拒绝。

    “我出十万灵石。”

    “十一万！”

    “二十八万！”

    不过片刻间，一众女修就开始叫价，整个榜单直接变成了竞价的方式。

    而在这种情况下，上方的百花仙子榜此刻开始掀起阵阵波澜，似乎是被刺激到了一般。

