    李新年笑道：“我的正宫娘娘怎么成蒋如兰了？这是什么狗屁逻辑？可别让顾红听见了，否则她撕你的嘴呢。”

    余小曼哼了一声道：“你以为顾红看不出来？只不过顾红的心不在你身上而已，她热衷于自己的仕途，眼下没工夫跟你计较罢了。”

    李新年沉下脸来，盯着余小曼说道：“我警告你啊，你私下跟我发发牢骚也就罢了，如果扯出什么闲言碎语我可饶不过你。”

    余小曼撇撇嘴说道：“我还懒得管呢，听不听你自己看着办。”

    正说着，只见张富强带着两个人走了进来，余小曼收拾了茶几上的碗筷出去了。

    张富强伸手指指右边那个四十来岁的男人说道：“李总，他叫吴青峰，三车间的工人，我查清楚了，厂区有关大坝遭雷劈的谣言就是他散布的。”

    吴青峰不等李新年开口就叫屈道：“哎呀，李总，我可没有撒布谣言，我也只是随便说说，没想到就在厂区传开了。”

    李新年点上一支烟，把吴青峰打量了几眼，说道：“随便说说？你为什么要这么说？”

    吴青峰呆呆楞了一会儿，说道：“昨天晚上我站在宿舍的窗口抽烟，正好打了一个响雷，然后我看见水库那个方向好像亮了一下，没多久洪水就来了。

    我猜想大坝会不会是被雷劈开了，当时宿舍里面有另外两个人，于是就跟他们说了，没想到就这么传开了，我真的没别的意思。”

    李新年半天没出声，良久才盯着吴青峰问道：“你听见雷声以后过了多久洪水就来了？”

    吴青峰想了一下，说道：“我也没看时间，大概不会超过半个小时吧，当时我上床没多久，就听见外面有人喊大水来了。

    于是我们几个赶紧跑了出去，看见厂区那边好多人都跑出来了，我们赶紧过去了，发现水已经漫到一车间了，不到半个小时，大水就把厂区都淹了。”

    “你刚才说雷声响起的时候水库那边有亮光，会不会是闪电？”李新年沉默了一会儿问道。

    吴青峰见李新年好像并没有生气的样子，于是急忙说道：“不是闪电，闪电应该在天上，可我看见的亮光是在地上，不是特别亮，一闪就没了。”

    “雷声很大吗？”李新年又问道。

    吴青峰想了一下，说道：“声音不是很大，应该是那种闷雷，我觉得地都抖了一下，我们宿舍的几个人都听见了。”

    李新年呆呆楞了一下，然后摆摆手，说道：“你去吧，以后有什么事要向你的主管汇报，不要随便乱说。”

    吴青峰走后，李新年看看站在那里一直没出声的男人，冲张富强问道：“他是干什么的？”

    张富强说道：“他叫张明宝，保安部的，昨天晚上就是他带着四个保安值班，他曾经好几次前去水库查看。”

    说完，冲张明宝说道：“你把昨天晚上查看水库的事情向李总详细汇报一下。”

    张明宝走近几步，说道：“昨晚我值班，下午快下班的时候，孙经理把我叫去，让我从现在开始每隔一个小时去水库查看水位，如果超过了警戒线就向他报告。

    我可没敢掉以轻心，吃过晚饭之后，我分别在八点，九点，十点，三次前去查看水位，结果都没有发现水位超过警戒线，原本十一点还要去查看，可没想到大坝已经垮了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“昨晚既然你值班，那你应该是最早发现厂区被淹的人了？”

    张明宝点点头，说道：“是啊，当时大部分人都已经回生活区准备睡觉了，只有两个车间还有人在加班。

    我们保安部一共有四个人值夜班，由于雨太大，我们没有像往常那样巡视厂区，其中两个人待在大门口的值班室，我和杨军待在保安部办公室。

    大概在十点半左右，门卫那边打来电话，说是河道里的水满上来了，已经漫进了厂区。

    我赶紧和杨军穿上雨衣拿着手电出去查看，刚出保安部办公室就发现水已经漫过脚踝了，不过当时确实没有意识到多严重，毕竟当时的雨下的太大了，还以为是积水呢。

    可越往河道那边走，水就越深，我用手电筒照了一下，只见河道已经看不见了，到处都是水，我这才意识到问题有点严重，于是赶紧给孙经理打电话。

    没多久孙经理就赶过来了，这个时候我们站的地方水位已经淹小腿了，孙经理蹚着水往前查看了一段距离，说是水库大坝决堤了，于是就赶紧给县城的余总打电话。”

    “去水库查看水位是你一个人去的？”李新年有点漫不经心地问道。

    张明宝摇摇头，说道：“不是，我和杨军一起去的，不信你叫他来问问，我们查看的时候水位确实没有到警戒线，原本我们十一点还要去……”

    李新年没等张明宝说完就打断了他，问道：“刚才吴青峰的话你也听见了，既然他在生活区那边都听见了雷声，你不可能没听见吧？”

    张明宝楞了一下，说道：“我当然听见了，可我没看见什么闪光，我也不信大坝是被雷劈的。”

    “你听见的确实是雷声？”李新年又问道。

    张明宝好像有点闷逼，顿了一下，说道：“确实是雷声，我想好多人都听见了。”

    李新年微微点点头，问道：“你昨晚好几次去水库查看水位，在大坝上看见过什么人吗？”

    张明宝楞了一下，摇摇头，说道：“没有，一个人都没有看见，这么大的雨谁会去那儿，再说当时天都已经黑了。”

    李新年沉默了一会儿，摆摆手，说道：“你去吧，我只是了解一下情况。”

    张明宝出去之后，张富强低声道：“老板，如果他们听见的不是雷声，那肯定是一次爆破。”

    李新年虽然心里疑神疑鬼，可还是被张富强的推测下了一跳，疑惑道：“现在下这个结论是不是为时尚早？”

    张富强说道：“微弱的闪光，低沉的闷雷声，符合爆破的情形，而倾盆大雨又掩盖了爆炸声，所以大家都以为自己听到的是雷声。”

    李新年站起身来来回踱了几步，问道：“炸毁大坝需要多少炸药？”

    张富强摇摇头，说道：“我不是这方面的专家，不过，当时水库的水位虽然没有超过警戒线，但需水量也已经达到了极限。

    所以，根本没必要炸毁整个大坝，只要炸开一个足够大的缺口，巨大的水压马上就可以把整个大坝冲垮。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“这也只是推测，没有证据证明大坝是被认为破坏的，你尽快找到水利方面的专家对水库上游的山区进行勘察，看看是否真的爆发过足以冲垮大坝的山洪。”

    张富强点点头，问道：“那你打算向县公安局报案吗？”

    李新年沉思了一会儿，摇摇头，说道：“等你找的专家给出评估之后再做决定，反正这个大坝是县水利局承建的，这么几天就被洪水冲垮了，他们怎么也要放点血吧。”

    张富强点点头，说道：“他们应该赔偿一部分损失，我听说县政府可能也会补偿一部分损失。”

    李新年迟疑道：“我倒也不想太为难水利局，他们只要免费给我再建一个大坝就行了，说实话，我甚至怀疑大坝会不会是毁于施工单位的偷工减料。”

    张富强犹豫道：“如果大坝确实是被人炸开的，我估摸着县公安局多半破不了案，因为大水不会留下一点证据。”

    李新年点上一支烟，深深吸了一口，说道：“如果真是这样的话，我也不指望公安局破案，谁干的我心里也有数，到时候老账新账一起算。”

    张富强刚走，余小曼就进来了，见李新年坐在那里闭目养神，问道：“你今晚真的要住在这里？”

    李新年嘴里嗯了一声，眼睛都没有睁开。

    余小曼凑到跟前，晕着脸低声道：“那让我留下来陪你吗？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我批准了。”

    余小曼掐了李新年一把，骂道：“德行。”

