    初筝即便赢了这场官司，可之前的事还没洗白，所以帮她说话的人并不是很多。

    当然初筝觉得自己又不出道，网上的言论对她没什么影响，所以压根不理会。

    当事人没动静，网上的人再怎么蹦哒也没用。

    初筝已经好几天没见到俞诗，不知道是躲起来了，还是在家里没出门。

    初筝提交完最后几张设计稿，十分轻松的伸个懒腰。

    谁知道还没轻松十分钟，戴密就给她发了一封邮件，里面是某个设计大赛的介绍和报名链接。

    初筝：“……”

    戴密第二天发现自己死对头领了奖金，满脸懵逼，为什么兢兢业业的他没有奖金？

    -

    2019年。

    下课铃响起，学生们如被放出牢笼的二哈，撒欢的往外跑。

    程暮趴在桌子上没动，黎环从后面拍他一下：“暮哥，放学了，吃午饭去？”

    “不去。”

    程暮没好气的应一声。

    “你最近怎么了？”黎环转到程暮前面坐下：“心情不好？谁惹你了？最近咱们好像没有打架啊。”

    程暮：“……”你不懂。

    黎环当然不懂，所以他强行拉着程暮去吃饭。

    程暮端着大哥的派头，去食堂明目张胆的抢走一张桌子，大佬似的坐在那里，等着黎环打餐回来。

    “哥。”

    曲岸端着餐盘出现在他旁边，程暮抬头扫他一眼，嘴角扯出嘲讽的弧度，没有吭声。

    曲岸低声询问：“我可以坐这里吗？没有位置了。”

    程暮放下筷子，意味不明的说：“我说不可以你会不坐吗？”

    曲岸：“哥哥不想我坐，我当然不会坐。”

    程暮嘴角往下压了压，起身就走：“我吃饱了。”

    “哎？你还没吃两口呢！”黎环叫一声，也顾不上吃东西，赶紧追了出去。

    两人一走，整张桌子就没人了。

    曲岸自然的坐到程暮的位置上，他偏头透过玻璃往外看。

    黎环追上了程暮，用手勾着程暮肩膀，靠得极近的和他说着什么。

    曲岸捏着筷子的手逐渐收紧，眼底涌上阵阵阴霾。

    程暮并不知道自己走后发生的事。

    黎环喋喋不休的说着话：“暮哥，你最近怎么回事？对曲岸的容忍度都变高了。”

    以前看着曲岸，他可是恨不得将人给摁地上。

    暮哥他变了啊！

    “呵。”

    程暮冷笑一声，没回应黎环。想到这件事的始作俑者，程暮又磨了磨牙。

    程暮和黎环去别的地方待了一会儿，等到快上课才回教室。

    程暮拿书的时候从桌肚子里摸出一袋面包和一盒牛奶，还有一张纸条，表明是谁送的。

    程暮以前有很多人送他各种东西，不过有一次程暮发了火，就再也没人敢送了。

    曲岸往他课桌里塞东西，已经是触犯了程暮的规矩，黎环正想说话，就见程暮面色不善的将东西塞了回去，摸出一本书来，开始看书。

    黎环：“……”

    这是等着下课找麻烦？

    接下来一段时间，程暮对曲岸的容忍度明显变高了。

    虽然每次程暮都是一脸厌烦和不善，可最后也没找曲岸麻烦。

    曲岸却很谨慎，并没表露出什么。

    直到……

    期末考试之后，班级聚会。

    “暮哥，你咋不喝酒？”

    “还让你整我一次？”程暮睨着他：“你看你暮哥像傻子吗？”

    黎环嘿嘿的笑一声：“那次就是开个玩笑，暮哥你咋还记仇呢。你看，我最后还把你送回去了呢，你知道凌晨有多难打车吗？好兄弟我可没让你睡大马路！”

    “你不整我……”

    程暮忽的一段，眸子眯了眯：“那次你什么时候送我回去的？”

    “凌晨啊。”

    “几点。”

    “一点多吧。”时间太久黎环记不太清，不过肯定已经过了凌晨一点。

    程暮：“……”

    程暮抓着桌子上的酒瓶，一口气灌了大半瓶。

    黎环吓一跳：“暮……暮哥？”怎么了这是，他哪句话说错了？

    -

    曲岸和程暮不是一个班，不过程暮大半夜还没回，曲岸也没回房间，就守在大厅里。

    黎环送程暮回来，曲岸见黎环扶着程暮，表情阴沉了瞬间。

    “我来吧。”曲岸主动过去。

    “不用不用。”黎环赶紧道：“我送暮哥上去吧。”暮哥可是说了，不许曲岸碰他的。

    曲岸点点头，让开路，跟在他们后边。

    曲岸等黎环离开，在门外站了近五分钟，还是进了房间。

    他站在床边，低头打量床上的人。

    好一会儿，曲岸蹲下身子，趴在床边，静静的看着。

    “哥，你想做什么呢？”他自言自语一句。

    “哥？”

    “程暮？”

    曲岸叫了好几声，程暮都没有任何反应，曲岸撑着床缓慢站起来。

    今天程父和他母亲都不在，这里只有他们。

    曲岸心潮涌动，有些控制不住自己。

    “哥……”他嘶哑着声音叫了一声，他想要触碰一下这个他从来到这里，第一眼就喜欢上的人。

    曲岸终究是忍不住，低声道：“你知道我有多喜欢你吗？”

    “你不是不承认吗？”

    不属于他的声音在耳边炸开，曲岸惊得退了一步，抬眸望向床上的人。

    少年不知何时睁开了眼，那双漆黑的眼底带着朦胧的醉意，并不清明。

    曲岸又微微松口气。

    他还醉着。

    “哥，你醉了。我去给你找解酒药。”

    说完曲岸就要往外走。

    “曲岸！”程暮叫住他，有些困难的撑着身体坐起来：“你是不是喜欢我？”

    “哥，你说什么呢……”

    “我刚才听见了。”

    “……”曲岸垂在身侧的手握紧，身体紧绷。

    “曲岸，别怪我没给你机会……你今天不说，以后就永远不要再说了。”

    曲岸回神，想要确定程暮是真醉还是装的。

    少年脸上带着潮红，虽然坐着，可是身体摇摇晃晃，随时都会倒下去。

    眼底有的只是那一片朦胧之色，他是真的喝醉了。

    曲岸喉结滚动下，到底没再往外走。他记得，程暮喝醉之后，第二天起来会断片，所以就算他说了，也不会有什么问题。

    想到这里，曲岸转过身来，走回床边：“哥……”

