    年轻男子是他在孤儿院领养的，但是从小就被他送到了暹罗学习泰拳。

    几年前回来后便一直在自己身边，但是不知道为何，一直都是和其他人一样，叫自己老板。

    回来的第一天，便一人单挑了自己庄园里的所有保镖。

    结果就是他只有一点小小的擦伤，但是自己庄园里的保镖却是全部都躺在地上哀嚎。

    男子使用的泰拳讲究的就是快准狠，一击必杀。

    但林宇早已看穿了向自己奔袭过来的男子。

    林宇只是微微侧身，便躲开了男子的肘击。

    运用起传承中的古武技，太象八卦，顺势将男子往前一拉，一掌拍出。

    嘭！

    只听到一声沉闷的声音发出。

    男子直接倒飞出去。

    老者看到这一幕，惊讶的直接站了起来。

    自己都来不及制止，心里还在想但愿义子下手轻点，自己都还没看清什么，就看到义子倒飞而来。

    被林宇打翻的男子挣扎着站起了身，不可思议地看着林宇。

    自己运用的泰拳中的转战龙门，也就是泰拳中的反肘，以自己近身的速度，林宇根本不可能反应过来啊。

    可男子不知道的是，自以为的快，在林宇眼里就好像是一个迟暮的老人。

    男子转动了下脖颈，便再次袭去，他不相信，只觉得是自己刚才轻敌了才让林宇碰巧逮住机会。

    老者看到义子再次袭去，连忙喝止。

    可是男子现在眼里只有林宇，根本就没有听到他的喝止声。

    这次他直接动用了泰拳中的杀招，神猴腾空。

    近身林宇后，男子一个高扫踢向林宇，看到林宇果然后仰退避，男子立即转身蹬地飞膝踢向林宇头部。

    这招之所以被称为泰拳中的杀招就是因为先一招虚晃，之后才是真正的攻击。

    对方根本不会知道自己真正的目的，他在暹罗地下拳场的时候用这招打败过好些拳王。

    可是男子没有想到，林宇后仰后退避后立马就侧身反踢。

    林宇的脚精准的踢在了男子的犊鼻穴上。

    只听到一声膝盖骨碎裂的声音发出，男子跪倒在地上。

    剧烈的疼痛感麻痹了男子的整只左腿。

    林宇看着跪在地上哀嚎的男子说道：“现在只是膝关节骨折，赶紧去医院的话应该还能抢救一下！”

    “答应我，下次别那么冲动，学点华夏八卦养养生不好吗？非要学那些花里胡哨的东西！”

    可男子哪还有开口说话的力气，疼痛感让他话都说不出来。

    站在门外的保镖们看着这一幕早已被吓的不敢动弹，他们可是深知男子的实力。

    男子一人单挑他们一群，但是现在却被这林宇轻松的击败，他们要是上的话那不是妥妥的送人头吗？

    林宇看向呆立的老者，开口道：“你手下的人你喊不住，那我只能帮你了！”

    说完，林宇再次转身往外走去。

    这次来到门口，所有的保镖全部都让开了道路，全部都贴墙而靠，生怕林宇对他们动手。

    老者看着林宇走出了办公室，才反应过来，连忙朝着保镖喊道：“快点打救护车啊！都愣着干什么？”

    林宇缓缓的走出了别墅，驻足再次欣赏了一下那座翡翠雕刻而成的假山，才走出了庄园。

    林宇已经猜到了老者是谁，通过透视的时候发现老者肺部的毛病，气管里还有着一些细小的粉末颗粒。

    除了一身纵横赌石界的翡翠王马崇人还能有谁。

    当林宇走出来后，正好撞上了迎面而来的一名巡查。

    只见那名巡查拿照片比对了一下，便询问道：“你是林宇吗？”

    林宇点点头，便听巡查再次说道：“我是滇南分局的，想请你协助我们的调查，和我们走一趟！”

    林宇微微皱起了眉头，自己表面上还是见义勇为，和歹徒斗智斗勇的活雷锋，自然不怕什么。

    但是自己哪来的时间跟他们去分局。

    就在林宇为难的时候，只见先前在办公室的老者和一群保镖走了出来。

    老者吩咐保镖们后，将担架上的义子抬走后，便来到了林宇面前。

    老者看向巡查，开口道：“这位小兄弟是我马崇人请来的贵客，老夫可以担保是他制服的歹徒”

    “要是你们需要证据的话，老夫可以将除了这庄园的监控外的所有监控视频，全部交由你们查证!”

    那名巡查听到老人竟然是翡翠王马崇人后，态度立马好了许多。

    有马崇人为林宇担保，巡查便不再要求林宇协助他们调查，还夸赞了林宇几句。

    巡查走后，林宇看向翡翠王，“翡翠王这是为何如此作态？先前不是还说我算计人心吗？”

    翡翠王马崇人连忙说道：“我只是想请求林先生能不能看看我的病能不能医治，先前的事情请林先生不要挂在心上。”

    马崇人求助了太多的大师，就连滇南的国医圣手陈东山都为他诊治过，但最终也只是可以压制一下病情。

    当时自己检查出患病的时候，可是各种医疗器械，检查设备都用上了。

    可是到了林宇这里，就只是一眼便看出了自己的病症，马崇人好像是抓到了一颗希望的稻草。

    所以先前他一直在喝止义子，让他别动手，他感觉林宇是他最后的希望了。

    听着马崇人的称呼都变了，林宇便低头沉思起来，忽然瞥见门内那座翡翠雕刻成的假山。

    “肺癌也不是不可以治，只是我不救无德之人，等你什么时候有德之后我可以出手。”

    听到林宇这话，马崇人便思索起来，林宇这话是什么意思。

    当看到林宇快离开自己的视线后，马崇人才连忙喊道：“林先生说的有德之人是指什么德？”

    林宇继续走着，只是缓缓的开口道：“德，医者治病救人是德！善者救灾济民是德！”

    听到这话，马崇人联想到先前林宇看向那座翡翠山的眼神，便立马知道林宇口中的有德之人是什么。

    这是让自己去散财助人去啊!

    马崇人想通后，立即掏出了电话，拨通出去。

    林宇来到了拍卖场外，发现没有几个人，想来应该是参加暗拍去了。

    将自己的门票给安保看过后，便走进了拍卖场。

    林宇刚坐下，就听李富强说道：“你来的挺及时的啊！这才刚刚开始暗拍！”

    林宇还没说话，便听到拍卖台上的主持女郎说道：“现在就上我们的十号原石！”

    “由于原石前面没有展出，我们现在将安排五分钟的观察时间，有请大家上台辨石!”

    林宇缓缓地向台上看去，便看到了那块没有开窗，前面也没有看过的十号暗拍原石。

