    白央央重新回到学校，最不爽的当属白念念。

    她当着自己的面，打脸赵海棠，这就是在打她的脸！

    白念念实在坐不住了，起身走到了白央央面前。

    “姐姐，不好意思，同学们都没有而已，只是好奇而已，你别生气。”

    “……”

    扑面而来的茶味，白央央不想搭理。

    但白念念却没想轻易放过：“姐姐，你要改改你的脾气，平时在家针对我和妈妈就算了，在学校还是要小心点，毕竟这里是学校。”

    她一说到这儿，眼圈一下就红了。

    她本身长得好看，再加上身体孱弱，在班上拥有一大批的拥趸者，眼圈一红，不少人都坐不住了。

    “白央央，你一个土包子还敢针对念念，你是不是不想混了？”

    少年一拍桌子，化身正义卫士，指着白央央怒喝出声。

    白央央听到这话，眼眸一抬。

    “这是第一次。”

    那男生响起刚才她警告赵海棠的话，只觉得背脊生寒。

    原本的正义感瞬间消散的无影无踪，板着一张脸坐下。

    其他人也是敢怒不敢言，毕竟白央央可是能让宋主任吃亏的人物，鬼知道背后是什么大佬在撑腰！

    况且，他们也不想被匕首扎成筛子！

    白念念没得到想要的反应，不甘的攥紧了手指。

    “叮——”

    上课铃声响起。

    白央央瞥了她一眼：“上课了。”

    言外之意，赶紧滚蛋，别打扰我听课。

    白念念强笑着，回到了自己的位置上，脸色极差。

    这些课程，白央央几乎都已经掌握了，听课的时候要也是心不在焉的。

    QR这些年都是由白正怀经营，业绩每况愈下。

    公司内部腐败不堪，没有丝毫创造力。

    她拿回了QR，必须尽快做出业绩，才能在集团立足。

    她摩挲着书本，脑子里浮现了上一世的事情。

    当时帝都举办了一次珠宝设计比赛，当时白念念参加了这场比赛，一鸣惊人，成功带领整个QR走出困境，成为了当之无愧的才女！

    也因为这件事，白念念的名字红遍了整个帝都，成为了别人眼中的香饽饽。

    事实上，白念念用的设计图纸，都是她的。

    她刚回白家，答应捐肾，白正怀倒是给了她不少好处，将她哄得开心。

    顺势提出公司经营困难，想要参加比赛，能不能让她给白念念画图，带着公司走出困境。

    她本身不愿意露面，再加上白正怀再三提起，她就答应做了白念念的枪。

    白念念拿下比赛的冠军，一鸣惊人。

    而她在当晚，被送上了手术台，身体缺了一块。

    想到这些，白央央眼里笼罩着浓浓的恨意，她攥住了书本，指尖泛白。

    当初她傻，被人当作枪使，这一次，她绝不会再犯蠢！

    绝不！

    早上的课程结束，白央央拎着书包走出教室。

    校长找她。

    推开校长办公室的门，后者立刻起身，“白同学，你来了。”

    白央央颔首：“校长，找我有事吗？”

    “之前的事情，是我们做得不对，白同学你别生气，你有什么想要的，只管开口，以后若是在学校被欺负了，也可以找我。”

    校长是真不敢得罪白央央这样的人才。

    白央央笑而不语。

    一般人，欺负不了她。

    许久之后，校长拿出了一份文件：“这是学校各个老师的资料，你可以看看，有喜欢的研究方向可以告诉我，按照你的能力，随时欢迎加入。”

    白央央拿过文件，“知道了，多谢校长。”

    走出办公室，白央央将文件放进书包里，离开了学校。

    时间尚早，她需要去一趟QR。

    至少看看现在的QR是什么情况，否则，她很容易被算计。

    ……

    帝都最繁华的商业中心，摩天大厦伫立，无数精英人士在这一栋栋大厦中抛洒汗水。

    白央央从出租车上下来，直接走到了QR大厦。

    作为白家最主要的产业之一，QR就是门面担当。

    白央央环顾一周，末了走进大厦。

    “你好，我找你们的负责人。”

    前台很年轻，一脸高傲，上下打量着白央央，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    “有预约吗？”

    “没有。”

    白央央如实回答。

    她没记错的话，QR如今的负责人是白正怀的亲妹妹，白正清。

    按辈分，她得叫白正清一声姑姑。

    可惜了，白正清很早就出国，和墨清霜也是不对付的，和她更没什么感情可言。

    圈内有名的珠宝设计师，声名在外，但败絮其中。

    她的作品过于保守，无法适应市场的变化，这也是为什么这几年QR业绩大打折扣的原因。

    如今市面上流行的款式越来越多，谁会花高价钱，买十年前的款式？

    “没预约不能见面，赶紧走吧。”

    前台冷声道，态度散漫，没什么好表情。

    白央央盯着前台，嘴角轻扯：“没预约不能见面？”

    “当然，你是哪儿来的土包子，连这点规矩都不懂吗？赶紧走，别在这儿碍眼了！”

    前台嗤了一声，这穿的什么衣服，破衣烂衫的。

    也不知道是哪儿来的穷酸货，还以为自己能攀上什么大人物不成？

    白央央看着她的表情，眼下闪过一丝冷意。

    “很好。”

    她看了一眼前台的胸牌，齐悦。

    名字倒是不错，可惜了，人不行。

    她意味深长的眼神，刺痛了齐悦：“你这么看着我干什么，赶紧滚——”

    “齐悦，吵什么呢！”

    经理方天走了过来，一脸不赞同。

    齐悦像是看到了救星一般，快步走到了方天面前：“方经理，有人闹事，您来的正好，您快把这人赶出去！”

    白央央是背对着方天的，方天没看到她的脸。

    听到这话，方天蹙眉：“什么人，敢在QR闹事？”

    齐悦像是抱住了大腿一般，得意洋洋的指着白央央：“就是她。”

    白央央转身，眼角透着些冷意。

    方天看到那张脸，脸色骤变。

    怎么会是她！

    下一秒，双腿一软，直愣愣的跪在了地上，颤抖着唇瓣，难以置信的叫了一声——

