    

    她直接的推车去找了张站长“张站长，有事求你。”

    “怎么了？”

    “我买了去省会的车票，但是自行车得带着。”

    “知道了，我一会儿送你上去。你坐下，我给你到一杯水，到底发生了什么事？”

    “张站长，现在我不能说。”

    “好，你放心，我给你找卧铺票，自行车也给你安排好了。”

    “谢谢你了张站长。”自己一定要想办法还他的人情，这对自己帮助真的很大的。

    过了半个小时，两人一起进了月台，火车已经到了，张松坡带着姜心语去了车头“小李，这是我朋友，自行车要带过去省会，你再给她安排个卧铺。”

    “张哥，不用卧铺了，这趟没有富裕的卧铺，就在储藏间吧，什么都有，自行车也放在那里。”

    “谢了。”

    张松坡帮着把自行车搬上去，这位列车长带着两人进了一间屋子里，真的是太小了，不过还是有一张床。

    “姜心语，就这里吧？”

    “谢谢两位了。”

    “不用客气，张哥的朋友就是我的朋友。这里有厕所，热水间，还有餐车，这是给你的暖水瓶。”

    时间差不多了。张松坡下车了，姜心语赶忙的去打热水，她现在感觉特别的不舒服，她知道自己要喝水，要吃东西。

    肚子里还有一个，就是自己再着急，也得坐在火车上等。还不如照顾好自己。现在可是一点差错都不能出。

    打水回来后，把床单子还有枕巾，毛毯拿出来，铺好了床铺，又出去一趟洗漱了一下，这才关上门，拿出了十多个包子，还有那一盆菜包子，自己只留下一样一个，剩下的八个端着去了列车长的屋子。

    “请进。”

    姜心语推开门，端着盆子放在桌子上“列车长，这是我带来的包子，还热着，我一个人也吃不了这么多，你尝尝。”

    “谢谢同志了，我就收下了。”徐家富笑着站起来，找出了自己的饭盒，捡出了包子。

    姜心语笑了笑“是我应该谢谢你。”

    也没有多留，回了自己的屋子，泡了一杯奶粉，这才坐下吃饭。

    虽然现在已经是一点多了，她觉得自己也很饿，但是吃在嘴里的饭食觉得一点味道也没有，不过还是强迫自己吃，不为了自己的肚子也要为肚子里的孩子想。

    只吃了一个就放下了，实在是吃不进去，端着茶缸子，小口小口的喝着牛奶。

    心里想着魏开云的事，这次一定是特别的凶险。难道是因为他想辞职？所以才会发生这样的事？

    不过想着他对于管理局还有上面的一些领导，应该会有人想要捞他。

    姜心语喝完后，收起了包子，去洗干净茶缸子，这才脱下外衣，躺在了床上。

    可是不管怎么样，就是睡不着。

    心里非常的难受，魏开云这是什么命？这一出一出的，真是让人担心。

    自己现在也不知道具体什么情况，只能在这里瞎猜。心里想着自己应该怎么办。

    最后想了一圈，也就只能去找朱培山了。

    以前魏开云和自己说过，每半年都会给他钱的，自己找过去也不是威胁他，就是希望他能够帮忙。

    既然这样决定了，心里也就踏实了一些，毕竟现在就是火上房，也没有别的办法。只能是耐心的等着。

    因为怀孕，再有就是因为上午挺累的，当她想明白了，也就睡着了。

    一觉醒来，她还有点懵，坐起来后，抱着毛毯，这才啪嗒怕的掉眼泪。

    以为自己终于可以和孩子们生活在一起了，可是魏开云又出事了。

    其实他们两个心里都在准备着，也都做了最坏的打算，要不然姜心语也不会舍得孩子们离开自己。

    可是自己这里脱离出来了，魏开云却是又要遭罪了。

    哭了一会儿，擦干了眼泪，嘴里嘟囔着“不能哭，哭能解决什么呢？自己得男人还等着自己去救，肚子里还有孩子，所以姜心语你一定要坚强。”

    给自己打气后，这才下床，穿上外衣，然后去洗漱。

    此时的魏开云已经是瘫在地上不能动了，他知道自己得腿已经完了。

    可是已经这样了，就更加的不能说出什么了。

    “魏开云，你骨头真硬，你就是下面一个小小的卒子，你还在坚持什么？”

    魏开云趴在地上，一句话也不说，最坏的打算就是死，他知道，就算自己说了，也落不到什么好了。

    魏开云的态度惹恼了他们，又是一阵拳打脚踢的，看到他晕了过去，这才把他拖走。

    他们现在可以收拾他，可是却不能让他死，有很多人都在关注着这件事，不能给自己惹麻烦。

    一直到了晚上，魏开云才醒过来，他躺在稻草上，他心里想着媳妇，孩子。

    其实他前几天就知道了自己有危险，那时候自己想过逃跑，但是想着如果自己真的跑了，以后想要平反那是不可能的了。

    为了媳妇和孩子们，他最终还是留下来了。

    现在心里有点后悔了，自己真的出事了，媳妇和孩子们怎么办？

    以自己对姜心语的了解，她用不了多长时间一定会知道这个消息的。

    现在就盼着她晚点知道，这样她就不会过来了。

    自己这里太危险了。怕她受到牵连。

    还有省城她认识的人很少，也就只能去找朱培山。

    可是朱培山也帮不上忙，她也就是跟着担心罢了。

    现在只有自己挺过去，自己已经做好了一些准备了，就盼着他们让自己下放。

    那样自己安排的就用上了。

    他从昨天晚上被抓起来一直到了现在，一口水都没有喝。这也是对自己的一个威胁。

    不过这个情况自己可以忍受的，比这苦的自己都承受过。

    现在魏开云就靠着想老婆孩子，才有精力坚持下去。

    这时候门被推开了。魏开云根本就没有睁眼。

    来人站在他的面前。“魏开云，你究竟在坚持什么，很多人都投诚过来了，你还不清楚吗？”

    看到魏开云还是没有动静，对方叹了一口气，转身离开了。

