    夏婉淑脸色一动，久未言语，最后，才簇着眉，狠下心：

    “我不把你嗑药的事告诉你们学校，已经算是我对你最后的仁慈。就这样。”

    车子加速，从白灵雪绝望的眼神中开走。

    进了家门，夏婉淑在车上坐了会儿，才让被白灵雪搅乱的心情平静下来。

    推门下车，才看见舒歌正从大门外走进来，一怔：“小歌……”

    舒歌猜到白灵雪看不见妈，不会甘心就这么走，出外看了一下。

    正好看见白灵雪碰到了恰巧回家的妈妈，苦苦求情。

    幸好，妈没有再心软。

    她点点头：“刚才我都看见了。”

    夏婉淑叹了口气：“放心，她的丑事都闹得圈子里知道了，妈不会继续宽容了。”

    舒歌迟疑了一下，说：“其实妈对她还是很宽容。虽然撤掉了对她的资助，却没有告诉学校她嗑药的事。妈，您对白灵雪，真的挺好。”

    白灵雪偷东西的事，妈就此揭过，让她就有点是说不出的疑心。

    直到刚才……

    亲眼看见妈，差一点又被白灵雪说动了。

    而且，还要帮白灵雪瞒着学校那边。

    对着一个辜负了她期望的外人，何必这么好？

    对白灵雪，妈似乎已经超过了界线。

    夏婉淑愣了一下，脸上掠过一丝飞逝而过的莫名光泽，旋即笑了一笑，托起女儿的手拍了拍：

    “吃醋了？妈就是觉得很可惜罢了。白灵雪怎么就堕落成这样？这事过去就过去了，闹下去也没意思，再闹大，反而给媒体添了话柄乱写，连累了舒家，所以我才不想跟学校那边多提，小歌，你也是，不要在学校多说。这事儿，就这么让它过去吧，反正她也尝到苦头了。”

    虽然不想就这么放过白灵雪，但妈既然已表了态，舒歌也不好说什么。

    谁让妈一向就是个息事宁人的佛心人？

    无论如何，有她在，就绝不会让白灵雪有自在舒服的一天。

    舒歌也不想多提白灵雪搅了兴致，点点头。

    *

    一周后，京大，凌晨。

    白灵雪做完兼职，拖着疲惫的身躯回女生宿舍。

    自从舒家断了资助，为了赚学费和生活费，她不得不在夜店里找了个推销啤酒的兼职，每天晚上去上班，快天亮才能下班。

    舍友们早就睡下了，被开门声和脚步声闹醒，烦躁地抱怨起来：

    “还要不要人睡觉了？每天都回这么晚！还要不要人睡觉了？”

    “半夜三更的，也不知道是不是去做什么犯法的事了。”

    白灵雪羞恼咬唇：“你们别胡说八道污蔑我！”

    “既然能偷东西，晚上偷偷摸摸去做些恶心事又有什么奇怪？”有人讥讽。

    “可不是？现在连舒家都不肯资助她了呢。”

    白灵雪正要理论，胡曼骨碌爬起来，将她拉到了外面的走廊上。

    “在夜店里做兼职也不大好，咱们到底也是名校生，万一被同学看到了，不是笑话你么？再说，你身体也不好，每天熬夜，太辛苦了。”

    白灵雪眼泪花子转悠着：“你当我想在夜店这种地方做吗？我试过找其他兼职，去大公司里应聘兼职翻译，以我的学历和专业、形象，我觉得不成问题，可是——次次都被人婉拒了。”

    胡曼不意外，知道是什么原因。