    月黑杀人夜，风高放火天！

    时近冬日，气候逐渐寒冷，罗腾飞坐在罗府对面的一家居民房的屋顶上，黝黑犀利的眼神在黑暗中来回巡视。ΖuiLu.ΠET

    在听得沈灵儿的告状，罗腾飞第一个想法是有人恶作剧，这种事情在后世是屡见不鲜。但随即一想却打消了这个念头，这里是古代，不是后世，更加不是那个有钱可以一手遮天的世界。

    在这个时代，食物重于一切。在罗腾飞刚来的那一阵子，盗匪横行无忌，朝廷无力镇压，百姓凄惨的甚至互换儿女，相互杀了取食。

    现南宋的情形有所好转，因为有岳飞、韩世忠等将的存在各地的盗匪几乎全部消灭，民生也得到了恢复，百姓过的也不是那么凄惨，但食物也是非常昂贵的，岳飞位高权重，但却连鸡也不舍得吃，可见一般，更加别说用来浪费了。

    对方一定另有它途，动机不纯！

    细细一想便明白了过来，对方的目的是小乖！

    以食物诱小乖，在食物中下药将它迷晕，或是入室抢劫，或是直接一棍子下去打了下酒。

    想到这里，罗腾飞的双眼就忍不住露出厉色：小乖是唯一一个跟来至同一世界的生物，他们之间的关系是朋友，不是宠物和主人，沈灵儿又是他的妹妹，亲妹妹。无论是谁，他都不允许任何人伤害。

    正是因为如此，他拒绝了雷震、魏胜、王胜他们的请缨襄助，而是决定自己亲自守夜，要的就是亲自抓住那胆大包天将主意打在他逆鳞上的贼人。然后施以严厉地教训，杀鸡儆猴。

    时间一分一秒地过去。他便如豹子一般紧紧地窥视着四周。这已经是他等地第三天了。他相信对方一定还会在来地。花地那么多地代价。没有理由在没有达成目标地情况下就此收手。

    这功夫不负有心人。在第四天地夜里。

    罗腾飞终于等到了他要等到地目标。

    一个瘦小地影子鬼鬼樂樂地出现在了罗府后院外。他是由另一条街走来地。在朦胧地月关下。他手中似乎拎着什么东西。做贼似地左右眺望。

    罗腾飞悄悄下了屋顶。藏身于拐角阴暗处。并没有急着出手。而且静静地看着他。www.看他究竟要干些什么。有什么企图。是个人地行径。还是受到他人地指使。

    那人丝毫没有现罗腾飞地存在。他双手并拢做成喇叭形状。对着嘴巴出了两声狗叫。过了半响又出了一阵狗叫。他地神色似乎颇为急躁。眼睛透着门缝往里瞧去。

    突然，露出了狂喜之色，将手中地东西丢进了屋内，全神贯注的瞧着，即便罗腾飞出现在他地身后也丝毫未察觉，口中不停的低喝道：“吃啊，快吃啊！”

    “没有用地‘小乖’除了老子、灵儿亲自喂食以外，它不会吃任何人给的食物，哪怕你将天上地龙肉放在它的面前，它也不屑一尝。”这话音一落，罗腾飞的手掌已经抓在对方的肩膀上，五指用力收拢直接捏断了他的肩骨，他还没有惨叫出声，罗腾飞跟着右腿连环双踢踢断了对方的膝盖骨头。

    随手将他丢在地上，任由他在地上哀嚎惨叫。

    罗腾飞上前道：“不好意思，老子只会杀人实在没有严刑逼供的经验，说出你的目的来，不然我就让你死！”他轻描淡写的说着，一只脚已经踩在了对方的胸口上，而且越来越用力，表面看来罗腾飞要杀他，其实不然。

    这是一种高明的逼供方法，胸口位于心和肺之间，一旦受到重力挤压，除了会感到剧烈的疼痛以外还会有一种呼吸不畅顺的紧迫感觉，想喊也喊叫不出。那种感觉仿佛就是将死之人，喊叫不出，回不过气来，叫天天不应，叫地不灵的那种滋味。

    这一手对于视死如归的勇士不算什么，但对于一些胆小怕死的人却有着致命的威力。

    半年前，临安府逼迫那老鸨吐出食言用的就是这一招。

    看着脚下之人一脸对死亡的恐惧，罗腾飞减缓了脚下的力道，喝叫道：“说，你有什么目的！”

    那人正待欲说！

    突然之间一股极刚猛的劲风就已到了身后，背上的衣服竟被迫得贴在了身上！！

    罗腾飞神色一变，对方竟然在他毫未察觉的情况下，近身三丈，并且动出猛烈的攻势。他大仗小仗经历无数，听这风声雄浑无比，知道来必定是沉重之极的兵器，绝对不能直接，无奈之下转身让开敌锋，顺势一脚将地上那人当做武器向对方踢去。

    转身面对着来人，看清对方的模样，不由得一怔，对方竟然是一个虎背熊腰，三五大粗

    袋和尚，月关下那光溜溜的脑袋上烫着九个整齐的结眉大眼，穿的是一声，洗白的黄色僧衣，手中舞着一根拳头大小的长达近两米的粗铁棍，那铁棍不是一般的粗，竟有碗口大小，少说也有一百二三十斤，他一手横卧铁棍，另一手抱着那个贼人，棍尖指着自己，一脸的严肃。

    那和尚将贼人轻轻的放在地上，大吼一声，粗铁铜棍顿时舞成一个圆圈，四方气流大作，那威势舞动的力道竟然带起了一阵狂风。

    罗腾飞只觉得劲风扑面，对方的棍的棍尖一沉，已经对准自己的小腹猛扎过去！这一下若是刺中，五脏六腑非被搅成肉酱不可！

    他暗自叫苦：自己托大，此刻竟没有将青龙偃月刀带在身旁。

    他又怎料得到对付区区蟊贼，竟会引出一个如此厉害的对手，连避三招。罗腾飞心头火气，暗忖：“重兵器又如何，老子就不信比力气会输给他！”

    便在对方扎来之际，罗腾飞单手顶在了对方的棍尖，只觉得对方棍尖处传来无与伦比的力量。以罗腾飞的神力竟被逼得连退五步。他爆喝一声，右脚猛的踏地踩出一个坑洞，脚尖一旋，力惯于腰，然后腰部力，再辅佐以臂力，强行顶了顶了回去。

    对方攻势立止也退了两步。

    那和尚突然收起了兵器，双手合十道：“阿弥陀佛！师傅说，不能轻易动武，不能贸然与他人动手。和尚今日犯戒，师傅又要罚和尚抄念佛经了，施主莫要逼迫。

    ”

    着，他一把将贼人夹在臂弯内，扛着铁棍飞步往后逃去。

    罗腾飞还没有遇到这种情况，大意之下，竟然让他走脱了，他看了看微微震麻的手臂，幡然醒悟过来，这被人打的手臂震麻，这还是生平头一回，唿哨一声，马蹄响起，闻他召唤的乌云踏雪以飞驰而来。

    罗腾飞跃上宝马奋起直追，却见对方扛着一人一棍却是奔跑如飞，速度竟不一般的战马，这奔跑的速度犹在燕青之上，以乌云踏雪的脚力一时间竟然追之不上。

    仅仅拉近短短距离，却见那和尚往小巷中一转，身形立刻消失不见。

    罗腾飞暗自震撼，想着先前一幕心道：“世上竟尚有这样一位高手，自己以往当真是小觑了天下之人！此人的力气由在岳帅之上！”

    岳飞弱冠之年，挽弓三百斤本是史书中记载的南宋第一力士，他怎样也想不到还有力气大于岳飞，竟能跟自己抗衡的人物存在。

    他在城内搜寻了一个时辰却现不了对方的任何身影。

    此刻他心中充满了对那和尚的好奇，对于那贼人反而不重视了。

    他连夜敲醒了江州知州的大门，将今夜的一切告诉了他，并直言道：“还请大人封锁两门，只留两门进出严查和尚跟断腿受伤之人。”

    论官位罗腾飞又要大于知州多许，更何况他现在是赵构盗匪心腹爱将，即便是宰执大臣也不敢轻易得罪，新任的知州哪敢有任何的怠慢，当即依照罗腾飞的指示下达了封城之令。

    回到军营，罗腾飞将今夜的经过详细一说，大伙儿都是一阵目瞪口呆。

    魏胜叫道：“不会吧，世上竟有能跟大哥比力气的人物？”

    罗腾飞笑道：“原先我也不信，但事实却是如此。他未必能够胜我，但那份力气却是非常人可以比及的了的，他是唯一一个让我手麻的人物。”

    王胜不服气道：“我却不信，我真有如此能耐！有机会还真要会上一会。”

    雷震沉声道：“不说别的，能将碗口子粗的铁棍舞地虎虎生风就以是不易，此人怕是一员难得的虎熊之将。恐怕我军尚无一个可以与之相比。”

    罗腾飞大笑道：“还是子远深知我意，能够将他收为帐下实在是一大喜事，即便不能也查清楚对方的来历身份，若真有心对灵儿不利，一般人恐怕难以抵挡。这也是我劳师动众的原因之一，我绝不允许任何一人伤到灵儿。明日就辛苦诸位了，以我们在江州城内的威望，相信百姓一定会默契配合，但要在这大城中找出他们却也是不易，需要耗费一点功夫，切记绝对不能因此而扰民，否莫怪老子法不容情。”

    众将齐声说是！

    翌日一早，城中街上便布满了神武副军的人，人人挨家挨户的大厅和尚和在贼人的下落。

    当天正午，罗腾飞便得到了关于那和尚的踪迹，同时还有王胜闻讯而去的消息。