    周岐进来后,顺手关了门。

    徐柔嘉：……

    这个暗示太明显了，徐柔嘉一下子变得局促起来。

    “王，王爷。”双颊发烫,徐柔嘉松开手中的帕子,站了起来。

    周岐察觉到了她的紧张。

    他低声道：“这里只有你我,还是叫我表哥吧。”

    徐柔嘉马上改口，垂眸唤道：“四表哥。”

    周岐嗯了声，移步坐到了床上。

    徐柔嘉心里开始打鼓。

    她是有过嫁人的经验，但那时谢晋很热情,过来就抱她了，现在周岐只管坐到床上,她该怎么办？

    徐柔嘉偷偷瞧了眼这世的丈夫。

    结果一歪头，就撞进了周岐那双狭长的凤眼中。

    徐柔嘉慌忙避开视线。

    而她的一举一动，在周岐看来都是娇羞。

    “过来坐坐吧。”周岐再不通风花雪月也知道今晚该由他引导。

    徐柔嘉不怕过去，只怕他不说话。

    乖顺地点点头,徐柔嘉一步一步地走过来,垂眸坐在了周岐旁边。

    挨得近了,徐柔嘉更不敢看他了。

    周岐看着她羞红的侧脸,搭在膝盖上的手难以察觉地扣了下，然后伸过去,握住徐柔嘉的小手道：“表妹，昨日祖母、母妃都嘱咐我好好照顾你,你放心，婚前我答应你的三件事,我都会做到。”

    男人声音平静,手心却很热。

    徐柔嘉心砰砰地跳,细声道：“嗯,我信表哥。”

    新娘子的声音有点颤，周岐发现，她脸更红了，艳若牡丹。

    喉头滚动，该说的也说完了，周岐倾身，将他的王妃拥入怀中。

    剩下的，一切按照书中内容照做就是。

    红烛高照，喜帐上暗影摇曳，时而有雏莺轻啼，时而又有游鱼戏水。

    一切尽在不言中。

    .

    这两年周岐上朝当差，已经养成了早起的习惯，窗外才微微亮，周岐便醒了。

    睁开眼睛，周岐偏头，就见徐柔嘉背对他躺在里侧，乌黑的长发如上等的绸缎铺在枕头上，还有几缕被他压在了肩膀下。

    周岐缓缓地捏起那几缕发丝，放到枕头上。

    做完这一切，周岐的目光落到了她肩头。

    春日帐暖，她似乎怕热，一条胳膊从被子里伸了出来，压在被子上。喜被大红的缎面，衬得她肌肤如玉。

    周岐再难收回视线。

    昨晚的一幕幕无比清晰地浮现在眼前。

    夜深人静，她好像又变成了当初那个胆大又娇气的小表妹，一口一个表哥唤着他，不喜欢的时候一双小手猫儿似的抓他，喜欢的时候就会变成藤蔓，没有骨头似的依附过来。

    周岐俯身。

    徐柔嘉迷迷糊糊地醒了，有人在背后痒她，徐柔嘉本能地翻身，尚未躺稳，身上便是一沉。

    徐柔嘉惊讶地睁开眼睛。

    周岐默默地看着她，看她盈盈的杏眼里先后浮现茫然、醒悟、震惊与浓浓的羞涩。

    最后，她咬唇闭上眼睛，眉目间全是默许，凌乱的发丝如瀑垫在她脑后，有种无法形容的妩媚。

    此时周岐才发现，与真正的表妹比，那晚的梦境连她的一分艳都不及。

    晨光透过窗纱照进来，起初昏暗不明，慢慢的，那光越来越亮了。

    外间丫鬟们的走动声也渐渐清晰起来。

    徐柔嘉出了一身的汗，懒懒地靠在周岐怀里，困意再次袭来。

    是她错看这位四表哥了，他再冷，都是个男人，而且是个高大伟岸、武艺绝伦的男人。

    “表哥，我还想再睡会儿，进宫前你再叫我起来好吗？”徐柔嘉闭着眼睛商量道。

    周岐声音暗哑：“不吃早饭了？”

    徐柔嘉摇摇头，嘟囔道：“不吃。”

    周岐便依了她：“好，我提前两刻钟叫你。”

    徐柔嘉立即就抱着被子滚到最里面安心睡觉了。

    周岐看了她一会儿，悄然起身，去前院洗漱，临走前，他交待玉环、玉瓶不得叫醒王妃。

    今日两人要进宫给太后、帝后、陆氏请安，但也不是很急，周岐练会儿剑、沐浴更衣再简单地吃了顿早饭，又在书房看了一刻钟的书，这才回了后院。

    走到床边，周岐发现他的王妃不知何时变成平躺了，长长的睫毛垂下来，有点翘，一张小脸红扑扑的，仿佛才跑完马。

    周岐挑起半边帐子，坐到床边，低声唤道：“表妹。”

    连续唤了三声，熟睡的小王妃才勉强睁开了眼睛。

    这样的她，像极了躲懒赖床的孩子。

    周岐眼里露出一丝笑意，不由伸出手，指腹抚过她眉头：“起来吧，该出发了。”

    徐柔嘉眨眨眼睛，反应过来了，惊道：“什么时辰了？”

    一边问，她一边坐了起来。

    结果腰太酸，她吸口凉气，又跌了下去。

    周岐及时扶住她肩膀，皱眉问：“怎么了？”

    徐柔嘉缓了会儿，才幽怨地瞪了他一眼，小声嗔道：“都怪你，今早……”

    剩下的话，她说不出口。

    周岐却明白了。

    他有些讪讪。

    可，一点都不后悔。

    “需要请太医吗？”不过周岐也不清楚她到底有多难受，谨慎地问道。

    徐柔嘉：……

    真为这事请了太医，她就没脸见人了！

    “表哥先出去，我要更衣了。”徐柔嘉哼着道。

    时间有限，周岐不敢在此时耽搁，起身去外间等了。

    两刻钟后，徐柔嘉换上繁复的王妃朝服，腿脚发软地出去见他。

    周岐一眼就看出她力有不逮了。

    “饿？”他扶住徐柔嘉问。

    徐柔嘉确实饿，但进宫请安要紧，她就笑着摇摇头，看向外面道：“快出发吧。”

    周岐没有反对。

    王府前早就备好了轿子，周岐扶徐柔嘉上去，徐柔嘉刚进来，就发现偏座上摆着一个食盒。

    她疑惑地落座。

    周岐进来后，打开食盒，对她道：“今早起晚了，路上你随便吃点，回府后再吩咐厨房重新做。”

    徐柔嘉看向食盒，里面摆了三碟糕点，有豆沙包、枣泥糕、豌豆黄。

    都是她平时常吃的。

    再看周岐那张清冷的脸，徐柔嘉心里突然暖融融的。

    管他话多还是话少，知道惦记她才最重要。

    “表哥真好。”徐柔嘉捏起一个豆沙包，开心地道。

    周岐没说什么，只看她吃。

    马车走得很稳，徐柔嘉吃了一个小小的豆沙包，又吃了一块儿豌豆黄。饱了，但有点渴。

    “喝口茶。”

    刚这么想，周岐就递了一碗七分满的茶过来。

    徐柔嘉已经无法掩饰自己的笑了。

    她甜甜地喝了茶。

    趁周岐收拾食盒的时候，徐柔嘉侧转身子，迅速拿出袖中藏着的小镜子，偷偷检查牙齿上有没有沾东西。

    结果正检查呢，小小的镜面里突然多了周岐的脸！

    徐柔嘉啪地扣下了镜子。

    周岐疑惑问：“你在做什么？”

    徐柔嘉脸红红的，晃晃来不及遮掩的镜子，低头道：“刚吃过东西，我检查下妆容。”

    周岐上下打量她一眼，道：“并无不妥之处。”

    徐柔嘉嘟嘴，又指了指自己的嘴：“还有牙呢。”

    周岐懂了，坐回去让她照镜子。

    徐柔嘉用袖子挡着脸，很快就检查完了。

    周岐的注意力却被她红红的嘴唇吸引了。

    但这是白日，又在外面，他当忍。

