    李牧回家的时间点很巧妙。

    刚好是KZ中野二人组已经在往上路靠的时间节点。

    看到鳄鱼回了，BDD皱了皱眉，稍显失望：“算了，我们撤吧，没有机会了。”

    “我的蓝只够一个Q，这种情况下的确很难打断。”

    Khan有些尴尬的说道。

    “那你要不要这波回去补个女神之泪出来？”

    BDD有些不耐。

    作为一个中单选手，BDD对支援的把控还是很到位的。

    支援并不是带着tp，然后边路一打架就tp过去。

    rank里经常会碰到牺牲自己，去成就队友，自己看上去挺伟大的，实际上tp下去就和个憨憨一样。

    支援其他队友自己拿到了人头还好，可大多数情况下都是人头没有K到，队友把头拿了，自己只拿到了个助攻。

    等回到线上后，发现莫名其妙自己炸了。

    原本自己这条线是优势，支援了一波对面等级赶超上来了，优势也没了。

    如果是劣势……

    那么恭喜，可能再过一会儿你这一路防御塔都没了。

    等到自己支援的那条线团战被对手杀了时，你帮了你的队友，他反过来还会喷你是个垃圾，说你对线没对过人家。

    脾气暴的老哥这会儿怕不是已经开始祖安三连走起了。

    峡谷内有的时候很残酷。

    所以在支援的时候要优先考虑支援成本，当支援的收益远大于自己会受到的损失时，这样的支援才是最舒服的。

    现在bdd就很难受。

    卡萨丁到了六级之后的推线速度并不慢，踩上两脚就可以了。

    自己支援上路一波，中路必然是要掉至少一到两波兵线的。

    这波如果杰斯能够把鳄鱼留下，那么集合他们三人之力，就算是越塔也能把鳄鱼秒掉。

    可现在鳄鱼回去了，他们现在再去上路也没有了意义。

    对此，一脸委屈的Khan只能选择赶紧把手底下这波线给推过去。

    然而就在这时。

    一道tp的光芒却突然亮起。

    而且这tp的位置，就在杰斯脸上。

    看上去好像是鳄鱼，不打算让杰斯清这波兵线，而且想着要反控一波。

    Khan顿时兴奋了起来：“快快快！他T下来了，他这波是在送！”

    BDD和cuzz见状也是眼前一亮。

    “准备好，我随时都能跟上。”

    BDD说这话他是有底气的。

    因为此时此刻Khan面前的兵线仅仅只剩下了两只。

    在鳄鱼TP的过程中Khan已经将另外一只小兵清理掉了。

    也就是说，此时的线上等同于没有敌方兵线。

    这对于佐伊这种英雄而言，发挥空间无疑是大了许多。

    佐伊只需要等待梦魇关灯后，当鳄鱼漫无目之时再丢睡眠气泡，那么命中率就会增大许多。

    哪怕鳄鱼有闪现，这波也绝对逃脱不了被击杀的命运。

    或许在阴影中的慌乱下，就会让李牧直接交出自己的召唤师技能。

    黑夜来了，害怕了吗？

    阴影陡然降临。

    “你们不用慌，他们肯定是飞我的。”

    李牧说话间还不忘喝了个水。

    Tp落地之时，刚好是李牧把水杯放下，手握住鼠标的时候。

    “你问我害怕了吗？然而并没有。”

    李牧嘴里说着，远处已经有着一道阴影，向他的鳄鱼飞扑而来。

    大招暴君统治开启！

    鳄鱼的体型增大一圈。

    本来在回城的时候，李牧的鳄鱼就是一副接近满额的怒气值。

    这也是中野双人组为什么会来上路支援的原因。

    他们认为李牧在自己满怒气的情况下应该不会回城，至少会把这波兵线清掉。

    杰斯没有蓝，而鳄鱼的状态却很好。

    按照李牧的性子，甚至应该尝试单杀一波这个杰斯才对。

    结果他偏偏回家了。

    这是他们都没有预料到的。

    现在重新回到线上，也许是补了一件装备？

    来不及多想，梦魇已经上了。

    而杰斯也是扬起自己的锤子起跳，用自己的最后一点蓝量打出了一发qa。

    然而接下来发生的，却让KZ的中野深刻且难忘。

    李牧简单粗暴，操控鳄鱼对准刚刚来到他身边的梦魇抬手就是一套。

    “我挡掉了他的w技能！”

    cuzz惊喜莫名。

    那可是红怒的w。

    这个技能一挡鳄鱼的输出可就大打折扣了。

    因而在一套技能下去后，梦魇的血量还能维持在1/3左右。

    但这个时候梦魇挂在鳄鱼身上的E技能恐惧效果已经马上就要触发了。

    就在这时，鳄鱼突兀连续交出了两段E技能，强行扯断了梦魇的E。

    鳄鱼这两段一技能教的非常快，中间几乎看不到任何缝隙和停顿。

    足以见得李牧对于这个英雄的掌控，也到了接近于炉火纯青的地步。

    梦魇的反应稍稍慢了半拍。

    cuzz已经想到了鳄鱼可能会用这种方式逃离。

    所以他在鳄鱼用出第一段一技能的时候，已经交闪跟进过去了。

    可惜的是还是慢了半拍。

    E技能被强行扯断。

    不过强行吃了他们两个人一套伤害的鳄鱼血量也跌落了一半。

    佐伊也赶到了正面战场。

    向鳄鱼钻进去的草丛奔袭而去。

    只是就在这时，鳄鱼突兀从草里暴起，闪现贴在了接近他的佐伊脸上，平a接W技能将佐伊眩晕住，提亚马特接平A接Q，一套最完美的爆发伤害，全部倾泻在了佐伊的身上。

    “西八？！！！”

    近乎满血的佐伊在鳄鱼的这一套伤害之下直接暴毙。

    BDD：？？？

    Bdd有点无法理解，他之所以贴近这个草丛，是因为知道鳄鱼的技能应该处于cd的状态。

    结果鳄鱼跳出来用他当时无法理解的方式，就这么简单粗暴的就把它给秒了。

    这确定不是在开玩笑？！

    而且杀戮还没有停止。

    击杀掉佐伊后的鳄鱼，再次拥有了自己的E技能，前冲跳到了还剩下1/3血量的梦魇身上。

    此时的cuzz已经完全傻了。

    他也没看懂啊。

    再次见面，鳄鱼又给他来了一套。

    简单粗暴，直接有效。

    “这是……夺萃之镰？”

    直到这时，佐伊才注意到了鳄鱼的装备。

    鳄鱼刚刚TP下来的时候，他们脑海中只有一个念头，那就是将鳄鱼秒掉。

    所以在死后，他才来得及观察到鳄鱼的装备。

    当前版本的夺萃之镰还没有什么人在比赛中出。

    不过一些路人局中的武器大师已经开始选择做这件装备了，基础20%的冷却缩减就已经够恐怖的了，而且主动效果更加夸张。

    当释放终极技能后，在10秒钟之内的下一次普攻会提供萃耀效果，提供50%的攻击速度，并且普工还会返还非终极技能20%的冷却时间。

    这意味着鳄鱼甚至能够做到，在6秒之内极限打出三个w！

    这波鳄鱼的tp……对他们而言哪里是惊喜？

    根本就是惊吓！

