
　　湖人队板凳席上，爆发出极大的欢呼声。

　　饮水机看守员和挥毛巾的，那叫一个起劲儿。

　　就连科比都满脸震撼的表情，这球的滑行弹跳，确实可怕。

　　他自认都做不到像林峰这般轻松写意！

　　“林这家伙，简直飞人，弹跳和腰腹力量，比我还恐怖！”

　　科比嘀咕着，这些日子与林峰做队友，让他知道林峰是一个很努力的球员。

　　没事就泡在力量房，与他一起训练。

　　尽管在某种程度上，并不像自己那样是个训练狂人，但是对待训练态度，林峰一直很端正。

　　“kobe，等下你上场，现在只有林一个主攻点，他打得会比较吃力。”

　　就在这时，耳畔响起禅师的话音。

　　“ok。”

　　科比又在场下休息两分钟，禅师便让他重新登场。

　　另一边。

　　姚明与麦迪也重新返回赛场，生死较量，就在第四节比赛。

　　这场比赛的收视率还在提高，不管是北美地区，亦或亚洲地区，无限飙升。

　　据统计华夏境内，已经有超过两亿五千万人同时在线观看了。

　　林科组合对战姚麦组合，这在国内而言，是无比期待的赛程。

　　今天真刀真枪地碰撞一起，可以想象球迷们的热情。

　　双方大比分依旧焦灼，第四节比赛还剩下五分钟的时候，定格在85:87，湖人队暂时领先两分。

　　麦迪和姚明登场后，立刻给予还击，前者外线出手不进，后者抢下篮板，在拜纳姆头顶扣篮得手。

　　林峰还想跑过去抢篮板，姚明已经不给他那个机会。

　　本场比赛，姚明表现优异，已经拿下11个篮板，20分了。

　　麦迪也勇猛，砍下33分，5个篮板，6次助攻的绝佳表现。

　　至于林科组合，二人合力砍下66分。

　　林峰30分，科比33分。

　　其中林峰还拿到7次助攻，16个篮板球。

　　甭管是后场篮板，还是前场篮板，林峰都是湖人队最佳，也是全场最佳的。

　　尤其是第二节比赛，单单一节，他就抢下10个篮板，堪称队史第一人。

　　本回合湖人球权，科比带球推进，麦迪上来封锁路线，威尔斯在旁协防。

　　科比找到空间出手，球不进，篮板又被姚明摘下，他已经知道林峰的套路了，肯定会在外线跑过来跟他争夺篮板。

　　牢牢卡位后，姚明选择拨球，把球高高挑到空中，然后第二下才拿到手。

　　拜纳姆只能望球兴叹，姚明实在太高了，整体力量也完虐他。

　　与姚明对位，是很吃力的。

　　“姚拿下本场比赛的第12个篮板，外加20分，6次助攻，姚在本场比赛的表现，不亚于黑马china林。”

　　“但是总结起来，还是china林打得更出色一些，但没有事，火箭队只落后湖人两分，这场比赛胜负未定！”

　　“姚明拿到篮板，传给威尔斯，威尔斯运球过了半场，他给到阿尔斯通，阿尔斯通选择突破，这是他的强项。”

　　“噢！不敢置信，阿尔斯通花式上篮打进，还造成奥多姆的犯规。”

　　阿尔斯通这个街球王，运球花哨，速度极快，奥多姆单防他，微微有些跟不上节奏。

　　花式上篮打进二加一。

　　加罚命中，阿尔斯通拿下本场比赛的第15分。

　　凭借着二加一，火箭队实现反超，领先湖人一分。

　　这场比赛还真是不好打，即便科比和林峰双双爆发，奈何无法直接扼杀姚麦组合。

　　湖人队发球，林峰组织进攻，在弧顶位置，奥多姆过来挡拆。

　　林峰极速奔向弱侧，运球至罚球线延长区域，火箭立即进行联防围堵，不让林峰轻松闯入内线。

　　科比站在右侧短角，林峰假动作骗过巴蒂尔，姚明见状，立即上前协防。

　　这使得火箭内线稍稍空虚，科比挥手示意，林峰想都没想，直接一手空中接力，传到科比手里。

　　“嘭！”

　　闷响传来，科比仿佛带着怒气一般，将球狠狠砸入篮筐！

　　空中接力灌篮，科比双手抓着篮筐，身体吊在上面，并没有第一时间下来。

　　仿佛在用这种方式告诉火箭队，我们湖人是不可战胜的！

　　“空中接力，林科组合再次给我们上演劲爆空接，kobe和china林的配合，越来越娴熟了。”

　　巴克利开口说道。

　　迈克·布林认同他的观点，如今林科组合频频妙传，默契度越来越精彩。

　　姚麦组合自然不甘示弱，在低位打出漂亮配合，姚明被拜纳姆和奥多姆包夹，果断传给一侧的麦迪。

　　麦迪接球，无视科比的防守，高高跃起，将球扣进篮筐。

　　双方毫不相让，你打我一个，我必定在下回合吃你一个。

　　比分交替上升，谁也奈何不了谁。

　　一直到距离比赛结束还有一分钟之时，比分仍旧没被拉开，要么火箭领先湖人一分，要么湖人领先火箭一分。

　　95:94，目前湖人落后于火箭。

　　禅师难得叫了暂停，这比赛很有悬念，大家始终提着一颗心，毕竟打到这份上，谁都不想输掉比赛。

　　暂停回来，科比和林峰打得更有侵略性。

　　林峰持球单打，遭到包夹，奥多姆处于空位，林峰果断给球。

　　奥多姆手起球落，投进三分，一下领先火箭队两分。ŴŴŴ.23sk.com

　　火箭一方给予回应，麦迪一条龙运球三分出手。

　　干拔跳投，销魂亦然！

　　篮球彷如安装了精准的导航系统，优美的命中篮筐，科比回头张望，懊恼无言。

　　麦迪太难防守，一个人是无法限制他的。

　　正如一句话所说，砍下多少分，和几个人防守没关系，全凭个人手感。

　　两年前麦迪一人鏖战马刺，几人轮番防守麦迪都没用，照样铸就神话，35秒13分，打爆马刺队！

　　让马刺队全员哑口无言，在全世界球迷都以为火箭队输定的时候，那个男人不同意。

　　他站出来，以一己之力，送马刺队回家钓鱼。

　　这就是麦迪，这就是亿万球迷熟知的白马长枪！

　　此番顶着科比投进三分，比分再度回到之前状态，交替上升，这场球，必定会出现精彩的绝杀！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第98章 打到这份上，必定会有绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 