    一头斗王级别的五阶魔兽，在魔兽山脉外围也算是难得一见了。

    她杀过两头斗灵级别的魔兽，却还没和斗王境界的魔**过手。

    这一次碰到，她想要试一试自己的实力和斗王差了多少。

    便是打不过，她也能跑。

    身形闪动，凌空一跃就是百步距离。

    转瞬之间。

    她便看见了那一头斗王级别的魔兽。

    保持着一段安全的距离，她在仔细观察。

    目光落下，前方那一头如蝎狮一般的斗王级别魔兽，在雨幕下大口进食。

    血盆大口吞噬着一头斗灵级别的魔兽。

    这头如蝎狮一般的魔兽，一身红毛，长着一根如蝎子一般的倒刺尾巴，身侧两边似乎有东西要长出来一般。

    仔细瞧去，似乎是翅膀的模样。

    “不一般，这头魔兽要是成为斗皇级别，这双翅膀一定会完全生长出来。”

    她环抱双手，仔细地瞧着这头魔兽，啧啧称奇。

    她虽然见过火麒麟，神龙这类天地神兽，但眼前这头魔兽的模样，也让她知道了什么叫作天地之大，无奇不有了。

    “吼！”

    就在王语嫣啧啧称奇的时候，那头斗王魔兽忽而停下了进食的动作，抬起头猩红暴躁的双目望向了王语嫣的落脚之地。

    斗王级别的魔兽已经诞生了灵智，与人类无异。

    其感知力也异常敏锐。

    在这头蝎狮模样的魔兽目光落在自己身上的那一刹那。

    王语嫣察觉到了杀意，一股冲天的气势自这头魔兽身上陡然爆发。

    这一刻，魔兽山脉中的低阶魔兽都感受到了这股气势，来自高阶魔兽的威势，令它们纷纷伏在地上瑟瑟发抖。

    “不愧是斗王级别的魔兽，仅仅这股气势便不凡了，凭我目前的实力还不足以斩杀它，不过还是要打过才知道。”

    毕竟，她并不是只有斗气修为，肉身，灵魂力哪一个不是依仗。

    王语嫣心中微微一动，提起斗气，朝着这头魔兽而去。

    “人类！死！”

    这头魔兽口吞人言，望着眼前渺小的人类居然不逃跑，还敢向自己出手。

    当即就仰天怒吼一声。

    剧烈的能量波动自它身上传出。

    耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，巨大魔兽一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。

    随着这道咆哮声的响起。

    蝎狮身体之上的气机席卷而出，光芒大盛。

    然后血盆大口当中吐出一道火焰。

    这一道火焰在它的嘴中吐出，陡然化作了一道长龙，破空撞击而来。

    直接飞掠了数百米的距离，到达了王语嫣的面前。

    火焰长龙张开血盆大口，扩张，吞吸，一口咬来。

    望着蝎狮吐出的火焰长龙，王语嫣脸颊上微微凝重，也不想硬抗这一下。

    虽然她的肉身强度不一般，但衣服还是架不住这一下。

    到时候变得赤身，那不是自己想要的了。

    她斗气催动，身形暴掠而过，在空中掀起无数气浪，躲过了这一下。

    火焰长龙撞击在了她方才所在的地面，地面顿时轰出了一个巨大的坑，所到之处，树木焚烧，寸土不生。

    看着模样，如果这一下打在自己身上，恐怕不受伤也绝不会好受。

    “五阶魔兽，果然不是自己现在所能对抗的。”王语嫣心中微微一动。

    境界差距实在是太大了，肉身与灵魂力根本无法弥补这一切。

    先前的战意，也在不断消退。

    她已经准备开始溜了。

    可面前的魔兽不会那么轻易让她离开。

    呼呼！

    看面前弱小的人类，居然能躲过自己这一击，蝎狮模样的魔兽似乎有点诧异，旋即双眸再度变得猩红残忍。

    血盆大口张开，涎水自巨大獠牙上滴落在地上。

    呲呲！

    涎水滴在地上，顿时将地面灼烧的坑坑洼洼。

    “好家伙，这头魔兽看来是全身带毒啊。”

    王语嫣望着奇形怪状的魔兽，顿时明悟了过来，这简直是毒王啊，尤其是犹如蝎子一般的倒刺尾巴。

    想来，毒性更大。

    王语嫣几乎想也不想，转身就走。

    蝎狮看到这名人类女子居然要跑，双眸露出不屑的意味，当即斗气爆发，追了上去。

    王语嫣如今的斗气如渊似海，简直可以比拟斗灵，甚至是一般的斗王。

    所以，不存在枯竭的情况。

    可却始终摆脱不了身后的蝎狮。

    她皱了皱眉，当即汹涌的灵魂力破体而出。

    强悍的灵魂力量，却是以其身体为中心，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。

    朝着身后的蝎狮脑海刺去。

    “看你还追不追。”她轻轻一笑，余光瞥了一眼痛不欲生的蝎狮。

    正在追击的蝎狮，猝不及防之下，被这道灵魂力直接刺入脑海。

    当即摔了一个跟斗，仰天痛苦地吼叫了起来。

    半响后，它甩了甩脑袋，疼痛感稍微轻一点之后，它回过神来望着面前空无一物的场景。

    它再度怒了。

    吼！

    无能狂怒！

    这一刻，仿佛整个魔兽山脉都能听到这一声狂怒的声音。

    外围的一些佣兵也听到了这一声怒吼声，纷纷止步，脸上露出惊恐的神色。

    不敢再度深入其中。

    呼呼！

    王语嫣远走上百里之后，方才停下脚步。

    “等我突破大斗师之后，第一个把你的皮给扒了。”

    这还是她第一次被人追着跑，说出去简直让人笑掉大牙。

    不过也怪她自己，非要跑过去看看斗王境界的魔兽是什么样子。

    她从纳戒掏出一枚丹药，开始恢复斗气。

    然后着手开始突破大斗师的境界。

    到达大斗师这一境界，便可以斗气外放。

    斗气化作铠甲，聚气化固态，呈菱形。

    不过斗气铠甲对于她而言，还不如自身的肉身强。

    咕。

    她吞下一枚斗灵境界的魔核。

    然后运转逍遥天功，开始将魔核里的能量吸收，洗练肉身。

    此时此刻，她的四肢，头颈，都好似拥有着无匹的力量一般，轰轰作响。

    大团大团的斗气从身躯之中爆起，每一团斗气都大如水缸，连番炸开，惊天动地。

    在王语嫣的身体当中，因为斗气太过雄浑了，然后开始渐渐的固态化。

    在身体之中流淌，比原来的斗气凝练了十倍都不止。

    气态的能量，能够被压缩成高级的液体能量。

    而液体，则同样能够被压缩成更高一级的固体能量。

    而这所谓的固体能量，也正是大斗师强者能召唤出犹如实质一般的斗气铠甲的秘密所在。

    随着时间的缓缓度过。

    外界的王语嫣，周身已经被斗气铠甲所包围。

