    隔空取酒，这不是左慈的招数吗？这程远志居然也会？

    马强看着程远志的表演，也不由的拍掌叫好了起来。

    这戏法确实好看啊。

    “此乃贫道从昊天上帝那求来的仙酒，饮之可长寿五载。”程远志一副神棍的样子说道。

    “长寿五载？”郭旭听了忍不住一口干到了底，然后睁眼赞道“此酒尚温，当真不凡。”

    “道法无边！道法无边！！”黄巾道士们又开始嗨了起来。

    “这真的是开了眼了，居然还有这样的仙法。”

    “长寿五载啊，可惜老夫不能得之，否则，愿付万金！”

    “李老头，说的好像你有万金似的。”

    “我没有还不能说说吗？”

    听着下面的嘈杂声和黄巾道士的欢呼声，程远志和邓茂都抚须笑了起来。

    “如何？妖童，你可识的此请神赐酒的仙法？”程远志看向马强笑道。

    我呸！马强翻了个白眼，只要这两个人不是五年内死的都可以说是你这酒水的功劳吧，这长寿命什么最是扯淡，要是真的有这技术，炸药奖给你三个好不好？

    下面的吕安、李珰等人则是一脸担忧的看着马强，在他们的脑中，这的确是仙法了。

    “戏法不错，真的...我觉得不上春晚可惜了。”

    “春晚？那是何物？”

    “咳咳，没啥，不就是一个隔空取酒嘛，看我再表演一次给大家看看，鲜于辅！”

    “在！”

    “你这样..然后这样...”马强走到他耳边耳语了一番，鲜于辅点点头，下了斗法台去一个马强特意准备的大帐篷里准备了起来。

    那帐篷里便是马强收集的各种可能会用上的东西。

    “妖童，你又在搞什么鬼？”程远志看着这一幕，觉得无比的熟悉，有些不淡定了。

    “别着急，休息一会，休息一会。”马强觉得自己应该剃个光头打个坐，那叫一个应景啊。

    “马郎，我好了！”鲜于辅大步走了出来对着斗法台上的马强叫道。

    “各位，请看我的隔空取酒！”马强笑着鼓掌说道。

    鲜于辅一个飞跃来到斗法台上，然后也掏出两个陶碗，对着刘卫两人丢了过去，也是刚好落在他们的面前。

    这一手，对于有些功夫的人都不难。

    “看我仙剑取酒！”鲜于辅红着脸说着马强教他的台词，接着，一剑刺出，距离陶碗不过数尺。

    接着，一股清泉冒出，居然也落到了陶碗当中，一股淡淡的酒香飘出，这一下，所有人都呆了。

    这小仙师也会？不对，这个叫鲜于辅的也会？？

    什么时候仙法这么不值钱了。

    “所谓的隔空取酒，说白了就很简单，不过是利用了海绵吸水的特性罢了。”马强一边看着鲜于辅表演一边解释了起来。

    “所谓的海绵，是生活在海中的一种生物，这种生物特性很有趣，晒干后可以吸大量的水保持在体内，一挤压又可以将这些水挤出来，所谓的隔空取酒，不过是利用这个特性将吸满了酒水的海绵握在手中隐藏住，然后注意角度，让酒水慢慢的流出。”

    说着，马强把鲜于辅的手打开，将已经挤干了的海绵取出展示给众人看。

    “什么？这是挤出来的？”郭勋看着眼前的酒水，有些不敢相信。

    “呵呵，当然了，刚刚郭使君之所以觉得这酒水尚温，那是因为被这位程仙师的体温给烘温的啊。”马强就海绵往台下的郭勋方向一丢，然后看向程志远笑道“你说我说的对否？我的程仙师？”

    郭勋接住海绵，边上的武士立刻拿出随身的酒水倒在海绵上，然后一挤，一股酒水慢慢的流出。

    “大胆！！”郭勋气的胡子都敲起来了，这样说来，自己岂不是喝了这混蛋道士的洗手酒？

    程远志吸了口气，看着马强，只觉得胸口隐隐发闷，这个隔空取酒的招数即使是太平道中也没几个人会，这个少年为什么知道的一清二楚。

    “你...好胆！”

    “还有别的手段吗？使出来吧。”

    “你居然又用小鬼欺人，看我请天书验明你的正身！”

    说着，程远志从怀中掏出一张洁白的绢布，然后手举黄符，一晃火光起，嘴中念念有词，然后对着马强喊道“妖童，看天书！”

    说着，程远志接过邓茂递上的一杯酒水，对着绢布就是一喷，随后这白绢上慢慢浮现出了小字来。

    “哈哈，天书有言，你乃瘟神坐下妖童，来此就是为了制造瘟疫，祸害黎民百姓，你还有何话说？”

    “又是这招？难道你忘记了我破你的凭空斩鬼之术吗？”马强看着程远志这招，有些不屑一顾。

    “那是红血，此乃黑字，岂可相提并论？”

    “不过是异曲同工之妙罢了，刚好，我猜到你会这个，青橙！”

    “来喽！”吕青橙飞快的奔去帐篷中端出

    “这个戏法我就不自己来了，郭使君，可愿意下场玩一玩？”马强看向郭勋，郭勋嘴角抽了一下，有些强笑而不失尴尬的说道“哦？莫非本君也可以请来天书？”

    “当然可以！”

    和黄巾之乱还有一年，马强想乘着这个时候和郭勋的关系缓和一下。

    “也罢，那我便试一试。”

    马强打开了一张白绢，一边让郭勋提笔一边说道“所谓的请天书，说穿了不值一提，不过是利用了碘酒和淀粉的反应罢了，只要先在白纸上用淀粉水写上纸...使君，请写四个字吧。”

    郭勋眼珠转了转，写了四个字。

    马强看着郭勋写的字，暗暗点头，这当贪官的果然都是有些本事的。

    “然后只需要用碘酒在这绢上一过！”说着，马强就将碘酒倒在了白绢上，不过一会，四个大字显现了出来。

    “这就是所谓的请天书了，大家回去大可自己试一试，挺有趣的。”说着，马强举起了白绢，上面赫然有四个大字“天佑大汉”

    “天佑大汉！”“天佑大汉！！”

    众人齐齐欢呼了起来，这下黄巾道士们都开始窃窃私语了起来，程远志的脸色更加阴沉，都快可以滴出水了。

    “天佑大汉，妖道，你还有何法可用？”

