
看着春儿渐渐地睡着了，梦溪又给她加了一床被子，示意知秋一起出了西屋，吩咐小丫鬟进去小心地守着。

梦溪便坐在厅里和知秋她们聊起了家常，知夏说道：

“二奶奶，原是不想和您说的，怕您生气，可这大太太越来越不象话了，现在见我们什么也不说，以为好欺负，这不，自从二爷不在上房吃饭了，连厨房里的材料也克扣起来，奴婢想做点什么吃的，不是这个料没有了，就是那个料没有了”

知秋也说：

“二奶奶，您看这几个姨娘，越来越不知规距了，尤其那个李姨娘，这些日子兴的眼睛都要长到天上了，哪里还有您呀，我们怎么也得想个法收拾了才是”

“就是的，还没怎么着就这样了，二爷就这么宠着，以后要是再有个一男半女的，那还不真的爬到二奶*上了”知春也抱怨着。

梦溪看着这几个丫鬟的抱怨，心道，看来，这府里真是欺负的有些狠了，连丫鬟都受不了了，是得想个法子早早出府了，心里在暗暗算计着，叹了口气，对四个丫鬟说：

“现在她们有二爷宠着，大太太给撑腰，我们有什么法子，都忍着些吧”

四个丫鬟齐刷刷地低下了头。

大家正说着话，大厅的门砰的被一脚踢开，二爷怒气冲冲地走了进来，大姨娘和三姨娘跟在后面。

萧俊转过屏风，看到二奶奶坐在那，上前指着她的鼻子说道：

“李梦溪，你这个蛇蝎女人，早晚我要休了你，我的女儿以后不用你管！”

知秋四人吓得连忙跪倒在地。梦溪也一头雾水，不知怎么回事，只是坐在那看着二爷，她已经习惯了这座冰山的冷嘲热讽了，所以连站起来都免了。

“婢妾求二奶奶放过春儿，春儿还病着，求二奶奶让婢妾将春儿带走”

大姨娘上前给二奶奶跪下说道，张姨娘立在一边看着二奶奶，一脸笑意。

知秋这才明白二爷是为了什么事儿发飙，哀怨地看了二奶奶一眼，她家二奶奶真是咸吃萝卜淡操心，这萧府上上下下就没一个好人，尤其二爷这娘俩，那是一对黑心肠，这女儿又不是自已生的，疼也是白疼，有个屁用，都是些白眼狼，还不是被人以为没安好心，这不，现世报来了。

原来，这大姨娘从账房回来，就听奶娘把二奶奶来院里的事情添油加醋地说了一遍，奶娘也怕大小姐出了什么事她担责任，当然只说二奶奶如何如何的霸道，如何的气势凌人，她是如何为了保护春儿，被二奶奶折腾着跪在地上大半天等等。

大姨娘一听就傻了，二爷早就不宠她了，她可全指望这个亲生女儿了，真有个好歹，她也别活了，尤其是院里的奴才都证明二奶奶说过把药倒掉的话，让她更相信二奶奶是要对她的女儿下手，可她毕竟是姨娘，在女儿面前都是奴婢，二奶奶才是春儿的母亲，做母亲的想看女儿，她是不敢去直接要回的。

想来想去，只有二爷能救春儿，便派人去找二爷，传话的人回来话，二爷让大老爷叫去了外书房，大姨娘没办法，只能如坐针毡地等，好容易传话的人回来说，二爷已经回来了，直接去了竹园，她这才巴巴地去竹园找二爷，一把鼻涕一把泪地求二爷将春儿抱回来。

萧俊听了大姨娘的述说，想起早上梦溪背地里责罚李姨娘的事情，再加上张姨娘也在一边添油加醋，便信以为真了，开始担心起女儿来，几个人这才急急地来到萧湘院，先去了东厢，听丫鬟说，二奶奶将人带到了正房，这才踢门进来。

“大姨娘，你这是什么话，春儿是我的女儿，女儿病了，没人告诉我这做娘的就算了，我这做娘的不小心撞见了，心疼女儿喝不惯苦药哭闹，怕哭哑了嗓子，抱过来亲自伺候，怎么听大姨娘的话竟象是我虐待了女儿，难道我素日里亏待了女儿不曾，嗯？”

大姨娘听了这话，忙磕头说道：

“婢妾不敢，婢妾以为春儿只是小病，便没有回秉二奶奶，刚刚婢妾只是心急春儿，说错了话，求二奶奶饶恕，还求二奶奶让婢妾见见春儿”

“大姨娘是求我让你见见春儿，接春儿回去吗？”

“婢妾求二奶奶成全”

“春儿正在西屋睡觉，我本想着春儿醒了就送回去，什么时候说过不让你看春儿，接春儿了，身为奴婢竟敢这样无中生有，造谣生事，诬陷主母，闹得内宅不宁，这么点小事，竟然惊动了二爷，安得什么心！嗯！大姨娘，你可知罪？”

大姨娘一听这话，一时竟不知该如何回答了，她只是心急春儿，怕出什么差错，可没想到二奶奶竟给她扣了这么大一顶帽子，一时傻在了那，只看着二爷。

萧俊一听春儿在西屋，抬脚直接去了西屋，大姨娘跪在那里，看着二奶奶，想起身又不敢，不起身又担心春儿，还不知这二奶奶怎么罚她呢？一时间竟急出了一身的汗，也暗恨自己刚刚心急说错了话，让二奶奶抓了把柄，想起二奶奶素日的手段，竟愣是没敢起身。

梦溪见二爷进了西屋，也没理地上的大姨娘，起身跟了进去，进了西屋，见春儿已被外面刚刚的吵闹惊醒，正坐在那瞪着大眼睛看着他们。

梦溪走上前去，摸摸头，已经不烫了，见春儿出透了汗，转身对呆愣在一边的二爷说道：

“春儿刚出了一身透汗，怕再受了寒，二爷请先到厅里等等，婢妾这就给春儿换了衣服，抱出去”

萧俊见春儿刚刚睡醒，脸色已不象昨日那么潮红，也知是出透汗病好了，暗道自己鲁莽，竟错怪了梦溪，听她这么说，淡白白地转身走了出去。

待众人出去，梦溪这才命人给春儿擦了身子，重新换上干爽的衣服，让知秋抱了走出来。

春儿一到大厅，见父亲坐在厅上，先上前见了礼，便要往他的膝盖上爬，二爷一把抱起春儿，让她坐在了自已的膝盖上，问道：

“春儿一上午都做什么了”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418479"  chaptername="第七十三章  错怪">加入书签</a>
</div>
