    

    第117章艰难重重，前路多险

    而正当所有人如临大敌，一位身着青衫，手持玉扇的男子向这边走来。

    感受到他身上和那个红衣女子相近的妖气，大家的表情都有些紧张。

    徐清莹不用猜也能知道，刚才迦楼罗之所以会突然不听使唤，和这个人有莫大的关系。

    她也在这个时候极其警觉地问：“你是什么人？”

    叶雪晴和灵梦也做好了应战准备：“你是打算为刚才那人报仇么？”

    这人却笑着摇摇头：“正相反，我是因为想帮助你们，所以才出手。”

    就这几人说话的功夫，远处城里已经传来一阵急促的号角声。

    听到这声音，那男人对他们说：“城里已经有人开始通缉你们，刚才你们杀死的那个可是樱雪坊的头目，这下你们麻烦可大了。”

    虽然不知这个男人来下他们的目的到底是什么。

    可看样子他似乎没有恶意，大家也就逐渐放下了警惕。

    另一边，镜中妖慵懒的看着徐清莹她们打哈欠。

    她还好奇地问：“周成。你就这样放心的把他们交给一个陌生人，真的没问题？”

    周成沉吟片刻才说：“我总觉得这个人似乎没有恶意。而且说不定他们带我找到更多和妖族有关的线索。”

    虽然周成不认识这个人，但是他的直觉告诉他，此人并非坏人。

    而随着张玄宁昏厥，周成的脑海里也传来系统提示。

    【确认签到】

    【签到地营州，紫竹林。】

    【获得奖励，瀛洲秘制玄铁*1】

    以瀛洲山中稀有矿石及妖兽血液炼制而成的炼器材料，可增加魔剑的锋锐度。

    同时获得感知妖族和半妖的能力。

    听到这个提示，周成眼睛一亮。

    同时系统提示再次传来：“恭喜宿主获得天赋，嗜血魔刃，杀死妖兽可获得肉身灵韵，亦可增加修炼效率，达到事半功倍的效果。”

    【获得额外奖励】

    （宿主可以通过杀死更多的妖兽，获取更多妖气值，积攒一定妖气，可获得仙界相关线索。”

    当看到这条消息中，周成按耐不住的兴奋。

    原本他以为这次行动无需自己前往瀛洲，可没想到造化使然，最后自己还是得跑一趟。

    想到这，周成即刻准备动身。

    同时他也能感觉到，徐清莹心急如焚，正在担心张玄宁。

    虽说张玄宁的性格不太讨喜，但是她骨子里有那种不服输的劲，为了达成目的可以不择手段。

    为了完成自己希望达成的目标，她会不顾一切，甚至可以牺牲自己的性命，这样的精神，普通人是绝对没有。

    放眼整个天女峰，像她这样骨子里面有韧性，可以为了达成目的不惜一切的人，其实并不是那么多见。

    周成也很好奇，她究竟能走到哪一步，是否可以和自己一同莅临仙界。

    在好奇心的驱使下，周成打算前往瀛洲，与其他人汇合。

    另一边，虽然获救，可徐清莹依旧保持戒备，她并没有完全放松，也很清楚在这瀛洲之中。自己只能依靠自己。

    所以此时她依旧保持着警惕。

    对那男人质问：“你到底为什么要帮我们？”

    那男人冷笑一声，随后一脸认真的说：“简而言之，我和你们一样。痛恨那些该死的十二帮。他们嘴上说着自己要行正义之事，可实际上却对瀛洲的人类肆意杀戮残害，他们做的事情实在让人看不下去。”

    听他说的义愤填膺，徐清莹紧绷的神经稍稍放松了一些。

    可是不动明王却在这时皱着眉头：“你口口声声说自己讨厌他们，可是我在你身上也能感觉到妖气，你又怎么证明自己不是他们当中的一员？”

    听到这消息，徐清莹立马警觉起来，如临大敌。

    而这名男子却一脸淡然，还在这时一脸从容的说：“明王大人，以您的实力。如果想要对付我的话，那我都活不到现在，你没杀我，不就是因为相信我说的话。知道我没有恶意吗？”

    听到这话，明王一时语塞，说不出话来。

    徐清莹也在这时问他：“你不惜背叛同门，到底是为了什么？”

    那公子笑着：“我是不忍心看着玄界生灵涂炭，虽然继承了竹影帮的帮主之位，可是我不想和他们同流合污。千年前的人，固有他们的错。但那与我们这些后生又有何干？”

    “我不想像他们一样，活在对过去的仇恨当中，那毫无意义，而且仙界即将融合，我相信以现在妖族的实力，想要飞升成仙也不见得会是多难的一件事。”

    听他说的头头是道，徐清莹渐渐放松了警惕。

    他的确从这个人身上感受不到任何恶意。

    而且说不定自己能从他那里得知更多和那些妖族有关的信息。

    对于接下来的作战也会更加有利。

    只是眼下当务之急，还是得赶紧想办法救治张玄宁。

    她的状况不容乐观。

    这名男子只是看了张玄宁一眼，就断言说：“她是因为体内的强大妖气和自己修得的功法互斥，才会出现这种状况。如果再不想办法，她可能会走火入魔也说不定。”

    听说这个消息。灵梦他们顿时紧张起来。

    因为几人与张玄宁相识的时候，她早已不是那个傲慢任性的小姑娘。

    相反，几人有着过命的交情。

    尽管她是四人当中资质的最差，但其他三人从未因为她弱而对她有任何嫌弃。

    而那种情谊，以及被周成选中的荣幸，让她们惺惺相惜。

    就在此时，竹公子说：“各位姑娘，不用着急我有一法可以暂时缓解她的痛苦。”

    徐清莹听了，眼前一亮。

    在竹公子带领下，他们来到了山洞深处。

    只见一张有翡翠玉石打造成的床榻出现在他们面前。

    男人告诉她们：“只要把这姑娘放在床上。这天然玉石便可吸收她体内的邪气，抑制她体内的邪火。”

    看出徐清莹她们有犹豫，男人告诉她们：“这张床是我们瀛洲十二邦祖传的修炼秘宝，原本宗门有禁忌规定，禁止任何修行者靠近他，否则杀无赦，没想到今日到我这，也因造化弄人，不得不破例。”

