
“喂喂，又不是见不到了。你们这生死离别的氛围是闹哪样啊！”唐银第一个适应不了这诡异的气氛说道。

说完转头看看向独孤博说道：“老毒物，你不是还钱我五件事对吧。”

独孤博点了点头，“老夫说话一向算数，只要不违背我做人的原则，我都答应。”

唐银嘿嘿一笑说道：“那好，我又想到来两件事。”

“想好了”独孤博眉头大皱，心中暗道，这臭小子，把我的承诺当成什么了，难道他不知道这六个承诺对他人来说是何等的重要么，凭借自己封号斗罗的实力，在这个世界上鲜有玩不成的事情。结果之前就那么随随便便用掉一个，现在又用两个。

唐银点了点头，目光看向冰火两仪眼周围说道：“我的第二个条件是，要从这里带走我们兄弟所需要的草药，你不能阻拦。”

唐三听到唐银的话，忍不住给自家老弟点了一个赞。前几天他就选好了要送伙伴们写作礼物，读作外挂的各种仙品药材。他还在发愁这么带出去。现在自家老弟这么一说，他不把独孤博彻底洗劫了，他都对不起自家老弟花掉的人情。

“就这个”独孤博没好气的看着唐银兄弟。冰火两仪眼周围的药物虽然珍贵，但对于他这样实力已经达到巅峰的封号斗罗来说，却并不是那么重要。而且之前唐银就已经用十万年魂骨换来了冰火两仪眼的使用权，在他看来这都不用和他说。

唐银道：“那你答不答应”

“答应，这么简单的事我为什么不答应”独孤博淡淡的说道，同时也是在点醒唐银，不要轻易说出条件。哪怕是先留着，以后再用也好。毕竟他可不会向马红俊和弗兰德一样，那么看中这些人情，你用了就是用来。不管你在哪里，或者重要与否。

唐银若有所思的道：“这个太简单了啊，那下一个条件有点难。不知道你做不做得到。”

独孤博傲然道：“对我来说，有什么事会困难”

唐银假装试探着问道：“那这么说，你是答应了”

独孤博可不是冲动的年轻人，老歼巨猾的他又怎么可能轻易允诺什么，“先说来听听，你的条件是什么。”

唐银调笑道：“其实说出来也很简单。我们史莱克学院的师资力量比较差，还需要个镇场子的，我这第三个条件，就是邀请你到我们史莱克学院当个高级顾问。这么一来也省的你和我哥在这里玩什么生死离别的戏码。”

“什么叫生死离别啊！会不会说话！不行。”独孤博没等唐银把话说完就断然拒绝，“老夫一生最怕的就是自由被限制，这个已经是原则姓问题。我不能答应你。好你个小怪物，居然想让我去当打手么就算是天斗帝国皇室也没有限制我的能力。

唐银没好气的道：“谁限制你了。你愿意来就来，愿意走就走，挂个名而已。至少，这样我老哥可以名正言顺的见到你。又不是让你做一辈子顾问。等我们毕业了，你爱干什么去，谁管得着？”

唐三：“......”为什么我有种被小银卖了的感觉......

独孤博愣了一下，低头看向唐三，唐三也正在看着他，眼中甚至流露着一种独孤博以前从未见他身上出现过的情绪，那是三分期望七分恳求的融合。

唐银看着这两人的深情对视，忽然觉得自己就是一个几百瓦的电灯泡。拿出照相机就以是一下。保留证据！

可怜的嫂子，未来情敌中既然不止女性......简直就是跨种族啊！毕竟自家嫂子是魂兽，而原著中和自家老哥有纠缠的女性都是人类.......

“只是挂个名”独孤博带着点疑问的语气说道。

唐银赶忙点点头，“当然。难道你认为谁还会管你一个封号斗罗去干什么吗？当然，你要是有空愿意指点指点我们，我也不反对。”

独孤博没好气的哼了一声，“你们这些小怪物还需要我指点？你不来指点我就是好的了。”

唐三听了独孤博的话大喜：“那这么说，你答应了小银的条件了？”

独孤博脸上流露出一丝笑容，“只要你们学院那些老师不把我赶出来就行了。走吧。”

“走去哪里”唐三疑惑的问道。

独孤博道：“老夫做事从不拖沓，既然答应做那个什么顾问，索姓我就送你们回去。”

由于可以继续和独孤博在一起，唐三也是心情大畅，呵呵一笑道：“不能着急，忘了你答应我的第二个条件了么这里的药物我还要带一些，分门别类的整理也需要时间。半年都住了，还在乎这几天给我三天时间，三天后，我们再回学院。小银过来帮忙。”

三天后。

“你们这两个小怪物，你们就是混蛋，土匪，老子跟你们拼了。”

独孤博暴跳如雷的抬手就向唐银他们兄弟两拍去。唐三赶忙脚踏鬼影迷踪，转身就跑，唐银更是直接坐到云母的背上，让它背着自己跑。没错，现在的云母虽然还只是十年级别的小魂师，但和泰坦巨猿一样，都拥有夸级别作战的能力，十年就可以打百年，百年就可以打千年，以此类推。同时它也拥有了云母百年才会的变身技能。也就是将体型变大。现在云母变大的体型和它妈妈差不多大。

“老怪物，是你说让我自己随便拿的，又没说拿多少。而且根或者种子之类我都留着，过不了多少年，它们还会长出来的。不过，老怪物，你这如意百宝囊真不错，很能装。”唐三一边跑一边说道。随便还夸了一下独孤博送他的如意百宝囊。

也难怪独孤博会如此愤怒，他这三天自己在洞穴中修炼，等时间到了这才前来冰火两仪眼接唐三唐银两兄弟离开。可是，当他再次下到冰火两仪眼旁时，却看到自己这宝地被完整洗劫的惨象，让他又怎能不怒。

放眼望去，原本欣欣向荣的植物园此时已经变得一片狼藉，就像刚被犁过似的，到处都是翻起的泥土，哪还有一点绿色。

“你们连个土匪给我站住！你们有本身抢药材，有本身别跑啊！”独孤博在后面说道，对唐三的话一副，我不听我不听的样子。

——————————————

今天的第二章，昨天只有七百多章，呜呜呜呜，为什么这两天票票这么少.......

好难过，今天看情况保底三更，有可能的话再四更吧.......难受.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66431831"  chaptername="第一百七十四章·有本身别跑啊！（求票票）">加入书签</a>
</div>
