    第269章 拉扯

    盲僧玩家也是虎躯一震，他想过，可能会有人过来反野。

    但从没想过，是一只老鼠过来了啊!

    一个ADC，你凭什么过来看我的野区呢?

    顿时，盲僧就有点受不了了。

    你一个ADC在我一个肉食型打野面前装?

    这合适吗?

    不过，马上他就傻眼了!

    在盲僧动了杀心的瞬间，苏一峰将W丢在了盲僧的脚下。

    顺便还带上了蓝buff!

    被动瞬间满层了!

    这个时候盲僧想走，已经来不及了。

    摸眼是不可能的，因为刚才已经用过W了。

    而且自己也是因为害怕被入侵野区，所以说换上了一个扫描!

    没有办法摸眼啊!

    现在下路双人组刚刚复活，就算是现在赶过来，也来不及了!

    现在手上的惩戒可千万不能留了!

    只见，盲僧直接一道惩戒降下，给自己恢复了一点点血量。

    “谢谢你了。”苏一峰笑道，直接E技能发动!

    砰!

    老鼠的身上出现了一个蓝buff!

    而盲僧的血量已经残了!

    这一个E技能，竟然抽了自己400滴血。

    这是什么伤害啊?

    现在的瞎子已经残了，不过好消息就是老鼠也不追了。

    “还行还行，没追上来，幸亏他的目标就只是一个蓝buff而已。”

    这个时候，盲僧开始庆幸了。不过没等高兴一秒，他就发现不对劲了!

    自己的血量怎么一直在减少!

    这速度肉眼可见啊!

    简直不要太快!

    这个流血的速度简直比诺手流血的伤害还高!

    没等走到二塔呢，他直接就死在原地了。

    那叫一个冤枉啊!

    盲僧死掉了之后，手上也没闲着。

    疯狂的在下路双人组的头上打问号。

    还在对战信息里面，狂点两个人的信息。

    好家伙，这是心态炸了啊。

    盲僧:“下路真是卧龙凤雏啊，给这么一个垃圾老鼠送成这样，真是服了。”

    女警:“真有意思啊，我之前就已经给过你信号了，人家这老鼠绝对是个通天代，你还不行，也不看看人家什么装备。”

    机器人:“就是的，你来过下路?”

    四个人开始争吵起来了，不过这对苏一峰来说，也没什么影响。

    因为他理想的装备已经出来了。

    杀人书成型了!

    现在一个法穿鞋，

    一个十层的杀人书，战斗力爆表啊!

    这个时候，只要再吃掉对方下路双人组之后，那基本上就能彻底宣布起飞了。

    苏一峰带着酥酥直接一个Q技能进入了隐身的状态。

    他现在已经五级了，还差几个兵经验升级。

    现在对方的下路，才三级而已!

    马上四级!

    不过这并不是什么大问题。

    只要老鼠六级了，那就基本上无敌了。

    此时女警和机器人，完全不敢大意，甚至只能补一些近战兵。

    远程兵的话，是完全不敢想的，毕竟这要是被逮住了，那可就又要死一次了。

    不过，这个时候，苏一峰已经在草丛里面了。

    虽说隐身的效果已经没了，但苏一峰并不着急。

    他的目的就是进入视野盲区，然后准备第二波猎杀活动了!

    经验在一点点的增加，苏一峰再一次进入了隐身的状态，只要再死掉一个小兵那基本上就可以开始屠杀了!

    “酥酥，Q一下那个残血小兵!”此时苏一峰指挥道。

    酥酥很听话，当机立断，直接Q死了一个近战远程小兵!

    一瞬间，两人全部双双到六级!

    “打!”

    一瞬间，猫和老鼠组合，火力全开!

    酥酥开启大招，直接套住了两个人，在三次波动过后，直接控住了两个人!

    而这个时候，老鼠现身了，W技能封走位，直接丢到了他们身后一点点。

    但还是命中两人了。

    大招开启，狂射！乱射!

    最后一发E技能收尾!

    机器人再一次在有被动的情况下，被老鼠直接暴死!

    这伤害，简直是不讲道理了!

    这还有天理了?

    而老鼠现在已经有十八层的杀人书了。

    现在开始，下路苏一峰是不准备继续呆了。

    补兵没意思，补人，才有意思。

    再一次进入了隐身状态，遁于黑暗之中，准备找下一个目标了。

    女警:“不玩了，不玩了，15吧，我是真受不了这委屈了。”

    机器人:“看电视剧去了，你们加油吧，这老鼠是个代中代，我们不行的。”

    两人算是明眼人了，他们是不想在受这气了。

    这一点，是明智的。

    但是剩下的三个队友，可没有那么幸运了。

    苏一峰这一波上线直接去了，上路。

    上路，是个5/0数据的鳄鱼。

    已经给EZ杀爆了。

    也是因为EZ特意相送。

    现在的鳄鱼已经有一把黑切了。

    伤害非常的恐怖。

    就算是老鼠，只要被按住，一套就能秒杀!

    不过，现在苏一峰就是要去和他试试!

    到底是十八层杀人书老鼠更恐怖，还是5/0发育的鳄鱼更胜一筹!

    自家的EZ和对方的下路双人组没有什么差异，现在已经挂机了。

    而EZ和对方唯一不一样的一点，就是嘴上还不老实。

    一直都在喷队友，喷苏一峰。

    这一点，苏一峰也不管，反正自己过来就是体验屠杀的快感的。

    打MSI的时候，他能明显的感受到对手都是很强的。

    只不过是自己更强而已。

    他们都会预判苏一峰的技能。

    只不过这钻石分段的人吧，是能有点意识，也有点预判。

    但他们就是手速跟不上。

    这一点，苏一峰非常了解。

    上路的鳄鱼显得非常能装，看的出来，杀了EZ五次之后，他感觉自己已经无敌了。

    甚至认为老鼠来了，也不好使。

    也会被自己按在脚下摩擦。

    而苏一峰呢，和这个鳄鱼的想法大概是一样的。

    他Q技能隐身之后，径直的走到了鳄鱼的面前。

    现在只要鳄鱼能交出来一个关键性的技能，他就能上了。

    鳄鱼此时正在推线。

    W技能吃掉了最后一个小兵之后，苏一峰知道机会来了。

    老鼠直接走到了鳄鱼的身后。

    这一点是有讲究的。

    走到鳄鱼的身手，第一点就可以封锁掉鳄鱼的走位。

    若是在鳄鱼的前面打他的话，鳄鱼是有E技能和闪现的。

    和这样的EZ对线，苏一峰知道，他肯定还有闪现的。

    搞不好点燃都还是有的。

    所以说，他要是在后面的话，就等于直接封锁了鳄鱼的逃亡路线。

    若是他想往回跑的话，完全可以直接追死。

    如果想往河道走的话，也可以再继续追上去的。

    这一点对苏一峰来说，都不是什么大问题。

    下一秒，老鼠现身，对着鳄鱼脑袋就是一阵猛A!

    丛刃的效果前三下平A非常的夸张，直接给鳄鱼的身上打满了三层被动!

    这个时候，鳄鱼也反应过来了。

    他刚才没有看商城买装备，眼睛就盯着屏幕了!

    没想到这倒是让他发现了老鼠偷袭自己!

    鳄鱼:“你以为你行?”

    虽说W技能在CD，但是他可是有大招的，除了没有W技能之外，剩下的技能都在身上!

    转身就要和老鼠打!

    大招开启，E技能直接向着老鼠钻了过来!

    苏一峰稍微一个小走位，就直接扭开了!

    这个鳄鱼是有东西的，想着先EQ一下老鼠，然后再二段E做打算。

    看看老鼠是个什么伤害。

    如果伤害很高的话，二段E技能可以跑路，实在不行的话，还可以闪现跑路。

    若是老鼠的伤害不高的话，就可以E技能追击，这一点，他想的很明白。

    老鼠的伤害对鳄鱼不高!

    因为是AP老鼠的缘故，这让鳄鱼瞬间就有了想要反打的念头!

    鳄鱼:“这家伙是怎么杀穿下路的?就这伤害?”

    现在不追击，放走了老鼠，赏金和终结不是就没了?

    这一刻，他杀心已动!

    准备二段E技能钻到老鼠的脸上!

    可是使劲按了好几遍都发现，好像按不出来!

    这是什么意思?

    游戏bug了?

    再一看看技能的面板，E技能竟然已经进入CD了?

    难不成刚才自己的E技能没有命中老鼠吗?

    顿时，他就愣住了!

    刚才那么多技能，只中了一个红怒Q?

    现在完全到了老鼠的时间了，他开始疯狂拉扯鳄鱼!

    鳄鱼进，自己就退!

    鳄鱼退，自己就进!

    这么一来二去的，鳄鱼的血量直接掉了一半!

    这老鼠手上是有绝活的!

    之前特意看了一下老鼠的战绩，发现这人不是玩AD位置的，他是玩打野位置的。

    可是谁知道，这老鼠还这么猛啊?

    难不成这小小的钻石局，真就碰到通天代了?

    他不甘心!

    看着自己的W技能还有三秒的时间。

    他准备先卧薪尝胆一波!

    到时候等到自己的W技能好了，他就直接拉扯一波!

    什么都有了!

    他的爆发，他非常自信，这老鼠才多少血?

    一碰就碎!

    既然已经有了这个想法，他继续退后。

    直到他的W技能好了!

    砰!

    一道金光降下!

    正是鳄鱼的闪现!

    而苏一峰的反应也很快，直接在脚下放了一个W!

    这一瞬间，就差了那么一点点距离鳄鱼就是没有碰到老鼠!

    还没W减速了!

    现在的他非常的尴尬。

    开着W技能，距离就差那么一点点!

    而老鼠还是边走边A!

    敌退我进!

    敌进我退!

    最终，鳄鱼知道已经无力回天了。

    准备硬着头皮上来!

    但为时已晚，苏一峰一个E技能毒性爆炸，直接带走了他!

    这伤害，简直看不懂!

    鳄鱼:“我真是***玩的老鼠，玩个阴阳人英雄，简直就是亲妈上天!”

    此时鳄鱼也开始吐槽起来。

    他现在非常的暴躁。

    这一波过后，他们已经没有招架之力了，因为他从头到尾，就没有碰到过老鼠一次!

    只要鳄鱼倒了，那么他们就真的一点机会都没有了。

    现在老鼠的杀人书已经22层了，在杀一个人就可以满层了!

    这游戏还没到十分钟呢。

    这老鼠就已经发育成这样了。

    这到底是打野的锅，还是下路的锅呢?

    最终，这一局也是毫无悬念的拿下了。

    虽说游戏只有十五分钟。但是苏一峰足足打了四万伤害!

    四万伤害啊!

    百分百的参团率!

    是真的非常恐怖!

    酥酥:“老板，你真厉害，我还不知道你叫什么呢?”

    看了一局苏一峰的老鼠，酥酥已经开始对苏一峰膜拜了。

    她很想知道，这样的一个AD背后，到底是个什么样的召唤师在操作呢?

    苏一峰没有回答这个问题，而是继续说了。

    “你就叫我老板就好了，还来一局吗?再打一局我睡觉了。”此时苏一峰说道。

    酥酥自然是很乐意的。

    “好的，那就在来一局。”酥酥点头答应:“老板，我们还下路吗?”

    苏一峰:“不玩下路了，没意思，我想玩上路，下路还是不够快乐。”

    酥酥:“好的，老板。”

    “我会打野的，我帮你抓上!”

    “好。”苏一峰点点头，开始了新的一局。

    第二局游戏开始。

    苏一峰是一楼。

    这样一来，他就可以避免别人抢他位置的尴尬举止了。

    酥酥:“老板，你玩什么啊?我好配合你。”

    苏一峰:“玩个肉吧，这样好抓，玩个扎克猪妹什么的，或者你会玩的都可以。”

    其实苏一峰也不想说的，但他想玩的英雄，契合度高的，确实是带控制的打野。

    酥酥:“我会玩酒桶，我之前玩过中单酒桶，我玩酒桶打野吧。”

    此时两人一拍即合。

    到了选择英雄的时间，苏一峰直接一楼拿下了一个滑板鞋。

    队友:“????”

    上单滑板鞋?

    还是说和ADC是双排的，过来抢英雄的呢?

    这别这么玩啊!

    霎时间，队友们就不能淡定了。

    “上路，我和你熟吗?你为什么要抢AD啊?你是不是有点毛病啊?”

    “不是吧?还要秒啊?我现在这号真的是秒不了了，不管是上单还是下路，这英雄现在不能玩了啊。”

    “是啊，已经被砍过一刀了，这英雄完全没法玩的。”

    真是应了一句话了，AD上路站，爹妈天上看。

    这一手滑板鞋，队友是真的没反应过来，这选择也有点太极端了吧?

    苏一峰:“我打上单的，你们想啥呢?”

    苏一峰叹了口气，说实话，是真的无奈，现在他玩什么都有人要质疑一下。

    说实话是真的很难受。

    这让苏一峰一点办法都没有。

    说实话，对苏一峰来说，自己玩什么，这不还是看自己的意愿?

    (本章完)

