    沈翔去参加那比试，也是想看看冷幽兰和穆倩香她们的实力，他还听说云小刀他们也参加了，和这些老朋友比上一场也十分不错。

    “我下手会有分寸的！”沈翔当然不会对冷幽兰和穆倩香造成伤害，这可都是她的妹妹。

    沈翔来到百花阁，颜紫兰说有事要找他，看起来是挺急的事情。

    “紫兰姐，距离比赛不是还有几天吗？”沈翔来到百花阁上面，颜紫兰已经在厅中等着他了。

    “是还有几天，我刚刚得知比赛一些具体的事项，先告诉你，让你有所准备。”颜紫兰拿出一本小册子：“上面都是报名的人，到时候会进行抽签决定自己的对手！”

    沈翔接过这小册子，翻开看了看，果然看见云小刀他们这几个熟悉的名字。

    “嫣然和蓝兰都没有参加呀！”沈翔笑道：“你们百花村难道只派了幽兰和倩香去吗？”沈翔说道。

    “嫣然和蓝兰对这些不感兴趣！你再看看，应该能看到熟悉的名字的。”颜紫兰笑道：“我们百花村派出四名弟子去，有两名可不是人类！”

    不是人类？沈翔立即想到了云珠和白星，说道：“难道是云珠和白星？话说我好久没见她们了，她们现在还好吧！”

    “她们当然好，只不过都在外面执行任务，我上次和她们联系过，说你回来了，她们恨不得立即回来见见你呢。”颜紫兰笑道：“参加选拔的也不是她们两个。”

    沈翔翻着小册子，忽然看见两个很熟悉的名字：“姬美仙……还有雪莹！”

    雪莹就是那个凤凰公主，被吕琦莲收为徒弟了。

    “就是凤凰公主，她和美仙都是同族，实力也是旗鼓相当！云珠、白星和她们两个，还有小荔枝是一个行动小队，她们做事情非常有效率的。”颜紫兰突然低笑道：“小荔枝对你的评价很不好，但我却看得出来她心底里是很敬重你的！我听琦莲说过，你经常调戏小荔枝，想让小荔枝做你老婆！”

    “这……都是开玩笑的！”沈翔打了个哈哈，小荔枝虽然娇小玲珑，但却十分泼辣，倒是十分像辣椒，不过一旦剥开那荔枝皮，却让人恨不得整个放在嘴里，沈翔觉得自己一直都没成功剥开那层皮。

    “现在只有雪莹和美仙回来参加这场比赛，小荔枝的小队依然在外面。”颜紫兰说道：“到时候你在场上也极有可能面对雪莹和美仙，嘿嘿。”

    沈翔说道：“放心，我不会伤到她们的，这选拔赛本来都是自己人在参加！我也想尽量争取出战的名额，地狱魔帝他们会开出这样的条件，肯定也有着十足的把握！说不定他们还从神国借来强大的帮手。”

    颜紫兰点了点头：“现在她们四女都在接受最后的训练，听说负责训练她们的是幽幽还有紫倩这对姐妹。”

    “如果是她们负责指导的，那我到时候就要当心了。”沈翔故意一脸惊恐地说道，他对白幽幽和白紫倩都很了解，都是敢下恨手的主，而且还有一点魔性。

    “你呢？你难道就这么自信，没有一点儿准备吗？”颜紫兰咯咯笑道：“说实话，我也想看看你被自己两个妹妹暴打的狼狈样。”

    沈翔没好气地说道：“原来你也不看好我呀！不过你一定会失望的，我现在可厉害了，就算是她们两个丫头联手，狼狈的也一定是她们！”

    “吹牛的话谁都会说。”颜紫兰吃吃笑道：“不过你放心，你参加选拔的事情，她们暂时不会知道的，所以在接受训练的时候，也不会有针对你的训练。”

    天色已经暗了，沈翔匆匆的跑到练功房里面，把自己最强的那几招反复练习着，他不仅仅是为了选拔做准备，同时也要为和对战地狱魔帝他们准备，所以他现在也要抓时间来练习。

    几天过去了，沈翔已经得到通知，明天早晨就要去城主府集合，到时候会在城主府里面的大广场进行比斗。

    这几天他都询问颜紫兰，看看苏媚瑶她们这炼丹小队是否有时间了，他很想见见花香月和苏媚瑶这两个妖精。

    “她们还在炼丹呢！她们都是休息一段时间，然后再闭关炼制一段时间，现在她们炼制的好像都是下品中品的神丹，需要的时间也很长。”颜紫兰说道：“她们可被视为百花村基础，她们提供的丹药，能让我们更快的变强。”

    月儿飞了进来，她刚刚从百花村过来的。

    “冰颜不来吗？”沈翔问道，现在已经是晚上了，明天早上就要开始比斗。

    “不来，她和龙大姐整天在探讨修炼的事情，有时候闭关得很晚。”月儿说道：“可能明天会去看你比赛吧，我和她提起过这件事。”

    颜紫兰抱着月儿，娇笑道：“月儿，今晚和我一起睡，明天我和你一起去城主府！顺便和我说说这小坏蛋在太神之境的事情。”

    “好！”月儿非常乐意，小脑袋磨蹭了着颜紫兰那酥软的胸膛。

    沈翔撇了撇嘴，也回房休息去了。

    ……

    半夜，沈翔突然醒来，他突然有些紧张起来，因为他想到这一次和他比斗的都是自己的老朋友，自己的妹妹，而且他从太神之境回来，对比这里的时间后，他损失了大量的时间！而云小刀他们都是通过龙脉和各种丹药修炼了许多年，才拥有六神格的实力。到时候实力肯定不会弱。

    而冷幽兰有着白龙血脉，再加上水冰颜给她提供的道心石，说不定她已经掌握冰寒法则，实力更加深不可测！穆倩香得到的是剑帝传承，而王瑾诗又是剑神之女，肯定经常指点她。

    沈翔觉得，王瑾诗肯定也和白幽幽、白紫倩一起指点冷幽兰她们。

    “小刀他们也非常厉害，有诛魔天神和刑罚天神指点，而掌握弑神剑法的剑神也在九天门之中。青龙和玄武之前也在九天门呆过一段时间，他们是近段时间才去太神之境和白虎会合的，小刀和老猪他们肯定也得到他们细心的指导。”沈翔想到这些，内心深处还真的有那么一点担忧，就和武开明说的那样，一世威名如果被毁掉了那可不好。

    “师弟！”就在沈翔胡思乱想的时候，有人敲着他的们，只有王瑾诗会喊他师弟，他急忙起床开门，果然看见了王瑾诗，而在王瑾诗身后，还有好几个绝美的女子。