    众人七嘴八舌的，但是没有人过来占便宜的。这也就是老杨的房子，他们是知道这是一个有本事的人，所以没有人敢。

    付小平帮着王树林装车，看着整齐的煤块，大家当然羡慕了，有一个妇女凑到了赵小丽的身边“赵知青，这煤块能不能卖给我点，就两袋子就行了。”

    赵小丽看着这是一位平时挺好说话的大娘，所以笑着点头。“大娘，也就是你张嘴了，这煤我们自己还不够用，你要是实在想要，就匀给你一车，多了可是没有了。”

    “谢谢赵知青了，我这就是推车。”儿媳妇还有几天就该生孩子了，要是能在屋子里生炉子，那就会暖和多了。

    其他人也都心动，但是也听到了人家怎么说了，实在是不好意思再张嘴了。

    这次丁晓娟跟在陈辉的身后过来了。

    主要是赵小丽对他们夫妻都有恩情，这下人家搬走了，自己怎么也要过来说几句话的。

    赵小丽看着身体已经好了很多的丁晓娟。

    “养的挺好的。”

    “是啊，多亏了听了大夫的话喝羊奶，也多亏了村里人照顾，能够卖给我们羊奶。”

    “身体养好就行了。”

    “赵知青，吕知青，你们都搬走了？”

    “嗯，我们把关系转到了李家村，有亲戚在那边，也有人照顾着。”

    “真好。”

    两人就是笑。确实是挺好的。

    “以后见面的机会就少了。”

    “可不是，现在天寒地冻的，等到暖和了又开始忙了。”

    “谢谢你，以前那么照顾我。”丁晓娟说的是真心的话。

    “咱们来这里认识就是缘分，能帮的一定不会袖手旁观的。”

    陈辉一共要了四车煤块，老杨收了四块钱，那位大娘收了她一块钱。不能不要的，毕竟这么多人看着呢。

    这时候朝阳他们两个也回来了。

    魏开云让他直接倒进院子里。这样装车省劲。

    知青们又都过来帮忙。这样速度就快了很多。

    剩下的煤装了一车斗，铺平了开出去装树枝。

    王树林拉住了朝阳“大侄子，你和向东地给我帮忙。”

    “王大伯，是去提拖拉机吗？”

    “是啊，你们两个帮着我把拖拉机开回来，路上把我们村的也教会了开车。”

    “王大伯，我们这里没有问题的。我回去告诉向东一声。你什么时候走，叫我们一声。”

    “朝阳，我明天找人去告诉你们哪天走，最晚就是大后天，后天走的可能性最大。”

    “行，我们就在家里等着了。”

    朝阳当然不会拒绝了，别说他和爸爸的关系好，就说人家把静初他们这么痛快的放手，这情就得知，还有他们现在可是亲戚了。怎么也不能拒绝的。

    “好样的。我在这里谢谢你了。”

    “王大伯，你这么说太见外了。”

    外面的还剩下十多捆树枝，留给了付小平。

    就这样他们在金家村没有任何牵挂了。

    赵小丽看着车外飞速倒去的景象，“以后来机会几乎就没有了吧？”

    “是啊。”静初也叹气，她今天没有见到小柳和小菊两个朋友。

    他们到家后已经天黑了，朝阳在半路上叫过来几个人，所以半个小时卸车完毕。

    姜心语留下他们吃饭，他们本来拒绝的，但是魏开云发话了，他们乖乖的留下来。其实那勾人的肉味让肚子里的馋虫子早就造反了。

    这下静初踏实了，自己就是李家村的知青了。真好。

    朝阳看着她的笑容，心里也跟着高兴。

    他开着拖拉机回了大队部，放水，把车斗也都打扫干净了，还用水冲了一遍。这拖拉机可是十分珍惜的。

    他急匆匆的回家，和爸爸说了要和王树林去提拖拉机。

    “应该去。”

    “嗯，王树林说大概就是后天。说明天有人过来告诉咱们来。”

    “行。”

    “爸，我去姜老师家里吃饭了。”

    朝阳急忙的到了魏家，不能让人等着自己。再说他们几个不知道有没有把柴火整理好？

    今天女人和孩子们直接在屋里吃饭，给他们开了两桌，直接就在厢房里。

    今天卢铁柱也过来了，一整天韩相君都在农药厂看着他们铸摇玉米机子，并没有抱怨无聊。

    “明天可以上山了吧？家里的好吃都快吃光了。”韩相君鄙视的看着两个居家的男人，现在根本就不是以前认识的小魏和老杨了。

    “去，明天上山。”

    卢铁柱听他们上山，也挺羡慕的，但是他现在离不开，要机子的太多了，还有十个新手，自己真的走不开。

    姜心语已经知道老杨他们把房子卖了，觉得这样其实也挺好的，等到自己一家离开，这房子也会卖了，留着也没用。

    “心语，我们就不盖房子，就住你家。”

    “没问题，盖那么多的房子也没用，咱们一定有离开的一天的。”

    姜心语总是这样说，在静初和赵小丽的心里，也是有这样的想法。她们一定可以离开的。

    吃完饭后，各自回家了。她们也都各自洗漱，休息。

    终于踏实了，所以静初非常的兴奋，她给爸爸写信，满篇洋溢着快乐。

    魏开云时候搂着媳妇，“还是这忙日子让人放纵。

    我现在一点出去的想法都没有，什么都不想干，只想守在你身边。”

    姜心语眯着眼，乖巧的趴在魏开云的怀里。和他有一搭没一搭的聊天。

    “这种生活容易消磨人的斗志的。”

    “我没有任何斗志。老婆孩子热炕头，还有什么比这个还要美的？”

    “你自己高兴就好了，其实就算你想留在这里一辈子，我也没有意见的，陪你。”

    “谢谢你，谢谢你。”

    男人激动的表现就是没完没了的，最后还是姜心语掐了他好几下，这才他消停了。

    “你明天还要上山呢。”

    “有菲菲给准备的迷药，一点危险都没有，再说还有枪呢。”

    “小心驶得万年船，还有你过两天该找李云强算账了，给栓子他们把钱分了。”

    “嗯，我想着这件事呢，这不是总是七事八事的吗？”

