    “尤经理好，这是韩律师的手续，请您过目。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.”

    李晓蕾很有默契地拉开包，将男友的律师资格证、委托书和介绍信一一放到他面前，然后掏出笔记本和钢笔，笑盈盈坐到一边。

    不是来买房子的，原来是讨债的！

    良庄建筑公司太不地道了，有话好好，干嘛找律师。

    打官司太麻烦，现在不比几个月前，根本没必要打官司。尤经理急忙掏出大中华，一边敬烟一边笑道：“韩律师，对不起对不起，工程款一拖近三年，是我们不对。当时没想过要拖欠，主要政策变了，中央不许给我们房地产放贷款，哪家银行敢放撤哪个行长职。政策变就变，我们有商品房，有固定资产，居然贷不到款。“

    三年前银行确实紧缩过银根，建筑站汪经理也是这么。

    韩博接过香烟，婉拒他上的好意，微笑着问：“现在呢？”

    “现在不用向银行贷了，就算他让我贷都不贷，除非不要利息。“尤经理大手一挥，豪情万丈，一派我有钱的架势。

    运气来了挡不住，听这口气不用打官司不要闹事。

    韩博乐了，故作严肃地：“尤经理，不好意思，银行管您要不要利息我不知道，我肯定是要帮我客户管您要利息的。按合同办事，如果您忘了，我可以把复印件拿给您看看。”

    一百多万而已，多大事。

    三年前的现在，真是山穷水尽，债主几十个，外债500多万，贷款贷不到，实在没办法，把账上仅剩的60多万投入股市赌一把。

    结果守得云开见月明，今年时来运转，大牛市！

    天天涨，连连飘红，买的那几支股票涨十几倍，60多万变成800多万。加上动员职工集资投入股市的资金，现在账面上超过1000万。

    这几年卖房的钱，陆陆续续还给了债主，只剩下良庄建筑公司这一个大债主。

    尤经理欠债欠怕了，不想再欠人钱，又不想放弃赚更多钱的机会，紧握着他手笑道：“韩律师，利息没问题，你再给我两个月，我按银行三年定期存款利息跟你算。保证在春节前，连本带息，一分不少，全打到良庄建筑公司账上。”

    看样子他真有钱，这运气好得有离谱。

    韩博欣喜若狂，强按捺下激动，道：“尤经理，这笔工程款不能再拖了，我客户企业性质您是知道的，乡镇企业，乡政府就等这笔钱给干部教师发工资，并且全乡干部教师工资已拖欠0多个月。您如果再不帮着解决，我只能起诉。另外那些没拿到工钱的民工和等米下锅的干部教师，真可能会来您这儿讨要。”

    一百多万放在股市里一天能赚好几万，机会难得，尤经理不想错过，用商量的语气：“韩律师，要不这样，我先让财务打三四十万过去救救急，剩下的春节前付清，连本带息支付。”

    “不行，真不行，再拿不到钱，教师和工人会闹事的。“

    看来良庄建筑站实在不住了，已经拖三年多，欠人家的就给人家吧，又不是没钱，没必要搞那么僵。

    尤经理权衡了一番，斩钉截铁：“既然乡里确实需要这笔钱，那就今天解决。韩律师，李姐，我和财务去一趟证券公司，你们在这休息一会儿，中午一起吃饭。不过只能按活期利率算，这一请二位见谅。”

    乡里压根没打算要利息，甚至没奢望过能全收回来。

    这任务完成得太顺利了，顺利得有些不真实。

    取钱应该去银行，去证券公司做什么，你是不是在糊弄我。或许压根没钱，不想给，打算利用这个荒谬的借口开溜。

    找不着人怎么要钱，韩博不想大意失荆州，起身道：“尤经理，我陪您去。建筑公司会计也来了，有他在，转账汇款方便。”

    “韩律师，你信不过我？”

    “瞧您的，是我客户太需要这笔钱了。”

    想到这家伙可能真有钱，能给乡里多争取一是一，韩博接着道：“至于利息，活期利率才.97%，相差太大，我没法跟客户交代。尤经理，您财大气粗，没必要因为这钱跟我对簿公堂。”

    当时没招标，是议标，良庄建筑公司报价最低，利润不高，生怕拿不到钱，合同上确实有违约条款。工程质量没问题，工期还提前了十几天，拖人家三年多，给一活期利息实在不过去。

    同期银行贷款利率太高，高得离谱。三年期存款利率也不少，10.8%！

    能省一是一，尤经理笑道：“定活两便算怎么样，按一年定期存款利率打六折。”

    “李秘书，合同上是怎么注明的？”

    在来的路上商量过这出双簧怎么演，几个关键数据李晓蕾记得清清楚楚，脱口而出道：“工程竣工验收之后的15个工作日内，甲方需支付除工程质量保证金之外的所有余款。若甲方违约，按每天0.0%支付余款的违约金。工程竣工验收满一年，甲方需支付最后一笔也就是工程质量保证金……“

    每天0.0%，按天算，这个违约金累计下来不得了。

    合同是这么签的，可是真正按合同执行的又有几个，特别是违约条款。

    要是没钱，什么都不怕。

    现在有钱了，要是他起诉，要是能找到关系搞定法院，申请个财产保全，公司资金尤其股市里的资金不全被冻结了吗？

    尤经理急了，紧握着他手：“韩律师，韩律师，合同是一回事，怎么结算是另一回事，建筑行业有建筑行业的惯例，要是处处较真，这生意做不做了，工程干不干了？这个区没搞起来，主要位置不好，我们决定从哪儿跌倒从哪爬起来。刚从区里拿下一块地，不盖住宅楼，盖写字楼，高层，设计院正在设计。

    你代表乙方，能作主。我是甲方法人，公司大事务我了算。只要韩律师你在违约金这个问题上有诚意，接下来的高层依然交给良庄建筑公司。后面区全他们盖的，质量工期有保证，我放心。怎么样，要不要继续合作？“

    能帮乡里再接个工程当然好，关键你的信誉不好。

    再图纸仍在设计，这样的工程怎么发包？

    不能上他的当，同时不能把他逼急了，毕竟合同是一回事，真正落实是另一回事，江城是他的主场，江城法院肯定帮江城企业，每天0.0%的违约金法官不会支持。

    “三年前的一百万比现在的一百万值钱多了，我客户损失太大，作为律师，我必须维护客户利益。尤经理，按三年定期存款利率算，这是我及我客户的底限，否则我们只能法庭上见。”

    炒股多赚钱，傻子才继续开发楼盘呢。

    律师不上当，尤经理实在没办法，暗暗盘算了一下，咬咬牙：“行，就按三年定期存款利率算，50万就50万，当交个朋友！”

    ………………………………

    ps：96年大牛市，全民炒股。

    从1996年4月1日到1月1日，上证综指涨幅达14％，深成指涨幅达46％，涨幅达5倍以上的股票超过百种，而那一年a股市场总共才有51支股票。

    另外那几年物价飞涨，人民币贬值，人民银行根据国民经济状况及物价上涨情况，对储户存入银行的三年、五年、八年期储蓄存款，在规定的期限内给予一定保值补贴。

    保值储蓄，存款利率很高，城乡居民及单位存款整存整取，一年期9.18%，三年期10.80%，五年期1.06%，明一下，防止有些书友感觉太夸张。