    幻魔空间中，三十六条霸龙之气齐齐怒吼，如同一条条真龙奔向苍穹，形成力量风暴席卷而开。（）

    顿时整个空间都在战栗，然后因为承受不住这等恐怖的威势，虚空像是镜面一般出现一条条裂缝，幻魔空间开始崩塌，变得支离破碎。

    两大青年强者身影，已经若隐若现出现在中心广场之上。

    当天才营成员看到那挤满苍穹的三十六条霸龙之气，由不得倒吸了一口凉气，满脸的震撼。

    这套战技以四颗玄丹来催动，威力简直惊天动地，远远超出了七品战技的界限，达到了一个不可思议的程度，似乎可以横扫一切。

    同时，萧叶这一拳轰出，体内的四颗玄丹光芒黯淡了下来，力量耗费了大半。

    “给我输吧！”

    萧叶大吼，体内的四颗玄丹发颤，流转出炽热的力量汹涌而出，使得三十六条霸龙之气更加庞大。

    轰！

    霸龙之气带着萧叶的信念，狠狠撞击在那只大手之上，如同山河风暴，直接将那只大手给冲破了，气势磅礴。

    “吼！”

    龙吟之声响彻天地，霸龙之气冲破了大手的阻拦，张开巨口，飞快向着项南咬去，这一切都发生在电光火石之间。

    “什么！”

    项南脑袋发懵，因为他能感受到，霸龙镇天拳的威力，分明已经达到了八品战技的界限了。

    那可是只有虚武境强者才能修炼的战技等级啊，萧叶怎么会施展得出来？

    “想要击败我，不可能，给我吞噬！”

    项南一咬牙，来不及去想其他，他身后模糊的洞天突然扩大，来到了他的身前，如同一口黑洞产生了极大的吞噬之力，直接将霸龙之气给吞噬了进去。

    这便是虚武境强者所拥有的手段，开辟的洞天可以吞噬对手的攻击，借此反哺己身，非常的恐怖。

    项南虽然借助幻魔体质，短暂拥有一口假洞天，可是却拥有这等神效。

    轰隆隆！

    项南的洞天剧烈的震荡了起来，然后开始膨胀了起来，让项南的面色微变，萧叶的力量太庞大了，而起他那并不是真正的洞天。

    “哼，可以吞噬我的攻击吗？那我就撑死你，项南，这一击定胜负吧！”

    萧叶发现了这一幕，身形冲天而起，再次施展霸龙镇天拳，一拳轰出，与此同时他体内的四颗玄丹力量彻底耗尽。

    “吼！”

    三十六条霸龙之气奔袭而出，然后一头扎入了项南的洞天之中。

    轰！

    项南刚刚有所稳固的洞天，这一次如同火山爆发一般，他再也压制不住了，洞天轰然爆炸了开来。

    噗嗤！

    离得最近的项南被爆炸波及，再加上他和洞天气息相连，他再也忍受不住，张口就喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去，胸口被凹陷了下去，狰狞的伤口到处都是，无力的掉落在中心广场上，昏死了过去。

    “终于胜了。”萧叶咧嘴一笑，心神松懈下来后，剧烈的疼痛让他直抽冷气，虚弱之感席卷全身。

    他不但身体受伤严重，连力量都损耗殆尽了，如果项南的洞天没有爆炸的话，那输的就是他了。

    静！

    中心广场陷入死一般的寂静。

    所有人都呆呆的看着那落在地面上的年轻身影，心头狂跳。

    萧叶居然真的做的了！

    以平凡之身，逆行伐道，低境界就将一位天之子给击败了，这可谓是开创了一个壮举。

    以后谁还敢自信的说，天之子就一定会同境界无敌？

    下一刻，中心广场爆发出一阵欢呼声，陷入一片沸腾当中，刚才的巅峰对决太精彩了，就连项南小队和莫邪小队的队员，都被萧叶的实力给折服了。

    “真是没想到，这家伙的实力竟然如此强大。”

    邪魅的莫邪，畏惧的看了萧叶一眼，然后背起昏死过去的项南下去疗伤了。

    他的实力和莫邪不相上下，萧叶能击败项南，同样有很大可能击败他。

    “真是不错，比我那时候强多了，不愧是星陨王看中的天才。”傅雪刀感慨的说道。

    九竹眸光炽烈的点了点头，随后从空间戒指中取出丹药，给萧叶送了过去。

    “自古以来真灵大陆，天骄无数，但是能够在千古留名的只有天之子，而萧叶却打破了这个铁律。”

    “萧叶，就像是那丫头说的，等你成长起来以后，或许可以与我一战，在中州都能声名鹊起。”

    身穿淡蓝长袍的南宫星宇背负双手，双眸中泛起奇异的光芒，淡然的看向萧叶。

    九竹身为虚武境的强者，随身携带的丹药都是非常珍贵的，给萧叶疗伤还是非常简单的，萧叶吞服下去不一会儿，就稳固了伤势。

    “我会遵守承诺，等你伤好，与你一战。”南宫星宇对着萧叶说道，然后盘膝坐了下来，微微闭起双眼，身上的气息变得非常飘渺，像是融入到虚空当中。

    “好！”萧叶脸上露出兴奋的笑容，然后全力修复着伤势，将实力调整到巅峰。

    他非常期待能和南宫星宇一战。

    哗！

    随着巅峰对决的落幕，挑战赛正式结束，但是却没有一人离开，他们目光炽烈的盯着那两道身影。

    看南宫星宇的样子，像是要在这里等到萧叶伤好，而且就连九竹和傅雪刀都没有离开。

    于是，他们一个个在中心广场上耐心等待了起来，为了能见识到南宫星宇的实力，他们愿意等待。

    时间一天天的流逝，转眼就过去了五天时间了，盘膝闭眼的萧叶，浑身绽放出金色的光芒，法相庄严，身上狰狞的伤口已经逐渐消失了。

    而且萧叶身上散发出的气息，也在一步步的提升着。

    “万锻金身不但可以让我在玄武境，拥有无敌的肉身防御，而且还能加快修复伤势。”萧叶心中充满了惊喜。

    九竹赐予的疗伤丹药固然珍贵，但是也有万锻金身在内，这才能让萧叶在五天的时间内，将伤势修复得差不多了。

    与此同时，他体内的四颗玄丹力量，也在逐步恢复着。

    又过去了五天时间，萧叶身上陡然爆发出一股强大的气息，掀起狂风阵阵，烟尘滚滚，炽烈的光芒直冲天际，引动风云变色。

    “实力恢复过来了吗？”依旧在中心广场上等待的众人，不由得看向萧叶，精神振奋。

    “不对劲啊，萧叶怎么还没有起身？”

    可是等了足足半个时辰，萧叶依旧没有睁开双眼，身上涌动的力量波动，如同汹涌的洪流在激荡着，且越来越强盛了。

    “这小子又要突破了！”

    众人心头一震，不少人都感慨了起来，刚刚经历了一场大战就面临突破，萧叶的潜力还真是可怕。

    就连九竹和傅雪刀，眼中都流露出精芒。

    “突破？真是有意思。”盘膝而坐的南宫星宇，如同一尊神灵，周身有着星辉缭绕，他嘴角露出一丝若有若无的微笑。

    轰隆隆！

    此刻，萧叶体内四颗玄丹全部爆发出炽烈的光芒，四股玄武力量如同沸腾的岩浆在体内流淌。

    “真没想到，和项南一战后，竟然还有着这等好处，让我的四颗玄丹，有了全部提升一个等级的契机。”萧叶心中感慨起来。

    四颗玄丹全部提升一个等级，他的实力将再次暴增，到时候面对南宫星宇，也有了一点把握了。

    萧叶不敢大意，已经从空间戒指中取出中品元石，然后意识沉入到时间之塔中，努力冲级着新的境界。

    中心广场上，萧叶身上的光芒越来越炽烈，直到达到一个极点之后，他身上再度爆发出一股恐怖的波动，形成一股冲击波横扫了开去。

    “啊！”

    广场上距离萧叶较近的青年，有不少在猝不及防之下被震得倒飞了出去。

    这一幕让众人心头震撼，仅仅是萧叶体内逸散出的力量波动，就有如此惊人的威力，那萧叶的实力达到何种地步了？

    唰！

    这时候，萧叶猛然睁开双眼，眸子中迸射出两道璀璨的神光，洞穿了虚空，让人触之浑身冰凉。

    “终于突破了！”萧叶长身而起，一头黑发无风自动，身上充满了强大的自信，一股惊天战意冲破山河。

    四颗玄丹齐齐提升了一个等级，让他的实力翻了一倍不止，如果再次与项南对决，萧叶有自信，他可以丝毫无伤的将项南击败。

    这就是四玄宝决的恐怖之处，他一旦突破，实力都是倍增的，放眼玄武境武者，谁有他这样的潜力?

    甚至，萧叶有种直觉，他现在的最强实力，绝对真正跨入了虚武境了，在天才营是名副其实的第二人，仅次于第一妖孽。

    至于与第一妖孽南宫星宇还有多大的差距，那只有战过才知道了。

    “南宫星宇，来吧，让我见识下你的实力。”萧叶握紧了双拳，目光变得无比的火热。

    南宫星宇早就淡然站在萧叶身前，明明就站在那里，却又像是距离非常遥远，让人捉摸不透。

    萧叶微微一怔，眼神变得无比凝重。

    因为他发现，南宫星宇浑身上下没有一丝破障，他甚至不知道如何去攻击，这还是他第一次遭遇这种情况。

    </br>

