    偏僻角落的山坳中，漫山遍野根须不断的蠕动，相互盘根错节，形成了一个罩子，形如一个倒扣的碗将两人扣在里面，里面沉闷的撞击声不绝于耳。

    “崩！”

    一道三丈有余的巨人周身肌肉隆起，拳出如龙, 周身散发刺眼的金光，宛若一尊佛门大金刚。

    浓郁的气血蒸腾而起，周身散发着无比的寒意，宛若三九的风雪，还恩之意伴随这拳罡，每一拳递出, 都是无数根须的爆碎以及正面虚空的震荡。

    轰轰轰！

    一道赤练如虹的拳劲化作一条血蟒, 笔直轰出，直奔那巨树而去，拳罡所过之处，根须尽数化作犟粉。

    “不好！”

    巨树察觉到危险，树干之上浮现一张人脸，表情有些凝重，下一秒，身上无数枝丫漫天，化作触手挡在身前，一道无数根须模样的本源横空，强行摄取虚空，大地之力来抵挡这一拳。

    咔咔咔

    根须触手纷纷爆碎，断掉的根须触手宛若活物四肢一般，渗出大量血迹。

    “摄！”

    一声怒喝，原本包裹住两人的根须齐齐发力，夏凡这一拳竟然生生被摄取一空，消失于无形。

    “巨人一脉, 果然难缠，没想到重伤之下还能爆发出这么强的战力。”

    挡下这一拳后，无数根须开始挪开, 露出了身后的那颗古树，上面的人面竟带着丝丝嘲讽之意。

    闻言，夏凡不为所动，肉身开始轻颤，渗出血迹，气血开始有下滑的迹象。

    将人交手不到一炷香的时间，但他本就是强压伤势，一但陷入久战，自然对他不利，伤势根本撑不出这样激烈的交手，此时他的压力全在骨骼与五脏之上，肉身因为崩碎还没来得及蕴养的关系，根本无法承受这样的压力。

    此时哪怕他五脏已经强化过，但依旧开始渗血，异位。

    “怎么了？是不是想这该怎么样与我近身，就像对付木灵那般对付我？”银发男子笑道，看向他的目光中带着一丝讥讽。

    见此, 夏凡深吸一口气, 探出一条手臂：“是啊, 没想到被你看传了, 既然如此...那谁也别多想好过，我的气血不是谁都能吞的！”

    说着，手掌狠狠的一握。

    “爆！”

    话音刚落，刚才摄取过他那一拳的气血之力的根须纷纷炸裂。

    “你...”

    男子脸色猛的巨变，只见周围的无数根据瞬间化作血色，然后生生的炸开。

    轰轰轰！

    巨大的爆破声传来，山坳中由无数根须组成的罩子猛的一震，随即在顶出砰的一声炸裂。

    巨大的爆破声冲天而起，强横的劲力撕裂虚空。

    “你找死！！”漫天的根须触手开始朝着巨树汇聚，很快，周围的封锁就已经消失，只剩下那一刻古树，下一秒化为一道银发金瞳的男子正一脸阴沉的看向他，眼中第一次出现了气急败坏之色。

    “你居然自己主动暴露位置，你是觉得能在他们赶来之前拿下我不成？”

    夏凡这一爆，瞬间撕裂的他的封锁，气息泄露，黑星等人很快就会感到，这无疑是在坏他的好事。

    这一身血肉，无论是那个异族吞了，都是大补，其中火五绝对要分一杯羹。

    至于黑星，他甚至想活捉夏凡，至少也要把尸体带回去给【王】交代。

    若是他开口，有着王命在身，自己这些人根本没有丝毫办法。

    “没办法，我的伤势让我不能再拖下去了”夏凡的声音幽幽传来，周身隆起的肌肉还是消失，恢复了正常身形，身上一股股热量袭来，散发着高温。

    但下一秒，他身上燃起了一股令人心悸的压迫感，瞬间让刚想说话的树王族男子闭上了嘴。

    “你...”

    只见夏凡身上燃起一丝泛着生机的火焰，那是体内精血开始燃烧，威压瞬间暴涨，随即眉心之处一道火焰纹路开始显化，请神加身！

    咔~咔~

    周身龟裂，瞬间就蔓延到脸上，血肉宛若破碎的瓷片从脸上滑落，渗人至极。

    夏凡抬头，双眼之中已然是一片赤红之色，充满着荒古的野性，侵略性十足，那眼神就像野兽也办，择人而噬，眼神死死的盯着男人的胸口处。

    随即用舌头舔了舔干涸的嘴唇。

    “我说了，你的生命精华，我要点，我快撑不住了呢！”

    听到这话，银发稳住心神：“要拼命了？呵~~若是你全盛时期我还惧你三分，现在...你还不配，拖我也能拖死你！”

    说罢，周身一阵，千丈的巨树需影赫然显化，既然要拼命，他没理由会怕，眼前之人虽然此时压迫感十足，但他有信心撑到黑星等人赶来，到时候赢的就是自己，哪怕什么也得不到。

    对此，夏凡不由叹了口气，喃喃自语道：“娘子，拜托了，我还不能死！”

    下一秒，虚空中一截血迹斑斑的大道显化，一股堪比八境威压瞬间爆发而出，并且带着九境绝顶的气息席卷四周。

    “什么！！怎么会！”男子一声惊怒，下意识就想多路而逃，但夏凡怎么可能让他如愿。

    他燃烧精血固守肉身，为的就是承受柳诗妃的本源道之力，只有一击，一击之后，若是不能建功，没能得到那生命精华吊命，他今天就交代在这了。

    本源道虚影一阵，虚空锁定，强横的威压让男子径直落在地上，连基本的御空都做不到。

    “请娘子赐剑”

    夏凡手臂探出虚握

    方圆百丈之地，虚空尽碎，空中那一截大道之上垂落丝丝血雾，宛若血河倒挂，在他手中凝聚成一柄血剑，正是出云的模样。

    紧接着，大道虚影化为一道柳诗妃的模样，一袭红衣，绣眉倒立，一副温怒之意，眼中的杀意丝毫不加以掩饰。

    以气运相连，当初柳诗妃在云海书院借他气运，剑压亚圣，他如今却却只能借来堪比八境威压的一间，不过对此也倒也足够。

    “斩！”

    空中柳诗妃的虚影一声轻叱，夏凡的手臂抬起，二人动作一般无二，夏凡一步踏出，手臂挥动，周身血肉纷纷化作血块从身上掉落。

    这一剑不光是柳诗妃修为，带走的还是他全身精气，气血，甚至五脏都在这一刻猛得坍缩，失去生机。

    谷嗚

    飒~~

    一道赤色剑光划过天际，紧接着是一阵破空之声，整个虚空宛若被一分为二，天地之间只剩下一道血色剑气。

    “不！！！”感受到死亡的气息，男子怒吼，化作千丈古树，本源自爆，试图阻拦这一剑。

    但下一秒，剑光消失，古树僵直，周身一切都化作静止，风声，落叶，虚空。

    只有他自己能察觉到，自己的躯干被人破开，他族最为精华的部分被人侵入，体内的生命精华正在迅速流逝。

    正是夏凡凭借这一剑，成功将自己送入了男子的体内，巨大的树心深处，哪怕有着本源重重包裹，但却仍然挡不住这一剑。

    当他进入之后，瞬间就感觉自己被大量的生命精华所包围，无数生命精华正在往他体内渗入，每一寸血肉都如一块干涸的海绵正疯狂是吸入水分。

    他的肉身已经到了极致，任何爆发都是有代价的，他能借自家娘子的修为，付出的就是自身的气血，甚至是生机。

    因为这一剑本不是他这个境界能够承受的。

    “咯~咯~”古树之上化作一道巨大的人面，长大了嘴巴，但却说不出任何话来。

    在那瞬间，他主动自爆了本源，甚至消耗的大量的生命精华，但却本根无法阻挡那一剑。

    本源先是被一分为二，随即就是爆开，可以说就这一下，他就已经废了，随即就是本体受到重创，其核心之地被人侵入，仅剩下为数不多维持生机的生命精华正快速流逝。

    巨大的古树以肉眼可见的速度化作枯败，原本刚刚还是生机盎然的古树，在下一刻就已是叶子枯黄，树干龟裂。

    这一刻，周围树王族的七境有着说不出的后悔，他为何要贪功冒进，若是黑星等人同在，哪怕同样挡不住这一剑，他也有把握让自己处于安全的位置。

    毕竟他也能感受到，这一剑就是夏凡的最后手段，搏命一击，谁挨上谁死。

    与此同时，这边的动静瞬间被众多异族七境所察觉。

    东方的黑星见此，脸色一喜：“是食灵那妖树，这回稳了，集合，连手合围！”

    虚空的波动加上这股熟悉的气息让黑星立马就知道是谁，同时他也察觉到了食灵的气息。

    树王族的七境名为食灵，实力在他们这群人当中绝对是数一数二的，就连黑星自己也没赢过对方，并且树王族最擅长困敌，他不信夏凡能在其手中逃掉。

    其实上次也是他大意了，若不然就夏凡那状态，肯定不会让其轻松逃掉，更何况上次两人交手，他还将其重创，战力应当下降了三分。

    一声爆喝，附近的七境瞬间开始朝着出事的方向爆射而出。

    火五更是如此，这段时间以来，别人都能遇到夏凡，就连黑星都遇到过，就他没有，但偏偏却都让其跑了，这不禁让他感叹其余人都是废物。

    猛的听到夏凡的消息，他自然不会放过，瞬间遁入虚空，想着这次已经要将夏凡抽骨蜕筋，将其血肉一点一点嚼碎，以报木灵身死之仇。

    众人的动作极快，不足半柱香的功夫，十余道身影已经从四面八方合围过来。

    但是越近，众人心中就越是不安，一股压迫感袭来，让他们这些七境都隐隐感觉到压抑。

    轰的一声轻响，虚空塌陷，十余道身影走出，看着山坳中的景象，众人径直呆住了。

    一株数百丈的巨树遗骸赫然耸立，巨树之上没有一丝生机，枝丫调零，只剩下一截光秃秃的躯干布满了裂纹。

    方圆百丈之内，大地龟裂，没有一丝生机，同时空中还有食灵的本源气息，只不过此时已经非常淡了。

    “咕噜~”火五咽了口口水，艰难的看向另一边额黑星问道：“这是妖树那家伙吗？”

    “不可能，不可能，食灵那妖树实力那么强，这么短的时间内，谁能杀他？”

    “你他么不说他已经被你重伤了吗？现在怎么回事！”

    听着火五的咆哮，黑星此时没有一丝气氛，有的只剩下了恐惧。

    还有别人，人域这边还有高手隐藏在附近，一位可以轻而易举斩杀七境后期树王族的高手。

    他不信这是夏凡做的，他与之交过手，夏凡很强，若是没有受伤会更强，哪怕是他也不敢说是其对手，但重伤未愈的他，绝对不是自己的对手，若不然上次根本不会被他再次重伤。

    “该死，大意了，大意了！”黑星低声呢喃，火五闻言不由怒声道：“什么大意了，你说清楚啊，妖树到底是怎么死的？那人呢？老子弄死他！”

    说着便向四周看去，寻找夏凡的行踪，他们这十余人乃是从四面八方合围过来，按理来说不会将人弄丢才是，但此时却只有食灵的遗骸。

    “人有高手隐藏在附近，不能在分开了，我们聚在一起，那人肯定走不远，追！”黑青回神，怒声道。

    对此，其余众人倒是没有什么意见，毕竟实力这么强的食灵就这么死了，谁不慌？

    “大人...食灵大人的遗骸怎么处理？”正在这时，一位头生独角的伪王族问道。

    听到这话，众人心中都难免泛起一丝贪婪之色。

    这可是树王族啊，而且还是七境，体内的生命精华对于他们来说但都是大补之物，就连黑星与火五两人也不能避免。

    “看这情况，应当也剩不下多少，我去看看，不如咱俩分了，你看如何？”火五轻声道。

    对此，黑星自然不会反对。

    见他点头，火五一身瞬身来到这巨大遗骸之前，一拳挥出，巨大遗憾被拦腰斩断。

    “咦？这是？”

    众人低头看去，只见食灵体内深处，只有浅浅一层的生命精华，但中间却有一颗枯茧，没有丝毫生机，形如枯木。

    “难道是食灵的命根？”火五上前，手臂一挥将周围的生命精华收起，随即身手探向那形如枯木的枯茧。

    “咚~”

    突然之间，一声沉重的心跳声传来，虚空轻颤，下一秒，砰的一声，枯茧炸开，一条手臂猛得探出，瞬间便扣在了火五的面门之上。

    “是你...找死！”

    厉吼一声，火五刚想动手，但他却低估了头上的手臂的力道，在众人惊愕直接，夏凡的身影爆出，一手扣住其头，二人瞬间爆射。

    轰轰轰！

    一道山峰被瞬间撞得粉碎，两人所过之处，虚空塌陷。

    他竟然捏着火五的头生生的撕开了虚空。

    当众人反应过来之际，火五的头颅已然爆碎，只剩下具无头身。

    “一群苍蝇，来得真快！”

    ......

