    四人争相出价，你来我往，好不热闹。

    停留在审片室中，周浩此刻嘴角高挂，喜笑颜开。

    这一次，他能分多少？

    导演分成百分之五，编剧分成百分之五，再加上公司奖金......

    他是不是发了？

    从此开豪车，住豪宅，迎娶白富美，走上人生巅峰！

    等等，白富美？

    余光偷瞄了一眼韩薇，心道：她，算吗？

    “三亿八千万！”

    “三亿八千五百万！”

    “四亿！”

    “四......”

    四位视频门户的负责人，当真是杀红了眼，在审片中你来我往互不相让。

    最终成交价四亿八千万，陈芍背后的狸猫视频拿下《金钱游戏》。

    宗传奇道：“陈总好大的魄力！”

    陈芍面带轻松之色，“宗总说笑了，还有多谢三位谦让才对。”

    IQ视频和优衣视频的负责人，对陈芍表达了恭喜后，转身离开。

    没想到，狸猫视频的陈芍成为最大赢家。

    四亿八千万？

    宗传奇的心理预估价，也才四亿五千万。

    其余两大视频网的心理评估，也在四亿五千万左右。

    不曾想，狸猫视频财大气粗，直接把价格提到了四亿八千万，还生怕他们继续争抢抬价。

    看到四亿八千万成功拿下《金钱游戏》的版权后，陈芍长出一口气，笑意不曾遮掩。

    这次来星恒，赚大了！

    陈芍心中早有盘算，《金钱游戏》对于狸猫视频的下一步计划而已，简直是天作之合！

    这种话题性超高影视剧，简直可以说是给狸猫视频量身定做。

    三大视频网，你们很快就会知道，自己失去了什么！

    看片会结束，三大视频网先退场，陈芍和老赵去签合同，房间内只留下了周浩与韩薇两人。

    韩薇道：“走吧，回办公室。”

    半天没人回话，转过头发现周浩像个木头一样，站在原地发呆。

    韩薇拍了拍他的肩膀，问道：“站在这发什么呆？”

    周浩不好意思地挠了挠头，而后嘿嘿直笑，“薇姐，四亿八千万，我能分多少？”

    韩薇心算了一遍，对周浩道：“扣除总投资，再抛去你的个人所得税，大概能有三千五百万左右。”

    周浩突然尖叫了一声，“三千五百万！”

    韩薇被吓得一哆嗦，“要死啊你！叫那么大声！”

    周浩没有理会她，人还站在原地，魂已经飞到了天上去。

    三千五百万啊！到手以后该怎么花呢？

    再给老妈转回去一千万？

    留下的两千五百万......

    韩薇站在周浩面前，晃了晃手指，“阿浩？你又怎么了？”

    周浩道：“薇姐，我在想两千五百万怎么花。”

    “两千五百万？”韩薇听着有些困惑，她不是刚告诉他，会有三千五百万吗？怎么突然少了一千万？

    心中一紧，韩薇急忙伸手将周浩拽住，“阿浩，我带你去医院看看脑子吧？”

    “看什么脑子？”周浩纳闷道：“给我妈转回去一千万，我自己留下两千五百万，哪里有问题？”

    提到了周母，韩薇瞬间有了想法，“阿浩，过两天咱们回晋都看看周姨吧？”

    周浩感觉到背后有一种阴森森的气流划过，急忙跳转话题，“薇姐，我想搬离宿舍。”

    去一次，就差点成为干姐姐。

    这要是再去一次，他担心老妈替他领了结婚证。

    韩薇不满周浩转移话题，冷声道：“不想让我和你一起回家？”

    周浩道：“回家倒是没什么，我主要是怕成家。”

    “滚！”

    周浩老实了，不敢再嘚瑟，怕给母暴龙惹毛了。

    韩薇收敛起笑容，“你想搬离宿舍？”

    周浩点头，“换个稍大一点的房子住。”

    韩薇眉头微微翘起，“你帮我做一件事，然后我帮你找房子怎么样？”

    周浩犹豫了一下，直接开口，“可以！”

    韩薇十分豪迈的拍了拍周浩的肩膀，“老娘不会亏待你！”

    又出现了！

    母暴龙的洗脑术！

    老娘不会亏待你？

    周浩一直觉得，自己不是找了一个上司，而是跟了一个大哥。

    《金钱游戏》签约完成，老赵送走陈芍后，转头来到总经理办公室。

    推门而入，周浩正在给韩薇倒茶。

    老赵笑道：“这招驱狼吞虎怎么样？”

    韩薇轻哼道：“那是老娘演的好！”

    老赵也不在意韩薇的态度，把合同放在办公桌前，随便拉过一把椅子坐下。“小周，倒水！”

    两个人演双簧，四个视频门户负责人入套。

    老赵把宗传奇他们请过来，韩薇怎么可能不知道？

    周浩也是少数的知情者之一，以前他还觉着韩薇和老赵，属于天生仇敌，水火不容。

    可当他和韩薇越走越近后，才发现自己的年幼无知。

    什么水火不容？

    什么老死不相往来？

    什么掀起你的头盖骨？

    那都是假的！

    一大一小两只狐狸，骗着全公司人玩！

    甚至还骗了星恒之外的其他影视公司，故意让竞争对手放松心态。

    给老赵倒了一杯水，周浩默默举起一根大拇指。

    老赵得意一笑，并没有多言。

    默默喝了几口茶水，老赵脸色突然变得阴暗起来。

    “韩薇！合同签好了！”

    韩薇立刻咆哮道：“赵功名！你没有经过我允许，私自把宗传奇他们带到公司，有没有把我这个总经理放在眼里？”

    “我这是对公司负责！对董事会负责！”

    老赵跟周浩使了个眼色，然后怒气冲冲的拍门离去。

    韩薇还追到办公室门口，冲着老赵叫喊了几句。

    周浩看着直咧嘴，都是演技派，专门演给外人看。

    从公司离开，一路上周浩都在思考，老赵和韩薇的举动有什么意义？

    利益面前无人情，韩薇可以卖陈芍一个面子，毕竟陈芍之前雪中送炭，买下了《我不是忠良》。

    可这个面子也不能太廉价，《金钱游戏》的投资巨大。

    光凭一个买家，《金钱游戏》如何达到最大利润？

    何况之前星恒和三大视频网，因为《我不是忠良》闹出了一点点矛盾。

    这次两人联手演戏，一、还清了陈芍的人情；二、卖给三大视频网一个面子；三、让外人知道，星恒内部的矛盾很严重。

    示敌以弱，才能驱狼吞虎！

    没有三大视频网当捧哏，狸猫视频怎么愿意出高价，买下《金钱游戏》？

    那么问题来了，谁才是最大赢家？

    陈芍？

    三大视频网？

    还是星恒？

