    而在此刻，一道巨大无比轰鸣之声传出，伴随着这道轰鸣之声，一道宏大无比的灵气气柱从虚空星的最核心之地喷涌而出，而后一颗直径长达数里的火红入烈日一般的球体，从星辰的核心之内升腾而起，宛如一座岛屿一般。

    这颗球体是有至纯至净的灵力构成，蕴含着磅礴无比的能量。

    而这颗球体便是虚空星核。

    虚空星核出现之刻，完全不讲任何的道理，直接朝着杨辰冲来。

    “这也太惊人了。”杨辰面对朝着他飞来的虚空星核，也忍不住的惊呼了一声。

    而后，他直接朝着星核冲了过去，冲进了虚空星核的内部。

    瞬间，杨辰感受到了自己身躯被无穷无尽的力量冲击，仿佛要将他的身躯撑爆了一般。

    这一刻，杨辰不管了，立刻运转起如来神掌，长生道经，以及一切自己修行的功法，开始炼化这些力量化为己用。

    如果不炼化，自己爆体而亡，如果炼化为己用，自己的修为将会得到长足的进步。

    …………

    天恒空岛。

    陈家的商船经过了，七日的飞行，终于平安返回到了天恒空岛，陈竹娴和陈安也随之走下了商船。

    “姐姐，天恒空岛似乎被封锁了。”

    下了商船之后，陈安发现了空港与出发之时不一样，被彻底封锁了。

    “应该是空岛之内出现了什么事情，天恒学院封锁了空岛。”陈竹娴黛眉微微一皱随后开口。

    “竹娴，小安。”

    此刻，一道声音在不远处传来，而后一位中年男子带着一行人走了过来迎接他们。

    “爹，天恒空岛是发生什么事了吗？怎么被封锁了？”陈竹娴见到来人随口问道。

    “是发生大事了，我们边走边走，回到陈家之后，这些日子就不要外出了。”陈竹娴的父亲随即开口道。

    陈竹娴和陈安随即和他们的父亲带着货物朝着陈家而去。

    而陈竹娴的父亲则将这些日子发生的事情一一告诉了陈竹娴和陈安。

    陈竹娴和陈安两人闻言，顿时露出了惊愕无比的神色。

    两人怎么都没想到，离开天恒空岛不过这么点时间，竟然发生如此惊天动地的大事。

    有人竟然接住了号称圣君境之下无敌的李云霄一剑，不仅接住了，还给了反击，攻破了天恒学院的剑阵。

    “姐，会不会是那人啊？”陈安突然想到了什么询问道。

    陈竹娴闻言顿时一惊，脑海之中立刻回忆起了那道宛如天神下凡一般的身影。

    “怎么了？你们在回来的路上是不是遇到了什么事？”陈竹娴的父亲便问道。

    “爹，我们在回来的路上遇上了一个人……”陈竹娴将自己在路上遇到杨辰之事一一说了出来。

    陈竹娴的爹闻言顿时大惊失色，知道自己的这对儿女，是遇到了惊天大事了，随即神色凝重的开口：“你们先回去，此时爹前往天机阁，将这情报给天机阁，其他的你们一概不知。”

    陈竹娴和陈安看到自己父亲的如此凝重的神色，知道肯定是出大事了，随即连连点头。

    陈竹娴的父亲也随即朝着天机阁而去，要将这个消息交给天机阁。

    这个消息，他们陈家绝对不能留着，否则事后只会引来灭门之祸，所以他只能交给天机阁。

    …………

    天恒学院。

    天恒学院的一处大殿之内，逐鹿学院，大威学院，司空学院以及圣雪天宫的人全部在这里。

    此时此刻，这些人面色皆是难看无比。

    “已经快一月了，那杨开呢？”圣雪天宫前来的一位张来段衡低沉的开口质问道。

    而这话一出，在场的人顿时陷入了沉默。

    一个个前来天恒空岛，都是踌躇满志，要将将杨开捉拿。

    可是来到此地，足足一月了，别说杨开的人，连杨开的毛都没见到。

    这些人仿佛被这杨开戏耍了一个月。

    要知道，这些前来的人都是九品圣灵境啊，那都是地位极为尊贵之人，特别是圣雪天宫的那些长老，地位更是崇高无比。

    现在结果被一位不知道来历的人给戏耍，是个人都会愤怒。

    “我们已经将天恒空岛彻底封锁了，无人能离开空岛。”李云霄平静的开口。

    而他也想不通，那杨开到底去哪里了，怎么可能会找不到。

    这一月来，几乎把天恒空岛翻了个遍，但是杨开依然毫无踪迹，简直像是消失了。

    “他是不是已经离开了天恒空岛。”宋万山低沉的问道。

    “不可能，除非他想肉身横渡虚空。”李云霄立刻回应道。

    众人闻言皆是眉头一皱，确实这杨开除非肉身横渡虚空，否则不可能离开。

    若是肉身横渡虚空，那在他们看来，那是自寻死路。

    “天机阁有消息了。”

    突然，一道声音从殿外传来，而后天恒学院的一位长老急匆匆的跑了进来。

    “说，什么消息？”李云霄立刻问道。

    这位长老立刻将天机阁的消息说了出来。

    在场的人顿时面色大变，露出了震惊无比的神色。

    “怎么可能，有人能在虚空雷暴之中存活？这是人吗？圣君也不过如此而已。”段衡第一个开口道。

    其他的人闻言皆是点了点头。

    在虚空之中硬抗虚空雷暴，除非是圣君，否则绝无可能。

    而圣君出现在那里图什么？

    圣君可没那么闲情雅致去那处地方。

    “云霄，观星楼那里有消息。”

    就在众人质疑之时，一道声音传来，而后又一位长老急匆匆的走了进来，而他的手中则拿着一块星空罗盘。

    李云霄见到这位长老面色一变，随即开口：“观星楼发现了什么？”

    老者动用自己的手中罗盘，而后一个模拟的星空出现，其中可以清楚的看到模拟的天恒空岛。

    “这里，有着奇怪的能量波动传来，而且不断的增强，似乎有什么不得了的东西将出世。”这位长老开口道。

    而后指向星空一处，也就是天恒空岛掌控空域的边缘之地，而在那一处，有这样一道道的能量波动，正不断释放而出。

    所有人见到那一处，一个个面色微微一变，眼中皆是闪动着难以置信的目光。

    那个传来波动的地方，便是天机阁传来消息的坐标。

    “那边，那边，难道是虚空圣君的道场。”

    突然，不知何人声音有些颤抖的开口道。

    所有人立刻看向了说话之人，乃是司空学院的一位副院长。

