    等到再没有人进来，周云这才命人将被押的人带过来。

    第一个人是个女人，身上没有狐臭味，年纪有四十多岁。这样的女人，不可能是化装的。

    想都不用想，周云一挥手：“不是！送回去。”

    方言马上对乘客说：“对不起！麻烦你了。”

    随后，那个乘客便回去了自己的车厢。

    第二个是一个男人，但有五十多岁，矮胖矮胖的，别的能化装，这个肥肚子胖腰，还有一身的肉，也是化装不了的。周云让他也走了。

    就这样，不到十五分钟，放走了十三个人。

    看到那十三个人走了，剩下的九个人都向门口走来。

    有队员用枪对准他们：“退回去，谁敢冲击，当场枪决。站好，一个一个地来。”

    这才吓住了那些人，谁都惜命不是。

    又过了五分钟，又离开了七个人。

    只剩下最后的两个人了。

    周云一直在注意着车厢内的人，当他看到剩下的两人中，有一人的眼中流露了绝望时，他便猜到了那个人有问题。

    这时，王凡也看到了周云投过来的目光。他感到自已很难藏的住了。因为周云有目的的。他每次检查人，都要看一看被检查人的脖子。

    王凡知道，周云肯定掌握了自已的特征。那脖子上的黑痣，不留意是看不到的，但是只要查，就一查一个准。

    王凡不想等死！要死就一起去死。

    想到这里，王凡的手向着胸口摸去，随之，那只手带出了一个枪把。

    就在手枪即将拉出时，一声枪响，一颗子弹击在了王凡的手上：“不准动！”

    原来周云看到了王凡的表现，也看到了那支快要掏出来的手枪。所以，率先开枪，击伤了王凡的手。

    受了伤的王凡，凶性爆发，身子一蹲，又从腰上掏出了一颗手榴弹。

    如果让他拉响了手榴弹，那么，餐车中的人，死伤不少。而中心的王凡，肯定会死。

    他这是不想去军情处。

    方言在周云开枪的同时，便冲进了车厢，冲到了王凡的身边。在王凡掏出手榴弹，准备去拉弦时，方言手中的亮光一闪。

    王凡一声惨叫，手榴弹掉在地上，滚了几滚后，被一个队员抢到了。

    方言二话不说，收起刀子，又是一拳上去，直接打晕了王凡。

    两个队员上去，给王凡铐了起来，再检查，才报告：“目标身上没有毒药。”

    周云对最后的一个被检查都勾了勾手指。

    那个人刚才尿裤子了。

    “长官，我是……”

    周云摆摆手说：“快走！去将裤子换了。”

    那人羞红着脸逃走了。

    方言拿着一个包过来：“组长，这是他的包。”

    周云打开一看，就是几套衣服，男女都有。看来王凡早有准备，准备好了这些东西，情况不对，他就带包逃了。

    除了那个包，王凡身上的东西也被搜了出来。

    手枪，子弹，证件，还有伪造的证件，以及一个存折，存折上有着五万美元。

    周云走到王凡的面前问：“不是十万美元吗？怎么只有五万美元？”

    王凡一听，便知道对方知根知底的，便也不再顽固了。“我家人上星期带五万美金去了美国。”

    “为了让你家人能去美国生活，你却出卖了委座，你的良心何在？”周云甩了王凡一巴掌。

    转过身，周云命令：“前面站下车，我们再乘车返回南京。”

    在下一个站，周云给处长打了电话，报告了这件事。

    处长高兴地连连说好。

    等到周云回到了南京火车站时，发现火车站戒严了。

    荷枪实弹的士兵，分布在火车站的周边。站台上，处长正看向慢慢停下来的火车。

    周云带着人，押着王凡来到了站台上。

    周云敬礼：“报告处座，卑职已经将傅家塘案件之一的人犯王凡捉拿归案。傅家塘案件的另一个人是日特松下组组长，他已死于军情处的监号。至此，傅家塘案件，宣告园满侦*******长上前，紧紧握住周云的手。要说感谢，处长最感谢周云。在张恒找死人后，军情处是过街的老鼠，人人喊打。委座都有不高兴了。这种情况下，周云带人一举破获了傅家塘案子，这是向天下人声明，军情处有能力与一切敌人斗争，并取得胜利。

    接到周云的电话后，处长马上向老头子报告了。老头子非常高兴，于是，曾经的乌云便消散了。

    随后，处长向周云介绍了他身边的四位军官。一位中将，一位少将，两位上校，他们都是军委会的人。

    周云按照处长的命令，将王凡移交给了军委会。

    在路上，周云审了两个多小时，基本上审定了这个案子。所以，案卷也一起移交了。

    “今天晚上，军情处全体召餐！庆祝傅家塘案子破获！”

    处长高喊一声，带着众人离开了火车站。

    过了三天，周云听到了消息，王凡对自己所犯的事供认不讳，于是，被判处死刑，立即执行了。

    第四天，处长召开大会，宣读了军委会对军情处的嘉奖令，记集体功一次。处长被绶二等云麾勋章一枚，周云被绶予二等云麾勋章一枚。周云获奖励法币五万块。军情处行动队二组记集体大功一次。奖励法币十万块。

    回到了办公室，周云便将钱发了下去。王勇队每人一千，王勇两千。方言队每人一千，方言两千。康德队每人五百，康德一千。这样计算下来，十万块不够分，处长加奖了一万，这才分全。

    周云找处长另要了一万法币，奖给了老七他们。要不是他们提供了情报，这个案子可能破不了。

    可惜的是，周云等人前不久晋升了，所以这次，他们都没有晋升军衔。

    不过众人非常高兴，一千法币，比他们两年的薪金还高。

    案子破了，处长也特批，军情处行动队二组全员放假半个月。主要是让大家将钱送回去。

    周云也准备回家一趟。军校毕业快一年了，周云没回家过，乘这个假期，回家休息休息。

