    前车之鉴，犹在眼前。

    所以在游钧泉看来，能将梅曦都留在深渊中，要么是有数量极多的真法境敌人，要么便是有修为极高的法令大修。

    并且除了要满足以上两点中的一点外，还需满足一个条件。

    那就是敌人有某种手段，可以克制空间之法。

    不然梅曦也不是傻子，看到情况不对，自己就已经先遁逃离去了。

    “当是如此了。”

    陆离点点头，赞同游钧泉这个说法，他其实也想到了这点，不过相较于游钧泉的猜想，他想得更深一些。

    “不过陆某以为，下方除了那些困住梅曦他们的敌人外，应当还有更强的存在，未有动手。

    其或许是没有被引动，或许是在沉眠，或许是干脆不屑于对梅曦他们出手。

    但不管如何，这个存在，都远胜于法令境。”

    陆离看了看下方深渊。

    贴近地点之后，他所能摄取到的气息更多，收集到的信息也更足。

    冥冥之中，对于那股危险的感应，也越发清晰。

    也正因此，所以他对于下方是否存在天花境的力量，也变得愈发肯定起来。

    “远胜法令境的力量……”

    游钧泉听到陆离的说法，脸色变了变，又回忆起方才两人的对话。

    不过相比于先前有些不算确定的语气，此时这位陆道友说话却变得肯定起来。

    ‘是发现了什么吗？或者确认了什么事情。’

    游钧泉眸光变得凝重起来，再看了看下方深渊，立刻只觉得这是一个张开的狰狞巨口，此时正缓缓靠近，想要将自己一口吞噬。

    他略微往后移了移，离开了深渊的上方，飘到了两侧的山崖上。

    左右看了看，俯瞰着远处景象，入眼尽是荒芜的群山，以及色彩斑斓的烟瘴之气，天空万里无云，一片苍凉寂阔。

    在周围环顾了一圈，收回了视线，游钧泉道：“看来这里除了严真人他们，并无外人来过。”

    他刚刚并非只是在观察环境，同样也是在观测周围是否有其余气息遗留。

    不过除了严守道四人以及梅曦的气息外，他便只观测到了一股阴气极重的妖气。

    回想先前所知的一些情报，不用多加推测，便可知晓，这股夹杂着阴气的妖气，当就是这一切的起因，也就是严守道他们追寻的那头虫王了。

    陆离也离开了令自己有些难受的深渊口，飞到游钧泉旁边。

    这时听见他的话，不由道：“这里却无其余气息，看来一切危险，就只有在深渊之底了。深渊外除了我等，应该还不知晓此处地方。”

    “这样也挺好。”

    游钧泉点点头，脸上稍稍轻松几分：“没有外人前来干扰，那我们只需戒备深渊之内的情况，然后等待韦道友归来就行了。”

    “只等韦道友回来吗？”

    听到这话，陆离望着眼前的裂口，想了想，提议道：“我总觉得就这样干守着，未免也太过笨拙了些。

    既然我等都已经来了，不如有我分出一道分身，让分身前去深渊之底，看一看下面的情况。

    那时就算有什么危险，也是分身去承受。

    而感应到分身出了状况后，我也可以立刻带着道友逃离。

    游道友以为如何？”

    说完陆离，看向了游钧泉。

    感受着看向自己的视线，回想了一下刚才陆离的提议，游钧泉脸皮动了动，然后摇头道：“此计断不可行。”

    “这是为何？”陆离皱了皱眉。

    游钧泉解释道：“道友应知，这世上是有一些咒杀之法的。甚至除了咒杀之法外，也有一些直接以气斩命之术。

    道友虽然只是派分身下去，但分身之中，同样拥有道友的气息、法力、神魂、真法……

    这些无一不是与道友关联密切之物。

    而先前道友就说过了，下方有着天花境的威胁。

    天花者，手握天道之力，能为不可能之事。

    深渊之中又阴气弥漫，疑为鬼祟盘踞，此辈最为阴毒，难保不会有什么诅咒之法。

    届时如果道友气机落在彼辈手上，对方见是分身，直接以咒杀之术对付道友，这又该当如何？

    而且如今距离梅曦进入深渊，我等过去一月才来，敌人说不定已经放弃了一些警惕，正是疏忽大意之时。

    如果这时在我等尚未准备妥当的情况下，贸然下去惊动敌人，让他们有所防备，甚至布置一些杀阵……

    这些对于我们接下来的救援计划，都是有极大的影响的。”

    游钧泉说了一通，然后看着陆离，诚挚的说道：“是以陆道友，我能理解道友救人心切的心思。

    但为了大局着想，我们还是依照先前韦道友所言，只是在这外面看看吧。

    其它一切事情，等韦道友请示了洞阳山的大真人，回来后再做定夺。”

    陆离听他所言，思考一下，不由点了点头：“道友说的有理，是我轻举妄动了。那我们便再此监视深渊，等候韦道友他们归来吧。”

    游钧泉脸上露出一丝笑容：“善。”

    ……

    在游钧泉的劝说下，陆离暂时放弃了进入深渊的想法。

    随后两人又各自在被深渊分成的大山两端，寻了一处位置，开始静坐修行。

    时光流转，月兔西升，转瞬已经来到了夜晚。

    莹莹白辉之下，陆离坐在一块黄石上，周围涌动着一些汇聚而来的灵气之风，带着衣袍微微飘动。

    “破禁术与消灵术虽然可以解去紫金钵中的禁制，还有消融那道器灵。

    不过真以此法做了，紫金钵也会因此大受损耗。

    不仅会因此生出一些不可挽回的伤害，更是会灵性大损，将极大的损害到这件至宝。”

    月光下，陆离一只手托着闪耀着紫色光辉的紫金钵，另一只手则握着一枚玉简，正是此前游钧泉交于他的破禁术与消灵术。

    眼下既然游钧泉说不能轻举妄动，在深渊外远远看着就可以。

    如此一来，陆离也没有其他事情能做，于是就开始研究起了破禁术与消灵术，想要试一试，能不能解除紫金钵内的禁制还有器灵。

    不然的话。

    手中拿着一件至宝，最后却无法利用，这种感觉实在太难受了。

    不过研究了数个时辰下来，陆离详细的看过破禁术与消灵术的理论，最终得到的结果却让他颇为沮丧。

    “破禁术与消灵术确实能够解决我的困境。

    不过按照这两种办法做了，紫金钵的品质也绝对会跌落。

    想要维持法令圆满的位格是不可能的，跌到法令大成也是正常。

    甚至运气差，操作稍有失误，直接变成法令小成的法宝，也不是没有可能。

    不过真的这样的话。

    那我拿到此宝，又能有多大用处呢？”

    陆离心中颇有沮丧。

    他之所以想要紫金钵，看重的便是此件法宝的防护之能，能够稍加抵抗天道之力。

    先前四灵阵图中演变出来的毁灭之力，可是带着一丝天道之威的，但即便是面对这等层次的力量，紫金钵竟然也能在毁灭之力中支撑许久。

    也正是因为看到这点，所以先前韦登明询问陆离想要哪件宝物时，他毫不犹豫地选择了紫金钵。

    可如果紫金钵因为他强行破解而导致品质掉落，那么其中的防护之力必然也会大大减少，最后能否对抗得了天道之力，也就成了一个问号？

    而以陆离的估算，那多半是不可能的。

    “所以这个办法还是不行吗？”

    陆离想了想，觉得还是先不急着破解紫金钵，想再去找找其他办法，看看能不能完美掌控这件法宝。

    “或许可以去问一问韦道友，洞阳山传承十万载，门中又有大真人，或许有办法解决我的难题……”

    他又想到了韦登明，觉得找他或许能够有用。不过韦登明现在不在这，也不好立刻去问。

    “那边等他返回后，再找个机会问问吧。”

    陆离叹了口气，随后收回紫金钵和玉简，不再去想此事。

    放下了破解法宝的事情，他便将注意力放到了自身修行上。

    “如今我所掌握的真法，已经有六种。

    分别是掌控五雷、翻江搅海、飞身托迹、逆知未来、降龙伏虎、起死回生。

    天罡三十六法中，已然掌握了六分之一。

    这六种真法里面，降龙伏虎与起死回生都只是初入而已，尚未修行至圆满，其余的都已经圆满。

    不过这点倒也不用太过急迫，如今我所收获的灰气，已经足够将这两门真法修炼到圆满。

    甚至再修炼十数门真法，也绰绰有余。

    未来两三年内，都不用为灰气的缺少发愁。

    而且……”

    想到这里，陆离又看了看眼前深渊，眼神闪动了下：“而且这处深渊，下面敌人应当也不少，想援救严道友等人，必又是一场大战。

    趁此机会，或许又能再收获些灰气。

    所以我现在缺少的并非是灰气，而是炼化灰气的时间了。”

    陆离将思路整理一番，又是悠悠叹了口气。

    这并非是他郁闷，而是一种幸福的烦恼。

    有的时候灰气太多了，来不及消化，也是一件愁人的事情。

    “也不知韦道友何时能回来？

    眼下大战在即，时间紧迫，我还是先提升一下真法，增强一些许实力吧。”

    感慨两声，陆离便闭上双眼，沉下心来，从脑海虚空中调动灰气，开始了真法的修炼。

    ……

