 陈长老微微拱手，看着副宗主陷入沉思中，便转身离去，因为副宗主时而会有一些怪异的举动，众人也都熟悉了，此刻看着副宗主陷入沉思，他便微微一笑，走了出去。

灰毛鸡揉着脑袋，然后狠狠敲了两下，猛地眼眸爆出一道亮光，“站住！”

陈长老已经走出了大殿之外，神魂准备离去，闻声，差点一个酿跄，他好奇的转过头，副宗主这又是怎么了？

“我和你一起去！”

灰毛鸡说道。

“李老弟去那魂宗干什么？”

黄落泉宗主好奇的问道。

“我那兄弟就是在魂宗中，只不过他似乎在别人面前说过此话，而我忘了，此番才想起来，真是不该啊，我竟然忘记了，就是在那魂宗！”

灰毛鸡兴奋的道。

墨小子，看见老祖后，你会不会兴奋啊，以你的修为，见识到老祖的身份地位，顶礼膜拜吧，不对，这厮根本不会对老祖顶礼膜拜，很可能依旧是一副死人脸，连一点兴奋都没有，该死，真是不解风情的家伙！“哦？

是吗？”

黄落泉闻言，眉头微微一动，李老弟可是在他面前说了无数次此人了，这次一定要去见识见识，反正闲来无事，不如一同去吧，“李老弟，那我们一同前去！”

“好！”

灰毛鸡与黄落泉一同走了出来。

“我们与你一起去，陈长老！”

黄落泉道。

“宗主与副宗主还要亲自前往？”

陈长老惊讶道。

“你忙你的，我们走我们的，互不干涉！”

灰毛鸡挥挥手，连忙催促道。

陈长老摇摇头，知道副宗主玩性很重，说不定是没见过这等小宗门，想前去一看，他便神魂一出，然后来到了外界之中！黄宗主与灰毛鸡亦是跟随，两道了外界！“宗主副宗主稍等，等我前去神魂台，锁定位置后，两位再来！”

陈长老开口道，旋即，神魂再动，来到了云家神魂台之中。

这里有他留下的香，所以，他能够锁定位置，而黄宗主与灰毛鸡不行，须得让他将神魂印记传过去，令人才可感应到此处神魂台，直接来此！“拜见前辈！”

云家主与云涛，看见陈长老到来，同时恭敬的弯腰，态度极为尊敬！“起来！”

陈长老淡淡道，两人只感觉一股柔和的力道传来，根本没有一丝反抗之力，便微微起身，即便是十七骨境的云家主，也没有任何反抗之力。

“陈前辈，您的实力想必早已大增，当年便快突破到十九骨了！”

云家主恭敬的问候道。

“嗯，到了十九骨！”

陈长老淡淡道。

“十九骨？”

云涛忍不住惊声道，旋即，他便露出了兴奋之色，魂宗中，有谁能抵挡这位前辈，最好你们放肆一些，这位前辈必然挥手，可灭魂宗！陈长老看着云涛惊讶的样子，微微一笑，没有说话。

“这是我云家的云涛，天资还算尚可，只不过却被奸人灭了神魂，导致修为大跌！”

云家主看着陈长老的目光看向云涛，急忙介绍道，若是与陈前辈有一丝联系，将会受益一辈子。

“天赋……尚可吧！”

陈长老怔了一下，淡淡道，毕竟此人救过自己，也不能将话说的太过伤人，云涛的天赋，在他眼中，顶多就是一般。

云涛自然听出了这种意思，他露出一丝不甘之色，但却不敢露出愤怒之色。

“嗖嗖！”

在神魂台之上，又有两道身影到来，一位是青袍中年，面色有些威严，另外一位是白衣青年，一副好奇的样子打量着周围。

“这是我极光宗宗主与副宗主！”

陈长老淡淡道。

云家主与云涛一听，顿时骇住了，天，极光宗的宗主与副宗主，陈前辈已经是神桥境的修为了，那这两位宗主该如何强大呢？

“拜见宗主，副宗主！”

两人再次弯腰道。

“嗯！”

黄落泉淡淡道了一声，便不再理会。

二人却觉得非常荣幸，这等人物竟然理睬自己了，即便不理睬，在他们眼中，也是极为正常的，毕竟他们的身份地位修为，太低了！云涛余光看向了这位副宗主，露出了浓浓的震惊之色，此人赫然年纪与自己一般大，但已经是极光宗副宗主了，这才是真正的天骄，超出他千万倍的天骄！灰毛鸡也看向了云涛，眉头微动，脸上露出一丝不喜之色，这厮是谁？

竟敢穿着白衣？

这是与自己撞衫了，你配穿白衣吗？

除却君身三分雪，天下谁人配白衣？

灰毛鸡不屑的看了云涛一眼，不过也没有说话，他是什么身份，自然不会与这等小人物计较，不过，灰毛鸡向来藏不住事，脸上的不喜直接表露出来！云涛额头的冷汗都露出来了，怎么这位副宗主看了自己一眼，脸上便露出了不喜之色，他打量了一下自己，态度极为恭敬，身上也没有什么不妥之处，怎么回事？

云家主亦是额头有细汗，云涛哪里得罪这位副宗主了？

不是才刚刚见面，而且态度极为恭敬吗？

两人想破了头，都没有任何眉目？

黄落泉与陈长老对视一眼，眸子中露出一丝好笑，他们与副宗主呆久了，自然明白其为何不喜，但是这两人肯定不会明白，谁能想到，副宗主不喜的原因，竟然是因为另一人也穿白衣了？

不过，他们自然不会提醒那两人，这种没有风度之事，他们亦是觉得尴尬！“赶紧走！”

灰毛鸡颇为不悦的道了一声。

“两位宗主，陈长老，这边请，要不先去喝杯粗茶，然后再去那魂宗？”

云家主很是客气，很是小心的问候道，生怕再得罪这位性情古怪的副宗主。

“什么？

喝杯粗茶？

你都说粗茶了还喝什么？

赶紧走，别浪费我时间！”

灰毛鸡怒声道，他可是要急着找墨小子，这什么云家的人，还想浪费他时间？

真是可恶！真是该死！云家主又一次流汗了，这又是怎么了？

自己这样的说辞，也不对么？

这时，就连陈长老都有些同情这两人了，开口道：“指明方向，我带你们去魂宗！”

旋即，一道光芒，将所有人都笼罩着，瞬间便消失在天际。

 