    山海关，乃是荒天仙域帝路第一关。

    放眼看去，整座雄关，矗立在星辰之上，巍峨耸立，古朴大气。

    城门如同天门一般，高达百丈，上面一个古老的牌匾，以血迹般的笔墨，写着山海关三个字。

    整座山海城关，缭绕星辉，垂落月华，像是沉默亘古的巨人。

    一道浩瀚的银河，环绕在山海城关周围，简直就像是护城河。

    这般雄伟壮阔的城关，让得见多识广的君逍遥，都是忍不住一叹。

    君逍遥靠近山海关。

    他也能感觉得到，有强大的气息在山海关深处蛰伏，最少也是一位至尊。

    “应该是山海关的守护者。”君逍遥暗想。

    荒天仙域帝路十八关，每一关都有守护者，当然，他们一般是不出现的。

    除非是出现了什么重大骚乱才会现身。

    君逍遥刚一靠近城门口，门口守卫的士兵便是以长戈挡住了君逍遥的去路。

    “修为在天神境以下，不得入关！”这位士兵身着甲衣，语气冷漠。

    君逍遥面容模糊，虽气质超凡，却没有任何气息显露而出。

    君逍遥不言不语，身形微微一震，一缕气息直接是将这些士兵震开。

    他悠悠然，入城而去。

    “这……”这些士兵皆是感觉头皮发麻。

    那股气息，令他们毛骨悚然。

    “怎么可能，这才是帝路第一关，怎么就会有如此强大的妖孽出现？”这些士兵心惊胆战。

    按理说，越是到帝路后边，得到的机缘就越多，那些天骄的实力也就越强。

    可这是第一关啊，连机缘都不可能有多少。

    城门口这边的动静，也是引来了山海城关内一些人的注意。

    几个气质潦倒，胡子拉碴的青年，看到这一幕，微微摇头道。

    “无知者无谓，又一个桀骜的天骄踏上了帝路。”

    “等他多走一段路，就会认清现实，知道帝路何其残酷。”

    “是啊，那些不朽势力的顶级天骄，陨落的还少吗？”

    “能够登上荒天圣榜的，也不过就那么些人而已，大部分都是成为了枯骨。”

    “生为修士，我很抱歉……”

    这几位青年，抑郁潦倒，显然是帝路闯关的失败者。

    “你们够了啊，自己闯关失败，就认为别人都不行？”另一位黄衣少女看不过去了。

    这些人自己不行，却总认为其他人也不行。

    “现实就是如此，能登上荒天圣榜，扬名帝路的，只有那么一小撮人，他会是其中之一吗？”

    这几位失意青年摇头，都是老网抑云了。

    另一边，君逍遥则是在山海城关内漫步。

    说实话，在孤寂宇宙中行走久了，一下来到此地，还颇有几分亲切感。

    “这位公子，来到帝路第一关，不去石碑留名，纪念一下吗？”一旁，有修士问道。

    “哦？”

    君逍遥挑眉。

    不过多时，他来到了山海城关中央，发现这里矗立着一块巨型石碑，直耸入星河之中。

    上面刻满了诸多名字，都是在帝路闯关的天骄留下的。

    “这个石碑可没那么简单，天赋修为一般的天骄，还无法在上面留下名字呢。”一旁的修士解释道。

    “是吗？”君逍遥微微摇头。

    他倒是没有兴趣在上面留下名字。

    君逍遥的名，何须要一方石碑记录。

    等他打穿整条帝路，自然人人都会宣扬他的名。

    就在君逍遥欲要离去时，那几位胡子拉碴，气质潦倒的青年走了过来。

    “这位兄台，若是连在石碑上留名的勇气都没有，那还是劝你不要继续走吧。”

    “没错，帝路凶险，不是我等可以挑战的，不如留在此地，也可保命。”

    “帝路繁华，都是那些顶级天骄的，而我们这些平庸之辈，什么都没有……”

    这些青年，倒是没有刻意嘲讽什么的，只是单纯认为，不是所有人，都能在帝路混的风生水起。

    “看来你们并不是荒天仙域的人。”君逍遥忽然说道。

    这几位青年一愣，微微点头。

    若是荒天仙域生灵，看到君逍遥，不说直接猜出，最少也能猜个七八分。

    显然，这些人不认识他。

    君逍遥也是知道的，走这条帝路的，除了荒天仙域天骄外。

    还有荒天仙域周围一些古星域的天骄。

    如果说九天仙域，是九块巨无霸大陆的话。

    那么这些古星域，就是散布在大陆边上的小岛。

    这些古星域，每一块都比下界要大，其中也不乏有一些强大的道统势力和顶级天骄。

    然而这些古星域的人，显然不可能认识君逍遥。

    最多就是听过君逍遥的名字。

    “这位公子，你别听他们的，他们都是失败者，你不一样。”

    这时，那位黄衣少女出现了，看向君逍遥的目光中，泛着些许异彩。

    君逍遥虽浑身笼罩仙辉雾霭，面容模糊。

    但那种谪仙般的气质，无法掩盖，令她侧目。

    君逍遥微微摇头，没说什么。

    他抬起手，刚在石碑上划下一横。

    顿时，整座古老石碑，轰然颤抖了起来，像是承受着极大的压力一般。

    “怎么回事？”

    城关门口，那些士兵也是闻风赶过来。

    整个山海关，所有生灵，此刻都是齐齐被惊扰，目光带着惊疑，看向石碑。

    这座高耸入星辰，刻有无数天骄名字的石碑，就在君逍遥画出的一横之下，开始龟裂，然后轰然坍塌！

    整座石碑，碎了一地！

    山海城关内，所有修士和生灵都是傻眼了。

    记载了无数耀眼天骄的石碑，竟然就这般碎裂了？

    “这怎么可能？”许多人都在倒吸凉气。

    至于那几位抑郁潦倒青年，像是冷水浇头一般，瞬间清醒了过来，眼神中遍布骇然之色。

    黄衣少女俏脸亦是呆住，显得极为震惊。

    之前，她可是见过，龙虚凰，凰九琰，海神三太子等荒天圣榜上的顶级天骄，在此留名。

    然而他们，都没有让石碑碎裂，最多就是光芒大放。

    而现在，面前这位如谪仙般神秘的公子，却是连名字都没有彻底写下，就让石碑碎裂了。

    这代表了什么？

    “看来这石碑不配承载我的名。”君逍遥微微摇头。

    而后，他对这山海第一关，再无任何兴趣，直接是掠空而去，继续踏上帝路。

    徒留下山海关内一群震撼的修士生灵。

    “究竟是什么妖孽踏上帝路了？”

    “哪怕是荒天仙域的不朽传人，古代怪胎，也不可能强到这份上吧？”

    众多留在山海关的修士生灵，背后都是冷汗直冒。

    一个猛人进帝路了啊！

    那几位青年，更是吓傻了一般，瘫倒在地，腿都软了，久久站不起来。

    “这位公子，到底是何身份，竟然妖孽至此！”黄衣少女妙目涌现崇敬赞叹之色。

    山海关深处，有至尊气息在弥漫。

    一道身影矗立，眺望着君逍遥离去的背影。

    “君家神子踏上帝路，这帝路王者之争，有趣了……”

    山海关的守护者淡淡道。

