    接下来，在皇帝西苑后宫见嫔妃们去后，张贵依旧跟着魏忠贤来了司礼监，且对魏忠贤说道：“魏公公，内廷现在只存银两万多两，那你先给我一万两，我得先把炼钢作坊建起来。”

    魏忠贤为难地道：“国舅爷见谅！内廷现在一两银子都不能给您。”

    张贵听后颇为意外：“你这是什么意思？”

    “国舅爷，您是不知道。内廷十万宫人，每天开销也很大的，光是灯油花销就不少！这两万多两存银给了您，皇爷和我们这些人在织造局等的银子进内库前，就只能挨冻受饿了！”

    魏忠贤诉苦道。

    “你也知道你们内廷有开销，难道我伯爵府就没开销？你娘的送两个绝色美婢过来，韩家也送了两个，她们没身子前，每人每月就得要十五两银子，如果生病的话，还得添银子，你让我怎么过？”

    张贵冷笑着说后就问了一句。

    魏忠贤道：“国舅爷觉得养不起可以把她们卖了嘛，不过这样的话，是有些丢国舅爷的面子，也有些可惜，韩阁老家的，咱家不知道，但咱家送给国舅爷的那两个，品貌的确是难得的。”

    “我可不喜欢把人买来买去。”

    张贵回了一句。

    魏忠贤听后道：“国舅爷可是忘了，陛下不是赏了您一处庄田吗？”

    张贵道：“户部那帮人，你也不是不知道，一件事不拖一年再办，就不正常。我现在只能找你要钱，反正陛下说了，你要是不给我钱，司礼监，你也就别待了。”

    魏忠贤为难地苦笑了一下。

    接着，魏忠贤就愤然道：“不过，户部这帮人也忒懒了些，也就是江陵（张居正）辅政时的考成法没了，不然，就他们这尸位素餐的行径，早该被革职了！”

    说着，魏忠贤就往外面走去：“咱家去给您问问，他们要是还不把赏国舅爷的庄田批下来，咱家就想办法把户部的官换了！”

    “那就一起去户部问问。”

    张贵说道。

    魏忠贤拱手：“愿意为国舅爷效劳。”

    ……

    户部。

    户部尚书汪应蛟等一得知魏忠贤和张贵来，只得出来相迎。

    魏忠贤先言道：“咱家来也不为别的，只是问问圣谕赐给国舅爷的庄田何时能批下来？知道的，体谅你们户部当家难，事情多，才把这事耽搁了。不知道的，只以为你们怠慢皇亲，连带着让皇爷脸上也不好看，若是传出去，别人还自以为户部全是不干事的。”

    “公公说的是，也就公公体谅户部。”

    汪应蛟笑着说了一句，也向张贵赔着礼：“也请国舅爷息怒，这庄田的事，其实他们已经划出来了，正要请国舅爷您来选呢。”

    汪应蛟说着就让人把划出来的地图拿了来，且指着地图对张贵说道：“部里划出了三块地方，一块是昌平赵家庄这里，一块是密云水龙沟这里，一块是西山。也就这三处地方，还能划为庄田，其他的都太远，不知道国舅爷属意哪一处？”

    魏忠贤是很想让张贵得一处好庄田的，这样也就省得张贵因为没进项天天找他要银子，然后还威胁要在皇帝面前告他状。

    所以，魏忠贤见户部划出的这三块地方，就先替张贵怒了：“真不知道户部如今是谁的户部！竟把皇亲欺负到了这个地步，这三处庄田，你们户部也好意思提出来！”

    魏忠贤说着就道：“昌平赵家庄临近皇明列祖列宗的陵寝，那里的一草一木都不能乱动，你让国舅爷拿去能干什么？密云水龙沟一带，全是沼泽地，你是想让国舅爷去当渔户吗？还有，这西山，谁不知道西山的地最是贫瘠，全是山地，田少得可怜，你给国舅爷，是要国舅爷直接吃土吗？你们这不是羞辱国舅爷是什么？！”

    魏忠贤说着就看向张贵：“国舅爷，这咱们可不能忍。您是皇亲，他户部这样做，无论如何都是说不过去的。”

    “户部自然是大明的户部，不是我们的户部！”

    “公公既这样说，何不把您和奉圣夫人的庄田让出来，在这里说什么风凉话。谁不知道，京畿好田好地，除了变成皇庄，早就都被权贵瓜分完了，你让我们户部去哪里给国舅爷划好地来！”

    户部尚书汪应蛟也不惧怕魏忠贤，而跟着对峙起来，又道：“当然，户部也知道，拿这样的地来给国舅爷，是有些不合适，毕竟国舅爷这次的确是为我大明保住了皇嗣，立了大功，所以户部也不好意思，才拖到了现在。如今户部也只能拿出这三块地方，国舅爷如果实在是不想要，我们就只能去保定、真定划了。”

    “西山，其实还可以。”

    张贵这时候说了一句。

    张贵清楚记得京畿一带的西山下面是蕴藏大量煤矿的，而且矿藏价值远远超过与西山同样面积的良田所产生的农业价值。

    所以，在听到有西山时，张贵内心其实是很开心的，恨不得即刻就说自己要西山这块地。

    但张贵此时也明白，这户部的文官明显是有意不给自己好地，自己如果表现得太想要，没准会起反效果，被户部拒绝。

    因而，张贵才只是说西山还可以。

    魏忠贤这时候很意外，他不得不承认这位国舅爷还是太单纯，明显是被户部这么一说给忽悠住了，也就继续道：“国舅爷，这事，咱们不能忍！”

    “你个没把的东西，充什么硬！人家户部都说了京畿已经没好的田可以划，我就要西山了。”

    张贵怼了魏忠贤一句。

    这边，户部尚书汪应蛟倒是很高兴看见张贵做这样的选择，忙确认道：“国舅爷真决定要西山？”

    张贵点头。

    “不反悔？”

    汪应蛟又问道。

    “我要是反悔，我朋友魏忠贤出门遭雷劈！”

    张贵回道。

    魏忠贤：“……”

    汪应蛟听后突然有些想让张贵反悔，但一想到，如果真让张贵反悔，给了他好田，那影响的是大明的赋税，也就吩咐人把预先拟好的关于给张贵划出的庄田的题本拿了来，写了自己的名字后，就给了魏忠贤：“魏公公，您既然在这儿，就烦请带去韩阁老那里直接票拟，然后您直接批红吧。”

    魏忠贤接过了户部题本，也不好再劝张贵，但他还是搞不明白，这张贵为何觉得西山还可以。

    突然，魏忠贤就想到了一个可能性，忙问着张贵：“国舅爷，你不会是想学江南有些商贾，在西山开庵子，然后选美人为尼迎客吧？”

