    楚擎不敢说自己是什么好人，但也可以拍着胸脯说自己不是坏人。

    好坏都在一线间，是非都在一念间，善恶，不是自己说的，而是旁人说的。

    从本心讲，楚擎是佩服陶少章的，敢于揭破丑事、恶事，可谓正义之士。

    可殊不知，这世间多少嘴上说着要行正义之事的人，无形之中伤害了多少无辜者。

    这样的人，无疑是自私的，成就了自己，成就了自己的“善”名，身后却不知有多少无名枯骨，可谁有在乎呢，这些枯骨，无名罢了。

    两辆奔驰失控的火车，都有人，只能停住一辆，左侧的火车，一百人，右侧的火车，十个人，必选题，停哪辆？

    都会选左侧的火车，因为左侧火车人多，问陶少章，陶少章也会救百人弃十人。

    可要是右侧火车里那十个人是陶少章全家呢，他老爹老妈，他妹子，他爷爷奶奶，他儿子闺女，他还会救右侧火车里那百人吗？

    不会，谁都不会。

    可陶少章想过没有，不是只有你陶家大少爷有亲族有爹妈，我楚擎，同样有亲族，有所在乎的人。

    世间的是非就是如此，你的是，是他人眼中的非，是非不分事，分人。

    “大理寺少卿陶大人，没的说，就一句话，我辈楷模。”

    酒菜上来后，楚擎为邱万山倒了杯酒，继续说道：“他本来就想要查萧县的账目，钉死李家，想要查账目，肯定是问陈言，问户部，没错吧。”

    邱万山连连颔首：“不错，而户部，在无意之中让他得知萧县账目，不过是九牛一毛，这天下各道的亏空数额，骇人听闻。”

    “以陶少章的性格，肯定不会坐视不管，在朝堂上揭露此事，朝堂震惊，引起轩然大波，天子龙颜震怒，一定会下令彻查。”

    邱万山双眼越来越亮，接口道：“天子知道兹事体大，各方势力深涉其中，想要查，必须命一信得过的人主理此事，此事需刚正不阿，需身居要职，需主管刑狱，需不被外物所扰，需不被旁人所胁，这人…”

    “必然是死猪不怕…必然是大义凛然的陶少章陶大人！”

    “没错。”邱万山轻轻一拍桌子：“就是此理。”

    二人相视一笑，轻轻一碰杯，饮尽杯中风雪。

    邱万山心情大好，为楚擎夹了一口菜，微微笑道：“高处不胜寒，高处不胜寒啊，想当年，为兄也有知己两三人，一碗浊酒，几声笑语，坑人皆在…指点江山皆在三言两语间，可到了如今，当年那些志同道合的好友们，抄家的抄家，下大狱的下大狱，也就为兄独自一人身居高位了，唏嘘不已啊。”

    楚擎都懒得接这茬，倒不是因为邱万山将自己和对方化为一类人导致自己心里不舒服，只是觉得挺不吉利的，怀疑对方也是个“克人”的货。

    “楚贤弟一看就知，定是可塑之才，为兄有一句良言相赠，贤弟可是要听上一听？”

    楚擎摇了摇头：“不想听。”

    “好，那为兄可就说了，谋己者，自会害人，害人者，终究被害…”

    邱万山脸上那浮夸的笑容逐渐消失，微微眯起了眼睛，轻声继续说道：“涉过千山万水，躲过明箭暗箭，再回首时，身后已是尸骸遍地，居高处，放眼非是山水风景，而是…而是彻夜难眠，镜中之人，早已面目全非狰狞可怖，身边，再无可亲近之人。”

    楚擎愣住了，邱万山则是又恢复了那副虚与委蛇的表情，端起了酒杯。

    碰杯之声轻响，楚擎面色有些复杂，微微看了眼邱万山，竟一时不知道该如何评价眼前这位侍郎大人了。

    “下官想问…”犹豫了一下，楚擎终究还是没忍住，开了口：“邱大人是想说，想说做事，要对得起自己的良…”

    “愚兄随口一说罢了，只是想到了你我初见之时，你要掌掴为兄，为的，应是给楚文盛大人出一口恶气。”

    楚擎满面尴尬，喃喃不语。

    “在你楚府之中，你父自知官位难保，想要留下几亩闲田保你衣食无忧，宁得罪我这户部侍郎也要执意如此，而你这楚府大少爷…”

    顿了顿，邱万山自斟自饮了一杯，继续说道：“你不傻，反而极为聪明，既不傻，又为何在陶府之中为陶少章核算账目，又为何在户部之中，大骂那些主事文吏都是饭桶，想来，心中满是怒火，这怒火，还是因账目，因这账目上的亏空与贪墨，因这账目，笔笔皆是血账。”

    楚擎神情微动，刚要开口，邱万山提杯：“天下账目一事，就多仰仗楚公子了，你我共饮一杯，祝我邱万山有朝一日，亦可睡个安稳觉，也祝你楚擎，有朝一日目视镜中之人时，可满心坦荡。”

    “好。”楚擎抬起了杯子：“祝大人早日睡上个安稳觉！”

    这一刻，楚擎突然发觉，自己面前这位邱大人，倒也不是一无是处，或许只是人在江湖身不由己罢了，能当个好官，谁愿意当个贪官呢。

    酒壶之中已是没了酒水，邱万山的形象似乎变的有些高大了，轻轻敲了敲桌面，小二快步走来。

    邱万山面露几分豪迈之色：“取酒来，本官要与楚公子再痛饮三杯。”

    “小的这就去。”

    “慢着，告诉掌柜的，酒钱挂在户部的账上，多记上三贯，一会我等离去时，直接将那三贯钱交于本官就好。”

    楚擎一脸鄙夷。

    活该你晚上睡不着，靠！

    小二走了，楚擎哭笑不得的问道：“邱大人你好歹是个侍郎，四品大员，这样…”

    “哎呀，三贯钱是有些辱没了侍郎身份，可如今是税月，已是和这醉来楼索要了不少，下个月，到了下个月自然不会如此小气了，吃上一次，怎地也要五贯起步。”

    楚擎算是服气了。

    我说的是这个事吗，感情你是嫌回扣少了配不上你这侍郎的身份呗。

    “邱大人，能多嘴问一句吗，这一桌饭菜，多少银子？”

    “不到一贯钱吧。”

    楚擎倒吸了一口凉气。

    不到一贯钱，你要人家三贯钱的回扣…

    拱了拱手，楚擎真心实意的说道：“佩服，佩服至极，邱大人的底线，果然深不可测。”

    “哈哈哈哈，好说，好说。”

    楚擎猛翻白眼。

    是夸你吗，跟谁搁这得意呢？

