    吃完饭，吴白拿起纸笔，将这里发生的事情简明扼要地写下来，让风鸣鸦送回魔都。

    刚放飞风鸣鸦，夜战萧和谭汉义匆匆赶来。

    两人刚处理末天扬的事。

    “夜柳风呢？”

    夜战萧道：“关在牢房了。”

    “把他带来。”

    谭汉义急忙去办。

    没多久，夜柳风被带到了吴白面前。

    夜柳风丝毫不惧。

    西荒弱小，贫瘠，他是六魔主的人，他赌吴白不敢杀他。

    他只要表现得强硬点，回去还能落个宁死不屈的好名声。

    “吴白，你到底想怎么样？”

    夜战萧大怒：“夜柳风，你最好注意你的态度。”

    吴白摆摆手，笑道：“无妨。”

    “夜城主，请坐。”

    夜柳风冷哼一声，大摇大摆地走到桌子旁坐下。

    “夜城主，饿不饿？”

    夜冷风其实早就饿了，冷哼道：“吴白，你到底想干什么？别人怕你，我可不怕。”

    “什么怕不怕的？”吴白倒了一杯茶，推到他面前，笑着说道：“我知道夜城主不是怕死的人，我也不会为难你，大家都是各为其主而已。”

    “谭汉义，给夜城主准备点吃的。”

    谭汉义十分不愿意，心里泛起了嘀咕，莫非吴白是担心得罪六魔主？

    夜战萧瞪了他一眼。

    谭汉义急忙道：“属下这就去办。”

    “吴白，别假惺惺的，你到底想要做什么？”

    吴白轻笑着说道：“不着急，先喝点茶，饭菜马上就来。”

    吴白越是如此，夜柳风越是断定吴白害怕得罪六魔主，不敢把自己怎么样？之前都是在将士面前做做样子。

    夜柳风端起茶杯喝了起来。

    喝完后，吴白又帮他添满茶。

    等了一会，谭汉义送来几个菜。

    “怎么没酒？有菜没酒怎么行？给夜城主上酒。”

    很快，一坛酒摆在了桌上。

    吴白亲手给他倒了一碗。

    夜柳风是个好酒之人，下意识地去端酒碗。

    吴白笑道：“夜城主可知道这是什么酒？”

    “什么酒？”

    “断魂酒。”

    夜柳风下意识地放下酒碗，这酒的名字听着不太吉利。

    “这酒的名字该换换。”

    吴白笑了起来：“夜城主大概没太明白，不是这酒叫断魂酒。而是人死前喝的酒，叫断魂酒。”

    夜柳风脸色微变，后背直冒寒气。

    “吴白，你什么意思？”

    “没什么，就是想问问夜城主想活还是想死？”

    夜柳风声色内荏地吼道：“你敢杀我？”

    “你算个屁，杀你就跟踩死一只蚂蚁差不多。莫说你，就是你们六魔主来了，照样宰了他。”

    西门云翼满脸狞笑。

    吴白取过刚才用的纸笔，放在夜柳风面前：“这些年，你们跟我们西荒借的魔晶石没有十亿块也有六七亿块了吧。”

    “这借东西就得有借有还，再借不难。”

    “咱们四舍五入，就算十亿块上品魔晶石，多了我也不要。麻烦夜城主帮我写个借条，我回头去找六魔主要。”

    “十亿块？”夜柳风惊得跳了起来，“还上品魔晶石？吴白，我看你是疯了吧。”

    夜战萧和谭汉义也目瞪口呆。

    这个魔晶石矿脉品质不高，中品魔晶石都很少，上品极为罕见，几乎都是下品。

    再说了，就算末天扬将整个矿脉掏空，怕是也没有十亿块魔晶石。

    夜柳风满脸冷笑：“吴白，就算我敢写，你敢去找六魔主要吗？”

    “这你就别管了，你只负责写，要不要是我的事。”

    夜柳风表情一点点僵硬，看得出来吴白不是开玩笑。

    “我若是不写呢？”

    吴白将那碗酒推到他面前，笑道：“喝了吧。”

    夜柳风指尖颤抖，断魂酒，喝了这碗酒他就得死。

    他害怕了。

    吴白明显不是在开玩笑。

    吴白笑道：“夜城主，魔晶石是六魔主借走的，你只是个经手人，也没捞到多少好处。何必为此付出生命呢？”

    “如你所说，你写了，我也未必敢去找六魔主要，写了又何妨呢？”

    夜柳风死死地盯着吴白，不知道为什么？他有种感觉，吴白真的敢去找六魔主讨要这笔魔晶石。

    “唰！”

    刀气森寒。

    弯刀出现在西门云翼手里，狞笑道：“老吴，这孙子看来是个硬骨头，一刀砍了算了。”

    吴白思索着说道：“也行。”

    随即，端起那碗酒递到夜柳风面前：“夜城主，喝了这碗酒，一路走好！”

    夜柳风看了一眼西门云翼，看到对方眼底的杀机，生生打了个寒颤。

    “好，我写，我就不信你敢去找六魔主讨要。”

    吴白缓缓放下酒碗，看着夜柳风拿起纸笔，笑道：“我说，你写。”

    “吾乃六魔主麾下，将夜城城主夜柳风，奉六魔主之命，向西荒借上品魔晶石十亿块，为期一年。如若到期无法归还，愿以五百滴魔泉圣水补偿……”

    夜柳风的手猛地一顿，抬头看着吴白。

    吴白笑道：“怎么了？有不会写的字吗？”

    “我明白了，原来你是冲着魔泉圣水来的。”

    魔泉圣水可是千金不换的至宝，只有六魔主的封地有一口魔泉，一年产量也不过数十滴，吴白竟敢张嘴就要五百滴。

    吴白笑道：“这叫等价补偿。当然，你们也可以还十亿块上品魔晶石，如果还不起，只能用魔泉圣水补偿了。”

    “夜城主，别愣着，只差落款了。”

    夜柳风在落款处写下自己的名字，厉声道：“吴白，你敢打魔泉圣水的主意，你这是在玩火自焚。”

    吴白微微一笑：“这就不劳夜城主操心了。大傻，帮夜城主按个指印。”

    西门云翼上前，抓起夜柳生的手，弯刀划过，差点将他的手指割下来，按着他的手在落款处留下指印。

    可就在他放开夜柳生的手时，手腕无意中碰到夜柳生的衣袖。

    他好奇地伸手进去摸了摸，摸出一个精致的木匣，打开一看，顿时眼睛都亮了，飞快地收进自己的储物指环里，装作什么事都没发生。

    可这完全是掩耳盗铃，大家都看到了。

    就算没看到，刚才他打开木匣，霞光流转，浓郁的灵气和药香味沁人心脾，想不发现都难。

    这个木匣是厉童生送给夜柳风的，一直都没被人发现，最后便宜了西门云翼。

