    第501章证人

    第三区，餐厅。

    年疏桐的光脑响了一下，是傅云河发来的信息。

    傅云河：蚂蚁归巢。

    年疏桐：安心等我。

    两人沟通之后，年疏桐看了一眼餐厅的窗外，唇边的笑意蔓延。

    年家，马上就是历史了。

    她和傅云河，在星舰上沟通过,年疏桐只给傅云河一个任务，就是想办法让年家的人都回去。

    傅云河没有询问为什么，只是严格的按照年疏桐的要求去办。

    并且这一路，年疏桐的视频，录像全部都保留了下来，没有进行调整。

    年疏桐要为自己保留证据，保留“人不是她杀的”证据。

    餐厅内,年疏桐和于则名的的用餐,安静到了极点，又慢到了极点。

    年疏桐绝对是吃出了自己最斯文的一餐，于则名则是跟着年疏桐的动作，她快他就快，她慢他便慢。

    完全按照年疏桐的步伐走。

    就在两人慢悠悠吃着饭的时候，餐厅的门口又进来了两个人，还是于则名最熟悉的人。

    于老和于则灵，从门口走了进来，远远的看了一眼这里，还真的有女人！

    于老想到自己听的消息，又看看吃饭去了的两个人，眉头轻蹙。

    “不像啊！”

    “确实不像，小二一看就是个跟班。”

    于则名一语道出真相，可不就是个跟班吗？

    两人的打量，让年疏桐转动目光,朝着门口的于老和于则灵看去。

    于老和于则名在看见转头的时候,便立即转身，甚至想拿一份菜单挡在脸上。

    欲盖弥彰之意,不要太明显。

    于则名也看见了自己的老爸和大哥,想着自己一路的得瑟，他也明白了。

    这是想看看自己，是不是真的找了个女人？

    “那是家父和家兄，他们肯定是好奇，因为我都是一个人来吃饭的。”

    “嗯。”

    年疏桐没有多说什么，继续吃饭。

    “那个，我可以把家父家兄请过来吗？”

    于则名的一个问题，让年疏桐抬头，确定的问：“你确定？我并不是单纯的和你吃饭。”

    “嗨，没事，他们要是知道你的身份，肯定比我还愿意。”

    于则名倒是不觉得有什么，他们就是吃个饭啊！

    “好，你没问题就好。”

    年疏桐不会阻拦，她已经与于则名道明了来意，既然他想要给自己增加证人，她完全不介意。

    最主要的是,她真的不会牵连任何人。

    于则名起身，第一次不顾任何规矩的开口，大声喊道：“爸,哥！这边！”

    听见两声喊的于老，甚至恨不得脱下鞋，朝着于则名扔过去。

    喊什么？喊什么？

    于家的规矩，都让你学到狗肚子里去了！

    于则灵倒是觉得于则名的行为别有用意，小二虽然会胡闹，但不是这样没规矩的人。

    当然是指在外面，在家里自家人要随意很多。

    于则灵跟在于老的后面，朝着于则名的这一桌走去。

    此时的年疏桐和于则名已经全部起身，甚至餐厅内所有人都目光，都在这几个人的身上。

    年疏桐想找目击证人的的目的，被于则名完成的超级完美。

    四个人落座，于老回复了自己儒雅的气场，看了一眼于则名。

    那意思是，你怎么还不介绍介绍？

    于则名没有立即说话，而是寻求的眼神看了一眼年疏桐。

    年疏桐自己起身，为于老和于则灵亲自倒了一杯水。

    “久闻盛名，今日终于得以一见，是我的荣幸。”

    “晚辈年疏桐，也是小河直播的东家。”

    小河直播的东家。

    这句话，让拿起水杯的于老，杯子都偏了一点，差点就要撒出来。

    于老先是把水杯放下，对着年疏桐道：“是我们的荣幸，我肯定荣幸。”

    几个人互相打了招呼，互通姓名，简单的说了几句话，开始用餐。

    只是这个吃饭的速度，让于老和于则灵有点疑惑和猜测。

    是不是太慢了？

    于老还能勉强配合一样，于则灵也是尽力的在配合，但是他觉得一口菜在在他的嘴里，根本存活不到那么久。

    这边慢悠悠的吃着饭，时不时说上一两句话，频率不大，只是吃饭的时间很长。

    另一边的“年疏桐”，已经到了年家门口。

    此时的她，脸全部被遮挡，只余一双冰冷刺骨的眼睛在外面。

    整个人，穿了一身修仙界的古装，仙气飘渺中又有许多妖魔之气。

    因为此时的年疏桐，穿了一件红似火的红色纱裙。

    布料是之前的年疏桐自己购买的，简单的缝制了一下，但是还没有穿过。

    “年疏桐”自己一个人，站在了年家的门口，红衣似火，不发一言。

    “哎...滚开！”

    “这里不是你能来的地方。”

    门口守门的人，上前呼和着年疏桐，要把她赶走。

    年疏桐依旧不说话，可她的双手却是开始结印，透明的光罩渐渐升高，笼罩了整个年家。

    “今天我日行一善，送你们年家一家团聚。”

    红衣年疏桐已经升空，凌空而立，手中一把剑出现，剑尖直指年家。

    一字喝出：杀！

    “吼吼———”

    “汪汪———”

    “嘶嘶———”

    “咯咯———-”

    小粉，银子，颈白，红冠全部化做本体，从年家的四个方位出现，见人杀人，见物毁物。

    小粉的本体，有着獠牙，小山般的身体，坚硬如铁，仿佛一个大滚锤一半，碾压而过，所过之处，寸草不生。

    银子长长的，油桶般的身躯，从另一边横扫而出，建筑坍塌，但凡碰见的人，又全部被他身上竖起的鳞片扎伤，有的直接死亡，有的流血而亡。

    颈白身躯虽然不大，但他实力是最强大的，浑身闪着电火雷光，每一道雷光射出，那一片必是黑色焦土一片，无一存活。

    红冠的本体也不小，约有一架直升机大小，而且她竟然可以飞行。

    空中袭击的红冠，口中不断的吐着一种黑色的液体，但凡碰触之人，之物，全部融化成一滩水。

    年疏桐没有给年家留一点时间，这里是三区，离着一区二区，很近，她必须速战速决。

    不给其他人来救年家的机会。

    从年疏桐自己升空，到四只十二生肖屠猪宰羊般的攻击，还没有二十秒。

    此时，餐厅的年疏桐，心情大好，吃饭的速度加快了一点。

    “我们快吃吧。”

    (本章完)

