    第1216章镇店之宝

    孟爱军带着王秋雨移民出国的这个小插曲并没有给姜芷莹的生活带来任何影响，她依旧是白天在学校上课，刷题打发时间，到了晚上就进入神农空间修炼。

    不断修炼的后果就是，参田里的人参年份蹭蹭蹭地往上长！

    居然不知不觉，就长到了上千年！

    整整一亩地里的人参都是这样，简直让姜芷莹都不知道该说什么好！

    只可惜，这些人参长到上千年后就没办法再往上长了，似乎是受到了某种限制。

    姜芷莹虽然有些失望，但也没失望太久。

    一亩地呢，种了足足500株人参，如今全都长到了上千年的年份，她真是发了！

    姜芷莹果断收了其中400株，留下100株继续稀稀拉拉地长着，看看能不能在长长。

    她猜测，这些人参无法再长，跟种植密度也有关系。

    一亩地有666平方，她只种了500株人参，相当于每株人参占了1.33平方米的空间，这个种植密度绝对算不上大。

    不过人参要生长，肯定需要很多养分。年份低的时候，这个密度还算合适，年份高了以后，恐怕就不合适了。

    更何况，神农空间虽然融合了那颗空间珠里的灵晶，可目前的灵气还是太过稀薄了些，跟那种小说里的仙家秘境肯定没法比。

    这就意味着，环境还是不够好。

    此外，她如今的实力等级也低了些。

    种种原因加起来，也就难怪这些人参长到1000年后，年份就上不去了。

    姜芷莹也不气馁，1000年对她来说已经很不错了，更何况，她手里还有这么多！

    有了神农氏的修炼功法，她以后只要不断修炼，就可以源源不断地培育出更多的千年人参！

    这么大的好处，还有什么好失望的？

    姜芷莹果断将收获来的400株千年人参炮制好，然后挑了10株出来，准备送给姜富国。

    姜富国开着中药店呢，还有什么药材，能够比得上千年人参？

    这些千年人参完全可以作为药店的镇店之宝。到时候消息传出去，还用担心药店生意不好么？

    不过么，姜富国也不傻，她只需要把东西送出去就行，剩下的可不用她费心思。

    所以这个周末，姜芷莹回姜家老宅的时候，就在午饭后找到了姜世勋，悄悄对他说：“爸爸，我跟你说点事情。”

    姜世勋有些意外，但没有反对，直接带着姜芷莹往书房走。

    姜之文和姜之彦见了，心里好奇极了，忍不住就想跟过去看看怎么回事。

    结果刚走出一步，就被人拦住了。

    唐玉兰插着腰：“你俩鬼鬼祟祟地干什么呢？”

    兄弟俩默契地对视了一眼：“……”

    他们怎么就鬼鬼祟祟了？

    妈妈真是太双标了！

    姜之文眼珠子一转，鬼心眼儿就来了。居然怂恿唐玉兰：“妈，姐姐跟着爸爸走了，好像要说什么事情呢。你就一点都不好奇呀？”

    唐玉兰无语地翻了个白眼，臭小子长本事了，居然敢算计到她的头上！

    她当然好奇了，可那又如何？

    反正她想知道的话，事后问问姜哥就行了，姜哥又不会骗她。

    (本章完)

