    

    “山雀，你能温柔一点吗？”长夏扶额，望着芦苇丛间的场景，一顿恶寒。

    知道的，明白山雀在捕猎野鸡。

    不知情的，以为山雀在生吃野鸡。

    场面怎一个血腥了得？！这种狩猎方式难道也是普康长者教的？张嘴咬，山雀究竟是怎样想的？

    不久前，长夏护着暖春慢悠悠行走在芦苇丛间拾捡鸟蛋。偶尔身边惊飞一两只野鸡或野鸭，她俩没动手。

    毕竟打猎的有沉戎南风，再加上三小只。

    怎样都轮不到她们再出手。

    “山雀……”暖春捂着嘴，别开眼。

    山雀咧着嘴，露出开心的笑容，高声道：“长夏姐姐，你看我逮到的野鸡肥不肥？”

    长夏捂着眼睛，挥挥手，“小陆游，你领着山雀去湖边洗洗脸。我这第一次知道打猎还能用嘴咬的，山雀你现在是人形，人形打猎用手脚以及武器，你用嘴…谁教的？”

    一旁。

    陆游拉着五柳退得远远地。

    显然，山雀刚才狂野彪悍的一幕，把他俩吓得不轻。

    “长夏姐姐，用嘴打猎是山雀自创的。跟我绝对没关系，我发誓。”陆游快速道。

    五柳小脸惨白，结巴道：“山，山雀。你怎么可以用嘴生吃野鸡？我记得早上你吃过早饭，难道你饿了？”

    五柳小脑袋瓜，怎样都想不到山雀这豹妞会选择用这样奇葩的方式打猎。估计除了山雀，没人能想得到。

    沉戎挑眉，将手上逮到的鸡鸭串成串丢在脚旁。然后将视线落到南风身上，南风一僵，摇头道：“我没教过她这样打猎，估计是…普康长者？”

    普康长者向来不拘小节。

    兴许，可能。

    用嘴打猎是他教的？

    “长夏姐姐——”山雀歪着头，她不明白长夏表情为什么那么怪异？她明明猎到一只肥硕的野鸡，可是，周围却没有人开口夸赞，怎么回事呀？

    瞅着山雀萌萌哒的表情，长夏只觉一口闷气别在胸口，上不去下不来，人都快气炸了。

    “小陆游，快快快把人弄去湖边洗洗。”长夏催促道。

    这样凶残的豹妞，她表示有点爱不起。

    长夏：ヽ(*。>Д<)o゜

    这边陆游拽着山雀去湖边洗脸。

    南风对上长夏怀疑的表情，再次开口解释，说：“长夏，我发誓没教过山雀用嘴打猎。”

    委屈，但南风不能说。

    刚才被沉戎一顿怀疑，现在又轮到长夏。

    她——南风做事何时这样粗鄙了？！

    “南风，今日回部落。你记得跟族长说一声，让他换一位长者教导部落兽崽，再让普康长者教下去，我怕部落日后的兽崽都太有个性。”

    长夏咬着牙，刻意咬重个性二字。

    普康长者行事不拘小节，又爱记仇。部落少有人没受过他爱的铁拳的教育，明明是个莽夫，却最爱标榜自己是个斯文人。部落兽崽再被他教下去，鬼知道这些兽崽日后长大会歪成什么样……

    闻言。

    南风顿时紧张极了。

    她不傻，长夏一说透，南风有种想立刻回部落的冲动。

    以前山雀莽一点，凶一点。但是，还算知道用脑子思考问题，今天打猎竟然用嘴，这都是什么事。

    更别说陆游竟敢怂恿山雀五柳偷溜出部落。

    这一桩桩一件件放一起，哪一件都不能算是小事。

    顿时，南风大汗淋漓浑身上下湿透。

    “我记住了。”南风慎重道。

    等陆游把山雀脸上沾染的血迹清洗干净，长夏拉着山雀一再叮嘱，下不为例。

    最终，前后唠叨了一刻钟。

    听得众人昏昏欲睡，最后还是沉戎开口说猎物已经够了。还有日近正午，他们该回白湖捕鱼了。

    这厢长夏才停歇，没再叨逼叨比。

    “暖春，长夏以前有这么唠叨吗？”南风提着猎物，小声道。

    暖春望了眼长夏，轻摇头，说：“没有。我估计这次是被山雀他们吓到了，这才说的有点多。”

    究竟是他们最宠溺的妹妹，哪怕唠叨了一些。

    暖春觉得还是能接受的。

    要是换个人，别说南风受不了，暖春都想动手揍人。

    “小长夏，我回来啦……”

    远远地，一声惊雷响起。

    惊动整个白湖湖畔，无数鸟雀鸡鸭惊飞，各种鸣叫声此起彼伏。甚至连白湖湖面的湖水，都荡漾起一圈圈涟漪。

    长夏一个趔趄，惊惧望着自家兽窝的方向。

    山雀三小只最弱，直接栽倒在地。脸跟地面来了个亲密接触，光听到那几声噗通倒地声，长夏都觉得脸疼。

    “暖春——”南风眼疾手快，丢掉手上的猎物护住身边的暖春。这才让暖春免遭一劫，与地面接触。

    暖春捧着肚子，露出劫后余生的表情。

    “……都没事吧？”沉戎轻声道。

    “没，没事。”山雀懵逼着，爬起身。

    陆游五柳坐在地上，还没回过神来。

    长夏扶额，普康长者向来不拘小节，没想到现在更生猛。这要是在大雪山那种地方，怕是这一声能直接造成雪崩。

    “嘻咧咧——”

    喊声一停，没等长夏几人恢复。

    熟悉的笑声再次钻入耳畔，紧跟着普康长者那张凶猛的脸映入眼帘，“小长夏，你们逮这么多尖嘴兽做什么？”

    “普康阿爷，这是鸡鸭…中午拿来吃的。”长夏解释道。她记得上午刚说过，这才过去多久，普康长者为什么又问？

    “哦！是吗？”普康露出了然的表情，丝毫没有尴尬和羞愧。真该说不愧是长者吗，脸皮已经厚到刀枪不入的程度了。

    “你们傻愣着干嘛，这都中午了还不回兽窝做饭？”

    片刻后，见长夏几人迟迟没反应。

    普康脸一沉，催促了起来。

    长夏几人僵硬着脸，心底禁不住骂骂咧咧，却从心不敢指责某位不要脸的人。

    “山雀，你们快起来。我们回兽窝做好吃的，走，回家。”长夏温声道。

    把吓坏的几人喊起来，往兽窝走去。

    路过白湖水池的时候，沉戎把鸡鸭放下，往水池里面捞鱼。本来是准备捕鱼的，看普康长者焦急的模样，捕鱼是没时间了，沉戎直接从水池里面捞。

    转悠白湖什么的，估计等喂饱普康长者再从长计议。

