    “我败家？爸！你可别冤枉好人！”蓝裴芸不满的嚷嚷道，“我拿钱去投资还不是为了想让钱生钱，难不成把钱放在家里贬值？投资这种东西本来就有风险，不可能稳赚的啊！”

    “你知道有风险就该小心谨慎。”蓝正泽说，“我花了那么多钱供你出国学金融，可你根本就没有好好学习，就知道花天酒地，连毕业都毕不了。学个一知半解回来就去搞那么大的投资项目。最不应该的就是把所有的钱都投进去！我提醒过你多少次，投资前应该做好风险预测……”

    “哎呀，爸！你别唠叨了！”蓝裴芸不耐烦的打断蓝正泽的话，“现在亏都亏了，你再说这些有什么意思。当务之急是赶紧再给我一些钱填进去，说不定有机会回本。”

    本来，他还以为蓝裴芸是良心发现，想到来医院看他了，没想到这个不孝女，一见面又张口向他要钱，对他的病情不闻不问，也是没谁了。

    “什么？你还要填进去？你是不是脑筋不清楚啊？咳咳咳！”蓝正泽惊的一口气接不上来，激烈的咳嗽起来，“你那个投资项目根本就是个无底洞。再说了，我哪里还有钱？公司是我全部的财产，不都给你败光了么？”

    “爸，你少在这儿和我装穷！”听到父亲不肯拿出钱来，蓝裴芸立马变了脸，腾地从沙发上跳起来，吼道，“除了公司，你不是还有别墅，还有汽车，还有老宅吗？只要你把这些拿出来抵押给银行，不就有钱了吗？”

    “你说什么？”蓝正泽瞪大了眼睛，不敢相信似的看着蓝裴芸，“你还想拿房子和车子去做抵押，那万一又亏本了，以后我们住在哪儿？”

    “不会亏本的！”蓝裴芸自信的拍拍胸脯，“爸，你放心！这次一定不会再亏了。你就再信我一次。家里的别墅我已经拿去银行做抵押了，不过还差三百万，我算了一下，如果拿老宅和你名下那几辆汽车出来做抵押，应该够了。”

    “你……你说什么！！”蓝正泽也不管自己身上是不是插着管子，震惊的一下子从床上坐了起来，忍着心脏剧烈的疼痛，“你把别墅抵押掉了？你是不是疯了？！谁给你的权力！”

    “我本来就有这个权力！”蓝裴芸理直气壮道：“你已经把别墅送给我了，就是我的。现在别墅上写的是我的名字。我爱怎么抵押就怎么抵押。你管不着！好了，别啰嗦了。赶紧把老宅和汽车都拿出来。我没空在这儿和你耗着！”

    “老宅是我打算给你妹妹的，不能交给你。”蓝正泽说，“我几乎把百分之九十几的财产都给了你，可现在你竟然连这最后一点财产也不放过。人不能那么贪心！你不为了我，也总得为你妹妹和裴姨着想吧。你裴姨没有工作，靠着琳琳的那一点收入，怎么够生活？”

    “妹妹？哈哈哈！”蓝裴芸突然发出恐怖的笑声，“我妈就生了我一个，哪来的妹妹？蓝裴琳是你的女儿，我可不会承认她是我的妹妹。他们母女俩活不活的了关我屁事！你要是怜惜她们，就和她们一起过去吧。也免得你老是在我面前装死装活的，看了闹心。”

    “你……你个逆女！”蓝正泽气的抄起床头柜上的杯子朝蓝裴芸砸去，“我打死你！”他想不通，为什么自己从小宠到大的女儿会这么对待自己，说出如此大逆不道的话来气他。

    蓝裴芸轻松的一偏头，避开了迎面飞来的杯子，砰地一声，杯子砸在对面的墙上，玻璃碎片四溅开来。

    “呵！力气不小嘛！看来你病得也不重哈！”蓝裴芸冷笑，“现在你居然敢打我！胆子不小！我告诉你，老头，识相的就把老宅和车子过户给我。说不定我心情一好，还会再来看看你。要不然的话，我就让人接你出院。住院费、护理费那么贵，还不如拿来给我投资。你的病有一阵没一阵的，看不看都一样。”

    “你……你……这个！我怎么会生出你这么个混账东西！”蓝正泽捂着疼痛难忍的胸口，说话都语无伦次起来，“我不会再给你一分钱，你就死了这条心。想要老宅和车子，除非我死了！我……”

    蓝正泽的心脏突然猛地一阵收缩，他下意识的按住心脏的位置，想要爬起来，却发现人已经无法移动，只能躺在床上大口的喘着粗气。

    “死？”蓝裴芸一步一步的走到床边，居高临下的俯视着蓝正泽，“你想用死来威胁我？笑话！你以为我会在意你的生死吗？如果你死之前把剩下的财产都转移给我，兴许等你死了以后，我会厚葬了你。”顿了顿，蓝裴芸突然面露凶光，俯下身子，将手放在床头的氧气管上：“不过你的话倒是提醒了我。你一死，所有的财产都可以归我了。如果你现在不肯把钱给我，那么我只好把氧气给关了。”

    “你……你想干什么？”蓝正泽脸色煞白，“你别乱来，就算你现在要了我的命，你也拿不到钱。”

    “谁说拿不到？”蓝裴芸冷笑：“反正你那个傻子老婆已经把离婚协议给你了，不要你的一分财产。你那个女儿呢，就更傻了，从小到大都不敢和我争什么。东西也好，财产也好，甚至是男人！你一死，那些钱还不都是我的？”说完，就要去关氧气管。

    “芸芸！求求你别！”蓝正泽浑身颤抖的如风中的落叶，“我是你的爸爸呀，你不能这么对我。杀父是要遭天谴的！”

    “爸爸？哈哈哈哈！”蓝裴芸突然仰面大笑起来，“事到如今，我也不怕告诉你。也让你死个明白。其实，你根本就不是我的爸爸，我也不是你的女儿。所以，就算我要了你的命，也不会遭天谴。”

    “什么？！”蓝正泽以为自己听错了，又觉得肯定是蓝裴芸在说气话，“芸芸，你怎么可以这么说？从小到大，爸爸最疼的就是你。你摸摸自己的良心，爸爸有好东西第一个给你，有好事儿第一个想到你。你妹妹有的，你肯定有，你妹妹没有的，你也有。晚晴怀了琳琳的时候，我还差点让她打掉。为的就是怕晚晴有了自己的孩子后会忽视你。你现在却说我不是你爸爸，说这么大逆不道的话，你就不怕遭天打雷劈吗？”

    “我就是怕遭雷劈才这么说的。”蓝裴芸笑道，“事实上，我真的不是你的女儿。不过这事儿我也是不久前才知道的。那次我流产大出血，医生给我输血的时候化验了我的血型。我才知道自己原来是B型血。我记得你和妈都是O型血，又怎么会生出B型血的孩子呢？有两种可能，要么，我根本就不是你亲生的。要么，我根本就不是你们两个亲生的。

    后来为了进一步证实我的猜想。出院后，我偷偷拿了你的毛发样本和我自己的去化验dna，结果显示，我根本就不是你的女儿。妈已经死了那么久了，没法去化验了。

    后来我仔细的想了想，我长的那么像我妈，应该是她亲生的没错。记得以前听外婆说过，我妈结婚之前有一个谈了很久的男朋友，但是家里穷，外婆外公不同意。后来被迫分手了，才在外婆外公的安排下嫁给了你。我估摸着，我就是妈和那个男人生的。你只不过是当了个便宜爹而已。”

    蓝正泽惊恐的看着蓝裴芸，晴天霹雳。

    他宠了二十多年的女儿竟然是妻子和别人生的。

    而他竟然将这个野种帮别人养了二十多年。

    自己的亲生女儿，即便生下来后，也被他当成杂草，无情践踏。

    这大概是人世间最最讽刺的事儿了吧！

    他终于明白了，怪不得蓝裴芸出院后变得奇奇怪怪，整天缠着他，忽悠他，要他把财产尽快转移给她。原来她早就知道自己不是他的亲生女儿后，就计划着把财产骗走。

    “不！！”蓝正泽绝望的摇着头，嘴里喃喃自语，“怎么可能这样，我对你妈那么好，你妈怎么还会出去偷人！？那个男人有什么好的？又穷又没用，就会花女人的钱。”

    “你住口！他再没有用也是我爸。”蓝裴芸说，“你有用？你有用怎么管不住自己的老婆？你以为对我妈好，她就会对你死心塌地？啧啧啧，真是好傻好天真！我妈根本就没有爱过你，她爱的自始至终都是我爸，不管他再穷再没用，我妈都只爱他。就像是裴晚晴，她自始至终爱的都只有你，可是你却视而不见。她也真是倒霉，怎么嫁了你这么个渣男？我真为了她叫屈！”顿了顿，她接着说，“知道为什么我会那么对你吗？”

