    东区靠近边缘的一栋大楼里，有一家银行的新区分行坐落在这里。

    叶钟鸣带着人进入到分行内，走到了一扇金属门前。

    “金库？”

    小虎过来敲敲，又左右看了看，发现门是锁着的。

    “保险库而已。”叶钟鸣回道：“现在金库里都是些钞票贵金属，没什么用处。”

    “保险库？里面有好东西？”

    乐大远通过这几天的相触，和大家也都熟悉了，说话做事也随意了很多。

    “还好，不是太复杂的锁，给我点时间，应该可以打开，不过需要一些工具。”

    用手电筒仔细看了看这扇金属门锁，乐大远有信心打开，他毕竟是搞精密仪器出身，对于锁具的原理很了解。

    “用不着那么麻烦，这又不是国家金库。”

    叶钟鸣说着抽出掺入了鬼金的锋之月，顺着金属门的缝隙就刺了进去，使劲划了几刀，生生把门锁的位置给切开了。

    大家对这种暴力突破的行为还有些不习惯，心中有些罪恶的小兴奋。

    保险库里面很规整，数个巨大的金属架矗立在里面，上面布满了带着编号的保险箱。这些保险箱有大有小，上面的锁也不同，有些是机械锁，有些是指纹的，应该是高低档不同造成的差异。

    “这里面估计有不少东西啊，我看看。”小虎活泼，现学现卖，拿着锋之月就开始切这些保险箱，在白色级别的武器面前，这些仅仅是材质比较好的金属柜子脆弱的就像豆腐。

    “蕾姐蕾姐，快来看，这是祖母绿吗？”

    小虎切开了一个保险箱，把里面储藏的东西拿出来，在一个盒子里发现了一块绿色的石头，赶紧叫来见多识广的夏蕾来辨识。

    “嗯，是祖母绿。”夏蕾那手电筒照了照，粗略分辨了一下道。

    她嫁给了秦宇之后才对这些奢侈品有了些认识，和真正的富人相比眼光相差不少，只是在武警系统里，算是对这种东西鉴别能力最强的了。

    “得值不少钱吧。”

    “这么一块……”夏蕾想想道：“起码价值近百万吧。”

    “我靠，发财了。”

    大家立刻不去理脑袋缺根弦的家伙。

    “钟鸣，这里有什么好东西吗？”

    叶钟鸣目光在保险柜的号码上掠过，来到了一个标着B18的保险箱前，锋之月切开锁，从里面拿出了一个黑色的长匣。

    “记得我们在市场遇到的两个进化者吗？”叶钟鸣提着匣子回答梁初音。

    网红妹点点头：“记得，那两个……畜生。”

    “他们人品不怎么样，却是以前基地两位头领的心腹，其中一个没死，白天的时候恰好被我碰到，为了活命，他告诉了我一些还算有用的消息。”

    “这是枪匣？”朴秀英以前可没接触过这些东西，饶有兴趣地打量叶钟鸣手里的东西。

    “这个长度……狙击枪？”

    墨夜摸着匣子，这应该是私人定制的匣子，所以她也不敢肯定里面是什么枪。

    叶钟鸣看了看匣子上的小锁头，轻轻一捏后就直接扯掉，打开匣子，在数道电筒的照射下，众人看清楚了里面枪械的样子

    “88式？”

    几个武警几乎同一时间说出了这把枪械的名字，并且眼睛都亮了起来。

    这是一把国产88式狙击步枪，属于上一代的制式狙击装备，现在部队装备的多是M03,或者是M99狙击步枪，甚至QBU10这些最近一些年研发的枪型。

    但由于88式是世界上第一支列入现役装备的小口径狙击步枪，即便没有经过实战，但在一些维和任务和军事比赛中发挥不错，所以还是有很多人对它情有独钟。

    这把枪是城市驻军的一把训练枪，末世开始后金大厨攫取了营地的领导权，把这把枪据为己有，利用手下杨石龙原来是银行人员的便利把枪存入了这里，做为了他的底牌之一，可惜的是，他死了，这枪留给了杀死他的人。

    “诶呦，这枪配套很全啊，机械和光学两种瞄准镜都有。”小虎对这把枪的喜爱志之情溢于言表。

    “就是子弹少一些，只有二十发。”夏蕾也看着枪匣里面，略微可惜的说。

    叶钟鸣也不说什么，合上匣子后道：“走，下一个地方。”

    轻易就弄到了一把狙击枪，大家都很高兴，他们都知道叶钟鸣有改枪的能力，这把枪改良之后威力一定非常巨大。

    不一会，众人跟着叶钟鸣又来到了一个新区还未完工的地下停车场，在一个角落里看到了一个用黑布盖着的大家伙。

    虽然是叶钟鸣领着众人来这里的，但是当他揭开黑布之后，也忍不住露出兴奋之色。

    这是一辆步兵车，完好无损的步兵车，外装甲上甚至都看不到擦痕！

    这是驻军驰援基地的时候留下来的，后来也被两位基地领导人藏到了这里，以备不时之需，现在都便宜了叶钟鸣。

    “这家伙好东西啊。”

    小虎嘿嘿一笑就跳上了车，打开舱门钻了进去，不一会里面就传来闷闷的声音：“好东西，真是好东西啊，有了这伙计，我们战斗力直线上升。”

    叶钟鸣却遥遥头：“这种车子，现在更多是做为交通工具，因为它可以不太在意满是废弃汽车的公路路况，我们离开的时候会省下不少脚力，至于战斗力，对付普通丧尸还行，一旦没了弹药，或者碰上高等变异生命，这就是个钢铁牢笼，会让你死的很憋屈。”

    小虎跳了出来，他白天的时候也看到了各种各样诡异生命那些更加诡异的能力，知道一切不能用末世之前的标准来看了，但是有了这家伙，还是给人以安全感。

    “老大，这东西好是好，暂时却用不到，你不是说发几笔财吗？难道还有？”

    叶钟鸣点点头：“接下来可能有些危险，不过我想大家都不在意的，是吧。”

    众人皆笑。

    叶钟鸣嘴里最后一个发财的机会，其实说出来很简单，就是——捡尸。

    今天一天的战斗下来，基地的城墙外面遍布丧尸和变异生命的尸体，可是却没人敢出去捡这些就摆在那里的财富，因为更多活着的怪物就在旁边。

    不过，叶钟鸣显然对这个很有兴趣。

    《谢谢风沙、冷秋、寻觅、血刃天、寂寞、书虫、泥做的、鱼等书友的打赏！》

