    第133章 小何，你上当了啊！

    叶玄的话音刚落下，众人便纷纷猜测起来。

    不用想也知道，能拿来造成传国玉玺的玉石，必然不是寻常的玉石，甚至可以说是那个年代里，最完美和珍贵的玉石。

    而就在这一瞬间。

    众人的脑海中，闪过很多种玉石的称呼。

    黄老师更是问道：“难道…是独山玉？”

    独山玉是中国四大名玉之一，有南阳翡翠之称，是一种重要的玉雕材料。

    在黄老师的记忆中，独山玉十分的昂贵，即便是在古代也是珍贵无比。

    而且独山玉早在新石器时代晚期，就已被开采利用，至卞和所处的春秋时期已普遍流传，楚国的玉石鉴定高手们没理由不识独山玉。

    叶玄摇了摇头：“不是。”

    独山玉虽然很珍贵。

    但其实在叶玄眼中看来，其实也就那样。

    众人又是一阵思索起来。

    不是独山玉，那会是什么？

    叶玄见众人都猜不出来，便提点了一句：“不知道大家，有没有听说过完璧归赵的故事。”

    完璧归赵？

    “叶爷爷，这不是被纳入小学教材的一篇课文吗？”彭彭摸了摸脑袋说道。

    子枫妹妹：“对的，我记得我小学也学过这篇课文！”

    而直播间的水友们，自然也对这个典故熟透于胸。

    完璧归赵。

    说的就是战国时代。

    赵王无意间得到了一块宝玉——和氏璧！

    秦昭襄王听说后非常想要据为已有，因此就派人到赵国，对赵王说秦国愿意以十五个城与赵国交换这块玉。

    赵王心里非常舍不得，但是因为秦国国势很弱，因此不敢得罪秦王，怕秦王一不高兴，就派兵攻打赵国。

    为了这件事，赵王伤透了脑筋。

    大臣蔺相如知道这件事以后，就自告奋勇带着和氏璧出使秦国。

    最后凭借着自己的聪明才智，与秦王周旋了一番，成功将和氏璧又带了回来。

    “老爷子怎么聊到完璧归赵的典故来了？”

    “这和传国玉玺，用什么玉石做的有什么关系？”

    “难道说……”

    叶玄笑眯眯说道：“是的，和你们想的一样，造成传国玉玺的玉石就是和氏璧。”

    “当然，和氏璧只是一个称呼，玉石真正的名字，应该叫和氏玉，也就是现如今的和田玉！”

    和田玉！

    何老师不由砸了砸嘴，因为关于和田玉，他还是知道不少的！

    “老爷子，说到和田玉，我身上就戴着一块哩。”

    说话间，何老师将脖子配戴的一块玉佩，摘了下来。

    所有人的目光立即投射在何老师手上。

    那是一块洁白如雪，晶莹剔透的玉佩。

    完全没有一丝瑕疵和杂质。

    绝对是一块价格及其珍贵的好玉！

    “不错啊！”

    “何老师，你什么时候戴着一块这么好的玉佩，我竟然都没发现。”

    黄老师更是贼兮兮问道：“老实说，这是哪来买的，花了多少钱？”

    “这么漂亮的一块玉佩，应该要个几十万吧？”

    何老师倒也没有隐瞒。

    实话实说道：“这块和田玉，是我上次在旧疆旅游的时候，从一个商人手上买的。”

    “当时花了两百五十万！”

    何老师价格一出，所有人都震惊到了。

    “两百五十万？”

    “这么小一块玉石，竟然要这么贵？”

    “不多不说，何老师真有钱啊！”

    “确实，反正我是舍不得花两百五十万买一块玉，哪怕这是和田玉！”

    “和田玉这么值钱的吗？看来是我孤陋寡闻了啊！”

    水友们在直播议论纷纷。

    而黄老师也夸赞道：“可以啊何老师，两百五十万，我以为就几十万呢。”

    “不过话说回来。”

    “价格越高，就越证明这块玉佩有收藏价值。”

    “那是当然。”何老师嘿嘿一笑。

    他当初也就是看这块和田玉有收藏价值，所以才花两百五十万买下来的。

    再者就是，虽然两百五十万在外人看来很多。

    但是不要忘了，何老师可是在南湖台做了几十年的主持人！

    拿出几百万来买一块玉佩。

    对他来说就跟闹着玩一样。

    “什么，小何啊，你说这块玉佩你花了多少钱来着？”

    就在这时，叶玄开口问。

    何老师一愣：“花了两百五十万，怎么了，老爷子？”

    叶玄目光盯着玉佩看了一眼，然后幽幽叹了口气：

    “小何，你上当了啊！”

    ……

    ps:待会还有几张。

    (本章完)

