1825尸中帝王
地狱大道可以克制一切阴灵鬼物，但唯独不能克制僵尸。
陆云出神的摸金一脉倒是可以克制僵尸……只是，克制僵尸的法需要提前准备，方才陆云准备的手段已经用去。
眼下，铺天盖地的僵尸汹涌而来，陆云也被吓了一大跳。
他万万没有想到，当初对泰山神恨之入骨的将臣，竟然会掉过头来与泰山神合作。
陆云暗自庆幸，幸好他事先将炼尸门的人挡在第四界之外，否则现在来到这里的就不是将臣的炼尸布袋，而是将臣的本尊了。
纵然陆云不将炼尸门挡在第四界之外，放任炼尸门进入这里，在利益结合之下，将臣依旧会选择与泰山神合作。
陆云不会将序列世界送给将臣，但是泰山神会，因为序列世界对泰山神没有任何用处……就连曾经放在泰山神眼前的帝玺，他都没有想方设法染指，泰山神的执念，只是地狱大道！
……
汹涌的僵尸如同泥石流一般的倾泻而来，炼尸大阵已经完全与僵尸结合到一起，每一头僵尸就是一座行走的炼尸大阵。
泰山神和尸神也联手爆发，与那无尽僵尸一起冲开雷泽氏等人的防护，他们的目的并非是与这些人周旋战斗……杀陆云，才是他们的唯一目标。
就在这个时候，上方一直没有动静的道王，突然间丢下一块美玉……然后神玉就再一次出现了。
他立在陆云的身旁，每一次出手之间，就将大量的僵尸击退。
四大时空行者也趁机杀了过来，将陆云围在中央，与神玉一道，将那些从四面八方杀来的僵尸击退。
趁此机会，鸿钧，盘古，神，三清，雷泽氏，娲皇氏，华胥氏等人联手将泰山神拦下，天齐依旧找上尸神。
其余人则是拼命的杀戮这里的僵尸。
“我去毁掉那炼尸布袋，不然这里的僵尸是杀不尽的。”
伏羲氏抬起头来，看向半空中不断倾倒僵尸的炼尸布袋，然后他一步踏出，瞬间就来到布袋之前。
但还未等他出手，将臣的影像突然出现，一击将伏羲氏击退。
“这就是你的第一战尸，当年从深渊地狱中逃出去的那头僵尸吧。”
伏羲氏被击退之后，他的脸上没有任何多余的神色，只是看着这头长得与将臣一模一样的僵尸。
都说将臣是一头从深渊地狱中逃出去的僵尸所化……但实际上并非如此。
将臣捉住那具从深渊地狱中逃出来的僵尸，从它的身上领悟到炼尸大道，开创出炼尸门……之所以有那种传言，也不是将臣为自己造势，制造一些恐怖的传说而已。
若将臣本身就是从深渊地狱中逃出来的僵尸，他如何敢与泰山神为敌。
当年传说中的那头僵尸，就在炼尸布袋中，此刻也显化出真身，与伏羲氏对峙。
泰山神看到那头僵尸，嘴角也闪过一抹笑意……那头僵尸能逃出深渊地狱，也是他刻意为之。
现在，当年布下的暗子，已经成长起来，能够独挡一面了。
将臣能被泰山神说服，也是这个原因。
那头恐怖的僵尸连续三击之下，便将伏羲氏击退，此刻，伏羲氏面若金纸，嘴角溢血，显然他不是那头僵尸的对手。
这头恐怖的僵尸出现，足以扭转整个局势。
“你去。”
墨依看了一眼身旁的道王，轻轻的说道：“那头僵尸汲取深渊地狱的本源，乃是尸中之帝王，比尸魔，更加恐怖的东西。”
“不必我出手。”
出乎意料的，道王竟然拒绝了墨依，“陆云那小子算无遗策，他不可能算不到这一点……那头僵尸出现，他应该有应对之法。”
顿了顿，道王是想要解释一下，“现在你我二人应该将这里的战斗隐去，不能被大诸天的人发现异状。”
“秋水境的人，就在轮回之地。”
“嗯，听你的。”
墨依点了点头。
道王闻言，老脸一红。
……
一道淡淡的血影从陆云的身后走了出来，他懒洋洋的打了一个哈欠，拍了拍陆云的肩膀，笑道：“谢了，要不是你，我们兄妹两人永生永世都要在这轮回之地中沉沦，找不回真正的自己。”
“放心，那头僵尸我们来帮你处理掉。”
这是一个血衣血发的男子，却不是陆云身边，那个修炼鲜血大道的血魔……而是……紧那罗！
当初那个一直在追寻血海，追寻赤血地狱大道的鸿蒙王者。
而他，也是史无前例，能以自身力量沟通到血海的人物，就算是当年的陆云都无法做到……这个家伙，本身就是血海中凝结而成的两点之一真灵所化。
另外一点真灵所化的生灵，在他的身旁，是一个袅娜的女子身影。
赤练长生！
当年被陆云放在九幽血海之中，夺取血海机缘的那条赤练蛇……其实，赤练长生本身，便是血海之中的第二个生灵，与紧那罗同根同源，在赤血地狱毁灭之后，他们兄妹二人的真灵同时跌落到轮回之地。
不过紧那罗的运气好，他转生在鸿蒙之中，得以成长……而赤练长生则是落到天地之间，她每一世所在的天地，都被域妖毁掉，最终转生成为太一与应龙之女，被陆云放回血海，重聚血海之力。
赤练长生所走的血海路，要比紧那罗坎坷的多，甚至因为陆云的关系，赤练长生险些被紧那罗宰了。
不过陆云炼化赤血地狱之后，就明白了这兄妹两人的因果，便将他们送入赤血地狱之中，以生死天书之力为他们返本还源，找回了曾经的自己。
现在，深渊地狱之中的那头尸中帝王出现，赤血地狱血海中诞生出来的两个精灵，也立刻出现……以赤血地狱鲜血之力，对抗深渊地狱的尸之力。
赤练长生和紧那罗两人化作两道血影，就朝着那尸中帝王杀了过去。
那尸中帝王并不是尸王，尸王是夺天地造化，逆转生死，从尸到生灵的存在，而这尸中帝王，只能称之为最强大的僵尸，尸中大帝，尸中王者。
紧那罗兄妹二人，也是凝结了血海中的精华所生，比之那尸中帝王也不遑多让。
“我呢？我什么时候出手？”
这个时候，另外一个声音在陆云的耳畔响起，有些按耐不住。
正是赤练司命……赤练司命是隍蛇，掌控先天土行之力，同样，也领悟到五大至尊秩序之一的生命秩序，获得祖神业位，与青龙等四大祖神并列。
……
