    还是上次那个赌场！

    两个看门的躺在地上不停的哀嚎，不远处赶来的十几名赌场小弟不敢上前，因为前几天他们就领教过了。

    “李光头人呢？”叶苍天点燃一支烟，淡淡的问道。

    这些小弟一个个犹豫不定，见他脸上的一沉，其中一名小弟立刻道：“光头哥去了海滨茶楼！”

    “海滨茶楼？别跟我说他是去喝茶的，说吧，他去那里做什么？”叶苍天问道。

    那名小弟有些迟疑，不过还是老实回答，“今天听说黑寡妇邀请地下势力各方大佬议会，霸天老大想对他们一网打尽，所以带了好些弟兄过去，光头哥也在那边。”

    叶苍天不由皱起了眉头。

    他本是打算来找李光头算账的，这家伙打了唐小武，还扬言要对付唐家，这自然让他不能忍！

    不过他来虽然没有找到李光头，但却是得到了这么一个消息。

    霸天虎在密谋将柳如眉等地下势力大佬一网打尽。

    柳如眉的事情他从来没有过问，但是他倒是听说过霸天虎最近声势浩荡，势力范围占据地下势力的半壁江山。

    也许正因为如此，柳如眉才会邀请地下势力的其他大佬，打算联合起来与其抗衡。

    看来这个霸天虎是收到了消息，企图将柳如眉等人全部一网打尽，这样正好一劳永逸！

    ……

    海滨茶楼！

    这里今天被柳如眉包了下来，邀请地下势力的各方大佬前来议事。

    三楼的大厅中。

    几名地下势力的大佬都坐在这里，身后各有两名小弟保护，柳如眉和刘震东也在其中。

    在正上方的一张椅子上，则是坐着一名七八十岁的老人，他叫聂宏远，所有人都尊称他一声聂老。

    聂老是地下势力中唯一的老前辈了，虽然早已淡泊名利，但几乎每一个地下势力的大佬都对他十分尊敬。

    所以这位聂老，在地下势力的威望还是很大的。

    “最近地下势力的事情，我听柳如眉说过了，不过我今天来这里也只是喝茶来的，一把老骨头了，做决定还是得你们年轻人。”

    聂老喝着茶，并没有掺和地下势力的事情，本来他十几年前就退出江湖，安心颐养天年。

    只是受到邀请才来的，他也就来做个中间人，至于几方到底要不要联合起来，那就不是他的事了。

    柳如眉点了点头，随后站了起来，“各位，最近地下势力的局势想必也不用我多说了，霸天虎如今势力如日中天，已经严重的威胁到了我们所有人的利益，甚至是生命！”

    “柳如眉，你这话就说得严重了吧？霸天虎无非是想夺回当年失去的东西，哪怕报仇，也只会找你们俩，跟我们有什么关系啊？”

    说话的是一名挺着啤酒肚的中年人，这人叫郭海，是做沙石生意的。

    这人凭借着手底下小弟众多，几乎垄断了整个扬州大半个沙石生意，在地下势力这些大佬中，也算是富得流油那种了。

    “你放屁，我们虽然是和霸天虎有仇，可当初把那家伙赶出扬州的，好像在场的各位谁都有份吧？”刘震东不满的哼了一声。

    郭海冷笑着不说话。

    柳如眉叹了口气，继续道：“霸天虎做大，我和东子的确会被视为眼中钉拔掉，可那样一来，各位还能像现在这般安然无恙吗？”

    “这一次霸天虎回来，其狼子野心大家都能看出来，一旦给他继续发展下去，到时候这地下势力可就真的他说了算了！”

    听着柳如眉这般分析，在场的几位大佬也都皱起了眉头。

    霸天虎的确很嚣张，一回来就疯狂的侵占地盘，不仅如此，甚至这些天还灭掉了三家势力。

    柳如眉望着众人道：“所以我提议，此次我们几方联合起来，共同抵御霸天虎的势力。”

    “柳女士这个提议不错，我觉得可行！”其中一名大佬点了点头。

    “既然联合的话，那得有一个人牵头，成为此次联盟的领导人。”

    “那这个领导人就由柳女士来担任吧！各位觉得怎么样？”

    这几个地下势力大佬，其实都愿意联合起来，大多数人也都愿意让柳如眉来担任。

    毕竟这几年柳如眉在地下势力中的所作所为，倒也让人信服，这些大佬愿意卖她哥面子。

    不过郭海却突然出声，“我有意见，大家都是道上的人物，让咱们听一个女人的调遣，让咱们手底下的兄弟们怎么想？”

    “那些小弟恐怕会认为咱们连一个女人都不如了！”

    郭海一脸皮笑肉不笑的样子，朝着其他几人看去。

    刘震东不由咬牙怒斥道：“郭海，你几个意思？难不成你还想当这次联合的话事人不成？”

    “有何不可？虽然我势力比不了你们，但我觉得我领导能力也还是可以的！”郭海摊了摊手道。

    刘震东还想说什么，却见柳如眉对他摇了摇头。

    柳如眉笑着道：“其实谁来当这个话事人都是可以的，不过这个人我希望能让所有人信服，所以我们可以用投票来决定！”

    众人纷纷点头。

    见状，柳如眉看向聂老，“聂老，就从你开始吧！”

    聂老尽管退出地下势力，但今天做到这里，也是有投票权的。

    聂老笑着点了点头，“其实这几年，地下势力风平浪静，少了许多争端，这些都有柳如眉的功劳，所以我这票就投给柳如眉吧！”

    毕竟是地下势力的老前辈了，哪怕淡出了地下势力，眼光也还是有的。

    柳如眉虽然一介女流，但这几年在自己的地盘上处理的井井有条，甚至于在地下势力中也都有不少贡献。

    所以聂老对此还是非常认可的！

    很快，随着聂老投票之后，一个个大佬也都开始投票。

    最终，八名大佬，有七名投给了柳如眉。

    唯一没有投给柳如眉的，是那位做沙石生意的郭海，这家伙把他那票投给自己了。

    聂老露出笑容，站起身道：“既然结果已经出来了，那这次联合的话事人就由柳如眉来担任，各位没意见吧？”

    其他人都摇了摇头，那郭海脸色不好看，哼了一声，却没说话。

    然而就在这时候，一道洪亮的声音突然响起。

    “我有意见！”

    几名大佬同时朝着声音的方向看去。

    柳如眉和刘震东对视了一眼，都不由脸色一沉。

    霸天虎来了！

