
    一颗妖丹得到第一，这在历史之上，绝对不曾发生过。

    让得周围之人，全部哑然，未免太幸运了吧？

    当然，在那之中，不乏一些精明之人，他们可不相信事情如此简单，往届从未出过全灭，为何这一次出现？

    而苏浩三人的修为，斩杀妖兽，又岂会是一只，这一切，显然是早已预算好的。

    另外两大仙宗的覆灭，与他们有着脱不开的关系。

    而这，成为他们心中的恐怖，苏浩绝对不凡。

    被两大仙宗针对，而活着出来，甚至使得对方全灭，能是简单吗？

    当然，他们心中清楚，却无人会多嘴说什么，灵溪也是二级仙宗，他们怎会傻傻的选择去得罪？

    最后，苏浩以一颗妖丹的“优势”得到了第一的名次，三千万灵石的奖励。

    而道天扬与林如画，位列第二，第三，也是得到了高级丹药的封赏，三人全部心满意足。

    事实上，纵然没有这些奖励，他们已经知足了，毕竟，在那秘境之中，他们可是足足得到了五十万中品灵石。

    相当于五千万下品灵石。

    比之第一的奖励，还要丰厚的多！

    苍云剑派与青云峰，哑巴吃黄连，有苦说不出，没有证据，一切言辞，都是空白无力的。

    而且，司徒宇修为不弱，更是带着战旗而来，他们想要动武，也讨不到什么好处。

    这一切的仇怨，只能日后再说。

    “轰隆隆！”

    就在此时，高空之上，风云卷起，在那风云爆发之地，一个巨大的赤色狮子轰隆而出，恐怖的妖气，横扫天地，不知道多少人，吓得瑟瑟发抖。

    三大二级仙宗的长老，也是立刻抬头望去，一眼之下，面色不由一变。

    别人不知道，他们心中却是清楚，赤血魔狮，正是皇朝战王的坐骑，一代真元大高手到来。

    “轰！”

    也在他们心中明悟的同时，苍穹之上，两道身影直接降落，其中一道高大的男子，落下地面，让得方圆数十里，剧烈颤抖，似乎发生大地震。

    这男子，身着紫色蟒袍，身躯足有两米，神色刚毅，霸道，带着无比的张扬。

    他双目炯炯，一扫之下，直接落到苏浩身上，猛地向前一步，道：“你就是苏浩？”

    苏浩心中镇定，点头道：“正是。”

    “好！”

    高大男子大喝一声，忽然一掌探出，带着爆炸大力而来，看其样子，似乎要一掌覆灭苏浩。

    这是杀招。

    “哼！”

    司徒宇冷哼一声，忽然一步踏出，青色的大旗卷起，如遮盖苍穹，高大男子爆炸而来的拳头，直接被阻挡，无法前进丝毫。

    “战王，这是我灵溪弟子，你要如何？”司徒宇声音冰冷，身为二级仙宗长老，他们并不惧怕皇室，彼此之间，只是平级而已。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，你灵溪难道要违抗我大夏皇室？”战王冷喝道。

    司徒宇收起青色大旗，道：“灵溪宗绝无这个意思，不过，战王要杀我派弟子，总要给个理由吧？”

    “哼，我乃当朝战王，难道斩杀一个平民，还需要理由吗？老子看他不爽，便要杀。”

    战王霸道无比，目光带着闪电，直射前方。

    司徒宇冷笑一声，道：“不公执法，不公于民，想杀便杀，你当天下人为你们的奴隶吗？这样的皇朝，我要你何用！”

    最后一句话落下，司徒宇的霸道，也是冲霄而起，皇朝如何，三大二级仙宗的底蕴，完全无惧！

    “大胆！”

    “司徒宇，你过分了！”

    另外两大二级仙宗的长老，立刻站出，他们一样是不忠心于皇室，不会顺从，但，此时针对司徒宇，只能做做表面文章。

    战王大步而出，道：“不如灭了这灵溪，大夏留下两大二级仙宗。”

    苍云剑派与青云峰的长老，目光闪烁，似乎也有这个心思。

    “好了。”

    但，就在此时，苏浩缓步而出，道：“皇室想要统一天下，自然是希望，任何势力都归附，今日灭了灵溪，明日可能就是苍云剑派，或是青云峰。”

    此话一出，青云峰与苍云剑派的老者，面色立刻一变，大夏皇室这个念头，众人皆知。

    三大二级仙宗，彼此针对，但从未大规模战斗，也是因为这个想法。

    他们存在，便使得皇朝无法肆意为之。

    战王目光眯起，深深的看了一眼苏浩，这个少年，远超同龄人。

    “而且，战王应该不是一个傻子，到这里大喊大叫，要灭灵溪，有何意，直接明说吧。”苏浩再次开口，笑容带着自信，给人的感觉，似乎他一切已经看透。

    战王心中更大惊讶，少年的心智实在是太不凡了，似乎将他都彻底看透。

    他沉默片刻，道：“三皇子乃是当朝帝王的后代，你竟然去针对，我自然要来讨一个说法，而且，你灵溪，还有我皇朝之人，立刻交出来。”

    苏浩冷笑，果然如此，真正的目的，是夏小九，准去的说，是夏小九身上的黑山令。

    只可惜，那造化，如今已经彻底归夏小九所有了。

    “三皇子与我只是后辈的较量，输赢很正常，难道皇朝皇子，经不起失败？”

    这等于是将了皇朝一军。

    让他们吃了亏，也是无话可说，若是怪罪等于是承认，皇子失败不敢承认，有损皇朝神威。

    “而且，夏小九早已离开灵溪宗，他并非我派弟子，我们也不会干涉他的自由，去何地，是他自己的选择。”

    苏浩再度道，第二条路也是堵死，夏小九与灵溪无关系，你们要黑山令，自己去找吧。

    战王哑口无言，一时间不知道如何开口，苏浩心思缜密，一切计算在心，让他找不到针对的入口。

    “哼，我大夏皇朝，自然是经得起失败，不如我与你切磋一场。”就在此时，战王身边的青年，缓步而出，他神色俊俏，与之三皇子，有些相似，但，年龄要相对小了一些。这是皇朝五皇子，除去大皇子之外的皇室第二天骄。