
　　“立正...！”火生站在敦化坊的护卫营地，对着站在眼前的五百人大声的喊道。

　　一声立正之后，对面的五百人立即笔挺的站的直直的。

　　许绍阳就是此时站在五百人方阵中的一员，这五百人已经在太阳底下穿着全套的装备足足站了近两个时辰，而且这样的站军姿还遥遥无期。

　　一定会有人再问这是再做啥？

　　这是薛仁贵给李佑选拔一百亲卫，这一百亲卫被李佑亲自赐名如归连...何为如归，如归如归视死如归，保护李佑必须要有一种视死如归的精神。

　　许绍阳今年二十岁...本来是城外庄户子弟，家中有一个哥哥一个弟弟，作为家中老二的他，永远都是家中最多余的哪一位。

　　家中基本上最好的都给了大哥和小弟，他这位老二永远都排不上号，更得不到自己父母的疼爱，这让许绍阳很是伤心。

　　不过，自从许绍阳成为了李佑的护卫队队员之后，一切都变样了，他成为了父母口中的骄傲，成为了父母最疼爱的人，这样的亲情，让许绍阳认真刻苦的训练，一步一步得到了更多人的认同。

　　“站好了...！”火生手中拿着一根小木棍，只要谁站的不直，直接就会被抽一棍子，这一棍子抽下，你就失去进入如归连的机会了。

　　“啊...！”

　　两个时辰的的军姿站立，就是在那里一动不动，这就是挑战人类体能的极限，很多人应该都站过军姿，虽然现在的天气不是很热，但是那种一动不动的状态是真的会让人心里焦虑不堪，慢慢的身体也会负荷不起来。

　　只有意志力最强的人，才能坚持到最后，你要知道这种站军姿是十分有用的，它是对纪律的一种强调。

　　任你千军万马，我自岿然不动，一支军队如果没有纪律的话，那就是一群散兵游勇，而站军姿就是训练纪律最好的一种方式。23sk.Com

　　三个时辰的站军姿，五百护卫只剩下不到三百人，淘汰率一半，这是很可怕的。

　　不过，剩下那不到三百的人，想要加入如归连还要经过一项体能测试，在我们现代的军队中，最考验军人身体素质、意志忍耐的军事训练项目，肯定是400米障碍跑。

　　所谓的400米障碍全程共有8个障碍，但因为是往返跑，所以就是通过16个障碍物。

　　通过顺序是100米跑、转弯、跨越3步桩、跨越壕沟、跨越矮墙、通过高板跳台、爬越水平梯、通过独木桥、攀越高墙、匍匐通过低桩网，然后转弯后再依次跑回去，往返的障碍物时一样的，但通过方式有所区别，比如返回时需跨越的是5步桩。

　　400米是有学问的，为什么不是200米、800米或者1000米呢？

　　那是因为在规模作战中，展示最有效的作战距离就是400米，火器杀伤或者弓弩也是在400米内效率最高，400米外拼装备，400米内拼有生目标。

　　这个400米障碍十分的难...本身也是非常能锻炼人的训练。

　　它要求军人能奔跑、跳跃、攀越、支撑平衡和钻爬，不仅要有爆发力，还要有耐力、协调性、灵敏度，最重要的是能让人变得勇敢果断，以及必要的拼搏精神。

　　障碍训练中，最容易受伤的情况便是临近障碍物时心里产生恐惧，想过又不不想过，步子开始收小，身体突然僵硬，各种机能下降，跑不动跳不起，勉强通过造成危险。而这些心理建设在某些程度上，比身体素质更重要。

　　在平地上跑400米对于普通人来说一分多钟再正常不过了，但军人的400米障碍，能在2分30秒内完成就算合格，1分30秒以内可以在比武中拿名次。不少军人因为这个科目立功受奖，但也有不少军人因为受伤而告别了训练场，这种高强度的障碍跑，对膝盖、韧带等部位的伤害极大，一不小心就可能落下终身残疾。

　　“跑起来...用你们最快的速度...你们是要成为如归连的战士，你们要知道，如归连是保护公子的存在，所以我们必须要是最强的...！”曜宇是这次400米障碍跑的考官。

　　和火生相比，曜宇是鼓励多过谩骂，在曜宇的鼓励之中，那些想要加入如归连的年轻护卫队员们，开始了自己最疯狂的拼命。

　　“啊...！”一个不小心，有人从高处跌了下来，手臂划破鲜血直流。

　　不过，对方却一点没有在意，而是拔腿准备继续。

　　但是这个时候，却有医师过来，制止了他的行为。

　　“你已经受伤了...不能再继续了？”

　　战士的眼睛红了起来喊道：“我还可以继续，我一定要成为如归连的战士...这是我娘亲...死前对我最大的期望，我要保护公子，用我的生命...！”

　　“够了...刘一生....你受伤了...不能参加选拔了，退出...。”曜宇看着这位战士大声的喊了起来。

　　“呜...呜...！”刘一生大声的哭了起来，那是真的伤心了。

　　不远处，许绍阳将这一幕看在眼里，他知道刘一生，这是他的战友，两人虽然不同寝，但是离的也不远，刘一生是由他娘亲给带大的，刘一生的父亲早早的战死沙场。

　　刘一生的娘亲含辛茹苦的将刘一生给带大，你要知道一个寡妇带着一个幼子在这个古代生活是有多难，刘一生的娘为了刘一生吃了很多的苦，所以也得了很多的病。

　　好在刘一生的娘亲在要离逝前的一段时间，在敦化坊过了一段惬意的生活，这也是刘一生感激李佑的原因。

　　“娘...儿子对不住您...儿子对不住您...！”刘一生放声大哭，这一哭将很多被刷下来的战士都给弄哭了。

　　薛仁贵来到这里看到这个场景，心中微微惊骇，自己的五弟居然得民心如此，你要知道进入如归连，成为亲卫固然可喜，因为饷银和地位都会增加。

　　但是这也伴随着危险，而且是死亡的危险，只要成为如归连的战士，你就要豁出性命去保护李佑，并且不管发生什么，都要成为敢死队冲在最前线。

　　死亡是很可怕的，可是现在这群青年却如此的奋不顾身，真的让薛仁贵惊骇，这样选拔出来的如归连，该有多强的战力呀...！

　　“如归如归，视死如归...！”

　　太夏门下...一百如归连正式喊出自己的口号，如归如归，视死如归...！

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百七二章 如归连免费阅读。https://xs.23sk.com 