    宴子衿捧着一束素雅的白菊，穿着一身白色的小裙子，款款朝着二人走来。

    “你来干什么。”

    周遭的人还没开口，宴九黎先一步站了出来。

    “我，我没有见到爷爷最后一面，所以想着今天来送送爷爷。”

    “不必了，爷爷生前就很讨厌你，如今，也不会想见到你。”

    “你怎么能这么说呢，爷爷原本很喜欢我的。是姐姐不断在爷爷面前说我的坏话，爷爷……爷爷他才会误会我的。”

    “是么？”宴九黎眼神冰冷，看着她的目光就像看着一团垃圾。

    “邵钦哥哥……”

    宴子衿自知无法说动宴子衿，只好眼眶红红的，求助性地望向陆邵钦。

    “宴子衿，我警告你。今天是爷爷的葬礼，在场的也都是陆家的人。”

    她恶狠狠地挡住宴子衿的视线，伸手推了她一把。

    “识相的就快点滚，否则别怪我不客气。”

    “姐姐，我再怎么样也是你的妹妹，也算是爷爷的一家人，我只是想来给爷爷献一束花，难道这你也要阻止？那你未免太霸道了吧！”

    “是，我就是霸道。”

    宴九黎咬牙，忽然扑向宴子衿：“所以你最好别再在这个时候惹我，否则我不知道自己会做出什么事来！”

    她一把夺过宴子衿手中的花，撕碎了丢在她脸色。

    再用脚狠狠地碾碎所有的花瓣。

    宴子衿呆呆地望着发飙的宴九黎，心中有些发怵。

    她昨夜等了一夜，都没等到陆邵钦回来，她又不敢打电话。

    只好今天借着路老爷子的葬礼，想来探探陆邵钦的口风。

    谁知道还没和陆邵钦说上一句话，先被宴九黎拦了下来。

    她咬着唇，一脸悲戚：“邵钦哥哥，你看她……”

    “你先走吧。”

    陆邵钦上前一步，开口道。

    “邵钦哥哥。”宴子衿一脸不可置信地望向陆邵钦，他……他难道发现昨夜她对他下药了，否则他的语气为何如此冷淡。

    “今天是爷爷的葬礼，我想他也不希望外人打扰。”

    “邵钦哥哥，我怎么能是外人呢，我是你的……”

    “啪！”

    宴子衿话还没说完，一个响亮的巴掌就这样猝不及防地打了下来。

    “你们在别处，再不要脸我都忍了。”

    宴九黎的眼神前所未有的凌厉：“但是你敢在爷爷面前提一个字，我杀了你！”

    “我……”宴子衿真的有些怕了，宴九黎的眼神是那样认真，认真到她可以感觉到里面的杀意。

    她不敢造次，捂着脸灰溜溜地转身走了。

    “小九儿，难怪爷爷最疼你。”

    身后，吕律师带着一叠文件走了过来。

    吕医生跟在自家哥哥身后，一脸赞许地望着宴九黎。

    宴九黎回过神，勉强向他们点点头，算是打招呼。

    吕律师从文件中抽出一封密封好的信件，递到宴九黎的手中。

    “这是老爷子让我交给你的，你自己选择看或者不看吧。”

    宴九黎颤抖着手接过，试了几次，终于将信封撕开。

    一张薄薄的信纸露了出来。

    宴九黎打开。

    “亲亲小九儿：

    当你打开这封信的时候，我应该已经永远的离开了。

    可是我最放心不下的就是我的小九儿，你虽然外表坚强，内心却是个认死理的倔强丫头。

    我一直知道邵钦这孩子任性，照顾不好你，私心里却希望你们能够白头到老，再给我生十个大胖曾孙，让我在另一个世界也没有遗憾。

    不过，如果因为他的过错，让你难过想要离去，爷爷也绝不会阻拦你寻找自己的幸福。

    爷爷将陆氏百分之九的股份留给你，就是希望你能够自力更生，不依靠任何人，也不受任何外界因素影响。

    勇敢去追求你想要的，活出真正的自己。

    不过，爷爷从你看邵钦的眼神中，爷爷还是感觉到你对他的爱与不舍。

    如果可以，希望你能够看在爷爷的面子上，再多给那个混小子一个机会。

    爷爷相信，总有一天，他会发现你的好，并认清自己的真心。

    无论你最后做出怎样的选择，爷爷在天堂，都会祝福你的。

    爷爷，绝笔。”

    眼前一片模糊，手中的信纸仿佛有千金重。

    宴九黎再也忍不住，抱着膝盖嚎啕大哭起来。

    “爷爷……”她嘶哑的声音，在纷杂的人声中显得那样孤独和无助。

    “爷爷，你想要什么我都答应你。你想要我和陆邵钦好好的，我们就好好的。你想要我们生十个曾孙，我就给你生一个足球队。”

    “我怎么样都无所谓，我只想要你回来。”

    “我只想陪在你身边……”

    毕竟，你是这个世界上，对我最好的人了啊！

    宴九黎哭的几乎晕厥，恍惚中，她仿佛看到爷爷在微笑地对自己招手。

    “好孩子，不要为难自己。”

    他的笑容还是那么慈祥，如同她每一次见到的那样。

    “无论你做什么，爷爷都支持你！”

    “爷爷永远都会守在你身旁的。”

    爷爷的手轻轻环在宴九黎的肩头，那样温暖，那样贴心。

    宴九黎靠在爷爷的怀中，如同一个只会撒娇的孩子，呢喃着：“爷爷，你走了，就没人疼我了。”

    “要不然，你也带我走吧。”

    “我们都不要那个混蛋了，好不好，一个人陪在他身边，我好辛苦！”

    “我真的好辛苦，我好想就这样跟着您，跟着妈妈，跟着爱我的人，一起离开。”

    “爷爷，带我走吧，好不好……”

    她渐渐的感觉到极度的疲惫，全身再没有这么累过。

    闭上眼吧，闭上眼，一切都会好起来的。

    再睁眼时，爷爷还在，妈妈还在，她一直坚守的幸福还在……

    宴九黎做了个很长很长的梦，可是究竟梦到什么，她自己也不记得了。

    睁开眼，一切仿佛都无比陌生，一屋子不认识的人正眼巴巴地望着她。

    她一睁眼，就有人尖叫着跑了出去。

    “我……”宴九黎张开嘴，才发现自己的喉咙哑的吓人。

    “你在爷爷的葬礼上晕过去了，睡了一天一夜。”

    一个英俊高大的男人端着一杯水，凑近她的嘴巴。

    “渴了吗，要喝点水吗？”

    “你是谁？”

    宴九黎往后靠了靠，一脸警惕地开口问道。

