    脚下猛的向前一蹬。

    地面裂开，巨大的碎石迸射而出，向前方这位五老星迸射而去。

    而无夜全身冒着热气，他后背的汉库克，都能感受到剩下无夜后背的灼热，带着三女，快速向后退去，残影连连。

    无夜可没有心情与这位五老星对战。

    他不知道五老星有多强，但这里可是世界政府总部，怎么可能多呆？这里可比推进城都危险的多。

    “咻！”

    在急退的时候，无夜始终都注视在五老星哪一处。

    没有寒光闪过。

    但那被无夜踢飞的巨石，却一分为二，从这位五老星左右绕过，落在远处地上，两声巨响。

    同时无夜眼中微张！

    在他眼中，那位五老星消失了。

    仿佛瞬移般，下一刻在数十米之前，却没有任何狂奔的痕迹，就如同瞬移，五老星所到来的路线，在无夜眼中连成一条线。

    终点就是自己。

    “好快。”

    无夜震惊，自己可是使用了血狂，哪怕带着三女，但是速度应该没有减少多少，但他此时发现，五老星距离自己越来越近。而且对方的速度还在增加。

    “锵！”

    似乎瞬移中的这位五老星，手中拔出初代鬼彻。

    下一刻他出现在向后急退无夜的身前，手中刀锋轻描淡写向下划来。

    但在无夜眼中，浑身肌肉这一刻都不由绷紧。

    “轰！”

    金石之言。

    又一道无夜，呈现在眼前，手中的刀，挡住劈砍而下的刀锋，而另一位无夜，快速的带着三女向前猛冲而去，速度全开，超越了音速，瞬息之间，距离前方山崖已经很近。

    “哟？拥有分身能力的恶魔果实嘛？”这位五老星略感兴趣的看着挡住自己刀锋的无夜，无视带着三女离去的哪一处。

    单手持刀他的。

    刀锋微微向下压。

    无夜急忙双手分出抵在刀身首尾处，可脚下的地面，开始不断的崩塌，周围的房屋，在呼啸而出气浪下，被掀起。

    “轰！”

    五老星手中的刀锋劈砍在地上，一道深渊，从刀锋之下向远处蔓延而去。

    “消失了？”

    这位五老星有些诧异的望着这一幕。

    “不对，刚才不是分身。”五老星也瞬间消失不见。

    这一刻，无夜带着三女，冲出地面，前方就是深渊，就是悬崖。

    在急速落下那一刻。

    后方传来让无夜惊骇的刀锋。

    急忙又分出一道分身。

    “轰！”

    两刀相对，无夜倒飞出去，但是带着三女的无夜，向下方垂直落入，消失在黑暗之中。

    “原来是以极快的速度在二者之间快速的变化。”五老星再一次消失，在他击飞这位无夜身影消失那一刻，突然出现在无夜前方。

    山崖出，这片空中。

    漫天空中都出现无夜的影子。

    可每当他呈现那一刻。

    向前都瞬间出现五老星，挡住他的去路。让他无法离开。

    无夜试着从各个方位突围。

    速度超越了极限，肉眼根本不可见。

    漫天都是影子。

    在急速落下白云之中。

    三女抱着的无夜身影快速变淡，最后时刻，无夜把三女向前一扔，然后瞬间消失，连一句话都无法说出。

    神转之术，不是分身之术，而是极快的速度运用而已，既然在山崖巅峰拿处，实体被五老星完全挡住，那么实体就无法再在两处不断转化，自然另一道无夜无法在继续呈现，只有消失的结果。

    “啪！”

    被没有任何征兆扔出去的三女，在云层中尖叫中，绝望的呐喊着，眼见距离山崖越来越近，马上就要撞上了，三女尖叫着。

    三女惨呼一声，落在一处山崖略平坦的地方，翻滚着，虽然浑身擦伤不少，但是避免了整个人撞击在山崖上的结果。

    “怎么回事啊？”汉库克捂住流血的胳膊，盯着前方。

    可无夜已经消失，听不见她们的郁郁之声。

    “大姐，现在怎么办啊？”汉库克的两位妹妹，趴在平台之上，不由向下望去，下面只有无尽的黑暗，不知道多深，又向上望去，连玛丽乔亚的灯光都看不见了。

    仿佛处于被抛弃的世界里。

    “那位恩人应该不会抛下我们吧？”最小的那位，紧抱着汉库克，有些恐惧的望着四周黑暗，而且狂风不断呼啸，让她们娇躯颤动。紧紧的抱在一起。

    在玛丽乔亚边缘一处。

    无夜持刀看着挡住自己去路的这位五老星。

    对被自己无奈摔倒山崖平台出的女帝有些担忧，不知道那一瞬间力道用好没有。

    但如若不如此，女帝她们的结局，只有落入海中，如此高度，足以让她们死去。

    “看来，无论说什么你都不会让开了。”无夜双手持刀，浑身皮肤泛红的他，目光一蹬，瞬间消失在原地，下一刻出现在五老星身边，刀锋划过。

    “锵！”

    可被五老星刀锋轻松挡住。

    咻！

    漫天呈现无夜的影子。

    似乎残影同时攻击。

    可无论多快，如何从哪个角度攻击，都被挡住。

    漫天虚影消散，无夜在百米之处，望着一动不动的五老星。

    “比大将强。”无夜肯定对方比大将更强，至于强多少，他还不确定。

    “看来你没有闹够啊。”这位五老星微笑的看着无夜。

    后者手中长剑向前一刺，万花！

    一朵朵绚丽的花朵，呈现无夜身边，一划，花朵旋转着，向五老星迸射而去。

    在花朵弥漫五老星周围空中的时候，无夜头也不回，转身向不远处山崖狂冲而去。

    “咻咻咻！”

    可当他转身，仅仅数分之一秒的时间，他身后传来凌厉的破空声。

    ..

