
　　他的家人知道他娶媳妇了，光看信里面的字他都想到家人是有多么高兴。

　　高兴的同时，还不忘叮嘱他好好对雅琴。

　　林雅琴看得很认真，信里面的每一行字都透露出浓浓的关心，虽然她没见过民兴的家人，但她从信里能感受民兴家人的善意，和淳朴，对她这个未见过的儿媳关心、体贴。

　　“雅琴，你怎么哭了？”苏民兴急了，刚才还好端端的，雅琴怎么一下子就哭了。

　　林雅琴揉了揉眼睛，尾音带着一丝哭腔：“我没事，我只是太感动了，爹娘，真好。”她已经很多年没感受到家人的关心，也很多年没人给她买布料，买吃食给她吃了。

　　如今她和民兴结了婚，她又拥有了家人。

　　苏民兴拍了拍林雅琴的手，心疼道：“你嫁了我，是我们家的一份子，爹娘关心你是应该的，等过年我们一起休假回家，过个团圆的年，今年你不再是自己孤零零的一个人了。”

　　“嗯。”她终于有家了。

　　“等会我写封信回去，告诉爹娘你衣服、鞋子的尺寸，让她们做好衣服，鞋子再寄过来。”现在不用抢收，娘是有空做衣服，鞋子的。

　　就算娘没空，还有奶奶做。

　　“他们会不会太辛苦了？”她听说村里人每天都忙的。

　　她爹娘都是军人，她从小到大都是在部队长大，她从未去过乡下，也不了解乡下的生活，只是听别人说过乡下有多艰苦。

　　“不辛苦，我娘做衣服，鞋子的速度很快的。”苏民兴边说边打开了肉干让林雅琴吃。

　　—

　　陆娇回娘家在院子帮陆母晒豆子：“娘，霍家来家里和我公公婆婆商量婚事了，珍珍和霍言腊月初十就要办酒席了。”

　　听到闺女的话，陆母挑拣豆子的动作停了下来：“是嘛，那霍家高兴坏了吧，霍家给多少彩礼？”

　　陆娇看了几眼门口，凑到陆母耳边小声嘀咕。

　　“我的老天，这么多？”霍言那孩子真有能耐，自己一个人能置办这么多东西，房子也起了，霍大山的身体也好了，珍丫头嫁过去是享福去了，上头又没有婆婆的磋磨。

　　“娘，咱自家人知道就行了，你可别说出去，要不然我婆婆会骂我的。”陆娇认真的补了一句，婆婆人挺好，但发火的时候她还挺怕的。

　　“娘知道，不会乱说的。”村里是非的多，有些人希望你过得好，但不希望你过得比她好。

　　这一点陆母是知道的。

　　“娇娇，这个月的月事来没？”陆母盯着女儿的肚子询问。

　　“昨天刚来，娘你问这事干啥？”陆娇挑拣着豆子不解。

　　“娇娇，你嫁了人，和强兴得抓紧时间要个孩子，你婆婆表面不说，心里肯定也希望你给强兴尽早生个孩子。”闺女心思单纯，她当娘的得事事叮嘱闺女，女人有了孩子，才能在婆家站稳脚跟。

　　“娘，这事也不是我想要就能马上要的。”陆娇耳根一红，她自己也想早点给强兴哥生一个孩子。

　　陆母看了女儿一眼，“你自己心里有数就行。”

　　“娘，我二嫂她亲娘上家里要粮食、要钱来了。”陆娇想起赵婶子拿脏兮兮手抓花生米的样子，一言难尽。

　　“你婆婆给没？”苏家二儿媳娘家人，她是有耳闻的，不是什么安分的人，一家人就知道宠孙子。

　　“没给，还被我婆婆吓跑了。”陆娇摇着头笑了出来，那赵家婶子也忒好笑了。

　　“你二嫂亲娘是个糊涂的，好在你二嫂没受娘家人影响，是个明事理的人。”苏家二儿媳虽然有点小聪明，小心思，但人不坏，她闺女跟妯娌相处挺好。

　　“娘，二嫂人是挺好的，我有什么事情做得不对的地方，她都会提点我。”她嫁进苏家这几个月，大嫂，二嫂，公公婆婆全家人都对她挺好的。

　　这边的赵母回到家。

　　虎子正在院子躺着，赵父在旁边给孙子磕瓜子。

　　“奶，我粮食呢，肉呢？你怎么空手回来？”虎子见赵母两手空空的回来，身上的肥膘太多，起来都费劲，叫赵父拉一把自己才起得来，瞪着眼看像赵母。

　　赵母搓着手：“虎子，奶没要到粮食，也没要钱。”出门之前她信誓旦旦的跟虎子保证给虎子拿粮食，买肉回来，都怪赵丽拿丫头，一点用都没有，她啥也没要到。

　　听到啥东西没有，虎子挪步上前推倒赵母：“奶，你真的一点用都有，虎子长大以后不孝敬你了。”

　　赵父虽然疼孙子，但老婆子被孙子推倒，心里也气：“虎子，她是你奶，你推你奶干啥？”

　　“老头子，你凶虎子干啥，孩子还小，他又不是故意的。”见孙子被老头子凶，赵母连忙爬起来，制止老头子。

　　“就是，爷，我又不是故意推奶的。”虎子丝毫不觉得自己的行为什么不对，这个家他最大。

　　李菜花托着疲惫的身体扛锄头回家，见儿子是这副样子，她的心像是被人撕碎一样，公公婆婆把儿子宠成这样子，她这个当娘的，说啥儿子也不听，公公婆婆也不给她教育儿子。

　　“赵成，你能不能说说爹娘，让他们别那么宠虎子。”李菜花小心翼翼的扯着赵成的衣角。

　　“咱家就虎子一根独苗，爹娘宠孙子有什么错。”赵成不理李菜花，进屋睡觉去了。

　　李菜花苦涩的看了一眼湛蓝的天空，她的人生就是个错误，丈夫不疼，儿子跟她生分，在婆家被婆婆压榨。

　　……

　　“娘，爹和伯父还喝着呢。”苏珍珍起床天都黑了，看了一眼堂屋，爹，大哥，二哥，四哥，霍伯父，霍言还喝着酒，几个男人喝得醉熏熏，面红耳赤的。

　　苏母在厨房煮醒酒汤：“可不是，都喝了大半天了，高兴让他们喝吧。”索性现在也没什么活，喝醉了睡觉就是了。

　　“娘，国兴他们喝酒可不是高兴，小妹真的要嫁人，三兄弟难过着呢。”苏大嫂笑吟吟在火炉旁边看火侯。

　　今儿个只有霍家父子高兴。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第233章 三兄弟难过着呢免费阅读。https://www.23sk.net 