    “咔，叻叻叻……”

    随着第一条裂缝出现，就好像产生了连锁反应一样。

    整块石碑迅速布满了细小的裂纹。

    这并不重的声音此时却如此刺耳。

    在这地坑里忙碌工作的上百号人皆是停下了动作，投来目光。

    “叻叻……”

    裂缝还在蔓延，石碑的表面裂纹的覆盖程度越来越夸张。

    “苏，苏博士，离远点吧！”

    “对对对，苏博士，快过来……”

    好几个人压低声音，将注意力放在了石碑前的那道身影上。

    现在到底什么情况也不知道，苏天阳站的离石碑那么近万一有什么危险，想跑都来不及！

    而就在这时候，突然一道道斑驳的光线从裂缝中绽放，不刺眼，但是根本无法形容这些光的颜色。

    “咚……”

    “咚……”

    “咚……”

    沉重的声音从石碑里传出，像是巨人心脏，有节奏的一阵一阵跳动。

    并且，随着这声音的每次出现，能够清晰的感觉到这里的地面也在微微震动。

    下一刻，华光万丈，冲天而起。

    将苏天阳和其他上百名工作人员全部包裹其中！

    “鸣！——”

    空灵声响起，只见蔚蓝的天空有一只五彩大鹏飞过。

    起模样华丽无比，尾有彩翼，在空中飞行是，身周似缠绕着五彩气息，若隐若现。

    脚下传来舒适的柔软，低头一看，原来褐色的砂石地面居然一片绿草如茵。

    放眼望去，蔓延郁郁葱葱，古木参天。

    阴面而来的浩瀚古老气息令人心神荡漾。

    这一幕，让所有人都忘却了自己现在的处境，甚至都不再去思考为什么会发生这样的变化。

    骄阳不燥，晴空万里。

    神鸟清鸣，万木峥嵘。

    少顷。

    几只蜻蜓低飞而过。

    在场的人不难认出，这些巨大的蜻蜓正是在昆仑山发现的巨脉蜻蜓。

    原记录中巨脉蜻蜓展翅长度能到75厘米，昆仑山巨脉蜻蜓发现之后，就更新到了1米。

    而现在，这几只低飞的巨脉蜻蜓当中，最大的一只差不多有1.5米……

    随着画面越来越丰富，原本的一座大山多了一条飞垂而下的万丈瀑布。

    水声空耳，难以言喻。

    瀑如天水，九天而下。

    下方是一滩碧玉湖泊，湖泊中隐隐约约能看到一条条大鱼。

    最小的一条，身长起码也超过了一米！

    而没多久，一只长得跟猎豹非常相似的动物出现在了湖泊旁边。

    它体长二十米开外，高有五米之上，就像是一座小山一样，对湖泊中的那些大鱼虎视眈眈。

    苏天阳看的出神，脑子下意识地飞快运转起来。

    他想要把这里看到的一切都深深刻进脑子里，这不是幻觉，这一定是亿年前的世界。

    一个被各种巨兽所称霸的世界。

    生命源头的必经之路！

    这里仿佛有着无限魔力，令人深陷其中无法自拔。

    ……

    看到了吗，那颗最小的树，树干直径起码有五米，但是它在这远古森林中依然显得那么弱小。

    你再仔细看，森林边缘那一片被鲜血染红的地方。几只巨型肉食动物正在分尸一头霸王龙的尸体……

    你听，刚刚那来自森林深处的嘶吼，群鸟飞离时的惊鸣，那是来自一头远古巨兽领地意识所带来的威慑力。

    你仔细听。

    你仔细看。

    眼前的无边浩瀚，眼前壮丽不凡。

    这是远古世界。

    这是古老文明！

    这是……上古山海！

    ……

    古木，巨兽，神秘。

    这是一座古老的时钟。

    时针指向的位置，是三亿年前……

    曾经的山海世界。

    郁郁葱葱的古老森林。

    飞垂万丈的浩荡瀑布。

    一望无际的万里苍穹。

    亘古神秘的洪荒巨兽。

    在这山海世界中，人类是多么渺小？？

    难以想象，还没有巨兽指甲盖大的人类，真的面对这些霸主般的生物的时候，又是用何种方式来反击，或者说，抵抗。

    古老的气息吞没了所有人。

    谁也想不到三星堆中会出现这样的怪事。

    谁也无法解释这种奇异的景象如何而来。

    直到华光散去，众人依旧深陷在震撼中，久久无法缓过神。

    足足过了十几分钟，苏天阳突然踉跄了一下。

    如果说大家都是因为那山海世界而震惊，那苏天阳此时的情况更加复杂。

    或许都因为他是站的离石碑最近的一个，刚刚他还看到了一个人。

    一个人的背影。

    不高，不胖，看上去非常普通的一个人。

    但是在他的右手手指上，套着一枚天启戒指……

    苏天阳不知道这个人影是谁。

    也并没有能与其交流。

    但是却能清晰的感觉到，那道人影就是那个山海时期的人。

    一个三亿多年前的人类！

    。。。

    终于，在这怪异的沉默中，布满裂纹的石碑开始坍塌。

    地坑动摇，烟尘四起。

    当苏天阳终于反应过来的时候，看到那散落一地的石碑碎片，突然瞳孔阵阵收缩。

    就连心脏都在这时候猛颤了几下，

    “地图……”

    石碑碎裂之后，一一幅幅刻在石碑内部的残图出现在了眼前。

    就像是一张四分五裂的藏宝图。

    光是这么看着，就能感受到它的古老神秘。

    此刻，苏天阳有种直觉。

    这里的一切仅仅只是开始。

    石碑中的地图，一定跟那始祖有关。

    着会是人类起源的终极真相吗？

    着块石碑似乎是在指引自己。

    寻找始祖……

    ……

    同一时间，天青市。

    虽然还是白天，但是对于现在的天青市来说就跟人间炼狱没有什么区别。

    或者说，这就是现实版的人间炼狱。

    ……

    天空是红色的，一团诡异的血云笼罩在天青市上空。

    繁华的市区，偏远的郊区，宁静的村庄。

    此时几乎都出现了不同程度的血池。

    封门村令人心生畏惧的太师椅现在就像是能分身一样。

    出现在天青市各个角落。

    一旦有太师椅出现，那无解的血池就会开始漫漫扩张，从血池底伸出的一双双鬼手，将一切生物拉入这可怕的猩红之中。

    封神基地，下起了“雨”。

    不是真正的雨。

    也不是血雨。

    而是人雨。

    一个又一个人，还活生生的人。

    从天空中的血云里面落下。

    砸在血池上，砸中封神基地的建筑物上。

    血肉撕裂声，骨骼锻炼声。

    惨叫声，嘶吼声。

    怒骂声，求饶声。

    各种人性极端的声音中这个城市中响起。

    前后端端不到一个小时的时间。

    天青市就成了尸横遍野的。

    人间炼狱。

