    第855章在修仙界，绝对可以横着走

    林倾落倏然涌起一股怒气：“冀北天是逍遥派的弟子？如此说来，他们口中的老祖，就是不久前在隆平镇突兀出现，说逸轩是短命相的那个人？”

    “逍遥祖师。”

    小翠鸟万分笃定：“没错，就是他。”

    “这人忒也无礼。”

    林倾落怒火丛生：“仗着自己多活了几年，就敢满口胡言，断人生死。”

    小翠鸟暗自猜测：“听冀北天和他父亲的意思,老头儿许是会观星之术。”

    “呵呵。”

    林倾落冷笑，对那个从未蒙面的逍遥祖师，没有一点好印象。

    **

    一众少年郎临近山顶，被一片云雾萦绕的竹林，挡住了去路。

    “大家跟我进去。”

    林倾落小手一挥，率先走向竹林。

    少年们随后跟上,明显的感觉到，穿过了一层肉眼看不见的，水波荡漾的灵力屏障。

    四周的景象随之一变，映入眼帘的是人来人往，摊位整齐有序的大型广场。

    广场四周有红顶白墙，错落有致的小楼，苍松翠柳，小桥流水的别样景致。

    “这里好热闹，景色也不错。”

    一众少年郎眸光一亮，看着身穿各种奇装异服，高矮胖瘦不一，形形色色的修仙者倍感惊奇。

    “摆摊的大多是散修，没有加入任何门派，从他们的衣着服饰上就能看出来。”

    林倾落细弱游丝的声线，清晰的传入每个人的耳畔：“大家跟着我进入广场，还是那句话，多看少说，不要喧哗。”

    “嗯嗯。”

    一众少年郎齐刷刷的点头。

    “啊呜。”

    夹杂着豹牙蠢萌的叫声。

    “逸轩，抱好了豹牙,不要让它乱跑。”

    林倾落瞟了眼眼珠乱转的小豹子，特意叮嘱林逸轩。

    “嗯嗯,好。”

    林逸轩下意识的搂紧了豹牙，把它禁锢在自己的臂弯里。

    “走吧。”

    林倾落满意的颔首，边走边用心神传音，给一众少年郎科普。

    “修仙者之间置换物品，大多是以物换物，灵丹是硬通货，无论何种等级的灵丹，都很受欢迎。”

    说话间，一行人恰好来到一个用灵丹换取法器的摊位前。

    摊位的主人，用炭笔在一块木板上，清楚的标明。

    一把水属性下品飞剑，换精髓丹十粒。

    一个下品防御性盾牌，换精髓丹八粒。

    一个灵兽袋，换精髓丹五粒。

    普通的储物袋，换精髓丹一粒。

    “精髓丹是适用于练气期弟子提升法力的灵丹，在冲击瓶颈时很有效用，属于比较紧俏的灵丹。”

    莫沧澜对灵丹的行情很了解,不失时机的给哥几个解惑。

    石头哥俩好似的搭上了他的肩膀，戏谑打趣。

    “怪不得你们药王谷富得流油,奇珍异宝一箱一箱的往外送,灵丹是硬通货，想要灵丹的人，还不都得求你们。”

    “可不是，不看不知道，一看吓一跳，小药痴在修仙界，绝对可以横着走，没人愿意得罪药王谷的少谷主。”

    风翼耳尖的听到了，也一个劲的点头。

    “师父走了，你们快点跟上。”

    王猛自打进了广场，跟刘姥姥进了大观园似的，一双眼睛不够使，看什么都稀奇。

    ?  ?谢谢小仙女秀宣的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

