    080   

    楚肖珩小时候，每年都是母亲陪着他过生。

    

    自从母亲病逝后，他再也没过生日。

    

    他自己对生日这个概念越来越淡薄，只是如往常一般普通的一天。

    

    但是，自从跟小姑娘在一起后，她每年都会给他过生。

    

    第一年时，他在其他城市出差。

    

    等他带着一行人回下榻的酒店，在酒店大厅里，看到她突然在他眼前，完全不明所以。

    

    她一脸雀跃的扑进他怀里，抱着他说：“肖珩哥哥，生日快乐。”

    

    身后的人讶异的看着楚肖珩，赶忙跟着道：“原来今天是楚总生日啊，生日快乐……”“楚总，生日快乐。”

    

    楚肖珩不希望这些人给他整什么庆祝的幺蛾子，尤其是身后还跟着乙方的人，他淡声道：“今天不是我生日。”

    

    说罢，楚肖珩脸上不动声色，抓住小姑娘的手，带着她上楼。

    

    进了房间后，她疑惑道：“我记错了吗？

    我看你身份证上是今天啊……”   

    楚肖珩坐在沙发上，看着千里迢迢出现在她眼前的小姑娘，道：“是今天，但我不喜欢过生。”

    

    小姑娘有点不知所措，这是他们在一起的第一年，她还不那么了解他，彼此的相处模式都是在摸索中。

    

    他朝她招了招手，“过来。”

    

    她走到他跟前，他伸手一揽，将她抱入怀中。

    

    他抬起她的下巴，吻了上去。

    

    他吻到欲罢不能后，松开手，哑声道：“去洗澡。”

    

    她乖乖的起身，正脱外套的时候，口袋里的手机响了。

    

    她拿出手机，一张火车票随之飘了出来，她正要往兜里塞，楚肖珩道：“给我。”

    

    他起身走到她跟前，把火车票拿过来看了一眼。

    

    他以为她坐飞机来的，可她居然是坐了十一个小时的火车过来。

    

    楚肖珩看她，“我不是给了你副卡吗？

    你不会坐飞机？”

    

    彼时的她才大一，生活费靠兼职打工赚和学校发的奖学金助学金，过的非常节俭。

    除了他给她买的东西，她不乱花一分钱，即使他给了她卡，她也没刷过。

    

    小姑娘脸上流露出窘迫，低声道：“其实坐火车还好一点……我在车上看看书就过来了。”

    

    楚肖珩知道她是省钱，明明他可以让她衣食无忧享尽奢华，她就是固守自己的生活方式。

    

    楚肖珩有点头疼，却又不忍再说她。

    

    他轻轻戳了下她的脑袋，“坐这么久的车过来，给我准备了什么礼物？”

    

    她眨了下眼，轻声道：“你等等……”   

    她进入浴室洗澡，楚肖珩有些好笑的坐回到沙发上，给他送礼物之前还沐浴更衣？

    

    他垂眸，把玩着手里的火车票，心里有一种说不清道不明的滋味在盘旋。

    

    这个社会节奏很快，快到干什么都可以很随便，一段男女关系犹如一份快餐。

    他深知人性，可他总是能在她身上，看到与这个浮躁的大环境格格不入的地方。

    

    片刻后，洗过澡的女孩，裹着一条浴巾出来。

    

    楚肖珩的目光顺着那清丽的脸庞，滑过修长的脖颈，落在白皙的肩头上……   

    事后，他抱着她，想起了之前那茬，又问了一次，“礼物呢？”

    

    “……不是送给你了吗？”

    她的声音沙哑又细软，脸颊上一片绯红。

    

    楚肖珩回过味来，捏着她的脸颊，嗤笑一声，道：“你倒是会挑礼物。”

    

    他看着女孩娇羞的脸庞，哑声道：“既然是礼物，那我得多要几次，才不枉费你千里迢迢送过来。”

    

    她对上男人促狭的眼神，羞涩的别过脸。

    

    他扳过她的脸庞，凑过去吻上她的唇，一下又一下，贪恋的享受着。

    

    她闭上眼，全身心的迎合他……   

    两人在一起不算久，以她对他的了解，他最喜欢的就是跟她做这事儿……   

    而他什么都不缺，他身上随便一件物品可能就是她多年的生活费，她实在想不出能送他什么。

    

    她之前想过做手工品，但她知道，楚肖珩不喜欢那些。

    他是一个很挑剔的人，她不想她送出的东西，被他认为是廉价品而弃之敝履。

    

    想来想去，索性就过来陪他。

    

    只要她在，就是陪他度过了这个生日。

    

    她在身体与他共颤时，心里默默的想着，将来有一天，等她有钱了，她会送他很贵的东西，她会给他办很贵的生日派对。

    

    只要她有，她一定把最好的给他。

    

    四年后，她的生活发生了翻天覆地的变化。

    

    唯一不变的，是她对他的执念，她曾经的想法在这一年实现了。

    

    她邀请了他和她的好友，在最贵的地方，给他办了一场生日派对。

    

    在所有人的欢呼和祝福中，两人吻的难分难舍……   

    ……   

    派对进行到后半程，楚肖珩把季清棠带到车上。

    

    季清棠笑道：“你是寿星，怎么还开溜了？”

    

    楚肖珩抓住她的手道：“热闹留给他们，寿星想有自己的空间。”

    

    楚肖珩靠在椅背上，过了几个小时，他的心脏还有种没缓过来的感觉。

    

    他与她十指相扣，紧紧抓着她，仿佛稍微松开一点，就会回到之前的噩梦中。

    

    半晌，楚肖珩道：“你以后别给我准备这种惊喜，有点过分刺激。

    我受不了。”

    

    “只是因为有各种巧合撞在一起……”季清棠轻声嘟囔，“我不是故意的。”

    

    按照她的原计划，就是一场完美的生日惊喜。

    

    哪晓得她哥哥和顾亦弘乱入……   

    他想到什么，侧过身，轻轻敲了下她的脑袋，不满道：“你在国外遇到顾亦弘怎么不告诉我？”

    

    “这种小事，不值一提呀。”

    季清棠道。

    

    其实也是因为她发现他很小心眼，为了避免不必要的误会，她懒得多嘴。

    

    谁料，越是不说，误会越大……   

    楚肖珩看着季清棠，“任何喜欢你的男人，都是我的眼中钉肉中刺，不是小事。”

    

    季清棠：“……”   

    楚肖珩赤裸裸的眼神，太过酸楚，又太过霸道。

    明明强势的语气，偏偏透着一股可怜兮兮的感觉。

    

    她突然凑上前，碰了下他的唇瓣，笑眯眯道：“可是我只喜欢你呀。”

    

    楚肖珩喉结抽动着，眼眶不经然泛出红晕，他抬手揉了下她的脑袋，嗤道：“都是你，四年如一日的给我灌迷魂汤……”   

    “啊？”

    

    “把我迷的晕头转向的。”

    

    季清棠噗嗤一声，笑了出来。

    

    “成年人要对自己说过的话负责。”

    他捏了捏她的下巴，“你敢不负责任，我跟你没完。”

    

    “嗯。”

    季清棠点头。

    

    楚肖珩松开手，发动车子，季清棠问：“去哪儿？”

    

    “回家。”

    楚肖珩干脆利落。

    

    “你家还是我家？”

    

    “……”楚肖珩默了几秒，“你家。”

    

    “哦。”

    季清棠应了一声。

    

    车子开往市中心的大平层，季清棠发现路线不对，“不是去我家吗？”

    

    她以为他要送她去季宅。

    

    “是去你家。”

    楚肖珩理所当然应道，“你不就在我楼上吗？”

    

    “……我不在那边住！”

    

    “哦。”

    他懒洋洋应了一声，“那就今晚去住。”

    

    “我那边什么都没准备……”   

    “你楼下的邻居有，可以借给你用。”

    

    “……”   

    楚肖珩车速飞快，深夜的道路不堵车，没多久就开到了停车场。

    

    他牵着季清棠下车，走入电梯，按下楼层。

    

    季清棠提醒道：“那是你家的楼层。”

    

    楚肖珩道：“我不是要给你借东西吗？”

    

    季清棠：“……”   

    电梯门打开，楚肖珩牵着季清棠走到大门边，解锁开门。

    

    季清棠走进来，一眼就看到酒柜旁的吧台上放了很多凌乱的空酒瓶。

    

    楚肖珩由身后抱住她，下巴轻轻摩挲着她的脖颈。

    

    季清棠被他弄的痒痒的，想往一旁躲避，偏偏他环着她的腰，让他避无可避。

    

    他一边蹭着，一边低声道：“你记得四年前送我的生日礼物吗？”

    

    季清棠迅速回忆起来，四年前，也就是第一年，那时候她是个穷光蛋，她送他……   

    她脸一红，不好意思回答了。

    

    “不记得了？”

    他轻声问，“你第一次给我送的生日礼物，这么快就忘了？”

    

    季清棠嗫嚅道：“记得……”   

    “是什么？”

    他问。

    

    “……”   

    “说呀。”

    他咬着她的耳朵，哑声道，“不说就是忘了。”

    

    季清棠马上道：“我今年准备了礼物。”

    

    “嗯？

    什么？”

    他一边吻着她的脖子一边问。

    

    季清棠被他亲的六神无主，快要站不稳了，她抓上她的肩膀，推着他，“你能不能先放开我，让我去拿礼物，就在包里……”   

    “我这个人比较恋旧。”

    楚肖珩幽幽看着她，眼底是跳动的热火，哑声道，“不如你就送跟四年前一样的礼物？”

    

    季清棠艰难的避开他的视线，这个男人有时候就像个妖精，勾人的要命。

    

    她不想认输，“……可是我已经准备了，你不让我送嘛？”

    

    

    

