    这凶残的小火苗。

    看起来平平无奇的。

    没有想到效果这么恐怖，让现场的人都有点懵逼不知道说什么好了。

    “这。。”

    对于见识有限的他们来说，根本没有见识过这东西。

    就算是在远处的林光等人。

    “你见过这东西吗？”杜文有点好奇的看向旁边的林光。

    虽然李海峰实力确实是一般。

    真正打起来，或许也可以这样被秒杀。

    但这样被一朵小火苗直接干掉了。

    就有点太夸张了吧。

    这东西，是有点没有想到。

    威力有点过头了。

    就算刚才对方被烧伤了，或则是什么地方受伤了，其实在场的人也都可以接受。

    而这样直接弄死一个源气境存在。

    那就不一样了。

    “从来都没有听过有这样的东西。”

    “我倒是听说过一些炼丹师会使用一些特殊的灵火，但像是这样的东西，完全没有听说过。”

    林光其实有点猜测。

    但也仅仅只是猜测而已。

    没有确定这东西，究竟是怎么样的情况。

    看着林光也没有给出个结果，杜文只是点点头。

    他知道对方的意思。

    灵火嘛。

    在这里，可能是炼丹师的地方，有个灵火，这也很正常吧。

    不正常的是，这灵火稍微强大了一点，一个源气境存在就这样没有了。

    “那现在，我们要动手吗？”

    “刚才他也不知道是不是触碰了什么禁忌，或则是什么原因，死在了那边。。”

    杜文直接开口。

    如果真的那边有危险，那估计都不用他们动手了。

    血狼他们这一批人，估计都走不了了。

    按照之前李海峰死亡的随意程度，这家伙，是非常的不好招惹。

    其实不仅仅是他们这边，血狼他们那边，现在也有点纠结。

    在继续行动，或则是离开之间纠结。

    “再等等吧。”

    “看看情况，随时行动。”其实林光是想行动。

    只是后面想想还是放弃了。

    现在又没有其他人发现这边，其实也没有必要。

    到发现了，他们也可以坐收渔翁之利。

    杜文没有说什么，只是心里对于这灵火，也有点惦记。

    甚至可以说，这里的人都这样，都有这样的想法吧。

    看着那灵火都想要收入囊中。

    只是有没有实力的问题罢了。

    而宫殿之中。

    血狼等人互相对望着。

    现在在想着要不要离开。

    而离开会不会也像是之前的李海峰一样。

    遭到那火焰的攻击，就连血狼，其实也有点没有信心可以躲过那火焰的追杀。

    躲过那火焰的追击。

    一时间僵持住了。

    而宋媚儿看着那招牌，还有那火焰。

    犹豫只是一小会，就默默开始行动。

    不动声色。

    “妖女，你不怕那灵火，直接出来把你烧成渣啊。”看着那宋媚儿行动，血狼眼神也是跳动一下。

    其实他也有想法不放弃这边。

    退出的想法更是没有，担心触发什么。

    但还是没有想到，宋媚儿这么干脆。

    甚至还比他直接，比他快呢。

    “害怕你就继续站在这里好了。”

    “等我拿到那东西再说。”

    咬牙说着，宋媚儿现在虽然也是风情慢慢，但比起之前还是少了几分妩媚，多了几分坚持。

    眼神直勾勾的看着和火炉，或则说是里面的火焰。

    恨不得直接将这东西直接带走。

    “哼，死妖女，你想都别想。”

    血狼自然不会这样放弃。

    看着宋媚儿强撑着行动，没有一点问题，现在他哪怕受伤了也不敢等待。

    起码拉近距离，随时可以动手再说啊。

    除了他们之外，两名血狼佣兵团的人，现在也懵逼了。

    他们也看到了招牌，很快想到了什么，默默跟着行动。

    四个人，现在都追着看这里面的行动。

    只是每个人都被压制住，压制力还不一般。

    让他们都郁闷不已。

    而且，不像是血狼他们不知道外面的情况。

    这背叛二人组，可还是知道外面还有人的。

    心里也是有点焦急不知道应该不应该说出来。

    现在说出来，他们或许等等也倒霉了。

    而不说出来，就。。。。

    反正真正算起来，不管怎么样都没有他们的好处，之前背叛已经被发现，现在血狼肯定不会放过他们。

    甚至现在都没有跟他们说什么了。

    现在这情况，就算是血狼说要放过他们，他们也不敢相信啊。

    时间缓缓流逝。

    这宫殿其实算起来，就他们距离这中间火炉的地方，只是几十米。

    而这几十米，他们走了两个多小时，还有十几米的距离。

    被判二人组更是都已经放弃了。

    走都走不了了，坐在地上。

    也没有离开。

    就原地坐着修炼，他们也感受到了，这地方虽然让他们难受，也让他们很难动弹，但是坐在这里修炼，仿佛效果不错啊。

    “不要在等下去了。”

    “过去看看吧。”

    两个多小时，要出事早就出事了，等了这么久，杜文也识趣了闹心。

    对着林光开口说着。

    有机会直接就动手，没有放弃捞好处都行。

    这样傻等着。

    真的就跟白来一样。

    “那。。”

    “刚才那家伙我感觉应该是出手攻击类似的情况，所以被攻击了。”

    “如果真的是这个，那应该是不能攻击里面的人，或则是不能攻击里面的东西这样的规矩，那我们想要动手就没有那么简单了。”

    虽然只是猜测，但其实现在这情况，是十分有可能的的。

    林光和光头两人其实也有类似的想法。

    只是之前还没有说出来而已。

    “既然有打算，那我们就过去看看吧。”

    “小心为上，哪怕没有干掉那家伙，我们只要离开之后提升实力，这血狼也没有什么好担心的。”

    “就他们剩下这些人，其实也没有什么好担心的。”

    这次血狼过来已经被干掉这么多人，林光现在也不像是之前那么的担心。

    “清楚。”

    杜文自然是知道自己小命重要。

    来这边是来杀人，他可不是来拼命的。

    只是现在有机会，就尽快去看看。

    而且，那宫殿之中，明显就有东西。

    “你们说，会不会是考核之类的东西。”

    “考核通过就可以拿到宝物。”

    杜文说出了自己的猜测。

    像是这种秘境的东西，还有之前那一个个园子一样的东西，更像是种植场地，而这宫殿，可能就是什么传承场地了。

    这都有可能。

    以前的什么人的地盘，还有其他势力。

    还专门用阵法隐藏了起来。

    只是现在都消失了，或则是被什么人灭了，就留下这些东西。

    都有可能。

    “应该是吧。”

    几人冒头靠近，很快就要被发现了。

    林光也表现出自然，之后回应了一声。

    几人快速接近宫殿。

    很快来到这附近。

    看着门口的黑色干尸。

    还有里面一个个僵硬的人。

    血狼还有宋媚儿站着，另外两人已经十分干脆坐着修炼了。

    看着杜文他们到来，才盯着他们。

    一副你们终于来了的样子。

    他们也没有想到，杜文他们忍了这么久才过来。

    而感受到来人了，血狼还有宋媚儿也第一时间停下。

    想要确定是什么人什么情况。

    看着三人都是陌生人，有点皱眉。

    不过十分默契，都没有说什么。

    就关注着。

    “你们这是什么情况啊？”杜文看着人，开口说着。

    实际上还是看着那两个背叛者的。

    对方可能还会说点什么。

    林光已经近距离观察那尸体了，李海峰的身体，其实脆弱的很，被碰一下就散了，被完完全全的破坏了。

    不知道的还以为在这里留存了多少年一样。

    “里面是怎么回事？”

    看着没有人说话，杜文又问了一声。

    只是没有人理会，有点无奈。

    那里面的人，其实也在犹豫着要不要回答。

    现在这现场的气氛，其实有点古怪。

    “不要乱破坏这边的情况。”

    “人也不要攻击。”

    这是他们之前来的时候，就已经决定的了。

    决定进入里面都不要攻击。

    起码看看里面是什么情况再说。

    “要进去吗？”杜文看向旁边。

    其实，那炉子他们都可以看出不是一般的东西。

    还有里面的灵火。

    十分明显之前弄死那李海峰的就是那东西。

    就是里面的灵火出来。

    “尝试一下吧。”

    “不行再看看。”

    其实都在这种地方了，他们都出来了明显就是看上里面的灵火，不甘愿就这样放弃，算是入局行动。

    打算看看这里面是什么东西。

    至于人，可以清理就清理吧，只是不是现在。

    现在这情况，还没有那么轻松就可以搞定。

    三人默契行动。

    直接进入这宫殿。

    就血狼他们想说话不想说话的样子。

    其实也显露出几分可惜。

    之前血狼心里也有点猜测，李海峰是因为攻击他，或则是攻击到了这里面的东西，所以被弄死了。

    还有点期望被攻击，然后看看对方会不会被弄死之类的呢。

    所以之前都没有说话。

    现在没有这样的机会。

    就有点可惜了。

    杜文三人一进入。

    就感受到了一股沉重的压力。

    站在门口其实还好。

    “进去看看。”

    而随着他们向前走几步，这像是大山一样的压力，直接压在他们身上。

    不仅仅是身体上的，还有精神上。

    甚至源气都有点被压制住了。

    慢慢调整，之后，杜文一步步向前。

    林光还有光头都有点被拉下了。

    “杜文兄弟，等等。”

    看着杜文仿佛十分轻松，他都有点愣住了。

    之前虽然知道杜文的实力很强大，但像是这样‘轻松’行动，还是有点超乎他的预料了。

    这已经不是差不多，或则多一点的地步了。

    不仅仅是林光，就其他人看着杜文，都有点瞪大眼睛了。

    “恩？”杜文转头看向林光。

    其实也有点没有想到，就他们源气境后期都有点受不了。

    这实力，有点‘弱’啊。

    而他感受到了，这火炉里面，好像有着什么东西像是在吸引他。

    就是不知道是什么宝物了，是这火炉，还是这灵火之类的。

    “你很轻松？”

    “没有被压制？”

    林光有点好奇的说着。

    他看到杜文进入之后，只是停顿一下就直接向前了。

    跟他们完全不一样啊.

    他只是走了几步，就有点忍不住停下来了。

    这样就算是爆发冲刺进去，整个人都要被压趴下去。

    “不至于轻松，只能说，还可以忍住吧，压制力还是有的。”杜文感受到脑袋沉沉的。

    身体和源气其实也差不多。

    但其实可以接受。

    可能是因为实力比他们高一点吧！！！

    “。。。”

    林光听着也不知道说什么好了。

    本来都说好一起当咸鱼，结果你却自己翻了身。

    “那你小心。”

    “自己随便吧。”

    林光说着。

    他也知道，对方十有八九已经看上了之前的灵火。

    不然不会这么直接就要过来。

    还直接就冲着那东西过去。

    他其实也有想法。

    本来想要实力争取，只是现在看到这情况，实力有点差距啊。

    强撑着继续向前，速度也只是比之前血狼他们要快一点而已。

    光头也一样。

    甚至比林光还要慢一点。

    而杜文。

    点了点头表示自己知道。

    之后直接向前，接连走出二十多米。

    让人瞪大眼睛，林光他们接连走出比较轻松的区域，十几米就停下了。

    而眨眼功夫。

    杜文已经来到了之前背叛二人组的身边，他们现在的位置，距离之前大门大概有个三十米的地方。

    已经算是不短的距离了。

    不过像是他们这样的存在，只是一个爆发而已。

    像是之前他们进入，一个爆发其实就二十多米了，然后就差点趴下。

    而后千辛万苦，走了两个小时才几米，就放弃治疗了。

    最开始冲刺或许会快一点，但实力到哪一步，还是十分明显有极限的。

    “你们不走了吗？”

    “走下去可以遇到什么？”

    杜文看着两人开口。

    其实心里也有一点想法，在这里攻击人，会有问题吗？

    之前人在外面攻击，李海峰出事了。

    而在这里，会不会就没事了？

    毕竟算是竞争了。

    不像是在外面坑人。

    当然，这一切只是猜测而已，杜文没有想法自己试验一下，如果让其他人试验，或许就没有问题了。

    只是很可惜，现在这里的人选啊。

    好像都不是很老实。

