    本来景天的病情已经好转了，但现在看破冯晨晨的伪装，他的病情肯定会受到影响。

    “外公，我陪景天一起去国外治疗。”唐池池坚定的说着，现在与其留在国内这个伤心地，不如陪着景天出国，也可以照顾他。

    见她这样说，云松林微微有些意外，不过见她坚定的模样，只好叹了口气，连说了两个好：“好，好。”

    ……

    一年后……

    著名画家Tom在国内举办了首场画展。

    唐池池穿着一身简约的及膝长裙帮着调整着每张画的角度，等到唐景天出来时，她又忍不住无奈的上前整理了一下他的领结：“都这么大人了，还不会整理好领结。”

    “姐姐，就是一个画展而已。”唐景天不由好笑。

    “什么叫就是一个画展而已，等下会有记者媒体的。”唐池池话音刚落，便听外面传来喧哗声，伴随着还有阵阵惊呼声。

    记者这么快都来了么？

    唐池池看了看时间，距离开展还有半个小时啊，正想着，外面又是一阵惊呼。

    她下意识跟唐景天对视了一眼，两人便一起走了出去。

    只见展厅对面的那幢高楼上的LED屏幕瞬间亮起，无数的鲜花在屏幕上徐徐绽放，有不少等着采访唐景天的记者也被这一画面惊到了。

    “天啊，这是求爱吗？”

    “真是太浪漫了！”

    “女主角也太幸福了吧！”

    众人皆是艳羡，可唐池池看到这一画面，脑海中不自觉闪过过往的种种，心间一阵低沉，本想转身回去继续跟景天商量画展的一些细节时，却发现景天不知道什么时候已经不在了。

    唐池池下意识环视一圈，发现大家都将视线移到了她的身上。

    就在她不明所以之时，一个熟悉的声音突然响起，厉景琛不知何时从人群中走了出来，走到她的面前，单膝跪下，手里捧着一枚夺目的戒指。

    “池池，你要的鲜花、下跪和戒指都给你了，虽然晚了一年，但是你愿意嫁给我吗？”厉景琛目光灼灼的看着她。

    是厉景琛！！！

    她整整一年没有见过他，唐池池心中说不出的复杂，动了动嘴儿，却什么也没有说出来。

    见她不说话，厉景琛有些紧张起来。

    就在此时，助攻一号唐景天捧着一幅画走了出来：“姐姐，这是我送给你和姐夫的画，谢谢你这一年一直陪在我身边，其实姐夫早就找到我们了，但是他不敢打扰到你，但是我知道你还是很想姐夫的，所以才说回国办画展。”

    唐池池眼眶微红，云松林也适时拄着拐杖走了出来：“池池，珍惜眼前人，不管是亲情还是爱情。”

    唐池池还是不说话，辰辰也从人群中钻了出来，一年不见，他个子高了许多：“小池儿，我就知道你是我妈咪，你难道不想要我了吗？”

    看着辰辰，唐池池眼泪不自觉划落下来。

    在国外这一年，她一直用忙碌来麻痹自己，可每当闲暇的时候，她还是会很想很想辰辰和厉景琛。

    可现在他们就在她的眼前，她又该怎么选择？

    “池池，我知道我当年伤害了你，但你可不可以原谅我最后一次？我保证以后我绝不会再伤害你欺骗你，你嫁给我好不好？”厉景琛真诚的仰视着他。

    他那么骄傲的一个男人，此时就跪在她的面前。

    周围响起了周围起哄的声音，大家都齐声喊道：“答应他答应他。”

    唐池池这才注意到正被这么多人围观着，顿时便红了脸，紧张的催促道：“你快起来！”

    “你答应我就起来。”厉景琛理直气壮的说道。

    眼见着周围的起哄声越来越大，唐池池只好红着脸点头：“我答应你就是了，你赶紧起来。”

    厉景琛听此，嘴畔的笑意扩散着，却不急着起来，而是将这枚在一年前都准备好的戒指戴到了唐池池的手上，起身将她紧紧拥入怀中。

    这一次，她一定会很幸福。

    唐池池这样想着，抬手紧紧的回抱着厉景琛。

    ……

    半年后，举世瞩目的世纪婚礼在A城举行。

    婚礼的男主角厉景琛曾在半年前的高调求婚之后，便跟女主角唐池池渐渐消失在了大众视野，慢慢的，外面那些流言蜚语也多了起来。

    就在不少人开始揣测其实两人已经暗中和平分手之时，两人却突然宣布了婚讯，一时间，各大媒体争相报道起来，更有无数记者早早的就守在婚礼现场外了。

    厉家别墅……

    唐池池穿着婚纱站在镜子前，层层叠叠的白纱堆叠在一起，纯手工定制的立体花朵镶嵌在的婚纱的摆上，再加上精致的妆容，美儿艳不可方物。

    “糖糖，价值千万的婚纱就是不一样，真美啊！”厉美凌艳羡的说着，一边帮她固定好头纱，然后将头纱掀过来将她的脸挡住。

    看着镜子中的自己，唐池池也有些不敢相信镜子里的那个人是自己，不由拘谨的站了起来，打趣道：“小凌你要是羡慕，就早点暗示你家沈医生赶紧娶你呗。”

    “哼，要不是某人当初不声不响离开了一年，我的婚礼的早就举办了，不过想到我的婚礼要是我最好的朋友都参加不了不能给我做伴娘，那婚礼还有什么意义呢？”厉美凌一边说着，一边兀自叹了口气：“没想到你居然怀孕了，现在倒变成我和临臣做你和阿琛的伴娘伴郎了。”

    唐池池讪讪的笑着，轻抚着肚子对着镜子看了看：“小凌，你看我穿着婚纱看不出来吧？”

    “看不出来看不出来，你这才三个月，哪里看得出来？”厉美凌正说着，佣人忽然急急忙忙的走了进来。

    “车已经到了。”

    厉美凌看了看时间，抚着唐池池便往楼下走去。

    只见厉景琛穿着一身裁剪合体的白色西装，在看到唐池池下来时，眼底闪过一丝惊艳，看她一步一步走向自己，笑意愈浓，直接快步上前抱着上了车。

    婚礼现场……

    如梦如幻的水晶灯下，云松林牵着唐池池的手，在众人的祝福声中走向了厉景琛，并亲自将唐池池的手交到了厉景琛手中：“从今天开始，我就把池池正式交给你了。”

    “外公，您放心。”接过唐池池的手，厉景琛坚定的说着。

    云松林轻拍了拍两人交握着手，便转身转身离开，剩下的路便交给了唐池池和厉景琛两人走下去。

    宣读完誓言，唐池池和厉景琛众人祝福下相拥而吻。（大结局）

