    孙晨阳说完，一脸阴险地看了秦风一眼。

    而他的话，也顿时让萧淳眼前一亮。

    是啊！

    老爷子的病情发展显然已经不受控制了，随时都有可能一命呜呼。

    他要真的就这样死了，难免会被自己这几个兄弟姐妹反咬一口，说老爷子的死是他萧淳一家人造成的。

    相反，此时秦风既然站出来的话，他能治好老爷子最好，要是老爷子因此出了什么三长两短，那就有替死鬼了啊！

    想到这里。

    萧淳也阴恻恻地看了秦风一眼，目光闪烁着。

    “秦风是吧？我可以让你进去治疗老爷子，但如果你没治好，反而出了什么意外，你需要负全责，明白么？”

    下一秒。

    萧淳冷哼了一声，大声说道。

    他这么说，完全就是为了撇清关系。

    “如果秦风让老爷子苏醒了呢？”

    这时。

    萧炜上前一步，反问道。

    他这个时候跳出来，当然不可能只让自己承担风险，什么条件都不开了。

    毕竟秦风是他授意下，重新请回来的。

    萧炜在赌，赌秦风有一些真本事，能让老爷子苏醒。

    一旦赌对了，那萧家的大半家产都是他萧炜的。

    要是赌错了，刚才老大也说秦风要负全责，他大不了就把责任推到秦风身上，自己拍拍屁股走人。

    “哼，他诅咒老爷子，能把老爷子救回来就当是赎罪了，还想要什么好处？”

    萧淳不屑地说道。

    不过。

    孙晨阳却忽然站了出来说道：“二叔，要是这小子真有本事能让老爷子醒过来，我们肯定会在老爷子面前替那小子美言几句，如何？”

    他知道，萧炜无非就是想要这句话。

    “这还差不多……”

    果然。

    萧炜满意地点点头。

    “爸，你让秦风进去吧！”

    孙晨阳转头对萧淳说道。

    萧淳很不爽，孙晨阳却在他耳边低语道：“之前那小子诅咒老爷子的那些话，正好被我录了下来。等老爷子醒了，就放出来，嘿嘿……”

    闻言。

    萧淳瞪大了眼睛，看向孙晨阳的目光满是欣赏。

    随即，他让开了一条路。

    秦风没有说话，大步走进了房间。

    房间内，已经有几名家庭医生和护士，在紧张地为萧老爷子做例行抢救工作。

    “你是谁？”

    “谁让你进来的，无关人员一律不许入内！”

    “萧老爷子现在危在旦夕，出了问题你担得起这个责任么？还不快滚！”

    看到秦风大步走来，围在病床前的几名医生连忙出言呵斥。

    然而。

    秦风仿佛没有听到一样，他来到萧老爷子床前，神识早已探查起他的身体。

    眨眼间。

    萧老爷子的身体情况，秦风便了如指掌。

    他抬手带出一包银针，整齐地铺在床头柜上。

    下一刻，捏起一根足足有十多厘米长的银针，对准萧老爷子的喉咙下方刺了下去。

    “住手！”

    “真是岂有此理，乱弹琴！”

    “来人，给我把这小子轰出去！”

    见状，许多医生都吓得魂飞魄散。

    这样刺喉，一个不小心人都要死了啊！

    其中一名地中海发型的中年医生，急得当场要伸手去抓秦风手里的银针。

    秦风岂能让他左右？

    砰！

    一道真气逼射出去，直接将这名中年医生冲击得倒飞出几米远，砸在地上剧烈的咳嗽了起来。

    其他人见状，气得跺脚。

    他们正要上前，齐心把秦风拉开。

    但，这个时候萧炜等人已经赶了过来，制止了他们。

    “李医生别急，他是来给老爷子治病的。”

    萧炜皱着眉头，解释了一句。

    “笑话，他一个毛都没长齐的小子，拿什么治病？”

    刚才被秦风冲击得倒飞出去的医生愤愤不平地叫道。

    话音刚落。

    “嘀——”

    一道刺耳的电流声，让所有人都呆住了。

    所有人循声望去，只见连接萧老爷子的仪器中，画面已经变成了一条直线。

    这也就意味着，萧老爷子断气了。

    “老爷子他……他驾鹤西去了……”

    李医生喃喃道。

    什么？

    所有萧家人，脸色尽皆齐齐大变。

    “爸！！！”

    萧炜瞪大了眼睛，惨叫了一声，吓得差点昏死过去。

    “草！！！”

    “小子，你害死了我爸，老子弄死你！”

    “死！！！”

    萧淳反应过来，顿时怒不可遏地冲上前想抓住秦风的衣领，恶狠狠地咆哮出来。

    秦风身形一飘，直接让他扑了个空。

    “萧总，节哀顺变，您别冲动啊！”

    一旁的医生和护士见状，连忙拉住了萧淳。

    “节哀？我节你妈！”

    “我爸都被这小子害死了，你们让我怎么节哀？”

    “如果不是这小子逞能，我爸他怎么会死？我不管，杀人偿命，老子今天要弄死他！”

    萧淳又气又怒，脸色狰狞到变形。

    他这副模样，像是要吃人一般。

    甚至，身旁的人都隐隐觉得几乎没有什么悲伤，只有对秦风的愤怒。

    “这……”

    其他医生也不敢拦住萧淳了。

    “这什么这？”

    “哼，我早就知道这小子没安什么好心，我现在怀疑这小子是故意杀害了爷爷。”

    “绝对不能让这小子走了，对，要他偿命！”

    有着萧淳带头，其他萧家人纷纷上前把秦风团团围住，虎视眈眈地盯着他。

    尤其是孙晨阳，更是没有放过这个机会，恨不得把秦风踩在地上教训一顿。

    “淑琴，你先带岚岚回去。”

    萧炜的脸色也十分难看，他没想到秦风竟然这么废物，刚进来就把老爷子医死了。

    人已经死了，但他必须要善后，尽可能地和秦风撇清关系。

    这才是最重要的。

    “岚岚，听你爸的，我们先离开这里。”

    易淑琴也慌了，六神无主地拉着萧岚。

    但，萧岚却固执地摇了摇头。

    “我不走，我相信秦风不可能有错，他不会让爷爷就这样不明不白地走了的，我相信他。”

    萧岚接连说了两个“我相信”，俏脸满是倔强。

    “萧岚，我看你是愚蠢至极了，有没有脑子？”

    “医生都已经宣布，爷爷被这小子医死了，你还要为他狡辩？”

    “好啊！那你们两个一起给爷爷偿命吧！”

    萧艳回头，毫不客气地抨击道。

    然而。

    就在这时。

    “咳咳咳……”

    病床上的萧老爷子，竟然猛烈地咳嗽了起来。

