
“好香啊。”简莹的眼睛很大，并不是尊贵的凤眼，也不属于多情的桃花眼，偏偏是那种水汪汪的杏眼，无辜又可爱，所以特别的讨喜。

她闻到之后就飞快的朝前走去，她一边走一边说：“这个小镇上似乎没有这么正宗的火锅，我之前闻的味道都不太对。”

“难不成又是公孙梓年在做好吃的？”她对中午那一顿饭十分嘴馋，只可惜晚上不能蹭饭了，她对此表示非常的遗憾。

而且这会儿她也吃饱了，莫名感到遗憾。

苟一心看见他们，她说道：“是他们在做火锅，海鱼火锅，还有海鲜。”

她抱臂环胸，脸上虽然表示很不屑，但是那双眼睛出卖了她。

她也好想蹭饭，可是，肚子已经吃饱了，真是好遗憾。

苟一心是专门做出这个表情的，当然也是她最真实的表情。

其实除了《美人泪》苟一心和浮光之间并没有利益冲突，这会儿苟一心没有准备和浮光为敌，所以没必要动心思。

这会儿表现的讨喜一点反而更容易涨粉。

秋尼的表现更加的直接，他说道：“好可惜，早知道我就不吃那么多了，这个时候悄悄蹭饭，应该是可以的啊。”

真的太难了，好吃的就在那儿反而吃不到嘴巴里，真的不是一般的惨。

林渺茵就像个月亮女神一样站在树下，她难得也参与了这个话题，“是有点可惜。”

心里觉得有必要和浮光公孙梓年打好关系，这两个太过做好吃的了，而且两个人也不讨厌，挺好的。

耿蒙以手掩唇轻咳一声，虽然什么都没说，但是他那个表情真的已经不需要说什么了，众人都知道了。

“回头有时间一定要请他们两个做做饭，付钱都行。”耿蒙最后还是忍不住提了一嘴。

现在房间里除了房子的主人还有导演几个在用餐，而院子里是无比萧瑟的一行人。

失策啊，真的失策啊。

一顿饭解决，导演擦了擦嘴，觉得肚子有点难受，一不小心就吃多了点。

没办法，谁让他们做的太好吃了呢。

下次节目一定要请这两口子，nice。

“好了大家也累了，我们出发去酒店。”导演走在前头，浮光等人都跟上。

这一顿吃的真舒服。

-为什么我们这群粉丝要遭受这样的折磨？

-为什么这次节目和前几期都不一样？我看的心肝儿都在疼。

-这不是恋爱节目，这是美食节目，呜呜呜，我手里的泡面不香了啊。

-别说了，我还在啃馒头呢。

来到酒店，导演说道：“今天晚上表现最好的是公孙梓年浮光小组，以及解游简莹小组，所以今天晚上他们待遇最好。”

苟一心懵圈了，“导演，这比赛你也没说啊。”

导演嘿嘿一笑，“这是综艺节目，就没有不比赛的时候，比如明天早上看你们谁起来得早。”

苟一心无语了，这个导演是真的不按常理出牌，心梗。

老综艺粉都知道这个综艺导演的尿性，早就不奇怪了。

苟一心他们虽然觉得不舒服，但是还是接受了这个安排。

没办法，谁让人家是导演呢？

不管怎么说，累了一天总算是可以好好休息一下了，浮光和公孙梓年二人睡一间自然没什么问题。

可是其他人就不好说了。

不过后面的东西没有播放，大家也都知道导演不可能真正给人家安排在一张床上。

这一点还是很友好的。

第二天一大早浮光就起来了，她没有化妆，只是上了个防晒，海边紫外线比较强。

公孙梓年还想赖床，可是看见浮光都起来了，他又不好意思继续赖床，只好爬起来。

二人梳洗好就来到了大厅。

导演也起来的挺早的，不过没有想到这两个人会是起来的最早的，意外中又觉得很满意。

毕竟这一组可是一匹黑马，两次比赛都是翘楚。

解游起来的早，简莹是想赖床的，但是被解游无情的叫了起来，出来的时候简莹都还在打瞌睡。

要说这里面起来的最迟的，大概就是苟一心和秋尼了，不过这也不是什么大事，只是导演笑得很诡异。

浮光总觉得上午还有点什么事情。

“走吧，我们去吃早餐。”

早餐的时候导演可是十分大方，可是就是因为这个大方让众人惴惴不安。

导演太奇怪了。

用了早餐，导演就笑眯眯的对镜头打了个招呼，“大家上午好啊，也不知道有多少人在看节目，不过没事儿，今天还是要继续的。”

“我们上午来个刺激的。”导演笑的很邪恶，不要说是这些艺人，就是屏幕前的观众都觉得背脊一凉。

不对劲，这个导演在憋坏，不过他们好期待呀。

“我们去鬼屋怎么样？”导演笑得贼兮兮的。

苟一心身子一抖，很明显对这个东西很恐惧。

秋尼眨眨眼睛，还没什么感觉，他小时候生活在国外，国外接触的文化和国内接触的文化有很大的差别，所以他不害怕一点都不让人觉得意外。

林渺茵和耿蒙眼神都有点飘忽，不过两个人都属于沉稳内敛的人，倒是绷得住。

公孙梓年心里有点毛毛的，不过没有去过鬼屋，所以不那么害怕。

这里最出色的就是浮光和简莹了，这两个一个看起来很淡定，似乎一点都不害怕，也不期待的样子，而简莹表现的很兴奋，那眼睛唰的一下就亮了。

“好，就这么决定了。”

鬼屋嘛，情侣必备场所。

众人收拾一下，打车去隔壁城镇，没办法，这个城镇没有鬼物。

不，应该说不是隔壁城镇，而是隔壁市区。

公孙梓年小声的对浮光说：“学姐，你害不害怕？放心我不害怕，我保护你。”

浮光沉吟片刻，小声的说：“嗯，还好。”

公孙梓年以为浮光害怕，他鼓起勇气说：“没关系，我不害怕，我保护学姐。”

简莹也说道：“浮光姐姐，我也不怕，我可以保护你的。”

公孙梓年咧嘴一笑，没什么好意的样子，他说：“你还是保护你对象吧。”

简莹想了一下，她扭头看向解游，问道：“你怕吗？”

解游当然不会说自己害怕，“你觉得呢？”

简莹点点头，“我觉得你不怕，不过嘛……”后面她笑的很诡异。

-我记得小莹好像会变声，有意思了，这下子有意思了，哈哈哈哈。

-我好像也听过小莹变音，她好像还是个配音员来着。

-感觉会很精彩的样子，哈哈哈哈。

浮光挑眉，意味深长多看了一眼简莹。

简莹眨眨眼，她对上浮光的眼睛，总觉得自己好像被人看穿了，可是怎么可能？她微博上可没有认证cv，主要是还没来得及认证就来了综艺。

一众人来到鬼屋前，导演对着众人伸手。

一众人满头问号。

“怎么？”耿蒙问道。

导演笑眯眯的说：“忘记和你们说了，昨天不仅仅是饭钱，还有今天的门票钱也包括其中。”

众人：“……”你确定你是忘了？不是故意的？

解游臭着一张脸说：“导演，你给的十块钱也不够鬼屋门票钱。”

观众：真损啊，不是一般的损。

-这大概是我看过的最损的一个导演了，绝对没有之一。

-我也感觉好损啊，现在怎么办？

“那我不管，快交钱，不交钱也可以赊账。”导演理直气壮的说。

他就是想看这些艺人出丑，他们出丑观众才会觉得好笑。

其实这真正说起来也是无伤大雅的事情。

反正他们是不可能在背后算账的。

浮光勾唇一笑，把两百块钱放在导演手上。

导演：“……”这家伙怎么还有钱？昨天那么多食材不花钱？

浮光微微一笑，“导演，昨天的食材都是海里的，不花钱。”

“你不是还租了人家的厨房吗？”导演狐疑的说。

“你可不能作弊哦。”

浮光摊手，“忘了和导演说，在回来的路上有人买了我手里的海参，个头都不小，所以就卖了钱。”

导演看向摄影师，摄影师摇摇头。

“摄影师摇头了。”

“可摄影师也不是时时刻刻跟着我啊。”这话还真没错，他们走之前身上是绝对没钱的，手机基本上也是被没收的，不可能会作弊。

导演有些郁闷了，怎么还是没整到这家伙。

摄影师对导演点点头。

“你们呢？”导演没办法整浮光他们，所以就看向其他几个人。

耿蒙和林渺茵没有想到导演会有这么一出，所以手上根本没钱，这会儿只能赊账了。

总觉得后面还有更狠的，可是还是先度过眼下的事情吧。

“好，门票两百，副导演，记好了。”导演对身边的副导演说。

秋尼和苟一心也没钱了，真的是干干净净，一分钱都没有。

“记上。”导演笑开了花，那嘴角简直要咧到耳后了。

解游有些郁闷，他们手上的钱只有八十块钱，他把钱递过去。

导演又让人记上，这都是有小本本记着的。

结果一圈下来只有浮光他们完好无损。

“好了，我们进去吧。”

“为了效果，我们都在外面，摄影师对着监控就好。”

怕鬼屋的苟一心更怂了，她的手已经小心翼翼的牵着秋尼了，秋尼温和的一笑，摸摸她的头，“不要害怕，跟紧我就好。”

苟一心：“……”跟紧你也很害怕呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69426679"  chaptername="第616章  闪耀星星84">加入书签</a>
</div>
