    联军对鄂海卡尔城的讨伐战开始了，最先发出攻击的，是那数百辆投石车。

    这些投石车看起来风格各异，那是因为它们是被不同的种族所制造的，兽人的投石车看起来简陋粗犷，人族的则是制造精细，至于精灵族的，看起来就比较纤细了，但不管是那个种族制造的投石车，都有着足够的吨位，看起来很是巨大，当粗壮的投掷臂，被绞盘一点一点地绞动拉到放平之后，等候在旁边的独眼巨人或者泰坦巨人，就会抬来数百公斤甚至近吨重的大石块，压在投掷臂上面。

    当这些步骤都完成了之后，就会有士兵斩断栓紧弹索的绳子，带动投掷臂猛地回弹，将这些沉重的石头弹药弹射出去，让它们带着巨大无比的动能，砸向鄂海卡尔城的城墙。

    几乎只是一瞬间，天空中便传来了大量的呼啸声，上百颗巨石以抛物线的姿态，在空中旋转着，撞向了鄂海卡尔城各处，每个落点顿时都传来了巨大的轰鸣声，一时间烟尘弥漫碎石乱飞，恶魔们的惨叫声也不绝于耳。

    在这第一波次的攻击中，少部分命中了鄂海卡尔城的城墙，而更多的巨石，则是落入了鄂海卡尔城中当中，一些较高的建筑在被命中后，轰隆一声坍塌倒下，而城中待命的恶魔们很多因为躲闪不及，被砸得血肉模糊，剩下的也只能发出愤怒的嘶吼，紧盯着空中巨石袭来的方向想办法进行躲避。

    而很快的，第二波的投石车攻击也接踵而至，在前面第一波攻击有了校正之后，第二波的巨石砸在城墙上面的就更多了。

    联军的目标，首先当然是要击溃城墙，投石车数量虽然多，但是不可能用石头把恶魔们全都给埋了的，战争最后始终是要以攻入城市为目的。

    借助着投石车攻击的掩护，联军由比蒙巨兽组成的攻坚部队，也趁机逐渐靠近城墙，在距离城墙大约三百米远的地方才暂时停了下来，等待着投石车继续轰击。

    面对着这样庞大的攻击，饶是罗伊看着也很是心惊，他除了指挥恶魔们防御以外，并没有更好的应对方法。

    当然，城中的恶魔们，也同样在用布置在城内的投石车进行还击，从城中往外抛出的巨石，与联军抛出的巨石在空中交错而过，但却显得是那么零散和稀少，虽然投出去的巨石也落到联军的阵型中，但大多都是落在了比蒙巨兽所在的位置，而这样的攻击，却很难对这些被称之为战争之王的比蒙巨兽造成杀伤，反倒是将它们打疼后怒吼连连。

    不过，当鄂海卡尔城中很多恶魔出现死伤之后，弥漫的血腥味道，也刺激了剩余的恶魔们，激起了恶魔们的凶性，罗伊麾下的上位恶魔们，开始动用魔法，加持在恶魔部队身上，帮助他们抵御伤害。

    不止联军在等，恶魔们也同样在等，等着城墙垮塌之后，和冲进来的联军们厮杀……

    鄂海卡尔城的城墙显然是撑不了多久的，虽然这里是恶魔们的大本营，算得上是坚固，但由于当初恶魔领主卡贝勒斯进入真名解放状态，化身炎狱霸主时，曾经将鄂海卡尔城侧面的城墙熔化掉了不少，事后虽然经过修复，但肯定比不上最初的状态了。

    而事实也没有出乎恶魔们的意料，那面被修复过的城墙，是最先被击垮的。

    当侧面的城墙在弥漫的烟尘中垮塌的时候，对面的联军中传来了激动的欢呼声，这面垮塌的城墙就是一个信号，全面进攻的信号。

    联军的投石车依然还在继续，但是联军后方的部队则已经开始徐徐往前推进，魔法的光辉开始在联军的阵型中不断闪耀，天空中的龙族盘旋得越来越快了。

    又撑了几波攻击之后，鄂海卡尔城有城门的正面城墙，也终于在令人牙酸的声音中垮塌了，倒下的碎石甚至将外围的岩浆护城河也填平了不少，当看到这一幕之后，联军那边突然吹响了战争号角，在巨大的呜呜声当中，联军的士兵们齐齐地发出一声惊心动魄的巨大呐喊，然后整个地动了起来，朝着鄂海卡尔城开始冲锋。

    比蒙巨兽们弯下腰，四肢着地，如同大猩猩一样，跳动着往前奔跑，然而，比他们更先一步发起攻击的，却是天空中的巨龙们，他们组成一列列编队，从高空俯冲下来，红龙和黑龙那灼热的龙息，从空中喷射下来，随着他们飞行的轨迹一路扫荡，滚动的火焰如同泄洪而出的水流一样，迅速弥漫到了城中各处，并随后爆起一团团的烈焰，大量的恶魔被龙息燎到，惨叫着在地上翻滚，企图扑灭这些火焰，然而事实证明这些动作都是徒劳的，他们最终只能被烧成一具具恶魔骨架而已。

    绿龙和翡翠龙的吐息，则是重点照顾着剩下的城墙，他们的酸液腐蚀了城墙，加速扩大了鄂海卡尔城城防的垮塌，以便为联军提供更大的作战空间，至于那些有着无比坚硬龙鳞的金龙们，则是直接从俯冲状态撞入城市地面，他们那巨大的身躯在着陆之后翻来滚去，压死了许多小体型的恶魔，等到金龙们翻身爬起来之后，立刻发出巨大的吼叫，开始与恶魔们展开肉搏。

    城市中好些地方，还卷起了巨大的火焰龙卷风，那是上空的火凤凰们舞动巨大的双翼导致的，而那些狮鹫骑士们，则是灵活地穿梭在天空中，从上空投下一枚枚的标枪长矛，射杀着高处的恶魔，这些长矛标枪从高空射下来的时候同样带着巨大的动能，一些被射中的恶魔，甚至整个人都被插在了地面上，根本无法翻身，痛得怒吼不已。

    这场战争，几乎呈现出一种一面倒的趋势来，毕竟恶魔们的数量并不占优势，所以看到这种情况之后，罗伊他们也出手了。

    手掌按在地上，流明之焰的火焰波顺着罗伊的手臂扩散出去，被火焰接触到的恶魔们，身上立刻笼罩了一团流明之焰，他们脚下的岩石化作流体覆盖到他们身上，在流明之焰中被炼制成了包裹他们身体的钢铁盔甲，这样的盔甲让许多下位甚至中位恶魔一下子多出了保命的本钱。

    罗伊的流明之焰扩散得相当的快，很快笼罩了大半个城池，迅速地武装了近万名恶魔，事实上这才是流明之焰最大的作用，借助恶魔领主庞大的魔力，可以让恶魔部队瞬间获得武装。

    天空中几条巨龙看到了罗伊所做的事情，于是立刻转头朝着他所在的位置扑来，然而还没他们冲到罗伊面前，就看到三张血盆大口袭来，猛跳而起的胖虎三张嘴咬住巨龙的脖子和不同的部位，硬生生地将一条金龙从半空中拖了下来，然后两只巨兽开始拼命地撕咬厮杀起来。

    而剩下的巨龙，则是被茱莉尔和拜尼娅给拦截了下来。

    拜尼娅的火焰长鞭飞射而出，卷住了一条绿龙的龙角，她拉不动巨龙，但是却可以借助长鞭跳上去，当踩到这条绿龙的额头上后，拜尼娅蹲下身，手掌按在了绿龙的头顶上，一圈粉红色的魔力光芒扩散开去后，下一秒这条巨龙的神志便被迷惑了，一转头，大嘴撕咬向了旁边他的巨龙同胞。

    至于茱莉尔，则是展开了她的火焰之翼，飞上了半空中，手持她的堕落天使之剑，飞快地斩断了一条翡翠龙的翅膀，让这翡翠龙打着滚地坠落在地，而还没等翡翠龙爬起来，一团金色的烈焰从上空中爆射而来，砸在了这翡翠龙的身上。

    金色的烈焰，在接触到翡翠龙身体的那一瞬间，突然就爆散开来，将翡翠龙庞大的身躯笼罩了进去，翡翠龙仅仅只来得及发出一声惨烈的嘶吼，就被这狂暴无比的烈焰一下子熔成了一堆焦黑的骨架……

    这就是毁灭烈焰的可怕之处，堪比太阳表面的温度，无以伦比的恐怖高温，魔力越强温度就越高，在毁灭烈焰的面前，几乎没有什么是不能被熔毁的。

    干掉这条翡翠龙之后，茱莉尔继续杀向其余的巨龙，她的火焰之翼原本是纯黑色的，但是在融合了毁灭烈焰的力量之后，能够看到她翅膀上出现了许多金色的火焰花纹，那就是代表毁灭烈焰力量的标志，而她手里握着的，是罗伊给她改造过的卡贝勒斯的魔剑【鄂加斯之牙】，这把剑能够很好地适应茱莉尔的毁灭烈焰，当这把燃烧着毁灭烈焰的魔剑挥舞时，哪怕是巨龙们引以为傲的龙鳞，也丝毫不能阻挡她的剑锋，如同热刀子切黄油一样，顺滑无比地被斩开，茱莉尔飞到哪里，哪里就会掉下一条条被斩断了翅膀的巨龙。

    茱莉尔和拜尼娅，吸引了几乎所有巨龙的注意力，这自然让罗伊有了更多的时间来施展。

    正在冲锋途中的联军们，突然发现天空中好像出现了异样，于是不由得抬起了头，结果第一眼看到的，就是数个光点！

    他们一个个眼珠子都要瞪出来了：“那是……末日审判！？”

    短短数秒过后，高空的光点已经能够彻底看清楚了，没错，那就是数颗与大气摩擦之后，燃烧着熊熊烈焰的巨大陨石，每一颗，都有数百米的直径。

    而这些陨石的落点，毫无疑问指向的就是联军的阵型……

