    徐磊将信息屏上的内容看在眼里，心中也可谓是非常惊喜。

    再次解锁出一级文明的展品倒不觉得意外。

    但这个全息投影技术却刚好能帮助他解决量子终端设备屏幕的问题。

    博物馆实属是相当贴心了。

    量子终端设备固然能连接量子计算机，其作用不亚于一台缩小版的超级计算机，可手机大小的屏幕却让它无法完全替代两款产品。

    大多数用户依旧是将其当做手机使用。

    在电脑方面还是会选择市场上主流的联翔花硕等品牌。

    可要是使用上全息投影技术。

    不但能无视屏幕大小的问题，甚至设备本身的分量还能缩小。

    毕竟量子终端设备本身就是个显示器，内部并没有太多的核心组件。

    到那个时候量子终端设备必然在全球迎来新的抢购热潮。

    刚好还顺便解决了影响力的增长。

    “这次解锁出来的展品倒符合我的需求，就是影响力的要求水涨船高啊！”

    徐磊随即收回目光后, 思维快速运转之下想着眼下面临的状况。

    高达百万的影响力相比上回直接翻倍。

    若影响力的增长比例和上次相同，那么使用这项全息投影技术的终端设备，其销售量恐怕要达到千万才行。

    好在依靠全息投影技术，能够让终端设备真正代替手机和电脑。

    相信届时销售量肯定会迎来爆发式增长。

    所以对于这点徐磊不是太担心。

    关键。

    是要确定这项技术的难易程度究竟如何。

    看能否将其制造出来。

    因为不管怎么说博物馆收藏的这项全息投影技术都是一级文明的等级。

    和上次的量子计算机一样。

    但要知道两者所涉及到的领域不同，虽说徐磊带领项目组最终成功制造出了超导量子计算机，却有可能在这项全息投影技术上翻车。

    于是念头运转到这里, 徐磊便也不再迟疑, 当即熟练的点开信息屏右下角的注释。

    仔细查看此项技术涉及到的各项知识。

    ……

    科技博物馆中感受不到时间的流逝，在徐磊的全身心投入下, 不知过去多久才算缓缓收回目光。

    尽管尚未把其中的技术知识传输进脑海，可好歹心里多少有了些把握。

    下秒不由得感慨道：“不愧是被博物馆收藏的技术，果然比市面上那些假全息投影强多了。”

    全息投影技术并不是一个多么陌生的词汇。

    起码徐磊早就了解过。

    所谓全息投影，原指利用干涉原理记录并再现物体的真实的三维图像技术。

    后来经过科幻电影和商业的引导，其概念逐渐延伸到舞台表演展览展示等商务活动之中。

    只是大家平时熟知的这些并非真正意义上的全息投影技术。

    而是使用视觉暂留，佩珀尔幻象。

    边缘消隐等方法实现的，甚至还有些企业公司挂名去卖什么全息膜。

    以至于近几年用户也对这些产品以及相关技术不买账，认为都是资本搞出来的噱头。

    完全就是在收智商税。

    不过科技博物馆中收藏的这项展品，则是真正的全息投影技术。

    除了能生成三维全息图外，其屏幕大小也可以自行调节。

    如果按照量子终端设备的规格搭载此项全息投影技术，那么生成的全息图最大可调整到影院巨幕那种大小程度。

    当然前提是要有这么大空间。

    除此之外。

    哪怕是在强光下面，所投影出来的全息三维图像也不会受到太大影响。

    让用户真正有种身临其境的感觉。

    大致掌握这项全息投影技术的情况后，徐磊脑海中也不由得又诞生出了一个新的大胆的想法。

    “借助这项技术，或许能打造出虚拟影院。”

    “让用户足不出户就可以享受到震撼的三维视觉盛宴。”

    是的。

    徐磊的想法很简单。

    如今用户想观看最新上映的电影，只能买票去附近的电影院观看。

    且只有3D大片才感觉能值回票价。

    可若是在搭载全息投影技术的终端设备中上线虚拟影院应用，那么用户在家就可以享受到三维的视觉享受。

    甚至会有种自己是以透明人跟在主角身边观看整部电影的体验。

    这可比线下影院爽多了。

    况且这同样是发挥全息投影技术的方式，说不定能够加快影响力的增长。

    既然幸运解锁出了这项技术，那无论如何肯定都要尝试才行。

    但同时徐磊也明白想实现虚拟影院还需要克服不少困难, 而最重要的就是片源问题。

    影片发行方和院线的合作分票房已经是固定的模式。

    并且是经过市场检验的。

    突然让发行方把自家拍摄的新电影拿到线上，这种新模式是存在风险的，最终能不能把拍摄成本赚回来都很难保证。

    在这种情况下自然不会选择合作。

    况且以量子终端设备目前的用户数量，是远远无法和线下影院受众相比的。

    但正所谓饭要一口口吃。

    徐磊倒也不会急于一时，总之慢慢来。

    反正全息投影量子终端设备和虚拟影院都是要必须上市的，否则高达上百万的影响力鬼知道要花费多长时间才能凑够。

    随着徐磊的认真思考，暂时把这些念头放置一旁后也开始处理眼下面临的问题。

    那就是如何实现这项全息投影技术。

    全息投影技术又称虚拟成像技术，想要实现首先第一步是利用干涉原理记录物体光波信息，然后通过衍射原理再现物体光波信息。

    其中最为重要的就是激光和感光材料。

    徐磊作为制造出顶级光刻机的院士，在激光领域的研究绝对是毋庸置疑的。

    要攻克能形成物体漫射式物光束和作用在全息底片上参考光束的激光设备，相信不用花费太长时间就能解决。

    至于符合全息投影要求的感光材料，在详细技术支持下也不会是问题。

    也就是说凭借眼下科技水平，是能够实现全息投影的。

    确定好可行性，徐磊哪里还会耽搁，当即便把注意力又放到了信息屏上，开始强行把上面的详细技术知识传输到自己的脑海中。

    凭借身为馆主的特殊身份，在这片高维空间中徐磊的大脑开发度相比外界是不同的。

    所以能很轻松的将这些知识融会贯通。

    毕竟和刚开始接触这些技术知识不同, 现在徐磊本身就有着院士级的丰富学识，再去掌握新的东西速度无疑会快上很多。

    况且博物馆中的时间不会流逝，身体也没有任何负面状态, 他早晚能完成技术知识传输进脑海中的过程。

    就这样。

    当徐磊的意识从博物馆中脱离，重新睁开眼睛的时候。

    虽然时间并无多大变化。

    可关于全息投影技术的知识已经待在了他脑海中并融会贯通。

    “新的技术新的改变，这个世界也更加丰富多彩了呢，不知道我能不能看到人类文明崛起的那天。”

    或许是这次依旧未能解锁出改善身体机能延长寿命的科技展品，徐磊在回过神来后忍不住稍微感慨了一句。

    主要眼看世界在自己手中不断发生变化，人类的生活更加精彩。

    若看不到最终景象实属是莫大的遗憾。

    不过徐磊也明白人类孱弱且复杂，想实现寿命的延长，其困难程度可要比科技的发展难多了。

    恐怕起码也要解锁出二级文明的科技展品才行。

    好在目前博物馆中的展品已经进入一级文明的阶段，相信他有生之年解锁出二级文明科技展品根本不成问题，只要能尽量缩短中间赚取影响力的过程。

    当未来某天，他获得这座博物馆的最高权限解锁所有展品。

    说不定能肉体进入高维空间，驾驶这艘承载文明博物馆的宇宙战舰。

    带领人类文明冲上更高的层次。

    星辰大海。

    并非遥不可及。

    考虑到时间的紧迫性，徐磊倒也并未感慨太久。

    随即端正了下身体后直接对星瞳吩咐道：“让贾忠杰开完会到我办公室来一趟。”

    “好的老板。”

    待星瞳的回答声响起后，徐磊便在办公室中连接量子计算机验证他所掌握的全息投影技术。

    这样等实际操作时，失败率会下降很多。

    再说这本来就是量子计算机存在的意义。

    至于在这个时候把贾忠杰喊过来，则是对接下来研发全息投影量子终端做准备。

    按照徐磊的意思，是打算争取明年正式上市销售的。

    ——

    贾忠杰接到星瞳的提醒后，自然是不敢有任何迟疑，会议刚结束便急忙往总裁办公室跑。

    同时心里也不由得乱想。

    不知道徐磊刚主持完公司例行会议又单独找自己的原因。

    担心是自己例会上汇报的内容有问题。

    片刻后。

    几乎在贾忠杰走进办公室的下秒，便连忙开口主动询问道：“徐总，您这么着急喊我过来，是有什么重要的事情需要交代吗？”

    “是有一件事。”

    面对贾忠杰的询问，徐磊倒也没有故意卖关子。

    接着就脱口而出。

    “关于量子终端设备的智能生产线，从今天起暂时全部停止运行吧。”

    “呃～”

    “停止运行？”

    贾忠杰刚想应声表示知晓，可在听清徐磊吩咐的内容后，脸上顿时浮现出诧异之色。

