    迪奥选择美狄亚自然不是为了她的美色，而是为了学习型月世界的魔术体系。

    说实在的，现在他对型月世界的魔术体系比追杀这些外来者还要感兴趣。

    古代魔术，现代魔术，都要学。

    比美狄亚更适合教学的人也不是没有，可迪奥的要求又不高，根本不需要做到极致，能领他入门就足够了。

    教的再好，难道还有系统融合两大体系来的好，来的快？

    所以，养眼一点也不错了。

    迪奥的第三代波纹气功，是完全可以吸收地脉外面的那些浓厚灵气的，可这还不够。

    地脉本身的那些结晶化的魔力，他还得靠美狄亚来利用。

    他的修行毕竟还不是修仙，可做不到修仙者那样吸收灵石里面的灵力。

    那种手段，对他而言属于未知地带。

    “盖亚和阿赖耶应该已经将事情都告诉你了，不需要我多做解释吧？”

    眼前的这个美狄亚很明显和自己记忆中的不同，迪奥不由多问了一句。

    “自然，救世主大人。”

    美狄亚态度恭敬。

    “这是完全体的我，非是英灵那种东西可以比拟的，完全可以发挥出百分百的力量。

    当然，再强还是比不上您。

    所以，在使用在下的时候，还请多多照看着一点。

    您要面对的敌人，在下可能应付不来。”

    “放心，你顾好自己就行，我可没打算让你去战斗。

    你的主要职责，就是辅助我学习型月世界的魔术知识，顺带打打杂，仅此而已。”

    美狄亚，在迪奥的印象里，虽说稍有一点战斗能力，但根本就不属于适合战斗的类型。

    不过世界上从未有无用之人，只需物尽其用，便能发挥出这个美狄亚的才能。

    他指了指烁烁生辉的地脉，说道：

    “现在，开始工作吧，将这个地脉运用起来。

    我记得你的能力里，有阵地建造能力，做个魔术工坊，守住这个地脉，别让其他人侵占。”

    “是。”

    美狄亚行动起来，完美诠释了什么叫做工具人。

    她很成熟，比所有时代的自己都要成熟和强大。

    在属于她的神话里，美狄亚其实还有着另外一种可能性。

    有传说流传过，她在魔术钻研的终点得到了不死肉体，成为了君临乐园Elysion的女王，并永远的活了下去。

    所以迪奥召唤出来的这个美狄亚，很可能就是由盖亚和阿赖耶出力，将英灵座铭刻的信息和其真实本人结合的产物。

    她很懂得隐藏自己情绪，也看不出什么动力，估计喜欢摸鱼，没有为盖亚和阿赖耶尽心尽力的打算。

    就算这个位面毁灭，估计她也有办法逃离。

    以她的魔术造诣，说不定...也不太可能啊！

    迪奥摸着下巴如是想着，自己要通过系统帮忙才可以去型月另一个位面，她还能怎么做？

    找掌握了第二法的宝石翁？

    想不通，迪奥也不去钻牛角尖，他也不指望美狄亚能帮很多忙。

    要知道，盖亚和阿赖耶一开始的打算，只是随便挑一个给他当RBQ的，那种赤裸裸的意味，谁都能看明白。

    所以没有希望就不会有失望，他对美狄亚最低的要求只是能传授他魔术罢了。

    不过说到这，迪奥发现这个女人相性和他不高，美狄亚即使隐藏很深，他的直觉也发现她不太喜欢自己这种人。

    现在这种状况，可能是受到了两大抑制力的什么约束。

    若自己真是那种喜欢强来的，说不定会遭到这家伙的反抗。

    啧啧，可以啊，那两个家伙。

    说话留一半，意味是很明显，可实际好处却给不了。

    如果真强迫美狄亚，出了问题，祂们两个也可以随时推脱。

    毕竟当时可没有实打实的告诉他，可以随意对美狄亚做这种那种事情的。

    到时苦果只能自己咽，还真不好为这点小事翻脸。

    唯一的好处，只有这个美狄亚比记忆中的那个要强而已。

    毕竟是来自祂们的帮助，最起码还有点用，不需要自己多费心思照顾，有自保能力。

    教完自己魔术后，应该还能用来守家。

    至于家在哪，很简单，就在这里。

    大圣杯和冬木市地脉汇集之地！

    哦，对了，按修仙的说法来讲，应该是叫龙脉。

    迪奥点点头，理清了情况，双手高举，无数的血肉孢子喷涌，开始上升。

    美狄亚会阵地建造，他也会，尽管简陋些。

    可科技的力量，并不会比魔法弱。

    血肉孢子渐渐聚合，拟态成云层，不断开始自我繁殖，随后扩散。

    长久的进步后，迪奥过往的设想—“空中花园”已经完善。

    一个个血肉基盘隐藏在厚厚云层中，有波纹仙力和电磁力量充斥，能隔绝绝大部分探查。

    空中花园这个名字听上去挺美丽，可实际上，迪奥已经抛去了那种生态圈似的进化，选择了更科学的能量平衡方向。

    不过只要迪奥想，那么空中花园的生态系统依旧可以搭建。

    只是现在整个冬木市都是战场，唯有科技化的空中花园才符合迪奥的心意。

    这些血肉孢子将会吸收阳光进行自我繁衍，还有波纹仙力兜底，半个小时左右就能将整个冬木市覆盖。

    如果有迪奥主动支持，将会重现天狗界的景象，迅速占满整个冬木市上空，给整个城市来上一轮核平打击。

    论攻击力，底牌还得掀这张，【世界】的时停功能虽强，但也很容易遇上和迪亚波罗对付波尔波一样的情况。

    当然，为了避免暴露踪迹，扩散的这个时间将会放缓。

    不过问题不大，先将圆藏山这里给保护好就行。

    美狄亚有些诧异，不过她知道不该问的别问，好奇心太过于旺盛可不好。

    正如迪奥所感觉的那样，她并不是很喜欢迪奥，双方相性不能说差，只是一般。

    她喜欢沉默寡言，诚实，成熟可靠的男人，讨厌肌肉兄贵和被人称为“魔女”。

    纵观这几项，也就诚实，成熟可靠符合她的相性。

    迪奥可不是沉默寡言的人，对一些喜欢的女人，甚至能做到巧舌如簧。

    而迪奥浑身的强健肌肉，即使充满力与美，能符合大部分人的审美，也只能被美狄亚讨厌。

    这还真应了那句话，适度健身吸引异性，过度健身吸引同性。

