    ps:加更两章，感谢“yuo421”书友的连续万币打赏，感谢“有关单位”、“蓝奇冰”等书友打赏（好几位，不一一枚举），存稿用完，明天更新稍晚点，请各位见谅~

    ………………（以下正文）………………

    韩博看完现场，刘副局长让民警关好门窗，贴上封条，交代小区物业经理看好这个昨天有四口人，今天一个人都没有了的房子，请韩博和王新磊支队长一起去吃饭，吃完饭参加第一次案情分析会。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他要去大饭店，韩博自然不会同意。

    已经过了开饭时间，分局食堂大师傅估计下班了，三人在路边找到一家川菜饭店，算上分局刑警冯威和两个司机正好一桌，炒了几个菜，让老板娘直接上米饭。

    吃饱喝足，赶到分局已是晚上8点多。

    先拜访区委常委、政法委书记兼石岩公安分局局长宗记功，宗书记虽然不精通公安业务，但今天下午一样没闲着。

    死者谭兴涛是办企业做工程的，钢结构厂里有几十号工人，在开区有好几个工程，企业有流动资金、应收账款及应付账款，人死账不能清，不然会影响社会稳定。

    中午和分管这方面工作的副区长，召集区政府相关部门一把手，成立一个工作组，进驻工厂，接管企业，封存账目，等确定财产继承人，再把死者谭兴涛的资产和生意移交给继承人。

    宗书记知道省厅刑侦总队来了一位副处级侦查员，没想到总队来的领导居然会如此年轻，打完招呼，介绍起他这边的情况。

    “这件事很麻烦，谭兴涛一家尸骨未寒，谭家的七大姑八大姨已经开始争夺家产了。谭兴涛的哥哥谭兴波声称谭的资产只能姓谭，谭兴涛妻子刘梅的父母现在考虑的不是给女儿女婿办丧事，居然跑过去准备接管工厂。

    谭兴涛的前妻付立琴情绪最激动，下午跑到局里替她弟弟付立清哭诉叫冤，同时声称谭家财产本应该是由谭惠惠，也就是她与谭兴涛的女儿继承的。现在女儿死了，财产应该归她这个母亲。

    人死了，群龙无，工程做不下去，谭兴涛生前承揽的几个业务尤其钢结构工程，不可避免地受到影响。甲方以合同说话，明确表示工程进度要是赶不上，会去法院起诉，按照合同中的违约条款索赔……”

    官司一打，财产一分割，谭兴涛生前辛辛苦苦搞起来的企业估计也就关门了。

    至于死者亲属争夺财产，听上去似乎没什么人情味，没有最起码的亲情，但人死不能复生，谭兴涛的情况又比较特殊，要是不争，以后很可能没机会争，从现实的角度出，他们这么做也可以理解。

    不过这些是区委区政府考虑的问题。

    事实上区委区政府只需要暂时控制住局面，防止资产流失，保证工人工资，财产将来怎么分割，甲方怎么索赔，让他们自己去法院打官司，最后由法院去判。

    韩博考虑的只是案子，看看手机上的时间，正暗想专案组中午派出去的民警有没有全回来，什么时候开案情分析会，外面传来报告声。

    “请进。”

    宗书记坐在平时难得一坐的局长办公室转椅上，看着刚进来的分局办公室主任问：“昌奎同志，什么事？”

    “报告宗书记，省厅来了一个同志，找韩处的。”

    “找我？”

    “是的，在楼下。”

    “宗书记，王支队，不好意思，我下去看看。”

    应该不是领导，如果是领导就直接进来了，宗书记没打算下楼，起身道：“没事，我问过，有一组民警正在往回赶，等他们到了再开会。”

    “您坐，我去去就回。”

    韩博歉意的笑了笑，同分局办公室主任一起来到楼下，原来找自己的是一个老熟人，一见面就立正敬礼。

    “报告韩处，杜总队让我带车过来向您报到！”

    葛正建，侦办11.26案时在凤仪县见过，他当时是随同杜总队过去的，只见过几面，知道他叫什么，没怎么打过交道。因为当时杜总队负责调查凤仪县前常务副县长的死因，自己负责侦办诈骗案、负责追赃。

    小伙子一脸兴奋，敬完礼，抬起胳膊指指身后的警车。

    越野车，跟省政法委那辆一个品牌，只是悬挂的是警牌，车顶装有警灯，车身是公安涂装。

    总队领导一人配一辆车，这不是搞特权，真是工作需要。

    刑侦总队跟其它总队不一样，哪里生大案总队领导就要去哪儿，要第一时间赶到，据说几位副总队长一年在外面的时间，甚至在车上的时间，都比在省厅机关的时间长。

    又不是没交通工具，照理说不应该要这辆车，一想现在这尴尬的身份，有辆省厅牌照的警车显得名正言顺一些，韩博紧握着他手问：“小葛，杜总队让你和我一起工作？”

    “给您开车，负责您安全，配合您工作，接受您指挥！”这个机会不是什么人都有的，葛正建兴奋不已。

    “你不是在大案要案处吗，怎么能跑过来给我当司机？”

    “韩处，您现在不就负责大案么，再说我又不光开车。”

    即将调到一个新单位，当然要了解新单位的情况，眼前这位虽然年轻，但在省厅也工作过两三年，韩博决定把他留在身边，拍拍他胳膊：“一起上去吧，等会儿跟我一起参加案情分析会。”

    “是！”

    说话间，分局大院里6续驶进三辆警车。

    二人全没穿警服，下车的刑警不认识，正在查的又是大案，招呼顾不上打，可能饭都没顾上吃，夹着包噔噔噔跑上楼。

    “韩处，宿舍安排好了，机关小区3号楼4o2室，两室一厅，床和衣柜这些全是现成的，厨具没有，家电也没有，可能要置办一下，这是房间钥匙。郭政委跟机关干部培训中心打过招呼，搬到机关小区之前可以先住那儿，那边跟宾馆一样，比较方便。”

    副处级干部在县里是领导，在省里算什么？

    自己还没有正式调到省厅，厅领导连住房都帮着考虑到了，韩博真有那么点不好意思，接过钥匙笑道：“干部培训中心就不用去了，暂时有住的地方。明天抽个时间带我爱人去宿舍看看，需要什么东西让她置办一下，争取尽快搬过去。”

    葛正建一边跟着他上楼，一边嘿嘿笑道：“韩处，郭政委说厅里正在帮您申请省级特殊津贴，说您在江省时就享受特殊津贴，调贵省来不能没有，看看能不能帮你申请到点安家费。”

    以前享受的是“市贴”，到省厅工作居然有“省贴”。

    韩博真不缺那每月一两百块钱，也没有把享受省政府特殊津贴当成一种荣誉，回头笑道：“太夸张了，没必要，回头我给杜总队和郭政委打电话。”

    “您是双硕士，是高级职称，有资格享受。”

    “高级职称的人多了，双硕士也不少，不说这些了，进去开会。”

    分局领导果然是等刚才上楼的几个民警，宗书记、市局王支队和分局杨副局长站在会议室门口，一看见韩博就招呼他一起进去。

    宗书记是正处，王支队一样正处，韩博只是副处，怎么可能坐主位，相互谦让，最后坐到宗书记左侧。

    这么年轻就能当领导，参加会议的基层民警暗暗咋舌。

    葛正建显然没少参加过类似会议，很有默契地坐在后排，坐在在韩博身后，跟秘书一样从包里取出纸笔，准备做记录。

    破案要紧，宗书记介绍完省厅刑侦总队和市局刑侦支队领导，宣布会议正式开始，由刑侦分局长杨国盛主持。

    “时间不早了，侯小丹同志，你先来。”

    分局刑警大队长递上一叠照片，先汇报四名死者的姓名、年龄、性别、相互之间的关系，什么时候送医院急救的，什么时候死亡的……

    等一个民警把照片全贴到白黑板上，标注上名字，侯大队长开始梳理四名死者的社会关系，将付立清、付立霞和几个与死者谭兴涛有矛盾的人纳入视线。

    他指指刚贴上去的付立清照片，凝重地说：“不管从哪个角度分析，付立清最具作案嫌疑，但盘问一个下午，他矢口否认投毒杀人，不太像说谎。并且从他的文化程度，从他过去几年的经历看，他有可能帮他姐姐实施报复，但不太可能采用这种事方式，或者说不太可能具备这样的能力。”

    死亡四人，如假包换的大案。

    在一些大城市，这样的案件分局没有管辖权，直接由市局刑侦支队接手。

    宗书记希望能够快侦快破，禁不住问：“他不具备，付立琴呢？要说恨，付立琴绝对是最恨谭兴涛的人，作为曾经的老板娘，她见过大世面。离婚时法院判给她几百万，可以说她既有作案动机，也有作案能力。”

    “报告宗局，付立清没什么文化，付立琴一样没什么文化，小学都没毕业。在与谭兴涛离异前，从不过问工程上的事，也不管钱，平时很少跟谭兴涛出去应酬，在市里没什么朋友。”

    “她平时一般干什么？”

    “离异前是家庭主妇，整天洗衣做饭，有时去棋牌室打打麻将，玩得不大，纯属打时间。离异后整天泡在棋牌室，天天跟一帮老头老太太打麻将。”