    第2160章照计划行事

    “你躲什么，你以前在花满楼，大庭广众衣裳还脱得少吗？”

    吟黛心头涌上一股难言的酸涩，努力将这股酸涩咽下去，吟黛轻笑着解开自己的外裳。

    轻薄的纱裙落在地上，三皇子突然仰天长笑起来。

    “哈哈哈，哈哈，这才是青楼女子该有的样子，老子真该让福小王爷也来看看，看看你这贱人是如何在我身.下承欢……”

    屋子里的下人早就吓得退到了外头，三皇子狞笑着大喝，跑什么，都给本殿滚进来！

    丫鬟小厮们瑟瑟发抖。

    霍公公笑着亲自把众人都撵了进来。

    吟黛躺在自己的外裳上，眼神空洞地看着上空，三皇子的笑声似远似近。

    会结束的，很快这一天就结束了。

    楚凡收到吟黛去三皇子府消息的时候，太阳快落山了。

    “她……怎么样了？”

    虽然这是他们商量好的一步棋，虽然事情必定要如此发展，吟黛终归要跟三皇子在一起，但听到这个消息时，楚凡心里依旧不好受。

    “姑娘，这是吟黛姑娘传过来的消息。”

    浅紫将一张纸条送上。

    楚凡将纸条展开，一行清秀的小楷印入眼帘。

    “一切照计划行事。”

    楚凡将纸条放在烛台上燃尽。

    浅紫犹豫了一会道：“姑娘，奴婢这里还有一个消息。”

    “嗯，什么消息？”

    “是关于福小王爷的……”

    浅紫便将福小王爷去三皇子大闹的事说了一下。

    “姑娘，听闻福小王爷回去之后就病了，福王府的人去皇宫请了御医，”浅紫顿了顿，“福小王爷的情况好似不太好，姑娘，福小王爷这会不会对吟黛姑娘那边有影响，咱们要不要做点什么？”

    “一动不如一静。”

    楚凡揉了揉太阳穴，福小王爷此举，是帮忙也是帮倒忙。

    人是三皇子从痴情的福小王爷手上强过去的，三皇子对吟黛的防备便会降低许多，这有利于吟黛行事。

    但福小王爷此举也会惹怒三皇子，只怕吟黛日后的日子不会好过。

    可眼下，他们的确没有什么办法能帮到吟黛，一切只能靠吟黛自己，而且，这条路也是吟黛自己选的。

    “咱们顾好咱们的，让你做的药贴做好了吗？”

    “已经按照姑娘吩咐的熬好了。”

    “嗯，明日先去一趟保和堂再去百草堂。”

    “是，姑娘。”

    翌日。

    天空有些阴沉，一大早楚凡就坐着马车出了门。

    马车径直来到保和堂门口停下。

    保和堂是京都数一数二的医馆，大堂里正一片忙碌景象。

    浅紫搀扶着楚凡从马车上下来，楚凡今儿穿了一身素白的衣裙，头上还带了帷帽。

    现在天儿越来越热了，姑娘们出门戴顶帷帽是常有的事，因而楚凡这般也不算惹眼。

    有小药童笑着上前，“两位姑娘是看病还是抓药？”

    “我们找马大夫。”浅紫也笑道。

    “马大夫这会正在忙，两位姑娘可要先找其他大夫？”

    “不用，我们等一等便是。”

    小药童便笑着引了两人去马大夫的诊室前排队又去招呼其他客人了。

    楚凡和浅紫这一等就是两刻钟，前面没了病人，两人这才朝诊室走去。

    马大夫正低着头写着什么，听见动静头也不抬，“哪里不舒服？”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

