    第二天早上起来，胡小满觉得腰酸背痛的。

    这小身板是一点都不抗折腾啊！

    就收拾院子除除草，反应这么大！

    起来做个伸展运动，赶紧吃饭去上班。

    晚上回来还要扫扫灰刮大白呢，昨天晚上网购到半夜。

    好一点的大白不敢买，只能买便宜的，而且还不好买，找了好久才买到。

    像她买的那种大白，一般公厕都不用了，淘汰了。

    而现在大多数地方用的依旧是这种，有追求的就打一遍砂纸，没有需求的就刮完拉倒。

    胡小满想打磨抛光，但是实力不允许。想想那个大院子，一个人刷墙估计都得用个三天左右。

    真是麻烦死了。

    好想找个人帮忙，晚上回家就弄好了。

    不过这不可能！

    来到厂门口，胡小满直接走进去，还没等进门，就被人叫住了。

    “胡小满，你没看见我啊？”一个三十左右的女人不可置信的看着她。

    胡小满仔细想想，这人居然是原主的二姐。早就已经结婚了，虽然在一个地方，但很少见面的。

    “二姐，你怎么来了？”她过去打了声招呼。

    不管怎么说都是原主的亲戚，想一刀斩断肯定是不可能的了。

    胡小芹叹了口气说道：“我今天早上去家里，妈说你搬出来了，怎么回事？”

    “你没问？”胡小满满不在乎的回道：“家里不够住，我不搬出来难道等着相亲吗？”

    这些事家里人心里都清楚，就算是不说，她也能想得到。

    果然，胡小芹没说话，面色复杂的看着面前的人。

    缓了缓，胡小芹说道：“小满，你也别对家里有怨气，现在家家都是住房紧张。你现在租房子在哪里？我下午去看看你。”

    胡小满转头看向她，“二姐，我不怨谁，你也不用把你的感同身受教给我。没事儿我就先去上班了，时间到了。”

    跟这个二姐，她没什么可说的。

    从原主的记忆里，这个人就是吃苦耐劳，什么都想着娘家。

    这样的人说的好听一些就是无私奉献，说的不好听就是傻子。

    倒不是埋汰人，而是不顾自己家，就这么帮人，太傻了。

    更何况老胡家的情况真不需要帮忙，就算是分家了，每家都有两三个工人，还用的着这么帮忙么？

    胡小芹看她就这么走了，一时间不知道该不该叫住她。

    回想起张春霞跟她说的话，她也觉得有些奇怪。

    小妹这态度转变的也太快了吧？

    以前不声不响的，怎么说话都换不来她一句话。

    现在说话大大方方的，又改变了之前的状态，要不是亲眼看到，她真不敢认人呢。

    胡小满直径走去车间，把鞋子换了双透气的布鞋，然后穿上套袖准备去干活。

    这时李金梅突然跑到她旁边，“胡小满，周末你跟别人换班休息是吧？一起出去玩怎么样？”

    他们都是两个人轮班休息，一个周六，她则是周末。

    胡小满淡淡的看了她一眼，“没兴趣。”

    随即转身就去工作了。

    李金梅有些闹心，这人没有一开始那么听话了，现在找她玩都不出去，这是要干什么？

    一上午的时间，胡小满都在认真工作，心里盘算着刮大白的事情。

    这个周末她还要收拾家里，仅仅靠着下班的这点时间，根本就做不完。

    有时间当然要收拾房子，谁有闲工夫出去瞎逛？

    就算是出去，也不会跟李金梅一起出去。

    一直到下午下班了，胡小满也没有再看到李金梅找她。

    不找就对了，找也不去。

    出了厂子没走多远，胡小满就看到梁杰站在不远处看着自己。

    她看了眼周围，没有看到徐红梅。

    这人真够没脸的，又来找自己。

    怕是上次的教训都忘记了，看来还得再收拾收拾。

    她也没有主动去打招呼，直接路过走过去了。

    “胡小满。”梁杰语气中带着委屈，好像谁欺负他了一样。

    胡小满自然也是听出来了，心想：一会我就是欺负你，哭都没地方哭的那种！

    “又过来找存在感？”她回过头，眼神淡然的看着对面的人。

    阴魂不散说的就是他了吧？就不能整个阳间的样子？

    梁杰看她这么冷漠，抿了下嘴唇说道：“你昨天打了徐红梅。”

    他并不是问句，而是在陈述事实。

    胡小满大大方方的点了点头，“人是我打的，你要来报仇吗？”

    打架就打架，她还真不怕。

    梁杰摇了摇头说道：“我不报仇，我就是想问问你，你是不是对我有意思，不然你为什么打徐红梅。”

    胡小满：？？？

    “你没睡醒吗？”

    她真的服了，居然还有这么不要脸的人，请问你的脸皮有几米厚？

    别人都是几厘米，这人就是几米，堪比城墙。

    梁杰不在乎她的态度，自顾自的说道：“小满，你要是想跟我在一起那得等等了。”

    “我跟徐红梅刚复合，现在不能分手。”

    最重要的就是徐红梅答应给他买手表了，这可不容易啊，千万不能随便分手。

    怎么也要等到手表到手了才行，不然白忙活了。

    胡小满看沙比一样看着他，“我能锤你的天灵盖吗？我看你脑子很不清醒，我帮你捶捶！”

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    梁杰皱了下眉头，十分不解的问道：“你要是不喜欢我，为什么打徐红梅？她就是因为我看你才去找你的。”

    如果不在乎，怎么可能会出手打人？

    两个人打架徐红梅吃了亏，现在没去上面打报告，就是为了想私底下找胡小满的麻烦。

    胡小满冷笑一声，觉得真可笑，“梁杰，我之前说以后别在我面前晃悠，看来你真忘了。至于我打徐红梅，是因为你们真的欠揍！”

    说完，她直接一个过肩摔给梁杰摔在地上。

    梁杰只感觉一阵天旋地转，：熟悉的感觉，熟悉的疼痛……

    胡小满蹲下来，语气冰冷的说道：“再有下一次，我就把你弄残废！以后见了我绕路走！”

    梁杰久久没能回神，一直到胡小满走的不见人影，这才回过神。

    太可怕了……

    看来他们真的没有缘分了。

