    孟章没有多说什么，直接将这件披风炼化，然后披在身上。

    披风上身，孟章摇身一变，就成了一团模糊的人影，将面貌乃至身形，完美的遮蔽起来。

    就算用各种瞳术神通仔细观察，都只能看见一团雾气笼罩的模糊人影，无法看穿孟章的真实面目。

    到了这个地方，距离动手已经不久了。落叶真人也就没有隐瞒孟章，将他要对付的对手说了出来。

    原来，在九曲盟这边的暗盟分部，内部情况复杂，派系斗争激烈。

    在面临大离皇朝的拉拢的时候，各个派系基本上达成了一致，愿意同大离皇朝合作。

    实际上，在暗盟分部的内部，早就已经被大离皇朝渗透。大离皇朝很是拉拢收买了一批人，已经足以在暗盟内部发出不弱的声音了。

    落叶真人所在的派系，面对强大的大离皇朝，自知难以抵挡，所以愿意有限度的和大离皇朝合作。

    按照他们的设想，他们可以在名义上臣服大离皇朝，服从大离皇朝一些不太过分的命令。但是在实质上，还是要尽量保持自身的独立，不能被大离皇朝完全控制。

    听到落叶真人说起她所在派系的打算的时候，孟章心头感到一阵郝然。

    在之前，落叶真人向他征求意见，如何应对大离皇朝的时候，孟章还大刺刺的向她提议，要她所在派系，主动倒向大离皇朝，以获取更大的利益。

    现在从落叶真人的讲述之中，可以知道，她所在的派系，从始至终都非常清醒，知道不能直接对抗大离皇朝，知道如何同大离皇朝讨价还价，如何保持自家的独立性。

    人之患在好为人师，孟章自认为聪明的献计，人家却早就有了通盘的考虑。

    孟章心中暗自警醒，自家不是那种才智出众的谋略性人才。而暗盟之中，有的是能谋善断的智者，自家日后还是不要随意班门弄斧了。

    实际上，孟章心中这种想法，也有点妄自菲薄了。

    当初落叶真人的确是诚心向他请教，而他的建议，更不是毫无价值。

    落叶真人听从孟章的建议，劝说派系高层，才帮助他们下定了最后的决心，有了后来的一系列方案。

    落叶真人可不知道孟章心中复杂的心思，继续详细的为他讲述事情的始末。

    九曲盟的暗盟分部虽然已经决定了投靠大离皇朝，却不愿意真正的成为大离皇朝的附庸或者傀儡，一定要保持自身的独立性。

    在和大离皇朝使者闻东谈判的时候，闻东态度暧昧，一直没有一个明确的说法。

    主要原因，就是暗盟分部内部，有了彻底倒向大离皇朝的内奸。

    这些内奸事事顺从大离皇朝，却刻意和暗盟分部其它成员捣乱。

    闻东有了依仗，自认胜券在握，谈判时候才一直不松口。

    落叶真人所在派系高层，在无可奈何的情况下，做了一个痛苦的决定。他们要清除那些彻底投靠大离皇朝的内奸，保持组织的纯洁性。

    在修真界之中，修真势力之中出现内斗，并不是什么稀奇的事情。

    尤其是暗盟这种性质的组织，一旦发生内斗，只会更加的血腥，更加的惨烈。

    孟章不会去管谁是谁非，更不会去管这番说辞的真假。

    既然自己早就选择了落叶真人所在派系，想要获取人家的友谊，那就只有配合人家行动。

    为了防止大离皇朝的干涉，这番清理门户的行动，必须速战速决。

    一旦发动，就要以迅雷不及掩耳之势，彻底清除内奸势力。所有的战斗，都不能拖延太久，要在最短时间之内结束。

    落叶真人所在派系高层，事先就做了串联，联合了暗盟分部大部分力量。他们制定了周密的计划，谋划将敌人一网打尽。

    普通的修士都好对付，敌人中的元神真君，要想彻底击杀，那就比较困难了。

    而这次行动之中，击杀敌人的元神真君，又是重中之重。

    如果让敌对的元神真君逃走，不说给敌人留下了翻盘的机会，就是后续的一系列麻烦，都非常难以解决。

    为了确保拥有足够的力量，可以一击必杀。他们除了动员本身的力量之外，也积极的向外寻求帮助。

    孟章和落叶真人相交多年，值得信任。他愿意和落叶真人所在派系交好，那这次就用得上他。

    落叶真人向孟章说完事情的始末，让他明白了这次的对手是谁。

    大战在即，肯定要将敌人的底细告诉友军，不能让友军稀里糊涂的参战。

    为了保密，落叶真人拖到这个时候才告诉孟章具体情况，已经是极限了。

    不可能都要开战了，还让孟章满头雾水吧。

    孟章听完落叶真人的安排，没有任何异议。

    反正他这次就是一个莫得感情的打手，主人家让干什么，就干什么。

    如果计划顺利，己方占据上风，那就痛打落水狗。

    如果出现意外，己方落到了下风，也不要指望孟章会多么拼命。该逃跑的时候，他不会有丝毫的犹豫。

    落叶真人交待完所有的事情之后，就急冲冲的离开了，留下孟章一个人在洞府之中静静等待。

    孟章双腿盘坐，闭上双眼静静养神。

    过了大概半个时辰左右，一道传讯符箓飞入洞府之中。

    孟章接过符箓，看完上面的内容之后，就直接起身，离开了这处洞府。

    根据传讯符箓的指引，孟章在地下通道之中东转西转，拐来拐去，绕了半天，才来到了一处宽广的大厅之中。

    孟章来到大厅之中的时候，两名修士早就已经盘坐在大厅中央。

    落叶真人早就向孟章讲述过，从这两名修士的长相来看，他们正是落叶真人所在派系的领袖赤猪真君和玉兔真君。

    赤猪真君是一名身材高大，体型肥硕，满肚子肥油的大胖子。

    玉兔真君容貌艳丽，极具诱惑力的火辣身段，让人几乎记不起她元神真君的身份。

    玉兔真君看见孟章进来，一双水汪汪的桃花眼眨了眨，仿佛是在向孟章发出某种邀请。

    孟章不敢多看，对着两人恭敬的行了一礼。

    他们都是前辈元神真君，修为高明，实力深不可测。

