
　　“我在江夏，从来没有去招惹谁，你们崆峒派欺我在先，难道还不准我动手反击不成？”

　　秦非冷哼道。

　　“掌教！”

　　“让我来！”

　　宗正向前一步，他和常达都是崆峒派的执法长老，但是他的实力更加强大。M.23sk.com

　　“准！”

　　关云飞道。

　　他确实看不出秦非的修为，不过秦非能杀死邓长老，那么就是说秦非的实力最少都在化劲宗师中期。

　　一个不到三十岁的人，拥有化劲宗师的实力，这绝对是一个武道天才。

　　“夺命掌！”

　　“杀！”

　　宗正不认为秦非比他厉害，所以动手的时候选择的招式并不是最强大的，而是一招普通的招式。

　　“宗长老！”

　　“杀了他！”

　　“搞死他！”

　　“废了他！”

　　“干掉他！”

　　“......”

　　高台下，整个崆峒派的弟子都沸腾了，秦非居然秒掉了崆峒派的首席大弟子，这让众人是无比的愤怒。

　　“呵呵！”

　　“夺命掌！”

　　“宗长老，你会不会太看不起我了？”

　　秦非淡淡一笑，他自然知道了崆峒派的武功招式，这招夺命掌根本就是崆峒派普通的不能在普通的招式了。

　　轰！

　　秦非抬手也是一掌轰去，当然，这也是崆峒派的夺命掌，不过威力却是不可同日而语。

　　砰！

　　宗正脸色一变，他甚至来不及惊异秦非也会夺命掌，结果就被那股力量直接轰飞。

　　“夺命掌！”

　　“这怎么可能？”

　　关云飞的震惊不亚于宗正，他可是崆峒派的掌教，对于崆峒派的武功自然是了若指掌。

　　同样的夺命掌，秦非施展出来的好像更加像是崆峒派的，而宗正的却是有点像是他偷学而来的。

　　“古太极八式！”

　　“第二式，弯弓射雕。”

　　宗正终于对秦非重视起来，接下来动用了玄空门中非常强大的古太极八式。

　　“嘶！”

　　“古太极八式，这是崆峒派镇宗之宝，秦非一定死定了！”

　　“不错，宗长老开始真的是大意了，这次一定要将秦非抹杀！”

　　“宗师之威，强大如斯！”

　　“......”

　　高台之下，崆峒派的弟子见到了宗正长老再一次出现皆是充满了欣喜，大家都希望宗正能举手灭了秦非。

　　“宋师妹！”

　　“你说秦非会输吗？”

　　这时候，峨眉派弟子周媚看向宋兰，她作为一个峨眉派的首席大弟子，对于一个同龄的青年比自己强大自然有些嫉妒。

　　“不会！”

　　宋兰摇头道。

　　她知道秦非很强大，就连五毒门的瘦小老者都拿下了，除非崆峒派的掌教出手，不然这几个长老恐怕不会是秦非的对手。

　　“宋师妹！”

　　“你会不会太高估秦非了？他真的有这么强大？”

　　昆仑派的首席大弟子杜君也是有些不服气，凭什么秦非就是天级高手，而且连崆峒派的执法长老交手都落了下风。

　　砰！

　　这个问题根本上不要宋兰回答了，秦非用同样的招式对战，结果宗正长老同样被秦非一招秒掉。

　　高台之下的弟子大惊！

　　高台之下的各大门派的弟子大惊！

　　高台之上的长老大惊！

　　高台之上的掌教更是大惊！

　　同样的招式，却施展出不一样的威力，他真的是一个二十多岁的青年吗？

　　“关云飞！”

　　秦非一步一步走向高台，他冷冽的目光朝关云飞扫去，今天无论如何都要带走玄空门的下卷。

　　“我的耐心是有限的，不要逼我灭了崆峒派！”

　　“秦非！”

　　“你真以为自己是天下第一了吗？真以为我崆峒派就制服不了你吗？”

　　关云飞一袭青色长袍，头戴道观，脸色阴沉，目光冷冽，杀意大起。

　　这可是五大超级门派的崆峒派，更何况台下除了数百崆峒派的弟子外还有其他四大门派的代表人物在。

　　“掌教！”

　　“杀了他！”

　　“灭了他！”

　　“搞死他！”

　　“干掉他！”

　　“......”

　　台下数百崆峒派的弟子都叫嚣起来，关云飞可不是宗正，那可是崆峒派的强大力量的代表。

　　“宋师妹！”

　　“你认为秦非会败吗？”

　　台下，周媚一袭绿衣，长发飘逸，宝剑背负整个人显得艳美绝俗。

　　“难说！”

　　宋兰不认为秦非是一个傻子，要不是有什么依仗，他会一个人前来崆峒派？

　　要不是自己实力强大，那就是带来了保护他的人。

　　“呵呵！”

　　“宋师妹！”

　　“你就这么看好秦非？亦或者说你认为崆峒派的掌教是来不行？”

　　昆仑派的杜君淡淡一笑，秦非的实力确实很强大，哪怕是崆峒派的宗正长老也不是其对手。

　　但是崆峒派的掌教乃是一个罡劲宗师，实力极其强大，哪怕是昆仑派的掌教要想战胜他也不是一件简单的事情。

　　“拭目以待吧！”

　　宋兰没有多说什么，她想起了武当派的掌教张荡天可是亲自去找秦非了，最后回去武当却是什么也没说。

　　她此刻甚至有一个大胆的想法，那就是张荡天去找了秦非，结果被秦非打败了。

　　“呵呵！”

　　“崆峒派或许有比我厉害的人，但是这个人一定不是你！”

　　秦非淡淡道。

　　罡劲宗师而已，他一拳就可以灭掉。哪怕是崆峒派拥有大宗师，也不是他的一合之敌。

　　除非是神级强者，可是崆峒派有没神级强者他也不知道。

　　“好！”

　　“那就让本座试试你的身手，希望你的身手比你的嘴巴厉害！”

　　关云飞道。

　　他没有像宗正那般轻敌，而是一出手就动用了玄空门的绝学。

　　古太极八式！

　　第五式，斗转星移。

　　“好！”

　　“掌教必胜！”

　　“掌教必胜！”

　　“杀了他！”

　　“杀了他！”

　　“......”

　　台下数百崆峒派弟子一下子又激动兴奋起来，这可是崆峒派的掌教，也是明面上崆峒派最强大的人。

　　宋兰几个四大门派的代表也是露出了一抹凝重之色，大家都在想，秦非到底来自哪个门派。

　　“古太极八式！”

　　“第五式，斗转星移。”

　　秦非没有动用其他招式，他选择了和关云飞一样的招式，用同样的招式打败了对方才显得他的强大。

　　斗转星移！

　　这是古太极八式中体现了攻击速度的招式，在一定距离内，武者可以用一瞬时间进入对方防守范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第200章无比的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 