
　　“壬生寺......”

　　左村现在的形象无比干练。

　　灰麻色的吴服，腰间悬挂着两柄刀，一把打刀一把翠绿色的胁差。

　　头发已经长到肩膀的长度，被左村用一根绳子绑了起来，除了前额的几根碎发其他的都被束到了后面。

　　他看着头顶的牌匾。

　　“哎呀，没想到在这里还能遇见熟人。”这个时候，背后传来一道声音。

　　左村下意识的转头看去，却看见两个壮硕的身影站在自己的不远处。

　　“芹泽先生。”左村下意识的说到，确实是认识的人。

　　芹泽鸭，那个左村在江户遇到的浪人。

　　“好久不见，左村，看上去变化很大啊，看到背影的第一眼我竟然没有认出来。”芹泽叉着腰哈哈大笑。

　　芹泽旁边的强壮男子看上去比较沉稳，对着左村点了点头：“您好。”

　　“你好，左村安诺。”

　　“新见锦。”

　　自我介绍之后，芹泽鸭的笑声也消停下去。

　　左村观察着芹泽鸭和新见锦。

　　同样的五大三粗，胸毛比头发多的模样，腰间只别着一把打刀，但是看刀镡并不是什么简单的打刀。

　　“左村怎么回来壬生村这边呢？”芹泽笑着询问道。

　　“之前在京都附近的朋友家住，同时磨炼自己，最近正打算离开京都，去看看这个国家的全貌，路过这里罢了。”左村也笑了笑，在陌生的地方遇见熟悉的人从来都是人生的乐事，“正巧听说这里有个庙，就过来看看。”

　　“哦！这样啊！”芹泽鸭笑的很豪放，“我最近住在这个村子，是个很不错的村子哦！”

　　新见锦站在一边，笑着。

　　“这个庙没有僧人吗？看上去蛮冷清的。”左村走进庙里，四下张望。

　　“据说原本是有的。”芹泽鸭和新见锦也走进庙里，找了个石头坐下，“但是不知道什么时候就离开了，留下这个庙，现在已经成了村子里小孩子们的玩闹场所啦。”

　　“对了左村。”芹泽鸭突然唤了一声。

　　“嗯？”左村回头看了一眼芹泽鸭。

　　“找到了自己的理由了吗？”芹泽鸭咧开嘴露出牙齿，笑了笑，“拔剑的理由。”

　　左村会心一笑：“托芹泽先生的福，现在已经找到了。”

　　“吼吼，是吗。”芹泽鸭沉默了一秒，继续笑着说到。

　　呼——

　　北风吹过，卷起一丝凉意。

　　芹泽鸭和左村安诺的手不约而同的握上了刀柄。

　　“你看上去比那个时候强多了，左村。”芹泽鸭站了起来，走到了左村的对面。

　　“多谢夸奖了，芹泽君。”左村笑着回答。

　　闪烁在两人眼里的，是战意，和......杀意。

　　这就是武士这种生物。

　　只要两个人都有比试的意愿，那么......

　　就抛却生死，来对着砍吧！

　　抛却所有的过往，所有的情谊，所有的立场——

　　对砍！

　　“神道无念流，芹泽鸭！”

　　“百鸟流，左村安诺！”

　　乒——！！！

　　打刀相交，金铁交鸣。

　　“喂喂，这力气可不小啊！”芹泽鸭看上去有点兴奋，“喂，新见，等会孩子们来的时候可一定要保护好孩子们，我和这家伙......可能会打老长时间呢！”

　　“放心交给我吧，鸭。”新见锦虽然和芹泽鸭一样五大三粗，但是行事还是颇具风度的。

　　左村眉头紧锁着。

　　芹泽鸭的实力可不容小觑。

　　仅仅第一击，左村就感受到了。

　　左村自己的力气已经算是很大了，之前房子大小的石头在被左村斩裂之前，一直是被左村推来推去锻炼力气的。

　　但是这种力气的左村，却隐隐被芹泽鸭压制。

　　“神道无念流的奥义，可就是力量啊！”芹泽鸭一个用力，将左村压制了下去。

　　见势不妙左村急忙卸力，原地一跳，轻盈的跳起后退。

　　神道无念流以力见长，就注定要稍微牺牲一点敏捷和速度。

　　左村单手持刀，将打刀直拿，做到和胳膊仿佛一条直线。

　　百鸟，我即是鸟。

　　刀，即是翅膀。

　　双脚发力，左村跳上空中。

　　芹泽鸭看着跃起的左村，露出感兴趣的眼神。

　　“有意思的剑术！”芹泽双手持剑，对着左村的方向。

　　左村面无表情，持剑而下。

　　乒！

　　芹泽鸭一笑。

　　果然跳下来了，我——唉？

　　左村斩击的力度并不大，但是，一触及分，在快速的和芹泽鸭进行接触之后，借着芹泽鸭回击的力量再次起跳。

　　然后，在空中做出一个极其诡异的动作之后，再次向着芹泽鸭斩来！

　　乒！

　　芹泽鸭被击退了两步。

　　左村笑了笑。

　　在一次一次的下落再跃起的过程之中，他使用的力量一直在增加。

　　芹泽也意识到了不对劲。

　　“有意思有意思！”芹泽大声的笑着，双目圆睁，面孔彷如恶鬼。

　　正在这时，一群孩子聚集在了壬生庙的门口处。

　　“唉？那个是，芹泽先生？”

　　“芹泽先生好像是在和另一个剑士对决！”

　　“另一个剑士？新见先生吗？”

　　“好像不是，是一个瘦瘦的家伙......”

　　新见锦默默的站在孩子们的身边。

　　芹泽鸭没有注意到孩子们，他的手臂青筋暴露，本就粗壮的臂膀看上去简直要把吴服撑开一样。

　　“稍微让你见识下我的全力吧，左村！”芹泽挡下左村的一下斩击，哈哈大笑。

　　“嗯。”左村在空中变势，改做双手持刀，笑眯眯的看着下方的芹泽鸭，“作为回敬，我也会，用出全力。”

　　“哦哦哦！我兴奋起来了！”芹泽跺了跺脚，将刀往后一撤，深呼吸一口气。

　　左村，也在上空眼睛微眯。

　　“神道——”

　　“新羽轮——”

　　芹泽跃起，左村落下。

　　两把利刃闪烁着寒光。

　　一招胜负！

　　“五坐轮回！！！”

　　“别翼！！！”

　　两柄刀的刀刃带着恐怖的力量相撞。

　　宛如惊雷的火光闪过，旁观的孩子们都吓了一跳。

　　再回过神来，却发现两人已经分开了。

　　左村握着刀，咽了口口水。

　　芹泽看着手里的剑，有些失神。

　　两人对视一眼，笑了笑，不约而同的再次把剑插回了刀鞘里。

　　“平手。”左村的声音无比平静。

　　“好。”芹泽笑了笑。

　　两人对了对拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百九十章 神念无道流vs百鸟流免费阅读。https://xs.23sk.com 