    丁玉蝶荡到筏子上空,先收了祖牌，然后将身子慢慢放下去，脚刚沾到筏子,就觉得心慌气短，赶紧伏低身子,乌龟爬状死死扒住了筏子。

    在槽岸上看时,还只觉得是颠簸，真到了筏子上,才知道厉害,迎头都不知道吞了多少口泥水了，耳边风声水声不断，五脏六腑似乎都要甩将出去，丁玉蝶头一次觉得，和唱阴歌的比，水鬼真没什么了不起的。

    易飒和宗杭依次下来，也有样学样,手脚死死扒住筏子，那情形，颇像三只求生的蛤-蟆，唯恐被甩脱出去。

    上头又陆续放下三只密封的防水背袋，这就是为了一切都看起来像真的而准备的待锁“宝藏”,三人都腾出一只手，艰难地取了，再各自背到背上——分量不轻,也不知道丁盘岭都安排着往里头塞了什么。

    “开门了”是真，但从哪儿进门还需要指引。

    那老头一手仍紧握红伞，另一手却拎着煤油灯，在震荡不定的筏子边迅速移照，丁玉蝶眼前发晕，只觉得满目是浪，也不知道老头到底想找什么，就在这个时候，灯光到处，那一片的水面上忽然凹出个漩涡。

    老头激动得声音都变调了：“快！就这儿！跳！”

    丁玉蝶血冲上脑，想也不想，一头就往漩涡里扎，易飒和宗杭的反应也不慢，边跳边伸手往前去抓。

    三人几乎同时入水，“扑通”声还未及响起，就被随后卷来的浪给打没了。

    槽岸上随即亮起数盏探照灯，雪亮的光柱都死咬在筏子左近。

    之前怕影响煤油灯光找“门”，不敢打灯，但现在即便打了，好像也是白费——黄河水浊，卷起浪来更浊，再强的光都透不下去了。

    丁盘岭嘴唇紧抿，盯着那一处看了半天，才吩咐丁长盛：“关了吧，别叫有人看见，还以为这儿发生什么事了。”

    丁长盛挥了挥手，那几盏灯又陆续灭了。

    ***

    丁玉蝶入水瞬间，激动万分。

    不是他矫情，但真的有水鬼终其一生，都没挨过锁开金汤的边儿，更别提“领头”了，所以有这趟经历，他的水鬼生涯，也算是功德圆满。

    但这激动，秒变愤怒。

    妈的，什么鬼，那两人是不是有病？又不是不会游泳，一人死死抱住他一条腿是几个意思？差点抱得他在水里劈叉。

    一条腿挂一个人，每个人身上还背了包，这分量可不是盖的，丁玉蝶拼命想往上泅浮，还是止不住下沉，想破口大骂，水下没法发声，想连打水鬼招剁死这两个二百五，黄河下头又两眼一抹黑，打了估计他们也看不见。

    先干正事吧，回去了再跟他们算账。

    丁玉蝶抬起祖牌，向着额头贴过去。

    ***

    易飒死抱住丁玉蝶的腿入水。

    这腿徒劳抽蹬，显然是想把她甩脱，可能吗？怕是不知道她脸皮有多厚。

    易飒对丁玉蝶的挣扎嗤之以鼻，反抱得更紧，眼睛看不见，就拿身体去感知这水下动态。

    这感觉，像……

    养尸囦，对，养尸囦！

    似乎跳进了一个水团，虽然一臂之外就是激流汹涌横冲直撞，人也能感受到四面的冲力，但水团能稳住，人就不会被冲走。

    接下来呢，这水团会在水下移动吗？像水底车，或者电梯，带她们去想去的地方……

    正寻思着，身周忽然爆开一圈明显的气流震荡，与此同时，易飒觉得似乎有一道雪亮的闪电光，直劈进她脑子里。

    只这一秒都不到的功夫，她居然还连转了好几个念头：

    ——跟老爷庙那次一样，这应该是祖牌起作用了；

    ——但她是怎么回事？她不是不受影响的吗？

    ……

    她身子没受得住这力，整个人弹撞了出去，中途似乎碰到了什么，好在虽然脑子混沌，身体的下意识反应还在，当即死死抱住。

    再然后，那道雪亮的闪电光在脑子里铺展开来，铺得无边无际，又像没信号的电视屏幕那样，满屏雪花，复又渐渐清晰。

    她惊讶地发现，自己居然在手术室里。

    但手术台上躺着的不是她，穿防护服的医生护士把手术台围得水泄不通，明晃晃的手术大灯下，能听到手术器械的轻微碰响。

    一个护士忽然转身，端着个手术盘走出来，手术盘里，放了张血淋淋刚剥下的人脸皮，两个眼洞突兀地瞪着她。

    易飒腿一软，差点瘫坐到地上。

    不多时，手术台边围着的人就散开了，一个娇俏的年轻女子从手术台上坐起来——也不能说是年轻女子，她只有那张脸是青春娇嫩的，除此之外，脖颈上，还有手臂上，皮肤都已经松弛下耷。

    她在打手机，语调很轻快：“我做完了，很快，你做不做？”

    “真的很合算，你想想原生的脸，又娇贵又费事，用那么贵的护肤品，它该起皱纹起皱纹，该没弹性没弹性，换上人造的就不一样了，全天候提拉，随时自净……我已经打算做个全身换肤了……”

    场景一转，又到了类似大学课堂，替代黑板的led屏上有一棵巨大的进化树，从根部的“真核生物、原核生物”开始，两边分叉，一边植物类，一边动物类。

    动物类的那一边，从单细胞动物到腔肠动物，从线形动物到鱼类、两栖类，哺乳类高高站在树顶末梢，代表的形象俨然是个人。

    讲台上，清瘦的中年教授正意气激昂地陈述：“这棵进化树会不会永无止境地生长下去？我认为不会。”

    “月亮圆了就要缺，水满了就会溢，花盛放了就要衰，人老到极致就会死——最本质的道理，永远蕴含在最普通、最常见的现象当中，进化走到尽头，就是退化。”

    底下有学生戏谑似地起哄：“所以我们人类进化到后来，就要往回走了，又变成单细胞动物吗？”

    教授微笑：“退化就代表消亡，但不是简单地走回头路，消亡有很多种方式，对吗，易飒？”

    易飒措手不及：“啊？”

    教授却盯着她不放：“是吗？易飒？易飒？”

    这声音忽然好耳熟。

    像宗杭的。

    ***

    易飒艰难地睁开眼睛，这才发现自己躺在地上。

    宗杭正趴跪在她身边，一脸焦急：“易飒，你怎么了啊？”

    这是哪啊？易飒抬眼去看。

    要说是山洞，又不像，这是条通道，但凿得四四方方，边上坐着丁玉蝶……

    看到丁玉蝶，易飒唬得整个人都精神了。

    他背着背袋，还保持着两手握持祖牌贴额的姿势，眼睛圆睁，却毫无光泽，像个突然僵硬的木偶。

    易飒问宗杭：“怎么回事啊？”

    宗杭说：“我还想问你呢。”

    他给易飒讲起之前发生的事：下了水之后，他依照易飒的吩咐，死抱着丁玉蝶一条腿不放松，正较着劲，身子一重，自己的双腿又被人抱住了。

    他没想到那个是她，还以为是黄河底下真有水鬼，被阴歌招上来了，吓得头发险些奓起——正想腾出一只手去掰，脚下忽然一空，整个人，不，串在一起的三个人，全滑了下去。

    他比划给易飒看：“像那种圆筒的、螺旋的滑梯一样，人像球一样在里头骨碌骨碌乱撞，最后砰一下，就落到这了。我骨头都要散了，好不容易爬起来，就看到丁玉蝶……”

    说到这儿，他止不住打了个寒噤：丁玉蝶这姿势，看多久都觉得瘆人，跟蜡像似的。

    “……丁玉蝶这么坐着，你抱着我的腿，易飒，你上次，不是不受祖牌影响的吗？”

    是啊。

    易飒转头看丁玉蝶，下意识把身子挪远了些：“难道是因为我当时抱着他？”

    丁玉蝶就跟个导电体似的，把祖牌的某些功用给她导过来了？

    宗杭不觉得：“但是我当时，也抱着他啊，所以我跟你……还是不一样的？”

    易飒喃喃出声：“不一样，我们俩有差别。”

    她是三姓，1996年在三江源出的事，不那么较真的话，她其实也算是接生者，是接生者，就能开门进金汤穴，否则怎么接生呢？

    而宗杭既不是三姓，又不是接生者。

    易飒脑子里有根线渐渐清晰：“漂移地窟出事的人里，只有两个水鬼，其它的，不是抖子八腿，就是水葡萄，他们应该都被赋予了水鬼的能力，以便来日下水。”

    “但想开金汤穴，需要跟祖牌直接接触，上次在老爷庙，我没有近距离接触祖牌，但这一次，我抱着丁玉蝶，受到了一些波及。”

    宗杭心里一动：“那是不是意味着，其实这趟锁金汤，没有丁玉蝶也可以，你加上祖牌，照样能进来？”

    也许是，但她不敢尝试：自己只是抱着丁玉蝶的腿，脑子里就已经出了那么多莫名的画面，如果是额头直接跟祖牌接触呢？会不会从此脑子不是自己的了？彻底成了“它们”的傀儡？

    这祖牌，她可真是碰都不想碰了。

    易飒转头看向背后：“那我们是从哪儿滑进来的呢？”

    背后不远处就是一堵竖直的山岩，又或许是息壤？但听宗杭的描述，几个人滑落下来，用了不短的时间，这儿又没有沉船废料可以利用，想再烧出去，简直天方夜谭……

    正思忖着，丁玉蝶忽然噌地一下，从地上站了起来。

    他关节僵硬，站起的姿势极其诡异，然后同样僵硬地迈步，向着廊道深处走去。

    看来，只能紧跟丁玉蝶了：以前三姓锁开金汤，用时不过一两个小时，从来都平安进出，只要跟紧带头的人，不乱碰乱动，应该没问题。

    易飒招呼宗杭跟上，两人缀在丁玉蝶身后，边走边四下观看。

    这廊道，真像是人工开凿的，山壁上还留有一铲子一凿子的痕迹，而且走着走着，居然发现了岩画。

    岩画就是石刻文化，一般认为，是人类祖先用石器作为工具，通过石刻来绘画，记录当初的生产生活，绘画线条一般都粗犷、古朴，表达的内容有简单到一目了然的，也有晦涩到比天书还难解的——毕竟三岁一代沟，现代人和原始人之间的代沟，怕是比马里亚纳海沟还深。

    正经过的这段岩画上，有无数很抽象的小人，或奔或跑，或拽或拉，底下长长的波浪线，也许代表了大河，又有高高的土台耸立，上头站了两个大一点的小人，其中一个头上顶了道下扣的弧线，似乎是个蓑笠，手里像扶了根翻土的木叉。

    宗杭脱口说了句：“大禹，大禹带人凿的这条走廊！”

