    这一下，当即引起了乌龙皇子乌龙太子的注意。望着一轮冲天的红光，深深的吸引了他的目光。

    “你们是否听说过他的名字？”

    乌龙皇子对着周围的谋士问道，在他身旁围绕着顶级的谋士。大禹皇朝十分强大，里面的谋士多如牛毛。

    这一次单单是乌龙皇子，他都带来了七位谋士。七人见多识广，能够充分驾驭各种复杂的事情。

    “他，未曾听说过，应当是一个后起之秀。此次在莫万谷内，必然有很多人得到了不少好处。此子也是其中之一！”

    “咦？看样子有些眼熟，他不是那个小子吗？”

    “天海圣君亲自通缉的那个小子，乌龙皇子，他可并非是凡人！”

    ……

    几位谋士起初并未看重秦叶，不过仔细观看后，他们却发现秦叶的真正身份。毕竟秦叶的画像到处都是，想不认识他都难！

    “居然是他？”

    看到秦叶的容貌后，乌龙皇子的脸色也发生了变化。他不曾想在夕阳城外见到了这个传奇的青年。

    “立即把他绑了，交给天海圣君处置！”

    “不妥，万万不妥。前一阵的血雨腥风大家没有忘记吧？这个秦叶很有本事，能够在天海圣君和众位群雄的眼皮底子下逃走，绝对不能小看！”

    “不错，见到乌龙皇子他非但不躲闪，反而主动跳出，显然做了充足的准备。贸然出手，绝非上策！”

    ……

    七大谋士再度分析，他们对于如何处理秦叶陷入到了两难之中。三足金乌的举动让他们联想到了很多，根本没有人会相信秦叶是无意的。

    “本皇子已经有了主意，你们去一些人将此事禀告给城中的圣君，避免落下口实。而我要亲自拉他上轿，看看他有什么花样！”

    乌龙皇子最终打定主意，他要做两手准备。自己采取的策略是两不得罪，一方面稳住秦叶，顺便看一看这个秦叶究竟有什么不凡。另一方面，试探一下圣君的态度。

    只有圣君的态度，才是他最为看中的。毕竟整个西北，还是圣君做主！

    “遵命！”

    七位谋士见到乌龙太子已经下令，他们纷纷按照命令行事。

    “下车！”

    乌龙皇子亲自下车，在众人的陪同下一步步的走向了秦叶。

    “糟糕了！”

    黑暗龙尊拍了一下自己的头，顿时他感到无比的头痛。秦叶这个灾星真的是到哪里都无法安生。原本从内在已经做出了改变，却想不到坏在了三足金乌的头上。

    “龙皇不要靠近！”

    张中成拉住了黑暗龙尊，他把秦叶独自晾在了当中。凭借对秦叶的了解，张中成才有很大信心认为他能够化解危机的局面。

    “该来的总是躲不掉，小三你可要藏好了。没有我的命令不得擅自出面！”

    秦叶对三足金乌耐心的劝说了一番，尽可能不让三足金乌坏了他的好事。这一张牌，总归要放到最后打出来才最有威力。

    “呜呜！”

    三足金乌似乎感到几分委屈，不过它接受了秦叶的命令。乖乖的缩回到了秦叶衣服内，不再露面。

    “秦公子，久仰大名。今日一见，小王我感到十分荣幸！”

    乌龙皇子面带微笑，在他身上感受不到任何的杀气。仿佛是遇到了多年的老友一般，神态十分的自然。

    “又是一个有城府的九皇子吗？”

    看着乌龙皇子，秦叶联想到了九皇子。那位经过他栽培过后，已经掌控了羽仙门的九皇子。如今的乌龙太子，和九皇子很像。

    “乌龙太子太客气了，我一个小小的贱民怎能让太子亲自相迎？”

    秦叶站在原地，他观察着乌龙太子的一举一动。和聪明人打交道，他往往表现的更为兴奋。思维比以往也更为跳跃，整个人处于一种活跃的氛围中。

    “客气客气，秦叶公子最近在西北做出的大事我可是听说了。此次在莫万谷内更是跨越了一个台阶，那冲天的红光可是把本王都吓得不轻！”

    “还请乌龙太子恕罪，我也是不小心之举……”

    “哪里哪里，如若秦公子不释放气息，本王想找到公子还是困难的事。既然和小王相遇，不如我们边走边聊？”

    “乌龙太子如果不嫌弃，我就恭敬不如从命了！”

    秦叶并没有任何拒绝，他面带微笑的和乌龙太子站在一起，两人彼此间拍打着对方的肩膀，表现的十分亲密。

    然而内心中，双方则是各自的警惕，谁也不敢掉以轻心。尤其是乌龙太子身旁的谋士和护卫，更是随时都做好了战斗的准备。

    “实力很强，还在那个紫鹰真君之上。此次莫万谷之行虽然没去，但绝对是最为顶级的真君！”

    秦叶感受着乌龙太子身上散发出的气势，当场断定道。这位皇子，绝非善类。

    “不简单，此前传闻他的修为还不足虚君，如今看来传言有误，他已经踏入到了真君的境界。怀中还有一恐怖之物，更是对我有致命的威胁。无怪天海圣君的门人都捉不到秦叶，如今来看绝非虚假！”

    乌龙太子也是感受着秦叶的实力，两人在谈笑之间对彼此更为警惕。

    但距离却越来越近，这就是顶级战略家的虚伪。他们的每一个举动，在外人看来都是一团谜。没有人知道他们真正的想要做什么。

    “起驾！”

    在乌龙太子的礼让下，终于还是把秦叶让到了銮驾上。这一下，周围瞬间轰动了。

    “不得了了，乌龙太子把秦叶拉到了轿子上！”

    “那个秦叶果然恐怖，在莫万谷内戏耍了紫鹰真君。阳壮等人接连追杀全部无果，如今又和乌龙太子并驾齐驱。”

    “或许他就是乌龙太子的人，外界传言秦叶是一个草根，仔细想想怎么可能？哪个草根能够有他这样的本事？”

    “说的不错，秦叶绝非是我们想象中的那样简单，他的背后必然有后台。究竟是哪位圣君的门下，即将就要揭晓！”

    ……

    众人对于乌龙太子的这一举动，纷纷展开了猜测。一些人更是认为秦叶和乌龙太子有所联系。?

