    陆琛眉头皱在了一起，这又是从哪里冒出来的路人甲，顾云汐可还在这里呢！

    对，好男人是绝不会让不利自己的八卦绯闻横行霸道的，他要跟顾云汐解释。

    回头，正好对上她的目光，他心底突然一阵不舒服，因为他根本没有看到她脸色有任何细微的变化，要是以前她的醋坛子早就翻了。

    童可心回头看了一眼，清澈的目光立刻闪闪发亮，激动的尖叫了一声，“顾云汐，你是顾云汐？”

    顾云汐点点头，脸色温和，“你好。”

    “我是你的粉丝，真人比电视上更好看呢，好漂亮。”她摸着下巴眼睛一直在她身上徘徊不去，用一种羡慕的目光打量着她。

    顾云汐被她看到很不自在，不过还是笑了一声，“谢谢。”眼睛看向驾驶座上的陆琛，脸色平静，“陆总，我是不是打扰到你们了，要不我在这里下车吧！”

    她可不想做电灯泡，看着面前那笑容灿烂的女孩她微笑回应，不知为何心里突然有那么一丝的不舒服，可能是车里太闷的原因吧！

    陆琛脸色一冷，她什么意思？

    童可心急忙摆摆手，“我刚才是乱说的，我和陆琛根本不认识，顾小姐不要误会。”

    她刚才急着上车根本就没注意到后面有人，她说那句话只是想套近乎而已。

    要是知道后面坐着陆琛的老婆她死也不会说出那种话，她还不屑于去拆散别人的爱情呢！

    在说陆琛这种冷冰冰的男人根本就不适合她，刚才那一个冷漠的眼神差点把她吓得腿软，为了安全还是远离他的好。

    “下去！”陆琛回了一句，冷冽的目光淡淡的扫了童可心一眼。

    童可心被他的目光看得一噎，早就听说这个陆琛可是出了名的冷漠严肃，如今一见还真不少盖的，果然好冷啊！

    不远处传来一阵喇叭声，童可心激动得眉头直皱，看着陆琛着急说：“那个陆总，后面有车在追我，能救我一命吗，拜托拜托。”

    “跟我有关系吗？”陆琛的心情不好，目光看向脸色平静的顾云汐。

    顾云汐被他的眼神看到莫名其妙，悻悻道，“看我干嘛，和我有什么关系吗？”

    童可心着急的看向顾云汐，“你就让你老公救救我吧，我一定会报答应你的，追我的人马上就到了，要是被抓住我就死定了，求求你了顾云汐，帮帮忙。”

    陆琛嘴角浮现出一抹若有若无的微笑，好吧，他承认他被这个童什么心的这句话给取乐了。

    “拜托拜托，救人一命胜造七级浮屠，求求你们了。”童可心又着急又可怜的看着他们俩。

    “老婆，你说救不救？”陆琛嘴角扬起一抹笑意。

    顾云汐眉头一蹙，又发什么疯。

    “你不会是惹了什么犯法的事吧，我们开始好公民……”

    “你放心吧，我就是逃了个婚，绝不会害你们的。”她着急的拍摩擦着双手，“要不你们把车借给我也可以，我下午送到你们陆氏去可以了吧！”

    陆琛觉得好笑，“你认为我会借车给一个素不相识的女人，而且还是逃婚的人？”

    “我也是有苦衷的，以后慢慢跟你们解释。”她从口袋里掏出一张皱巴巴的名片，“名片上门这个人是我爸，我知道你和我家有一个项目谈了好几次都没有搞定，你要是帮我逃出这里我就帮你把那个合同敲定。”

    看到那名片上的名字陆琛不慌不忙的又打量了她几眼，语气也好听了不少，“原来你就是童小姐，久仰。”

    “赶紧开车吧，麻烦你了。”童可心见他脸色好看了很多急忙催促。

    “老婆你坐好了。”陆琛很贴心的提醒顾云汐，然后有条不紊的倒车。

    陆琛嘴角扬着笑意，想不到她就是铭心集团的未来继承人童可心，虽然和他想象中的差远了，不过就冲着她的身份救她一回吧，这么有势力的女人值得帮忙。

    终于后退拐了弯，陆琛用吓人的速度离开了那条小路，童可心悬在喉咙口的心也就安心落下了，呼，终于逃出来了。

    “这车你先开走，千万别说见过我。”陆琛抬腿往后面走麻利的把顾云汐从车上抱上下来，清冷的目光看了童可心一眼。

    “谢谢陆总，我会回报你的，拜！”童可心露出满意的笑容，开车迅速离开了这个是非之地。

    顾云汐坐在轮椅上淡淡的看了陆琛一眼，见他目光一直尾随着被童可心开走的豪车不屑一笑，还真是多情的好男人啊！

    “陆总，走远了。”她笑了一声。

    陆琛把目光收回，脸上带着不怀好意的嗤笑，“怎么，吃醋了？”

    “陆总想多了。”这自恋的毛病越来越重了。

    “她就是一个很重要的合作客户的女儿，我和她今天也是第一次见，不要吃醋，我的心里只有你。”外面的空气有些热，陆琛脱下外套，露出一件胸膛处画着一副可爱的卡通图案圆领T恤。

    今天的他穿着很休闲，一条深蓝色的牛仔裤白球鞋配白色t恤，很平常普通的打扮却丝毫掩盖不住他的帅气，在加上那头乌黑短发随风轻扬着，帅得人神共愤，看得顾云汐有些移不开眼睛。

    褪去平时的西服革覆所带来的严肃冰冷，今天的他倒是带着那么一点温和，不过和温柔阳光比起来还是差得远了，但是顾云汐不得不承认，今天的他，很帅。

    “花痴妹，醒醒。”陆琛嘴角扬着嘻笑。

    顾云汐淡定的把目光收回来低头看了自己一眼，眉头突然蹙起，“为什么你和我穿着一模一样的衣服？”

    “今天我们穿情侣装。”

    顾云汐要抓狂了，这神经病到底要干什么！

    还有，谁能告诉她顾言之给她准备的衣服为什么就变成情侣装了？

    “你又想干什么，脱下来。”要是在闹八卦她就完蛋了，这个神经病为什么就不能她安静几天呢？

    陆琛伸手揉揉她的脑袋，“大白天不好脱，晚上在脱，全部脱完我都心甘情愿。”

    “你的脑子能不能放干净点，不脱就把外套穿上。”顾云汐觉得要疯了，她可不想在和这个神经病闹绯闻了，她真的找不到借口解释了。

    陆琛拿起衣服潇洒的扔下高速路下的河里，耸耸肩，“不怪我，是风吹跑了。”

    “你！”顾云汐磨刀霍霍，为什么这神经病也有这衣服，顾言之到底什么意思啊！

    “你看我们穿情侣装多配，很漂亮吧！”陆琛蹲下身和她平视着，目光里带着不相宜的柔和。

    顾云汐伸手就去打他，“谁要和你穿情侣装，你快脱下来！”

    陆琛抓住她挥舞的手按在自己胸口，嘴角扬起，“听到了吗，我的心跳。”

    “神经病啊，放开。”顾云汐的脸已经黑了，这贱人什么时候变得这么肉麻兮兮了，烦。

    陆琛紧紧抓着她的手就是不放开，看到面前的女人一张怒气冲冲的脸就觉得好好玩，她比爷爷养的哈士奇要可爱多多了。

    怎么挣扎她就是不开他的束缚，顾云汐觉得快要被他逼疯了，冷声问，“你到底想干嘛！”

    “亲一口我就放下。”他的笑容越来越深，他发现了一个有益身心健康的兴趣，就是调 戏这个死女人。

    顾云汐欲哭无泪的翻白眼，这个神经病怎么变成这样了，他不是一直走高冷路线吗，现在这种既撒娇赖皮又抽风不要脸的招数又是从那里学来的？

    当然，她不知道的是陆琛变化这么快和顾言之送的那些教科书有着脱不了的关系。

    “不要给脸不要脸，放开！”顾云汐几乎要哭出来，这个神经病太无耻了。

    “亲一下我就放开。”陆琛坚持到底，看着她粉嫩的嘴唇已经有着按捺不住的蠢蠢欲动。

    “你这种不要脸的招数到底是跟谁学的，求你放开我好不好？”她已经不知道用什么招对付这个男人的调 戏了，简直就是东方不败啊！

    陆琛认真的看着她，“亲不亲？”

    顾云汐转头不去看他，心里一阵在碎碎骂。

    “我就知道你舍不得离开我的身体，怎么样，对我的身材还满意吗？”

    顾云汐咬牙切齿的瞪他，“那里好了，八块腹肌都没有，胸口硬邦邦的摸着就像是摸着一块搓衣板，没有手感又恶心，我要吐了，放开。”

    陆琛呵呵的笑起来，目光露在她胸口，“这么挑剔，我倒要看看你的身材有多好。”

    “你敢！”顾云汐鼓着腮帮瞪着他，这个不要脸的。

    明明就是他问自己的身材怎么样，她只是如实回答而已，没想到他居然以这个理由对她下毒手。

    呜呜，陆琛果然在不要脸的路上越奔越远了，她一点对付他的办法都没有，悲哀。

    “我真的会摸哦。”陆琛左手抓着她的两只手，右手缓缓地朝她伸过来。

    “我错了，你身材特别好。”顾云汐急忙开口，这贱人居然要来真的。

    陆琛满意的点点头，“那你喜欢吗？”

    “嗯，很喜欢。”她吐着舌头说了一句，耳朵不争气的红了红。

