    “可是我并没有认为我自己是在挖乔柏的墙角!”乔逍道。

    简柒微微挑眉：“你这话，理直气壮到让我都有些适应不过来啊！”

    乔逍笑：“如果收敛你嘴角的那一抹笑容，或许，我还是愿意选择相信你的话！”

    简柒唇角的弧度越发深了几分，“说实话，如果是以前的我遇上你，指不定会……”

    “爱上我？”

    简柒一愣，随即大笑：“嗯，你的自信和我一样，不过，倒是不会爱上你，指不定会和你做朋友!”

    乔逍唇角的弧度微微加深，“这话听着，好像，还是我的荣幸一般。”

    “不用感到荣幸！”简柒勾唇轻笑：“毕竟，我们不是朋友，我个人觉得，要成为朋友，可能会有点难度！”

    “你不试一试，怎么知道不行？”

    “你是想要拉拢我吗？”简柒问。

    乔逍勾唇，淡定道：“对！”

    简柒双眸一亮，笑着开口：“拉拢我，是不是应该拿出一点诚意来？”

    “比如说？”乔逍问。

    简柒笑着开口：“比如说，叫一声姐来听一听？”

    乔逍：“……”

    “叫你嫂子，你觉得怎么样？”乔逍勾唇，饶有兴味的望着人。

    简柒痞痞的望着人：“骚年，你这是想方设法的想要占我家依依的便宜啊！”

    乔逍但笑不语，直接默认。

    “你还真不是一般的坦诚啊！”简柒感慨。

    其实有些时候，喜欢一个人，一场谈话就足够！

    显然，乔逍是她喜欢的那种人，无关任何情感，而是觉得这个人和自己很合拍。

    若非不是其中夹杂太多的东西，她觉得自己和乔逍之间的关系上升到知己应该都是没有问题的！

    想想，简柒觉得自己有些好笑。

    什么时候，自己都开始变得禁锢思维？

    朋友这种东西，喜欢就交。

    关键是，她能够保证初心，不被这其中的情感左右！

    但是想想，又觉得自己有些毛病！

    一个好友，有感情的时候，又怎么会不掺杂一些东西在里面？

    关键是，她要怎么去权衡这两者之间的关系！

    “我挺喜欢你的！”简柒笑着开口。

    “然后了？你要准备离婚吗？”乔逍淡定微笑。

    简柒唇角弧度加深，继而开口道：“你的魅力还没有大到让我放弃掉我家唐小妞！”

    乔逍好笑：“你还真的是对你家那位情深意切。”

    “那是，毕竟是我亲手打下来的江山，怎么能轻言说放弃？”简柒笑着开口。

    乔逍笑笑不说话。

    简柒淡定继续道：“再问你一个问题。”

    乔逍挑眉，示意她讲。

    “你的身份，就不用我多说，相信，你也对依依全面的调查过，甚至于乔柏为何不选择依依，你应该也明白，所以，你所谓的不会放过依依……”

    “我倒是很想要知道，你这么做，你将唐家置于何地？”

    简柒望着人，眸光尖锐，直面这个问题最本质的东西！

    她原本以为乔逍会因为这个问题而表现出丝毫的疑惑是其他什么表情，可是显然，眼前的这个男人要比乔柏更强势。

    “她若是我的人，便只能是我的人。”乔逍眸光深深：“你觉得我会让她受旁人牵制？”

