    深渊，幻梦境。

    幻梦境的中央宫殿，是一片唯有梦魔才能进入的区域。

    整个宫殿之中到处都是各种各样的密密麻麻的镜子，也被称为镜宫。

    这些镜子所映射的并不是镜宫中的场景，而是一个个如同漩涡一般的迷雾。

    唯有投身其中，才能看到里面的各种狂暴场景，或是幽暗如同地狱，或是火焰燃烧如同末日，或是大肆杀戮游戏人间，等等等等。

    这些镜子所连接的，是整个深渊中很多强大生物的梦境！

    梦魔此时端坐在镜宫中央的王座之上，轻轻弹动手指，一缕缕的阴影立刻从他的指尖飞出，落向一面面镜子。

    他的脸上带着森然的笑意。

    这些阴影，是他所制作的梦境种子，落入梦境之中，就会生根发芽，诞生一个梦。

    一个关于旧神和镇狱之主的梦。

    深渊之中的这些强大生物，很快就会逐渐得知旧神复苏、镇狱之主在现实中抗击旧神的信息。

    当然，他们到底信不信，就要看他们自己的想法了。

    会有猜疑，会有犹豫，会有亢奋，会有邪念。

    绝大部分深渊强者，应该都会犹豫观望，毕竟镇狱之主的威名和喜怒无常的恐怖，早就已经传遍了整个深渊。

    只是仍然会有一些投机分子，还有那些心怀不轨的家伙，亦或是对镇狱之主忠心耿耿的傻子们，会来到镇狱之外，向镇狱之主献上自己的虔诚。

    到那个时候，什么旧神的秘密就会彻底在深渊之中展现出来。

    根据自己对镇狱之主的判断，还有从各个渠道得来的消息，梦魔现在越来越觉得，所谓的旧神复苏根本就是一个谎言。

    这只是镇狱之主为了稳住他们这些至尊主宰，为了独吞现实中的好处，编造的一个谎言。

    作为曾经追随过镇狱之主的至尊主宰，梦魔现在虽然已经成为镇狱的囚徒，却能够感受到，镇狱之主似乎大不如前了。

    远没有以前那么暴烈。

    起码他上次挑衅镇狱之主，都没有被彻底撕碎，而是仅仅被镇狱所镇压。

    要知道当初深渊混战的时候，仅仅因为一个眼神不恭敬就被镇狱之主撕成碎片的至尊主宰都不知道有多少。

    极渊之中显然发生了什么，镇狱之主掌握了其他人都不曾掌握的秘密！

    甚至，梦魔怀疑，镇狱之主早就已经在极渊之中身受重伤，就连镇压他也都有些勉强。

    因为他同样从现实的信徒的梦境之中，得到了一些消息……

    梦魔的计划也很简单，就是堂堂正正的阳谋。

    他可以说自己是为了帮镇狱之主呼唤更多的助力，所以才帮助狱主宣扬旧神的复苏，让其他人也都贡献一份力量，一切都是为了狱主大人。

    而等到一些因为各种各样理由前来的至尊主宰和深渊领主们，在镇狱之外齐聚之后，他就可以伺机而动了。

    如果狱主真的是为了镇压旧神，才限制深渊生物前往现实，那么，梦魔为伟大的狱主宣扬了他的伟业，算是立功了。

    如果什么旧神根本不存在，狱主本身也虚弱不堪，甚至存在其他的某些秘密，梦魔就可以暗中鼓动其他的至尊主宰们一起发难。

    哪怕镇狱之主再强大，面对多名至尊主宰，也要掂量掂量……

    起码，要告诉他们极渊之行到底获得了什么……

    就在梦魔于幻梦境中发出消息的时候，深渊的各处，一个个在沉眠之中的强大存在缓缓醒来，睁开他们的眼睛，看向远方。

    那是镇狱的方向……

    ……

    “唤灵！”

    穆家大宅之中，越境而来的行尸走肉源源不断地涌入，简直就是一片人的海浪。

    随着穆龙生一声咆哮，敲响了手中的青铜钟，这些面目狰狞的人纷纷张口，喉咙里发出啸声，喷出一股股浓稠的黑雾。

    这些黑雾尚在半空，就已经迅速合拢，聚集成了一个个模糊的巨大人形！

    而那些喷出雾气的人则迅速变得萎靡，整个人甚至都变得干枯了许多。

    他们的精神力被吸干了！

    半空中那些黑雾组成的人影愈发凝实，隐约已经能够看出样貌和穿着。

    他们身上穿着的，明显是古代的服饰，似乎正是巫师三家族的祖辈们。

    看着金属囚笼中的清洁协会五人以及那个神秘而残酷的牧首，穆龙生大笑道：

    “老祖们早就已经在陵园之中醒来，这数万头活尸已经贡献出他们的精神力和精血，成为老祖们归来的养分！”

    “上古时代，仍然是巫力横行天下的时候，每一个老祖都有超绝的实力，现在的什么觉醒者，也难以和老祖们抗衡，更何况，我巫师三家族的历代老祖，共有上百名，我看你们还有什么好狂的！”

    半空中此时鬼气森森，啸声纵横，足足有一百多个黑色雾气组成的人形正在成形，每一个都有着强大的精神力波动。

    何宏国与山威对视一眼，都从对方的眼神中看到了惧色。

    他们之前虽然和穆龙生商定了召唤祖灵的事情，只是这本来就是一个徐徐图之的大事，按理说是要建立法阵和祭坛，然后利用天地间散逸的精神力，一点点将祖灵唤醒。

    没想到穆龙生悄无声息的就办成了这么大的一件事，而且牺牲了成千上万条人命！

    那些被祖灵巫气吸干的人，已经成为了祖灵的傀儡，基本上是活不了了。

    “龙生兄，这……这到底是什么时候的事情？我怎么不知道？”何宏国眉头紧蹙，看着半空中正在形成的祖灵问道。

    他甚至能够看到，半空中那些黑色的祖灵之中，有一小部分穿的正是何家巫师的服饰，手中的法器也是类似的外形。

    这些都是何家的祖灵！

    只是似乎受到了穆龙生的役使。

    一旁的山威同样露出震撼和不忍的神色，他本身虽然是山家的家主，自己却是个没有觉醒能力的普通人，对这些事情接受力更是不强。

    穆龙生笑道：

    “老何，阿威，召唤祖灵的事情实在是太过重大，不能走漏半点风声，这种事情我自己知道就行了，所以一直也没有劳烦你们，你们现在不也是知道了吗？”

    此时穆龙生满脸都是得意之色。

    他已经感受到半空中那些正在凝结的祖灵的力量！

    这可是一百多个祖灵，每一个都在掸国的巫墓之中养了千百年，每一个都相当于一名强大的觉醒者。

    一百多个觉醒者！

    整个夏国异常局的觉醒者才多少人？

    就算是那个世界头号觉醒者犯罪组织的清洁协会，觉醒者才多少人？

    掌控了祖灵的力量，在即将到来的新世界之中，他穆龙生就将立于不败之地，自成一方势力！

    至于何宏国和山威答不答应……你看他们现在还敢不答应吗？

    巨大的金属囚笼之中，李凡看着眼前的穆龙生以及仍然在源源不断赶来，如同丧尸一般的那些被控者，缓缓说道：

    “你说他们是……活尸？”

    从这些人身上的服饰和装扮来看，显然是刚刚被感染的普通民众！

    穆龙生笑道：

    “不错，怎么，难道牧首大人于心不忍了？要惺惺作态了？你们清洁协会哪儿都好，就是表演欲太旺盛了，令人作呕！”

    李凡一愣，朝着旁边的清洁协会五人组看去，就见他们此时也正看了过来。

    李凡当下呵斥道：

    “瞧瞧！我就说平时不要太装，让人家看不惯了吧！”

    清洁协会五人组：“……大人教训的是。”

    李凡看向囚笼之外的穆龙生，接着问道：

    “对了，不是说有个什么巫祖吗？赶紧叫出来看看啊，不要告诉我这些就是了。”

    穆龙生冷哼一声：

    “死到临头，还在嘴硬！”

    看到半空中不断凝结的祖灵，剩下的巫师三家族的普通族人不由纷纷叫嚣：

    “杀了他们！血祭祖灵！”

    “穆伯伯，让这些杂种明白什么才叫巫师的力量！”

    “哈哈哈，新时代是属于我们的！我们是新世界的贵族！”

    “请祖灵杀了他们！”

    李凡不由有些失望地摇摇头，朝身边的清洁协会五人组做了个手势。

    五人会意，立刻摘掉面具，显出了本来面目。

    母亲微微一笑，喷出一股股青烟，在半空中分成一朵朵如同幽灵的烟气，扑向囚笼外的众人。

    张阿姨轻轻拍手，那些幽灵般的烟气中央直接凝结出一个个圆形的烟泡，仿佛是幽灵烟气的核心。

    一旁的老孙口中发出“嘿咻”的声音，如同在锄地一般，双手狠狠拍在地面上。

    地面猛然震动，天花板上不知道什么时候已经长满了蘑菇，此时瞬间破碎，飘洒下巨量的孢子雾气！

    穆龙生冷哼一声，再次敲响手中的青铜钟：

    “请祖灵护体！”

    立刻，半空中已经要凝结成人形的黑雾人影瞬间冲到人群边缘，组成一道道黑雾之墙，挡住了孢子粉尘和烟气幽灵。

    三家众人不由大喜，原本他们最怕的就是那烟气幽灵和无孔不入的孢子粉尘，现在看来，完全没有什么问题了！

    对方最大的依仗，已经彻底失效。

    就在这时，母亲微微一笑，那烟气幽灵竟然猛然散开，随后融入了眼前的几个黑雾人影之中！

    紧接着，这些烟气幽灵轰然炸开，直接将这些黑雾人影炸得粉碎。

    而受到张阿姨控制的气泡核心则直接形成一股无形的精神力涟漪，瞬间附着在距离最近的几人身上。

    这几人一愣，随后全身上下的血管开始疯狂刺破皮肤钻出来，结出一枚枚晶莹剔透的血果！

    一个个青烟幽灵不断炸开，原本就是气态，立刻将那些祖灵雾气炸散，给了张阿姨的攻击以可乘之机。

    原本还信心满满的三家众人立刻又是方寸大乱，甚至朝着穆龙生挤过去。

    “一群废物……”穆龙生冷哼一声，吼道：“祖灵附体！”

    立刻，已经在半空中凝结成完整人形的上百个祖灵，化作一道道黑烟，钻进了下方一众普通人的体内！

    血脉相连，精神相通，这些普通人先是感受到狂暴的精神冲击，发出阵阵惨叫，随后就彻底失去了自己的意识。

    一道道精神体的黑雾钻入大脑，他们的眼神也彻底变成了另一个人。

    上百人难以置信的看着自己的双手，满脸欣喜之色。

    他们的脸上现出古代巫师独有的纹面花纹，口中说着古奥的话语，神色狰狞而狂喜。

    周围没有被附体的三家众人吓得挤作一团，不明白到底发生了什么。

    何宏国眉头紧蹙，说道：

    “龙生兄，你这是在做什么！？被祖灵附体之后他们……”

    穆龙生淡淡地说道：

    “被祖灵附体之后，他们也算是废物利用……宏国，把祖巫掌骨给我，有了祖巫掌骨，才能控制这些祖灵。”

    说着，朝何宏国张开手掌。

    何宏国一愣，紧握着手中那节枯骨，后退一步，说道：

    “不可！这是我何家的神器，唯有我才能……”

    只是他突然感觉身体猛然一麻，仿佛四肢都不听使唤。

    紧接着就看到自己的右手竟然向前伸出，将祖巫掌骨递给了穆龙生！

    “你……你竟然对我下蛊……”何宏国感觉到，自己的颈椎部位明显有什么东西在蠕动，控制着他的动作。

    “这都是为了三家大业，等事情过了，我再向你赔罪。”穆龙生面带微笑，接过那节掌骨，猛地调转掌骨，刺入自己的胸口，随后高呼道：

    “历代巫灵，随我杀敌！”

    立刻，周围那上百名附体祖灵同时释放出狂暴的精神力，催动巫术，密密麻麻的黑雾与虫群显现，连同那些活尸，扑向金属囚笼中的清洁协会众人！

    穆龙生在虫群之中放声狂笑。

    什么清洁协会，什么牧首，必死无疑！

