    火神殿在什么地方，这许多人都不知道，因为火神殿的总部藏得很隐秘，他们肯定也是考虑过被别人攻击的事情。

    而众人只知道火神殿在玄寒古域那边有着一座玄冰城，但那里肯定不是火神殿的总部。

    沈翔现在就被认为封印在那玄冰城里面，由一个仙王亲自看守着，不过这需要的时候，这个仙王也可以抽空出来。

    “上次你不是跟踪他们去到了魔域吗？”龙雪怡提醒沈翔。

    “王琼瑾是魔修，是在魔域不错，不过我觉得她上次所呆的地方并不是火神殿的总部。”沈翔说道。

    现在已经万事俱备了，就差探查清楚火神殿中部的情况。

    这种事情只有沈翔才能胜任！

    沈翔首先来到了魔域，他要寻找火神殿的核心人物，才能知道那火神殿的总部在什么地方，他弄过几个火神殿的人，但那些人知道的也是有限得狠。

    “火神殿应该也像你们一样，在那种培养一些杰出的弟子，等候进攻辰武大陆！”龙雪怡说道。

    沈翔现在魔域的几个城市寻找了一下，都没能找到。

    “他们联合了妖魔，我觉得应该会妖魔在一起，如果他们要进攻，肯定不会像上次先在辰武大陆建立好传送阵，那只会给埋伏在那里的人送命，所以他们应该也使用阵盘，火神殿应该不缺这些东西。”

    沈翔思考了一下，继续道：“妖魔到时候肯定是主要力量之一，而且还是冲锋陷阵的那种，他们数量那么多，联合的妖魔势力肯定不少，所以他们在这边的传送阵应该是一个很大型的，妖魔和火神殿的弟子应该也集合在一起，好方便一次性传送，也不需要建造大量的传送阵。”

    “如果要建立这种超大的传送阵，那就得靠着一条比较巨大的晶石矿脉，这妖魔中的晶石矿脉不是很多，稍微查一下就能知道。”龙雪怡说道。

    妖魔域之中也使用晶石，而沈翔有很多这种东西，所以他很快就得到了魔域和妖域所有晶石矿脉的消息，毕竟这些都不是什么隐秘的事情。

    最后沈翔决定前往妖魔域交汇的区域那那条晶石矿脉，他觉得火神殿应该就因此在那里。

    因为那两条晶石矿脉距离不是太远，又分别在妖魔域两边，如果这样使用的话，也不会引起妖魔发生冲突，建立传送阵又能同时借助两条晶石矿脉的能量。

    妖魔域的晶石矿脉不像人域那样都是由一个势力霸占的，因为这里的晶石矿脉太稀少了，所以大多数都是共同开发，如果想霸占也可以，那就是要有超强的力量，能抵挡多个势力的围攻，甚至能灭掉那些围攻的势力，否则就别想吃独食。

    沈翔连夜赶路，现在可有许多人等着他们的消息，只要他传回讯息，把阵盘开启，辰武大陆、降龙门、降魔学院都会立即派出经过特别训练的精英弟子，冲杀过来。

    当然，第一批肯定是降龙门使用索命魔弩的那五百人！

    连续飞奔了十来天，沈翔才来接近那个地方，一路他也打听了一下，得知这里比较危险，因为那些瓜分这种大型晶石矿脉的势力是不会让人靠近的，如果被发现的话，一般都会都会被斩杀。

    这里都是光秃秃的高山，放眼望去，连延数里，显得十分荒凉，但灵气却十分浓郁。

    沈翔使用神游去探查，来到那灵气最浓郁的地方，那里应该就是大型晶石矿脉的上方了，神游出去的神魂在高空俯瞰下去，发现那下面的一些巨山都有一些山洞，而且有一些巨山还被大阵笼罩，甚至还有许多实力不弱的魔修巡逻。

    看见这里如此森严，一点都不像是守护晶石矿脉，要知道在魔域之中，就凭那几个魔道大势力的名头，就能吓住许多魔修，很多魔修都是不敢靠近的。

    沈翔觉得自己找对地方了，龙雪怡施展神游九天比他麻利多了，已经分成好几份道神魂，穿越那些阵法，进入那些山洞里面。

    “没有发现火神殿的家伙，不过里面确实有一些实力不错的魔修在修炼，这里还不是他们的大本营。”龙雪怡说道。

    沈翔看向一个方向，就是魔域和妖域交汇的地方，他觉得那里很有可能是妖魔和火神殿集中在一起的大本营。

    越过许多光秃秃的高山，沈翔突然感应到前面有着微弱阵法的气息，如果不是他和龙雪怡都是神力强大的神道者，恐怕都难以发现。

    这里的山更加高，而且不像之前那些都是光秃秃的，上面都有青翠欲滴的大树，一副生机勃勃的景象。

    沈翔一路上都是跑步过来的，他不敢在空中飞行，担心会被发现！

    “如果你触碰到那个阵法，说不定就麻烦了，应该就是这里没错！”龙雪怡说道：“我先去探查探查，我觉得他们是隐藏在地下的，从高空看过去都是青山，没有什么建筑，但却有一个很强大的阵法。”

    沈翔耐心等待龙雪怡的探查结果，半个时辰后，龙雪怡的声音有些严肃：“是这里没错了，但是这些家伙的整体实力确实很可怕，没想到他们暗中培养了那么多顶尖的强大妖魔，以及火神殿的火修，如果再加上他们刚刚招揽来的门口，突袭辰武大陆的话，就算辰武大陆的门派能撤退，上面的平民肯定会难逃厄运。”

    沈翔急声问道：“都是什么实力的？”

    龙雪怡看见沈翔如此紧张，笑道：“涅槃境的妖魔不少，不过你不用担心，如果突袭的话，以少胜多不是问题，他们在地下建造了很巨大的地宫，可以在那里放开阵盘，把人传送过来进行突袭。”

    沈翔使用空间法则力量，穿梭空间，越过那个强大的阵法，然后变成一只很小的飞虫，按照龙雪怡探查到的路飞去。

    他小心翼翼地飞了一整天，才来到那个地宫，确实非常巨大，比他在那玄寒古域里面遇到的还要大，只不过没有玄寒古域那么森严，因为这里到处都是人，妖魔最多，然后就是火神殿的弟子。