    第六百三十九章 奇怪的家伙   

    谁能想到这些人买地是为了建学宫，而且还是与儒家毫不相干的杂家，想来贾谊现在也是颇为后悔。

    

    不过后悔归后悔，但像是将这块地重新收回官府这样的事情他却是不屑于做的，经过这么长时间的相处，秦江都禁不住夸赞一句：   

    贾谊，真君子也！   

    “你且去。”

    说完，秦江便骑着燎原火离开了。

    

    那人看着秦江的背影，口中嘟囔道：“奇怪的家伙。”

    

    然后转身向工地的方向走去，其实他本来就是听人说这里在招工，且工钱丰厚专门过来找活干的。

    

    只是等他到了招工的管事的那里后，管事的态度却有些出乎他的预料，态度未免太客气了一些。

    

    管事难道不都应该是整日板着个脸，仿佛全世界都欠了他钱的样子吗？

    趁着管事在低头写公文的时候，他腹诽道。

    

    不多时，管事指指桌案上的契约道：“一个月工钱九百，在这上面按个手印，以后你就是这里的工人了，好好干，若是表现好了某就将你推荐给我家主人。

    

    咸阳郑氏，你应该听闻过吧？”

    

    那人闻言连连点头，面上露出狂喜的神色，赶忙上前沾上印泥后将自己的手指指印按在了契约上。

    咸阳郑氏他并未听说过，但是每月九百钱却是优厚到他根本不敢想象的高工钱。

    

    看着那人离去的背影，管事的轻声道：“不管你是谁，但是只要你与卫侯有所交际，便是你的造化。”

    

    秦江径直来到了东城门，城门口井然有序并未发生什么守城官兵欺压百姓，或者向商队索贿的事情。

    

    一般的百姓是不收取入城费用的，而商队则会在经过检查后按照货物的总价格收取费用。

    

    “属下见过将军。”

    

    秦江也不高特殊就牵着燎原火排在队伍后面，等轮到他的时候守兵直接被吓了一哆嗦，当即就想要行礼。

    

    “你们很好。”

    秦江拍拍这人的肩膀就入城了。

    

    那名被拍了肩膀的守兵愣了愣，脸色随即变得通红整个人都变得亢奋起来。

    

    “将军拍我的肩膀了，还夸我了。”

    守兵向周围的同袍夸耀道。

    

    他周围的同袍吃味道：“将军明明是在夸我们。”

    

    但是这家伙此时兴奋急了，还一股劲地嘟囔着：“将军夸我了，而且还拍了我的肩膀……嘿嘿！”

    

    这娃傻了，挖个坑埋了吧。

    

    “我说金四，你小子这是入了将军的眼啊，升官还不是迟早的事儿？

    不行，等下值了你小子必须请我们哥几个喝一个。”

    一名长着大胡子的守兵道。

    

    金四此时正沉浸在喜悦中不可自拔，下意识就应答道：“行，没问题！啊……”   

    等他反应过来的时候已经晚了。

    

    对于在他走后发生在城门口的事情绝非并不知情，哪怕他知道了也全然不会在意。

    

    此时的他骑在燎原火的背上缓缓前行，看着街道上愈发繁华的景象他就对贾谊愈发的满意，只能说不愧是当初能够将整个河南郡都治理得井井有条的人物。

    

    与咸阳相比，此时的安东城是无法相比的，但是有一方面安东城却可以说是独步整个大秦，那便是卫生。

    

    安东城官衙有专门检查、管理卫生的差役，不管是商铺还是民居，门前都不得有半点的垃圾，这些东西都必须要丢到规定的地点，要是这一方面不合格差役可是会登门的。

    

    第一次、第二次的是谈心，次数多了可就要罚款了，若是屡教不改就会被直接驱逐出安东城。

    

    与安东城相比，咸阳城这一方面做得很不近人意，贵族、官员住的地方还好说，平民与西市那简直都没眼看。

    

    特别是在夏季的时候，垃圾铺地恶臭冲天，苍蝇多得能让你两股战战，简直辣眼睛。

    

    到了官衙门口，秦江翻身下马，燎原火也不用人牵，自己踢踢踏踏地就去了后面的马厩。

    

    挥挥手示意门口的衙役不用多礼，然后便背着手饶有兴趣地在官衙里面逛了一圈，最后进了他与贾谊的办公房。

    

    因为两人的公务交接得很频繁，因此他们干脆将办公地搬到了同一间房。

    

    此时的贾谊正俯首在案处理公务，高高的公文挡住了他的视线，但是从脚步声中他也猜出了来人的身份。

    

    看着依旧低头处理公务的贾谊，刚刚加重了脚步声的秦江自讨了个没趣。

    不在意地笑笑，然后来到了他自己的办公桌前。

    

    秦江的办公桌正对着房门，而贾谊的桌案则在他的下首，说来也是挺有趣，他们两个人一个用的是桌案，另一个则是用的桌椅。

    

    伸手用手指在桌子上擦了擦，不错，没有一点浮灰，然后整个人都瘫在了宽大的椅子上面。

    

    “卫侯不是整日寄情与山水之间么，今日怎么想到来官衙了？”

    贾谊沉声道，整个过程他都低着脑袋没看秦江一眼。

    

    秦江双眉一抬，暗道：这是心里有怨气啦？

    

    “这不是有你贾安东嘛，当初协助吴公将整个河南郡治理得井然有序，世人谁不知你贾大夫的名头？”

    说完，拿起放在桌角的茶壶给自己倒了一杯茶然后一饮而尽。

    

    嗯，一股淡淡的清香，是贾谊的手艺。

    

    贾谊这才抬头第一次看向了秦江，苦笑道：“卫侯就不要再夸奖我了，这次终究是栽了啊。”

    

    秦江知道他说的是学宫的事情，从这里就可以看出他与其他官员的不同了。

    如是换做一名脸厚心黑的，恐怕早已盘算着找一个由头将那块地重新收回来了。

    

    秦江笑笑，道：“我倒是觉得还挺好。”

    

    嗯？

    贾谊有些意外地看向他，原本他以为秦江身为墨家长老肯定也不希望有其他学派进入高丽与墨家相争锋。

    

    其实秦江说得是心里话，虽然墨家整体上还是处于式微的局面，但是在高丽地区却是一家独大。

    

    墨家的老人或许还能够坚持心中的抱负，但是新加入的弟子可就不一定了，这不管是对高丽还是墨家本身都不是一件好事。

    

    秦江沉吟道：“生于忧患死于安乐啊。”

    

    

