    紫砂蛇喷射的毒箭，威力并不大，可以很轻松挡下，但是陈子漠还是全都选择躲避，哪怕会因此降低自己的后撤速度，拉近与紫砂蛇的距离。

    　　紫砂蛇的可怕之处就是它的紫砂蛇毒，只要躲过紫砂蛇毒，

    　　就算被紫砂蛇近身了，陈子漠也有信心立于不败之地，等待尸鬼姐弟赶到，然后在一起好好炮制这条嚣张的紫砂蛇。

    　　连续喷出十几道毒箭后，紫砂蛇好像是没了毒液，直接朝陈子漠冲了过去。

    　　至于青猿，紫砂蛇显然明白蛇毒的厉害，已经把它当做自己的口中之物，待解决掉眼前的这个人类修士后，就一起享受它的大餐。

    　　不过前提是它能活到那个它所痴心妄想的时间点。

    　　没了毒箭的威胁，陈子漠也不像刚才那样躲避了，心念一动，一个根紫色的雷枪便出现在了他的前方，然后直直的向紫砂蛇射去。

    　　整个过程一念呵成，中途没有任何停顿，也没有任何障碍，就是像在使用自己的手脚一般顺其自然，整个过程只用了一息的时间。

    　　这便是将一门法术修炼到融会贯通后达到的程度，不用像以前那样必须得有几息的准备时间，不然法术都用不出来。

    　　为了将这门雷枪术修炼到融会贯通，陈子漠足足用了十三年，这还得多亏了【紫煞雷体】的福，不然可能需要更长的时间。

    　　如此迅速的攻击，正在前进的紫砂蛇无法避开，只能用头顶最坚硬的那部分鳞甲去抵挡。

    　　雷枪在击中紫砂蛇的头部鳞甲后便化为点点白光消失不见，而留下的却是只有略微焦黑的头部鳞甲。

    　　看到这个结果，陈子漠脸色瞬间变得有些难看，同时也在心里感叹：终究只是二阶中品法术！

    　　而被击中的紫砂蛇虽然没受什么伤，但是整个肢体都有轻微麻痹的感觉，这让紫砂蛇感觉很不好，看向陈子漠的蛇瞳充满了怨恨。

    　　冲着陈子漠张大蛇口发出无声的示威，然后加快速度前行，在陈子漠反应过来之前飞扑向陈子漠，张开它的倾盆血口，欲想将陈子漠一口吞下，结束这场战斗。

    　　在一旁站着的青猿心急如焚，想要开口提醒陈子漠，可是由于紫砂蛇毒加重，现在的它根本动不了，也发不出声音，只能在一旁静静的看着，当一个安静的观众。

    　　这时青猿身上的砂块印迹比之前大了不少，颜色也从淡紫色变成了浅紫色，毒液已经融入血液。

    　　另一边，紫砂蛇刚才的吼叫虽然没有声音，但却传出了低频的声波，让陈子漠陷入了短暂的失神状态。

    　　恢复过来时，紫砂蛇的倾盆血口离陈子漠只有短短的三尺距离，陈子漠根本无法避开。

    　　只能双手持枪，抵住紫砂蛇的双颚，让它不得继续靠近。

    　　双颚被抵住的紫砂蛇没有后撤，而是朝陈子漠吐出腹中浊气，然后继续向前压进，打算和陈子漠比拼力量。

    　　一口浑浊的腹气喷到陈子漠脸上，其中包杂着血腥味，口臭、血肉的腐臭味等等多种味道，让陈子漠腹中也是排江倒海，如果不是他及时闭气克制，恐怕现在已经喷射而出了。

    　　而在这个关键的时刻，紫砂蛇一点也不讲武德，直接使出自己的全部力量压向陈子漠，和他来场力量上的对抗。

    　　在青澜煞洞的八年，确实让陈子漠的肉体和力量有所提升，但对上二阶上品的紫砂蛇还是一点胜算也没有。

    　　陈子漠自然也是知道这个情况的，于是便想往后撤，与之拉开距离，然后在做打算。

    　　不过紫砂蛇也不傻，自然不会这么让他得逞，双颚往下咬，将抵住它的惊雷枪死死夹住，不让陈子漠将其拿走。

    　　紫砂蛇之前也杀过几个修士，知道法器对修士的重要性，没了法器的修士，宛如没了水的鱼，还不是任它宰割。

    　　之前的两个修士，它就是用这样的方法削弱对方的实力，最后将其一口吞入腹中，成为它进阶三阶的营养之一。

    　　力量没紫砂蛇强，惊雷枪又被它紧紧的咬住，陈子漠只能放弃惊雷枪往后撤。

    　　看到陈子漠放弃法器后撤，紫砂蛇的双眼变得明亮起来，如同一个计谋成功的老猎人。

    　　陈子漠撤出来后，立即从储物袋中拿出两柄短枪，最大限度的将紫枢阳雷附着在上面，让其看着如同之前的雷枪术一般，向紫砂蛇的头部飞掷而去。

    　　畜牲终究只是畜牲，哪怕是妖兽也是如此。

    　　只要没成为金丹大妖，成功开灵，就算是三阶妖兽，拥有少许灵智，但终究只是依靠本能的野兽。

    　　看着飞射而来的短枪，紫砂蛇将其当做与之前一样的雷枪术，根本就不躲避，咬住口中的惊雷枪，迎面而上，向陈子漠飞扑而去。

    　　短枪虽然不如长枪那么精炼锋利，但终究是二阶上品法器，在加上紫枢阳雷的穿透性和攻击性，轻而易举的击破了紫砂蛇的头部鳞片，插入它的头部，足足插入了半个枪头。

    　　一枪击中，陈子漠乘胜追击，将手中的另一柄短枪也飞掷而出，插在紫砂蛇巨大的蛇头上。

    　　紫砂蛇不光它的鳞片坚硬，头骨也同样坚硬，两柄短枪都没刺穿它的头骨，将其彻底灭杀。

    　　这时，尸鬼姐弟也以融合的姿态赶回来了，上前就抓住了紫砂蛇的蛇尾。

    　　紫砂蛇刚从那两枪中回过神来，正想疯狂攻击报复给它造成如此伤害的男人，尾巴却被一个力量比它更强、身上煞气比它更重的人型僵尸抓住，让它丝毫动不了。

    　　灵僵抓住蛇尾后，双脚扎紧地面，用力拉起紫砂蛇往后摔，砸出了一声巨响，然后又往前摔，往左摔、往右摔、往后摔、往前摔，如此反反复复的摔。

    　　在这个过程中，紫砂蛇口中的长枪也掉了下来，陈子漠连忙去将其捡起，然后一脸羡慕的看着灵僵摔蛇。

    　　反复摔了数十次后，灵僵一跃而起，最后一下将紫砂蛇狠狠的摔在地上。

    　　陈子漠在一旁看准了时机，使出了《惊雷枪法》中最强的一招，直接贯穿了紫砂蛇的脑袋，将其诛杀。

    　　（本章完）

