    伴随凛冽的暴风雪，将红色武神般的『超极巨化』武道熊师冰冻。

    节目效果瞬间炸裂。

    画面中那衣袂飘摇的黑发青年，牢牢刻印在观众脑海。

    弹幕刷爆‘ohhhhhh’，水友沉浸于方才的操作。

    但当陆老师一开口，方才‘魔王’般的形象瞬间崩塌。

    “这波怎么说，兄弟萌。”陆野得意一笑，“不是很下饭吧？”

    精彩到外卖都凉了，但是不能让陆老师这厮如此装逼。

    “九折水平？”

    “为马师傅默哀三秒……老人家好不容易赶上版本，还被暴杀呜呜呜。”

    “有波克比当吉祥物，我奶奶都能上大师球级！”

    话虽如此，懂事的水友们已经掏出小本本，开始做笔记。

    陆老师复盘道：“雪天队的冰冻几率虽然很低，但是双重暴风雪、焦点镜会心率、绝对零度秒杀率……这些概率叠合在一块儿，就为雪天队的不可能创造了可能。”

    “就像晴天队、空间队…每款战术都有自己忠实的拥簇者，都有自己独特的魅力所在。而雪天队的魅力，便在于极限下的『冰冻』与零度秒杀。”

    “所以。”陆野微笑地说：“即使逆风也要心态平衡…万一赢了呢？”

    雪天队的抗性不佳，在阵容上时常为其他战术所克制。

    这也令那些冰系宝可梦爱好者们，大为苦恼。

    可是，雪天凛冽的暴风雪，极寒的冰晶将庞然巨兽冻结。

    这种幸运女神眷顾的惊喜与刺激，是其他战术比拟不了的。

    陆老师的话，更是令水友们精神一振。

    “我懂了，这其实是套赌脸战术！”

    “卧槽，陆老师改拼概率了，爷青结。”

    “难道不是陆老师靠着指挥，打出『双重暴风雪』了吗。”

    “主播还说，不大会『极巨对战』？”

    直到这条弹幕飘过，水友们才如梦方醒。

    对喔，陆老师刚才好像还说，不大适应新版本环境……

    “这就是你把马师傅杀穿的理由？！”

    “杀人诛心，快进到丹帝替马师傅找回场子！”

    复播的首次对战，以终结马师傅的连胜而告终。

    陆老师所展现的‘雪天队’，更是令无数冰系训练家、天气队爱好者们眼前一亮。

    等到陆老师的详细教学视频上线，或许会引起更多冰系专家们的关注。

    而从另个层面。

    陆老师已然在天气体系中，展现了晴、沙、雪三重天气的惊人压制力。

    搭配上他在控速、联防层面的素养，无愧于‘战术之人’的名号。

    单从天气体系而言，能和陆老师媲美的。

    恐怕也只有伽勒尔龙系馆主，号称有冠军实力的奇巴纳。

    当然，网红奇巴纳忙着在SNS（伽勒尔社交软件）分享自拍。

    自然不会像陆老师那样，大方地将战术经验分享、公诸于世。

    来陆老师的直播间，既能开胃，偶尔还能学点战术……

    更何况仙子伊布、波克比如此可爱。

    这次就让陆老师装一回吧！

    “感谢‘七之岛的科拿’阿……送上的超级火箭。”陆老师大喘气，“万分感谢！”

    礼物再度在直播间内刷屏，复播的人气不降反升。

    水友们看向这位刷超火的富婆，齐齐卧槽：“冰系天王！”

    “我认得你，当年冠军联盟，刺甲贝把我一穿六的那个。”某位大师水友含泪道。

    “来自富婆的青睐，陆老师要加油哦~（笑）”

    “加什么油啊，萌指导说，拉出去冲一发再回来！”

    “阿姨，我不想努力了！！”

    别的不说，能得到冰系天王的关注，陆老师的专业性无须多提。

    成熟温柔、大胸御姐风的红发大姐姐科拿，从未听过她传出过什么绯闻。

    这也给了无数水友们遐想的空间。

    年少不知阿姨好，错把萝莉当成宝！

    “这都什么乱七八糟的。”科拿推扶镜框，轻啐一口。

    她是因为小霞给她转发的链接，才点进陆老师的直播间。

    恰好见到陆老师依仗指挥，开出『双重暴风雪』，着实有些惊艳到科拿。

    关于‘雪天队’的点评，也老成独到，颇有那位严寒老人的风采……

    “不知道柳伯前辈，会怎么看这期视频。”

    科拿环抱双臂，纤手抵着下巴，浅笑地摇头。

    “也对，像柳伯前辈那种老人家，恐怕都不大用社交软件呢……”

    ……

    直播间内，洛托姆化身无情的感谢机器。

    “感谢‘广告位招租’送上的飞机，洛托~”

    “感谢‘火箭物流官方’送上的超火，洛托！”

    弹幕：“好家伙，火箭队都来送火箭了。”

    “不是吧阿sir，你们也来送火箭？”

    “刚刚看到乔伊小姐蹲在精灵中心柜台刷手机，手点得抽了风似的。”

    “怎么什么人都来啊！”

    陆野捋着膝头的仙子伊布，弹给马师傅好友申请，又继续直播了几盘。

    不过后面的几盘，纯属娱乐效果，雪天队直接‘向胃猛冲’。

    “放弃吧陆老师，你的绝对零度是中不了……”

    “这不是绝对零度，这是绝对Miss。”

    “好像除了开局一把，后面就没冰冻中过了？”

    期间还匹配上了一把马志士，陆野诧异地问：“上班摸鱼？”

    马志士待在船长室里，叼着雪茄摇着威士忌杯，大咧咧笑道：

    “远洋航行，闲个几天不成问题！”

    “那正好，来让我吃两把分。”

    “？？？我可不是阿金那个小笨蛋。”

    数分钟后。

    马志士欲哭无泪。

    陆老师十分欣慰。

    下饭不要紧，待会下播后找阿金再打两盘，素材就出来了！

    当天的直播内容，大约胜负参半。

    赢时弹幕一片‘ohhh’和‘就这’。

    输时弹幕一片‘hhhh’和‘撑了’。

    “陆老师不愧是美食博主。”

    “十年雪天队训练家，看了陆老师直播，我觉得我又行了。”

    “洗衣机、冰衣机、火衣机…科学的力量真是伟大啊！”

    天色渐晚，当晚‘雪天队’的直播大受成功。

    临下播前，陆老师提了一句自家即将上线的《口袋妖怪》，水友震惊。

    “因为觉得得文公司的概率不科学，就自己做歀游戏出来？”

    “支持反垄断，陆宝给爷冲！”

    “超管警告……什么，超管也爱看？那没事了。”

    陆野还打算加班剪辑，今晚把视频给肝出来。

    有洛托姆·电脑形态，独立显卡都不用买了，配置直接拉满。

    虽然能交给洛托姆剪辑…但陆老师多少还是个人，大不了通宵搞定。

    “耿鬼，泡碗方便面。”陆野思考片刻，回头喊道：“卤蛋加肠！”

    “口桀~”客厅远远传来回应声。

    “飘了飘了，陆老师泡面都加卤蛋了！”

    “卧槽，经典光速下播？”

    “嗨呀好气啊，今天又是没有萌萌哒的一天。”

    “全体起立！”

    ……

    天色已深，铠之孤岛。

    马师傅武馆，偏厅的厨房，颇具东煌风格的大圆木桌，摆满色香味俱全的家常菜肴。

    “哼……”灰白长眉、佝偻着背的马士德端着碗筷，吃上两口，又放下闷声，“哼……”

    圆桌左侧，头戴橘色头巾、身材矫健的奇巴纳，靠向络腮胡的丹帝，低声道：

    “你师父……似乎很不欢迎我啊。”

    “因为咱们是不速之客。”丹帝端着碗筷，低声回道，“有违礼节…”

    “哪儿这么多规矩。”奇巴纳嘀咕，面有难色看向圆桌，又低声道：“我其实是想问……”

    “筷子怎么用？”

    丹帝：“……”

    师娘蜜叶放下碗筷，打破餐桌上的沉默，笑着问：

    “丹帝，你怎么会突然来铠岛，还带了朋友一块儿？”

    丹帝讪讪一笑，挠着头：“迷路了……”

    餐桌再度沉默，两位徒弟，克拉拉和赛宝利：“噗……”

    “喂。”奇巴纳眼神不善，看向两位徒弟，“至少要有面对冠军的礼节吧？”

    “咳，您说的是…咳！”

    “没关系。”丹帝笑着说，“武馆的学徒，都算是我的师弟师妹啊。”

    赛宝利戴着魔术师帽，推扶圆框，心想道：

    就是你的这位师妹，嫌弃你的训练家卡，拿去『陆老师』了……

    “那，这位客人。”蜜叶看向奇巴纳。

    “丹帝迷路了，让我乘沙漠蜻蜓来接他。”奇巴纳垂肩长叹，解释道：“结果……拐个弯，就是马师傅武馆……”

    众人齐齐看向丹帝。

    丹帝歉然一笑：“抱歉…心想着事情，不自觉就到铠岛来了……”

    “丹帝仔。”

    马士德端起碗筷，仔细品尝每一口食物，闭目回味，低声问道：

    “你想的事，是指上回白杨镇的事情吧？”

    丹帝陷入沉默，颔首道：

    “我时常在想……倘若是伽勒尔，应对这种程度的危机，作为冠军的我究竟该怎么做。”

    “可能我也会畏惧，也会退缩……”

    丹帝抬起金色双目，微笑地看向师傅。

    “但现在，我已经有了答案。

    看向丹帝侧脸的络腮胡，奇巴纳微微一怔。

    这家伙…明明很年轻，却装出成熟的样子来。

    无奈摇头，奇巴纳暗忖道：也许正是因为走在自己的道路上，所以他才会经常迷路吧……

    “丹帝仔……”

    马士德浑浊的眼睛望向丹帝，透露微光，扬起慈祥的微笑。

    下一刻，整张脸垮了下来，马士德像个小孩子诉苦：

    “求你了噜，再帮我代打几盘吧，打上世界第一我就收手噜！”

    奇巴纳：“……什么鬼。”

    丹帝：“……您又输了？”

    马士德眼巴巴地看向丹帝，眨巴眨巴眼睛。

    丹帝：“输得是谁？”

    马士德又眨巴眨巴眼。

    丹帝无奈扶额，叹气道：“这回用的是什么体系？”

    “雪天队。”马士德搓着手，嘿嘿一笑，“得文引进了你的喷火龙数据，用『超极巨化』肯定能轻松赢他！”

    丹帝的冠军披风上，新增加了得文公司的广告代言，是为了宣传其游戏业务。

    宝可梦世界的黑科技层出不穷，虚拟投影、世代中的血量条显示……模拟战斗在训练家中也大受欢迎。

    丹帝本身也习惯用模拟对战，调试喷火龙的配招，上回就用『雷电拳』战胜了阿渡的红色暴鲤龙。

    “雪天队？”奇巴纳手放膝盖，岔开双腿，“天气体系，没那么好学吧？”

    “陆老师上回就用了晴天和沙暴。”赛宝利悄声提醒。

    克拉拉笑眯眯地说：“似乎比您用的更熟练呐，奇巴纳馆主？”

    “………”奇巴纳啧了一声，昂首哼声道，“本大爷可是全天气精通！”

    丹帝不自觉认同，微微颔首。

    奇巴纳的阵容：沙漠蜻蜓、黏美露龙、爆焰龟兽、铝钢龙……

    说是龙系大师…似乎用天气大师来形容他更为准确。

    “陆野仔。”马师傅抬头望天，两簇眉毛耸动，喃喃道：“晴天、沙暴、雪天……”

    “还有种天气是什么噜？”马师傅问奇巴纳。

    “雨天。”奇巴纳懒洋洋地回道，“变化最多、最难的天气，能和电场、空间等体系搭配着用。”

    “喔……”马师傅长哦一声，又看向丹帝，眨巴眨巴眼：

    “丹帝仔，要不然你用自己账号打上世界第一，然后再故意输给我？”

    丹帝：“……”

    师傅你对打游戏，还真是爱得深沉啊……

    “光是战术变化，我也不确定能赢过他。”

    丹帝摩挲络腮胡，脑中浮现那位温和、善良、俊朗的训练家，浮现笑容。

    “不过，还是可以试一试。”

    “想和天气队训练，找我就可以了。”奇巴纳龇牙，挑衅地笑道，“直接去宫门市竞技场，本大爷和你极巨化对战！”

    丹帝：“不去，场地维修费太贵。”

    奇巴纳：“……”

    哐当！

    蜜叶放下碗筷，笑眯眯道：“菜都凉了，还是先吃吧~”

    冠军、前任冠军、大师……纷纷低下脑袋，扒拉菜肴。

    奇巴纳动作别扭地抓住筷子，额上滑落冷汗。

    “天啦噜！”

    马师傅扫了眼手机，忽然叫出声：

    “陆野仔这回还知道，用下期预告来吊胃口了。”

    丹帝：“什么？”

    克拉拉惊喜道：“陆老师？让我看看！”

    奇巴纳抬头，脑中浮现那位宫门市竞技场，俊朗非凡的黑发训练家，

    “嘁，天气全能……除了本大爷，哪有这种天才。”

    耳畔响起丹帝的沉吟声：

    “下期预告，陆老师用的体系是……”

    “雨天灭歌。”

    ……

    真砂镇，陆老师的家中。

    “好家伙。”陆野微微咋舌，“不知不觉，都已经15期了吗？”

    将第15期的雪天队，上传至B站，陆老师扫了眼行程表。

    “嗯…得去水脉市出差，找萌萌哒去了。”

    “口桀~~”身旁忽然响起吸溜声。

    陆野回过头，耿鬼端着泡面，用叉子吸溜香喷喷的面条。

    “口桀~(￣～￣)”

    “你倒先吃上了…好香，我要加榨菜香肠，还有卤鸭掌。”

    “嘎？！(′???)σ”

    “啊哈，不是说你…要不然，我给你也泡一碗？”

    “嘎！(???)?”

    ……

