    跟唐若雪闹得不愉快，所以叶凡早早起来。

    他连早餐都没煮就去了医馆，免得见面又生出尴尬。

    在医馆吃完早餐，叶凡就开始忙碌诊治病人，悬壶居关了，来金芝林的病人变得更多。

    叶凡和孙不凡忙得连上洗手间时间都没有。

    叶凡无奈之下，只好把前来探视自己的药胜寒抓了壮丁，答应收他为徒之余，让他坐诊一个月。

    有了药胜寒坐镇，叶凡压力小多了，可依然忙到了下午才松一口气。

    他突然想起三点钟跟韩月去古玩城，所以掐着时间开奥迪过去，但车子刚刚停好，韩月就说改天。

    她大姨妈来了。

    “事多。”

    叶凡笑骂了一句，也没有再说什么，但也没有回去医馆，难得出来，他准备逛逛古玩城。

    中海古玩城很有名气，也很有历史，传闻几百年前就存在了。

    整条街道有五百多米长，前面一百米，几乎都是些固定摊位，主要经营新的或高仿的工艺品。

    中间两百米聚集难于辨认的古玩，来这里摆摊的摊主是来自全国各地。

    因为摊位不是固定的，先到先得，所以很多摊位每天不同面孔。

    这里汇集了各地古老旧式的东西，如陶瓷玉器、古玩摆件、石雕、木雕、新旧字画、文房四宝等等。

    两百个地摊每天挤得满满的，是新老玩家必到之地。

    再往后两百米，则属于明码标价的古董店。

    叶凡晃荡了两圈，都没有发现什么好宝贝，就寻思随手买几块玉石回去，打造几枚护身符给身边人。

    叶凡走入最大的古玩店，汪氏古玩店。

    这间店铺占地很大，三千平方是跑不了的，宽阔的大门，古朴的梁柱，充满着沧桑和历史感。

    叶凡走进去的时候，大厅拥挤着近百人。

    两侧架子上，摆着几百款古董，唐宋元明清的东西都有，很多人拿着放大镜仔细研究。

    空阔的地上，几千块原石错落有致的陈列着。

    不少人眉飞色舞地赌石。

    整个古玩店，跟大市场一般，人气火爆，一看就是日进斗金的店铺。

    “你们坑人，这是犯法的。”

    在叶凡逛到半圈时，他突然听到东南角落，传来一阵激烈争吵声。

    而且声音有些熟悉。

    随着喊叫越来越大，东南角落吸引了不少人目光，叶凡也好奇走了过去。

    “唐三国？”

    事发中心，叶凡一眼看到唐三国身影，他的身边还跟着唐风花。

    唐三国和唐梅花正被几个工作人员围住，双方正激烈争吵着什么。

    两边还有不少好事者起哄看戏。

    接着，一个身穿西服的女人走了过去，看起来像是古玩店经理。

    女人三十多岁样子，长相精致，身材高挑。

    端庄考究的衣着下浮现出成熟才有的美妙曲线，白晰的脸颊上戴着一副金丝眼镜，气质知性而高雅。

    只是眉间的蔑视，又昭示着她的高傲。

    叶凡看得出来，唐三国遭遇了不小麻烦，不然不会吵得这么凶。

    他神情犹豫了一下，没见到就算了，见到了转身走掉不合适，他跑了过去问道：

    “爹，怎么回事？”

    唐三国没有回应，只是气呼呼盯着几名店员，老脸都胀的通红。

    唐风花习惯性蔑视，可想到他跟杜天虎关系，又硬生生忍住。

    万一让叶凡不爽，自己很可能被杜天虎收拾。

    没等唐三国出声，冷艳女人就冷笑一声：

    “我是汪氏古玩店的值班经理，萧若冰，你们来的正好，赶紧劝劝你们的爹。”

    “你爹把我们的明清瓷器打碎了，我们念他不小心，只要赔偿五百万就行。”

    “可他死不承认是他打碎。”

    “再这样，我们就要报警处理了。”

    她目光锐利盯着叶凡：

    “而且我可以保证，你爹以后不用在古玩城混了，所有商家都会封杀他。”

    她语气不疾不徐，还保持着强势，显然处理这种事情早有经验。

    “我再说一次，我根本就没碰到这瓷器，是它自己掉下来的。”

    唐三国愤怒向萧若冰他们喊道：

    “它碎成这样，跟我一点关系都没有，你们不能诬陷我。”

    他气得面红耳赤，恨不得一拳打上去。

    “我爹不会撒谎的。”

    唐风花也相信唐三国：“你们是不是误会了？”

    她本来在附近商场买衣服，结果接到唐三国的电话，就火急火燎跑过来了。

    叶凡没有说话，只是蹲下来，查看地上碎裂的瓷器。

    瓷器起码有半米高，做工很是考究，现在除了底座还完好外，瓷身摔成了几十片。

    叶凡伸手触碰碎片，只觉有点扎手，但摸上厚实底座时，他却莫名爱不释手。

    生死玉没有让他脑海浮现信息，但叶凡却感受到吸引之感……

    “误会？哪有误会？”

    此刻，萧若冰高跟鞋敲地，冰冷摄人，带着一股子冷漠：

    “这个角落，就只有你爹走过，他刚刚走开，东西就掉下来了，不是他是谁？”

    几个店员也纷纷出声附和：

    “就是，不是他弄的，东西怎么会掉下来呢？”

    叶凡扫过女人一眼，发现她眸子带着戏谑，显然这是一个局了。

    这女人，自己玩腻的把戏拿来玩。

    “血口喷人。”

    唐三国强硬到底：

    “调监控，我要调监控，如果是我碰的，我负责到底，不是我碰的，休想诬陷。”

    唐风花也点头：“对，调监控。”

    “这个角落恰好没装摄像头。”

    萧若冰讥讽出声：

    “不过物证没有，但人证俱在，我们店员和几个客人都看到是你碰掉了。”

    几个店员和好事者纷纷点头，全都说唐三国走过就掉下瓷器。

    唐三国气得吐血：“你们——”

    “别扯皮了，一句话，认不认？”

    萧若冰冷冷出声：“认，那就掏钱，不认，那就报警。”

    唐三国愤怒吼出一声：“不是我打碎的，掏什么钱？”

    “对，没有调查清楚前，不能推到我爹头上。”

    唐风花附和一声：

    “再说了，这瓷器要五百万，也未免太贵了，谁知道它是不是真的？”

    这时，叶凡拿着瓷器底座站了起来：“瓷器是真的！”

