    第52章 带十金乌东海历练，讲故事‘三年之约’

    碧游宫。

    林天和十金乌走入碧游宫内，朝通天教主行礼。

    “嗯，要离去了吗？”

    通天教主淡淡道。

    “是的师尊，徒儿想着闭万年关，倒不如行万里路，加上如今突破大罗金仙，对天地间的感悟多了些不同见解，能看到以往发现不到的法则大道。这次出门感悟天地自然，顺便带十个劣徒外出历练，以免未来十个劣徒学艺不精丢了师尊的颜面。”

    林天恭声道，十金乌则是有些大大咧咧，被他瞪了好几次以后才收敛了姿态。

    “既然你有了主意，去就是了。”

    通天教主大手一挥，林天身后背着的青萍剑瞬间飞回手中。

    教主并没有刻意爆发神通手段，只是剑指青萍剑绘制剑纹与剑上，便能感受到天地间无穷道韵宛若汪洋般涌入那神光异彩的剑纹上，一道道凌厉无穷的上清剑气震碎寰宇、地水火风隐隐有崩溃之势！

    仿佛，每一道剑气中都蕴含着一方大千世界，尽显无穷锋芒、毁天灭地！

    很快，青萍剑锋芒收敛，飞入林天背负的剑鞘上。

    “为师在剑上附有三道剑气庇你护身，若有大危机为师定然踏碎虚空前来相救，在外无须受委屈，你要记住你的背后是截教和上清通天，不用怕麻烦。”

    望着恭敬有礼的徒儿，通天教主心中很是满意，恨不得将身上最好的东西统统交给林天。

    林天躬身感谢，从系统中拿出三光神水给通天教主，认真道：“师尊，这三光神水有大妙用，等到时机成熟您可去做个顺水人情。”

    “哦？”

    看到洪荒罕见的三光神水，通天教主并没有询问林天去哪里得来的宝物，暗中施展大法力推演，却发现三光神水的确在未来不久后蕴含一方大机缘，却推测不出究竟是何意，只好收了下来。

    和通天教主寒暄片刻，林天便带着十个心花怒放、欢呼雀跃的妖皇子嗣离开了金鳌岛，随意朝一处方向飞去。

    东海浩瀚无垠，波澜壮阔，十金乌眼睛亮的跟灯泡似得四处瞄着，恨不得转身就跑路单飞。

    带着十个徒儿外出历练，林天少了以往的温和，严厉冰冷的训诫十个徒儿，培养对方的观念、修身养性，最后还搞了条小船随波逐流，在船上讲解着焚决精妙之处。

    上次只是粗浅讲解焚决厉害，便让十金乌如痴如醉，如今从头到尾认真讲解下十金乌更是如痴如醉，对于火之法则的领悟越来越深，每一个身上的火焰哪怕不刻意爆发，也明亮的跟小太阳似得耀眼。

    无穷汪洋，小船飘荡。

    林天在船头讲解焚决精妙之处，身上浮现出恢弘磅礴的气势，天地间无穷道韵笼罩在周围，下边是十个散发恐怖太阳真火的金乌，令温度腾腾升高。

    更让人惊奇的是周围竟然跟随着不少海里的生灵，一个个瞪着明亮的大眼睛晦涩难懂的倾听着，放眼看去这艘小船方圆数百米内全是认真倾听的生灵，场面极为震撼。

    周围众多生灵跟着听道并不是林天刻意行之。

    这一路来他从未暴露过身份，也未刻意爆发境界引发天地异象，只是单纯的给十金乌讲解焚决和截教的术法，以及一些修行上的经验、厮杀手段等等，期间一些天生胆大的海中生灵被吸引而来，发现林天不伤害以后就越来越多的生灵被吸引来听道了。

    小船外的一幕林天看在眼里，却并未驱赶。

    大道五十天道四九，截教愿为众生截取那遁去的一线生机。

    这些生灵有机缘气运能听到他讲道，乃是自身把握住了世间匆匆而过的一线机缘。

    十数年来海上漂泊，十金乌从最初的顽劣心态逐渐变得成熟、稳重，在林天指点下和海中凶厉残暴的凶兽厮杀与搏斗，一个个战斗经验和见识飞速暴涨。

    现如今，少了几分轻佻，一个个坐在船上认真听道，都能感受到一股凶悍的煞气袭来，一个个在血与火的战斗和训诫中脱胎换骨，一个眼神能让那些跟着船漂泊的海中生灵瑟瑟发抖。

    今日，讲完一小部分焚决，十金乌闭目凝神消化所得，身上的气息愈发深厚。

    见十金乌陷入沉思，林天起身伸了个懒腰，拿出下品先天灵宝月华珠收集月光精华所化作的玉露倒在小玉杯里美滋滋的抿了一口，望着天上的太阳道：“醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    带十金乌外出历练的这段时间他感悟天地自然，对法则的感悟越来越深，元神的提升速度越来越快。

    肉身，在短短的十年时间里到达了太乙金仙初期圆满，没多久便能踏入中期，朝大罗金仙冲锋！

    前不久，又签到了一颗定海珠，心中不知道多开心。

    看到船上道人念诗，周围一群生灵也跟着拍马屁，符合着诗歌好听，却是连半个字都不知道是什么意思。

    林天在船上慵懒躺着对洋独酌、随波逐流，十金乌闭关吸收，周围一群生灵平静的跟随，在这骄阳下像极了一副美不胜收的画卷。

    没过多长时间，十金乌纷纷从闭关状态下醒悟过来，一个个感激的朝林天行礼致谢。

    “你我师徒一场，何须如此客气。”

    看着十金乌成熟稳重的模样，林天面色平静，心中却是叹了一口气，一想到未来十金乌惨死九人的画面便有些难受，心不在焉的有一搭没一搭回复十金乌的疑惑。

    忽然间，小金乌好奇道：“师父，我上次听你提起焚决来源于什么‘三年之约’，徒儿很好奇，能不能说一说这个故事啊。”

    很快，其余金乌纷纷将目光看来，纷纷露出渴望的眼神。

    对于外人而言他们高高在上、桀骜不驯，可在多宝道人面前不过是几个长不大的孩子罢了，随着十数年来日夜心灵鸡汤教导，十金乌对林天的依赖越来越深。

    “好好，我给你们讲讲。”

    看到十金乌这幅‘可怜模样’，林天脸上露出温和笑容，道：“斗气大陆，乌坦诚萧家，有一位少年……”

    动听的故事在林天口中娓娓道来，当听到消炎的不公平遭遇和经历，十金乌和周围的一群生灵同样心情跌宕起伏，时而愤怒的破口大骂，时而欢喜的捏着小拳头一阵喝彩，完全被这个故事吸引了。

    轰！

    猛然一股恐怖凶戾的气息散发在天地间，随之万丈高的海浪拍向小船，仿佛要将林天一行人粉身碎骨……

    (本章完)

