    顶级的玄神，根本无法逃脱他手中的龙鞭，这就是那种无法逾越的天堑。

    “三人了，人皇岛顶尖的三个人，均是陷入到了昏迷。继续下去，人皇岛非要发生混乱不可。大周神朝任何地方都可以乱，但唯独人皇岛万万不能。”

    就在张中成准备再度稳住龙棺内主人的时候，赵梦冰的身体也是飞了上去。这位冰美人很多时候都是按耐不住，忍不住的冲动。

    “小丫头，本身不屑于对你动手！”

    龙棺内主人并没有对赵梦冰挥鞭，那个时候思想都是不喜欢打女人。女人在他们的眼里都是弱者，哪怕是再强大的女人也是如此。

    “龙皇，师傅说的都是不错。你这个贪生怕死之辈，活下来对中域没有任何的贡献。看来日月星三大家族覆灭是必然的现象。今日有本事你把我们所有全都灭了……”

    性格坦率的赵梦冰根本不管三七二十一，她上来就是一阵犀利的训斥。她敢冲着墨韵仙子叫板，对于这位天神同样如此。

    “好泼的丫头，你不怕把我惹怒到时候让你魂飞魄散？”

    龙棺内主人听完赵梦冰的话后，他冲着赵梦冰威胁到。当他说完话后，赵梦冰的身体和外界完全隔开了。在他面前是一片牛鬼，无数的鬼怪钻入到了她的内心之中，企图让她被活活吓死。

    “怕？我赵梦冰这辈子就没有怕过。死亡，我已经死过三次了。今日你杀了我又能如何？不过一些实话我还是要说的。懦夫永远都是懦夫，只会欺压弱者的鼠辈……”

    赵梦冰不愧是让秦叶都畏惧的女人，说起话来当真是句句见血，刺痛他人的内心。就连龙棺之中的主人，被她这一番话也是激怒了。

    “怕？我这辈子就没有怕过任何人。小小鬼王算得了什么？哪怕是日家的长老，在我眼里都算不得什么！”

    这位星家之人的声音之中微微颤抖，很显然赵梦冰的那一番话把他给激怒了。

    “大话？我家淫贼说的比你更狂。他在大帝的时候，就敢叫板天神，你敢吗？你配吗？”

    赵梦冰字字玑珠，当真是杀人诛心。龙棺的棺板都在颤抖着，显然里面的主人正在竭力的控制自身情绪。

    “大小姐，真乃神人也！”

    原本担忧赵梦冰安危的张中成，这一刻也是放下心来。他反倒是很看好赵梦冰，认为大小姐这次可以成事。

    “小小鬼王，杀他不过一盏茶的光景！”

    终于，这位星家强者的情绪爆发出来，他毫不掩饰的狂妄与傲慢。对于这一点，赵梦冰也是发自内心的并不信任。

    “一刻钟，怕是要笑掉大牙。那位鬼王自诩为天下第一，你能一刻钟把他抹杀掉？漫说是一刻钟，我看你死在他手中的概率还会更大！”

    赵梦冰眼角释放出的不屑更为浓烈，这并不是她刻意而为之。现实中，鬼王在她心中已经是最强了，他不认为随便跳出啦一位玄神，就能打败鬼王。

    “小丫头，我便让你看一看，鬼王和我的差距究竟有多么明显！”

    而后，赵梦冰周围那种鬼哭的场景消失不见了，她又重新回归到了现实之中。

    当龙棺再次被拉动的时候，赵梦冰的身体叶一并离开了人皇岛。

    “姐姐，姐姐……”

    关心则乱的二小姐看到姐姐被龙棺拉走后，她的脸上花容失色。随后她也昏死过去，今日的场面太凶险了，让每一个人都处于极大地压力之中。

    “皇后莫要乱，这赵姑娘要立下大功。怕是鬼王因为她这一句话要大祸临头。来自上古时代日月星家族的真正强者，哪怕鬼王也承受不住！”

    张中成给赵梦露输了一缕元气，随后赵梦冰悠悠转醒。当听到张中成的这一番话后，赵梦冰的心中稍稍有些宽慰。但是对于姐姐的安危，她仍然心中挂念着。姐姐什么时候都是姐姐！

    正在等待时辰的吞灵幽鬼心中涌现出了一丝的警兆。随后他开始推演，刚好推算到了那位不速之客。

    “咚咚咚……”

    龙棺撞击在了婆娑岛上，那强大的禁制瞬间被龙棺所洞穿。

    “天海之中的那一位吗？看样子似乎来头不小，怎么你也想对本神动手不成？”

    吞灵幽鬼看着面前过来的这位强者，他的心中也是显得有些慌乱。面前的人给他带来的震撼实在是太强烈了，比他想象之中还要更为强大。

    “连本神的身份都认不出，鬼王你的见识让人堪忧！”

    龙棺内主人毫不犹豫的挖苦着面前的鬼王，对于他没有认出自己的身份而感到不满。

    “星星，原来如此你是当年星家的余孽，难怪有此狂言！”

    鬼母突然转过身来，她直接看出了龙棺之上的星星标记。对于这种标记，她非常的熟悉。真正的星家当年十分辉煌，今日出现自然不能够小看。

    “日月星三家族全部出现，中域这一战确实到了尾声。不过你们不属于这个时代的人物，注定要被淘汰。今日你对战我，只能有败无胜！”

    吞灵幽鬼将话重新的拉了回来，他的声音之中也是充满了强烈的自信。上个时代的人物，完全应该被淘汰。

    “淘汰？这个世界上不存在淘汰我的人！鬼王，今日我是来取你狗命，让这位小丫头好好见识见识我的实力！”

    那位星家强者说着，还示意在后方的赵梦冰，让她稍后好好见识见识自己的真正实力。

    “日月星三族之人，果然无比狂妄。只是不知道你的口气是否和实力一样强大！”

    鬼母已经动手了，她手中漆黑的玫瑰再度转动。婆娑岛对他们来说，是他们真正的道场。如今道场中已经没有了自己的子孙，为此在这里开战再为合适不过。

    顷刻间，整个婆娑岛都是黑色的玫瑰花瓣。下方观看的宝瓶鬼王，被她直接受到了袖口之中，避免这个恶灵一族最后独苗也因此陨落。

    “旁门左道？在我眼里你的实力似乎配不上这四个字。今日就让你见识见识我的真正道法，也让你知晓什么叫做人外有人，天外有天！”

    漫天的黑色花朵，对于龙棺内主人似乎没有任何的意义。九条神龙朝着前方踏去。尽管这些神龙都有准神的实力，但龙棺内主人丝毫没有让它们打仗的准备。如今，这九条神龙仅仅是被他们当成了代步之物。那巨大的棺材在婆娑岛内横冲直撞！

    “霹雳蛇！”

    吞灵幽鬼将拿出了一条霹雳蛇，随后婆娑岛内雷光大作。强大的霹雳蛇绕过九条神龙，朝着棺椁上面重重轰去。同时大范围的玫瑰花瓣，每一个花瓣似乎都相当于超爆炸符。那样强大的威力叠加在一起，就是为了把龙棺连同里面的那位星家之人彻底干掉。

    不得不说，吞灵幽鬼和鬼母融合后，实力是超级强大的。就连生命之树树老，都摆在了他们的手中。但是，今日他们遇到了一位非常棘手的存在，星家当年的强者。

    当所有爆炸突然引爆的那一刻，婆娑岛上空突然降落了一颗巨大的星辰。星辰降落将一切气息全部冲散，那条霹雳蛇也被压在星辰之下，随后被吞灵幽鬼又重新收到了怀中。随着一并损毁的，还有那个棺椁。

    “想见一见你的庐山真面目，看来还真的是花费了一些力气！”

    吞灵幽鬼的脸上出现了一抹气愤，但是他仍然保持镇定，虽然刚刚暗自吃了一个小亏，但总算是把对方的棺椁损毁，逼他现身。否则的话，自己怕是要被笑掉大牙了。

    接着，在赵梦冰和吞灵幽鬼面前出现了一位中年人。中年人四方大脸，他目光炯炯有神。尤其是在眉心处那醒目的星星标记，更是说明了他是当年星家之人。

    “能够看到我的尊荣，鬼王你注意自傲了。接下来你便可以真正的去往西方极乐世界，感受那里的气息……”

    男子目光射出两道光芒，这两道光芒中充斥着强大的气息。就算是吞灵幽鬼见状，都忍不住的后退几步。强，面前之人实在是太强了。

    “少在那里说大话，鹿死谁手还是未知数。你充其量也不过是秦叶的走狗，还没有资格在我面前耀武扬威！”

    吞灵幽鬼这个时候意识到了问题的严重性，他也及时的将秦叶抛了出去。但是走狗这两个字，让这位星家强者非常的反感。一句话也葬送了吞灵幽鬼的性命。

    “在我面前，还没有人敢说我是走狗。吞灵幽鬼，今日非常的不幸，你的生命已经到了终点了……”

    “一刻钟的时间，你杀不了他！”

    赵梦冰又来了一句非常经典的补刀，这一次补刀称之为真正意义上的神补刀。对于局势的优劣，大小姐并不关系，她只是关心一刻钟能否灭掉吞灵幽鬼。若是把吞灵幽鬼干掉，她便承认这位星家前辈的真正实力。但超过一刻钟，大小姐又将会拒绝承认一切。

