    第167章 最强武王

    封王大赛中，亦是一场残酷的厮杀。

    咔嚓！

    上官芸手中的长剑，瞬间掠过三名武者的身体。

    而那三名武者只是感觉到身体一凉，随之乏力而倒地不起。

    “好强！”

    “如果是换做别人，以真王境第五重的修为，越级战斗三名真王境第八重修为的武者，打死我都不相信的。”

    “不过越级战斗的武者, 是上官芸，那就一切都行得通。”

    “那是当然的，上官芸可是我们开武国五千难得一遇的天才！”

    刚一开始，所有的武者，都把目光集中在了上官芸的身上。

    又是三名武者，对着上官芸发起了攻击。

    但是下一刻，那三名武者跟先前一样, 都被江尘一剑击倒。

    观看这一场封王大赛的，不仅是开武国的武者, 还有现实中的武者。

    ……

    现实中。

    九界武者。

    “上官芸仅仅是用了三年时间，就已经具备封王的实力了。”

    “不得不承认，上官芸自身也是相当妖孽的，不过她能有今天的武道实力，几乎都是依靠着邪帝第九世的江尘！”

    “她是幸运加实力的结合体啊。”

    “难怪上官芸能够成为噬魂女帝！”

    九界武者既是羡慕，又是感慨的。

    她付出了百分百的努力，但也得到了百分百的幸运。

    ……

    模拟第九世之中。

    天王山的武台上。

    江尘说道：“你别必要给他们留一线。”

    江尘当然能够看得出来，上官芸还没有使出全力应战。

    如若不然的话，上官芸能够一路横扫武台中的众武者。

    她就是念及其他参赛者的生死存亡，所以刚才只是用剑气，击倒了那六名对她出手的参赛者。

    “嗯嗯。”上官芸点了点头。

    她开始爆发了。

    轰！

    突然间，在她五十张之内，形成了一个独特的气场。

    见状，在武台中的所有参赛者都惊恐了起来。

    而他们都是不约而同的产生了一个想法，那就是先把上官芸干掉，才有机会称王。

    不然的话, 他们是没有一点机会称王。

    咻！

    见状，武台上一大群的武者, 朝着她袭来。

    而这一刻，上官芸才是真正的战全场。

    轰！

    上官芸一剑朝着前方轰扫而去。

    眼见十几名参赛者，均被她一剑轰飞而去。

    她施展开了《凤舞术》，出现在虚空中的一瞬间，又见参赛者蜂拥而上。

    这一幕，看待了战场的所有武者。

    就连最强武王之称的王昌赞，也没有上官芸这么嚣张，敢一人之力，对战全场参赛者。

    殊不知，上官芸真的有这个实力。

    而她想要称王，就要成为最强武王！

    当然了，这不是她一个人在战斗，还有江尘也在战斗。

    不过江尘充当她的武魂力量。

    如果没有江尘，她的确无法以一人之力，独战全场参赛者。

    “不会真的能够让她以一人之力，独战全场吧？”

    “绝世震惊啊！”

    “如果上官芸真的做到了，那不出十年, 不，应该是不出三年，她可能会成为最强武王。”

    “你错了, 她要是真的能够以一人之力，战胜全场的参赛者，那她就已经是最强武王了。”

    他们何曾不知道，能够参加封王的参赛者，都是具备武王的实力。

    而且将近百位参赛者联合之下，完全能够匹敌最强武王的。

    所以说，上官芸真的要挑战成功了，那她就是最强武王。

    但是这并不容易！

    武台的正上空，刀光剑影，打的天花乱坠。

    璀璨夺目的光芒，笼罩着整个天际似的。

    而上官芸被所有的参赛者，逼的节节败退。

    “果然还是不行。”

    上官芸深吸了一口气，她喃喃自语道：“老师，还是要借你的力量了。”

    “我本就是你的武魂力量，谈何说借呢，尽情的施展出来吧。”

    江尘的话音一落，上官芸立即施展开了自身的武魂力量。

    呼~

    吼！

    隆隆~

    顷刻间，她这一剑带出了百兽奔腾，正轰扫着四周围。

    “这到底是什么？”

    “武魂力量？”

    “什么武魂力量？”

    “百兽武魂？”

    “我的天啊，这逆天了呀！”

    在场的武者，无一不惊骇万分。

    轰！

    顷刻间。

    所有的参赛者，纷纷倒下了。

    恢弘的力量，波及出武台之外，延伸了数千丈。

    “老师，我做到了。”

    上官芸很是惊喜，她真的做到了，以一对战全场。

    这一刻，万众目瞪口呆，广场中一片死寂。

    “还差了一点。”江尘缓缓的吐了一口气。

    现在的上官芸，虽然打赢了在场的参赛者，也已经封王了，但是还差了一点。

    差的这一点，便是日后成帝的潜质。

    “老师，你说的差一点，到底是差什么？”上官芸问道。

    江尘没有立即回话。

    ……

    一个时辰之后。

    在天王山之巅，上官芸登上了此峰，给自己留下封王的印记。

    “老师，我现在是否可以走出开武国，前往更高的武道领域了？”上官芸问道。

    但是江尘却依旧在沉默着。

    天王山之中，已经是炸开了锅。

    “绝世妖孽啊！”

    “我从未听闻过有如此妖孽的武者。”

    “上官芸以真王境第五重的修为，并且以一人之力，战胜了全场所有的参赛者啊！”

    “她已是最强武王了！”

    ……

    现实中。

    九界武者也是纷纷惊叹起来。

    “看到上官芸这等妖孽之姿，我也明白了，什么是真正的妖孽！”

    “虽然上官芸是在武道一途中，进行了小小的封王，但她日后的武道造化，将会是无可限量。”

    “一招百兽武魂的力量，碾压了全场的称王参赛者！”

    “不知道，她跟邪帝比起来如何？”

    这时候，大家想到了邪帝。

    因为邪帝是九界武者之中，公认的最强大帝。

    如果不是九界二百四十六位巅峰大帝联手，那根本就没办法灭得了邪帝。

    “过头了，虽然我也极其憎恨邪帝，但不得不承认，邪帝的武道造诣，要比噬魂女帝高的太多了，不过说噬魂女帝是第二强的巅峰大帝也不为过吧？”

    “你们看，不对劲！”

    顿时，一名武者用着极其惊悚的目光，注视着天穹之上的映照画面。

    “那是什么鬼东西？”

    (本章完)

