 陈飞一副思索的模样，顿了一下，摆摆手，道：“那就先来二十把吧，如果没尽兴的话，那就继续玩下去。”“

    二十把！”李元飞他们眼睛一亮，然后看向陈飞，道，“陈先生可要提前搞清楚，我们这桌，一把最低都是十万，二十把，你玩得起吗？”“

    我玩得起吗？”陈飞冷哼一声，直接掏出一张可以透支一亿的贵宾黑金卡，摔在了赌桌上，一副狂妄的语气，道，“我还从来没有遇到过我玩不起的赌局。”如

    此暴发户一般的作风，李元飞几人没有一点恼火，反而相视一笑，越发的开心了。他

    们在赌桌上，可没少遇到过这种狂妄的暴发户。这种人越是嚣张，最后也就输得越惨，他们也就赚得越多。于

    是，李元飞点点头，道：“既然如此，那就坐下来玩吧。”陈

    飞坐了下来，李元飞示意了一番，准备让人发牌。但

    此时，陈飞摆摆手，阻止了发牌手，道：“德州扑克，太慢了，不过瘾。来点快点，劲爆一点的。”

    李元飞挑了挑眉，道：“不玩德州扑克，陈先生想玩什么？”

    陈飞一副沉思的模样，随即抓起一个骰蛊，拍到了桌面上，道：“来点直接的，摇骰子，猜大小。敢玩吗？”李

    元飞他们闻言，不由得一愣，相互看了几眼，似乎是在商议情况。毕竟，玩德州扑克的话，他们这几个老熟人，可以相互配合，甚至暗中耍手段，都十分方便。但

    玩骰子的话，似乎就有些纯粹的凭运气了。有

    几位老板面露担忧之色，不过李元飞却对他们点了点头，暗中做了个OK的手势。

    然后，他开口对陈飞笑道：“不就是骰子吗？有什么不敢的。”

    “那就玩吧。”陈飞说着就要开始。

    李元飞却阻止道：“换了新玩法，要换一副新装备，陈先生不介意吧？”说

    话间，李元飞已经让工作人员换了一副新骰蛊和骰子过来。

    “陈先生要检查一下设备吗？”李元飞将东西递过来。陈

    飞摆摆手，道：“没什么好检查的，大家都是有头有脸的人，难道还会出老千不成？”闻

    言，李元飞他们眼中闪过一抹异色，相视一笑，随即道：“既然如此，那就开始吧。谁坐庄？陈先生豪气，要坐庄吗？”陈

    飞摆摆手，道：“公平起见，一人坐一次庄吧。”

    “可以！”闻言，李元飞脸上的笑意更浓了。

    要知道，他们这群老友，一共有四人，而陈飞只有一人。他们四人，都知道这骰蛊装备里面的特殊操作方法，到时候，要大要小还不是他们动动手的事。而

    陈飞，不可能知道这骰蛊有问题，所以只能凭运气猜了。轮

    流坐庄的话，他们四人，每人一次，完全可以保证，陈飞必输。而陈飞坐庄的一次，就算运气逆天，每次都赢，那最终也会输地血本无归。

    如此考虑，在这赌局一开始，结局似乎就已经注定了。于

    是，四人脸上的笑容显得十分灿烂。“

    那我先坐庄吧！”李元飞第一个出声道。陈

    飞道：“可以，开始吧，别磨磨蹭蹭，像个娘们一般。”李

    元飞闻言，不由得面色一沉，不过一想到，等下陈飞输得血本无归的场景，心中不由得爽快无比。于是，他也不在意这些话了，直接开始拿起骰蛊，开始摇了起来。

    一阵摇晃之后，李元飞将骰蛊放到了桌上，道：“可以下注了。”陈

    飞直接将刚才卫玲最后剩下的十万元筹码，丢到了桌面上，道：“大！我下大。”其

    他三名老板见状，朝李元飞看了一眼，然后全都将筹码下到了小的位置，道：“我们下小。”“

    都下小？”陈飞看向几人。三

    人笑了笑，道：“随便玩玩而已。”

    陈飞也不多说什么，看向李元飞，道：“李总，开吧。”李

    元飞嘴角轻轻瞥了瞥，露出一抹笑容，然后手指轻轻在骰蛊后面一个隐蔽的小地方轻轻按了一下。顿

    时，骰蛊里面传来一声轻微的声响，似乎是骰子翻动的声音。听

    到声音，李元飞心中安定，脸上露出笑容，看向陈飞，道：“那我开了。”“

    开吧！”陈飞挥挥手，然后手掌落到了桌面上。这

    么一个普通的动作，李元飞他们根本不会注意到。而且，就算他们注意到，也根本不可能察觉陈飞暗中拍出的暗劲，此时已经将骰蛊中的骰子给震得翻了个面。此

    刻的李元飞，还满面笑容，揭开了骰蛊，道：“开了，是小，陈先生，你输了。”说

    着，李元飞就要伸手过来拿陈飞的筹码，陈飞却一把拍开了李元飞的手，挑眉道：“李总，你不会是眼睛不好吧。这四五六，十五点，绝对的大啊，怎么就小了？”李

    元飞低头一看，发现骰蛊中的骰子，竟然真的是四五六，不由得一惊，皱了皱眉，低声道：“怎么会，我明明——”

    话说到一半，旁边的老板连忙咳嗽了一声，打断了李元飞的话，道：“李总，接下来，轮到我了。”

    李元飞知道自己差点说漏嘴，连忙闭上了嘴巴，将骰蛊递了过去，然后道：“老黄，轮到你了，你可要注意点啊！”说

    完，李元飞苦着脸，给陈飞赔了筹码。陈

    飞见状，笑道：“李总，这一把，你赢了黄总他们三位的三十万，才输了我这十万。还是赚的啊，怎么愁眉苦脸的啊？”

    李元飞心中几乎要骂娘了，他们四人几乎是一体的，根本不存在什么输赢。所以，实际上，这盘他就是输了。

    但这种话，不可能说出口。所以，李元飞只能干笑一声，掩饰道：“我没愁眉苦脸，就是感觉玩得太小了，提不起兴趣来。”“

    喔，原来如此啊！那这次，我玩大点。二十万，还是压大。”说话间，陈飞将刚刚赢来的十万筹码，丢了过去，凑够了二十万。

    陈飞这豪放的下注方式，还真是让李元飞他们有些惊讶。 