    刘青山被那绝世剑客一剑刺伤。

    佛殿之中，久久无声。

    谁也没想到绝世剑客杀了南洺和卞方之后，激战郭玉春和刘青山，最后不仅从刘青山手中逃跑了，还让其受了伤。

    “帮主，你没事吧？”郭玉春头脑冷静，最先反应过来。

    “无妨，让他走了。”刘青山摆了摆手，话语十分平静。

    欧阳玉神色呆滞，眼中尽是难以置信，似乎还没有回过神来。

    场中只有众人惊骇的面色，还有吞咽口水的声音。

    “太.....太可怕了！”

    “绝世剑客不愧是绝世剑客，我的天老爷，刘青山都没擒下此人。”

    “不知道那剑客到底是何人，此人身手绝对可以进入龙榜当中，他到底是谁？”

    “他真的是魔教高手吗？太可怕了，魔教当中也有这一号人物？”

    ...........

    众人面面相觑，彷如做梦一般。

    刘青山是何等人物？龙榜之上赫赫有名的高手，江湖当中响当当的霸主之一。

    这样的绝顶人物，在江湖都是能掀起风浪的大人物，居然都没有留下那剑客来。

    “他...他不是此间人，而是九天而来的剑仙啊！”

    苏瑞涨红了脸自语道。

    那最后一式，其技巧之精妙已经到达了剑术的顶峰。

    “世间少有的剑客。”明井华也是不得不感叹道，“刘青山都没能杀了他，从今以后恐怕要彻底扬名天下了。”

    曹宏阔脸色一片凝重，没有说话。

    这等可怕的实力，绝对算是龙榜的高手，而能够进入龙榜的高手，那可都是问鼎江湖的存在。

    就算是江南道四大世家，也要小心翼翼不敢招惹的存在。

    江南道出了一个如此人物，他们竟然还不自知，仿佛一巴掌狠狠扇在他的脸上，让他清醒了许多。

    “要大变天喽。”

    穆经纶嗤笑了一声，随后神色复杂的看向了那个小和尚，要不是刚才这小和尚，这个轮转殿怕是要毁了一大半。

    好像在那见过.......

    檀云看到那绝世剑客最后逃走，心中不由得松了口气，随后不禁回想起那双熟悉的眼神。

    “宗师之威压？”

    赵青梅心中则是暗暗思忖起来，此人实力高深，而且剑术了得，就是不知道是何身份，能否召入我魔教麾下。

    从刚才那一剑，她竟然感受到了一丝宗师威压，虽然仅仅是一丝，但也是极为可怕。

    那剑客虽然步入宗师的机会不大，但是到达半步宗师却是极有可能。

    “踏踏踏踏.....”

    就在这时，门外洪元武等几个玄衣卫金字捕头匆匆而来。

    “那魔教的剑客呢？”

    洪元武愕然的看着面前的满目疮痍，忍不住道。

    他得到消息绝世剑客并没有死，反而出现在了轮转殿，他刚听闻便立马赶了过来。

    场中一片安静，众人皆是沉默不语，无人回他的话。

    “看来这水陆道场果然没什么意思，我们走吧。”

    赵青梅轻笑一声说道，随后向着殿外走去。

    “是。”

    檀云听闻，恋恋不舍的看了一眼绝世剑客离去的方向，快步跟上了赵青梅。

    ..........

    毗卢殿中，佛像崩裂，黑色的阴气喷涌而出。

    一瞬间，整个大殿就像是冰窖，寒冷彻骨。

    “阿弥陀佛！”

    法智双手合十，轻轻叹了口气。

    甘岳双眸眯成一条缝隙，看着前方那个面色平静老书生。

    李复舟，魔教人宗之主，江湖当中没有人会不知道他的名字。

    二十年前，西北道西北军的副将出兵三万围剿李复舟及其人宗高手，此事可谓名震江湖一时，西北黄沙漫漫，血流成河，三万多人折损了大半，但是连李复舟的影子都没看到。

    最后那西北军的副将被枭首，挂在西北重门关之上，据说吓得西北道的道主亲自登门道歉，此事可谓让大燕朝廷颜面尽失，最后西北道的道主也被彻查调换，不知道被贬到了何处，总之最后是极为凄惨。

    在大燕江湖当中，敢和朝廷叫板的只有魔教，而魔教当中声名最为肆无忌惮的便是这魔教人宗的李复舟。

    玄衣卫也曾出手对付过李复舟，两年前在西蜀之地，四个大天罡联合出手对付李复舟，最终两死两逃，此事惊动庙堂和江湖，人皇都为之震怒，而后玄衣卫副总督席元均更是亲自出手，两人从西蜀直接厮杀到了草原边境才作罢。

    而当今人皇麾下三大太监之一的秉笔太监赵天一，身兼太师之职位，权倾朝野，还没有进宫之前便是一儒生，当时他的师兄就叫做李复舟，许多人猜测这个李复舟便是魔教人宗之主。

    像李复舟这样的人物，在江湖当中已经算是半个传奇的存在。

    面对这样的人物，就算甘岳这等大天罡也是忌惮万分，毕竟已经有大天罡死在他的手中了，这明晃晃的前车之鉴不得不防。

    李复舟看着甘岳一眼，淡淡的道：“死在我手中的大天罡也有数人了，今日看来要再多一个。”

    “李复舟，你伤势还没有痊愈，这是天下皆知的事情。”

    甘岳作为三十六大天罡，当即冷笑了一声，“今天鹿死谁手还尤为可知。”

    李复舟与席元均那场大战，震动了整个大燕，其身上伤势自然也逃不过天下耳目，再加上甘岳身旁还有一个人花境界以上的西域罗汉，他知道自己未必能够拿下李复舟，但想要逃走还是不难的。

    法智双手合十道：“李施主，你若是真要冒天下之大不韪，那贫僧只能出手阻止了。”

    这封印解开之征兆，便是天下大祸之起端。

    突然，李复舟眉头一皱。

    “哧！”

    就在这时，一道剑光从远处震荡而来。

    那剑光裹挟着一丝淡淡的金光，从那金光当中有着一丝威压扑面而来。

    就连那原本气焰嚣张的阴气，感受到那剑光都是微微一滞。

    “这是轮转殿。”法智看向了远处，大惊道：“此人好强的剑势，竟然有宗师之威！”

    宗师之威！？

    李复舟也是眉头一挑，不好教主那边似乎有危险。

    “不可能！”

    甘岳失声道：“轮转殿中怎么可能会有宗师出现？”

    宗师，那可是江湖之巅。

    天下最顶尖的高手，威震整个江湖的存在。

    李复舟心神一敛，淡淡的道：“镇压封印的佛像破裂，阴气涌出，此封印之物便会涌出，届时老夫再来取走。”

    说完，他的身躯一纵，便向着殿外奔去。

    甘岳看了李复舟离去之后，才重重松了口气，随后看了看自己的手心，竟然生出了些许汗水，不禁苦笑了一声。

    仅仅是站在那里，便给了他莫大的压力，不愧是魔教顶尖高手。

    法智看着李复舟身影，长叹道：“轮转殿似有魔教高手，这人宗之主除了破坏佛像之外，就是故意阻止我二人的。”

