    

    第94章彻底痊愈

    好久没有奔跑了，周恒觉得肺部都有些疼，浑身的血液都在发热，跑完之后他撑着腿喘气。

    苏三郎和赵氏连忙到他跟前关心的问：“恒哥儿怎么样，有没有哪里不舒服？”

    苏小灵递上水：“来，喝点水吧。”

    吴老头咳嗽一声：“都上山下地了，哪有这么娇气。”

    娇气，那是以前的事情，现在的周恒就是普通农户孩子，会的他都会，跑两步怎么了，娇气是不可能的。

    周恒微微笑了笑说道：“三叔，三婶，我没事了，不用担心。”

    他接过苏小灵递来的水，轻声说：“谢谢小灵——唔——”

    双腿一痛，他差点呛水了，低头一看，是苏小鹿拿了个小锤锤敲了敲他的腿，周恒有些不解：“小鹿，你做什么？”

    苏小鹿笑眯眯的说：“我在确定你的腿真的痊愈了，现在我确定没问题了。”

    嘻嘻，小姑娘能有什么坏心眼呢。

    苏小鹿觉得周恒可能喜欢她的三姐姐，不然为什么每次都偷偷的把鸡腿给她三姐姐吃？

    同样是女孩，她就没这么待遇呢。

    周恒没明说，苏小鹿也装作没看出，她可是大夫，想找点什么借口找不到。

    所以这一年，周恒的药，时而超苦，时而又超臭……

    看着小丫头漂亮灵动的双眼，周恒学着苏小灵那样摸摸苏小鹿的头发，温和的说：“谢谢小鹿。”

    苏小鹿笑眯眯的：“不用谢。”

    苏崇苏华也好全了，现在周恒好全了，苏家人都知道，或许就要分别了吧。

    苏小鹿开始观察吴老头，毕竟周恒是吴老头带来的。

    但吴老头完全没有任何动作，该采药采药，该喝酒喝酒，似乎周恒离开不离开和他没有任何关系。

    而周恒，每天都要围着家跑个十多二十圈。

    十二月初，钱氏送来许多腌好的泡菜，有辣的也有咸的酸的。

    钱氏带着笑意和赵氏聊。

    苏小鹿看着这么多泡菜，脑海里出了个不该出的念头，她想吃火锅啊。

    上辈子的记忆都有些模糊了，除了中医的本事没忘，其他的都忘的差不多了，只会在某个时候想起来。

    来这儿四年，赵氏没有做过泡菜酸菜，家里多亿炒和炖为主，反正吃啥都香就没想其他的。

    她都没想过，还有酸菜这回事，现在看着，她就想起了酸菜鱼，辣白菜焖肉炖豆腐，酸菜炖肉酸菜炖大骨头，馋了……

    苏小鹿眼睛一转，就跑去抱着钱氏，甜甜的开口：“婶婶你好厉害好棒，这些看着就好好吃哦，这些可以用来煮鱼煮肉吗？我娘都没做过，她会不会不会做呀。”

    钱氏很喜欢苏小鹿，听着苏小鹿的问题，她不好意思的看了看赵氏：“大嫂，要不今晚我来帮你们做饭吧。”

    苏小鹿与她有救命之恩，除此之外，苏小鹿懂事又活泼，小丫头时常去逗实哥儿玩，小丫头长的白嫩好看，怎么看怎么喜欢。

    赵氏微笑着点头：“那干脆这样，今天饭就在我家吃了，以前我都不知道还能做这些菜，弟妹你手艺好，今天我给你打下手。”

    赵氏做的最多的，就是晒干菜，酸菜她没做过，以前苏家也不吃酸菜，所以她就没想这些。

    但现在看着钱氏的手艺，又看看馋嘴的闺女，她觉得她可以学起来。

    两家关系好，过节也常常一起吃饭，钱氏就答应了下来。

    这些泡菜，晚上的时候让苏三郎和吴老头都惊艳了一把。

    大家也是真的喜欢吃。

    于是赵氏就向钱氏讨教了方法，回头她也做。

    苏小鹿吃着吃着，突然对钱氏说道：“婶婶，我觉得你都能拿这些菜到镇上去卖了，外面做的，肯定没有婶婶你弄的好吃。”

    这一年，陈虎一家人守着几亩地也能吃饱，农忙的时候，陈虎在镇上做活赚了点钱，生活也过得去，但想要过得更好是不够的。

    苏小鹿去过羊角镇，知道镇上几乎什么都有，要猎奇新鲜肯定是不行，但要说味道，钱氏的手艺肯定是不差。

    苏小鹿这样一说，苏崇苏华也都连连点头。

    陈虎和钱氏没放心上，赵氏和苏三郎却是上了心，决定私下的时候再和陈虎钱氏说一说。

    因为家里人也喜欢泡菜，所以第二天赵氏就在家里准备做泡菜了，既然要做，当然要去买坛子。

    苏三郎决定上镇去一趟。

    周恒在这时候出来对苏三郎说道：“三叔，我有点事情，你能带我去吗？”

    周恒很少有要求，苏三郎当然是答应。

    等苏三郎带着周恒出门之后，赵氏就带着几个孩子下地撇菜了。

    苏家的菜一直长的很好，菜地肥沃，青菜一颗颗绿油油很有生机，萝卜也是一个个白白胖胖的大萝卜。

    赵氏很爱惜这些菜，经常打理。

    苏崇叹了口气，赵氏不由笑了笑：“崇哥儿咱们了，叹啥气？”

    苏小鹿最小，自然是不用撇菜，她就在外面看着，听着自家大哥叹气，她看过去，也跟着叹了口气：“唉……我知道大哥哥为什么叹气。”

    赵氏疑惑：“为什么？”

    连苏小灵也有些好奇。

    苏崇开口说道：“我觉得恒弟弟要回家去了。”

    苏小鹿也说道：“前几天我看见周恒哥哥在写信，应该是家信。”

    周恒来了一年多，他已经好了，于情于理也应该回去了。

    联想他学识丰富，小小年纪就懂得千字文这些，苏小鹿猜他身份高贵，小小年纪双腿就不能走，背后可能有许多原因，不过不管怎样，他好起来了，或许就到了要分别的时候了。

    吴老头对此无动于衷，苏小鹿觉得周恒要回家不需要吴老头送回去，而吴老头，和他无关的事情，他才懒得麻烦。

    赵氏顿了顿后说道：“恒哥儿离家这么久，也该回家去了，这是好事。”

    “是好事，但我们舍不得他走，会想他的。”

    苏崇低落的说道。

    他和华弟弟没能入学，也不知道恒哥儿还会不会给他们写信。

    他们懂事了，不像是以前什么都能自然的问出，有些问题，他们已经学会藏在心中。

