    “哈~”

    郭逸听见皇帝居然这么说，忍不住笑了起来：“行，既然你用人不疑，那我也不客气了。”

    皇帝给郭逸龙符控制全国的所有兵马，看起来很信任，很放心郭逸。

    实际……

    皇帝就是单纯刷刷郭逸的好感度而已。

    正如他所说的，郭逸要兵变, 根本不需要任何朝廷的兵马，就凭老天师他们就行了。

    而且，经过枳谨花她们的讲解后，他也了解热武器的威力。

    既然如此，他不如大方一点，体现下自己的肚量。

    而郭逸嘛……

    说的谁不会演戏一样。

    “我们开始吧。”

    郭逸收起了龙符，然后看向了老天师他们：“藏龙，枳谨花留下，其他人带军把名单上的人全杀了……”

    破晓时分，又是新的一天的来临了。

    “圣上有旨，今天所有人都在家中，不许出门，违者当场击杀。”

    正当京城的人醒来，准备新一天生活的时候，从上空传来清晰的喊话。

    无数的人出门抬头望天，发现京城上方有许多的黑点存在。

    “轰隆~”

    就在京城的人好奇的时候，街道上开始出现了骑兵的身影，并和街道上的人大喊着：“所有人立即回家，不许出门，违者当场击杀。”

    “……”

    京城的人一愣，随后连忙缩回了家中，瑟瑟发抖了起来。

    京城，要出大事了！

    昨日早晨，朝中大员被当街掳走，至今下落不明, 让无数官差挨家挨户查找贼人。

    到了中午的时间, 皇宫内部居然传来打杀声。

    下午虽然很安静，但是皇宫大门依然紧闭着。

    而到了今天，京城内居然有骑兵封街，并让所有人不许出门……

    京城不出大事，他们当场自尽！

    “……这就是现代化的指挥体系。”

    此时的大殿内，郭逸正和皇帝他们介绍着藏龙和枳谨花面前的那些屏幕：“即时通讯设备，可以让我在这和前方的人员下达命令。

    而前线人员随身佩戴的摄像头，可以让我们在这看见前方的情况。”

    “千里眼和顺风耳……”

    某位被留下来参观的老将，激动地看着那些屏幕：“如果所有人都佩戴上即时通讯设备，那不是可以随意和任何一名士兵下令？”

    “不，不对。”

    郭逸还没开口解释，另外一名老将就反驳道：“人多口杂。

    指挥的时候依然需要层层传达，不能直接和最底下的士兵下令。”

    “为什么不行。”

    “你看的过来吗？”

    “老夫就看的过来……”

    “……”

    “你不用理他们。”

    皇帝看见郭逸好奇地看着那争吵起来两位老将，笑着摇了摇头：“李国公和赵国公吵了一辈子了，你习惯就好。”

    “好吧……”

    “你们知道不知道这里是礼部尚书的府邸！”

    就在两位国公吵吵闹闹的时候，一阵大喊声从屏幕中传出：“你们居然敢围住这里，是在找死吗？

    让你们统兵的下马跪下，等待我家老爷处罚！”

    屏幕中，希带着数十名京营的人，把一座府邸给包围了起来。

    而一名应该是管家之类的人，则带着几名拿着刀的家仆守在大门处，对着希大喊大叫着。

    “轰~”

    希看了一眼那管家，然后一刀把礼部尚书府邸的大门给劈碎，顺便把那管家和家仆也都破碎了。

    随后，希举着刀对着府邸内部的方向，和那些京营士兵下令道：“全杀了！”

    “……”

    随着时间的推移，京城内各处陆续响起了交战的声音。

    而一些在高官府邸周围的人，更是能从空气中闻到淡淡的血腥味……

    又来一次兵变！？

    而就在众人开始清理那些奸党余孽的时候，老天师，陆瑾，甘道夫三老来到了京城内一座偏僻的寺庙前。

    寺庙的外观很雄伟神圣，丝丝的香火隐约从朱红色的大门缝隙处往外飘散。

    而在寺庙的上空，三老还能隐约地看见一丝丝香火在弥漫着。

    一眼望去，整个寺庙给人一种神圣，安详，且缥缈的感觉。

    “这里就是京城内的护国寺？”

    老天师看着眼前的寺庙，和郭逸确认道：“我们没找错地方吧？”

    “……”

    郭逸看向了皇帝，然后皇帝看向了太上皇，太上皇看了一眼屏幕点头道：“普渡慈航如果在京城的话，都会住在那里。”

    “这包装，真的可以啊！”

    陆谨听见答复后，忍不住笑了起来：“如果你们不说，我还真的以为这是有高僧所在的寺庙呢！

    结果，居然是蜈蚣精的老巢之一。”

    “轰～”

    陆谨的话刚落，寺庙的上空突然出现了一片阴沉沉的乌云。

    无数的雷电在乌云中翻滚着，散发着令人心惊的压迫感。

    然而，随着乌云的出现，京城的上空，乌云和寺庙之间，突然出现了一层薄薄的淡金色微光。

    同时，一层薄薄的血红色结界把整个寺庙给包围了起来。

    “京城结界！？”

    老天师看着京城上空的结界，和甘道夫说道：“老甘，你还是别用魔法了。

    我猜，应该是你的魔法被这两个结界都判断为敌人。”

    “我这不是想着简单一点嘛……”

    天上的乌云是甘道夫的魔法召来了，他想一次性把护国寺给轰灭。

    结果，京城的护城结界被动激活，同时又把普渡慈航的寺庙给激活。

    “来着何人？”

    就在三老闲聊的时候，寺庙的大门打开了，从内出来了几名僧人，并对着三老大喝道：“此乃护国法丈的金身寺庙，尔等妖道居然敢在此处撒野？”

    “老甘，你重操旧业吧，别用魔术了。”

    老天师无视了那几名僧人，和甘道夫笑道：“我怕京城结界会把你的魔术判断为敌人，顺手把你的肉身给灭了。”

    “轰～”

    老天师的话音刚落，一道道雷电突然从地底升起，击在寺庙的结界上，让其颤抖了起来。

    被雷法电疗的结界，突然散发出一股浓郁的血腥味。

    “嗯！？”

    而就在老天师想加大雷电力度的时候，京城上空的结界突然波动了一下。

    随后，一股庞大的压力从天而降，直接把寺庙的结界给压破了。

    “哈～”

    三老看见京城的结界居然把寺庙的结界给压破了，忍不住笑了起来。

    很明显，寺庙的结界是某种邪恶的结界，所以引起了京城结界的反应。

    这地利，够可以的！

    而那几名僧人看见寺庙的结界被破了，忍不住尖叫了起来：“你们这是找死……”

    “轰～”

    陆谨猛的出现在僧人之中，随后拎起一名僧人当成重锤，直接在僧人中来了一个横扫千军。

    “啊～”

    “轰～”

    或许是陆谨的重砸让那几名僧人的气息外泄，引起了京城结界的反应。

    只见倒飞中的那几名僧人惨叫了一下，突然粉身碎骨了。

    “吓死老夫了。”

    陆谨因为手中拎着僧人，也微微感受到了京城结界的压迫，心惊道：“这结界的威力，不弱啊。”

    “这是肯定的，毕竟是大型结界。”

    老天师拍了拍陆瑾的肩膀，慢悠悠地走进了寺庙内：“拆了吧。”

