
    第342章我要做管家{三更}

    姿势相当的不雅，而且极其暧昧，暧昧到让人忘记刚才搏杀的凶险。

    “呼！”

    叶天龙呼出一口闷气，松开姚飞燕浑圆的大腿，就这一口热气，姚飞燕像是被电击了一下，身子软的不行。

    所幸她的意志很是坚韧，身子一滚，从叶天龙身上翻滚出去，接着咬牙半跪而起，秀发披散。

    青丝三千，却遮不住那张俏丽羞怒的脸。

    “杨夫人，不知道这实力够不够？”

    叶天龙站了起来，笑容恬淡看着女人：“如果不满意的话，你还可以再试一试。”

    几个杨家保镖见到主子刚才差点没命，一个个脸上愠怒不已，挪移脚步靠前，只要姚飞燕一声令下，他们就会痛揍叶天龙一顿。

    只是姚飞燕轻轻挥手，制止他们的鲁莽行动，随后清冷眸子望向叶天龙：

    “叶先生，你下手从来都这么心狠手辣吗？”

    姚飞燕的眸子闪烁一抹冷冽：“你的世界里就没有怜香惜玉四个字？”

    她已经从恼人的羞怒中走了出来，想到自己差点脑袋开花脖子折断，一抹怒火就油然腾升。

    姚飞燕本来娇柔妩媚，但这时候看起来，竟然也有凛然不可侵犯的神态。

    叶天龙漫不经心上前，近距离审视着女人道：“在我眼里，没有男人和女人，只有两种人。”

    “那就是敌人和不是敌人，在我的世界里，我只知道要用尽全力打倒自己的敌人，你要是不喜欢我也没办法。”

    “那是我生存的方式。”

    叶天龙的眼睛如刀锋利：“你打了我兄弟一顿，还要我拿出态度拿出实力，以你的铁血性格，我不让你知道生死一线的残酷，你又怎会相信我的能力？”

    “经过刚才一战，杨夫人想必已得到了最佳答案。”

    “我想，现场没有任何人比你清楚，我有没有实力拿你五个亿。”

    虽然两人只是过了一招，但刚才的惊心动魄，能够让每个人都感受到叶天龙的强大。

    在场众人都相信，如果叶天龙真要杀姚飞燕的话，姚飞燕现在绝对不可能活着。

    听到叶天龙这一番话，南宫雄一抹嘴角的血迹，很是委屈和感动。

    没想到叶天龙下那么重的手，也有为他讨回公道的因素。

    姚飞燕的眸子更是亮起，随后轻轻点头：“你连女人都下狠手，的确不是什么善茬。”

    叶天龙淡淡一笑：“你觉得，一个好人能救回你丈夫吗？”

    姚飞燕眼里划过一丝欣赏，叶天龙的话很有道理，如果不是心狠手辣之徒，又拿什么叫板草原大哥？

    没有再说话，只是向叶天龙伸出右手。

    叶天龙笑着一握，柔若无骨，很是滑嫩。

    “叶先生，你先到二楼客厅等我。”

    姚飞燕绽放一丝笑意：“我先去洗个澡，到时咱们详谈事情，如果可以，我希望尽快签订合同。”

    叶天龙点点头：“好！”

    姚飞燕手指一挥：“来人，请叶先生到客厅。”

    她又看了南宫雄一眼：“再请一个医生给南宫少爷疗伤。”

    南宫雄很快被请去治疗伤势，叶天龙则跟着一个佣人上了二楼，这是一个幽静的空间。

    木地板，环形沙发，玻璃茶几，而沙发面对的是落地玻璃，外面是一个湖泊，还有十几颗梧桐树，风景很是养眼。

    叶天龙悠闲坐在沙发上，一边喝着佣人送上来的红茶，一边给林晨雪发短信请假半天。

    虽然他清楚林晨雪会雷霆大怒，但相比五亿生意，他还是决定再挨骂一次。

    “叶先生，茶水好喝吗？”

    茶水喝了半壶，背后就响起一阵脚步声，随后，洗了澡换了衣服的姚飞燕走了过来。

    她嫣然轻笑坐在叶天龙对面。

    女人上身穿了一件黑色的吊带裙，她的胸部很大，大到让吊带裙绷紧，一副随时要崩断的态势。

    她的下身也穿了一条黑色裙子，裙子下摆很短，只遮住大腿，离膝盖大概有十厘米。

    一双雪白的美腿露了出来，在灯光下闪烁着诱人的光泽，让男人恨不得扑上去，把她压在身下蹂躏。

    被叶天龙的目光扫视，姚飞燕俏脸微红，似乎想到刚才的暧昧画面，双腿微微靠拢，心底很是异样。

    还一丝不可名状的兴奋。

    叶天龙忙喝入一口茶水，把心里的欲火狠狠压制了回去：“好喝，非常好喝。”

    姚飞燕身子微微前倾，露出一抹雪白晃花叶天龙的眼，随后拿起茶壶给他倒了一杯茶，娇媚一笑：

    “茶好，还是人好？”

    叶天龙微微一怔，没想到姚飞燕如此火辣，当下哈哈大笑：“茶好，人更好。”

    姚飞燕放心茶壶，靠回沙发上，双腿一错，娇笑一声：

    “叶先生看来也是一个风流人物，不过这也让我更加高看你一眼。”

    “你不是没有怜香惜玉之心，甚至你比其余男人会更疼女人，更愿意宠护他们。”

    她已经能够分辨，叶天龙不是什么正人君子，对钱对女人一样会疯狂，不过她喜欢他这种缺点。

    男人不贪财好色，不是废物就是王者，她不喜欢跟这两种人打交道，所以对叶天龙多了一份亲近。

    “英雄难过美人关，这是很正常的事，但是你分得清生活和工作。”

    “生活上，你愿意牡丹花下死，而涉及到工作，你的眼中就只有敌人和自己人。”

    姚飞燕渐渐放开：“这很好，如此一来，我就不担心，你被对方用美色收买，或者用美人计反杀。”

    叶天龙嘴角一挑，看着娇艳的女人：“第一次见面，想不到杨夫人就看透了我，不愧是公爵啊。”

    姚飞燕脚尖微微晃动，起身走到叶天龙的身后，双手落在他的肩膀上：

    “叶先生，我现在彻底相信你的实力了，那么接下来，咱们谈一谈，我想要的结局。”

    她俯低身子，香气袭人，随后，那张俏脸贴在叶天龙的耳朵出声：

    “杨小强是被草原大哥纳兰霸绑走了，但警方找不到踪迹，也没有证据。”

    “他开的条件也不是十个亿，他甚至告诉杨小强，他可以让红衣在草原开矿。”

    “昔日霸占的红衣物业，也可以归还给杨家。”

    叶天龙忍受住耳边的炽热：“他要什么？”

    “我！”

    姚飞燕石破天惊吐出一个字，随后继续磨蹭着叶天龙的耳朵：

    “纳兰霸说，他什么都不要，还愿意一笔勾销恩怨，再也不找杨小强和杨家麻烦。”

    “但前提是让我上他的床，做他的女人。”

    叶天龙眼皮一跳，脸上有着惊讶，没想到真实条件是这样，但往深处一想，他又笑了：

    “纳兰霸这算盘打得不错啊。”

    “既羞辱了杨小强，又收了强悍的你，还有你手上的三成股份。”

    “一旦杨小强的做法让你寒心，让你横下心做纳兰霸的女人，还报复杨小强和红衣集团。”

    “以你能耐和股份，再加上纳兰霸的人脉，相信很快就会吞并整个红衣集团。”

    “杨小强虽然多活一些时日，但却失去最宠爱的妻子和红衣集团，这是比死还残忍的惩罚。”

    “纳兰霸这一招，太阴毒了。”

    姚飞燕微微惊讶，随后一叹：“想不到，我陪伴五年的男人看不透，第一次见面的你，一眼看穿。”

    她的俏脸有着黯然：“杨小强来了电话，让我三天后，跟纳兰霸的人对话。”

    叶天龙抬起头，看着那张俏脸：“杨夫人，说吧，你要什么结局？”

    “保护好我，帮我救回杨小强，再帮我掌控红衣集团。”

    姚飞燕手指勾起叶天龙的下巴，呵气如兰：“事成，我分你两成身家！”

    叶天龙一把叼住手腕，猛地把女人拽到沙发上，不等她尖叫，就一把压住，居高临下扫视那张俏脸：

    “不，我要做管家！”
