    此时距离兰多和莱娅出发已经一周了，两人已经深入晶簇森林内部，相比于外围，这里的树木更加的高大茂密，在其中行走时常无法分辨目前的时间是白天还是黑夜。

    但这里却也不是漆黑一片的状态，因为散发出各色光辉的晶簇存在，森林的内部更显美轮美奂。

    兰多和莱娅之所以在这里徘徊不去，主要还是因为兰多找到的地图显示，晶簇森林深处大量的七阶八阶水晶生物，甚至还有九阶水晶生物出没的身影。

    对于这个世界的原生土著来说，他们虽然也会与水晶生物敌对狩猎，但高等阶的水晶生物他们大多还是敬而远之的，因为高等阶水晶生物一旦狩猎不成，以对方的智慧很有可能会报复自身的部族，在加上大型部落一般都有属于自己的修炼法，所以对于狩猎高等阶水晶生物的需求不大。

    但对于降临的奥术师来说，这些高等阶水晶生物都是香饽饽，可以说是杀一只就少一只的稀有资源，等降临奥术师们的伴生水晶等阶普遍提高起来之日，就是这个世界高等阶水晶生物的灾难到来之时，之后随着它们不断被猎杀，水晶生物们的暴动也会随之到来，这也是降临者之灾最重要的一个因素。

    在火豹部落那里兰多也得到许多这个世界的修炼法门，普通的那些凝聚水晶能量的大都大同小异，唯有在他们族长家里那里找到的一本名为【黑烟】的修炼法，让他感觉有点意思。

    这是一种特殊的火属性变种能量，不但可以深化火属性的性质，还能让其具备烟的缥缈特性，非常强力，那位前来拦截他的火豹部落战士统领劳埃德就是修炼的此法门，八阶的他就拥有九阶的战斗力。

    就修炼难度来说，这种特殊火元素伴生水晶是普通火元素伴生水晶的数倍以上，非天资极高者慎选。

    “兰多学弟，我们还要在这里呆多久啊，好无聊啊！~”莱娅传来抱怨声。

    “……”

    刚深入晶簇森林的时候，这丫头还被森林的景色所吸引，说什么‘这里好美呀，我们在这里多玩几天好不好？’‘哇！好想一直住在这里呀！’之类的，如今就觉得无聊了？

    哼！~女人，你的名字叫---喜新厌旧！

    经过这几天的收获，莱娅此时的伴生水晶已经七阶，兰多也在六阶的基础上前进了一小步。

    根据火豹部落的情报，这里有九阶水晶翼神龙的痕迹，结果几天的游荡也没遇到，到是七阶八阶的水晶生物猎杀了不少，如今也确实该到离开的时候了。

    “好吧，我们继续向东，那里有一个超大型部落---青翼，而且那边的资源更加的丰富，应该能遇到不少降临的奥术师，也好和他们打听消息，走吧。”

    说完兰多就抓过莱娅的手，莱娅的脸刷的就红了，下意识的缩了缩，兰多一脸奇怪的看着莱娅：“怎么了？”

    “没……没事。”

    兰多自然明白这学姐多半是害羞了，只不过是故作不知罢了。

    两人身形闪烁，不断跳跃前进，虽然多了个人，且因为森林中地形复杂的原因，每次瞬移的距离并不远，但也要比徒步赶路快的多了。

    对于一路上的低阶水晶生物不做理会，就这样仅仅小半天的时间，两人就要离开晶簇森林内部了，路上的树木明显开始变得稀疏起来。

    “戾！~”

    突然，一声尖锐的鸣叫声传入兰多的耳中，声音中带有巨大的压迫感，一听就知道不是普通生物能发出的。

    兰多心中一动，对莱娅说道：“我们去看看。”

    说完就向声音传来的方向移动而去。

    足够近时，兰多停止了瞬移，展开心相空间的迷雾，朝战斗的方向小心前进起来。

    等到近前，就看到一支五人小队正在围攻一只宛若风神翼龙的巨大水晶生物，兰多猜测这应该就是他一直在寻找的水晶翼神龙。

    这水晶翼神龙无愧是九阶的霸主生物，体型庞大，翼展至少有15米以上，身影在阳光下散发出青灰色的光辉，飞行迅捷，来去如风。

    五人小队一看就知道是降临的奥术师组成，除了基础的使用四元素的四人，还有一人使用的是一种绿色的能量，有点像木属性，但却给人一种生命力极度旺盛的感觉，一旦五人中有谁受伤，他就会洒出一抹绿光（？），受伤之人的伤势很快就会愈合。

    五人的伴生水晶都是七阶的程度，除了这五人外，还有两只凶兽也在对水晶翼神龙发动攻击，一只斑斓猛虎，一只鹰隼，竟然都是八阶的水晶生物。

    此时的水晶翼神龙明显落入下风，且岌岌可危了，本来以它的速度，是不可能到这种地步的，但五人明显有奇异手段，使得它无法飞离此地，只能在一定范围内打转，断绝了发挥自身优势的可能。

    兰多想了想，收起心相空间的迷雾，大大方方的在远处显出身形，并没有靠近。

    兰多和莱娅的突然出现立刻吸引了五人小队的注意，但见兰多两人并没有靠近的意思后，也就再次将主要精力放回水晶翼神龙这边，毕竟他们为了狩猎这只九阶霸主，花费了不少心思，如果前功尽弃可就太亏了。

    经过观察，兰多也注意到五人并不是想要杀掉水晶翼神龙，因为明明有几次只要瞄准要害就能杀掉或至少能让其失去战斗力，偏偏都被他们刻意避开了，想到那两只围攻水晶翼神龙的水晶生物，兰多猜测，或许是五人中有谁拥有收服宠物的天赋或手段，想要收服这只九阶霸主。

    这让兰多有些羡慕，拉风又能打的宠物，他也好想要！

    就在水晶翼神龙身上伤口越来越多，五人脸上已经泛起笑容觉得大局已定的时候。

    “戾！~”

    远处传来一声穿金裂石的尖锐鸣叫声，初始时声音还在极远处，依稀是能看到远处一个小黑点，等到鸣叫结束，一只庞大的身影已经清晰可见。

    赫然是另一只……水晶翼神龙！

