    顾家的三婆倒地上了，所有人都下意识地看向了那个自称是拿过医学博士的陈香。

    却看那戴着幕笠的人依旧云淡风轻。

    “你们是没看过医生吗？”

    孟香香一愣，赶紧说道：“我的意思是，三婆的病很严重，既然陈香师傅是医生，那就不如帮三婆看看吧。”

    一边的众人也帮腔道：“都什么时候了，陈香师傅就别搞那些程序啊，快给三婆看看吧。”

    “难道还要我们找您的医院预约了再挂您的号，您才给三婆看？”

    “陈香师傅，咱们这都是自己人啊，您不能见死不救啊。”

    一群人你一言我一语的，就把盛若庭的罪给判了。

    孟睿睿更是当场就变脸了，怒斥道。

    “你是不是觉得顾家之人的死活和你无关！俗话说，医者父母心，陈香，你算什么医生！”

    “我们念在你是小悦的师傅，才将你请进了顾家的门，你这是什么意思，觉得顾家不配你出手吗？”

    幕笠似乎是转向了孟睿睿的方向，轻纱下传来了清冷的声音：

    “显然，三婆经常犯病，你们知道三婆是什么病，知道她吃什么药，知道她是什么原因引起的疾病，对于如何急救你们应该更清楚。”

    “第二，犯病了第一件事应该送医院，先借助医院的急救设备把生命体征稳定住，而不是在这儿大呼小叫。”

    “第三，我研究大方向是生物分子学，急救不是我的研究范围内，搞清楚。”

    “第四，顾家明明就有住家的私人医生，我觉得，私人医生比我更了解三婆的情况。”

    “第五，我觉得现在你们最应该坐得散开点，给病人多一点氧气。”

    说完，端起茶水冷冷地喝了一口。

    孟睿睿又张不开嘴了。

    没想到这个女人竟然这么厉害。

    顾越修也早看他们不顺眼了。

    “嚷嚷什么！三婆的病也不是一天两天了，家里医生就能看了，还不快叫李医生来！还一群人围着，你们是想三婆死吗！散开！”

    众人这才散开了。

    这个时候，陆安娜带着顾家的住家医生来了。

    “大家散开，医生来了！”

    老爷子九十几岁了虽然身体一直硬朗，但毕竟年纪大了，所以顾家聘请了住家的医疗团队。

    显然，他们对三婆的病十分熟练了，打了一针之后抬走了。

    世界安静了。

    但是气氛也开始无比的尴尬了。

    老爷子年纪大了，晚饭之后就回去休息了，如今一群人坐在大厅里，由陆安娜这个当家人主持。

    顾越泽回来露个脸之后又消失了，可是顾越修却没走，一直盯着那群孟家人。

    陆安娜已经十分努力地想把气氛搞起来了，便和宋悦一起聊一些制香的事情。

    孟心如眼看着陆安娜和陈香宋悦一起聊上了，心里很不是个滋味。

    他们又开始盘算着搞下一个事情了。

    孟家不能输。

    坚决不能输！

    宋悦也不能嫁入顾家！

    他们已经想好了，要让孟香香嫁给顾越泽，让孟睿睿和顾越修再续前缘。

    所以，一定要想办法搅黄了顾越修的婚事。

    孟香香给了孟心如一个放心的眼神。

    一招不成，他们还有一招。

    眼看着时间差不多了，孟心如忽然站了起来，对众人说道：“各位，我今天正巧请了一位神医来家里坐坐，给我瞧瞧身上的老毛病，一会儿人就到了，我正好请她过来和大家一起说说话。”

    那位神医早不到晚不到，偏偏这个时候到，一定是有原因的。

    果然，下一刻孟心如那暗藏得意的眼神就看向了盛若庭那边。

    “正好陈香师傅可以和神医交流交流。”

    陆安娜也终于黑了脸了。

    “孟心如，你什么意思，我今天和亲家谈事情，你非要搅合是吧！”

    孟心如一看陆安娜那样子，吓得娇滴滴地一捂脸。

    “大嫂，我最近身体不适，娘家这边正好给我介绍了一个神医，今天正好大家都过来了，就把神医给叫过来给我瞧瞧，这也不行吗？”

    看着她那满脸的可怜无辜，陆安娜气不打一处来。

    这副嘴脸她已经见过无数次了。

    她也不是说斗不过孟心如，她这些年一直把孟心如压得死死的，掌家权一直握在自己手里的。

    可孟心如一直这副嘴脸，难免让人恶心。

    如不是老爷子护着她，她早把孟心如给赶出去了。

    此时，身边传来了陈香云淡风轻的声音。

    “无妨，科学的进步在于交流，既然有同行，我也想看看。”

    陆安娜满脸愧色：“客房已经让我收拾好了，陈香师傅您就先去客房里休息休息吧。”

    这帮姓孟的，三天不打，就开始上房揭瓦了。

    她怕自己一会儿发飙吓到亲家了。

    孟心如可不让盛若庭走，忙出声道：“陈香师傅别走啊，我们请的这位神医，可真是个神医啊，各种疑难杂症都可以治好，你们都是神医，完全可以交流交流啊。”

    可陆安娜知道，她就是请来故意让陈香难看的。

    要是闹得太难看了，陈香心里不舒服了，这门婚事肯定就说不成了。

    “好了好了，你有病你自己看吧。”陆安娜心烦意乱。

    没想到陈香并不想走。

    “真不用，我也想和神医交流。”

    她稳稳地坐在了那里，似乎是想和那位神医比个高下。

    陆安娜咬了咬下唇，心里实在是过意不去。

    本来是带着诚意来谈事情的，没想到孟家人一直在搅合。

    可是在陈香看来，这就是顾家在针对她。

    此时，顾越修忽然主动说了。

    “妈，陈香师傅可是国家级的特殊人才，她特别喜欢和同行交流，你就放心吧。”

    盛若庭点头：“是的，我特别喜欢和同行交流。”

    见她都这么说了，陆安娜也就只能同意了。

    神医已经进了顾家大门了。

    孟心如也开始为神医的出场烘托气氛了。

    “那位神医可真是个神了，我最近吃了她开的一副药之后，整个人就容光焕发，比医美还有效呢！”

    孟睿睿也是对那位神医极尽推崇。

    “那位神医不仅擅长治疗各种疑难杂症，尤其还擅长美容养颜呢，你们看看我的皮肤，最近都嫩了不少呢！都是托了神医的福！”

    在座几乎都是妇女，听见这个也十分心动。

    很快，所谓的神医来了。

    “南小姐，你来了！”

    顾越修一回头就看见南宫絮儿来了。

