    第206章 拿下商场   

    见状，杨建光很快反应了过来。

    

    他拿起诺鸡娅在中年面前晃了晃，中年先是一愣，很快反应过来。

    

    只是中年的眼中，明显多了几分难以置信。

    

    跟自己谈生意的，居然是这么一个小年轻？

    

    这倒不是李东看不起小年轻，外头有钱富二代也不少，可是新永这乡下疙瘩，哪来的富二代？

    

    不过李东能够在中山路建起这么大一栋楼，眼光自然不会太低，杨建光手上那个一万多的手机也被他一眼认了出来。

    

    能够买起一万多手机的人，或许能买得起一套商铺吧。

    

    当然，也就这样了。

    

    李东内心隐隐有些失望，他之所以这么激动的跑过来。

    

    原因就是想给一二楼的商场找个买家，他满心欢喜建这栋商厦的时候，完全是仿造他在大城市里见过的商城建的。

    

    可是等到建好了，他才发现，这新永城压根没人对建商城有兴趣，就算是他把租金放到了最低，也没几个人来问价。

    

    想到这里，李东更是唉声叹息，资金全投房子上的他，现在……   

    可惜了，就这小年轻，恐怕连租商场的兴趣都没有。

    

    不过想归想，李东还是主动伸出了右手，招呼到。

    “您好，认识一下，我叫李东，是这个商城的老板。”

    

    “您好，杨建光。”

    杨建光也伸出手去。

    

    只是等两人握完手，杨建光接下来说出的话，让李东愣住了。

    

    “李老板，在进商场看之前，冒昧的问一句，你这商城愿意租或者是卖吗？”

    

    李东吞了吞口水，“你……你要租下这栋楼？”

    

    杨建光笑着点了点头，没有否认。

    “我当然也得看您的价格如何了。”

    

    “好说，都好说！”

    李东笑得那叫一个灿烂，小跑着拿出钥匙打开了商场的大门，对着杨建光招呼了起来。

    

    “来来来，杨总，快请进，快请进！”

    

    杨建光也没有推迟，直接走进去四处张望了起来。

    

    一眼看过去，这个商城一二楼初期粉刷自己做好了，就剩下一些预留的设备，货架规划没做。

    

    如果要入驻的话，恐怕几个月的时间，就能全部装修好然后开业了。

    

    至于布局，杨建光脑海中还记得当时光国超市的布局结构，直接按照这个方案去做就行。

    

    不多会，杨建光便径直了当的说道。

    

    “这样吧李老板，这商场我很满意，咱们也不墨迹了，你直接开个价，我把它买下来。”

    

    倒是李东，就跟耳朵出现了幻觉一样，难以置信的看着杨建光。

    

    买下来？

    

    自己没听错吧？

    

    这可不是十万二十万的租金能解决的事啊！   

    犹豫了一会，李东靠在墙角，拿出了一包金圣抽出烟头递向了杨建光。

    

    见杨建光接过烟叼嘴上，李东一边点烟，脸上这才露出了笑容。

    

    待两人叼着烟吞云吐雾好一会儿，李东这才自顾自的说道。

    

    “兄弟，说句不好听的，虽然我建的这商城现在不好卖，可我相信十几年后它一定能够受到欢迎的。”

    

    “我本意是想给它找到租户，将这个商城留在手上。”

    

    “李老板，如果我没猜错，你这么着急的来是因为买这个地皮建这个商场应该没少花钱吧？”

    杨建光笑了笑，大大方方的回答道。

    

    “你说这商城以后会生值这一点，我也相信。

    可你现在资金流紧张，拿着这笔钱投资其他的黄金行业岂不是更好？”

    

    杨建光的话，让李东沉默了。

    

    因为杨建光说得对，他现在资金链紧张，几个很好的项目也搁置了。

    

    与此同时，杨建光的声音也再度响起。

    

    “何况李老板，其实我只是觉得未来你这位置不错，打算建个商场而已。”

    

    “既然你不舍得卖掉整个商城，我只买一二楼建超市不就可以了？”

    

    只卖一二楼？

    

    李东这会儿倒是有些心动的抬起了头。

    

    其实他也能理解杨建光，如果要开大型超市，肯定买比租更为合适。

    

    见李东心动，杨建光也笑眯眯的继续劝说道。

    

    “李老板，未来再好那也是捉摸不定的事情，等待这么久，还不如抓住当下呢？”

    

    “实话说，这中山路人流量这么差，我想申请一块地再建商场也是非常简单的事，只不过嫌时间太久而已。”

    

    被杨建光这么一通游说下来，李东最终将烟头往地上一丢，再用脚踩着转了几圈，这才咬着牙下定了决心。

    

    “行，就按照你说的，我将一二层卖给你。”

    

    “你说得对，真要有需要，这到处都是地皮，随便建就行。”

    

    “我也不多说，建这栋商城包括地皮在内我花了三百八十万，一共四层半，一二层一共1000平，我算你两百万。”

    

    待李东说完，杨建光略微一犹豫，也点了点头。

    

    两百万买下来并不贵，到了20年的时候，听说光国超市一年的租金都是两百万。

    

    可能现在租下来只要十万出头，可为了稳妥起见，杨建光还是毫不犹豫的答应了下来。

    

    “没问题，如果李老板急需要钱的话，我们现在就能签合同转账过去。”

    

    因为急着要钱，听到杨建光现在就能给钱，李东立马拉着杨建光去办了转让手续。

    

    从公证处出来后，李东满脸笑容，主动向着杨建光伸出了右手。

    

    “恭喜你啊杨总，也祝你以后超市的生意红红火火。”

    

    “以后有什么事，尽管找我老李。”

    

    “那就谢谢李老板了。”

    

    两人握完手，杨建光倒是还真的回了一嘴。

    

    “不过李老板……那个事还真的麻烦你一下。

    现在这超市店面是买下来了，我想再找个有经验的经理帮我运营，不知道李老板有没有合适的人选？”

    

    其实去问李东也是杨建光的无奈之举。

    

    自己又不认识运营超市的人才，而新永这小地方，连猎头公司都没有，他总不能跑商店挨家挨户去问吧？

    

    “这个啊……”李东沉吟了一会，应允道。

    

    “行，杨总，我帮你问问看。”

    

    待做完这一切，杨建光婉拒了李东要请自己吃饭的请求，找到自己那可怜的三斤猪肉，又特地去对面菜市场买了条鱼。

    

    这一回，杨建光是在菜市场另一个水产摊上买的。

    

    不过有光头佬的事情在先，这水产摊老板可不敢有任何的怠慢，老老实实将鱼放在了秤上。

    

    “小兄弟，四斤，一共4块钱。”

    

    四斤？

    

    杨建光望了眼稳稳指着数字5的秤，突然挑了挑眉，说道。

    

    “老板，这不是5斤吗？”

    

    这只听过老板往高里喊重量，往低喊的还是头一回见。

    

    老板一脸尴尬。

    “这个是……八两秤。”

    

    

