    “哦，你说这个啊，的确看不到，但通过法术探测，一点一点，做最细微、最仔细的探测。

    这张照片我们花了一两天功夫不间断探测每一个细节，然后利用投影法术拼凑像素点，一点一点把这种图片拼凑出来，然后再截图的。

    虽说是投影，但绝对和他本人没有任何区别，投影的清晰度甚至比直接截图他本人都要高。”

    墨澜随口说道。

    “就这？”

    李朝玉不敢相信的说道。

    “等等，你们看看说怎么探查来着？”

    “详细探查啊。”

    “我是说，怎么个详细法？”

    “就是用各种法术，在他身上一根头发一根头发，一个毛孔一个毛孔的那种探测啊。”

    “他本人察觉不到异样吗？”

    李朝玉不可思议的说道。

    “你说的什么话，我们至始至终可都没有丝毫隐藏，我们都是光明正大的扫的。

    光明正大的、当着他面扫并研究的。

    他不是这么和你们说的吗？”

    “卧槽这个废物点心，眼瞎也不带.......”

    李朝玉爆粗口了，墨澜和陆斌、林斡互视一眼，耸了耸肩。

    “这个话题就到此为止吧，懒得说这个了，你刚刚说物体无法进入阴影空间，是因为无法融入吗？”

    “对，因为很多人可以完成的物体本身无法完成，我们的技术也暂时无法帮其完成。

    所以每次阴影刺客进入潜行状态的时候衣服都为因为人的凭空消失而掉在地上。”

    “这样啊.....”

    墨澜闻言沉吟道，而旁边的陆斌来了点兴趣。

    “我也有个问题，关于阴影空间的，阴影空间是阴影里面的空间，那么问题来了。

    假设两片阴影没有接触点，理论上讲它们背后都有阴影空间，那么这两个阴影空间是想通的吗？”

    “理论上来讲是不相通的，不过实际生活在两片阴影之间都有其他阴影.....”

    “你误会我的意思了，我是说没有接触点，它们中间也没有阴影。”

    “那怎么可能？”

    李朝玉的话让陆斌一愣。

    “你对阴影有些误解啊，人的影子是阴影，塔的影子是阴影，那么灰尘的影子呢？

    再过会一点，空气的影子呢？原子的影子呢？甚至是电子的影子呢？

    除非制造出一片真空区，没有任何物质，原子、电子都不能有的那种，否则两个阴影之间一定是有阴影存在的。”

    陆斌闻言眉头微皱。

    “微观的阴影我理解，只是这些微观的阴影我们都很难捕捉，几乎不存在，能利用吗？”

    “从理论上来讲是可以的，阴影再小阴影空间也存在，只是阴影空间小一点，无法很好的潜行罢了。”

    “理论上来讲？没有实验过？”

    “没有，暂时还达不到这种水平。”

    陆斌闻言点了点头，倒也不奇怪。

    理论超过实际是再正常不过的事情了。

    就好比量子理论，那都提出多少年了，现在量子计算机都还没商用。

    还会可控核聚变、电磁轨道炮等等。

    理论总是会受到现实中各种各样问题的限制。

    短暂的停顿后，四人再次有来有往的讨论起来了，你问我答，我问你答，通过问答的方式双方展开了非常愉悦的交流。

    而就是在交流过程中，双方的水平双方在心里都有数了。

    水平这种东西在内行人眼中是无法隐藏了，一开口就知道了，比什么考试都真实，只是比较耗时耗精力罢了。

    许久之后，交流结束，四人都露出了笑容，而墨澜看着李朝玉。

    “怎么样，法师协会的水平应该还能让你满意吧？”

    李朝玉笑了笑。

    “会长说笑了，无论是您还是旁边的两位实际水平都远远超过了我，我也只有在比较擅长的阴影空间方面才能和你们正常交流了。”

    “哪里哪里，人各有所长，各有所短，互相学习。

    不管怎么说，欢迎加入法师协会。”

    “谢谢，能加入法师协会也是我的荣幸。”

    陆斌和林斡在旁边笑着，见两人说完，陆斌出声道。

    “朝玉，你会融入阴影空间吗？”

    “肯定会啊，我可是第一个就职阴影刺客的职业。

    只不过在阴影刺客的天赋上不如其他人，不能熟练的运用潜行，也不能熟练的运用几个阴影近战法术。

    当然，更不好意思进入潜行状态才让别人来潜入的。”

    “会就好，那陪我一起做个实验？我想验证一些东西。”

    “阴影空间方面的吗？没问题。”

    “一起？”

    陆斌和李朝玉就要往外面走，这时陆斌看向墨澜和林斡，出声道。

    墨澜和林斡互视一点，点了点头，跟了上去。

    “一起。”

    ...........

    陆斌在准备好的场地里制造一片阴影、激活法阵之后扭头看向李朝玉。

    “在这里进入潜行？”

    “对。”

    “好吧。”

    李朝玉点了点头，三人齐刷刷的看着他，也没见他做什么，只是靠着专门的法术感受到一些阴影元素波动，李朝玉就消失的无影无踪，原地只有衣服掉落站地上。

    而除此之外，还有一个人形的空间通道，空间通道里面黑乎乎，色彩黑白暗淡，等等...白？！

    李朝玉察觉到视线瞬间一惊，下一刻伴随着一股元素波动，空间通道所在地方的视线、感知瞬间被隔开，等李朝玉再次出现在众人面前的时候已经穿戴整齐。

    只是......

    面对李朝玉的视线，三人齐刷刷的退后一步。

    “我们什么都没看见.....”

    李朝玉继续看着他们，陆斌耸了耸肩。

    “好吧，皮肤挺好，主要是我也不知道顺着空间通道居然能直接看到.....嗯，看破潜行。”

    李朝玉感觉很艹。

    刚进法师协会，想退怎么办？这正常吗？

    “潜行的原理本来就是潜入阴影空间行走，阴影空间就像是一层不透光单面的玻璃，正常的你们在这边，潜行的在那边。

    你们看不了他，但他看得见你们，而现在你们在玻璃上开了个门，玻璃没有，只要没瞎，那肯定能看见啊。

    你这到底是什么法阵，保留范围内破开的空间通道？

    你们的技术居然达到了这种程度？”

    李朝玉有些不敢相信的说道，他感觉自己好像没见过世面一样，看见上面都要惊讶一下。

    可真的很惊讶啊。

