    斗罗大世界——

    比比东看责护眼前的充值按钮，纤眉微微一簇，最后点在了免费简介上。

    一道光幕出现在面前，光幕上洋洋洒洒数百字。

    不过看着光幕上的这些字后，比比东瞳孔微微一缩，紧跟着眼神中有一抹杀意出现。

    “混账！”

    一声娇喝，狂暴的力量迸出，但可惜的是，不管她怎么如今有多么强大，都奈何不了光幕。

    半晌后，奈何不得光幕后，比比东只能放弃。

    不过看着那简介上写的介绍，却是让她暗暗将那书里的主角记住。

    之后，比比东又一脸点开了书本斗罗书籍，无一例外全都不能观看。

    之后，比比东点开光幕上的充值按钮。

    眼前再次出现一道信息：

    【神土生灵可自行使用神晶充值，未开放的万界声生灵，请使用天地气运进行充值】

    【检测到您身上汇聚有斗罗世界天地气运】

    【注意事项：

    1、天地气运乃是身具一方天地气运之人存在于天地间的根本，气运损失会对自身有影响。请身具各自世界气运生灵，谨慎充值。

    2、当气运耗尽之时，生灵将被天地所抛弃，同时会遭到天地敌视，严重者或许会被抹除，世界将彻底陷入与诸天隔绝的情况。

    3、未成年生灵，请在成年生灵的陪同下充值。】

    ……

    【是否充值】

    看着上面密密麻麻的注意事项，比比东眉头深深皱起。

    通过这些，她了解到了气运的重要。

    看着眼前的是否充值，犹豫再三后，比比东还是决定充值。

    按照上面的注意事项所说，为开放的世界，气运兑换比例很高，而她身上的气运占据此方世界五成。

    虽然不知道另外五成都在何处，但对于她来说，支付一两百神晶应该是九牛一毛。

    她还是能承受的起的。

    再说了，气运不是不可以弥补，通过掠夺他人气运，或者更改他人命运，都可以获得。

    “不知道那个人身上有没有汇聚天地气运。”比比东眼底浮现出一抹恨意。

    神土。

    万界城街道上。

    苏辰看完这一幕后，也明白了斗罗世界，获得气运之人是谁。

    “身为主角的唐三，还有反派教皇比比东，竟然同时获得了光幕，这斗罗世界要变得热闹了。”

    随手关闭光幕后，苏辰又点开数个世界，这些世界都有很多人收到了专属光幕。

    诛仙世界、斗破大世界、异世邪君世界、牧神记世界、诡秘世界等等。

    甚至就连至高的洪荒世界也有人得到了专属光幕，不过得到光幕的都是一些穿越者。

    这些穿越者倒是胜负气运，可惜的是都还在沉睡当中，等属于他们的故事开启，都不知道会在何年。

    在万界城中逛了逛后，苏辰便回了神宫。

    “大宋、大明、大唐都进入了皇朝阶段，大唐更是一跃成为诸天第一，接下来其他人想必也快了。”

    大唐。

    刚刚步入五阶皇朝，大唐主世界已经大变了模样，李二直接仿照大宋皇朝一样。

    将神土赏赐的皇都与大唐长安融合。

    整个长安立刻成为一座天上之城，大唐皇宫更是藏于那云端之上，宛若天宫一般华丽夺目。

    大殿之上。

    李二高坐于龙椅上，看着下方文武众臣，眼神中有满意之色浮现。

    大唐，从凡俗王朝，如今已经一跃成为了诸天第一的五阶皇朝，而且这还只是开始。

    一旦大唐收获十个一阶王朝，气运灌溉之下，大唐将会再次暴涨，一跃成为六阶王朝也不是不可能。

    而当大唐得到古神遗迹之后，大唐将一跃成为七阶帝朝！

    成为真正的诸天第一！

    大唐进阶五阶皇朝，对于诸天其他王朝来说，或许只是暂时的震撼，可对于同为第一梯队的诸天六朝来说，却是一种危机。

    诸天六朝之间曾经因为六阶皇朝，天庭的介入彼此有了约定了，也就是那次之后，神土诸天王朝之间进行了大洗牌。

    第一梯队的诸天六朝之间暂时维持着表面的和平，如今大唐进入五阶皇朝，眼看着步入六阶也是时间问题。

    之后古神遗迹加成之下，或许会直接入帝朝！

    其他五朝自然感到急迫。

    神土深处。

    大明所属的地域内。

    驻扎着足足数百万的大明精锐。

    天穹之上一道道身躯达万丈的钢铁神龙盘旋巡视，一片青山中，一座巨大的深坑，被一道淡紫色的光幕笼罩。

    “世子殿下！”

    重新复活的蓝玉看到从车撵上下来的朱高炽，立刻躬身行礼。

    朱高炽已经被确定为燕王王位继承人，所以蓝玉称呼其为殿下，并没有什么不妥，朱高炽也是坦然接受。

    前段时间，他刚刚行冠礼，王位继承人的身份也确定。

    如今大明其他人对他的称呼，已经习惯性的加上了一个殿下，以示尊敬。

    “蓝玉将军，我爹呢？”

    朱高炽抬头看了一眼暗淡的紫色光幕后，问道。

    “燕王就在前面，遗迹封印不出意外今日便能破除，根据智羊羊的测评判断，至少是六阶！”

    “爹！”说着，朱高炽跟蓝玉已经来到了封印屏障的深处。

    朱棣坐在金色的王座之上，默不作声的看着前方，那不断轰击着封印的星际炮。

    一排排星际炮的后方，智羊羊跟慢羊羊盯着巨大的屏幕，手指飞快游走敲击。

    “坐。”朱棣随口道。

    朱高炽依言坐了下来，与朱棣一同观看着封印。

    “张家那丫头接触过了吗？”突然，朱棣开口问道。

    被朱棣问起，朱高炽身体一怔，而后反应过来以后这才道：“回禀爹，已经见过了。”

    “如果合适，就娶了吧，那丫头不错，我跟你娘都很喜欢。”朱棣说着，又道：

    “我听说你在诸天其他世界有了心上人？”

    “没有的事，爹。”朱高炽摇头否定。

    朱棣也不在意，随后拿起桌子上切好的苹果，放入嘴中，道：

    “喜欢就别忍着，娶回来就是，以前对你要求严格。现在你已经能独当一面，爹对你很放心，也相信你的眼光。”

    “是不是我娘她说了什么？”朱高炽问道。

    “倒是没有，只是我跟你娘都觉得你应该成家了。你娘去了一趟其他世界，最近总在我耳边唠叨什么男人应该关心家里。

    等过了这一阵，我打算带她出去散散心，你到时候把张家那丫头带着，也好培养培养感情。”

    闻言，朱高炽没有再说什么，只是点头道：“是！”

    “轰隆！”

    一声轰鸣，地动山摇中，朱高炽跟朱棣都朝着那光幕看去，封印已经破开！

    “轰隆隆！”

    一道冲天的杀意爆发而出直冲天穹。

    一时间，整个神土所有生灵的目光都下意识朝着这里看了过来。

    “六阶！”朱高炽沉声道。

    “你爷爷的玉玺带了吗？”朱棣问道。

    “带了。”朱高炽说着，已经拿出了大明的玉玺。

    “拿来！”

