
亚马逊王宫宫殿内。

戴安娜美眸炯炯有神，自然的与亚马逊女王对视在一起，如同一位闪烁着傲人光辉羽翼的女骑士，而不是当初受到全体亚马逊族人保护疼爱的公主殿下：

“母后，在我小时候，你不是说。人类是众神所创造的最具奇迹、强大、有着无限潜能的神器么？”

她顿了顿，诚恳道：“在我到外面的人类世界时，我是一度期待，又很快对人类失望透底。所以，其实是我把自己给放逐了，选择留在那边的世界，给自己的内心寻找一个答案。”

“你找到了？”希波吕忒蹙起的眉头缓和下来，趋向平静的看着自己唯一的女儿。

“是的，我明白了你当初说的话语。”戴安娜微微一笑：“希年，他就是我选择的奇迹，也是我想要找到的答案。”

希波吕忒沉默片刻，轻声问道：“你对他这么有信心？”

戴安娜英气的眉如同剑锋展开，认真道：“是我对自己有信心，所以才会做这个决定。”

她轻轻握着母后的手掌，小声道：“母后，你不会怪我吧？”

“怎么会。”希波吕忒摇头，看着她道：“你是我的女儿，无论你做什么决定，我都支持你。”

这时。

从王宫宫殿的门口外面，女将军安提奥普怒气冲冲的走了进来，才踏入门口便沉声道：“我不同意！”

“安提奥普。”希波吕忒抬眸看了她一眼。

“参见女王陛下！”安提奥普在宫殿大厅上单膝下跪行礼，而后重复表态道：“我不同意，戴安娜殿下的这个选择！她可是我们亚马逊一族的公主，怎么可以将身上的一切押在一个弱小年幼的人类身上！”

她无法理解，难以接受！

“安提奥普。”戴安娜正想开口，希波吕忒却拍了拍她的手背，朝安提奥普道：“你啊，还是这个暴脾气。你还记得，在戴安娜的小时候么？”

安提奥普眉头紧皱，不知女王想说什么。

希波吕忒轻声诉说道：“戴安娜小时候，就喜欢去偷看你和亚马逊女战士们的日常训练。我出于对她的疼爱，不愿她成为战士，所以多次训斥，并公开严禁戴安娜触碰兵器。”

“可是。到了最后，她还不是偷偷跑去跟你训练了。”

“这！”安提奥普张了张嘴，欲言又止。

“我想，你心里应该也很清楚。”希波吕忒感慨道：“你和我，都不能左右小时候的戴安娜，又怎么可能左右的了长大后她的选择？你说她足够优秀出众，而现在这就是她所做的决定，你又怎能质疑她？”

安提奥普彻底沉默了。

她拳头死死攥紧，又一点点松开，无奈的说出一句：“我、我，尊重戴安娜殿下的决定。”

而当亚马逊女王希波吕忒，和女将军安提奥普不再否决的这一刻起，天堂岛就无人能够再质疑戴安娜的选择了。

这也将表明着，希年在天堂岛的身份和地位，会上升到了亚马逊公主戴安娜的同一个位置。

戴安娜突然道：“安提奥普，我还有一件事想要拜托你，是关于希年的。”

女王希波吕忒微微愣住了，把关于希年的事情，交托在安提奥普身上，这是不是不大靠谱啊？

安提奥普则是眉头一挑，道：“戴安娜殿下，您说。”

戴安娜轻声道：“我想，让希年他……”

……

古建筑中。

躺在小黑屋中的希年饿瘫在了床上，突然之间，从外面甬道传来了清晰的步伐声响。

可算有人来了！

希年猛然坐起身来，便见先前的女守卫匆匆走了进来，手里还拿着一套衣服：“殿下，赶紧把它换上，安提奥普将军要见你！”

“是不是开饭了？”接过女守卫递过来的衣服，希年也不管三七二十一，直接脱掉了自己的上衣，吓得女守卫慌乱的跑了出去。

“干嘛，又不是没见过男人。”希年一阵嘀咕，将给的衣服换上，往古建筑的外面走去。

从古建筑冗长黑暗的甬道走出。

来到门口之外的希年有种重见天日的感觉，他低头看了一眼自己身上刚换的衣服。嗯，这次好歹是正儿八经的男装——上身为褐色的麻衣短袖，下身为便利行动的束脚长裤，同样是古希腊年代的旧衣着特色。

只是，这束脚长裤，看起来怎么有一种新改装缝制的感觉，线头都是新的！

不等希年多想，一阵马蹄和嘶吼声在前方响起，一支女骑兵快速出现在悬崖边上的古建筑前。

为首骑着黑马的，自然就是女将军安提奥普了。

安提奥普望了望门口处的希年，低声跟着女守卫交代几句，而后朝身后的女骑兵队伍道：“牵一匹马给他。”

马？

希年看着一个女骑兵拉着一匹剽悍俊俏的白马来到自己跟前，嘴角不由抽动一下。

大人，时代变了！

能不能搞点现代化的交通工具？

见安提奥普和女骑士们都注视着自己，希年只能和近处的白马小眼蹬大眼的。

女守卫仿佛看出了他的窘迫，走上前问道：“殿下，是否要帮你上马？”

“那就拜托你了。”希年大为感动，然后，自己就飞了——

被女守卫直接抛起两三米，落在了白马的马背上。

白马受惊，驮着希年狂暴迈动四肢，如同脱弦的箭飞了出去。

“走！”安提奥普双脚一瞪，带领着女骑兵追向白马。

……

白马在女骑兵队伍的簇拥下，开始放慢步伐前行，马鞍上的希年惊魂未定，还好他及时拽住了牵绳，否则早就被甩飞出去了。

骑在白马身上缓过气来，希年发现，女骑兵队伍放慢速度，并非是为了他着想，而是他们已经进入了天堂岛的城镇区域！

通畅宽敞的白色石板道路在山道蜿蜒而开，道路的两旁矗立着数不清的白色建筑群落。

在女骑兵队伍带着希年通过城镇道路时，数百成千穿着白色长裙的当地居民，乃至在各处值守站岗的武装战士，全部来到道路旁边注视着队伍中央的希年，眼中带着异色。

希年突然有一种，第一次来到对象家里被七大姑八大妈等亲戚群围着审视的既视感。

这已经不是亲戚群那么简单了，而是一个部落、种族了！

这还不是重点。

重点是，出现的清一色都是女性！没有一个男性！！且并无芳华衰败的老人！！！

希年终于明悟，自己身上的男式服装，为什么是新缝制的了。因为，在这个岛上不需要男式。

天堂岛？

不如改名女儿国吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68698768"  chaptername="第四十二章  时代变了（推荐加更）">加入书签</a>
</div>
