    第29章 真有幕后之人？

    （PS：家里有点事，今天只能一更了，抱歉！感谢读者的支持！）

    在陈泷头顶上的皮卡丘一个跳跃，稳稳的落在地上。

    “皮卡！”（交给我吧！）

    皮卡丘与豪力对峙一方，彼此都看不惯。

    “皮卡丘，使用十万伏特！”皮卡丘全身上下被金色雷电包裹，朝豪力劈出一道雷电。

    反观徐文对精灵完全不了解，自然是不知道豪力是有什么技能的，只能眼巴巴的看着豪力独自战斗。

    “酷哩～”

    面对来势汹汹的十万伏特，豪力没有硬接，巧妙的避开致命一击。

    挨上一击十万伏特，它基本就丧失战斗能力了。

    看到豪力这么怂，陈泷撇了撇嘴。

    “酷哩～”豪力双手捶打胸膛，冲向皮卡丘。

    “比比鸟，使用烈暴风！”

    正义的群殴不是群殴！

    比比鸟煽动翅膀，卷起狂风吹打在豪力的身上，身形连连后退。

    “酷哩～”（二打一，无耻！）

    豪力怒吼一声，右手猛地一劈，一道白痕以迅雷不及掩耳之势打向皮卡丘。

    “皮卡丘，快躲开。”

    话音刚落，皮卡丘正想躲开，却被豪力施展瞪眼威慑在原地，硬接了它的空气劈。

    皮卡丘的身体被打飞出去，趴在地上。

    “皮卡丘！你没事吧！”陈泷赶紧上前，查看皮卡丘的情况。

    还好只是擦破皮，问题不大。

    皮卡丘重新站了起来，“皮卡！”（不用担心我，我没事。）

    陈泷咬牙切齿，握紧拳头，眼前的豪力要比他想象中还要强。

    明明没有任何人指挥下，还能这么行云流水的战斗，不简单啊！

    转念一想，也就释然了。

    豪力是格斗系精灵，战斗能力很强，不比被人指挥的精灵差多少。

    再说了神灵教的幕后之人可能在操纵着豪力的行为举止。

    “不是吧，这只精灵这么厉害的吗？”

    “不会被团灭了吧！”

    “我发现你永远都是在说不吉利的话！你是不是恨不得主播去死啊！”

    “啊这…我就猜测一下，没有恶意。”

    “呵呵。”

    “主播加油！干死神灵教的人！”

    “对，神灵教的人没有一个是好东西！”

    只要是九州国的人无不是痛恨着与他们为敌的神灵教！

    原因很简单，那就是神灵教的人一直在惹是生非，直接间接害死了不少人，以及他们信奉精灵为神明。

    李振国看到元德寺庙出现神灵教教徒，第一时间想要派出武装部队前往支援。

    然而，却有一道能量屏障将元德寺庙围住，他们用尽各种办法都无法破开。

    “该死！”

    “这到底是什么！”李振国脸色很难看，这是他第一次见识到能量屏障，完全不知道怎么破开。

    这就是神灵教各种出其不意的手段。

    官方不是不想一窝端了，但太难了做不到。

    原因无他，神灵教的教徒不知其数，在九州国各个地方怎么一窝端？

    更何况还有一些一直没暴露出来的神灵教教徒！

    李振国叹了一口气，转头看向直播间，他只能祈祷陈泷千万不要出事。

    陈泷看向了一旁吃瓜看戏的鬼斯通，“鬼斯通…拜托你了！解决了眼前的敌人，我们在一起玩好不好？”

    “硅嘶塔！”（好！）

    鬼斯通能感觉出陈泷是一个好人，而另一个人是个坏人，还想抓走自己。

    “鬼斯通，使用催眠术！”

    实质化的音波从鬼斯通的眼中传递出去。

    眼看着就要命中，豪力怪叫一声，身形连连翻滚，来到徐文的身边，果断把他推了出去。

    猝不及防的徐文就成了挡箭牌，抵挡住了鬼斯通的催眠术。

    他来不及说上一句话，就感觉眼前一花，便栽倒在地上昏昏欲睡。

    看到这一幕，陈泷就能百分百确定有幕后之人在操纵着豪力！

    陈泷眼神一凝，直勾勾的盯着豪力，“你到底是谁？”

    网友们：？？？

    这啥情况啊？

    主播难道不认识眼前的精灵吗？

    这不会吧…

    就在一众网友感到很意外和疑惑的时候，陈泷下一句话就让他们明白过来了。

    “躲在不知名的地方操纵豪力有意思吗？”

    这一句话，瞬间让网友们不淡定了。

    “主播的意思是说这只精灵是被操纵了？”

    “卧槽！！”

    “还有人能操纵精灵？我滴妈呀…”

    “不可能！绝对不可能是人为操纵，那么会不会是神灵教幕后之人？”

    “细思极恐！细思极恐！”

    “主播不说，就刚刚推人的一幕就很不对劲！”

    “按主播之前所说，精灵大多数友好，很少会主动攻击人！那么这男的跟精灵是一伙的，它怎么可能会坑队友！”

    在外面一直观看直播画面的李振国，瞳孔猛缩，脸色凝重。

    “陈先生所说的一切…是真是假？”

    眼前这只是被操纵的？

    谁有这么大的本事隔那么远的距离操纵？

    李振国越往下越觉得头皮发麻，整件事变得扑朔迷离起来，没有表面上那么简单了。

    元德寺庙内，豪力人性化的拍打双手，发出清脆的‘啪啪啪’声。

    “酷哩～”（人类，我不得不承认你很不一般！连这一点都知道，你果真很了解我们精灵！那我更不能留你了！

    ）

    陈泷闻言，嘴角翘起，露出一抹淡淡的笑容，一副有恃无恐的姿态。

    “是吗？就凭这一只豪力？”

    他看向了身边的比比鸟、皮卡丘和鬼斯通。

    “三打一，你拿什么跟我斗。”

    “难道你还有后手？”陈泷环顾四周，除了拜神以外的东西，什么都没有。

    通过精灵翻译器翻译出来的内容，网友们更加对主播崇拜。

    “九州国没有人知道，却被主播说了出来。”

    “太牛了！”

    “到底是谁才有这么大的本事啊！”

    “会不会是神灵教幕后之人？”

    “有这个可能！”

    “酷哩～”（在此之前，你是怎么看出来豪力是被操纵的？）

    陈泷云淡风轻的说道：“因为精灵是绝不会做出背刺的事！竟然你们是一伙人，就不会这么做！”

    “酷哩～”（原来如此！）

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

