    第2210章真相再曝光

    叶琳琅看着乔湘和盛行，转身离开，盛行则是微微拎着眉梢，双手扶着乔湘，眼睛却是望着离开的叶琳琅。

    盛行忍不住的在想，叶琳琅刚刚的那一抹笑，是什么意思？

    她是故意朝自己笑的？

    还是，她知道了什么？

    盛行的心，止不住的往下沉。

    他仔细的想，盛之洲的真正身世，乔湘他们，应该没有人知道的。

    毕竟，他和李知微的接触，谁都查不出来。

    “盛行，你是个骗子，你骗了我，骗子！”

    乔湘好几次，话都到了嘴边，却还是没敢说出盛行和李知微的事情。

    叶琳琅知道乔湘当时那么冲动的情况下，都没有说出盛行有私生子的事情，那么，已经过去了这么久，乔湘说不定在心里都了几百个计划，她就更不可能在这个时候说出盛行有私生子的事。

    乔湘的阴谋。

    盛行的阳谋。

    如今他们各怀心事，眼下只要将他们怼到一起。

    相信过不了多久，盛行就会自乱阵脚。

    果酒虽然酒精浓度不是很高，但加不住后劲大，乔湘是真的醉了。

    饶是醉成这样，乔湘也没有将盛行有私生子的事情，和盘托出！

    “盛行，你是个大骗子，你骗了我，你赔我青春。”

    乔湘在知道真相后，无数次的心里想着，倘若当时，她听了叶琳琅的话，没有嫁给盛行，会不会，一切都有所不同？

    但至少有一点的事，她不会因为李知微从而流产导致失去子宫，她会有一个自己的孩子。

    像宫娇娇那么可爱的闺女也可以了！

    不过，没有关系，用不了多久，宫娇娇就是自己的了。

    叶琳琅搅乱了盛行和乔湘的心境后，功成深退。

    第二天，乔湘揉着头疼的醒过来，看着盛行，问，“盛行，我昨晚是不是发酒疯了？？”

    “你一个劲的说我是骗子！”

    这种事，盛行倒也没有隐瞒，而是直接说道：“来，乔湘，你好好的说，我骗了你什么？”

    “你说呢？”乔湘横了一眼盛行，“我现在很生气！后果很严重！”

    盛行问，“为什么？”

    “因为有人告诉我，盛之洲是你的私生子！”

    乔湘的这句话，使得盛行就懵了！

    盛行暗自在心里责骂：肯定是李知微搞的鬼！

    “乔湘，你相信吗？”

    乔湘狠狠地瞪了一眼盛行，道：“我当然不相信啊，这孩子不是李知微的孩子么？怎么可能是你的私生子？盛行，你说那人搞不搞笑，他竟然说，这孩子是你和李知微的孩子？”

    盛行的心，彻底的乱了！

    他不知道乔湘知道多少，更不知道乔湘有没有去做DNA亲子鉴定。

    “乔湘，你会信这么荒谬的话吗？”

    乔摇摇头又点点头，迟疑道：“盛行，只要你愿意做DNA亲子鉴定，我只相信科学，如果鉴定出来的结果是这孩子和你没有血缘关系，我就相信你！”

    盛行当然不可能做DNA亲子鉴定，他伸手揉了揉乔湘的头发，沉声道：“傻瓜，我怎么可能会有私生子？”

    乔湘在心里，冷冷的笑了。

    (本章完)

