    转生眼具有无线操控傀儡的能力，被控制的傀儡具备自我意识，而且在操控数量和规模上都远胜于百机操演。

    也可以控制他人的精神意志与行动，获取其脑中信息。

    同时可以远程抽取其它人的查克拉（生命能量），但是有白眼的人除外。

    也可以直接吞噬他人忍术（能量攻击）并还击敌人。

    可以召唤出一个大石像，只要转生眼的持有者不败，石像就不会消失，即使石像被打碎，依然可以快速的复原。

    具有控制空间的能力，而且可以在异空间中设立幻术陷阱，也具备超越白眼的洞察能力。

    能够控制引力与斥力。

    可以进入转生眼查克拉模式，特征是全身笼罩绿色的查克拉，在该模式下可以使用特殊的求道玉进行攻击与防御，也可以使用金轮转生爆（斥力究极奥义）、银轮转生爆（引力究极奥义）等术。

    获得转生眼，牧九歌的实力顿时发生了翻天覆地的变化，唯一的缺点就是查克拉太少。

    一卡查克拉（以旗木卡卡西为衡量表现），也就是精英上忍的程度，哪怕加上二十年精纯内力，估计也无法使出金轮转生爆这样具有强大破坏力的秘术！

    不过感受着身体的变化，牧九歌还是不由的心潮澎湃。

    转生眼带来的能力有很多，虽然受制于查克拉不足，一些威力强大的秘术无法使用，但一些常规能力还是能够运用的。

    而且除了转生眼自带的能力外，转生眼还让牧九歌拥有了火、水、风、雷、土、阴、阳七种查克拉性质变化。

    这原本是白眼觉醒成为转生眼的基础条件，可如今却反其道而行之，让牧九歌先拥有了转生眼，然后填补基础能力。

    火、水、风、雷、土五种遁术占且不提，阴阳遁可是号称能够从无中生万物，并赋予生命的术。

    创立忍宗的六道仙人依此创造万物。

    属于阴阳遁的术有求道玉、伊邪那岐等。

    求道玉可以使除仙术外的所有忍术无效化。

    伊邪那岐可以结合创形于无、赋命于形控制梦境与现实的转化。

    在第四次忍界大战中，鸣人就曾用阴阳遁阻止了八门全开的凯的死亡，给卡卡西创造了一颗眼睛。

    阴、阳这两种有别于火风雷土水的性质变化。

    阴遁和阳遁的概念：以司掌想象力精神能量为源的阴遁之力，创形于无;以司掌生命的身体能量为源的阳遁力量，赋命于形。

    牧九歌看向自己的断指，动用阳遁之力，消耗掉百分之一的查克拉量后，让原本断掉的小拇指重新长了出来。

    【无名：这是什么功法，居然可以生残补缺！】

    【劳.布什：不可能！这不可能！】

    【韩非：恭喜诸位获得奖励，大将军请节哀。】

    【姬无夜：韩非！（咬牙切齿）】

    【韩非：大将军，胜败乃兵家常事，不必气馁，后面还有三题，说不定将军可以后来居上。】

    【手鞠：我爱罗得到了磁遁，真是太好了，这可是三代风影大人的特殊血继。】

    【手鞠：我爱罗，你怎么不会话？】

    【我爱罗：烦死了，再啰嗦我出去就杀了你。】

    【手鞠：……】

    【牧九歌：真是一个暴躁的小鬼。】

    【剑晨：多亏牧兄提点，在下感激不尽。】

    【岳不群：是啊，能与牧兄同处这片空间，实属幸事。】

    【姬无夜：哼！】

    【手鞠：转生眼应该是种瞳术吧，能说说吗？】

    【牧九歌：无可奉告。】

    【手鞠：小气的男人。】

    ……

    这一次答题的奖励，远超笑傲江湖的答题奖励。

    可见奖励是根据不同世界而定。

    我爱罗接连答对两道题目，如果后面还能答对，很可能得到5分，成为下一批答题者。

    谁也不知道答题空间会出什么题目，没有任何好处，牧九歌自然不会去交底。

    岳不群现在很激动，用湛泸古剑，换得岚遁及相关忍术，他算是赚大发了。

    岚遁是第四代雷影的手下达鲁伊的血继限界。

    岚遁由雷性质查克拉和水性质查克拉同时混合使用生成，结合了雷、水二者的优点，拥有制导功能，使用者的结印手势上出现一个光圈，从里面发出无数激光，速度快，威力大，并且可以自由控制方向。

    这种力量在火影世界战力崩坏的后期，算不上什么。

    可放在笑傲江湖世界，那就是降维打击。

    一出手电光四射，所向披靡，什么任我行、左冷禅、东方不败都得靠边站。

    可以想象，岳不群浑身冒着电光出场，一众群侠惊掉下巴的场面。

    我爱罗获得的磁遁，则是三代风影的血继限界，由施术者本人将碰触到的东西磁化，也可以由施术者碰触到的东西转移至别的物体上，再借由磁性攻击敌人。

    这种能力其实很强大，尤其是在战场上，谁身上还没有苦无、手里剑在下金属武器。

    磁遁使用得好，足以改变一场战争的走向。

    加上我爱罗人柱力的身份，只要开发得好，我爱罗必然成为砂隐村最强战力。

    对此，大屏幕前的手鞠、勘九郎和马基是半喜半忧。

    喜的是我爱罗的战力提升。

    担忧的则是我爱罗如果再暴走，谁还能制服他？

    勘九郎想起之前的画面，看向马基：“老师，想不到九尾袭村，居然是宇智波带土干的，难怪宇智波会被木叶灭门。”

    “这其中应该还有其他我们不知道的秘密，等我爱罗回来之后，我们就去向风影大人汇报。”

    缠着绷带的马基神色凝重。

    画面中的信息量很大，远不止表面看上去那么简单。

    九尾袭击木叶的时候，居然只有波风水门站出来，显然不合常理。

    而且宇智波带土后来如何？

    是生是死？

    如果死了还好，如果没死，为什么从来没有在忍界听说过对方的消息。

    是不是躲在暗处谋划着什么大阴谋？

    那种神出鬼没的时空忍术，当真让人防不胜防，而且对方还能够控制九大尾兽最强的九尾，是不是也能控制其他尾兽？

    眼下砂隐村和木叶隐村的关系相当紧张，作为四代风影的心腹，马基可是知道四代风影和大蛇丸已经达成协议，决定在木叶中忍考试的时候，实行“木叶崩溃计划”。

    他们这次外出行动，也是四代风影对我爱罗的一次测试。

    毕竟我爱罗是砂隐村的人柱力，属于战争武器，在木叶崩溃计划中将起到至关重要的作用。

    但我爱罗的个性确实让人头痛，哪怕是马基是我爱罗的老师，也得时刻关注我爱罗的情绪，不然一不小心可能就会死在我爱罗的手中。

    如今我爱罗得到答题空间的奖励，获得了三代风影的磁遁血继限界，实力大幅度提升，马基为我爱罗高兴的同时，也在为自己和砂隐村的安全担忧。

