    “比不了？”

    林辰被惊呆了。

    脑海中的第一个念头，是莫非商前辈在主宰之中，并没有自己想象中的那么强大？

    但紧接着，他注意到商阎话语中的一个字眼。

    万古最强主宰！所谓的“万古”，只怕并非是“玄黄宇宙”诞生以来至今的时间，而是所有曾存在过的宇宙，加在一起的时间总和？

    若是如此，那么这位万古最强主宰是多么强大，简直难以想象。

    如果将商阎这等强者，称为站在一个宇宙时代巅峰的最强者之一，那位曾修炼荒天神体的主宰，便是站在所有宇宙时代巅峰的最强者，不是之一，而是唯一！不是商阎没有他想象的那么强大，而是对方实在强大得超出想象！见林辰一脸惊诧，商阎继续道：“他名为荒天主宰，荒天神体便是因他而得名，是距今间隔多个宇宙时代的人物，又被称为主宰之王，至今界外的一个个主宰口中，依旧流传着关于他的传说。”

    “主宰之王……”林辰口中嘀咕一句，暗道这名号听起来倒是够霸气的，好奇道，“那不知道这位荒天主宰，具体有多么厉害，又都有哪些强大的特殊手段？

    或许，我们能从他的手段，反过来推衍出荒天神体有什么特殊之处？”

    商阎无奈道：“荒天主宰早已经消失无数年，没人相信他已经陨落，但谁也不知道他在哪里。

    关于他的事迹，我其实也没有多少了解。

    只是偶然得到这门神体秘法的传承。”

    “这……”林辰有些迟疑起来。

    既然荒天主宰那么厉害，他对荒天主宰所修炼的神体，自然感兴趣，问题是，即便商阎，对这神体秘法也没多少了解。

    荒天主宰厉害，不代表着他所修炼的神体秘法，就一定比明王神体厉害。

    或许他那么强大，压根和神体没什么关系，而是依靠其它强大的手段，又或者某样逆天的混沌至宝呢？

    他想了想，还是比较倾向于明王神体，毕竟明王神体的强大已经有商阎这个正面例子摆在眼前，他对明王神体的那门伴生神通，可谓垂涎三尺。

    就在林辰一颗心偏向明王神体时，就又听商阎道：“我听说过一个传闻，荒天主宰还是尊者时，便曾斩杀主宰，而他的主要依仗，便是这门神体秘法！”

    “尊者时，斩杀主宰？”

    林辰一脸震惊，他曾面对过主宰，明白主宰和尊者之间的差距是多么巨大，即便是夏侯真衍那种顶级尊者，也只能争取在主宰面前逃走，以求自保！别说是斩杀主宰，便是想要和最弱的主宰打个平手，都根本不现实！商阎直言道：“根据我的打听，这传闻大概率应该是真的。

    也就意味着，荒天神体大概率要比明王神体更加强大。”

    林辰一听，心中的天平，倾向了荒天神体。

    但他又想到另一个问题，皱眉道：“我如果修炼明王神体，有前辈你的指导，无疑要比修炼荒天神体快上许多。

    修炼荒天神体，完全只能靠自己摸索，甚至都不知道能不能修炼到神体大成的地步。

    即便可以，也要花费远比明王神体更加漫长的时间。

    如此一来，停留在尊者级的时间，也会变得更加漫长！”

    商阎见林辰顷刻间就想清楚两门神体之间各自的优劣，心中很是满意，点头赞同道：“没错。

    但修炼一门更加强大的神体，对你成为主宰后，有至关重要的作用！反正，我不会进行干涉，你选择哪一门都可以。”

    林辰沉默，显然是在思考，然而过了许久，依旧没做出决定。

    他自然是渴望修炼最强大的神体秘法，但也担心浪费一大堆时间，最终压根就无法将荒天神体修炼到大成。

    若是选择明王神体，有商阎进行教导，无疑会容易很多。

    从修炼《夜雨天涯行》的经验来看，在有商阎指导的情况下，修炼明王神体到大成的速度，可能快得超出自己想象！眼看林辰似乎短时间内没办法做出决定，商阎道：“这个选择很重要，你的确需要好好想一想。

    你闭关数千年，也是时候该休息一下，修炼之道，劳逸结合方是正途。

    便趁着休息的这段时间去想一想，想好之后，再来这边找我。”

    若是选择神体秘法，然后开始修炼，林辰估计又是很漫长的一段时间，他觉得的确该离开神狱塔一趟。

    出了神狱塔，他先是告知叶伊人和苏夕然等人，自己已经出关之后，便打算前往“玄黄殿”分殿那边走一趟。

    “也不知道，元始山主前辈那边现在是什么情况，是否已经回来？

    还有，二十多年前，我闭关时，便有异族的顶级主宰出现在玄黄宇宙！这些年来，对方是已经离开，还是在玄黄宇宙之中，做了什么事情？”

    林辰心中有许多问题。

    他猜测商前辈让自己离开神狱塔好好想想，应该也有让自己前往无忧城主那边走一趟，询问眼下情况的目的。

    就在林辰前往分殿之后不久，地球城城主府前方的空间扭曲，几道身影凭空出现。

    最前面的，是一个身材高大，人身蛇尾，容貌无比俊美的男人，身后的几人，身上气息虽然无比强大，但站在这男人身后，却是犹如仆人一般。

    这男人，正是卡西娅的爷爷，“大自在神教”四位主宰之一的帝蟒主宰。

    帝蟒主宰一脸冷笑，身后的几人，脸上则多少带着几分不安。

    若是以前，他们根本不愿意踏足本源大陆，更不会来到这种“玄黄殿”强者生活的地方。

    毕竟这种地方，大概率是比较受“玄黄殿”关注，一旦发生什么事情，立马就会有“玄黄殿”的人过来。

    即便如今，情况已经有所改变，但心中依旧有几分忐忑，若不是帝蟒主宰带他们过来，他们依旧是不愿意踏足这边的。

    “地球城城主府，就是这里了！”

    帝蟒主宰眼中寒芒爆闪，朝着城主府大门走去。

    

