1587
星恒所在的莫愁山，与星无量的神座山临近，两山的关系也十分的不错。
星无量回来之后，便被星恒叫去，旁敲侧击的问了许多问题。
星无量异常信任星恒，对他没有设防，将他知道的一些事情都告诉了星恒，并且求星恒照顾陆云。
星恒可是真正的宗师，更是莫愁山首席弟子，陆云在星门之中无依无靠，有星恒照顾的话，陆云会少走一些弯路。
但是星无量万万没有想到，在他闭关之后，星恒直接找到陆云的洞府前来捉拿他。
因为在星无量那里对陆云做了足够的了解，所以星恒一出手就是他的最强底盘，魂兵银雪。
这一百零八片雪花，便是银雪显化的攻击。
此刻，一百零八片雪花与陆云的两大世界撞击在一起……这一撞之下，竟然没有将雪花荡开。
陆云接连倒退，他的脸色微微的变了。
“风师弟，放弃吧。”
雪花之中，星恒的身影时隐时现，“魂兵才是最适合佐道修行者修炼的兵器，还在先天法宝之上。”
“你的那两件先天法宝，是破不开我的‘初雪境’的。”
星恒收起了脸上的笑容，冷漠道：“师弟，现在我请你与我走一遭……若是你再不答应，别怪我不客气了。”
初雪境中，陆云的眉头微微的皱起。
一百零八片雪花，已经将他的两大世界斩灭。
这是一种陆云见所未见的攻击方式……既不是神通，也不是道法，而是另外一种他说不清，道不明的东西。
这一刻，陆云突然对魂兵产生了一种向往。
星恒区区一个虚空界王而已，但是他动用魂兵之后，顷刻间就破了陆云的两大先天世界。
“是接受星门的拷问，还是其他什么人的？”
陆云收起金德灵珠与水德灵珠，平静的问道。
“师弟，你的问题，多了。”
唰！
下一刻，一百零八片雪花陡然间飘起，化作三百六十五片，一阵轻轻的微风拂过，雪花如同剑气一样朝着陆云卷来。
但是这雪花，却比剑气更加恐怖。
每一片雪花，都如同一方世界……轻盈而又厚重。
陆云的脸色严肃起来。。
“如此说来，要拷问我的人，就与星门无关了？”
陆云冷笑道：“师兄，你身为星门首席弟子，却勾结外人来拷问星门弟子……你这是否属于叛门？”
“放肆！”
星恒有些恼怒了，他的手一挥，那三百六十五片雪花直直的朝着陆云横扫而去。
轰——
但就在下一刻，一声轰鸣从虚空之中传来。
然后，星恒的那三百六十五片雪花，纷纷被弹开，一只手从初雪境中探了出来，一把抓住星恒的衣领。
紧接着，陆云也出现在星恒的面前。
星恒的眼睛瞪大了，他有些不知所措的看着眼前的陆云。
“你不是要拷问关于中.央鸿蒙中走出的那个虚无界尊的消息吗？”
陆云的脸上渐渐的有了笑容，“我就是。”
“不然，你觉得为什么星门中没有虚无界尊收我为徒……因为我本就是虚无界尊。”
星恒面如土色。
“你见过哪个内门弟子敢在这荒郊野外建独自一人建造洞府吗？”
陆云一把将星恒扔到一边去，“说吧，谁让你来的？”
星恒死死咬着牙不说话。
“不说是吗？”
陆云歪着脑袋看着星恒，然后说道：“那我就带你去见星尊王了……你拥有魂兵，证明星门对你很重视，但现在你却叛门了……”
听到星尊王三个字，星恒的终于变了脸色，但是他依旧不敢相信，眼前这个刚刚入门的虚无界尊，会有权力见到星尊王。
星尊王可是星门的支柱，星门中唯一一尊开启序列的人物，就算是星恒的师尊，星门元老星莫愁，都没有资格见到星尊王。
“这点小事，不必劳烦星尊王。”
忽然间，一个略带冷漠的声音从另一边传来。
继而，一个身穿黑衣，一头银发的少女，不知道什么时候出现在陆云的身后。
这个少女看上去十六七岁的年纪，面容冷艳，那冷冰冰的面孔上，几乎没有任何表情。
“尘……尘尊！”
见到这个黑衣银发的少女出现，星恒的眼中闪过一抹恐惧。
星尘！
星门之中第一虚无界尊！
“见过尘尊。”
陆云转身，朝着星尘拱手。
“你我同为虚无界尊，不必多礼。”
星尘对陆云点了点头。
“说吧，你背后的人是谁？”
星尘看着星恒，冷冷的问道。
本来，星恒的心中还抱着一点期望，就是眼前这个风非凡是混入星门的，星门中人并不知道他的身份。
但是现在，尘尊都出现了，彻底击溃了他的幻想。星恒做梦也想不到，他仅仅是按照上面的指使，来拷问一个疑似东方界域群的生灵，结果就撞到铁板上了。
还撞到正主身上。
“尘尊！”
蓦地，星恒嘶哑着喉咙道：“此人乃是中央鸿蒙走出来的虚无界尊，加入我星门图谋不轨！”
“我星门招收弟子，从来不问身份……加入星门之后，安分守己，便是我星门弟子。更何况，我星门对那东方界域群，中.央鸿蒙的生灵并不抵触。”
星尘看着星恒，冷声道：“但加入星门之后，朝三暮四，与无尽界域其他势力勾结者，便是叛门，当诛！”
星恒绝望了。
“说吧，你背后那人到底是谁？”
星尘再一次问道，“老老实实回答了，我可暂且放过你这一次。”
星恒看了一眼陆云，然后才说道：“天盟……我加入了天盟。”
“原来是他们。”
星尘脸色有些不好看，天盟一直以第四界已知地的统治者自居，想要效仿上一个纪元的原始鸿蒙，镇压无尽界域，成为无尽界域的主宰。
但是现在的无尽界域生灵，早已习惯了自由谁又会甘心居于他人统治之下。
封锁东方界域群，针对中.央鸿蒙的，也便是那所谓的天盟了。
星门对天盟并不感冒，既没有加入天盟的打算，同样也不会与天盟为敌……但是这一次，天盟竟然将手伸进星门之中，这就是赤.裸裸的挑衅了。
“不如我们将计就计？”
突然间，陆云笑了，“让星恒带着我去天盟那里看看……说不定能有其他收获。”
见到星尘似乎并没有这个想法，陆云再度说道：“星恒乃是莫愁山首席弟子，都被天盟渗透了……说不定，门中还有其他人也成为天盟的人了。”
……
