    在如火如荼的本帮菜餐馆中，此时路明非看着和周围环境显得格格不入的三个人，顿时觉得自己做了一件罪大恶极的事情。

    带这三个宛如王子、公主一般的人物来下馆子，他是真的疯了！

    现在是刚好5点的时候，整好到饭点，馆子里已经来了些客人，一些是本就预定了今天来吃饭的普通中年社畜，他们大多数挺着大腹便便的肚子，一些是附近仕兰中学的高中生，他们其中有几位如同赵孟华这般家庭阔绰的富二代，大概是为了脸面这样的东西，才在假期里请他们的朋友、狗腿子们来这里吃饭。

    而且本身这里又不是什么很昂贵的餐厅，再加上2010年的物价都普遍没那么高，赵孟华请文学社十几号人去吃披萨，也才900来块，虽然真正的馆子可能比披萨馆贵点，但也不会贵到哪里去。

    馆子里的桌位慢慢被占据，只不过……

    路明非能看到，那些中年大叔看到绘梨衣的时候，都忍不住偷偷看多几眼，而那些意志力没那么高的高中生，都是不断地看向楚子航、御守光和绘梨衣。

    尤其是御守光……他的那张脸实在太有辨识度，而且他本身之前就是偶像明星，在仕兰中学这几个月里，他的歌传播度很高。

    并不是每个人都跟路衰仔一样，听歌不知道唱歌的歌手是谁的——其实也不是不知道，御守光唱的几首歌里歌手都是显示着Shining’s LEO这个偶像团体的名字的。

    就像是SNH48里有多少位艺人，除非是铁杆死粉，纯路人谁会去注意这些事情啊！

    其中那群学生中有几位长相不比陈雯雯、柳淼淼差的女孩子，看着御守光的俊脸，脸都红了。

    路明非顿时忍不住了，小声对一旁坐在自己身边的御守光说道，“师弟，你可真是受欢迎啊……”

    “确实……”御守光也不会睁着眼说瞎话，只能点头答应道，“不过我觉得，受欢迎这件事还是由师兄来吧。”

    说着，他微笑着牵起绘梨衣的小手，问道，“怎么样？还适合这边的环境吗？”

    他其实也有些担心绘梨衣不适应在这么多人的地方一块吃饭，毕竟他和绘梨衣之前都是在那些高档餐厅或者是跟妈妈一块在家吃饭的。

    绘梨衣眨眨眼睛，然后用日语小声对他说道，“绘梨衣会习惯的。”

    “绘梨衣……”御守光听着绘梨衣用日语和他说话，顿时无奈却又宠溺地说道，“我不是说过了吗？在中国或者卡塞尔学院，要一直用中文交流。”

    “哦……”绘梨衣乖巧礼貌地用中文答应道。

    一旁的路明非看着这一口堪称绝佳的狗粮，顿时牙都酸掉了。

    “师兄你看，我都有绘梨衣了，所以受欢迎的事就由你来了！”御守光看着被狗粮塞得欲哭无泪的路明非，牵着绘梨衣素白的小手示意道。

    “我怎么可能受欢迎啊？”路衰仔有些耷拉，“何况这不是还有楚师兄吗？”

    他侧脸看向宛若冰山男神的楚子航，楚子航此刻真的就像是从隔壁玛丽苏片场里走出来的冰山禁欲总裁，现在这个年代，玛丽苏小说还是非常有市场，并且传播度极高的。

    而且还没到后世那样，基本上玛丽苏模板的小说都要受到无情嘲笑的地步。

    并且楚子航也确实引人注目，毕竟霸占仕兰中学三年此獠当诛榜第一的狠人，连柳淼淼、苏晓樯都拜倒在楚大帅的修身牛仔裤下，这受女生欢迎不是很正常的吗？

    路衰仔此时夹在楚子航和御守光中间，就像是为了衬托他们的英俊帅气一样，而衰仔自己则显得更加凄凉了……

    “楚师兄也不行啊。”御守光下意识脱口而出，但很快他笑着掩饰说道，“楚师兄不是在学院有女朋友吗？”

    他本来想的是，楚子航有小龙女了，已经算得上名草有主，就像他一样，是不能招花惹草的。

    但是这会楚子航还没跟小龙女见面呢……

    所以他只能拿苏茜出来挡枪，不过苏茜其实也挺好的……就是可惜了，楚子航和苏茜认识两年，都没能拿下他的芳心……

    不然，后面也就没有小龙女什么事了。

    “不是吧？”路明非有些犹豫着说道，他去年和楚子航是真的不是很熟，差不多就是相当于平常时上课见过面，对了，还有自由一日那天见面。

    说起自由一日，他突然想起来了，在自由一日里，诺诺就是被一位漂亮的中国女孩用狙击枪打中弗里德子弹，然后晕过去的。

    而那个女孩……就是狮心会的副会长苏茜！

    楚子航是狮心会会长，和自家副会长……

    正在路明非浮想联翩的时候，楚子航此时却摇摇头，“没有的事……我和苏茜，只是同学。”

    虽然学院一直有这么个谣言，说楚子航和苏茜有一腿。

    但是……狮心会核心成员都知道，楚子航和苏茜之间清白干净的很……

    其实也不怪楚子航和苏茜之间那么清白，而是因为……双方都太规矩了，楚子航不必说，属于那种桃花撞到脸上也毫不知情的人。

    而苏茜呢？苏茜一直以来和楚子航的相处模式就是公事公办，即便路上遇到了，也只是笑笑，不同路的话他们也不会走在一块，而是擦肩而过……

    这样“相敬如宾”的相处模式，别说楚子航这样的恋爱脑瘫了，就连正常人类都感觉不出什么不对……

    苏茜这么做的想法，无非是想让楚子航主动追求她。

    这也确实是对的，男女关系之中，更加主动的一方应该是男方，确实没错，但是这个男方是楚子航的话……

    这就很难了。

    总之，苏茜和楚子航的性格基本上确定了，除非有什么大的变故，让双方感觉到彼此的感情，不然那基本上八百年都不可能摩擦出爱情的火花……

    大概只有小龙女那不知道是伪装还是真的活泼跳脱的性格才能打动楚冰山，这位堪称恋爱脑瘫和看不见桃花运的花美男了……

