    李世民表情显得有些疑惑地打量着禄东赞，又扫了一眼已经坐下来的桑布扎和扎西。

    “不知禄东赞卿你可是什么疑难之事，若有，尽管开口，朕能帮得上，定然不会不帮。”

    “陛下，犬子钦陵，被吴王殿下邀请而去，至今未归，下臣身为人父，心中甚是忧之。”

    “之前特地往那吴王府拜访吴王殿下，奈何吴王殿下不在府内……”

    一旁的桑布扎与扎西将军二人冷眼旁观着禄东赞在那里向大唐天子承情。

    方才大唐皇帝对禄东赞的态度，已然让二人心中生疑。

    只不过，当着唐国皇帝的面，自然不是吐蕃使节团内卷的时候，他们只能耐下性子等下去。

    听罢了禄东赞之言，李世民不禁有些错愕，旋及失笑道。

    “卿你还真是一位操劳儿女的慈父，朕还以为是什么大事。

    既然吴王不在府中，指不定与你爱子一起出府闲逛去了。”

    “你且宽心，朕会着人往吴王府邸知会一声，若是钦陵与吴王回府，就会让钦陵回驿馆去寻卿。”

    听到了这话，禄东赞一时之间，也不知道应该如何开口。

    这个时候，早就已经憋得难受的扎西朝着大唐皇帝陛下纳头一拜言道。

    “陛下，我家宰相是不太好意思说，是因为副使钦陵，酒后非议我吐蕃朝政，攻讦吾主。”

    “下臣不得已，只能且将其拘押，以示惩戒，却不想，吴王殿下会心忧朋友的安危，强闯我吐蕃使节团，将那钦陵掳去。”

    “我吐蕃虽是小国，但我吐蕃使节团向来谨遵大唐法纪，未有越规之举发生。”

    “然吴王殿下与那程三郎以及英国公长子三人不问情由，闯入我使节团驻地，强行带走我使节团之人。”

    “此等行径，实在是令下臣瞠目结舌，甚至下臣等还受其胁迫……”

    李世民呆愣愣地看着这位突然暴发的吐蕃使节团护卫将军，虽然恪儿说他们去那驿馆里边将那钦陵给弄了出来。

    可具体是怎么弄的，他还真不知情，倒真是没有想到，那两个小子居然还差点动了兵刃。

    一旁的禄东赞听得也是白眼连翻，原本还想着家丑不可外扬，没想到，扎西这个混帐玩意直接就捅开了。

    不待扎西继续说下去，雷霆震怒的大唐皇帝陛下大巴掌直接就拍在发案几之上，双眉一挑。

    “岂有此事，想不到他们三个居然如此目无法纪，赵昆何在？！”

    “臣在！”赵昆赶紧大步上前，朝着陛下恭敬一礼。

    “你速速去寻吴王一行人，看看他们在何地，若是寻到，让他们速来见朕。”

    “另外，告诉他们擅自强闯使节团驻地之事，朕要他们拿出一个说法来。”

    赵昆密切地关系着陛下的神情变化，看到了陛下的左眼连眨了两眼，顿时心领神会。

    等到陛下吩咐完，赵昆凛然遵命后便快步而去。

    李世民一副余怒未消的模样，喘了半天气这才义正辞严地道。

    “还请诸位放心，朕乃大唐皇帝，吴王虽乃朕之爱子，但触犯了律法，朕也不会包庇。”

    而一名宦官，此刻正从那边朝着文成殿的方向行来。

    李德赶紧抬手拦住，一打听这才知晓，居然是那禄东赞领着使节团的重要人物前来。

    说是有紧急的要事，求见陛下。

    听得此言，李德不禁一乐，哎哟，还真没出程三郎那只妖蛾子的所料。

    #####

    “禄东赞还有副使桑布扎以及护卫将军扎西要紧要事情求见朕？”

    李世民看着那位入殿上奏的宦官，不禁双眉一挑，朝着身边的爱妻观音婢看了过去。

    然后，就看到了娘子冲自己微微颔首之后，莲步轻移，朝着内殿行去。

    看到了这一幕，李世民的嘴角微握，看样子爱妻也很想看个热闹，哦不，应该是听个热闹。

    “既然是禄东赞有要事，那便让他们来吧。”

    随着李世民的这声吩咐下去，很快，禄东赞与桑布扎和扎西，来到了这文成殿偏殿门外。

    禄东赞先是回头扫了一眼身后边的桑布扎与扎西。

    自己唯有直奏大唐皇帝陛下，找回亲儿子钦陵，才能够自证清白。

    但是，吴王李恪与程三郎冲到驿馆去救人一事，怕是大唐皇帝陛下都尚未知晓。

    唐皇陛下会如何应对自己，禄东赞却已经有些估摸不准。

    不过现在可不是犹豫纠结的时候，禄东赞深吸了一口气，迈开大步径直入内。

    而桑布扎与那扎西紧随其后也步入了偏殿之中，恭敬地向着大唐皇帝陛下行礼。

    #####

    李世民看到了三人恭敬地行礼，作为有意要将禄东赞留于大唐，为大唐效力的皇帝陛下。

    看到了这一幕后，笑眯眯地起身走了过来，亲自伸手将那禄东赞搀了起来。

    “禄东赞卿快快请起，朕视你为友，不必如此多礼。”

    “嗯，还有二位，也请起来吧……”后面那句话的语气显得十分的平淡，甚至带着敷衍。

    这样差距巨大的待遇，让后边的桑布扎与扎西齐刷刷地抬起了脑袋，看向身形僵硬的禄东赞。

    而在里间侧耳细听的长孙皇后不禁嘴角微扬，夫君做得这么明目张胆，想必就是特地做给吐蕃使节团的另外两人看的。

    这让长孙皇后不得不承诺，夫君虽然成日叨叨那程三郎如何如何，可是一旦二人打起配合，却极其的默契。

    禄东赞看着这位笑容满面，显得十分亲和的唐皇陛下，瞬间生起了一丝后悔的冲动，自己不该来。

    至少不该让桑布扎与扎西跟自己一起来见大唐皇帝。

    只是此刻，禄东赞很清楚，自己说什么都没有用，重要的是能够把钦陵给找回来再言其他。

    禄东赞肃容朝着这位笑眯眯地大唐皇帝陛下沉声言道。

    “多谢陛下，其实下臣来此，着实有些冒昧，只是现在，唯有陛下才能够帮得了下臣。”

    “……”至少不该让桑布扎与扎西跟自己一起来见大唐皇帝。

    只是此刻，禄东赞很清楚，自己说什么都没有用，重要的是能够把钦陵给找回来再言其他。

    禄东赞肃容朝着这位笑眯眯地大唐皇帝陛下沉声言道。

    “……”

