    刘孙氏浆洗完衣裳进来：“今日里里长还来了，问喜宴的事情，你到底是咋想的？”

    如今安易正怀疑凤卿尘是江洋大盗呢，自然不能应承了这件事情，赶紧说道：“娘，这事儿不急，我这医堂刚开业，还忙着呢！”

    刘孙氏只得说道：“那也不能再拖，这时日长了对你不好！”

    安易正不知如何找理由呢，就见门外进来四个人，正是刘大柱与刘二柱两家人，四人身上全都背了竹筐。

    “娘，兰花吃饭没？”一进院子，陈氏的大嗓门就吆喝起来。

    安易赶紧趁机上前喊了两位嫂嫂。

    刘孙氏叹口气，低头擦了桌子，顺道给四人倒了一碗水。

    “娘，甭忙活，咱们今日上山挖了草药，让兰花来瞧瞧的！”柳氏上前说道，让刘孙氏坐着歇息。

    安易看了看那草药，益母草倒是不少，连翘与半夏少点。

    “是不是？”刘大柱紧张的问道。

    安易点点头。

    刘大柱这才松口气：“那就好，咱们也不太认识，就怕采错了！”

    安易说道：“以后你们就上山采两天在家里炮制一天，我再教你们炮制药材的法子！”

    “这感情好，都能当制药师傅了！”刘二柱也高兴。

    安易跟他们说了法子，又一人按照采药的量，给了工钱。

    “这么多？”柳氏看着那二百个大钱欢喜的很，这才两天就赚了二百个大钱，这算下来一月得有一两多银子呢，这以前，他们就是干一年也赚不了这么多。

    “是不是给多了？”刘孙氏也觉着多了。

    “哎呀，给你们钱你们咋还不要？”陈氏赶紧将银钱收起来，生怕安易再反悔。

    “这些钱是你们应得的！”安易说道，又嘱咐了两句，“记得这半夏有毒，一定得用我说的法子制药，这益母草要洗净去根，一定要润六个时辰才能切断晒干。”

    “错不了，错不了！”陈氏赶紧迎着。

    “若是在山上遇到稀罕的草株，也摘些回来给我瞧瞧！”安易又说道。

    “正好大柱子乱摘了一筐，要不然你瞧瞧！”陈氏赶紧让大柱子端过半背篓杂草来。

    安易竟然在里面发现了夜合花与羊踯躅，夜合花能行气祛瘀，止咳止带，羊踯躅则是华佗医方麻沸散的主要药材。

    “这两个也是药，剩下的就不是了！”安易说道，“这两种药材还挺值钱，这样，多给大哥十个铜板！”

    陈氏一听，立刻脸上笑开了花。

    刘大柱在山上采了这花，本来是想讨好陈氏的，却被陈氏骂的狗血喷头，谁知道竟然这么值钱！

    柳氏有些羡慕：“这花也是药？”

    安易点点头：“你们以后上山的时候，就可以到处采一些拿回来给我看，说不定就是稀罕药材呢！”

    刘大柱与刘二柱都没上过学堂，大字不识一个，安易跟他们说多了，或者是吩咐多了，他们就记不住，不如这种一边采药一边认识记住的快。

    四人赶紧点头。

    刘大柱夫妇欢天喜地的走了，刘二柱与柳氏却留了下来，眼神踌躇着，似乎有话要说。

