    安宁没有想到在这个时候，还会遇见楚天臣跟陈悦熙。

    安宁在这个时候真的不想见到他们，她觉得自己真的已经很累了，不想再跟陈悦熙和楚天臣他们闹出什么事情了。

    苏幂则是听着陈悦熙的话，陈悦熙表面上对安宁嘘寒问暖，实际上无处不是在指责安宁，为什么会跟一个大妈起冲突，以及在炫耀楚天臣给她送的几辆车，也是在嘲讽安宁在楚天臣心里什么都不是，楚天臣送了她陈悦熙那么多辆车，却连一辆车都没有给过安宁，导致安宁在这种时候还需要打车离开。

    苏幂不用问太清楚，从安宁的表情上来看，她就知道了今天安宁之所以会跟这个大妈起冲突的原因，就是因为这个陈悦熙！

    苏幂是多聪明的人？

    她在脑海里迅速地罗列了一遍，差不多就知道了安宁今天所发生的事情。

    她没想到这个陈悦熙在楚家闹了一通之后也就算了，居然又跑到安宁这边来作幺蛾子。

    看来是因为陈悦熙在楚家受了她的气，所以才过来欺负安宁的吧！

    可是，对于这种绿茶白莲的言语，楚天臣居然还察觉不到，甚至还对陈月熙要送安宁车的这个行为，表示特别的诧异语感激。

    似乎感觉陈悦熙太过善良了，楚天臣居然还说：“不用了，姐姐，是我没有考虑周到。你的车是我送给你的，就是你的东西，安宁的车我会给她买一辆就是了。”

    楚天臣刚刚答应了陈悦熙不跟安宁作过多的接触，但是听见陈悦熙因为安宁受了委屈，而要把自己的车送给安宁的行为，让楚天臣心里满满感动，觉得陈悦熙真是太善良了。

    他甚至觉得自己刚刚实在是太过分了，因为安宁而忽略了自己的姐姐，让她受委屈让她难过伤心，他真是太不应该了！

    陈悦熙当然知道楚天臣是怎么想的了，她是故意这样说，让楚天臣觉得自己非常的善良。

    她太知道怎么去装柔弱，获取楚天臣的信任了。

    她接着善解人意地说：“不用，不用破费了，反正你送我那些车我也都开不了，到时候我就挑一辆给安宁就行了。”

    说完，陈悦熙又对着苏幂道，“只是苏幂，你这样仗着人多势众，有楚家在背后撑腰，就强硬的要人家跟安宁道歉，这未免也太横行霸道了吧！这要是传出去，别人还以为楚家仗着自己在华国的地位欺负人了，这事说出去对你是没有什么影响，可是对楚家可是影响很大的。”

    陈悦熙这话一说出口刚刚被苏幂吓着的人群这时候纷纷的开口说话了——

    “我说她怎么这么横行霸道呢，原来是有楚家在背后撑腰啊！”

    “有楚家撑腰就了不起吗？就能欺负我们什么都没有的人了吗？简直太过分了！简直太仗势欺人了！”

    一行人顿时仿佛有了人做靠山一般，你一言我一语的指责起苏幂了。

    面对所有人都指责，苏幂直接将那个视频直接怼到了陈悦熙的脸上，让她看看清楚。

    陈悦熙在微博上刷到了安宁的视频并没有想太多，只觉得这是一个让安宁在楚天臣面前丢脸的好机会，所以才带着楚天臣匆匆下楼。

    她原本以为安宁有什么特别之处，能够让楚天臣对她另眼相待。

    看到视频里他们说的那样，安宁原来就是个极其没素质的女人，而且还是个没有爹妈养大的女人。

    所以陈悦熙觉得安宁能够迷倒楚天臣，肯定是在床上用一些狐媚的功夫魅惑到手的。

    这种女人，她陈悦熙见多了，就是会在楚天臣面前善于伪装自己而已。

    所以陈悦熙迫不及待地拉着楚天臣下来想看安宁的热闹，却没有想到苏幂突然出现了，并且还拿着当时的监控。

    监控里明显的显示是那个大妈强词夺理，颠倒是非，安宁才是那个受害者。

    此时看着那视频，陈悦熙半天都没有说出话来。

    接着苏幂说道：“所以看见事情发展的经过，你能闭嘴了吗？”

    接着苏幂又对那些人说，“今天你们不跟安宁道歉的话，一个都不想离开。”

    苏幂的眼神带着十分的坚定与阴冷，让那些围观群众莫名觉得不寒而栗。

    他们再也没有多敢说一些什么，分分都向安宁开始道歉。

    直到每一个人都像安宁道完歉之后，苏幂才放他们离开了。

    随后她又看向陈悦熙，问道：“这位陈小姐，你是不是也欠安宁一个道歉？”

    陈悦熙下意识看了一眼楚天臣，然后就看着安宁，包含着丰富的面部感情，对安宁道歉：“安宁，对不起，是我错了，是我只听信网上说的那些话，就着急忙慌的……因为太担心你而拉着天臣下来找你，是我错了，对不起！”

    苏幂没有想到陈悦熙竟然这么爽快的就道歉了，但那道歉里都是一股子“绿茶味”是怎么回事？

    安宁其实并没有怪陈悦熙。

    她自从被那个大妈缠上之后，整个人都很很难受。

    此刻又看见了下楼的陈悦熙跟楚天臣，她都还没有反应过来，陈悦熙就开始跟她道歉了。

    她正想说没关系……可就是因为她反应有些迟钝了，楚天臣就不满意了。

    就在陈悦熙道完歉之后，楚天臣一把将陈悦熙给拉到自己身后，对她跟苏幂冷声道：“我姐姐也是担心安宁，所以才这么急匆匆的跑下楼，你们又何必曲解我姐姐的关心？”

    说完他的眼神绕过苏幂，看一下安宁眼睛里，都是对安宁的指责，似乎对于安宁误会他姐姐的好意十分生气。

