    见此情形，孙兰再不知她心情不好，那真是傻了。

    “静慧，我回来啦。”

    侍女给孙兰取来席垫，孙兰便在亓官静慧不远处落座，目光在她的脸和左手来回游移。

    “哼，回来了就回来了，这么高声作甚？”

    预想中的“执手相看泪眼”没有发生，还被讨厌了。

    “你在生我的气？”孙兰忍不住委屈，他的声音不大啊，“我是哪里做不对了？”

    亓官静慧将手中的书搁在一旁，随口道，“我何时生你的气了？”

    “还说没有，明明白白写脸上了。”

    亓官静慧扬起一缕没有温度的笑。

    “哦？写脸上了？那你再看看，我究竟为什么生气？”

    孙兰：“……”

    他哪里猜得到哦，猜对了还好，猜错了就是送命了。

    思来想去，他也没做什么事情惹着对方，除非……那个暖脚丫头？

    亓官静慧道，“猜对了，不过没奖励。”

    孙兰不在，看在竹马的面子上，亓官静慧偶尔也有照拂孙府。

    只是，仆从的心被养野了，例如那个暖脚丫头有了别的心思，每逢静慧上门，她过来端茶倒水的时候都会流露出些让静慧极其厌烦的姿态。渐渐的，她就懒得再去孙府了。

    昨儿还听说了孙府的小道八卦，她怎么可能不气呢？

    孙兰松了口气，急忙解释，“那丫头已经处置了，这般心大的丫头，我跟她没有半分关系。”

    他是清白的呀。

    看他真诚的眼睛！！！

    亓官静慧道，“你跟她有没有关系，干我何事？”

    她嘴上这么说，面上倒是软和了几分。

    孙兰这才有胆子关心亓官静慧的左手，哪个混蛋打的？

    亓官静慧瞥了一眼自己的左手。

    “你怎么不问问被我打的人如何了？”

    孙兰啊了一声，似乎没反应过来哪里不对。他听到亓官夫人说静慧被人打断了左手，他就担心得想不到其他事情了，下意识认为亓官静慧是弱势一方，根本没想过打她的人如何了。

    “那人如何了？”

    孙兰是个乖宝宝，静慧让他问，他就问了。

    亓官静慧嗤了一声，年轻的眉宇带着点儿冷艳，倒是让孙兰陌生得紧。

    “我怎么可能吃亏？那对狗男女自然是被我打断腿了。”

    孙兰听后一脸懵逼。

    狗……男女？

    这话是从静慧口中出来的？

    静慧白了一眼道，“你这是什么表情？”

    “不可置信的表情。”孙兰老实巴交地回答。

    小可爱进化成母大虫什么的……

    那就是大可爱了。

    静慧长腿一伸，找了个舒服点儿的姿势。

    孙兰瞧她穿着足袜的脚露在衣摆外，生怕她着了凉，将自己的兔裘脱下给她脚盖上。

    “说说吧，究竟怎么回事。”

    亓官静慧道，“说来话长。”

    “我现在有的是时间陪你长话长说。”

    亓官静慧打开了话匣子，孙兰也明白了前因后果。

    静慧道，“书院创立数年，小时候倒是没什么，但学生们年纪大了，心思也就不那么干净了。与我同级但年岁比我年长两岁的一个同窗，后来……她学业下滑很大，肚子大了……”

    孙兰惊了，“怀、怀孕了？”

    静慧点头。

    “孩子是谁的？”

    静慧道，“城内某个小士族子嗣的，对方也是书院的学生。”

    “为什么？”

    静慧道，“我也问了她为什么，她说什么？她说自己出身贫寒，如今及笄但家中无长辈操持婚事，她担心日后嫁不了好人家，不得不为自己筹谋一番。正巧，书院一个男学生对她有意思，一来二去对了眼。二人……这对不知羞耻的狗男女，居然在书院做了苟且的事情，还弄大了肚子，最后实在是显怀瞒不住了才爆发出来。夫子气坏了，便将他们二人开除。”

    为了防止发生类似的事情败坏学生和学院的名誉，夫子们严令禁止类似事情发生。

    根据私下调查，居然有不少即将及笄或者已经及笄的女学生都有类似担心。

    只是，丑闻爆出来的时间比较及时，她们有心思也不敢有动作。

    孙兰听了不知该怎么说，只能继续听静慧讲。

    “你觉得这个故事，结局该是怎样的？”

    孙兰猜测，“明媒正娶，皆大欢喜？”

    静慧嗤笑反问，“你说出这话的时候，你信么？”

    孙兰：“……”

    好吧，他自己也不信的。若是以前，男学生大可以收了女学生当个小妾，毕竟人家肚子里怀着男学生的孩子，对方还是金鳞书院读了几年书的，总比目不识丁的贱妾好一些。

    只是，现在风头抓得紧，谁敢明面纳妾啊？

    男学生只是小士族出身，祖上功勋也不足以让他有资格纳妾。

    不能纳妾，那能明媒正娶么？

    更加没门了。

    那个女学生未婚就跟他有了首尾，弄大了肚子，名声扫地，怎么可能明媒正娶入府？

    看似挺美好的校园爱情，现实却是残酷的。

    要么让女方当个没名没分的外室，一辈子跟着男方当个玩意儿。

    要么女方将孩子生下来给男方，男方将孩子记在旁支当个庶子抚养。

    要么……

    女方和孩子都滚。

    那位男同学和家长选择了第三条路。

    他们嫌弃女方不自爱，婚前勾引男人，跟男方亲亲热热还怀了孩子，害得男方被书院开除。

    十月怀胎，女学生将孩子生下来就后悔了，她吃尽苦头，回想无忧无虑的学院生活，懊悔自己太蠢被男方骗了身子。她生下孩子就抱着孩子去书院，求夫子给她机会改过自新。

    可她根本没有意识到自己哪里错了，每一句话都是给自己开脱。

    例如，她说自己及笄了，但长辈早就去世了，老家无人能给她操持婚事，她再脱几年就没人要了，嫁不了好人家就没未来……诸如此类的“不得已的苦衷”，这才一时糊涂做了错事。

    教导女班的女夫子被这些理论气得不行。

    正巧静慧也在场，干脆就怼了回去。

    结果——

    结果人家又抓着静慧出身不放，说她父亲是主公重臣，日后不愁婚嫁……例如不少人都知道孙兰喜欢静慧，婚事板上钉钉的，她是站着说话不嫌腰疼……静慧起初还能冷静，但她很快就冷静不下来了。因为女学生说着说着就将静慧跟她归为一类，言辞间带着鄙薄和羞辱。

    静慧忍不了就怼了回去。

    换做以前的她，大概是骂不出来的。

    不过她去军营进修了，书院跟驻守军营有些合作，每逢放假就会让学生自愿报名去军营体验一阵子，不少学生嫌苦没去，他们也羞于与这些粗鲁的兵打交道，亓官静慧倒是每次都去。

    待在军营，她学了很多东西，脾性改变的同时还点亮了骂人技能，又毒又狠又溜。

    【我来书院求学是为了日后一展才华，不是为了给自己积累资本学你一般伺候男人的。】

    【莫说现在没有婚约，哪怕是有了婚约嫁为人妇，我也不可能待在后院。】

    【你自己不堪、做事下贱也就罢了，偏生还连累这么多女班学生，你造了多大的孽？】

    【不知悔改还在这里胡言乱语，胡乱攀扯，你根本就不知自己犯了什么错。难道是我强迫你在书院这个清静地方做不羞不臊的事情？难道是我扒你衣服，打开你的腿，弄大你肚子？】

    【金鳞书院是一方净土，你不珍惜，身在福中不知福，那你就该趁早滚了，别浪费名额。天底下有的是女人想要往上爬，似你这般甘心堕落的，趁早滚，别玷污这里的清净。】

    金鳞书院女班从成立到现在，承受了多少风言风语和社会舆论压力？

    夫子们扛着压力坚持下来，指望这些学生有争气的，给女班正名，结果出了这么一个货色。

    那个女学生被静慧骂得脸都青了。

    愤怒之下动了手。

    她在书院学了不少本事，没有拿去向男方和男方家为自己争取公道，反而拿来对付静慧。

    论武力，静慧是打不过人的。

    不过她在班级人缘好、威望高，帮手多。

    一番混乱，静慧左手骨头裂了，女方被打断了腿。

    做完这些静慧还不解气，领着同班二十多个女生，带上家丁护卫将男方家给砸了。

    孙兰：“你真砸了？”

    静慧嗤笑。

    “怎么不能砸？他始乱终弃，玩弄书院的女学生，弄大肚子又不负责，败坏数个年级数百女学生的名声，只是砸了他们家还算便宜人了。他不是仗着强权么，那就让他试一试被更强的权压制是个什么滋味。天塌了还有我爹扛着，兰亭公知道了也不会真正怪罪我的。”

    孙兰无言以对。

    静慧道，“这事儿不宜私下解决，遮遮掩掩反而会损了书院女学生的名誉，倒不如高调一些、嚣张一些，光明磊落让世人看看。如此，他们总不好再在背地里编排书院学生的清白。”

    她这么做，自然是为了维护书院的女学生。

    那个女生的事情给书院女班带来太大伤害。

    “那些眼皮子短浅的，只会拉后腿，指望她们给女班长脸，倒不如自己来。”

    静慧突然想到什么，用审视的眼光将孙兰打量了一番，看得后者无端紧张。

    “孙兰。”

    “我在。”

    “你喜欢我？”

    “是、是是啊……不过，我没有任何僭越的心思……”

    静慧道，“你喜欢我，还想娶我？”

    孙兰不由得臊红了脸，点头嗯了一声。

    “可以，但我有条件。”

    孙兰仿佛听到了百花齐放的声音，那是心花怒放！！！

    “所以……你就这么答应了？”

    好基友丰仪听闻此消息，神情带着几分怜悯。