    “好强大的战斗波动，我觉得即使是巅峰斗罗的时候，也没有资格能够插手这种程度的战斗。”离供奉殿差不多两里外的某处平地上，金鳄斗罗看到这一幕，也是有些惭愧了起来。

    “话说大哥，要是你的话，能做到什么程度呢？”他自己不行，不代表自家大哥不行，好歹也是天使神的祭祀，战斗了可比普通的绝世斗罗强多了。

    “你太高估我了。”千道流苦笑的摇了摇头：“要是比比东部下死手的话，我应该能撑个三招，万一她认真起来，我肯定接不住一招的，就连逃跑说不定都没什么用。”

    看着千道流，金鳄斗罗嘴巴张了张，不过还是没有说什么。果然，神祇的力量，不是他这等凡人，能够揣测的。

    千道流看着自己孙女的成就，脸上很是欣慰，本身以为必死无疑的他，想来是看不到孙女成神了，可结果...

    “这小子，欠揍是欠揍了点，不过还真的多亏了你啊。”千道流视线朝着旁边看去，见到古风闭目养神，他也没有打扰。反而还用自己的力量，设置了一道金色的魂力屏障，来保障对方的安全。

    闭目的古风眉头皱了一下，显然是察觉到了千道流的作为，不过他并没有睁眼，而是迅速恢复着自己的伤势。

    总体来说，古风并没有手太重的伤势，只是体内的血液有些亏空罢了。同时古风还发现，自己的第七魂环还有第九魂环，好像陷入了一种冷却一样，暂时性无法使用了。

    在这种地方，没有了武魂真身，还有最强的第九魂技，简直跟废了没什么两样。所以古风正在催动自己的创始毁灭魂核，正在恢复自身的力量。

    同时他能够感受到，自己所缺失的精血，好像正慢慢的得到了补充。

    创始魂核的力量不断涌出，察觉到这一情况的古风，内心也是一阵窃喜：“恢复速度很可观，想来要恢复第七跟第九魂环，还算挺快的了。”

    这里在恢复的时候，天空的战斗还在继续，不断掉落的火焰砸入武魂殿，让本来庄严肃穆的建筑们，转眼间就变成了一堆废墟。

    至于这些，千仞雪根本不在乎，反正这些跟她没有关系了。破坏就破坏吧，她现在只想杀死比比东，不管自己有没有这个能力。

    “可恶，天使神什么时候有这么快的速度了。”比比东的脸色漆黑无比，按理来说，天使跟罗刹同属于一级神祇。

    两者的实力应当是差不多的才对，加上自己常握力量的时间较长，自己应该才会有优势才对。

    可战斗的这段时间，比比东发现这根本不对。首先是那金红色的火焰，还有那赤红的八翼，无论是哪个都跟天使神扯不上关系。

    但千仞雪的攻击中，无时无刻不是携带者那股令人讨厌的神圣气息，这一点又在证明，这确实是天使之神。

    不过千仞雪现如今展现的力量，完全不在1级神祇的范畴当中。当然，这并不是说达到了神王的层次，毕竟神王境不是想到就到的。

    如今的天使神位，比比东猜测，应当处于1级神祇跟神王的中间。属于不上不下的状态，标准来看还是属于1级神的序列，可展现出的力量，却是隐隐接近了神王。

    “我就不信了，你刚继承神位，能够发威多少力量。”比比东的心中也是颇有不甘，释放的神力小了上了许多，绝对不过多释放力量，其目的就是消耗千仞雪的力量。

    收回魔镰，八柄魔镰回到背后，比比东手握罗刹魔镰。她右手在空中一抓，罗刹神力开始凝聚于右手，随着她向前一推，一道紫色的光线直接射出。

    “这是什么，看上去好弱小的样子。”千仞雪好看的眉头皱了一下，她现在很疑惑，比比东为什么会发出这种低俗的攻击。

    但她心里虽疑惑，可也没有傻到跟这道光束对抗的打算。好歹都成神了，她本身看不出什么，可神魂却是传出了一种不妙的预感。

    八翼煽动，千仞雪灵活的躲过这次攻击后，手上的天使圣剑开始向着空气不断的恢复。一道道火焰斩击不断被挥出，并持续的攻击着比比东。

    比比东不打算硬拼，背后的六翼紫光翼开始煽动，向着一旁飞舞了起来。千仞雪见状，背后八翼煽动开始追赶，一副砍不到不罢休的样子。

    两人的速度很快，比比东的身形也很灵活，所以千仞雪发出的一道道火焰斩击，大部分都打落于地面。

    金红色的火焰不断烧毁着房屋还有树木，刹那间，方圆一里地的范围，则是陷入了一片火海。

    比比东自然不希望自己住的地方太过狼狈，但对方的攻击太过猛烈，她只能把下方的战斗范围，给限制到方圆一里地了。

    至于空中，除了不断飞出的火焰以外，还有比比东不想躲避。或者躲不过了，所打出的紫气光刃，一场追逐战就这么在天空中展开了。

    ......

    “终于恢复了，第七跟第八魂环，终于能够正常使用了。”盘坐的古风，感受到自己魂环力量的恢复，也是不在调息了。

    怎么说雪儿还在跟敌人战斗，再加上深处敌人势力的中心，能恢复到正常战斗的样子，还差不多就可以了。

    “轰！！！”

    一睁开眼，古风就看到天空中一道道火焰跟紫气不断的爆发，特别是爆发的力量，让古风都有些感到可怕。

    “混小子，你终于醒了。”

    千道流一只在注意战场，还有古风的恢复程度，怎么说战斗力也达到了绝世斗罗，在这种时候还是特别有用的。所+以对方魂力平息后，他就知道古风恢复的差不多了。

    “嗯。”点过头后，耳边又传出了一阵剧烈的响动，这股力量直接撼动了大地。要知道千仞雪跟比比东的战斗可是在一千米以上的天空，结果地面都受到了这样的颤抖，可想而知两人的战斗，到底有多么的激烈。

    “爷爷，战斗如何了？”千仞雪出手没多久，再察觉李继云等人不会动手后，他就开始恢复了。除非身体遭到动弹，要不然他是听不到外界的声音的，所以对现在的状况，他是不了解的。

    “小雪跟比比东的战斗，已经持续了两个时辰了，可能是小雪接触力量的时间太短，从刚开始的优势变成劣势了。”说道这里，千道流的声音就有些沉重的道：“小雪还是太年轻了，除了一开始的攻击，比比东都会避开战斗，显然即使打着消耗的意思。”

    “竟然是这样吗。”古风抬起头，冰火瞳孔开启。他可以清晰的看见，一道金红身影不断的被紫色身影逼退，显然雪儿已经处于劣势之中了。

    沉思一会后，古风开口道：“爷爷，你说我爆发半神的力量，能不能阻挠一下比比东，让雪儿可以重创对方。”

    半神力量，古风是可以爆发的，只不过仅仅是半神初期的全力一击而已。而且仅仅只有一下，所以他也没有底气，能够干扰比比东，

    千道流的眼神有些诧异，显然想不到古风能爆发那种力量，就算是他没有借助天使神力的话，也是爆发不出来的。

    至于半神的力量，自然可以起到干扰的作用，可惜如今的天使神力全部小雪调走了，要不然还可以帮一下。

    “自然可以，不过仅仅只是干扰，所以你要小心点。”

    “好，我会小心的。”古风能爆发半神之力，自然是有招的。那就是龙神变第二式，龙神附体。

    短时间的借用龙神之力，可以让他爆发半神之力，如果把所有力量凝聚的话，发出半神中期全力一击，也未尝不可以。

