    狄天聪也想跟在岳瑞林的身后一同离开，只不过帝北宸早就已经看出了狄天聪的打算，因此在狄天聪迈着步子准备离开的时候，帝北宸便已经挡在了狄天聪的面前。

    瞧着眼前突然拦住自己去路的帝北宸，狄天聪脸色一阵难看，想要直接离开可岳家大长老在这里他又不敢过于声张。

    最重要的是，从岳瑞林刚才的态度便能够看出他对自己已经生起几分怀疑了。

    如果他这个时候还敢呼唤岳瑞林，恐怕他就将岳瑞林给彻底得罪了。

    在这样的情况下，狄天聪只能眼睁睁的看着岳瑞林一行人离开……

    随着岳瑞林等人离开之后，在场围观的人们也不禁收回了目光，纷纷同情的看着狄天聪。

    狄天聪这可真是偷鸡不成蚀把米，昨天狄天聪被帝北宸教训的情况还历历在目，恐怕今天狄天聪是要倒大霉了。

    帝北宸和百里红妆犹如两座大山一般挡在了狄天聪的面前，狄天聪的冷汗忍不住流淌而出，脸色更是苍白而尴尬。

    “额……”

    狄天聪忍不住一边擦着冷汗一边说话，只不过这一张口却是不知道该说些什么。

    “娘子，你说怎么解决？”

    帝北宸转过头看向了一旁的百里红妆，昨天他的惩罚还是太轻了，今天他可不会让这满脑子坏主意的狄天聪有再离开的机会。

    “先折磨一顿，然后弄死他。”

    百里红妆满脸轻松写意，这般冰冷而残忍的话语说出来却像是说今天天气不错一般。

    听着百里红妆的话，狄天聪不由得打了一个寒颤，只觉得一股寒气从脚底升腾而起，整个人都如坠冰窖。

    “一切都听娘子的。”

    帝北宸淡笑一声，今天这狄天聪落在他们的手上是断然不会有好结果了。

    “大侠，大侠我错了，你们今天就放我一马吧！”

    狄天聪一脸苦色，他这会儿是彻底没辙了。

    他的实力根本就不是帝北宸二人的对手，岳瑞林等人不在，他也是求救无门。

    一想着帝北宸出手时的凶狠，他就知晓帝北宸是真的会要了他的性命的。

    百里红妆唇角噙着一丝冷笑，“你先前嚣张的时候怎么没想过现在？”

    帝北宸一拳头直接砸在了狄天聪的脸上，“我最看不惯的就是你这种仗势欺人的狗腿子。”

    狄天聪整个人连退数步，抵在了门框上。

    围观的众人瞧见这一幕之后也不禁缩了缩脖子，他们都替狄天聪感到疼。

    下一秒，帝北宸直接将狄天聪整个人拎了起来，走进了屋子，而后关上了房门。

    众人见没有好戏可以看了，也只能纷纷散去，不过可以想象，明天狄天聪便很难在这岳天城继续嚣张下去了。

    最终，当狄天聪从百里红妆和帝北宸屋内离开的时候，他已经是鼻青脸肿根本看不清半点原来的相貌了。

    只不过，狄天聪还能够活着离开还是让在众人大吃一惊，他们还以为狄天聪今天会彻底丢了性命呢。

    说来，也只能算狄天聪命大了。

