    “嗖嗖嗖！“

    “砰砰砰砰！“

    一支支黑色的箭矢射向兽人军团，黑色的箭矢上蕴含着一丝丝黑暗的能量，威力恐怖异常。

    看到箭雨来临，这些黑色的箭雨顿时将兽人军团笼罩在了其中，在箭雨的攻击之下，不少兽人纷纷倒在了地上。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！“

    一根黑色箭矢射中了一名兽人的身躯，这名兽人惨叫一声，随后身躯被箭矢贯穿了心脏，倒在了地上，鲜血从心脏的地方喷射而出。

    “嗖！“

    就在这时，另外一枚黑色的箭矢射中了这名兽族的身体，这名兽族的身体瞬间变成了一具冰冷的尸体。

    “嗷呜！！“

    独眼巨人兽族看到这样一幕，不由得发出了愤怒的吼叫声，它张开了猩红色的大嘴，发出了一声愤怒的怒吼，随后它的巨大手掌拍打着地面，使劲的朝着黑羽毁灭者挥舞着，发出了一道道凌冽的飓风。

    飓风所过之处，所有的树木全部被吹得东倒西歪，枝叶摇曳。

    “嘭！“

    一棵参天大树被巨大的飓风吹得倒塌了下来，重重的砸在了地面之上，发出沉闷的声音，随后被这股巨大的力量碾压的粉碎。

    “砰！砰！砰！“

    在这一刻，黑羽毁灭者的权杖挥舞起来，不断的发射出一道道黑色的箭矢。

    一时间，整个战场一片混乱，一道道黑色箭矢不断的洞穿了一名名兽人的身体，将它们的身体绞成了碎块，鲜血和肉末不断的落在了地上。

    这些兽人的身躯两米左右高，体型非常健壮，但是却没有想到被黑羽毁灭者轻易的秒杀了。

    这些黑羽毁灭者就像是无敌的存在，无论什么生命，在它的攻击下，都会被秒杀！

    “吼！“

    “轰隆隆！“

    一声愤怒的咆哮声传来，这些巨大的兽族不顾一切的向着黑羽毁灭者冲了过来，它们的身体散发着恐怖的力量，不断的攻击向了黑羽毁灭者。

    这些兽族在这里，不顾一切的疯狂的进攻着，它们不畏惧死亡，不畏惧伤害，不惧疼痛。

    “轰！轰！轰！“

    一道又一道的黑色能量波动不断的扩散开来，黑羽毁灭者一只手持着权杖，另外一只手拿着一杆巨剑，不断的挥舞着手中的权杖，将冲向他的这些兽人纷纷砸飞了出去。

    “砰！砰！砰！砰！“

    不断的有巨大的兽族被砸飞出去，重重的摔在了地上，鲜血狂飙，死的不能够再死了。

    “嗷呜！“

    “砰！“

    “嘭！“

    看到自己的族人在黑羽毁灭者的攻击之下死去，这些独眼巨人兽族不由得暴怒了。兽族里，也出现了许多投矛手，它们纷纷将手中的投矛对准了黑羽毁灭者，对它发动着疯狂的进攻。

    “唰！唰！“

    “咻！咻！咻！“

    一支支长矛从天而降，狠狠的钉在了黑羽毁灭者的身上，发出了一阵阵“叮叮当当“的金属撞击声。

    这些投矛的锋利程度极为惊人，每一支都能够在钢铁之上留下一个凹槽，它们的锋利程度足以撕裂任何金刚石，但是却奈何不了黑羽毁灭者的防御力，反而被它的防御给挡住了，并且黑羽毁灭者一直在挥舞着权杖，不断的攻击着周围的这些兽人，不断的收割着这些兽人的生命。

    “吼！吼！吼！“

    这些巨人兽族疯狂的嘶吼着，在疯狂的进攻着，它们想要将黑羽毁灭者彻底击毙，可惜，在黑羽毁灭者的防护之下，这些巨人兽族不但没能够击毙它，相反，却遭受到了它的攻击，受到了严重的创伤，它们的身体之上，不时的有鲜血喷涌出来。

    在黑羽毁灭者的攻击之下，这些兽人纷纷被击杀。

    它们不断的倒在了地上，鲜血染红了地面，染红了它们的身体，它们的眼神之中充满了怨恨和仇视，不断的盯着黑羽毁灭者看着。

    “吼！“

    “砰！砰！砰！砰！“

    “吼！吼！吼！“

    这些巨人的身躯在不断的颤抖，发出了愤怒的咆哮声。

    “吼！吼！“

    “吼！吼！“

    “嗷！嗷！嗷！“

    一道道愤怒的咆哮声从这些兽族的喉咙之中发出来，发出震耳欲聋的吼叫声，这些巨人的脸庞变得通红无比，它们的瞳孔之中散发着凶残的目光，盯着眼前这只黑羽毁灭者，一副咬牙切齿的模样，显然是将黑羽毁灭者恨入骨髓。

    黑羽毁灭者的目光同样紧紧的盯着这些兽族，看着这些巨人眼眸之中流露出仇恨的神情，黑羽毁灭者的眼睛微微眯了起来，脸上露出一抹森冷的笑容。

    “嗷！“

    一道又一道怒吼声不断的在黑羽毁灭者的喉咙之中发出，听到这些兽人的怒吼声，黑羽毁灭者不屑的冷哼了一声。

    “砰！“

    “啪！“

    “嘭！“

    黑羽毁灭者的手中的权杖快速的挥动着，不断的挥舞着权杖，在虚空之中划过一道道黑色的轨迹，每一次划过，都有数十名兽人被击飞了出去，重重的摔在了地上，口吐白沫，眼睛一翻，昏迷了过去。

    看到黑羽毁灭者竟然这般的强大，这些兽族不由得惊呆了，它们没有想到黑羽毁灭者竟然这般的厉害，简直就像是一尊杀戮机器一般，不断的屠杀着它们的族人。

    一些实力低微的兽人，不断的被黑羽毁灭者击杀，不断的有黑色的血液溅洒了起来，在虚空之中飞扬而起，形成了一道血雾。

    这些巨人兽族不断的怒吼着，发出了一道道愤怒的吼声，疯狂的攻击着黑羽毁灭者。

    不知不觉间，黑色的黑烟在黑色的火焰之中飘荡着，在黑色的黑烟之中，不断的有着一道道黑色的影子在游走着。

    “砰！砰！砰！“

    在黑色的能量冲击之下，不少的兽族不停的倒退着，身躯不断的被砸飞了出去。

    “嗷呜！“

    这时，一头体型庞大的猛犸巨象仰天怒吼一声，它猛的朝着地面之上踩踏而去，顿时发出一声剧烈的响声，将地面都踏出了一个深坑。

    这头猛犸巨象的体型非常庞大，它站立在原地，足足有三四米高，浑身上下充斥着恐怖的气息，一双牛角闪烁着寒芒，散发着森冷的杀意。

    在这头猛犸巨象的身上，是一群的兽人骑手，他们手持各种武器，不断的发出攻击，朝着黑羽毁灭者疯狂的攻击而去。

