    第27章27.失窃

    古文恒直接往后一倒，抓起自己的袍服遮盖住自己的脑袋。

    这一路上总有这样那样的理由吵吵闹闹，也不是第一次有人发现少了东西。

    这才哪到哪，以后还有得闹，有时间去管那些闲事，还不如给自己补充一下睡眠，晚上好继续赶路。

    “老七还真是心大，还能睡得着。”刘柳撇着嘴，“要是等一下小偷小摸摸到咱们这，到时候有他哭的。”

    金芊芊朝着刘柳露齿一笑，“四嫂，就我们这样的家当，估计小偷小摸都看不上，不过你们可得留心了，你这大包小包的，想不让人注意都不行。”

    “你个乌鸦嘴，”刘柳这时候显然忘了是自己先挑拨，怒目瞪着金芊芊。

    金芊芊也不怂，挑衅的朝她笑了笑，也学着古文恒蒙头睡觉。

    本以为会睡不着，可一躺平，很快整个人就陷入了沉睡。

    “老七两口子还真心大，”李翠翠把自己的东西再归拢一次，确定没有缺少东西，这才有心情来看几个小家庭的情况。

    “你跟我说实话，老七他们到底换了多少？”古大石若有所思的盯着李翠翠，这婆娘总是说自己不知道，他怎么就不相信呢。

    那天母子俩还在那里嘀嘀咕咕，如果老婆子真的没弄清楚，估计比自己更要坐不住。

    “问那么多干什么？那是人家小家庭的家底，咱们帮不上什么忙，也别去添什么乱。”

    李翠翠白的他一眼，都几十年的夫妻了，还能不知道他打了什么主意。

    “谁添乱了，我这也是怕你儿子不学好，败坏了家底。

    刚刚我可是听到老幺说了，他一下子花用了二十个铜板买水，他们就两个人，哪里需要这么败家？”

    李翠翠，“这不是都分了家了，老七怎么说也是一家之主，做事自然有他的道理。

    我刚刚就说了老幺，他买水也买少了，万一到了下一站，找不来水怎么办？”

    “老子这么多儿子，难道还能看着咱们渴死？”古大石把手一摊，“我看你这老婆子身上也不能放钱，还是交给我保管吧！”

    李翠翠，“你想得倒美，老娘管了几十年的家，就没有出错过，你数都算不清楚，你管啥子？”

    “我管着有个好处，底下那些小兔崽子就不敢动主意了，你总是对他们心软，万一要是着了他们的道，这钱还能要回来？”

    李翠翠听了心里不高兴了，“你这是不相信自己的孩子？你也不用拐弯抹角的在这里打听，老七借过去的钱一分都不少还给我了，而且还孝顺一些，没让咱们吃亏，行了吧？”

    古大石，“真的？”

    李翠翠白了他一眼，干脆学着老七夫妇蒙头睡觉。

    大家以为这本来就是一件小事，也有可能是一些误解，谁知道，一觉醒过来，很多人又发现自己的东西丢失了。

    这下子几个里长都惊动了，他们把大家都叫在一起，说是要清算各自的家底，如果多出不该有的东西，到时候就赶出队伍。

    古明春正好跟古文恒互查，三两下就把对方的东西看了一遍，同时都在心里同情着对方。

    古明春的家底在队伍里面也是中等，可就算这样，一些野菜团子，几斤黄米，几斤黑面，剩下的就是一些车前草，蒲公英，这些就是他的家当了。

    当然，对于家里的银钱，都不在互查的范围内，说不定对方还藏着一手。

    古明春鼓励的拍拍古文恒的肩膀，这位族兄弟也太过清苦，小半袋的米糠，还有一些简单的生活用品，这怎么撑得到后面？

    “白天还是少睡些觉，没事的时候到周边去看看，野菜挖不到，一些草根还是找得到的。”

    古文恒哪里听不出他语气里的说教，默默的在心里翻个白眼，心里却暗自得意，老子有媳妇养不知道过的比你们好多少。

    不过这些他都不能表现出来，还一脸受教的点头，“每天都有认真在找，可每次都剩不下来，如果不多吃两口，这身子也坚持不了。”

    古明春再次同情的拍拍他的肩膀，转头也不再说话了，现在谁家都是一地鸡毛，他也不过是随口说说。

    “这些粮食难道能凭空丢了？”金芊芊看到没查出什么所以然，充满着疑惑。

    丢了可不是一点点小东西，那可是几家的粮食，堆在一起，也得有一两百斤吧。

    “现在只有两个可能，第一不是咱们这队伍里的人做出来的，”古文恒说着还看了一金芊芊，“另外一种，那就是那人也有神鬼莫测的手段，能让东西凭空消失。”

    金芊芊瞳孔放大，“不会吧？你怀疑我？”

    古文恒，“这只是一种猜测，你有不代表别人没有，说不定呢。”

    “……”说得好像很有道理，金芊芊还是不愿意相信第二种可能。

    “也不是没办法查出来，丢粮食的都是队伍里面比较殷实的人家，要说这里面没有内鬼，那我是不会相信的。

    只要盯着其他几户手中粮食充裕的，结果就会很快浮现出来。”

    “万一人家做了这一次就收手？刚刚查了这么多，也没看到有人多出粮食来，我看是外面的人可能性比较大。”

    不管是哪种可能，现在整个队伍里面都人心慌慌，大家都相互防备着。

    可就算是这样，每天还是不停的有东西在减少，弄到后面，家家户户都不敢放心的，每天都轮流守着，可是只要一撑不住，东西又会莫名其妙的消失。

    金芊芊他们虽然放在明面上的东西就那么些，可是一想到自己的领地随时都会有人入侵，两人就算没天天守着，也睡得不安稳。

    撑不住的众人，又开始一整个家族聚在一起，想依仗人多，防备比较全面，能让东西不再减少。

    情况是缓解的，可他们这整个队伍又陷入了困境。

    越往前走，找到水的几率也越来越少，除了高价购买这一条路，也只能每到一次城门，就去排队领取免费的饮用水。

    这么一来，耗费的时间也就更多了，粮食损耗快，路程还那么远，大家也都快到濒临崩溃的边缘。

    ?  ?谢谢亲们的收藏和推荐票，你们的支持，就是我的动力。(′??ω??｀)

    ?  

    ????    

    (本章完)

