    第160章万事俱备，只欠东风！

    哪怕时至今日，

    在很多人眼中，依旧是存在典型的重男轻女的观点！

    就比如夏家！

    夏国利与孙秀云明明已经生了夏柳与夏蕾两个女儿，可他们在那个年月，为了生个儿子传宗接代，宁肯拼着交纳大量罚款，

    依旧还是生下了小儿子夏阳！

    从小到大，

    孙秀云与夏国利，对夏阳宠溺到了极点，几乎可以说是捧在手心怕摔了，含在嘴巴里还踏马的怕化了！

    可最后呢？

    一对老不死的，最后嫁女儿的时候，又恨不得吃宁颜的肉，喝宁颜的血！

    他们一毛不拔，

    却让宁颜出天价彩礼，让宁颜爸妈给宁颜买的房子，还要写夏柳的名字！

    还一本正经的说，

    【我养了二十多年的闺女，嫁给你们家了，这都是天经地义！】

    说的好像，夏柳嫁给宁颜之后，就不孝顺他们了，就不喊他们爸妈了？

    最讽刺的是，

    夏柳跟结婚之后，还踏马的把宁颜赚的钱，都补贴给了娘家！

    还说什么，【我女儿以后生的孩子，是姓宁，可不姓夏，这是给宁家传宗接代呢！你们宁家出钱有什么问题？】

    按照这个逻辑，

    宁家把所有的钱都出了，如果有朝一日，夏柳真的为宁颜生了孩子，就不喊他们外公外婆了呗？

    直接断绝所有关系就好了呀？

    什么叫不讲理？

    夏柳爸妈的嘴脸，就是典型的不讲理！

    尤其是现在，

    宁颜爸妈每个月在工地累死累活，还偷偷给夏柳一个月一万块，结果现在夏阳出了事，夏柳爸妈居然还要宁颜爸妈出钱！

    这踏马的，简直！

    或许，

    很多人都会责怪宁颜，嫌弃宁颜为什么不把自己爸妈接过来享福？

    这要么是还没结过婚的小年轻，要么就是身家亿万才有资格有这种愚蠢的想法！

    但凡是穷苦出身的男人，但凡是已经结婚的男人，就一定会明白自己爸妈的想法！也一定会理解，为什么宁颜重生之后，始终不敢贸然把父母接到自己身边！

    还是那句话，

    不要忘了，宁颜爸妈是卖了自己老房子，给宁颜买的婚房！

    结果，

    夏柳这个儿媳妇，居然踏马的出轨了！宁颜要跟她离婚，房子居然还是挂在夏柳名下的！

    这岂不是人财两空？

    试问，天底下有几个穷苦出身的做爸妈的，能够承受这种打击？

    要知道，

    宁颜到底有多少钱，跟这套爸妈给买来的婚房，是截然不同的两个概念！

    在父母眼中，

    这绝对是最亏本，也最让人心疼的！

    他们甚至会因此而自责，自责当初宁颜结婚的时候，他们没能帮宁颜把关！

    这，

    才是为人父母的心情！

    宁颜之所以如此努力的想要把房子收回来，就是为了把这种打击，

    给最大限度的降到最低！

    ……

    晚上的时候，

    宁颜回到了家里，并没有因为这件事而勃然大怒！

    他在等！他在等最终的爆发！

    “宁颜啊！”

    孙秀云一脸语重心长说道：“我们把房产证给拿过来了，剩下的事情，可就要交给你来处理了！包括赵天龙赵总那边，您一定给说说情，让他们不要为难阳阳！”

    宁颜主动决定卖掉婚房，宁颜爸妈也主动拿钱出来救夏阳，

    在这种情况下，现在的孙秀云，当真是极其信任宁颜的！

    不过，

    为了避嫌，宁颜却还是故意皱着眉头说道：“我对房地产不熟，短时间之内，恐怕这房子我也卖不出去啊！”

    周雪心领神会，接话道：“我现在负责盛东集团公关部，倒是跟很多房地产公司打过交道，也认识几个开中介的！如果你们信得过我，这件事，我可以帮忙！”

    “另外，”

    “我出去东拼西凑，凑来了十万块钱！”

    夏柳赶紧插话道：“小雪，你是我最好的朋友，我不相信你，还能信谁呢？这件事，还是要麻烦你了！”

    说话间，

    夏柳将婚房的房产证，以及她爸妈的房产证，包括一系列的手续，包括身份证，全部都装进一个手提袋里，一股脑塞进了周雪的怀里！

    周雪微笑着说道：“好，那这件事，我一定会尽力！我也一定会想办法，争取一个最高价格！只不过，我们着急出手，时间太短，可能价格并不会太高！”

    宁颜起身附和道：“那我去找赵天龙，顺便去看看夏阳！”

    孙秀云插话道：“能不能，带我，不，带夏柳一起？”

    宁颜眉头微皱，

    夏柳赶忙说道：“算了吧，现在赵天龙也正在气头上，还是先让宁颜自己去吧！”

    ……

    半夜时分，

    宁颜来到了舜水龙潭。

    “夏阳呢？”宁颜点了根烟，问道：“那个小王八蛋，现在怎么样了？”

    赵天龙如实回道：“我把他关在了房间里，并没有为难他！”

    “凭什么不为难？”宁颜厉声道：“我现在很生气！我需要狠狠的收拾他一顿！”

    赵天龙略一颔首，轻轻一挥手。

    手下人拿着两个双层头套，走进隔壁房间，直接戴在了夏阳头顶！

    夏阳大呼小叫道：“干什么？你们干什么？”

    “我告诉你们，我姐夫是宁颜！”

    “我姐夫宁颜跟赵天龙是朋友！”

    “他们是朋友！”

    “你们如果敢打我，我姐夫一定不会放过你们的！”

    宁颜从赵天龙手里接过一根钢棍，走进房间，劈头盖脸就是一顿暴揍！

    “啊！”

    “不要打我！不要！”

    “我……”

    “啊！！！我求求你们不要打我了啊！”

    很快，

    夏阳就已经被打的血头血脸，满身伤痕，奄奄一息！

    宁颜拎着钢棍走回原来的包厢，把钢棍扔在地上。

    赵天龙亲自给宁颜点了根烟，然后小心翼翼问道：“宁先生，你看起来似乎真的很生气？到底发生了什么？”

    宁颜微微摇了摇头，并没有解释，而是直接吩咐道：“夏家的房子，现在全部都在周雪手里，明天，你找个熟悉的中介，想办法过度一下！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后才继续说道：“为了万无一失，这房子暂时还不能过户到我名下！”

    “你找几个信得过的人，”

    “让他们出面，把房子买过去！”

    “等时机成熟，等我跟夏柳彻底撕破脸，再把房子转让给我！”

    “另外，拍几张夏阳的照片，给夏柳发过去！”

    “是！”

    (本章完)

