    清风殿的正殿说是供奉光明神，实则里面没有摆什么东西，仅仅是供祭司在这里办公，偶尔做个仪式什么的。

    相当于皇宫里御书房一样的存在。

    站在云端的神明，被压在神坛上，任君采撷。

    他身上的圣洁和纯澈，渐渐被欲望取代，恍如跌入凡尘。

    -

    灵迹眼眶微红的瞪着初筝。

    初筝给他穿衣服：“你又看不见我，别瞪了，眼睛酸不酸。”

    在这里交……做这件事，她在第一次看见他从神殿走出来的时候就想了。

    今天逮着机会，怎么可能放过他。

    瞪她也没用。

    反正都睡了！

    年轻俊美的祭司大人，委屈的抿下唇角，无声控诉她的恶行。

    初筝眸光在他脸上转一圈，嘴角忽的很轻的扬了下。

    那几乎是看不见的弧度，一闪而逝。

    在这个大殿中，无人看见。

    初筝搂着他：“灵迹。”

    灵迹不想理他，他还生气呢。

    可初筝一亲他，灵迹就什么都忘了。

    要不是灵迹反应过来，迅速起身，脱离初筝的掌控，他觉得自己还要在这里……

    灵迹不反感这件事，只是在这里，他真的有心理阴影。

    叩叩——

    “主人。”

    九曲的声音从外面响起。

    灵迹脸上又是一红。

    这还是大白天呢。

    不过心底也松口气。

    他慌张扣衣服，可越是乱，就越扣不好，手忙脚乱的样子，格外可爱。

    初筝起身，拉下他的手，给他整理衣服：“好了。”

    灵迹在初筝脸上亲一下，迅速转身快步走向殿门。

    “主人，长老那边说有事找您商议……您没事吧？生病了吗？脸怎么那么红？”

    “没、没事。”灵迹垂下头：“走吧。”

    九曲有些疑惑。

    他绝对不会想到，初筝敢在清风殿正殿里面做什么，只以为灵迹身体不舒服。

    -

    四位长老对于找出初筝是暗魔法师证据这事，一直没有放弃。

    奈何折腾半天，愣是没抓到初筝的把柄。

    初筝还大摇大摆的在他们面前走来走去。

    可把四位长老气得不轻，每天都给灵迹洗脑，让他不要被表面所骗。

    灵迹总是晚上和初筝抱怨。

    他怎么会被骗？

    他根本就看不见。

    “他们很烦？”

    “嗯。”可不是很烦，每天都在他耳边念：“你别担心，有我在，不会让他们对你做什么。”

    “我去做掉他们。”初筝说干就干，当即就要起身。

    灵迹连忙拉住她：“你别去。”

    “你不是说他们很烦？”做掉不就不烦了。

    “他们是神殿的长老，他们要是出事，神殿会很麻烦，我没时间陪你了。”说到后面灵迹已经开始委屈。

    好像他不陪她，就是这世界上最大的罪过一般。

    初筝被灵迹拉着，只好先放过那几个狗东西。

    但是几个狗东西……不是，长老并不知道他们的祭司大人，为他们的小命，都做出了什么样的牺牲，继续在灵迹面前蹦跶。

    初筝实在看不下去。

    约谈了四位长老，谈过之后，四位长老就安静下来，

    甚至是看见她的时候，会当做没看见。

    几位长老想着，等到启天祭祀上，光明神不会同意这件事，到时候祭司大人自然就会明白了。

    然而启天祭祀上，一切顺利。

    并没有出现任何状况。

    四位长老就纳闷了。

    前面有祭司想要成婚，可是启天祭祀不是这里出问题，就是那里有问题。

    怎么到灵迹这里，整个启天祭祀就顺利得像是开了挂一样呢？

    初筝对于能不能成婚并不怎么在意。

    不管怎样，灵迹都是她的，谁也改变不了。

    不过好人卡想，她就配合就行。

    -

    成婚后，初筝就是正儿八经的祭司夫人，这下更是没人能奈何得了她。

    富煜好歹也算是和初筝混过——主要是带初筝败家——没过多久就从低级弟子，提升到了核心弟子，逐渐成为神殿的中流砥柱。

    “汪！”

    一寸日常冲初筝大叫。

    初筝冷漠的扫它一眼。

    一寸尾巴一夹，嗷一声，从旁边跑了。

    【小姐姐，你吓唬一只狗，有意思吗？】

    初筝：“我怎么吓它了？”

    我还不能看它了！？

    它自己承受不住，怪我了？

    【……】小姐姐明显就是在狡辩，它敢用隔壁系统打赌！她绝对是在吓唬那只狗，别以为她一本正经，它就不知道了！

    连只狗都不放过，简直是丧心病狂。

    放个任务冷静下。

    王者号是冷静了，但是初筝冷静不了。

    灵迹回来的时候，发现自己刻魔法石的桌子上，堆了一桌子东西，他摸半天，也没摸出来是什么。

    “九曲。”

    “主人。”

    “这些是什么？”

    九曲往桌子看一眼：“金子。”

    “……哪儿来的？”灵迹心中已经有了一个猜测。

    “夫人拿来的。”九曲顿了下，似有点难以启齿：“夫人说要把清风殿的门给换成金子做的……”

    清风殿的大门由白玉雕刻而成，纯白无瑕，代表着光明神。

    换成金子？

    灵迹叹口气：“她高兴就好。”

    九曲毫不意外这个答案。

    只是他有点担心，按照夫人这个速度，恐怕要不了多久，神殿就会变成纯金打造的了！

    寸土寸金、金碧辉煌将全部呈现在这里。

    两年后。

    初筝没有换完整个神殿，但是灵迹要卸任不当这个祭司了。

    “为什么？”

    这祭司不是当得好好的吗？

    难道是有人找他不痛快了？

    初筝思索，最近好像也没人来找茬啊。

    灵迹揽住她的肩膀，轻声低喃：“因为我心里已经容不下任何人，只想把你放在心尖上。”

    神殿祭司要心怀天下。

    可是他做不到了。

    初筝不会干涉灵迹的决定，只是有些失望，她神殿都还没换完呢。

    灵迹小声的问她：“你以后做我的眼睛好不好？”

    初筝惊悚了下。

    好人卡已经惦记我的眼睛了吗？

    这是黑化了？

    听说黑化的男人就喜欢挖心挖肺……

    半晌，初筝谨慎的回答：“我……尽量。”等我找个地方把你关起来先！

    “尽量？你会离开我吗？”

    “不可能。”

    灵迹唇角微微上扬，眸子里似乎有光芒闪烁。

    初筝忍不住靠近他，亲在他唇瓣上。

    灵迹回以热烈又缠绵的吻。

    天下苍生不及你。

