
　　总部大楼的休息区，以12号休息室为中心，附近所有休息室的大门全都被打开了，每间休息室的房门口都站着一道人影。

　　这些人里面有男有女，年龄大小不一，有青年，也有中年，他们全都是来总部参加会议的驭鬼者。

　　然而众人中，除了站在11号休息室的陈义开口劝解之外，其他人全都一言不发，持观望态度。

　　能来参加这次会议的驭鬼者没有几个是庸人，深刻知道“事不关己，高高挂起”的重要性。

　　在不知道苏慕白与高志强之间的恩怨之前，他们全都选择了“明哲保身”，不想蹚这趟浑水。

　　即便是跟高志强一样，同属朋友圈的其他驭鬼者也是如此，没有开口，只是皱眉看着走道中的苏慕白与高志强两人。

　　“叶晨，你跟高志强两人之间有什么恩怨不妨说出来，现在距离会议开始也就十来分钟的时间了，没必要非在这里跟他耗下去。”陈义开口说道。

　　他并不是在帮高志强，反而是在暗示苏慕白，想让他收手。

　　毕竟这里是在总部大楼，而叶晨又是大京市的负责人之一，在这里闹下去对叶晨的影响会很大。

　　同时。

　　陈义也在暗中提醒苏慕白，想让他等到会议结束后，在私下悄悄的找高志强麻烦，没必要把动静闹得这么大，搞得所有人都出来看戏。

　　而且周围这些驭鬼者中还有不少跟高志强一样，都是朋友圈的人，真动起手来难免会发生一些超出控制的事，这是陈义所不想看到的。

　　“刚刚警报响了，我还以为是什么事呢，感情只是两个驭鬼者掐起来了，这也没什么值得好奇的嘛。”

　　站在7号休息室门口的一名瘦弱男子开口说道。

　　他的声音非常的低沉、沙哑，宛如声带受过损伤一般，给人一种听着极为难受的感觉。

　　在他的对面，8号休息室门口站着的是一名浓妆艳抹的女子，此刻的她突然开口道:

　　“既然不稀奇那你还看，觉得无聊自己回休息室待着就好了，不说话没人当你是哑巴。”

　　女人的语气十分犀利，言语间不留丝毫情面，似乎完全不怕引起7号休息室门口那名男子的不满。

　　出人意料的是，瘦弱男子听到那些话后并没有生气，也没有接那女人的话茬，而是话锋一转道:“看这架势，陈义是想帮叶晨了。”

　　“不过也对，毕竟从公来说，他们两人都是大京市的负责人，从私来说，听说陈义与叶晨两人私下的关系也不错，所以这并不难理解。”

　　此话一出，周围空气中的气氛瞬间凝聚了起来。

　　有好几个朋友圈成员脸上的表情开始有了变化，在苏慕白、陈义、高志强三人的身上来回扫视着。

　　“叶晨，如果你现在收手，我可以不计较你之前擅闯我房间，并且打伤我的事情，如果我真有哪里得罪过你的地方，等这次会议结束后我们再谈，你觉得怎么样？”

　　高志强也察觉到了周围气氛的不对劲，想要跟苏慕白进行“和解”，等到会议过后再彻底解决这件事。

　　毕竟此时12号休息室里还有两个受他灵异影响的接线员，如果继续闹下去这件事肯定会曝光。

　　在总部，睡接线员这种事情可大可小，往小了说，无非就是睡了两个女人，撑死算他强奸。

　　但要是往大了说，这就是在公然用灵异力量影响总部人员，这是非常严重的，甚至严重者都能够上升到判国级别。

　　高志强自认为他在总部一些人眼里还是有些作用的，就算这件事情在私下被爆出来也不会有太大的问题，但若是公开爆出那影响就大了。

　　这是典型的公然藐视驭鬼者总部，如果不严惩，那么就会助长这股邪风，以后也就不会再有驭鬼者将总部的规矩纪律当一回事了。23sk.Com

　　“高志强，我想你搞错了，以前我们没有恩怨，我想以后也不会有了。”苏慕白的脸色平静，缓缓开口道。

　　“什么意思？”听到这话，高志强心里的第一反应并不是放松，反而隐隐有一种不安的感觉。

　　“因为，你没有以后了！”

　　苏慕白继续道:“那个叫杨雨青的女孩是我的接线员，你把她从我的休息室里骗过去，还用鬼的能力影响了她，你觉得我应不应该杀了你？！”

　　“什么？她是你的接线员？！”

　　高志强闻言，额头上顿时就冒出了冷汗，他现在明白了为什么这个家伙会突然出现在自己的休息室，并一言不合就对自己下狠手了。

　　原来，这一切都是因为那个被张乐乐叫来12号休息室，后来被自己控制的女孩是对方的接线员！

　　苏慕白才不管高志强的反应，他继续说道:“今天你影响了她，甚至控制了她的行为，以后你让我怎么相信我的接线员？她会不会因为你的缘故在某件灵异事件当中坑我一把？”

　　“所以我的选择只有两条，要么换过一位接线员，要么杀了你，很不巧，我选择了第二个方案，因为这样会比较稳妥一点。”

　　“毕竟你能对我的一位接线员动手，就有可能对我第二位接线员动手，都是普通人，换谁都不值得信任，所以这么看的话，我就只有选择杀了你才比较保险了！”

　　在苏慕白说话的同时，高志强的脸色也变得越来越难看了起来，他好几次准备开口说话的时候，苏慕白都没有给他插嘴的机会。

　　眼见苏慕白已经说完了，高志强立马说道:“叶晨，这是一个误会！我并没有要针对你的意思，在这之前我并不知道杨雨青是你的接线员。”

　　然而苏慕白并没有理会他，而是看向了周围其他休息室门口站着的驭鬼者，开口道:

　　“今天高志强用自身的厉鬼能力影响了我的接线员，所以为了我以后的人生安全我不得不动手。”

　　“同样的，高志强既然敢对我的接线员下手，那么也代表了有可能会对你们的接线员下手，甚至暗中控制你们的接线员，试问在这种情况下，我怎么可能容的下他。”

　　“所以今天不论如何，高志强我叶晨是杀定了，你们当中谁赞成？谁反对？有没有人要为他出头？”

　　苏慕白这番话可谓是杀人诛心，之前还有几个朋友圈的驭鬼者还准备站出来替高志强说话的，但现在一个个都沉默不语了起来。

　　也就在苏慕白话音落下的瞬间，周围那些原本打着看热闹的人的脸色全都有所变化了起来。

　　他们通过苏慕白的话，联想到了高志强之前所说的“我并不知道杨雨青是你叶晨的接线员”。

　　按照高志强的意思，他是知道杨雨青是接线员的，就是不知道是属于谁的接线员。

　　这也从侧面证实了高志强确实有对他们接线员下手的可能！

　　想到这，立刻就有人表态了。

　　站在15号休息室门口的一个男子开口道:“叶晨，你给出的理由非常充分，充分到让我完全找不到令自己干预你杀高志强的理由。”

　　“当然，这只是我个人的想法，至于其他的人怎么想，会不会多管闲事，那我就不知道了。”

　　说完，这名男子还刻意看了看人群中的几名男子一眼。

　　苏慕白顺着他的视线看去，发现这名男子分别看了5号休息室，6号休息室以及14号休息室的驭鬼者一眼。

　　拥有叶晨完整记忆的苏慕白立刻就认出了这几名驭鬼者，他们全都是朋友圈的人，是跟高志强同一个势力的驭鬼者。

　　这些驭鬼者虽然表面加入了驭鬼者总部，但实际上还是以朋友圈的势力为主，以朋友圈的利益为重心。

　　甚至不止是这些朋友圈的驭鬼者，其他驭鬼者的背后或多或少也有一些自己的势力圈子，这几乎是总部驭鬼者群体当中一个类似于不成文的潜规则了。

　　除此之外，站在2号休息室的一位女性驭鬼者也开口道：“叶晨，要动手得要抓紧了，警报已经响了差不多一分钟，有些人该过来了。”

　　尽管她没有明说是谁，但大家都知道他口中所说的“有些人”正是总部的副部长曹延华，以及王小明等人。

　　闻言，苏慕白的脸色依旧平静，他缓缓开口但:“杨知方，陈华斌，展越，你们三个跟高志强一样，都是朋友圈的人，怎么样？要不要替高志强出头？”

　　说实话，此时的苏慕白还真希望这三人愿意为高志强出头，这样他就能名正言顺的杀死他们了。

　　这也是苏慕白想要闹出大动静的原因之一。

　　以苏慕白此时的恐怖程度，明明有着秒杀高志强的实力，但他并没有这么做，而是将高志强一脚踢到走道，甚至让故意让工作人员拉响警报。

　　这一切就是为了让自己的出手变得名正言顺，顺便试探一下总部此时对自己的态度如何，尤其是王小明的态度。

　　除此之外。

　　苏慕白也有着钓鱼执法的想法，想要让朋友圈的人再跳出几个，让自己的利益最大化。

　　杨知方与陈华斌还有展越三人对视了一眼，最后由杨知方开口道:“高志强所做的一切事情都是他自己做的，与我们三人没有任何关系。”

　　很显然，此时的高志强隐隐已经引发了众怒，所以杨知方三人并不打算参与苏慕白和高志强的事情。

　　很简单，参与进去的代价很大。

　　现在杨知方只希望王小明跟曹延华他们能够快点到来，阻止叶晨跟高志强之间的死拼。

　　高志强很特殊，对总部来说非常重要，如果王小明跟曹延华到来的话，大概率是会想办法保下他的。

　　就连杨知方三人都不打算替高志强出头，那么其他人就更不会这个时候跳出来当出头鸟了。

　　就连一开始开口劝解的陈义也闭上了嘴巴，静静观看着事态的发展。

　　“叶晨能成为大京市的负责人之一，他的实力毋庸置疑，但是高志强驾驭的厉鬼也很特殊，他们真拼起来的话，输赢还真不一样，最好是能够斗个两败俱伤。”

　　当然，选择冷眼旁观的人群中也不乏一些希望苏慕白与高志强两人斗个两败俱伤的人。

　　“叶晨，你不要欺人太甚，你真以为我怕你不成？”

　　见苏慕白无视自己，高志强也彻底怒了，开口道:“既然你想玩，那我陪你，今天不是你死，就是我亡！”

　　“嗯？要开始了么？”

　　听到高志强的话，其余围观的人都是眼睛一亮，看向了场中，想要看看苏慕白跟高志强到底谁强谁弱。

　　“滋~~~滋~~~”

　　突然，休息区走道里的灯光开始不断闪烁了起来。

　　这种现象在场的众人都很熟悉，证明高志强此时确实是动用了体内厉鬼的能力，散发出来的灵异的力量已经影响到了电灯。

　　众人见此一幕更加感兴趣了，想要知道高志强会发动怎样的进攻，而苏慕白又是怎样破解的。

　　然而在众人的注视下，高志强做了一件让大家都大跌眼镜的事情。

　　此时，高志强没有丝毫的犹豫，他直接转身拔腿就跑，大步朝着休息区外面跑去。

　　“跑了？”

　　有人见到高志强落荒而逃的时候，顿时就笑了。

　　“真没想到，这个外表看起来一副变态凶狠的高志强，却连跟叶晨正面对抗的勇气都没有，直接就跑了。”有人开口嘲笑道。

　　“确实，他也就只有欺负欺负普通人的本事了，碰到真正的狠角色还是得怂，不过我很感兴趣，他是否能够从叶晨的手中逃走。”

　　也有人冷冷一笑，随后有些期待接下来苏慕白的反应了。

　　高志强对于众人的嘲笑充耳不闻，他一路狂奔，很快就路过了10休息室，随后是9号、8号………

　　每个站在休息室门口的驭鬼者都一副冷漠旁观的样子，没有一个打算伸出援手，帮助高志强。

　　“嗯？还不追吗？叶晨这是怎么回事？难道之前说的要杀高志强的话是假的，只是想出口气就算了，不打算真的杀死高志强？”

　　在众人的注视下，苏慕白一动不动的站在原地，甚至看都没看前方不断奔逃的高志强。

　　很快，高志强的身影就从众人的视线当中消失。

　　“我觉得叶晨不像是嘴上说说而已，还是继续看下去吧。”尽管感觉情况有些不太对，但众人还是选择了继续观望下去。

　　“你就这点手段吗？骗人鬼能够欺骗别人的眼睛，但是却无法骗过我，如果你只能做到这个程度的话，那还是乖乖过来领死吧。”

　　忽的。

　　站在走道中的苏慕白突然开口，他的眼中闪烁着幽幽绿光，看向了休息区走道中的一个角落。

　　那是位于13号休息室边上的一个位置。

　　在苏慕白的视线中，此时的高志强正静静的站在那里，看着自己这边。

　　“什么？他看得到我？”

　　听到苏慕白的话，高志强被吓得头皮一紧，亡魂皆冒，他很想告诉自己是苏慕白在炸自己。

　　但对方的表情，以及目光所看的方向，让高志强不得不相信，苏慕白是真的能够看见自己。

　　当然，这是属于苏慕白与高志强两人的视角，这一幕在其他人看来，就成了苏慕白在对着空气说话。

　　“原来之前高志强的逃跑是假象，他用骗人鬼的能力欺骗了我们大家的视线，真正的高志强一直都在走道，并没有逃跑。”

　　在场的驭鬼者没有一个是笨蛋，苏慕白这种情况让所有人立刻就意识到了这是怎么回事。

　　“第三只鬼么？鬼眼？这个叶晨居然已经驾驭了三只厉鬼？”所有人看到苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眸子时都不由一愣，随后陷入了沉思。

　　毫无疑问，苏慕白那双眼睛是一只厉鬼，是属于厉鬼的眼睛！

　　众人或多或少都看过叶晨的档案，知道他以前并没有跟眼睛有关的灵异拼图，也就是说，那双眼睛是“叶晨”近期才驾驭的。

　　苏慕白可不管其他人心里怎么想，他直接伸出手掌，朝高志强所在的位置摆动了几下。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　下一刻。

　　一只只冰冷、僵硬的黑色手掌就出现在了高志强的身上。

　　手掌很多，密密麻麻的，直接覆盖了高志强全身。

　　受到鬼手灵异力量的影响，骗人鬼的灵异受到了干扰，高志强的身影再次出现在了众人的视线之中。

　　此时的高志强一脸的惊恐，他感觉事情有点出乎自己意料了，因为他体内的骗人鬼已经有了种不被他掌控的感觉，显然是受到了压制。

　　与此同时。

　　高志强在不断尝试用骗人鬼的能力欺骗这些手掌，但却失败了，这些手掌没有受到骗人鬼的影响。

　　“这怎么可能，叶晨哪怕是驾驭了第三只鬼，也没理由这么强呀！”高志强心里疑惑。

　　但苏慕白可没有要替他解惑的想法，直接伸出手，朝着高志强的脖子抓了过去。

　　在他的掌心之中有着许多黑色的液体汇聚在了一起，那是属于鬼骨灵异力量的延伸！

　　“叶晨，这是你逼我的，既然你想让我死，那大家都别想好过！”看着苏慕白那距离自己越来越近的手掌，高志强的眼中满是疯狂之色。

　　他还有一个底牌没有使用，但那是到迫不得已时才能做的事，而且能不能成功他也不知道。

　　“都到这个时候了，高志强还留有后手么？他想要干什么？”其他一只观望的人员也都疑惑不已。

　　“高志强大意了，正面对抗他根本就不是叶晨的对手，瞬间就会被压制，他应该想办法拖时间的，只要拖到曹延华他们到来他就有一丝存活的机会。”也有驭鬼者在点评。

　　“滋~！”

　　下一刻。

　　走道中的灯光彻底熄灭了。

　　“嗯？怎么回事？有点意思啊，高志强竟然还真的留有余力？”

　　众人原本以为这次苏慕白与高志强之间的对抗已经落幕了，但现在看来下定论的话还是有点言之过早。

　　“你以为让骗人鬼取代你就有用？你太天真了！”黑暗中，苏慕白的语气平静无比，丝毫没有受到环境的影响。

　　“啪！”

　　他的手掌顺利抓在了高志强的脖子上。

　　就在苏慕白抓住高志强脖子的瞬间，走道里那熄灭的灯光就再次恢复了明亮。

　　“高志强死了？！”

　　走道恢复明亮的瞬间，就有眼尖的驭鬼者发现此时高志强的状态非常诡异，明显已经没有了生机，被苏慕白给杀死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第174章 众人旁观，高志强之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 