    从榕城回来后他做了很久的思想斗争，那段时间，他心情很沉重。

    后来他做了一个决定，那就是瞒她，瞒一辈子。

    可是再后来发生的一切都不按轨迹走了，很多事情也超出了他的掌控。直到如今，一切都不是他想看到的局面。

    人算不如天算，他到底算不到他们的未来。而现在，她就在榕城，他如果要去，随时都能开车过去。

    乔斯年坐在沙发上，一手撑着头，闭上双眼。

    她一定还不知道他回了京城。

    他去找她，用什么身份……

    乔斯年沉默了，被这通电话吵醒后，他就再没有了睡意，坐在沙发上，默不作声。

    外面很安静，只听得到初夏夜晚的虫鸣声，星光洒满一个天空。

    灯光拉长了他的影子，让他的身影落在地板上，孤单而落寞。

    榕城，他该怎么过去。

    她见到他，又会是什么心情呢？一年的时间，足以让很多事都改变了，就连小柚子都变了。

    她呢？她有心上人了吗？她如果要嫁给别人怎么办，他还能坦然吗？

    乔斯年的心里头是莫大的纠结和迷茫，充满了犹豫，如今近在咫尺，他反倒又退缩了。

    他这辈子什么时候退缩过？什么时候仿徨过？

    偏偏遇到跟她有关的所有事情，他都举棋不定，变成那个他不熟悉的乔斯年。

    天阶夜色凉如水。

    ……

    三天后。

    原先乔氏集团大楼，总裁办公室。

    容锦承坐在真皮座椅上，转动椅子，手指头在扶手上轻轻敲动。

    他的脸上是悠闲的神情，时不时端起桌子上的咖啡喝一口。

    “咚咚”——

    “进来。”

    韩雨柔抱着一叠文件走进他的办公室。

    工作的时候，她习惯性一身黑色的职业套装，头发都盘了起来，很干练。

    她的办公室就在容锦承的隔壁，他的意思是方便他随叫随到。

    这两年，他不准她去别的地方工作，她就只能留在这儿做他的秘书，给他打理一些简单的工作。

    说得好听点是秘书，其实她不过就是打杂的，做一些很简单的事。

    容锦承不会让她接触集团的重要事务和文件。

    “百业集团那里发来的合作报告，我都打印出来了，招标会的时间是下午一点。”韩雨柔的脸上没什么表情。

    容锦承玩味地抬头看向她：“这场招标，我和我爸是竞争对手，你说，谁会赢？”

    韩雨柔是学金融的，虽然容锦承不让她碰公司的事务，但她知道容锦承几斤几两。不过就是个纨绔子弟，没有真才实学，凭着小聪明拿到了乔氏，接了几个无关紧要的单子，如今就飘起来了。

    他怎么可能是容建国的对手。

    可她不愿挫他的锐气，对她没好处。

    “您要是准备充分的话，胜算还是很大的。”她淡淡道。

    “你跟我说话，还真像一个秘书。”容锦承抬着头，紧盯她的眼睛看。

    可惜，他在她脸上可看不出什么来，她很平静，再加上这一身打扮，他差点觉得，她只是他秘书。

