    【羊角绯芽图鉴点亮反馈：力量+10、体质+10、敏捷+10、幸运+10、获得新特性：脑壳强化】

    【欧丝之野图鉴点亮反馈：力量+15、体质+15、敏捷+20、幸运+10、医疗LV+2、烹饪LV+1】

    激活之下，洛宇的面板又变化了。

    力量：751

    体质：669

    敏捷：661

    幸运：110

    别的还好，幸运值来到了110点，这运气一下就好起来了。

    话说回来，绯芽还给了个奇葩特性。

    【脑壳强化：脑袋硬度+10%，被攻击时有10%几率反弹对方攻击】

    很遗憾，并没有增加智力，要不然算数说不定能好一点。

    不过这特性也还行，至少被人家爆头的几率小了不少，而且还有几率反弹回去。

    洛宇急忙花钱把这特性给升级到了3星，两项数据都来到了30%

    30%的反弹，自己可有一百多的幸运值，触发几率远远不止这个数字。

    看似你把我爆头了，其实是你把自己爆头了。

    抱着怀中的欧丝之野跳下了瞭望塔，洛宇呵呵笑道：“欧丝之野这个名字太绕口了，以后你就叫丝丝好不好？”

    “好。”

    丝丝双手搂着洛宇的脖子，这会她眼中只有主人了，至于正在向着自己狂奔而来的原坐骑小鹿，已经彻底被她无视了。

    “主人帮你洗澡去。”

    “嗯……我都听主人的。”

    她脸上有些发红，显得愈发可爱。

    洛宇正乐呵的抱着她回去呢，在别墅门口遇上了小空，小空好奇的看了看丝丝后，提醒道：“主人，您说今天要孵化龙蛋的！”

    “对啊！”

    “我的帖拉所伊朵！”

    洛宇想到正事急忙将丝丝塞进了小空怀里，也不走正门了，当场跳上了阳台去抱恐龙蛋。

    片刻之后，领地东南角落，洛宇将龙蛋小心翼翼的放在了地面的被褥上，接着包裹了起来。

    按照天道世界说明，龙蛋孵化的温度比标准的24°偏高一些的话，母龙概率高。

    偏低一些则是公龙概率高。

    这个概率在几个百分点浮动，不起决定性的作用。

    帖拉所伊朵说是银甲暴龙，但王者级的生物大多能够变化形态的，公龙自然比母龙厉害一点，但雌性的龙娘能够点亮兽娘图鉴呀！

    洛宇自然希望孵出来的是母龙了，他可没有兽男图鉴这种邪恶的东西。

    “一床被褥够不够？”

    洛宇犹豫了一下后，又从手镯内取出了几床被褥将龙蛋给包裹住，看看差不多了，蹲下将龙蛋抱住，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    身下被层层包裹住的龙蛋突然放光了，一股蛮荒的气息涌了出来，吓得洛宇急忙跑开了去。

    “咔！”

    龙蛋之上产生了一道裂痕，接着一股狂风从龙蛋内部席卷而出，形成了一道龙卷风，直接将几床被褥给吹开了去！

    一床被褥3W，但这会洛宇已经顾不上了，他目光死死的盯着龙蛋，狂风之中，龙蛋的裂缝上出现了一只银色的龙爪！

    “风属性吗？”

    洛宇心中愈发的亢奋起来，帖拉所伊朵作为王者级的动物，出生时自带属性，风火水地雷金光暗都有可能！

    自带的属性不同，但是强度不变的。

    就在洛宇以为会孵化出一条风属性的暴龙之时，突然狂风之中夹杂着一股火焰，小型龙卷风立刻变成了火龙卷！

    “卧/槽！是火龙！”

    洛宇再度跑开了一些，下一刻，蛋壳彻底碎裂，一头长着翅膀，全身火红的小巨龙从蛋壳中爬了出来。

    这条只有脸盆大笑的小龙看着洛宇，那双眼眸中带着亲昵的神色，正想要过来呢，但是它的身体又发生变化了！

    整个身躯开始飞速的变大，不过片刻之间，竟然从脸盆大小变成了轿车大小，接着又变成了房屋大小。

    【提示：百倍暴击促使帖拉所伊朵快速生长】

    最后，这条火红色巨龙的体型定格在了两间屋子的大小，其外形像是西方神话中的火焰恶龙，全身火红的鳞片、锋利的龙爪、尖锐的龙牙，还有那威严的外形……

    普通人见了怕是立刻就吓尿了。

    百倍暴击是暴击在了大动脉上吗？

    这一下长得那么大！

    “吼……”

    “吼啊！”

    巨龙仰天发出了一声咆哮，从那张大嘴中喷出了一道水桶粗的火焰，直冲天际。

    咆哮之声震得仿佛地面都在颤抖，洛宇这边的兽娘们还好，都是友方单位的，但是中立单位的斯卡萨部落之人直接吓得瘫倒在了地上。

    公主胆子比较大只是被吓晕了过去，有几个直接被吓到口吐白沫倒地抽搐。

    这种人抢救过来之后，是能够增加与部落的友好度的，抢救不过来就没什么办法了。

    仿佛是在发泄龙蛋中的寂寞，火龙一直在喷火，洛宇的领地上方出现了一片火云，极为壮观。

    这就是王者级的巨龙吗？

    震撼啊！

    洛宇愣愣的看着眼前的巨龙，回过神来之后大声道：“小朵，别喷了，家里要被烧掉啦！”

    “吼？”

    动物无法反抗之后，没喷完的火焰被火龙给吞了下去，它吐出一口烟雾后，大脑袋伸了过来，巨大的舌头直接就对着洛宇一阵乱舔。

    一只舔龙。

    这会家里的兽娘们都跑了过来，大家都是又好奇又兴奋的看着新成员，至于黄金蝎王这些动物直接躲到了驯兽场中。

    威压太大吃不消。

    洛宇被舔的哈哈大笑，行吧，舔就舔好了，查看属性比较重要。

    【帖拉所伊朵（火、幼年、顶级智慧）：力量999、体质999、敏捷999，巨龙，必要时可变化为兽娘形态】

    “母的！”

    洛宇看到【兽娘形态】四个字，心中大喜。

    被舔时的感受一下就不一样了。

    【帖拉所伊朵（火）：主人幸运值+50，当前鳞片生长进度0%】

    【能力1：火焰吐息】

    【火焰吐息：向前方喷出火焰，造成力量相当的持续火焰杀伤力，并附带灼烧效果】

