    第七百九十五章 怎么就长白头发了   

    晚上，周辞深回来的时候，见客厅里坐了两个不速之客。

    

    一个裴杉杉，一个阮忱。

    

    裴杉杉看见他，友好的伸出手跟他打招呼：“周总好啊。”

    

    周辞深扫了她一眼，视线移到了厨房。

    

    阮星晚正在做饭。

    

    周辞深抬腿走了进去，一言不发的看着她。

    

    阮星晚对上他的目光，缓缓的发出了一个问号。

    

    周辞深低声开口：“你又累了？”

    

    阮星晚：“……”   

    知道他指的是什么，外面又坐着两个人，一个是她弟弟，一个是她朋友。

    

    阮星晚整张脸瞬间红到了脖子根，她咬牙切齿的道：“你胡说八道什么呢！”

    

    周辞深好整以暇的道：“那不然这才过了几天，又叫他们来吃饭。”

    

    阮星晚道：“上次没叫小忱啊，而且……而且他放周末，让他过来吃个饭又怎么了。”

    

    周辞深眉头动了动，也不知道对于她这个回答是满意还是不满意。

    

    阮星晚把他推了出去：“好了，你别站在这里烦我了，做你自己的事去。”

    

    一边说着，她一边喊了声：“小忱，你进来帮我把菜切了。”

    

    阮忱应了一声，进了厨房。

    

    周辞深意味不明的看着阮忱：“你会做饭？”

    

    阮忱拿着刀，淡淡道：“是个人都会吧。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚没忍住笑出了声。

    

    伤害不大但侮辱性极强。

    

    在周辞深再次开口之前，阮星晚直接把人推回了卧室。

    

    重新回到厨房后，阮星晚洗着菜，问道：“你最近在学校怎么样？”

    

    “就那样，没什么区别。”

    

    阮星晚不太相信：“真的？”

    

    阮忱已经在热搜上出现过了几次，如果说他的生活还是和之前一样，那绝对是不可能的。

    

    阮忱切菜的动作顿了顿，像是想起了什么：“有人想要混进学校，不过被保安发现了，没有得逞。”

    

    至于其他的，阮忱也没怎么放在心上。

    

    跟之前没什么差别，只是在学校里挡住他路的人变多了而已。

    

    阮星晚道：“你还是让公司跟你商量下，配个助理好点儿，我看网上那些私生粉挺吓人的，说不定就找到你家里去了。”

    

    说到这里，阮星晚也觉得这是个问题：“你现在住的地方不太安全，我重新给你买套隐蔽性好点的房子吧。”

    

    阮忱道：“不用了，我想搬家的话可以找公司安排。”

    

    说话的时候，他顿了顿，也不知道想到了什么。

    

    “那你自己在外面注意点儿，有事给我打电话。”

    

    “知道了。”

    

    阮星晚洗完菜，看了他一眼，犹豫了一下后，还是拿起旁边的小刀递了过去：“你把蒜也剥了吧。”

    

    就在阮忱伸手来接时，阮星晚的手却调转了防线。

    

    小刀在阮忱手指上，轻轻划出了一道口子。

    

    几秒后，便有血珠冒了出来。

    

    阮星晚赶紧放下小刀，抽了两张纸去给他擦着血迹：“抱歉，我一时走神了……”   

    阮忱道：“没什么。”

    

    这么小个口子，可能没过今晚就愈合了。

    

    阮星晚还是不放心，拉着他出了厨房，从客厅里拿出了碘伏给他消毒：“别感染了。”

    

    裴杉杉也凑了过来：“怎么了怎么了。”

    

    阮星晚道：“我刚刚不小心用刀给小忱手划了条口子。”

    

    阮星晚说话间，给裴杉杉使了个眼神。

    

    裴杉杉立即会意，同情道：“小忱，你今天是不是有点水逆啊……诶，你怎么长白头发了？”

    

    不等阮忱回答，裴杉杉就快速伸出了手，拔了一根他的头发下来。

    

    裴杉杉夸张道：“你才二十岁啊，怎么就长白头发了？”

    

    阮忱的视线落在她手里：“这是黑的吧。”

    

    裴杉杉面露疑惑，反复看着：“是吗？

    我怎么觉得是白的呢？

    星星你看呢。”

    

    她又递到了阮星晚面前。

    

    阮星晚看了眼，咳了声：“我也看不清楚，像是白的又像是黑的，可能有点反光吧。”

    

    说着，她给阮忱贴好了创口贴，岔开了话题：“好了，准备一下，吃饭了。”

    

    裴杉杉跟着她起身，小跑着进了厨房：“小忱受伤了就好好休息吧，剩下的我来帮忙。”

    

    阮忱收回视线时，却对上了不知道什么时候从卧室里出来的男人身上。

    

    周辞深走了过来，坐在他对面，长腿交叠：“受伤了？”

    

    阮忱不怎么在意道：“小伤。”

    

    周辞深眉梢微抬，没说话。

    

    作为前不久才拿了阮忱的DNA去做鉴定的人，阮星晚和裴杉杉这种小动作，不能说是跟他的如出一辙，只能说是太刻意了。

    

    根本瞒不过他。

    

    前段时间，阮星晚就有问过他阮忱和威廉亲子鉴定的事。

    

    所以她会这么做，也在意料之中。

    

    过了会儿，周辞深才道：“你和许湾怎么样了。”

    

    阮忱闻言，薄唇微抿，没有说话。

    

    周辞深继续：“看来是，不太理想，你还是太年轻了，总是纠结于一些无关紧要的事。”

    

    阮星晚从厨房端菜出来的时候，听到的就是周辞深这番话，便立即开口：“吃饭了。”

    

    周辞深唇角勾了下，没有再继续说下去，点到即止。

    

    阮忱坐在那里，垂着脑袋，看着手上的创口贴，不知道在想什么。

    

    这顿饭只多了裴杉杉和阮忱两个人，也差不多是一家人的存在了，有阮星晚在，偶尔能压制一下周辞深，让他不要乱说话，他们吃的也轻松随意。

    

    吃完饭，裴杉杉主动揽了洗碗这个工作，跑进了厨房。

    

    阮忱也走了。

    

    把阮忱送到门口后，阮星晚刚要折回，就看到站在不远处等她的周辞深。

    

    阮星晚走了过去：“怎么了？”

    

    周辞深抬手，轻轻捏了捏她的鼻子：“没什么，就是觉得你挺可爱的。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她狐疑的看着周辞深，这人葫芦里又卖什么药呢。

    

    阮星晚道：“你以后别在小忱面前乱说话，他……”   

    “正是因为他有那些顾虑，我才应该帮他一把。

    不是吗？”

    

    阮星晚：“……”   

    该死，又被他拿捏了。

    

    而最惨的，莫过于在厨房里被迫吃了这盆狗粮的裴杉杉。

    

    她一边洗碗一边叹气，整个人都麻了。

    

    

