 班级内正式确定了毕业旅行的计划，地点就定在了米国落城。

    等凌晨曦告诉父母，他们同学要一起去落城的时候，这对父母的反应非常一致。

    这是个巧合还是故意为之的？

    柳安宁怀疑的眼神看着女儿，而凌晨曦扬着小下巴，抿着嘴唇，即便他们猜到了又如何，反正又不是她一个人去，这是班级里所有人都决定的。

    柳安宁戳穿女儿，“我猜这去落城，是你的主意吧？

你们同学竟然也同意了，你倒是挺有本事啊！”

    “怎么？

落城不好吗？

我们同学都喜欢去落城，而且我有本事让他们跟我一起去，你也不能拿我怎么样。”

    “我说我要对你怎么样吗？

你们要去，那就去呗。”

    凌晨曦一副胜利者的姿态，笑了起来，然后去亲近凌灏，“爸爸，你给我点零花钱呗。

这次去落城，要给你们买礼物呢，我手里的零花钱是不是要张一张啊？”

    晨曦实际上有很多钱，包括每年那些礼物，压岁钱，还有她自己有公司的分红，不过因为未到成年，所以这些资金都掌握在柳安宁这个一家之主的手中。

    她每个月的钱，虽然比其他人多，但是实际上也不会让她大手大脚的随便乱花。

    这不，要出国玩了，她就得张口要钱了。

    可是凌灏却无辜的看向女儿，“零花钱这事儿，你不应该跟我要。

你知道的，爸爸的钱都在妈妈手中，所以，你应该跟妈妈说。”

    凌晨曦就知道会这样，她不过不想直接开口跟妈妈要不是？

    这会儿柳安宁当做没听到他们父女两的对话，还在看手机，当做不知道这事儿。

    凌晨曦皱皱小眉头，而凌灏冲着女儿使眼色，父女两人一番眼神交流，最后凌灏还是不忍心女儿为难。

    凌灏替女儿开口，求柳安宁痛快点大方点。

    “安宁，你看咱女儿第一次一个人出去玩，尤其还是在外面旅行，绝对不能缺钱了。

所以，还是给她多点零花钱吧。”

    柳安宁挑眉，看着凌灏那眼神，而一旁的凌晨曦也稍微期待的眼神。

    她倒是没有为难女儿，大方的给了。

    “行啊，多给你点。”

    ”哈哈哈……谢谢妈妈。

“    凌晨曦立刻高兴了，亲近的抱着柳安宁亲了亲。

    柳安宁嫌弃的推开她，“先说好啊，就这些，你自己控制住你的消费，不要以为在外面就可以随便买。

要是超过限额，你以后自己打工赚钱还回来。”

    “……”    真是个严格的妈妈。

    不过之前凌灏说过的话，妈妈是扮演了严母这么个角色，凌晨曦也就大方的不跟她计较了。

    之后她就赶紧收拾行李，至于签证这些就统一办理，他们这些人不会有什么问题的。

    几天之后，凌灏将女儿送到了机场，看着她跟同学们迅速走到一起，根本都不搭理他的样子，凌灏还很不舍呢。

    几个家长也都见过，都看着孩子安检进去之后，彼此聊了会儿，对这些孩子们如何如何，将来他们谁打算出国留学，或者留在国内做了一番讨论。

    凌灏跟柳安宁的意思，是国外再好，但是他们舍不得女儿出国学习的。

    况且女儿资质其实也并不是多么厉害，他们并不想要晨曦有多么厉害的能力，或者学历，就平安快乐足够了。

    至于日后的凌安科技和柳氏集团，都完全不用操心，晨曦能够领取分红，其他的交给专业人员就行。

    当然，如果像柳安宁这样找个能干的老公，帮忙打理公司，也算是凌晨曦的本事了。

    他们从来不预设未来，就让晨曦轻松的长大就可以了。

    这几个家长听了凌灏的意思，都赞叹他是个好爸爸，他们有的疼爱女儿，但是却没有到凌灏这样纵容的地步，他们养女儿还是希望能够强强联合，拿女儿来联姻的。

    倒是有儿子的，想要跟凌灏套一下交情，想要两家亲上加亲的，却都被凌灏一句“都看晨曦自己的选择”给拒绝了。

    这么多年，不是没有家长想要自己儿子去追求晨曦的，只是一来他们年纪都还小，二来晨曦的一颗心都在邵慕辰身上，所以这些孩子们还真没有成功的。

    至于凌灏这一句“看晨曦自己的选择”之后，各位家长在各自离开，也有开始私下悄悄告知儿子，让他们可以开始抓紧追求凌家千金了。

    孟晓怀这次跟妹妹孟晓璇一起，说是保护妹妹，实际上，他也有接近凌晨曦的意思。

    而在下了飞机之后，就收到了老爸的信息。

    孟父就告知儿子，已经有好几个男孩子家长，透露出想要跟凌家联姻的意思了，让孟晓怀抓紧点。

    孟晓怀看看那边跟妹妹一起的漂亮的小姑娘，眸中染上一抹温柔。

    他走过去两人身旁，“行李给我吧，你们先上车。”

    “好啊，哥，交给你了。”

    孟晓璇没心没肺的拉着好友就上车了，而孟晓怀笑笑，先去放行李。

    而有几个男孩子赶紧跟在她们两人身旁，坐在她们靠近的座位上。

    凌晨曦从下飞机之后，就一直心不在焉的，犹豫着要不要先联系邵慕辰，还是直接去他的学校住处找他？

    “晨曦，你怎么了？

不舒服吗？”

    孟晓璇看她若有所思的样子，还以为她坐了这么长时间飞机不舒服了呢。

    她刚一问，身旁的几个男同学立刻关心的问：“晨曦不舒服吗？

先喝点水？”

    “我让司机开快点，早点到酒店休息一会儿。”

    “晨曦，你没事儿吧？

是不是晕机？”

    岳琦在前面听着，翻了翻白眼，心里嫉妒的要命。

    这个凌晨曦不就仗着家世好，长的漂亮点就勾三搭四吗？

这些男人都瞎了眼吗？

    她有什么好的？

平日里眼高于顶，根本看不上他们，这些男人还非往前凑，简直恶心。

    可是，岳琦嫉妒就嫉妒，也根本没办法阻止这些男人献殷勤。

    孟晓璇看着他们这么围攻，也忍不住的都替凌晨曦给挡住了。

    “行了，你们都被烦晨曦，让她安静休息会儿行吗？”

    几人这才离开，而晨曦给孟晓璇投去感激的目光，孟晓璇大哥似的笑笑，将她的脑袋按在自己肩膀上，小声的说：“你先靠着我休息会儿，很快就到酒店了。”

    凌晨曦低声的回答：“我不是不舒服，我是在想事情。”

    “想什么事情？

很为难的事情吗？”

    “等到酒店我再告诉你。”

    “好啊，好啊。”

    孟晓璇感觉肯定是秘密的事儿，都有些兴奋呢。

    之后他们一行人一辆大巴车到了酒店，办理了入住之后，凌晨曦和孟晓璇一个房间。

    一到房间，两人看了看房间，孟晓璇还没忘记事情呢。

    “晨曦，你刚才在想什么事情？

快告诉我。”

    她那亮亮的眼神中，都闪着好奇的灼灼的目光。

    凌晨曦一笑，坐在床边，告诉她，“落城有我认识的一个人，我想要不要现在联系他。

可是我又想给他个惊喜。”

    “给惊喜多好啊？

你知道他住在哪里？

那就悄悄去。”

    “可是悄悄去，我怕耽误他，要是他不高兴我去看他怎么办？”

    “不会吧？

你们认识，你去看他怎么会不高兴？

“    是啊，怎么会不高兴？

    可是，凌晨曦心中，就是有这样的想法，忐忑，紧张，想见的不得了，可是又不敢去见。

    这一年多都没有见过，也没有联系过，她不知道邵慕辰是什么样子，尤其是怕他身边已经有了更好的女孩子陪伴。

    其实，从邵慕辰上大学之后，他们每年虽然也有见面，但是邵慕辰都很忙，偶尔的几次见面，也都没有什么交流，她更没有像是以前一样，跟这位慕辰哥哥之间能够多亲近一下。

    随着年纪越来越大，凌晨曦也更觉得她跟邵慕辰之间好像更疏远了。

    可是心里的喜欢却越来越多了。

    如今，她来了落城，也已经高考完，她现在可以对邵慕辰表达情感，但是她却不敢了。

    这种想见不敢见，期待又忐忑的心情，也许很多面临着感情的女孩子都会有的。

    尤其邵慕辰还这么优秀。

    孟晓璇一般都不太敏感，她都没察觉到凌晨曦的心思异样，但是晨曦从说完之后，就一直沉默的样子，孟晓璇都看出问题来了。

    她后知后觉的问了问，“晨曦，你是不是，跟你要见的人，有什么……额……”    不知道怎么形容，但是凌晨曦知道她的意思。

    凌晨曦细白的小脸儿上，突然染上了一抹淡淡的粉红，耳朵也跟着红了红。

    孟晓璇突然的恍然大悟，瞪大眼睛，手指着凌晨曦，“啊啊啊啊……你，晨曦你——你喜欢他？”

    这个消息，简直震惊了孟晓璇。

    她们同学多年，好友多年，凌晨曦身边那么多男孩子表达过好感，可是她从来都没有见到过凌晨曦为一个男孩子有这样的神态。

    孟晓璇还以为她没有这方面的想法呢，可是哪知道，凌晨曦竟然已经有了喜欢的人了。

    这怎么能不让她惊讶呢？

 