
东良看着远处的队伍，仅一眼，便被曹颖给吸引了。

那一脸的冷漠，如冰山女神，惹人注目。

带有几分傲意，不将一切放在眼中。

一副极难征服的模样。

东良看的顿时走神，脑海中各种画面闪烁。

喉咙滚动，下意识的轻舔着嘴唇。

而在曹颖身后的队伍。

每一个都是灰头土脸的样子。

如同难民。

而队伍中，女性居多。

几名女人脸上虽满是尘土，衣服也肮脏破乱。

即使如此，也遮拦不住她们傲人的身姿。

其姿色虽不如曹颖，可也比蓝樱小镇内那些女人强多了。

随着仔细观看。

整支队伍，除了领头的曹颖有点战斗力外。

其余人，完全构不成威胁。

东良也不迟疑，快步向着曹颖一群人走去。

随着东良接近。

曹颖也注意到前方走来的人影。

当即停下脚步，示意身后的人跟着停下。

“东良，变异者，智慧种的奴仆。”

大脑中，随即接收到纳米感应仪的反馈信息。

并没有实力等阶的信息。

“所有人跟我走！”

曹颖眉头紧皱起来，呼唤一声，立马调转方向。

加快脚步，向快速离去。

纳米感应仪，并不会显示奴仆的实力等阶。

只因为，每一名奴仆，都是得到了智慧种的馈赠。

即便是一名普通人，得到馈赠后。

最弱都能与十阶强化争锋。

眼前这人，实力远远不止于此。

壹号、贰号同样得到纳米感应仪的反馈。

见曹颖都是这般模样，两人全都警惕起来，快速跟上曹颖。

至于那些被曹颖救下的人类。

早已经将曹颖和壹号二人当成了最后的救命稻草。

见状，自然快步跟上。

远处，东良看着曹颖等人居然想逃。

浮现出一抹冷笑。

身影一动，在原地消失。

等再次出现，已经拦在曹颖等人身前。

只有一米左右的距离。

“诸位，我是蓝樱小镇的领主，这附近再无其他城镇，不如到我小镇中休息几日如何？”

东良收敛内心邪恶的欲望，露出一副温暖的笑容，对接曹颖一众人说道，

毫不在乎自己的身份，是否已经被曹颖看穿。

“我们还有其他事要办，就不劳你费心了！”

曹颖冷漠的拒绝。

错移开位置，带领众人，继续离去。

“美女，你貌似还没有搞清楚情况。”

“我有权利邀请你，但你可没有权利拒绝！”

“按照我说的做，你们也少受一些皮肉之苦！”

“否则，可别怪我不懂得怜香惜玉了！”

东良脸色冷了下来，抬手拦住曹颖的去路。

曹颖眼中寒光闪烁，心念一动，一把长枪握在手中。

“咚”的一声，重重的杵在地上。

“那就看你有没有这个本事了！”

她身后，壹号和伍号见曹颖准备动手。

并没有上前帮忙，而是带领着所有人后退。

曹颖的强大他们可是亲眼目睹。

同时又身为大城守卫队统领。

其本事岂是浪得虚名。

对付这种奴仆，自然是手到擒来。

若是靠近她的战场，很有可能会被殃及到。

他们只要站在远处围观就好。

曹颖看着壹号等人后退，心底涌起一股怒火。

本认为壹号和伍号会和她同仇敌忾。

三人联手，还是有机会碾压东良。

万万没有想到，两人居然毫不犹疑的抛弃了她。

“杀！”

下一秒，曹颖怒喝。

“唰！”

挥舞手中长枪，带起阵阵破空之音。

长枪枪头刺在东良眉心处，发出“咚”地声响。

远处，壹号等人见状，认为眼前这奴仆太弱。

面对如此普通的一击，居然连反抗的力量都没有。

直接被秒杀了。

可下一秒，两人脸色微变，愣住了。

东良感受着眉心处冰凉的枪头，笑了起来。

抬手抓住枪头，用力一扯。

同时，另外一只手向着曹颖探去。

美人近在眼前，自然要亲自感受一番。

曹颖见东良居然毫发无伤，看着极速探来的手掌。

下意识舍弃长枪，快速后退。

眼前这奴仆，根本不是现在的她所能面对的。

东良一双眼睛，一直盯在曹颖身上。

曹颖舍弃长枪的瞬间，他手腕转动，把长枪插入地下，紧跟着追了上去。

曹颖等阶跌落，速度同样大幅度下跌。

舍弃长枪后退的想法十分果断。

可刹那间，就被东良追上。

“愣着干嘛，还不来帮我！”

感受着扑面而来的压迫感，眼看就要被东良擒下，曹颖顾不上自己的尊严，对壹号二人求助。

壹号、伍号闻声，才从发愣中回过神来。

眼中带着不敢置信。

曹颖的等阶，此时竟然跌落成了一名六阶强化者！

“救人！”

不等话音落下，壹号对伍号说道。

以此同时，+20红装手枪握在手上。

瞄准东良，果断扣动扳机。

伍号也如同一阵风，向着曹颖赶去。

把二十阶强化者力量发挥到极致。

身体周围的虚空似乎都要被撕裂开来。

眨眼间，站到曹颖身后。

一把抓住她的肩膀，迅速后撤。

这个间隙，壹号已经冲到东良身前，轰出一拳。

“迅速后撤，你们不是对手！”

曹颖见状，急忙开口提醒道。

但她的提醒还是慢了。

东良面对壹号的攻击，没有丝毫闪躲。

以肉身硬接。

就在壹号拳头落在他身上的同时，他同样轰出一拳。

“嘭！”

东良站在原地，纹丝未动。

壹号直接倒飞出去。

一股霸道的力量，生生将他整条手臂搅碎。

被东良轰中的胸口，也被击穿。

东良看似随意的一击，却有着惊人得破坏力。

伍号看着壹号的惨样，脚步移动。

把倒飞出去的壹号给接住。

看着紧跟着追来的东良，看了一眼远处，前段时间刚被曹颖拯救的人群。

没有犹豫，一手拎着曹颖，一手领着壹号，果断逃离。

发挥极速下，几分钟时间，便把东良给甩开了。

伍号身为机器人，随着不断升级。

虽然具备了人类的某些情感。

但怜悯之情，可不是每个纳米机器人都有的情感。

面对生命抉择，他们只会选择保护重要的人物。

而这，也是废土世界的法则之一。

每一个人，都有自己的价值。

没有价值的人，面对危机，只有被抛弃的份。

“曹颖，你父亲对我们有救命之恩。”

“或许是因为他知道我们的主人便是周末，才会让你带上我们。”

“不论你对主人抱有什么的态度，在见到主人前，我们二人都会保证你的安全。”

“我现在就带你去江海市，见我的主人，周末！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="68939842"  chaptername="第179章：不敌">加入书签</a>
</div>
