    第1302章是不是我家境太好了

    “我们呀说起来比较复杂，你就知道一点就行了，我堂哥和他是拜把子的兄弟，还有谢闵行。谢闵行你知道么？就那个首富嘛，咱校长的丈夫。”

    秦笑笑每说一下，周生涯都心惊一下。

    他知道自己暗恋的女孩儿是人上人，可没想到这是上人中的上人。

    “麦穗，你嫌弃我家境不好么？”

    秦笑笑癔症，他这话是什么意思？

    少女问话总是直白的，一点弯都不拐。“生涯，是不是我家境太好，你自卑了觉得不配和我做朋友？其实你不要自卑，我现在的家境也不好，我离开了杨悦，我叔是开酒吧的，一年才只挣个几千万，还要养活我，日子过得也紧巴巴的。”

    几千万对周生涯来说也已经是天文数字了。

    秦笑笑家的日子过儿的紧巴巴的？

    他慌张的眨眼睛，一想起自己家，和秦笑笑简直是天壤之别。

    秦笑笑没接触过穷人，小学，初中，高中上的全部都是贵族学校，到了大学，她整天和欢颜跑东蹿西的，欢颜家也是上市公司，家境十分优渥，两人花钱眼都不眨，在学校几乎没有朋友，依旧是她们两个凑对。所以她接触的“穷人”，可能就是一年入个几千万，因此她的视野很小，觉得穷人应该就是这样。

    故而她说话还特意顾虑周生涯的情绪，将自己往可怜往贫穷了说。

    没想到，惊讶的周生涯好久没说出来话。

    秦笑笑心想，莫非，周生涯家年入百万？

    可这钱不少了，他干嘛不说话。

    良久，周生涯又问：“麦穗，如果我父母不健康，你嫌弃我么？”

    “交朋友看家境，看父母健康与否干嘛？”

    周生涯笑笑没说话。

    秦笑笑浑然想起刚才杨悦的身影，她掌心拍拍脑门，“算了不想了，赶紧写题吧。”

    下午三点钟，秦笑笑做完了一套试题，她倍有成就感。心情好了就想吃点东西，刚好她午时未就餐，因此问：“生涯，你走么？”

    “啊，你要走了？”

    秦笑笑点头，“嗯，我中午没吃饭，一会儿去吃个饭，步行去幼稚园看我超喜欢的娃娃们。你要去吃饭么？我请你去。”

    周生涯从知道了秦笑笑的身份后，他连和秦笑笑一起吃饭的勇气都没有。“不，不了。我还有很多题没写完，等写完了我再去吃饭，你想去你去吧。”

    他怕秦笑笑吃的是高档餐厅的美食，他想请客，却囊中羞涩请不起。让秦笑笑请客，他的面子上过不去。

    秦笑笑并不失望，她说：“那好吧，我一个人去了。英语不会了直接手机问我，我看到了就回复你。今晚我们一起约着学习，我在家学习，你呢？”

    “嗯，我在图书馆学习，我住的地方很多别人，打扰的我专心不下来。”

    “好奇，你家怎么会有别人。不过那你晚上早点回家，我走了，明天见。”

    秦笑笑背着书包，拿着手机播放着林轻轻为她发的幼稚园的小视频，边看边等电梯。

    走出图书馆大门，马路正对面不就是她常年坐的幻影么。

    驾驶座上的男人，一直胳膊搭在车窗处，看着外边的她。

    不一会儿，车子到了她面前。杨悦就差把副驾驶门给打开了。

    秦笑笑咽了下口水，“杨悦，你不会一直在等我吧。”

    “我说了，今天一天我的时间都是为你留的。上车，我带你去吃点东西，然后带你去看孩子们。”

    秦笑笑噘嘴，没骨气的打开副驾驶钻进去。

    她又撅着下唇，心道：莫非，他对自己有意思？

    刚确定的一件事，负面的秦笑笑立马将她的想法给拍回去。“杨悦之前不喜欢你的时候，对你也是这样。”

    秦笑笑认同的点点头，“对，是这样。”

    一旁的男人问：“是那样？”

    秦笑笑看了眼他说：“你就是想骗我回与墅，我才不回去呢。”

    杨悦宠溺的说：“行，我不让你与墅了好么，你继续在秦风雅家住着。”

    他说出来的话，秦笑笑却十分不想听。

    怎么着，他现在对自己亲情都没了么，都不邀请自己回与墅了，虽然他邀请也是白邀请，但是从行动可以看出许多事情。

    秦笑笑沮丧的闷着脸，心想：我心里怎么这么憋屈。

    到了餐厅，杨悦找了个位置坐下，拿着菜单快速的点了一些秦笑笑爱吃的菜，然后递过去。“先这些，再要一瓶凉的老酸奶。”

    服务员去办了。

    桌子上只有两个人时，杨悦笑着问：“怎么了，年纪轻轻黑着脸，谁惹你了。”

    秦笑笑瞪了他一眼，除了他还有谁。

    杨悦又说：“离周生涯远一点，他接触你的目的不单纯。”

    “你看着我和周生涯接触，你是不是吃醋了？”

    “嗯。”

    杨悦回答的漫不经心，只是轻轻嗯了一下，他拿着桌子上的茶水为秦笑笑杯中沏茶。

    这让秦笑笑觉得敷衍，“我刚才在楼上问我朋友你是不是吃醋了。”

    杨悦笑问，“他怎么说的？”

    秦笑笑：“他说你没有吃醋，因为男人吃醋的话，是会把那个男人打一顿的。你没有打他，你就不是喜欢我。”

    杨悦又问：“那你觉得他说的对么？”

    秦笑笑仔细想想，她摇头，“太幼稚了。”

    杨悦是一个三十的成年人，他的思想也一定是成熟的。若不然，无力掌管偌大的杨氏集团。因为吃醋，就去和人打一架，根本不是他的作风。

    杨悦可能会背地里使阴招比如上次把周生涯调到其他城市，给他提供工作，让她远离自己。

    只有幼稚的年轻人才会谈个恋爱，吃醋冲动，使着自己的本事去打一架。

    杨悦绝不会。

    秦笑笑这样一想，她豁然开朗。

    刚才郁闷情绪一扫而过，原来不能问周生涯，他太幼稚，不知道杨悦的心。

    酸奶拿到，他为秦笑笑将瓶口扎开然后递给她，“喝两口垫带肚子，一会儿吃的就上了。”

    秦笑笑乖巧的接下，她猛吸一口凉凉的老酸奶，心情舒爽的开口问：“杨悦，你喜欢我不？”

