    童雨的这一剑，让原本嘈杂声响极大的场中瞬间一片安静。

    所有人都被这一幕给惊呆了。

    这是什么情况？

    一剑，就把如此之多的家老都给斩飞了！    这里的家老可都是宗师啊，而且大部分还是化境中期的宗师，甚至四大家老，还是化境后期的大宗师。

    如此恐怖的家老阵容，都可以灭掉好几个超级家族了，然而却竟然被这个少女给一剑斩飞，这是不敢想象的！    “我去，这是真的假的？

    木希尔家族全部家老全部出动，就这么被秒了？

    就一剑就斩成了这样？”

    “这个少女，已经不是用实力恐怖来形容了啊，简直像是剑仙啊！这剑道，我看世间都无人能企及了，真是不可思议！”

    “我还是第一次见到木希尔家族这个惨状，在往常，执法堂都足够了，偶尔也只是出动一两名家老。

    这一次家老尽出，却是这个结果，真是长眼了！”

    “难怪这三人如此淡定了，木希尔家族都拿他们没办法啊，大家老据说也只是化境后期吧，那也不会是这个少女的对手啊，说不定会放他们离去！”

    众人纷纷惊骇的说道。

    再看向林凡三人，已经不是像看三个蠢货，而是都带了惊叹羡慕的目光。

    光头男子更是哑口无言，之前他还一个劲的明里暗里劝着林凡，却没想到对方不是愚蠢，而是有着根本不惧的底气啊！倒是自己，像个跳梁小丑了。

    场中家老倒了一地，哀嚎一片。

    坐在正上方的大家老彻底大怒，手中一拍宝座站起身来，宝座都被他一拍成了粉碎，可见他心中的愤怒。

    “好啊！真是好大的胆子，我还是第一次见到，有人敢在我木希尔家族如此行事！”

    大家老怒喝道。

    林凡依旧淡定从容，缓缓开口：“只要将黄鼎法器交出来，我们可以离去，既往不咎。”

    听到“既往不咎”四个字，大家老更是勃然大怒。

    自己这还没算清账呢，这小子竟然还敢说既往不咎！真当自己木希尔家族是软柿子吗？

    其余众家老闻言，一个个也都是满脸的愤怒之色。

    不过此时他们都已是强弩之末，战斗不了了，只能恶狠狠的瞪着林凡三人。

    其中也有几人，明白情形，心中暗叹不止。

    眼下众家老尽败，家主闭关，大家老也只是化境后期的修为，根本不是这少女的对手啊，看来真的是只能眼睁睁看着这三人离去了。

    说不定还要被抢夺一番，闹出天大的笑话！    大家老冷笑一声：“呵呵，好一个既往不咎，我木希尔家族，可没这么大方，要跟你好好算算！”

    大家老话音一落，身形就消失在了原地，同时瞬息之间，出现在了童雨的身前，朝着童雨一掌打下。

    童雨神情一凝，感受到了这一掌之中的恐怖威能，青雨软剑瞬间提到身前，抵挡这一击。

    “嘭！”

    一声惊天巨响响起，童雨所在地面，以她为圆心炸出了一个圆形大坑，整个大殿在这一刻也是终于支撑不住，轰然倒塌。

    众人都是赶忙朝外逃命，所幸都是修为不错的武者，只是有些人受伤而已，没有被波及身死。

    “这，这么恐怖的一击！刚刚一击的威能，我都感受到了，太恐怖了！”

    有人惊叹说道。

    “是啊，这大家老实力这么恐怖啊，我还以为四大家老都差不多呢，难怪让他主持族中事务。”

    “这样一来的话，那战斗结果又不一定了啊，这少女还能打赢吗？”

    众人又是惊叹道。

    都被刚才一击的恐怖给吓到了，他们甚至连看都没怎么看清，只是被这威压给惊的一阵肉跳。

    木希尔家族的众家老则是纷纷露出惊喜之色。

    大家老的强大，也出乎了他们的意料。

    “大家老他，他这是突破到亚地仙了吗？”

    “亚地仙！对，对，一定是亚地仙，否则怎么可能有这样的威力，哈哈哈哈，我木希尔家族多了一名亚地仙了！”

    “果然是亚地仙，我之前偶然听大家老提起过，说他突破在即，没想到还真的突破到了亚地仙！这下战斗可没什么悬念了，亚地仙之下尽皆蝼蚁啊，还不是碾压了那少女！”

    “大家老真是天纵之才啊，除了家主，我最佩服的就是大家老了，亚地仙啊！我木希尔家族就算不用家主坐镇，有大家老在，都足以雄霸西方真武界了！”

    众家老一阵兴奋之色，越说越激动，全然没有之前打败的颓态。

    场中烟尘散去，现出了几道身影来，正是林凡三人与大家老。

    童雨站在林凡两人身前，大家老则是遥遥相对，两人神情都是有些凝重，心中都是暗暗佩服对方的实力。

    刚才的一击，两人并未分出胜负，而是旗鼓相当！    童雨的剑道，一向都是跨级战斗，所向睥睨的，不知道败过多少高境界的强者。

    而这一次，这名家老却是能与她一击旗鼓相当，怎能让她不惊！    “亚地仙果然非同寻常，其间相差的修为太悬殊了！”

    童雨心中惊叹道。

    大家老也是满脸的凝重之色，这个少女，应该只是化境后期的修为，然后却能挡住自己刚刚的全力一击，简直不可思议！    自己前不久可是突破到了亚地仙啊，真武界都公认，就是亚地仙之下尽皆蝼蚁，就是因为亚地仙与之下的境界相差太过悬殊，如同捏死蚂蚁一般。

    然而这个少女，却是能够凭借化境后期，就与自己旗鼓相当，让他感觉到了不可思议！心中更是如巨浪翻滚一般。

    不过他虽惊愕，却也不惧，毕竟自己可是有着完全凌驾对方的修为！只要战斗打的一长，必然是自己获胜！    他又看了看一脸闲定自若，不管这少女死活一般的少年，不禁暗暗摇头。

    这个少女，怎么跟了这种人啊，一看就是耍惯了公子做派的，要不是他，也不会一言不合打起来。

    跟这种人，是把自己给耽误了啊！    要是在自己家族，有木希尔家族的扶持，她的成长必然更高！    “啧啧，可惜了，你跟错了人。

    如此天才，今天，在这里要陨落了！”

    大家老对着童雨惋惜的说道。

    

