    一个平台，用来约束自己，杜兰将苍崎橙子送来的自己的人偶进行了再一次加工。

    在人偶身上画上了，众多繁杂的阵法，然后在自己的手臂上也画上阵法。

    将自己封印在人偶上，并且让自己的查克拉和人偶连接起来，这样除了吃喝需要离开人偶。平时就能利用人偶行动了。

    “就感觉自己掉在了水泥里。”杜兰活动着他的人偶身体，利用查克拉将人偶的感知完全和自己链接在一起。没有然后战栗的可怕战斗力支持，杜兰的感觉很奇怪。

    他都快忘记自己没有力量的感觉了，沉重而且束手束脚。

    “这就是人偶的感觉了！”杜兰握着拳头，连续出拳。

    一秒钟也能出个五六拳，这是极限了，再快的话，人偶的身体就吃不消了。人偶的身体，比杜兰身经百战的能量体就差的十万八千里了。

    “好，现在我可以去和那些普通人搅在一起了。迪妮莎，我不会来吃晚饭了！”杜兰说着，然后自己走了出去。

    “妈，老爸这是要干什么？”

    “谁知道，可能又是出去玩了吧。”迪妮莎看了看自己眼前的人偶，无奈地笑了，这个人人偶有什么用啊，“我们把这个礼物收到万能胶囊里吧。”

    “好的！”

    杜兰一边习惯让人偶行动缓慢的阻力，一边到车库里开了一辆汽车。他要到医院里候着，将精彩的画面全部拍下来。

    在医院，杜兰第二次见到了两仪式。

    因为三年的沉睡，她显得有些消瘦，长时间没有理过的头发也已经很长了。

    杜兰来的时候，两仪式刚做完恢复训练，两眼毫无焦距地看着窗外的风景。

    “我可怜的侄女，你还好么？”杜兰提着在医院外买的水果篮，连门都没有敲就进来了。

    两仪式收回目光，她记得这个声音，可是感觉眼前的这个人和之前那个人简直是两个人。杜兰的脚步重了很多，而且动作也有些不自然。

    “你是？”

    “你的叔叔。看来，你不仅是失忆了，而且健忘了。”杜兰把水果放下。

    “……”两仪式又把目光移到了窗外。

    杜兰和纱织，从侧面看，还真是有些相似。

    “你在看什么？还是在想什么？”这是二楼的病房，除了阳光，其他也没有什么东西在窗外。

    “……”两仪式还是没有说话。

    “我女儿纱织是不是经常来看你？”杜兰突然问道。

    说道纱织，两仪式的眼睛有了焦距，“是的，纱织经常来。”两仪式在没有适应直死魔眼的时候，只有纱织每天都来。而直死魔眼对纱织没有效果，所以面对纱织，两仪式最为轻松。不用担心自己不小心碰到死线，将东西破坏掉。

    而且，两仪式和纱织呆在一起的时候，觉得很舒适，纱织对她好像很了解。

    “是不是感觉纱织就像是你的姐妹？其实这很正常，因为纱织从小就和你在一起。”杜兰说道。

    “我记不起来了！”两仪式完全没有记起自己以前的事情，也不记得会有一个小妹妹一直跟着自己。当然两仪式完全是误会了，她不会知道纱织的灵魂曾经回事她的一半。两仪式和两仪织一直生活在同一个身体之内。

    “没有关系，记不起来也没有关系，重新来过也是个不错的体验。”

    “……”

    两仪式就像是个闷葫芦，一直很沉默。显然她和杜兰不熟，她根本不知道自己这个所谓的叔叔为什么而来，她不会认为杜兰只是来送水果的。

    杜兰吃了两个水果，完全忘了，他其实是买给两仪式的。

    “时间不早了，早点休息。我先回去了。”杜兰当然没有回去，而是躲在医院里，那个想要夺取两仪式身体的游魂，这两天就会有行动。

    苍崎橙子留在门口的保护魔术，被破坏掉了，被游魂控制的尸体。失去了保护的大门，在游魂眼里就没有了威慑的能力。

    于是游魂控制着干尸撞开了大门。为了破坏防止游魂接近的魔术，而控制干尸。这个游魂显然已经有了一定的智慧，这很少见。

    撞开了病房的门，干尸控制住了两仪式。两只干瘪的冰冷的手臂紧紧地掐住了两仪式的脖子。

    因为在昏睡的时候，感受过织为了自己而死去的那种死亡的感觉，所以两仪式拒绝死亡！

    两仪式挣扎着，然后和干尸一起掉下了楼去，企图杀死那具干尸，可是她失败了。

    另一边，感觉到自己的魔术被破坏的苍崎橙子立刻赶了过来。好在在察觉了游魂之后，橙子就一直在医院附近。

    “真是吓我一跳，尽然从这么高的地方跳了下来。”然后看着走来的干尸，橙子念出了短促的火焰咒语。

    可是火力明显不够，只是烧掉了干尸身上的衣服。

    “因为本来就已经死了，所以就算是打击心脏，或者破坏大脑，都不会有什么效果。这可是大事不了了，我们先撤退！”说着就要走了。

    好歹也是一个有名的魔术师啊，要不要这么怂啊，橙子小姐。杜兰看着不禁吐槽道。

    这个时候两仪式觉醒了，为了牺牲的两仪织，为了迎接自己的新生，决定不再拒绝自己魔眼的力量。

    “不管怎么说，那个东西现在是活的吧，既然这样，我就能杀掉它”在直死的魔眼的眼中，那具干尸不过是渣渣。

    纱织感觉到了两仪式的危险，一个瞬移出现在了橙子的身边，“没有错，接受那个力量吧，用她来争取自己的幸福！”

    两仪式动了，躲过干尸的攻击，食指和中指并拢，狠狠地划过干尸身上的死线。

    “式，我会一直看着你的！”纱织喃喃说道。

    手指显然没有完全划开它的死线，“太浅了么。”

    苍崎橙子拿出她准备好的匕首，扔给了两仪式，“用这个吧！”

    两仪式拿到匕首之后没有立刻发起进攻，而是将自己的妨碍战斗的长发全部削掉。

    “坚强的式就该这样，划开阻挡的一切障碍吧，两仪式——”

    匕首划开了干尸伸出的手臂，然后划开了游魂的死线。

    但是没有完全杀干净，游魂冲进了两仪式的身体。

    “式！”纱织一惊。

    不过两仪式慢慢举起了匕首，对准了自己，“我会杀死软弱的我，两仪式绝对不会交给你。”匕首朝自己的胸口猛地刺了下去。

    没有刺中自己的身体，而是刺入了游魂。

    一击必杀！

    这就是新生的两仪式，没有借口，没有犹豫，坚定自己的道路，背负着死者的祝福和生者的关心，坚强地活下的少女！

    两仪式因为体力耗尽，而晕倒了，橙子紧张地扶住了她。

    “显然是还没有完全掌握直死魔眼的用法，还需要更多修行才行。”纱织没有动，然后悠悠说道，“心中少去了一个我，却可以装下更多的人，你会更加幸福的。”

    苍崎橙子也没有听到纱织的这句话，橙子还在想怎么让两仪式为自己打工呢。

