    三年时间，眨眼即过。

    浅镜已经将木叶村的火影之位完全坐稳。

    五代火影之名，更是深入人心。

    这三年的时间里，在浅镜的指挥之下，木叶的各个方面都迎来了巨大的改变。

    小到生活用品，大到忍者队伍的变革。

    一切改变都有条不紊地进行着。

    木叶暗器部正式成立，成员共有七十二人。

    暗器部部长为天天，副部长为宁次，下有七支小队，每一队有十人，十人之中，有一人担任小队长。

    同时，每一支小队中，都有一名日向族人。

    小队队员的实力，最低中忍，每一个小队长都拥有特别上忍的实力。

    天天在浅镜影分身的日夜监督之下，也总算是拥有了精英上忍的实力。

    而宁次的实力，更在天天之上。

    若不是因为宁次更擅长的是日向一族的招式，而非暗器，这暗器部部长的位置大概就归宁次了。

    除了木叶暗器部之外，木叶的医疗小队也更加完善。

    日向一族也不再要求族人只能够当战斗型忍者，也放出一部分有成为医疗忍者的族人，去往木叶医院学习。

    而拥有白眼的日向一族，学习起医疗忍术那是如鱼得水。

    别的不说，在战斗方面没有什么天赋的雏田在医疗忍术方面简直将天赋点满了。

    纲手惊讶之余，将其收为入室弟子，倾囊相授。

    这位被称之为拥有日向一族最纯净之眼的日向大小姐总算是找到了自己所擅长的领域。

    天赋也得以施展。

    同时被纲手收为弟子的，还有春野樱和山中井野。

    春野樱表现出丝毫不逊色于雏田的天赋，而山中井野则差了不少。

    但这三人都成为了医疗部门的后起之秀，带动了医疗小队集体进步的风气。

    比起被小辈超过，会让前辈很尴尬的。

    所以这些前辈也更加努力。

    日向一族在浅镜和日向日足的合作之下，已经将笼中鸟的咒印改造，变成了脱笼之鸟。

    笼中鸟不再影响分家的天赋，但仍然保有摧毁白眼的能力。

    这个能力不是主动的，而是被动的。

    一旦有人挖眼，这新生的咒印便会自动摧毁白眼。

    如此一来，不只是分家，连宗家自己都要刻上这新生的咒印。

    这个新咒印可是耗费了浅镜不少心血。

    新的咒印跟原来的咒印不同，不会在额头上形成难看的纹路，而是隐藏在白眼之中。

    所以外表看上去没有任何影响。

    这个新的咒印也帮助浅镜获得了日向一族大多数人的认可。

    至于少数人，都是日向一族顽固不化的老一辈，浅镜并不在意。

    未来是属于年轻人的。

    除了木叶暗器部的建立和木叶医疗部的改变之外，浅镜还成立了另外一个部门。

    木叶体术部。

    说是木叶体术部，但其实进入这里的标准就只有一个。

    修行八门遁甲！

    不错，手握这么一个大杀器，没有理由不用。

    修行八门遁甲，看似不需要天赋，但想要将其修行到极致，所需要的天赋，丝毫不低于成为影级的天赋。

    但八门遁甲是一门先易后难的禁术。

    前期的三门对于忍者来说，只要努力，坚持不懈，十年之内，必有所成。

    天赋稍高者，三十岁之前突破第五门，甚至是第六门都可以。

    火影后期的八门遁甲战队施展的鹤翼之阵此刻也已经成为木叶体术部的成果之一。

    如今的木叶体术部聚集的成员都是凯一个个挑选出来的体术人才。

    三年的指导，这些人都至少能够开启八门遁甲的前三门。

    实力强的，甚至已经开到了第五门。

    可谓成果显著。

    当然，这些开启第五门的人，原本就是体术型的中忍，基础好，所以修行也就快。

    木叶体术部，正式成员，共有三十六人，但预备队伍已经有百人之多。

    很多都是没有忍者天赋的少年，但他们想要成为强大的忍者，八门遁甲无疑给了他们这样一个机会。

    木叶暗器部、木叶体术部、木叶医疗部，这就是这三年前，木叶最大的改变。

    整体实力提升了至少三倍。

    利剑已经磨好，只等出鞘的那一天。

    火影办公室中，浅镜将眼前的最后一份公文批好，靠在了椅子上。

    “今天的工作总算是结束了。这火影虽然当得很有成就感，但累人也是真的。还是不如当一个普通的忍者来得潇洒啊。”

    浅镜感叹一句，当然，他不是想要离职，只是偶尔抱怨抱怨。

    谁工作能不抱怨两句呢？

    呱呱呱！

    一只蛤蟆轻声叫道，转眼看去，落在了那窗口外，被玻璃挡住了。

    浅镜右手食指点出，一根查克拉线飞出，落在窗户之上。

    食指轻轻一动，窗户打开，蛤蟆跳了进来，吐出一个占满了蛤蟆粘液的卷轴。

    浅镜嫌弃得摇了摇头，右手食指轻轻一弹，一道旋风从指尖飞出，将那卷轴卷上了天空，一阵旋转，蛤蟆粘液落在了一旁的垃圾桶中。

    这份查克拉的控制，已经到了极为恐怖的程度。

    这些年，浅镜虽然忙着做火影的事情，但修行也是一点都没落下。

    此刻的他，比起三年前要更加强大。

    而且强大的不是一星半点。

    卷轴甩干之后，落在了浅镜的手中。

    摊开一看，浅镜露出了几分笑意。

    “要回来了啊。时间上确实差不多了。晓组织的动作也越来越频繁了。”

    浅镜正看着卷轴，砰的一声，门被推开了。

    “浅镜，我医疗部又缺资金了，你赶紧给我批下来，我们正在研究一种新术。”

    来人正是纲手，也只有纲手敢这么开火影办公室的门。

    浅镜一点都不惊讶，显然早就习惯了。

    看着赶来的纲手，浅镜笑道：“纲手前辈，不要着急，资金已经在路上了，今天晚上就能到。”

    “这还差不多。咦，这不是自来也那家伙的通讯蛤蟆吗？那家伙给你来消息了？”

    纲手看到一旁的小蛤蟆，当下问道。

    “嗯。就是这个。”

    浅镜将手中的卷轴递给了纲手，低声说道。

    纲手接过一看，同样露出了笑容。

    “这家伙，总算是舍得回来了。”

    “纲手前辈，你似乎很开心啊。”

    浅镜似笑非笑地说道。

    “小鬼，你今天的话很多啊。”

    纲手瞪了浅镜一眼说道。

    浅镜耸了耸肩，放过这个话题，说起了另外一件事情。

    “这次自来也前辈和鸣人回来，应该是三年的期限快到了，鸣人想要快点早点大蛇丸的据点，营救佐助。所以，我想鸣人回来之后，应该就会申请第七班再次集合，前往追查大蛇丸的踪迹。”

    “这是肯定的。鸣人那小子我不知道，小樱变强的信念可就是将佐助救回来。当初没能阻止佐助离开，小樱的心里憋着一口气。

    正是这口气，让小樱这三年来像是发了疯一样学习医疗忍术。现在的她，已经是一个极为强大的医疗忍者了。

    别的地方不敢说，在木叶之中，除了我之外，大概也只有雏田能够和小樱比一比了。”

    “哦？看来小樱和雏田的进步确实很大啊。”

    浅镜笑道。

    “在医疗忍术方面，两人半斤八两，但是在战斗力方面，小樱已经掌握了怪力，战斗意识也十分不错。

    但雏田对怪力似乎没有什么天赋，一直无法掌握。战斗意识方面，除了闪避练得不错，攻击方面，实在是差了一点。

    就算是配合日向一族的柔拳秘术，也就是一个特别上忍的水平。”

    对雏田，纲手也算是又爱又恨了。

    爱她的医疗天赋出众，恨她战斗方面的不争气。

    要说她最为得意的弟子，她还是选择小樱。

    浅镜倒是并不在意。

    雏田战斗意识拉跨也不是一天两天的时间里。

    以前他也想办法训练雏田，后来也就放弃了。

    “人各有所长，雏田若是能够掌握你全部的医疗忍术，在忍界也会成为万人敬重的忍者。”

    “也是。算了，不纠结这些了。我现在倒是比较好奇，自来也培养的鸣人，大蛇丸培养的佐助，到底谁更厉害一点。”

    “谁知道呢。”

    浅镜淡淡一笑，并没有多做解释。

    话分两头。

    火之国边境，自来也正带着已经长大的名字，赶回木叶。

    “真是期待啊。好久没有回村子了，不知道大家怎么样了。浅镜哥一定已经成为一个十分优秀的火影了吧。还有宁次他们，不知道是不是已经成为中忍了。还真是想大家啊。”

    鸣人看向木叶的方向，湛蓝色的眼睛之中，满是期待。

    田之国，音忍村秘密基地。

    佐助站在瀑布前面，左手响起千鸟之音。

    “千鸟锐枪！”

    雷霆激发，佐助右手的千鸟锐枪直接插入面前的瀑布之上。

    惊人的雷霆之力竟是将瀑布直接劈开。

    站在这水和雷之间，佐助竟是好像丝毫没有受到影响。

    “终于将千鸟锐枪彻底掌握了。浅镜老师，或许你说的时机，已经差不多到了。”

    佐助喃喃低语，看向了远处的秘密基地。

    大蛇丸就在那里面。

    只不过现在的大蛇丸，十分虚弱，正躺在床上。

    尸鬼封尽的效果，还在持续。

    “差不多该离开这里了。”

    佐助那冷峻的脸上，浮现出几分笑意。

    入夜。

    木叶办公室里，浅镜正在写着什么。

    仔细一看，卷轴的开头，写着几个大字。

    “晓组织成员情报资料。”

    而往下看，第一行赫然写着晓组织首领，长门，自称佩恩等等的字样。

    浅镜竟是将晓组织全部的能力全部写了下来。

    在接下来的日子中，跟晓组织战斗的，大多是木叶的忍者。

    浅镜可不希望自己辛苦培养起来的忍者被这些晓组织的人击杀。

    所以，将晓组织的情报告诉木叶忍者，在浅镜这个火影看来，是十分有必要的事情。

    当然，不是现在。

    晓组织的行动在于捕捉尾兽。

    这一点，浅镜并不打算阻止。

    尾兽对于一个村子来说，实在是具备过于强大的破坏力，还不可控制。

    浅镜的目标是统一忍界，让这片忍者的土地上没有所谓的火之国，土之国等等，有的只是忍之国。

    所以，各个村子都有尾兽这件事情，是不被允许的。

    在浅镜看来，初代火影将尾兽分发给各个村子，实在是一个愚蠢的决定。

    如果当初柱间和斑来一个须佐套大佛，两人灭四国，现在的忍界早就和平了。

    大一统才是历史发展的趋势。

    而用一统忍界，光靠浅镜肯定是不行的。

    他需要借助晓组织的力量先将尾兽这个问题给解决。

    要知道，大部分的影都能够打败尾兽，但大多数的影，都不具备尾兽那么大的破坏力。

    尾兽玉这种东西，实在是太离谱了。

    所以，在浅镜统一忍界的道路上，是不允许不受控制的尾兽存在的。

    最后这些尾兽，要么被封印在浅镜信任的人身上，要么就是封印在自己身上。

    反正不会是在现在的人柱力身上。

    晓组织对浅镜的作用，就是清除人柱力。

    一个小时之后，浅镜将晓组织的资料写完，随手加了个封印上去，浅镜方才将其收进了自己的忍具包里。

    “晓组织应该开始行动了吧？此刻的迪达拉和赤砂之蝎，应该已经到砂隐村了吧。”

    浅镜喃喃低语。

    这件事情，浅镜并没有跟砂隐村透气。

    并不是他想要我爱罗死，而是他希望砂隐村迎来改变。

    我爱罗用尽全力救下砂隐村，让他这个风影真正获得认可。

    这对我爱罗来说，十分重要。

    而千代这个人，浅镜也不需要她继续存在。

    千代大概率会影响浅镜将砂隐村收为己用的计划，所以这个人，还是消失为好。

    而让千代在见到自己的孙子，同时明悟了自身所求之后再死去，对于这个老人家来说，未必是一件坏事。

    而经过这件事情，木叶和砂隐的关系会进一步发展，这才是浅镜最想看到的结果。

    这些好处都成为浅镜在这件事情上保持沉默的关键因素。

    火影，可不是凭借一腔热血就能够做好的。

    手段该用还得用啊。

