
但一想到有这么多人在看她的笑话，其中还有不少是她的同学，沈娇娇难堪得直接哭了起来，但她还是得一边哭一边跳。

操场一侧。

九班的同学都站在那里看沈娇娇跳舞。

本来他们只是来玩玩，想看沈娇娇丢个脸而已，倒也并不是真的想羞辱她。

可现在沈娇娇一边哭一边跳，周围的同学还在指指点点，即便再讨厌她，也并不是真的想羞辱她。

林心妍摸了摸鼻子，心里发虚，手肘撞了陌子行一下，用余光瞥他。

我们是不是太过分了点？

似乎是看懂了林心妍的眼神，他无奈的别过眼。

林心妍有些心虚的摸了摸鼻子，假装嫌弃的说了句。

“跳的这么难看，真没意思，早知道还不如选个其他惩罚。”

一旁的陌子行听见这句话立马附和着点头。

“就是，而且她现在哭了算什么啊，等会别人还以为是我们九班的人欺负她呢！”

陌子行心里也有些慌，虽然他说着要直播，但实际上连手机都没掏出来过，说那话只不过是想吓吓沈娇娇而已，没想到还真把她给弄哭了。

眼看着沈娇娇一边哭一边跳，林心妍咳了一声。

“要不我们回去？我还有几张试卷没写呢。”

陌子行疯狂点头：“我同意，正好我有几道题想请教末然同学，咱们都回去吧！”

两人招了招手，直接领着九班同学全部回到了教室。

等看见九班的同学全部离开了，沈娇娇也彻底跳不下去，停下了动作，崩溃地捂住了脸，随后在众人纷纷视线下哭着跑开了。

她这一辈子，就没遇到这么丢脸的事情！

宁末然！

都怪宁末然，要不是她，自己不会被羞辱至此！

沈娇娇此刻简直恨极了宁末然。

……

九班教室。

所有同学都去看热闹，只剩下宁末然和温可留在了教室，两人对这种事情没什么兴趣，也没有下楼。

趁着没人，宁末然走到温可桌前，挑了挑眉。

“刚才的事？”

哪怕宁末然并没有说清楚，温可也知道她说的是哪件事，她放下了笔，冷淡的眼里染上了淡淡笑意。

“宁，好久没见你打游戏了。”

宁末然黑眸一动，再想说话，却听见外面传来了熙熙攘攘的脚步声。

林心妍和陌子行带着大部队回到了教室。

他们才下去没多久就回来了，温可不由得好奇的问：“怎么这么快就回来了？不是要跳三个小时吗？”

林心妍顿了一下，想起刚才沈娇娇哭泣的样子就有些心虚，但她没表现出来，只是做出一副嫌弃的神情，摆了摆手。

“算了吧！就她那舞姿，要真让她跳三个小时也是折磨咱们学校的同学，我可不想浪费时间，还不如多做几道题呢！”

说完，林心妍就快步走到自己的课桌前，拿起了笔开始在本子上写来写去。

温可看见她的神情，心中了然，却并没有戳穿。

“是吗？真的是因为想做题？”

林心妍咳嗽了两声。

“当……当然了，难道我还会心疼她吗？”

“哦。”温可唇边扬着淡淡的笑意，语调拉长，意味深长。

这场闹剧总算是过去。

林心妍把剩下的几张票分了分，九班大部分人都可以去看比赛，没票的那些也被承诺会帮他们要签名，大家纷纷感激宁末然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128803"  chaptername="第341章  赌约">加入书签</a>
</div>
