    在洋洋的搀扶下，徐媛很快找到了一家条件差不多的旅馆。

    办理好入住手续，两人刚刚进入房门，徐媛就看到洋洋的神色有些不对劲。

    他小手慌乱地在自己的身上来回摸索着，急的小脸通红，眼泪都流了出来了。

    “怎么了洋洋，哪里不舒服吗？”

    看到他的样子，徐媛心里咯噔一下，还以为他身体突然有了反应呢。

    毕竟，洋洋这孩子可是刚刚喝下去超量的雌化酶。

    听到徐媛的话，洋洋再也控制不住自己，开始抽泣起来：

    “呜呜呜，姐姐，我把我的糖给弄丢了！”

    他越说越急，最后掩面大哭起来，像极一个孩子丢失了最喜爱的玩具一般。

    “糖？”

    徐媛疑惑地问道，并不知道这糖到底是一个什么东西。

    于是洋洋便从口袋里拿出一个空瓶子，里边装的，赫然便是雌化酶！

    到这个时候，徐媛终于明白了，小男孩口中的糖到底是什么。

    “傻瓜啊你！”

    徐媛惊叫了一声，下意识地将那个空瓶子夺过来，然后一把将它丢在地上，并用脚狠狠地踩了两下。

    一边踩着，她还一边厉声对洋洋喊道：“吃这种东西对身体不好，以后不许你再吃了！”

    可哪曾想，洋洋的脸色突然变得惨白，浑身颤抖，蹲在地上开始抽泣道：“姐姐也这样看待我吗？”

    “我好难过，他们都不理解我，难道姐姐也是这样的人吗？”

    说着说着，他竟然开始失声痛哭起来，“我恨死我现在的自己了，我一点都不快乐，呜呜呜！”

    他越说越难过，最后更是说一个字抽泣一下！

    “他们都不理解我，所有的人都不要我了，姐姐你懂吗！”

    突然，洋洋直接口吐白沫，摔倒在地上，

    他身体剧烈地抽搐着，如同被邪物附身一般。

    “这是怎么了，洋洋你可不要吓姐姐啊！”

    看到小男孩突然如同羊角分发作一般，徐媛赶紧拿起一本书，弯腰去塞住他的嘴。

    因为她听说，羊角风病人犯病了，你必须要拿东西撑开他的嘴，防止他咬到舌头。

    可洋洋哪里是什么羊角风，他这是典型的雌化酶中毒后的样子。

    他平时不是在被雌化蚊叮咬，就是在吃这种东西。

    身体中这种毒素的含量早已经超过了警戒线，随时会有崩溃的风险。

    此时，他自认为最懂自己的姐姐，居然也不认可他，

    刹那间，信仰崩塌，整个人的情绪瞬间崩溃了。

    如此一来，他被毒素严重侵蚀的身体再也支撑不住，直接毒发了。

    最后，洋洋小小的身体痛苦地蜷缩在一起，一动也不动了！

    “啊，洋洋，呜呜呜！”

    也不知道是怎么了，徐媛最近也很容易被别人触动到她心底的柔软处。

    她此刻眼圈也是红红的，一把过来抱住洋洋，抚摸着他的小脑袋安慰道：“姐姐错了，姐姐不该怪你！”

    “快醒来吧洋洋，姐姐错了！”

    “姐姐答应你，以后不会让你再被人唾弃的。”

    “姐姐不仅要你活得快乐，还要让你活得幸福！”

    “洋洋！”

    “呜呜呜……”

    可是无论徐媛怎么呼喊，洋洋小小的身体就是一点反应都没有。

    最后，徐媛都快哭成泪人了。

    她心中懊悔到了极点，人家父母刚刚把孩子交给自己，现在就不行了，这让她怎么跟人家交代！

    随着洋洋毒发的程度越来越严重，他口中开始大口大口地吐出鲜血来。

    而当这些鲜血喷溅到徐媛手上后，她的脑中立响起了系统的提示音：

    目标：顾洋洋

    价值：半颗星。

    信息：立志要成为女装大佬的小男孩。

    掉落：十万再生细胞。

    注意：该目标现在还剩下一个小时的寿命！

    因为该目标对宿主的依赖度超过80%，可签订主仆契约。

    签订主仆契约后，宿主可以消耗再生细胞为其续命！

    “请宿主按照提示，释放寄生细胞到对方的大脑中签订契约。”

    “洋洋不怕，姐姐来救你！”

    徐媛来不及多想，立刻就按照系统的提示签订契约。

    都什么时候，救命要紧。

    随后，一团由质膜包裹的细胞团，直接从徐媛的嘴巴中吐出来。

    细胞团体仅有人类食指大小，宏观外表就像一团白色鼻涕。

    掰开洋洋的嘴巴，将细胞团发入，然后再跟他猛灌了一大杯水。

    这团细胞团如同跟徐媛蓝牙连接的纳米机器人一样，在她的指挥下，慢慢地来到洋洋的大脑位置。

    刺激了一下小男孩的海马体部位，顿时，一个虚拟的洋洋身影出现了徐媛的眼前。

    徐媛知道，这其实洋洋的意识，由脑电波组成的。

    “怎么了姐姐，我这是在哪里？”

    洋洋还不知道自己身体毒发，已经快要死了。

    那团细胞化成徐媛的模样，走到小男孩跟前，用手刮了一下洋洋的小鼻子道：

    “没事，洋洋不是要变漂亮吗，要当女孩吗？”

    “姐姐现在有办法，你愿意吗？”

    “嗯，我愿意姐姐，只要能变成可爱的女孩子，姐姐让我做什么都愿意！”

    洋洋看着徐媛的样子，一张俊美的小脸上，闪着泪花的一双大眼睛中充满了坚毅！

    徐媛沉默了，感觉自己是一个无耻的大骗子！

    她哪里有办法让洋洋变成女孩子，不过为了救他的命，她也没有办法。

    “姐姐怎么不说话了？难道你说的那个药很苦吗？”

    “还是姐姐说的方法会很疼？”

    “这些洋洋都不怕的！”

    见徐媛不说话，洋洋伸出两只小拳头，给自己不停地打气。

    “不苦，也不疼，相反还挺甜的！”

    徐媛觉得自己说这句话的时候是无耻到了毫无人性。

    虽然她一直不停地骂自己无耻，是个混蛋。

    可面对这么一个患有严重性别认同障碍的小孩，她是真的想不到更好的办法了！

    最后，她瞥了一眼系统上显示的小男孩剩余寿命。

    徐媛知道，不能再耽误了。

    “洋洋，既然你同意，那你得提前跟姐姐签一个契约！”

    “我愿意姐姐！”

    洋洋一秒都不考虑，小脑袋上下晃动，拼命地点头。

    “那好，你跟着我念誓约吧！”

    随着系统的提示，徐媛先是念了一遍契约的誓言：

    “我，顾洋洋，从今往后愿意成为徐媛的仆从…”

    念毕，徐媛让系统记录下来，然后再让洋洋复述一遍！

    洋洋听到姐姐的誓言，兴奋地差点尖叫起来，他小脸憋得通红，颤抖地念道：

    “这样我就能变成可爱的女孩子了吗？”

    说到这句的时候，他竟然开始大口喘起气来，激动得他两只小拳头紧握在一起。

    最后他猛地冲着黑漆漆的天空发出一声呐喊：“我，顾洋洋，从今往后愿意成为徐媛的仆从…”

    仿佛是将憋闷在身体中15年的怨气都发泄出来一样，他整个人无比轻松地继续说道：

    “无论出现什么后果，都不反悔！”

    他一念完誓言，徐媛的脑海中突然就弹出了一个特殊的属性面板！

    上面除了徐媛的主页面外，在后面居然多出一个页面：

    仆从：顾洋洋

    性别：男（满足特殊条件下，可以更改！）

    年龄：12岁

    身高：149cm

    体重：39kg

    力量：2

    泪腺：5（增加可以有效地排毒！）

    皮肤光泽度：15（增加可以有效地排毒！）

    徐媛一看洋洋的属性，心中顿时暗道，

    底子是真的好啊，你看着这皮肤光着度，真有做女装大佬的潜质！

