    

    两人你一言，我一语，姜漫脸色兀变，僵硬在原地没有动弹。

    林西拾和白苏苏相视一眼，眼底染着丝丝笑意，出了食堂，回宿舍的路上，白苏苏难得勾唇笑了一下。

    “你笑起来……”林西拾目光定定的在她脸上逗留了几秒，翘起唇角：“很好看。”

    终于明白为什么周幽王戏诸侯愿换美人一笑了，是真的值。

    尤其是冰山美人一笑，初雪消融，甜丝丝的，带着缕缕夏日清凉，直直的沁进人心底里。

    蓦然被夸的白苏苏怔了一笑，收起了笑容，嘴硬：

    “没有。”

    林西拾眉眼轻弯，也不跟她争。

    简单吃过了晚饭，又回了宿舍。

    时隔很久，经纪人又联系了林西拾：

    “金曲奖的颁奖典礼在十日后，《重生》被提名，但获奖几率不大，这次不少老前辈都在，你去跑一趟也不错，看能不能获得一个最佳新人奖，或者潜力奖，礼服这边已经联系了RS，总共是三套的高定礼服，你自己挑。”

    ［注释：来源于网络］

    闻言，林西拾也不意外，轻“嗯”一声，知道了。

    挂断了电话，林西拾轻轻吐了一口气，稳了一下心神。

    《重生》被提名是意料之中，但等这一天真的来了，还是很惊奇。

    林西拾站起来又坐下去，又站起来的，白苏苏都被影响了，转动椅子，看着林西拾：

    “嗯？”

    “不好意思。”林西拾把秀发撩到了耳后去，致歉后，拿起手机去阳台了。

    跟顾也汇报了这份喜悦：

    “顾也哥，我被金曲奖提名啦！虽然很多前辈都在，估计没我的份，但还是很开心！”

    十八九岁的少女，捂着手机，跟喜欢的人分享喜悦，笑容甜滋滋的，脚尖都荡漾着逾越。

    她趴在阳台的栏杆上，望着宿舍楼底下。

    眼底越进一对按头亲吻的小情侣。

    也不是没有见过，宿舍楼底下小情侣的亲昵是很寻常的，林西拾巴巴的看着人家接吻。

    她突然有点口干舌燥，想起来之前的吻。

    绵绵密密的。

    没遇到顾也之前，林西拾觉得接吻是一件很恶心的事情，贵人鸟吃别人口水有什么区别。

    遇到顾也之后发现，好像，那感觉，还不错……

    电话那头顾也见林西拾久久不说话，轻声唤了几声，温柔缱绻：

    “西西？”

    “西西？”

    “？”林西拾回过神来。

    顾也轻轻挑眉：“嗯？想什么呢这么出神。”

    林西拾舌尖舔了舔朱唇，小狐狸似的，狡黠一笑：

    “我想接吻。”

    -

    “下来。”男人声音有点低哑，带着不可违抗的命令语气。

    林西拾坐在椅子上，正在预习功课，接到电话人有点傻愣愣的，她不敢置信的又确认了一下备注，是“顾也”没错。

    他他他他……

    他居然真的来了！

    原本林西拾就想逗逗顾也，说完了那句话“啪”的一下就挂断了电话，然后自顾自坐下了。

    顾也一直都没有来电，林西拾也就没有在意了，以为他在忙，干脆自己也忙自己的事情去了。

    结果……

    林西拾哒哒哒跑去阳台往楼下看。

    黑漆漆的不太能看清，路灯的光昏黄，微微暗，一辆与夜色几乎可以融为一体的豪车停在楼下，顾也靠着门，一手握着电话。

    暖色的光打在他的身上，头发丝都带着神明的光。

    林西拾赶紧换了鞋，简单把头发扎成了一个小丸子，匆匆就下楼了。

    顾也漆黑的眸底幽深不可探测，一手握着手机，一手插进了兜里。

    小姑娘那句轻飘飘的“我想接吻”直接给他炸的毫无心思工作。

    不管闭眼睁眼，脑海里都浮过小姑娘那嫣红的唇，软软糯糯的……

    他要疯了……

    顾也抬眸看去，小姑娘扶着楼梯，几乎是飞奔下来的。

    赶紧张开双臂把小姑娘搂进怀里，以免摔了。

    “慢点，别摔了。”顾也搂住小姑娘的盈盈细腰，温声叮嘱。

    “你怎么来啦！”林西拾自己都不知道自己现在声音有多软，话语里满满都是惊喜。

    顾也轻轻勾起了唇：

    “为了满足某个小坏蛋的愿望。”

    他语气施施然的，浓墨夜色里格外撩人。

    小姑娘突然就结巴了：

    “没……我……我就是随口一说……”

    “嗯。”

    顾也手掌轻轻在小姑娘腰上摩擦，轻笑一声：

    “我也想接吻。”

    他话音落下，林西拾心脏“砰砰”的跳动。

    顾也一只手轻轻抚上她的后脑勺，声音带着蛊惑人心的味道：

    “在这里还是去车上……”

    “去……去车上。”林西拾强装淡定。

    “好。”

    顾也一手摸索着把车门打开，搂着小姑娘的腰直接坐进了车里。

    车门落了锁，小小的空间里就剩了两人。

    安静到连对方的呼吸声都清晰可闻。

    顾也轻轻凑近她。

    林西拾突然紧张：“等……等一下！”

    顾也心跳都乱了，此时小姑娘还磨磨唧唧的。

    小姑娘眼里似乎有些踊跃和激动：“我来！”

    她主动坐上大腿，顾也保护着她的脑袋，以免被磕到。

    林西拾双眸一闭，对着嘴巴压了下去。

    硬生生的磕到了牙齿。

    “嘶——”

    有点疼，小姑娘立刻就要起脑袋。

    顾也按着脑袋直接压了下来，张开了嘴，掌控了主动方。

    ……

    林西拾哒哒又跑回宿舍的时候，脸都红透了，熟成了红苹果。

    她捂着脸，试图用手掌的温度把脸上的热度减轻下来。

    可是并没有什么用，只好又跑去浴室洗了一把脸，看着镜子里红润的唇，似乎还有点肿。

    她轻轻摸了摸，想起之前那荒诞的行为，就心跳不止。

    啊啊啊啊！

    林西拾！

    你说出“想接吻”那句话就够羞耻的了！

    居然还有后面那一句“我来”！

    疯了疯了。

    林西拾又抹了一把清水，温度降下来不少。

    她抿着唇，想起在车上的荒唐行为，眼底透出几分笑意。

    偶尔荒诞一次，滋味好像也不错。

    她整理了一下，回到了床上躺着，而手机上静静的躺着一条顾也发过来的消息：

    “哥哥接吻技术还不错吧。”

