    双方交手之间，剑气不断呼啸。

    短短的时间之内，洛何和弦月已经使出了几百剑招。

    洛何毫不相让，狂龙神鞭挥舞，金龙耀眼至极。

    而弦月吗，也是挥动仙月剑，一道道圣洁的剑气，不断对着洛何周身笼罩而去。

    “这女人，实力果然可怕。”

    洛何不禁感叹道。

    不愧是大帝，就算仅仅只是灵魂，一般的巅峰王者恐怕都得死在她的剑下。

    可是最为震惊的，当然要属弦月了。

    因为她发现，自己在洛何面前那是完全没有一点优势。

    本身对付其他人，自己的功法、武器、战斗经验那都是单方面的碾压。

    可是在对上洛何的时候，这些优势完全没有了任何的作用。

    甚至，自己在这些方面还不如洛何。

    洛何又是一鞭子直接甩了过来，准备直接将弦月给困住。

    本来，洛何要是施展缥缈神剑的话，这场战斗可以很快结束。

    洛何身上有着十分之多的仙器，而且还有着鬼神瞳和缥缈神剑这样子的神物。

    他只要随便再拿出一把仙器，就可以瞬间扭转此时的局势。

    更何况，洛何仅仅只是使用了一些十分低级的剑招。

    他真正的杀招，苍天一字剑，依然在他的体内没有出来。

    洛何自己都不知道，他隐藏了多少底牌。

    这要是把洛何逼急了，底牌全部动用的话，就算是成道境的老怪物那得死啊！

    但洛何显然没有这个打算。

    弦月大帝身为上古时期的强者，自身的战斗经验和战斗素质都远远超过了常人。

    简单来说，那就是一个十分不错的陪练。

    本来洛何就快在天龙皇朝之中找不到对手了，他的一身实力根本就没有办法爆发。

    如今，有了这么一个好的对手陪自己修炼剑法，那不是一件好事吗？

    所以洛何一时间，也没有直接击败弦月。

    这里是玄冥洞天，如此强大的空间宝物，别说是成道境的老怪物，就算是大帝恐怕都探测不出来。

    更何况，洛何准备从心里还有武力上一起征服弦月大帝。

    这要是自己使用了一些底牌，恐怕就没有这个效果了。

    “嗯，原来这就是剑气。”

    洛何喃喃自语。

    他跟弦月大帝打了那么久，自身对于剑道的领悟更加深刻了。

    虽然之前洛何对于剑道的领悟就已经十分之高了，但是他没有见识过大帝级别的剑术。

    如今见到了，凭借洛何惊人的领悟能力，自然直接就领悟了。

    瞬间，从洛何的身上陡然爆发了一道无比凌锐的剑意。

    正在跟洛何对战的弦月大帝感受到了那惊人的剑意，娇躯都是忍不住颤抖了一下。

    无尽的锋锐。

    无尽的锋芒。

    全部，都在洛何的狂龙神鞭上展现了！

    此时，洛何放弃了狂龙神鞭，周身浮现了一道缥缈的气息。

    水华，陡然在洛何的周身绽放，变成了漫天星光。

    而后，星光汇聚，洛何的手上突然出现了一柄晶莹剔透的湛蓝色长剑，剑身上面，有着风华流转。

    剑意斑斓！

    极品仙器，水月无华剑！

    此时，洛何真正达到了剑道的第三层至高境界。

    无剑胜有剑。

    “无缺。”

    陡然，洛何淡然的声音穿了出来，然后身形陡然消失在漫天的星海之中。

    弦月大帝此时都懵了。

    是的，她懵了。

    她没有想到，洛何居然还能再拿出一柄极品仙器。

    她更没有想到的是，洛何的这一剑，实在是太过的……华丽了！

    而且，敏锐的她也发现了，洛何在剑道上面的造诣，居然突破了！

    此时，她就算是再迟钝，也猜到了一些东西。

    之前的洛何，完全就是在拿她来练手。

    瞬间，弦月的脸上就浮现出了怒气。

    她乃是堂堂的弦月大帝，如今居然被人当成了靶子。

    这换做那个大帝，都是忍不了！

    “你莫非真以为，我弦月能够成为大帝，是靠着这点本事吗？”

    弦月冷声道，然后整个灵魂体都是变得虚幻无比。

    “我今天就让你看看，我弦月真正的实力！”

    一声娇喝响彻，在漫天星光的对面，一道圣洁的弯月陡然出现。

    星光、明月

    两两相对。

    洛何对此没有任何的意外，一个大帝要是没点底牌那就是用豆腐撞死他他都不相信。

    “对啊，这样子才有意思啊，使出全力吧！”

    此时，洛何仿佛已经快要体会到征服的快感了。

    “天月鸣神！”

    那轮明月，在此时陡然变得巨大无比，然后千丈月光倾洒大地，直接对着洛何而去。

    这一招，没有一个人不重视！

    这是大帝的至强一招，威力惊天动地。

    可就在那月光就要攻到洛何的身上的时候，洛何陡然一笑。

    随即，万丈剑意爆发！

    恐怖的剑光，在那星海之中。

    瞬间点燃！

    一瞬间，弦月仿佛看到了万千星辰在自己身边闪过。

    然后，消失不见。

    “嘭”

    一声惊人的巨响发出，只见弦月的月亮此时彻底碎裂。

    没错，就在刚才，洛何已经不知道出了多少剑。

    而每一剑，都是致命的杀招！

    无缺，是没有破绽的剑法。

    这也是，《水月无华》功法当中最强三剑的其中一剑。

    洛何将水月无华剑法和缥缈神剑结合在一起，创造了这一招。

    弦月的最强招式，直接被破掉了！

    月亮破碎之后，弦月没有任何犹豫，直接逃跑。

    她挥出仙月剑，想要直接打碎玄冥洞天。

    之前她以为就算洛何要对自己做什么，自己也可以招架得住，所以没有第一时间逃。

    可是现在，情况显然已经超过了她的预料。

    现在的她，只能逃了。

    可是，她的攻击打在玄冥洞天之中却是瞬间被玄冥洞天给吸收了。

    “怎么可能？”

    弦月大惊之色。

    有着大帝眼力的她，自然看出来眼前的玄冥洞天乃是一件洞天宝物。

    可是，就算是洞天宝物，她也可以轻易化解才是。、

    但现在的情况，又是出乎了她的意料。

    恐惧，慢慢在弦月的心中出现。

    她有一种可怕的预感。

    这一次，自己或许要栽了。

