    承影听了这话，思索片刻，发现好像真就没有女性的蓝电霸王龙魂师，至少他没见过，唯一比较像是女性蓝电霸王龙的，也就是柳二龙了。

    　　但那个不是正统的蓝电霸王龙，而是变异武魂，不过很多武魂都没有女性魂师，这也算正常，不然的话，像什么泰坦巨猿武魂，放在妹子的身上……

    　　承影只是想想这画面就觉得美不胜收，而且不少武魂应该也不适合出现在男性得身上，比如说蝴蝶武魂，比如说绣花针武魂什么的，这种武魂岂不是变成东方不败了！当然也有可能是女装大佬就是了。

    　　至于说蓝电霸王龙武魂，似乎的确不怎么适合女性，毕竟龙鳞龙爪之类的太过狰狞了，承影还在思考的时候，玉夕空就已经释放出武魂，手臂和双腿被蓝色的鳞片覆盖。

    　　承影仔细看去才发现，相比于正统的男性蓝电霸王龙魂师，玉夕空身上的鳞片要细小得多，最大的也只有米粒大小，双臂和双腿上覆盖着的，与其说是鳞片，还不如说是蓝色的长手套和丝袜。

    　　就连指尖本应存在的利爪，也只有短短一截，就像是普通人的手指甲稍微长长了一些那样，可想而知并没有多强的攻击力，反倒是让少女的可爱之中多了些许成熟的诱惑。

    　　“老师您也看到了，同样是蓝电霸王龙武魂，在女性的身上就变成了我这个样子，鳞片的防御力很弱，没有利爪，武魂对身体素质的增幅也不到男性的一半，甚至七十级使用武魂真身都不能变成巨龙，只能提升我们的雷电强度。

    　　唯一比起男性魂师强的，就是对雷电的掌控能力了，但一般也只是强了两三成而已，完全不足以弥补身体素质上的差距。

    　　女性的蓝电霸王龙武魂，其实只是一种平庸的武魂，战斗力并不比其他兽武魂更强，因此家族很少培养女性魂师，基本上不会有人教导我们修炼，等我们年纪大一些，也只是教我们一些相夫教子的要点，我在家族里，其实属于那种很叛逆得坏女孩。”说到最后，玉夕空不禁低下头去，很担心老师会因此嫌弃她。

    　　承影则是恍然，人是种很现实得动物，就像是从原始社会到现代社会，女人一度从人，沦落到了可交易的物，又重新变回人。

    　　这其中的根本原因无关道德，只不过是女人从可以采集，变成了无法种田的可有可无的物，又从可有可无的物，变成了可以和男人一样在工厂中累死的消耗品，这才重新变成了人。

    　　蓝电霸王龙家族里的情况，不过是这种现实的一个缩影罢了，想来那里的女性虽然不至于沦落为物，但也不会有多自由，这也难怪玉夕空的父亲要她必须在明年的五月份回到宗门了，恐怕是婚约之类的，那时候她已经快十六岁了，放在斗罗大陆，也是可以结婚的年龄了。

    　　想到这里，承影摇了摇头，摸了摸玉夕空的小脑袋道：“好与坏，不过是道德为了适应时代而定义出的评价标准而已，在老师的眼中，你一直都是一位优秀的学生。

    　　如果你讨厌被人看做坏女孩，那就去碾碎这个时代的道德，重新定义好坏，相信自己，也相信老师，你会获得足以改变这一切的力量的！”

    　　承影蹲下身，让自己可以直视向玉夕空的双眼，他在少女的眼中同样看到了坚定，那是无论如何也要变强的信念，很让人羡慕的信念。

    　　“谢谢老师，我一定不会辜负老师的期待的！”玉夕空坚定的点头，刚想拥抱一下老师，表示一下自己的感激，就看到刚刚还一本正经，一副为人师表样子的承影，仅仅用了一秒就换成了一副猥琐八卦得表情，弯着眼睛，表情像个滑稽球一样的问道：

    　　“小徒弟呀～听说你好像有婚约的啊！是哪个小男生啊？告诉为师一下呗？”

    　　玉夕空：“……”

    　　老师难道就不能帅过三秒一次吗？现在这样子，完全是村口老大爷吧！

    　　虽然承影的表情很不正经，但玉夕空的小脸仍然有些红：“是……是有婚约没错，但是怎么可能和那种人结婚啊！会尴尬死的！”

    　　承影摸了摸没有胡茬的下巴，眼珠一转就猜到了什么：“是不是婚约对象是你的青梅竹马，然后你只把他当哥哥什么的？”

    　　这个套路他熟啊！穿越之前这不是他的常态吗？青梅竹马永远也赢不了天降女主，性别换一下也没什么区别。

    　　“反……反正是不可能和哥哥结婚的！我还要变强，还要超宗越祖，肯定不会结婚的了！”玉夕空有些抓狂，老师这一副这一套他熟得很的表情让少女极为不自在。

    　　“所以说，这就是你分手的借口？”不知道为啥，说着说着，承影就唱了起来……

    　　“啊啊啊！不要你管啦！这种事情我会自己处理好的，老师只要明年带我回宗门一趟就是了！”说着玉夕空便羞红着脸跑掉了。

    　　承影挠挠头，有些无语：“难不成我真的老了吗？已经像是村口老大爷一样见人就想给他介绍对象了吗？”

    　　“其实你只是看到独孤博和鉴红尘都是单身，想帮他们凑一下CP而已吧！”冰帝不知道从哪里冒出来的吐槽了一句。

    　　“那有什么啊！我可是要准备建立史莱克学院的！历代史莱克七怪不都是自产自销，现在已经有两对了，再来一对刚好符合传统！”承影嘀嘀咕咕一些连冰帝也听不懂的话，让门外一竖排的小脑袋全都无语的翻了个白眼，随后默契的溜走。

    　　承影并不知道未来的玉夕空会和谁在一起，不过既然是自己的徒弟了，不管她怎么选择，承影都会在她的背后支持她就是了。

    　　接近一个月的时间，世界尽头号上的船员也算是放松了个够，此时已经是三月末，距离八月中旬已经不远，一行人必须要尽快赶回去，承影也就没在陆地上多休整几天，便带着弟子们回到了船上。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

