
已经得到了命运之蛇亲手所折纸鹤的克莱恩，又一次陪同迈克来到了东区。

卡平已经在侠盗‘黑皇帝’手上伏诛，大量被拐卖的人口得到了解救。

然而陪着记者迈克来到东区，调查那些被解救人员现状的克莱恩，却是心情显得很是沉重。

克莱恩认识的那位洗衣女工的女儿黛西其实算是比较幸运的。

回家之后立刻就能投入工作，凭借自身的劳动换取到食物，像她这样的被解救者不超过三分之一，而且多数属于家里还有些积蓄的那种，她们的处境允许受到身心创伤的她们暂时不用忙碌，能耐心地寻找合适的活计。

而另外三分之二的被解救者不得不为了现实去奔波，在因为纺织机的出现，导致大量纺织女工失业的情况下，她们往往只能找到一些临时的报酬很低的工作。

如果不是极光会那能够勉强保证最低生活所需的物资发放，恐怕这些刚刚脱离苦海的女工，又要重新走上站街女的老路，和以前并无区别。

甚至就算是现在，因为极光会发放的食物质量奇差，数目也只能勉强维持不饿死，依然还有因家人生病或其他原因的女工出卖自己的身体。

哪怕克莱恩已经端掉了卡平，哪怕卡平旗下的产业也因此被查封。

然而补偿却迟迟没有到来。

对比起来，极光会不管目的如何，就所作所为而言，却是要比鲁恩官方强出了十倍甚至百倍。

“论迹不论心，真的是讽刺呢。”

克莱恩心头堵堵的叹了口气。

“怎么样，有没有觉得我很伟大？”

而就在这个时候，一道略微熟悉的声音却是从克莱恩身侧传来。

转头看去便看到了一位陌生面孔的英俊男子。

从那说话的语调和熟悉的语气，克莱恩立刻就判断出了来者的身份

“富……，徐越？

“你这是就回来了？”

徐越前往神弃之地的事，只有愚者和小太阳知道，所以作为‘世界’的克莱恩，不能表现出知道他去处的样子，只能真当他去度假了。

“回来办点事。”

克莱恩是知道徐越手套里有无面者能力的，并不会奇怪他形象的转变。

撇头看了不远处正在询问一位纺织女工的记者迈克，克莱恩也点了点头

“等下去我家，我收留你。”

“嗯，先完成下午的聚会吧，完事了我就过去。”

“我会买好菜的，你想吃什么？”

今天已经是周一，下午还有着塔罗会，克莱恩也主动询问起徐越想要吃啥了。

当然，他只负责买菜……

……

“下午好，愚者先生~”

依然还是正义小姐元气满满的问候开局。

而作为观众途径的奥黛丽，这次进来后却很快的发现了小太阳情绪有些不对劲，时不时会去偷瞄恋人先生。

以太阳先生藏不住事的性格来说，应该是发生了什么。

这是上次太阳先生的那位邻居有做出什么事么？已经离开了关押状态吗？

奥黛丽可没忘记，上次恋人先生说出的那惊悚结果。

天使之王阿蒙，以及祂的分身！

甚至有可能察觉到塔罗会。

还说可能直接站在太阳身边偷窥，这一次可能就见不到太阳先生了。

现在看来，要么事情没这么危险，要么就是愚者先生有插手。

除了太阳先生外，还有，佛尔思处于想问又不敢问的状态她应该是看见报纸，从塔罗牌猜到卡平之死是我们塔罗会做的。

不过我们没有代号‘黑皇帝’的成员，所以她应该也已经看出了愚者先生的眷者出手。

而这个时间是愚者先生的阅读时间，奥黛丽虽然好奇，好想要用自己买下来的功勋问问，但还是忍住了。

反正每次恋人先生都雷打不动的有两页日记卖的。

不过这次并不是恋人先生开口，而是倒吊人搜集到了三页日记。

阿尔杰利用日记提出的问题，便是克莱恩手边的新牌是什么。

他热切的期盼是水手途径的牌，那样只要贡献足够自己后续将不用再为配方发愁。

而因为以前正义小姐选择的是共享，所以阿尔杰这次也并没有选择吃独食。

“是黑皇帝。”

克莱恩并没有隐瞒，上次正义小姐就问过红祭司牌的。

而黑皇帝的代称说出来，其实也同样代表了昔日四皇之战的位格，可能要比想象当中的高！

黑皇帝，是真神！

这次阿尔杰带来的日记页没多少重要内容，主要是提了一些西大陆与深渊。

看完之后，克莱恩便宣布了开始。

随后，奥黛丽与阿尔杰两人便是同时将目光看向了小太阳。

都对上次太阳先生的事感到有些在意。

而小太阳也并没有过多的隐瞒。

将自己在圆塔的遭遇说了出来。

当听到小太阳说他果然回去后见到了那位前队长就在背后，也是听得浑身寒毛竖立。

等到听到小太阳还被不知不觉寄生了，全靠愚者先生才完成驱逐后，更是一阵发凉。

果然如同恋人先生所说的那样，如果不是愚者先生的强大，恐怕今天就看不到太阳先生了！

天使之王，阿蒙！

恐怖如斯！

一时间，在场所有人或多或少都对阿蒙出现了一些心理阴影。

“然后恋人先生就特地过来我们白银城做客了，果然，我们这和……”

“什么？”

“恋人先生来到了神弃之地？！”

就在众人认为大瓜已过后，小太阳那随后带着些许庆幸的话语，当真也是又再次引爆了惊雷。

目前而言，太阳先生所处的神弃之地的特殊，通过以往的塔罗会已经能够完全知晓。

虽然物资丰富，但却诡异而危险，而且完全处于神秘的未知中。

然而，明明在贝克兰德有过活动的恋人先生，竟然就直接前往了神弃之地，还在黑暗中找到了白银城。

“看什么？想知道就付钱。”

徐越见到几人灼灼的目光，冷漠无情的开口到。

“你想要多少？300镑？”

贫穷的阿尔杰咬牙报出了自己所能够接受的数字极限。

阿尔杰都愿意出300，加上大款正义小姐，大家一起凑一凑的话轻易就能破千了。

这不单单是满足好奇心，其中涉及到的神弃之地的秘密，自己或许能通过这获得更多。

“呃，这次还真没这么贵，因为我的方式并不通用，你们愿意听的话，一起凑500就行了，一人一百吧。”

徐越良心发现似的说到，似乎是讲究一分钱一分货。

不过也正因为徐越的‘良心发现’，让本来是可以在旁边蹭蹭的‘世界’先生，也只能无奈的掏出了皱巴巴的十张十镑钞票。

而小太阳则是要用价值一百镑的材料支付。

“我是一位牧羊人，而因为一次奇遇，我有得到过真实造物主的一点神性。”

徐越先是简单的自我介绍了一下，让克莱恩也不由脑海中闪过了当初在廷根的时候，徐越抓捕的那位诈骗犯。

或许，就是那个时候？

毕竟通过那位诈骗犯遗留的一些线索来看，他似乎的确是想要获得神性！

结果，这神性就被徐越截胡了？

“而神弃之地，与真实造物主的关系很密切。

“所以，我通过了怨魂的特性进入到了灵界后，直接撕开了裂口前往了神弃之地。”

徐越每句话都是真的，并没有骗人，但他这么说完，却是让人自然而然的认为是那一点神性的影响，才让徐越能够进入神弃之地的。

不由都露出了若有所思的表情。

“那，这是进入神弃之地的唯一方法吗？”

阿尔杰有些不死心的问到。

“这倒并不是，如果太阳先生他们那边一切顺利，真的准备去确认我提供的情报的话，那应该很快也能证实。

“神弃之地，可以通过苏尼亚海东边的诸神战场进入，当然，危险系数极高，半神陨落也并不稀奇。”

诸神战场残留的痕迹，在各大教会中也是有记载的，那里是生命的禁区！

__

下一章三点多了估计……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13396"  chapterid="70817962"  chaptername="第三千两百三十四章  诚实可靠">加入书签</a>
</div>
