
　　有了贺子珏和刘胜带了几回朋友，再加上李姐也带客户过来玩，还有安宁在H市那边认识的一些人也过来玩过，四季园的生意一下子就好了起来。

　　不说这边的景有多美，光说那些饭菜，就足够吸引人了。

　　生意红火了，安宁就开始限流。

　　这里就她和萧元两个大厨，累死了也做不了多少菜，她就开始预订，一天就做八桌，多了就对不住了，您得往后排。

　　饭菜是这么安排的，但如果不吃饭，就是想过来玩玩的客人，那是能接待的。

　　就这么过了一阵子，有个网红来打卡，给安宁做了好一通的宣传，然后客流量猛增。

　　弄的这边人手不够，萧元赶紧招了好几个人帮忙打扫卫生，接待客人啥的。

　　回头，安宁就找了耿大川。

　　她和耿大川说：“姐夫，您得帮我一把。”

　　耿大川就问：“你想让我给你做啥啊？”

　　安宁笑着说：“我那边忙不过来，这不正招人吗，招的这些人我是真不放心，总得有人替我看着点，我就想着让您过去给搭把手，也不用您帮着收拾，就是看着点就行，姐夫，我是真没人能靠得上了，只能找您，您放心，工资肯定不比您现在挣的少。”

　　耿大川正思量着呢，杨甜甜抱了孩子过来：“宁宁让你帮，你就帮呗。”

　　安宁也看着他：“您干的那个活收入不稳定，早先就您和我姐怎么着都行，现在不有了孩子么，咱得为了孩子多想想，您看，您跟着我干几年，咱攒点钱，往后送孩子去好的学校，您是不知道，那城里养个孩子有多费钱，不说城里，就是县城，谁家的孩子养大不得花老大一笔钱啊，上幼儿园花钱，上了小学，报各种兴趣班，报补习班，那可都是钱啊……”

　　就这么几句话，让耿大川下定了决心：“行，你看得起你姐夫我，我就给你搭把手。”

　　萧元那边还找了萧昊。

　　他和萧昊是这么说的：“我那里每天都有不少人过来玩，哥你有手艺，你得闲的时候雕一些木制的玩具啊，摆件之类的放到我那里，有喜欢的咱卖一个就能挣一份钱。”

　　萧昊也愿意这么着，他答应之后就去找好木材，每天晚上就开始琢磨着做手工活。

　　四季园开张，头一个月，光是净利润就挣了上百万。

　　这还是因着头几天打折，刘胜他们带的客人才开业的时候来的，安宁都是免费请他们吃饭。

　　刨掉这个，利润也是非常可观的。

　　等到第二个月，净利润就是好几百万。

　　这里过来玩真花不了多少钱，但架不住来玩的人多，当然，大头是每天的八桌席面。

　　那个是真能挣钱的。

　　一桌席面最低的也是上万块，高了那就真没数了。

　　光这个，一天就挣不少呢。

　　耿大川的店关了，他就过来给安宁帮忙。

　　耿大川腿脚不好，但脑子好使，过来没多长时间就把事情给捋顺了。

　　往后，安宁和萧元就只用做饭，每天的各种杂事琐事耿大川就能照料好。

　　耿大川过来了，杨甜甜不放心，有的时候也过来。

　　她把孩子放在家里让何秀枝帮着照料一下，她自己跑过来呆一会儿，然后就匆匆忙忙的回家。

　　这么着来了几回，杨甜甜就看着安宁做菜，她看了几回，就和安宁说：“我也想做菜。”

　　安宁笑着，等到把席面做好了，就和杨甜甜在厨房忙活，她教杨甜甜做菜。

　　让安宁惊奇的事情发生了。

　　杨甜甜竟然是个厨艺天才。

　　她不上手谁也看不出来，这一上手，还真就不一样。

　　才开始的时候她刀工不行，但是，做出来的菜味道出奇的好。

　　安宁看着她放调料，看着她炒菜，也没感觉有多特殊，和别人看着步骤啥的都一样，可偏偏她做出来的菜就比大部分人做的好吃。

　　杨甜甜既然在这上面有天份，安宁肯定得教她啊。

　　从开春教到夏天，杨甜甜学了好几十道菜，而且每一道都做的特别好吃。

　　安宁做的菜好吃是好吃，这是因着她精准的掌握了火侯，更是对于调味要求的极为严格。

　　可杨甜甜做菜，那就很有一种天马行空的感觉，但偏偏做出来的菜让人越吃越感动，能从里边吃出幸福的味道来。

　　就这么着，四季园的厨师又加了一位，每天可以多做两桌席面。

　　至于家里那边，杨甜甜一天在四季园这边工作四个来小时，剩下的时间她就在家带孩子，她不在的时候，就让保姆过来帮着带。

　　一年过去，四季园的名声彻底打响了。

　　而安宁和萧元也早就把投资收回来了。

　　年底，安宁给耿大川和杨甜甜发工资。

　　耿大川那边一个月按照一万块钱给的，到年底加上奖金啥的给了十五万。

　　杨甜甜给的多，她除了基本工资之外，每做一桌菜都有分成，这不到一年的时间，她挣了近百万。23sK.com

　　杨甜甜拿到了钱就给杨叔：“爹，存着，给孩子用。”

　　这近一年的时间里，宋芳也发生了很大的变化。

　　她早先没有走出去，就容易钻牛角尖，再加上早先受到的家庭影响和教育，好些事情上还是旧观念。

　　但是在H市里的一年多，她看着别人每天都是怎么过的，瞧着公司里那些白领有多光鲜亮丽，再瞧瞧李姐的日子，宋芳渐渐的转变过来。

　　就拿李姐来说吧，人家也没男人，可人家的日子过的多潇洒啊。

　　李姐不缺钱，不愁吃不愁喝的，每天除了工作，还安排了好些别的事情，比如说做美容，比如说去玩，反正人家是怎么乐呵怎么来。

　　宋芳还问过李姐：“大妹子，你……你这么着以后咋办？你就不想再找一个？”

　　李姐就笑：“找啥找啊，我疯了才再找呢，我这么着多自在啊，我自己有钱，生活上又没困难，我干嘛再找个男人，你说，我再找个人，人家来了，我还不得养着啊，有好些男的还大男子主义，花着我的用着我的还觉得我太强势，时间长了，就想夺权，你说这有多可怕啊。”

　　李姐还劝宋芳：“大姐，听我一句劝，这人啊，一辈子得为自己活，得不能委屈了自己，你说，咱们转一回人多不容易啊，哦，就做这么一回人，咋也得过的好一点啊，要不，等到老了动不得快死的时候，人说得有多后悔啊。”

　　宋芳点头。

　　李姐还搁那说呢：“咱不能受委屈，别人打你，我就打回来，别人骂你，你就骂回来，都是头一回当人，凭啥咱就得让着他们啊。”

　　宋芳细一琢磨，真觉得挺有道理的。

　　她现在是很听李姐的话的。

　　在宋芳心里，李姐一个女人能做这么大的买卖，那肯定厉害，想听事情也比她周到全面，跟她说的那些话就一定错不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千五十五章 这是什么奇葩32免费阅读。https://www.23sk.net 