    轰！轰……

    一阵如暴风骤雨般的雷鸣声响起，林陨和童炎二人所在的地方直接被夷为平地，坚如磐石的大地直接出现了一个巨大无比的掌印。

    连同附近的山川草木皆是化为灰烬，威远亲王的这一掌简直是毁天灭地，让人震撼。

    “威远亲王还真是厉害，你的本体修为恐怕已经是天宫境九重了吧……”

    然而，林陨那熟悉的声音再度响起。

    威远亲王眉头一挑，终于意识到事情的不对劲。他刚才那一掌可谓是全力施为，没有半点的留手，别说是林陨这两个毛头小子了，就算是老一辈的天宫境强者都得当场陨落。

    烟尘散去，威远亲王这才注意到林陨居然凭空躲到了另一处安全的地方，而在他的身旁除了童炎以外，居然还有一个不知何时出现的娇媚女子。

    这女子一袭青衫莲衣裙，生得倾国倾城，尤其是那双美眸更是勾魂夺魄。

    不是青蛇王又是谁呢？

    没错，早在威远亲王出手之前，林陨就已经察觉到青蛇王及时赶来支援了。毕竟，这里距离青蛇王所在的地方并不远，她不可能察觉不到刚才的战斗动静。

    “妖族？”

    威远亲王眉头紧锁，他从那疑似妖族的美貌女子身上感受到了一股并不逊色于自己的恐怖气势，直觉告诉他对方很可能是跟自己同一级别的强者。

    然而，自己只是一道神魂投影，对方却是亲临这里。

    到了这一刻，威远亲王已经预测到这场即将发生的战斗其实早就有了结果。

    “有奴家在这里，谁也不能伤林公子。”

    青蛇王温声细语道。

    她的声音虽然听起来软绵绵的，威远亲王却是感受到了一股毫不掩饰的极强杀意。这位来历不明的女妖王，显然不是什么好惹的对象。

    “今日，本王算是认栽了。”

    威远亲王淡淡道。

    他的本体如今还在冰沧峰之上，不可能及时赶到这里跟青蛇王一较高下。如今看来，最糟糕的情况就是神魂投影被毁，任重也将死在林陨的手上。

    这对他来说不可谓是一次重大的打击。

    “亲王殿下，不用这么着急认输。”

    谁知林陨这时却是站了出来，眼眸微闪异芒，颇有深意道：“虽然你我二人水火不容，但就算是仇恨再深的敌人，也不是不能好好谈一下的。”

    此话一出，在场所有人都怔住了，尤其是最清楚林陨和威远亲王之间恩怨的童炎还忍不住用手肘戳了他两下，低声道：“喂，你小子到底想搞什么鬼？”

    “你之前杀了我女儿南阳，期间又三番两次地阻碍了本王的计划，今晚就连本王的得力手下路陵羽都死在你手上。”

    威远亲王眼中寒光涌现，冷冷道：“你真觉得本王会跟你好好谈吗？”

    “这世上，从来都没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    林陨毫不在乎地笑道：“这个道理，我想你应该比我更加清楚。怎么样，我可以拿这个叫任重的家伙跟你做一场交易，只要你完成了我的条件，他自然会毫发无损地回到你身边。”

    “本王凭什么信你？”

    威远亲王寒声道。

    “由不得你不信。”

    林陨的脸色陡然冷了下来，威胁道：“如果你不跟我交易，我就立刻把他给杀了！而且，你筹备多年的谋反计划也会被我公之于众，我会让你这么多年来的努力直接泡汤！”

    威远亲王沉默了。

    没错，林陨所说的这些正是威远亲王最为忌惮的事情，这几乎关系到了他大计的最终成败。这么多年来，他如履薄冰，一步步走得极为小心，自然不愿看到自己的计划最终失败。

    甚至就连自己女儿的生死大仇，他都能暂时忍住，还有什么东西是他不能忍的呢？

    “说，你有什么要求。”

    最终，威远亲王还是选择答应了林陨的交易。

    “第一，你必须隐瞒住我还没死的真相。第二，过两天你得帮我拖住宫星芷和苍狼国主这两个人，用什么法子你自己去想。”

    林陨伸出了两根手指，铿锵有力道：“这两个要求，我想对于威远亲王你来说应该很简单吧？只要你都能办到，我一定会把任重还给你。”

    “若是你不遵守承诺的话，又该当如何？”

    威远亲王冷冷道。

    “你看我像是个笨蛋吗？”

    谁知林陨直接笑了起来，无奈耸肩道：“只要不是笨蛋，就不会自寻死路。现在的冰沧峰上有多少人想杀我，你应该不会不知道吧？如果我真的骗了你，你大可以直接公布我还活着的消息，到时候自然会有一大堆人帮你来杀我。”

    “好。”

    威远亲王最终还是答应了这场交易，随后他的神魂投影便是消失在原地。

    “你怎么就只提了这么点要求？”

    憋了老半天的童炎，终于忍不住说道：“这不像你的风格啊！以我对你的了解，你肯定会狮子大开口的！”

    也难怪他会这么说，难得找到一次威胁威远亲王的机会，以林陨的性子怎么可能会轻易放过后者？这显然是不合常理的。

    “你以为这老狐狸真愿意跟我进行公平的交易吗？如果不把条件压低一点，他肯定不会答应的。别忘了，我可是杀了他女儿的大仇人，他能勉强答应这次的交易就不错了。”

    林陨白了他一眼，无奈道：“真要是把他逼急了，他肯定会跟我们鱼死网破，到头来就是得不偿失了。”

    没错，这次的交易从本质上来说显然是不公平的，任重对于威远亲王的重要性不言而喻。可林陨提出的这两个要求，威远亲王完成起来却是轻而易举，不费吹灰之力。

    也正因为是如此简单的要求，威远亲王才会毫不犹豫地同意了。

    不过话说回来，有了威远亲王这个意想不到的助力，林陨营救施婉儿的计划阻力也将大大减少。对于他来说，当前最重要的事情莫过于先保证施婉儿的安全，其他一切都是次要的。

    否则，林陨大可以向威远亲王提出要他协助自己杀死李悠然，夺回璇玑剑的这个要求。然而这种要求威远亲王大概率也是不可能答应的，李悠然毕竟是北斗剑宗年轻一辈中的希望，威远亲王未必会愿意冒风险去得罪北斗剑宗。

    “林公子，那位施姑娘对你真的很重要吗？”

    童炎走后，青蛇王却是神情幽怨地突然来了这么一句。

    “怎么这么问？”

    林陨有些莫名其妙，下意识地解释道：“受人之托，忠人之事。难道你没看见夜凡前辈都急成什么样了吗？而且施姑娘之前也帮过我不少忙，人情都欠下了，我又怎么能至她于不顾？有恩必报是我做人的准则，这个谁也没法改变。”

    “我只是随便问了一句。”

    谁知青蛇王的神色愈加幽怨了几分，轻叹道：“你如果不是心虚的话，又何必解释这么多？”

    “我……”

    林陨哑然。

    他心虚了吗？他怎么可能会心虚！不存在的。

    “林公子，别忘了，你可是有家室的人。”

    青蛇王故意提醒道。

    “当然，我很爱我的妻子！”

    看她这副阴阳怪气的模样，林陨气就不打一处来，刻意地强调道：“你这是什么眼神？难道我说的还不够真诚吗？”

    “不是，我只是想顺便多提醒你一句。”

    青蛇王美眸流转，娇笑道：“如果真有女子愿意倾心于你，你也应该好好珍惜，切莫辜负了人家的情意。我想你的妻子一定也是大度之人，不会在意你多个几房妾侍的……”

    “真的？”

    林陨竟是没来由地生出几分侥幸之心，好奇地问道。

    “假的。”

    然而青蛇王的下一句话却是直接击碎了他的幻想，无情地把他拖回了残酷的现实。这峰回路转的体验一点都不好，林陨当场被气了个半死，才意识到青蛇王居然又在耍自己。

    砰。

    索性他就直接大力地关上房门，跟那潜心修炼的紫蝠王一起闭关去了。

    我惹不起还躲不起吗？

    “真是个不解风情的呆子。”

    看着林陨那如同小孩子般的撒气行为，青蛇王乐得咯咯直笑，轻声道：“呆子，我倒是真不介意你有妻子，就是不知道你那位妻子有没有那么大方了……”

    青蛇王虽然总喜欢用各种言语去挑逗戏弄林陨，可谁又知道她内心的真实想法呢？

    缘分这种东西，妙不可言，只有情中人方可知。

    看似是谎言的话，有时候却是蕴含着真情实意，只是从来都没有人愿意相信罢了。真中有假，假中有真，情意这种东西还真是让人难以捉摸。

    也不知道某个不解风情的呆子到底什么时候才能分辨出其中的真假来。

