    宣德楼前众多大臣喊着冤枉被明正典刑的时候，王霄却是在蔡府之中，与赵福金研究如意金箍棒。

    曾经的蔡家儿媳，在这里认真研究属于王霄的这根如意金箍棒。

    虽然没有大圣的那根变化万千，可最基础的功效一点都不缺。

    伸缩自如，可大可小，可长可短。而且招式变化上，一点也不少。

    没办法，谁让老王经验丰富呢。

    等到第二天，王霄的如意金箍棒休息的时候，他从看大门的皇城司那里得到了确切的消息。

    伪造书信上的那些投降派，二十多号士大夫全都被处置了。

    那真叫一个杀的人头滚滚。

    这些人临死之前各种哀嚎。有喊冤枉的，有喊我给官家卖过命的，有喊我是XXX亲戚的，还有喊行不上士大夫的。

    无论如何求饶，两个皇帝都是铁了心要弄死他们。

    原因除了这帮人意图谋反之外，更重要的是，王霄昨天离开之前，认真叮嘱过这爷俩。

    “想要入仙界，需要有功德之力。这些奸臣祸国殃民，贻害万年。谁杀了他们，谁就能得到功德之力。”

    赵佶父子俩被王霄忽悠的腿都瘸了，真正的是说什么就相信什么。

    这才是他们什么都不管不顾，干脆利落的直接对士大夫动刀的原因所在。

    而且为了争夺功德之力，他们还抢着要干掉张邦昌他们。

    这一大早的，就派来了心腹在门口等着，询问仙师还知不知道哪个是奸臣。

    经历了两次靖康危机的父子俩，已经是身陷神经衰弱的地步。

    再加上他们从一开始就先入为主的确信自己见到的的确是神仙。所以对于王霄各种操作没有一丝的怀疑。

    哈哈大笑的王霄嘱咐门外的人，让他们再去造一根铁棍过来。

    尺寸什么的可以再加长，十几仗长，来个四十米都行。

    还有一个要求就是一定要硬，很硬很硬的那种。

    “我才扫了几百个金兵，棍子就软趴趴的各种弯曲。总说大宋工匠技术高超，这也没高超到哪里去。”

    “这也怪我。当初下凡来历练之前，应该去找我那义兄借用如意金箍棒的。”

    听王霄装逼，门口的人也是听的傻。

    拿铁棍砸几百个穿着铁甲的金兵？就是砸几百颗石头，棍子也得弯了。

    心情大好的王霄转回去准备吃早饭。

    然后，他看着自己眼前焦糊糊的米粥，不解的询问“这个卖相，你们觉得能吃否？”

    帝姬们都是不好意思的移开了目光。

    手艺一般的时候那是真的什么都看不出来，可手艺差的时候，那就是一眼就能看的明白。

    王霄拿起勺子尝了一口“勉强能吃，不过味道上就别想有什么追求了。”

    一旁的赵多富露出笑容“第一次做，能吃就好。我这是水放少了，下次多放点水。”

    王霄连连摇头“水放少了会夹生，这是水放多了却没在一旁看着，没计算好时间。等到快熬干了才盛出来。”

    赵多富一连的崇拜“仙师，你真是好厉害。说的一点都没错。早上熬粥的时候我乏了，就在厨房眯了一会。醒来之后就是这样了。”

    点了点头，没在回应她。

    王霄去了厨房，亲自动手做了一锅热腾腾的羊汤出来。

    他自己站在灶台边上，呼噜噜的喝掉了大半锅。剩下的盛在了碗里直接要端走。

    “仙师。”

    饿的肚子直叫唤的赵多富急忙拿着碗筷拦住他“我还没吃饭呢。”

    “你熬的粥还有很多，足够你们吃了。”

    王霄不动声色的移开身子走向门口“这碗是给你姐姐的。”

    在宫中很受宠，几乎从未受过什么委屈的赵多富不干了。

    她拉着王霄的道袍不放手“仙师，我要。”

    王霄甩开她的手，留下一句“从今以后想吃我做的饭菜也可以，不过得像是你姐姐赵福金那样做贴身侍女才行。”

    “做就做。”啥也不懂的赵多富掐着自己的细腰“姐姐能做得，我也能做得。”

    王霄古怪的打量着她，仔仔细细推测出尺寸之后，叹气摇头的走开“硌的慌。”

    “啥？”

    赵多富还是个小姑娘，哪里懂得这些。

    看她一直都这么纠结不解，最后还是她姐姐赵玉盘看不下去了，拉着她去角落里小声的解释了一番。

    不提赵多富是脸红成了什么样子，一整天都是菜饭不思的没能吃好喝好。

    单说王霄回去之后，就跟赵福金腻在一起一整天。

    “仙师。”手测如意金箍棒之后，赵福金捋着自己耳畔的秀发“今天不出去了？”

    之前几天，王霄天天都会出去一趟。不过今天天都快黑了，他还没有外出的动静。

    “今天是节假日，日后再去。”

    王霄的确是有点累，尤其是之前运用内力拖着铁棍砸人。

    砸的时候的确是很爽啦，不过内力消耗也是惊人。

    所以王霄决定今天好好休息，恢复一下。

    月上柳梢头的时候，一个跟球似的身影悄悄跑来了这边的院子。

    离近了看就能看到，这并非是一个怪物球，而是穿的太厚的赵多富。

    这位帝姬大半夜的不睡觉，就是为了过来看看大姐说的事儿究竟是个什么样子。

    赵玉盘也不好跟她详细解说，所以解释的时候都是春秋笔法，直接一笔带过。

    却是没有想到，这反而是激发了赵多富的好奇心。

    晚饭的时候吃的依旧是焦糊饭，闹了肚子的赵多富半个晚上翻来覆去的睡不着觉。最后干脆直接偷偷跑过来，想要看看具体的步骤。

    房间里还有微弱的蜡烛光亮，赵多富借着微光，趴在通气用的开了一丝缝隙的窗户旁向里面张望。

    她姐姐赵福金还没睡，手中拿着一条毛巾，不时的为一旁打坐的王霄擦拭汗水。

    而王霄这边，老实说有点吓人。

    他的脸色一会儿紫气冲云霄，一会儿阳刚如烈火。

    脸色不停的变化不说，身上还冒着热气，每隔一段时间额头上就会布满汗珠。

    看到这神奇的一幕，赵多富倒是没有害怕。

    因为她和她的父兄一样，都把王霄当成了神仙。

    既然是神仙，身上能冒烟，脸上能变色那就是很正常的操作了。

    王霄睁开眼睛，那边赵福金急急忙忙端来水杯。

    一饮而尽补充水分之后，王霄扫了眼窗户，闭上眼睛继续打坐。

    “就这？”

    赵多富撅起了嘴。

    这有什么啊，不就是擦汗外加端茶倒水的嘛。

    大姐真是的，说的人家心头小鹿乱撞的，真看到也就没意思。

    “我也能行。”

    感觉掌握了机密的赵多富，心满意足的回去睡觉去了。

    第二天洗漱的时候，正好看到赵福金也在。

    赵多富神神秘秘的走过来“我知道你和仙师的事情了。”

    “什么？”赵福金大惊失色“你怎么知道的？”

    “我去你们那边偷看了。”

    赵福金一听这话，急忙捂着羞红的脸跑了。

    自己早起的时候吞吞吐吐的样子被妹妹看到，实在是没脸见人。

    神清气爽的王霄来到门外的时候，工匠们精心打造的新铁棍已经送了过来。

    粗细和上次差不多，不过长度上却是增加了数倍，目测至少十二三丈。

    看着眼前的四十米长大铁棍，王霄面上闪过一抹紫色光晕，手上发力抬起一端，直接拎了起来。

    “仙师神力~~~”四周人顿时一片欢呼。

    “这玩意，消耗有点大。”王霄云淡风轻的将铁棍放在串行的板车上，心中却是已经有了大致的估算。

    单纯凭借身体的力量，那是挥舞不起来的。

    灌注内力的话倒是可以，但是消耗很大。

    不过东西既然已经造出来了，那肯定不能在众人面前丢了自己仙师的形象。

    “此物不错。”

    王霄翻身上了战马，伸手牵着拖拽铁棍的驮马向着城门走去“且看贫道用此物横扫千军！”

    汴梁城的百姓们都是夹道欢送，尤其是那些从北地逃亡过来的，更是感动的痛哭流涕。

    金人残暴，终于是有神仙收拾他们了。

    早上出发，傍晚时分才抵达黄河南岸。

    这次他没有急着过河，安排好马匹铁棍，换上一套夜行衣掠过冰面去了对岸的金兵大营。

    到了北岸，能够明显的看出来，这里少了很多的军营。

    王霄又不是真的会推算，宋军的情报系统更是没有丝毫用处。所以他干脆抓了个哨兵做舌头。

    “为什么军营少了这么多？”

    被王霄掐着喉咙的金兵，只能是细声的说话“粘罕大王带着西路军回河东去了。饶命~~~”

    王霄手上发力，直接捏碎了哨兵的喉咙。

    之前西路军的损失并不大，粘罕甚至想着在斡鲁补死了，东路军群龙无首的时候染指兵权。

    可随后王霄先灭娄室，再杀活女。西军最精锐的一个万户，心态被打崩。

    粘罕不敢再停留，急匆匆的带着西路军回了河东。

    东路军这边还没走，不是他们不想走，而是贵人们都想拿到东路军的兵权。

    在金国这里，兵权就是权势，就是身份，就是地位，就是话语权。

    “既然你们不想走，那就留下吧。”

    王霄翻出身后的包裹，检查了一番带来的药物。

    确定没问题可以用之后，王霄的身形隐入黑夜之中，悄然潜入了军营。

