    孟买北部的维多利亚岭，处在加卢河以南平均海拔只有千多米的河口地区，最高峰四百米，年夜大都山岭海拔只有一两百米，面积约为一百一十平方公里，和现在叙府市中心的翠屏山相似，除北面临河外，其余三面前被城市包抄。中文网

    维多利亚岭上有两今天然的淡水湖，供应孟买地区部分饮用水。殖民政府为了包管这个城市绿肺的存在，严令不得乱砍滥伐，山岭上的植被呵护得很好，林木郁郁葱葱，其间散布有年夜量热带稀有植物，是印度稀有动植物的天堂，甚至还有人在这里看到过极为罕见的白虎。

    这天一年夜早，安毅便陪着劳守道，以及松鉴真人、松鹤真人、松涛真人三位来自万寿宫一系的道长，由南边的盘山小道登上山巅。

    众人俯瞰整个孟买地区，只见南边城市建筑林立，复杂不已，东边的海岸边，年夜片年夜片的红树林，绿意盎然，而在西边的海岸上，沙滩平缓，海面如镜子一般镶嵌在沙滩的尽头，美丽之极。

    安毅指着那两个海滩，介绍遵“那边是孟买湾，两个海滩别离是珠湖海滩和焦伯蒂海滩。一到晚上，凉风习习，缺少风扇和空调的市民们，便涌到海边，泡在海水里纳凉。固然，现在看不到这一切了，年夜瘟疫致使人口年夜减，剩下的人还在接受我们的隔离治疗，估计相当长一段时间，不克不及恢复旧观了！”

    劳守道瞪了安毅一下，随后赞道：“不错这里确实是个好处所！”话语间劳守道四顾之下，心xiong为之一阔，转头对一旁lu出怜悯神情的松鉴真人道：“师兄万寿宫在次年夜陆的第一座庙宇，建在山下那座湖泊旁边，如何？”

    素有江南杏林第一国手之称的松鉴真人正在为印度境内产生的年夜瘟疫感叹，听到劳守道的提问，知道他有意引开自己的注意力，但一路行来，青山绿水鸟语hua香，主峰周边千岩竞秀，风景迤逦，充盈的灵气扑面而来，不由捻须领首：“不错，这里确实是个修行的好处所。咱们道家要在印度打开局面，选一个风水宝地至为关键这里各个方面前符合我们的要求，我赞成在这里修建万寿宫分院！”

    安毅被劳守道一瞪，就知道自己说错了话，当下连忙道：“这印度境内，被称作维多利亚岭的处所起码有七八处太没有特点了，各位师叔，你们看，咱们给它取个什么名字为好？总不克不及在咱们自己的土地上，还叫英国人的名字吧？”

    “道家三十六洞天，七十二福地现年夜多已名不副实。我看这里直面年夜海，天地灵气聚集，陆地宛若漂浮于碧bo之上谓之为碧bo山，各位师兄你们觉得如何？”万寿宫长老松鹤真人建议道。

    碧bo山！？

    众人略一沉吟，齐齐叫好，安毅也赞赏地说：“很是好，名字琅琅上口，一听就很有感觉，很是符合〖中〗国人的审美观。好了，趁着现在西印度地区百废待兴，咱们尽快把道观建立起来！

    “各位师叔，这印度境内宗教混乱，近八成的人信仰品级泾渭分明的印度教，一成多的人信仰伊斯兰教，其余的人则信仰锡克教、佛教、

    耆那教、基督教、袄教、犹太教和巴哈伊教等宗教。在这孟买地区，便不但有印度教的庙宇，还有许多清真寺和基督教、天主教的教堂。

    “其中，乔帕蒂海滩附近的巴布勒纳特古庙、布胡勒什瓦的穆姆巴德维庙和供奉富贵之神的马哈勒萨米寺都是比较出名的印度教庙宇。

    在市东南六公里处的埃勒凡陀岛上，还有修建于公元七世纪的供奉印度教三年夜神之一湿婆神的石窟庙宇。每年季风变换，雨季快要结束的时候，印度教徒都要到智慧之神的降生地孟买海湾，欢度象神节，届时，朝圣者会抬着湿婆、雪山神女和他们的儿子象头神的像，在街头游行，纵情狂欢。”

    松涛真人听到这里，眉头皱了皱，问道：“这个处所宗教如此繁复，道家文化全无根基，咱们在这儿建设万寿宫道场，是否妥当？若是激起本地人的敌对情绊，怎么办？”

    “无妨！”

    安毅耐心地解释道：“此次年夜瘟疫，印度全境折损人口无数，现在恒河流域，还有许多处所，我们的军队在措置尸体。人在连自己生存都不克不及包管的情况下，哪里还有精力来管咱们修建道观的事情？

    “并且，咱们修建道观，不止是为自己，也是为了印度人。咱们中医博年夜精深，此次瘟疫，若是各地有咱们的万寿宫分院，不说完全杜绝瘟疫的产生，至少能够救回一半以上人的性命！

    “还有，现在西印度地区不竭有新移民迁入，要不了多久，华人就会占有主导地位。在华人占主导的地区修建属于〖中〗国特色的寺庙，这是再正常不过的事情了——再说了，此前英国人不是在这里修建了许多教堂吗？也没见印度人怎么样嘛！”

    劳守道也连忙劝解道：“安心吧，师兄，没事的！咱们修建道观的目的，是弘扬中华文明，教化民众，治病救人，与政府的统治是相辅相成的，各地的军管会会抽调专门的人手维持秩序，误不了事情！”

    松涛真人这才满意地址了颔首。

    劳守道及他那万寿宫的一干师兄，于昨天傍晚抵达孟买城，一场简单的接风宴后，劳守道与安毅闭门密商。

    道教是华人的宗教，目前海外至少有道庙九百多座，道教徒约三十万人，世界各地均有道教的道场散布，就连印度也有两座道观存在，拥有信徒两百余人。当前流行于华人地区的宗教，仅有道教才能承载〖中〗国文化。

    〖中〗国文化是人类文化的巨年夜宝库其中的道家哲学为〖中〗国哲学之主干。老子对天道的体认，对辩证法独到的见识，庄子直觉艺术的人生观孙子、韩非子将道家哲学在兵法、政治上的具体运用，数不清的道家人物，在〖中〗国历史长河上咤叱风云、辉煌一时。

    可是，道家人物的高度智慧，和道家文化崇尚〖自〗由的精神，使得历代封建王朝一方面借用道家的学说，一方面又冲击道家使得道教在历史的长河中，慢慢地门g上了迷信的色彩，使得道家文化在道教内几无传承。

    其实，道家里有许多值得挖掘的思想。

    如〖道〗德经里“知乃容，容乃公”的准则，崇尚“三教而一”“1五教同源”在文化方面兼收并蓄，尊重不合的文化，共生共荣一道教其实是变通儒家“三纲五常”、“阴阳五行学”“谶纬神学”、墨家“尊天明鬼”、佛教“业报轮回”的结晶；

    〖道〗德经的“道生之，德育之”主张每个人都要有济世度人的社会责任感都应遵守社会的公共准则，善待他人；

    道家主张“性命双修”既重视心性品德精神修养，更珍视生命长在，“是道则进，非道则退”可以将人们从“全民向钱看”的金钱奴役下解放出来，解脱极端名利压迫的精神伽锁：道教文化的基本解缆点乃是，“天人合发”的思想，放眼宇宙珍惜自然，平等万物力倡环保，与年夜自然协调相处：道家提倡“一物不欺”的诚信原则，即对人诚信、孝顺父母，与当前南华政府所提倡的公民〖道〗德完全一致；

    道教特色的“病患观”强调违背社会伦常者会致使“鬼神”降罪罹病殒命，破坏自然生态也会致使“鬼神”降罪罹病殒命，具有现代心理卫生和环保等功能。

    南华要以道教来承载〖中〗国文化，必定要让传统的真工具，替代部分伪学，让道家的潜科学、养生、方术、武术、兵学、医学、环艺建筑、

    易学、琴棋书画等技艺重现辉煌。

    固然，要想让道家发扬光年夜，必须得做一些改草，劳守道及一干师兄弟，也对此屡次展开商议，最后形成了一些可以实行的体例。

    具体说来，就是在政府的推动下，使得道教家庭化、信徒工商化、

    言语现代化、行动群众化。

    道家要发扬光年夜，必须与儒家精神相结合，信徒不再是为了清静无为、与世无争而信道教，更不是为了追求“得道羽化”和学习“交通鬼神”的巫术信道，而是以老子的〖道〗德经为主，重明共生教义，以庄子南华经重塑〖自〗由自然精神，变“神仙信仰”为“共生信仰”以“永生、〖自〗由、自然、共生”为教义，鼓励积善行德，珍惜自然，对人诚信、孝顺父母，追求心灵上的旷达，以争取今世长命，而后追求精神永存后世，如此灵与肉共生，今生与后世共存，人与众共生，人与万物共生。

    这样一来，道教“和会儒释”以珍爱生命、养生、长命、共生为终极愿景，兼信仰、哲学而有之，与科学互为弥补。

    具体而言，信徒在日常生活中做到敬天地、礼神明、爱国忠事、敦品崇礼，孝父母、重师尊、信朋友、和乡邻、改恶向善，讲五伦八德，尊四维纲常之古礼，洗心涤虑，恢复赋性之自然，启发良知良能之至善，即可达到修行长命的目的。

    为了配合道家的宣传，南华政府将帮忙兴建道观。道观落成后，即向公众开放，道人将在其中举办“国学班”、“国术班”、“国艺班”之类的文化讲习活动，宣传道家之真锋信徒捐献的钱，将投入社会服务事业、慈善事业和文化事业，设立养老院、育幼院、医院、诊所、图书馆、康乐中心，开办生，组织救灾捐款等。如此一来，受到恩德的人越多，信仰道教的人就越多，不再是那种空泛的信仰。

    南华政府之所以煞费苦心要对道家进行改草，在于安毅深深地知道，后世经历了若干〖运〗动的国人已经失去了信仰精神极度空虚。嗯想，那时就连美国这样发财的国家，也需要基督教来填补人们信仰上的空虚劝人为善，南华为什么不改良一下道教，让国人对天地神明有一种畏惧，规范自身行为呢？

    因此，南华所统治的处所，对道教都一律开绿灯。固然，南华的宗教政策很是严格宗教和政权、军队是绝对录离的，任何想打破这个禁忌的想法都是无法容忍，安毅对此有着清醒的认知。

    昨夜和劳守道攀谈许久，最后形成一个共识，那就是在印度境内年夜力普及道教，取代桎梏人思想的印度教。

    如果印度人不肯意改变其信仰，与其在治下闹得不成开交不如索性将来在印度半岛中南部地区，零丁成立几个国家，信仰印度教和伊斯兰教的人分隔建国，南华控制区的信教人群全部迁移到这些新国家中，这样隔阂就不存在至少可以连结数十年的长治久安。

    就在众人为万寿宫分院选址展开讨论的时候，林耀东快步登上山岭，凑在安毅耳边低语几句。

    〖中〗央警卫局下属有一个情报部分，主要是确保领导人出行线路上的平安问题。此前警卫局便与道门有过合作，此次要在孟买建设万寿宫的分院，林耀东也跟来了以确定下一步合作的事宜。

    安毅听完汇报，一脸的喜悦，随即向劳守道解释道：“道叔，加入以恢复西印度工业生产为目的的经济会议的干部，已经到了孟买，其中有一位多年未见的老朋友，我得去亲自见见她。接下来，你们可以在这座山里随便逛逛，我会派军队呵护你们的平安。”

    “去忙你的事情吧！”

    劳守道摆了摆手：“至于呵护的人就免了，我们几个老家伙，寻常人根本近不了身，不过你得给我们留一个向导。这座山看起来还挺年夜，我们得好好逛逛，亲自mo索一遍才能完全安心！”

    “不可！”

    安毅坚持道：“孟买是新控制的地区，英军的溃兵和盛世才的溃兵，极有可能藏身在其中。你们中的任何一个，都是我们国家和民族的瑰宝，出了问题，谁都负不了这个责，并且——”

    说到这里，安毅深深地看了劳守道一眼：“道叔，我不肯意你犯险！”

    劳守道年夜为感动，也就不否坚持，目送安毅离去，这才对一众师兄说道：“这小子啊，就是太过善良了——”

    叙利亚南部的沙米耶沙漠，正午的太阳烤得沙漠热气腾腾，地面上是三望无际的黄沙，天空湛蓝得令人害怕，连只飞鸟都见不到。

    往北延伸的道路上，飘浮起了一片尘沙，几只骖鸵昂着头，驮着背囊，悠闲地向着北方走去。

    突然，几只骖驮惶恐不安，昂起头四处观望。

    没过几分钟，骖耻的后便利卷起了漫天沙尘，一支蜿蜒数公里的步队呼啸而来，很快跨越慌乱奔驰的骖鸵，并把它们连同主人一起，统统埋葬在了卷起的沙尘中。

    这是日军第二师团派出的一支突击军队，八百多辆卡车中，夹杂着九十多辆坦克、装甲车和八百七十多名骑兵，几辆指挥车夹在步队中间，波动前行。

    日军第二师团装备的坦克，年夜部分是根据西伯利亚战事后军队反馈其九五式轻战车、式及九七式中战车完全不是安家军的敌手这一实际情况而研发的新型坦克。

    这种坦克，命名为一式坦克，它重车体前装甲及炮塔前装甲厚度高达50mm，车体侧装甲与炮塔侧面装甲厚度达25mm，采取新型号的合金装甲，使其能够适合焊接安装。发念头采取240马力12缸风冷柴油发念头，速度为44公里刈、时，续航距离210公里，主武器为一门47m

    m坦克炮。

    除一式坦克外，还有部分在缅印作战中缴获的英国马克坦克和维克斯坦克。

    这些坦克都是属于皮薄火力也弱的巡洋坦克，主武器为维克斯0.30

    英寸或者0.5英寸口径机枪，重量四到五吨，速度40在的公里刊、时左右”

    行程为150公里”并且经常出问题，若非日军车队中配备了年夜量修理师，估计这支远征的坦克军队，已经瘫痪了。

    日军的油罐车和卡车，除部分是〖日〗本国内制造的外，其余年夜多是从星洲与缅印作战中缴获的英国车辆。目前，东印度的各年夜工厂，正在源源不竭地生产英国贝德福德卡车，这些卡车不竭地送往各个战区，支持日军作战。

    第二师团长吉本贞一中将站在第一辆半履带指挥车上”一脚踩在车帮子上，一手扶着环形电线，另一手举着望远镜，向前方眺望。第二师团的坦克军队之所以呈现在这里，主要是为了从叙利亚西部国境绕击，一举歼灭被主力军队牢牢牵制在幼发拉底河迈亚丁与代尔祖尔一线的英军及希腊军联军。

    这一路来，除遇到几个阿拉伯联军的侦查兵”再也没遇到仇敌别说仇敌，连两条tui的动物都没遇到几个。

    吉本贞一中将果断地挥舞了下手臂，司机立即停车，车队迅速停了平来。

    顾问人员迅速跑步过来，吉本贞一下达命令：“告诉青木君，派两辆马克坦克到前面去侦察一下，如果不是海市蜃楼的话，前面右手边那个土城，应该就是巴尔米拉溅”

    青木葵珍是师团的坦克指挥宴，吉本贞一对其甚为倚重，一般情况下”都由其发布命令，指挥这支全机械化的军队。

    顾问经过马队时，被骑兵指挥官细川吾介拦住了”问明情况后，他叫住顾问人员”然后打马上前，向吉本贞一道：“吉本阁下，派坦克前去侦查，会提醒仇敌早作提防，还是让我们骑兵去吧，这样目标要小很多！”

    吉本贞一听才发现自己犯了个毛病，连忙道：“好，细川君，一切就奉求你了！”

    细川吾介回到马队中，叫了几名军曹出来，低声叮咛：“你们带着各自的分队，去看看那个城镇，若是真的，就测验考试着进攻一下。记住，发现情况不对，立即退却，若是侥幸攻下城池，我会让司令官任由你们劫掠一天。”

    “板载！”

    几名军曹发出一声欢呼，其中一名脸上有一道刀疤的军曹，挥着马刀，在空中转了几圈，向马队发出喊声：“前面的城里有黄金和hua姑娘，咱们骑兵是不是得像前面几个城那样，先下手为强啊？”

    马队发出巨年夜的欢呼声，很快分出五六十匹马，向着前方的沙漠冲去。

    吉本贞一站在车上，用望远镜仔细观察，这时坦克指挥官青木葵珍年夜佐已经获得命令，让军队迅速散开，炮兵架起炮，坦克呈散兵线，慢慢地向前方的城镇〖运〗动。

    细川吾介年夜佐骑在马上，从望远镜里骑兵的动作，高兴地喊了起来：“好，骑兵冲讲去了，那是座真的城市，肯定是巴尔米拉城！”

    听到细川吾介在远处发出的欢呼，吉本贞一欣慰地址了颔首，放下望远镜，对指挥车里的顾问长中野丰次少将道：“只要占领巴尔米拉，我们就可以顺着公路自在北上，攻占阿萨德湖南岸的拉卡，截断英军的补给线和退路，南北夹击，一举消灭”

    话言未落，那座土城里突然传来一阵激烈的枪炮声，间或还有坦克炮发出的声音。吉本贞一心头一凛，迅速拿起望远镜，看向腾起阵阵硝烟的城市。

    担负此次战斗指挥任务的青木葵珍早有提防，命令隐藏在沙堆后面的万毫米高射炮瞄准了城门标的目的，坦克识趣地退到了沙堆后面隐蔽起来。

    土城里的枪炮声，越来来越响，刚才还威风八面的鬼子骑兵，从城门里溃退了了出来，1慌忙地向南边拼命逃窜，一些英军及阿拉伯步兵，年夜声叫唤着，从城里冲了出来，几辆英国马蒂尔德oo坦克紧紧地追在后面。

    只见一匹奔驰中的战马被坦克炮击中，马肚子马上爆炸开来，肠肠肚肚带着漫天〖激〗射的鲜血，连同它背上被爆开的弹片撕碎的鬼子骑士，一起飞上天空，碜人之极。

    青木葵珍年夜佐垂头弯腰，来到了炮兵阵地前，伸手举到空中，然后猛然往下一挥”陪伴着震耳欲聋的炮声和一年夜团冉尘”英军的第一辆马蒂尔德oo坦克升腾起了火焰，紧接着，埋伏在沙堆后面的一式坦克也开火了。

    不过，包含师团长吉本贞一、青木葵珍及细川吾介在内的将佐，均沮丧地看到，日军一式坦克的47mm坦克炮打在马蒂尔德oo式坦克厚厚的装甲上，弹落到地上爆炸，对英国坦克完全造不成伤害。

    好在防空炮兵厉害，一打一个准，英军的马蒂尔德oo式坦克迅速酿成了一堆堆废铁”那些英军及阿拉伯步兵见势不妙，转身往回跑去。

    看到仇敌溃退，日军的坦克带着从卡车上跳下的步兵，向着前面的城镇冲去，很快便冲到了城门前面。

    一式坦克火力虽然不强，但皮坚肉厚，瞄准城门就冲了过去，宛若斧头砍在木头上的令人心悸的巨年夜声响中，巴尔米拉城的城门被生生拖开，嚎叫着的鬼子兵冲进了城里。

    经过两个多小时的战斗，英军在巴尔米拉城的抵当被终结，年夜约三百多名英军和一千五百多名阿拉伯士兵战死。随后”日军开始烧杀抢掠，整个城市里传来凄惨的呼叫声。

    城中心的市政年夜楼里，吉本贞一用井水洗完脸，感觉精神好了许多，这时候手下给他送来了一个十五六岁的阿拉伯女孩，女孩眉清目秀”很是漂亮，吉本贞一刚想虚伪地谦让一下，顾问长中野丰次少将冲进了年夜厅，面无人色地说道：“司令部急报，凌晨四点”安家军对我们的伊拉克及胡齐斯坦防地倡议了猛攻，到目前为止，各条战线均告失利，中村司令官让我们紧急回援！”

    “八嘎！”

    吉本贞一一把将可怜兮兮的小女孩推倒在地上，斥道：“早上四点就遭到攻击，为何现在才收到急报？电讯部分是干什么吃的？”

    野丰次解释道：“仇敌在进攻时，对无线电bo进行了干扰，司令官坐镇马斯喀特，根本无法获得前线的情况。我们的消息，还是德国人在今天上午十点左右由东京年夜本营转达的，司令部经过再三确认后才向我们下发。情况万分危急！”

    “怎么力？”

    吉本贞一顽然坐下：“我们进攻巴尔米拉城的时候，估计英军已经获得了通知，若是就此退却，英国人顺势追杀怎么办？并且，我们要赶回伊拉克南部及bo斯地区，没有半个月时间，根本做不到，那时候，估计两地的局势已经不成收拾子！”

    “这”

    野丰次不由呆住了！

    吉本贞一神色变得凶戾起来：“既然已经赶不及回去，那我们只有破登沉舟，继续留在叙利亚境内，先把英军消灭失落再说！现在德国人正在酝酿土耳其战事，同时北非方面，德意联军正在向埃及进军，咱们奋力一搏，未尝没有生机，若是就此折返回去，遭受英军与安家军夹击，咱们将死无葬身之地！”

    野丰次一听有理，连忙道：“既然如此，那咱们就向司令部申诉此事。安家军向来谋定后动，此次出击，一定若泰山压顶一般，咱们就算折返回去，也未必能够解围，不如留在叙利亚，充分利用这里的地形条件，与对方周旋！”

    吉本贞一点了颔首，若有所思地说：“看来安家军对bo斯及伊拉克势在必得，我担忧司令官那边也会有危险。既然方面军主力已经被安家军割裂开，这个时候，中村司令官留在马斯喀特已经没有实际的意义，不如——”

    野丰次惊讶地问道：“你是想建议中村司令官暂时撤离阿拉伯半岛？”

    “尽人事而听天命吧！”

    吉本贞一站了起来，道：“我这就去向司令官亲自致电，听不听在他，我只是尽我的心力！安家军好狠，一下子就打在咱们的软肋上”@。..