    张明这么牛逼，张二强跟着他混，绝对前途无量。毫不夸张地说，只要桂月跟着张二强，以后可以在天宾市横着走。

    所以，黄王立马反应过来，急忙说道：“桂月，你还愣着干什么？赶紧过去啊。强哥将来有大出息，你能跟着他，那可是几辈子修来的福气，你还犹豫什么？快去啊。”

    黄王是巴不得桂月赶紧投到张二强的怀抱。到时候，有了这层关系，张明也就不会再难为他了。

    但桂月却不太愿意。

    她虽然喜欢有钱，如果跟着张二强，以后绝对也会很有钱。但她确实是看不上张二强。这人长得太普通了，一点也不帅，一看就不是那种高情商，会浪漫的人，完全不符合她的审美观。

    所以，她摇了摇头，表示不愿意。

    桂瑶在犹豫。一方面，她是尊重桂月意见的，毕竟她就这么一个妹妹，实在是不舍得强求她。另外一方面，她也想桂月去投靠张二强，以后自家就能得到庇佑。

    毕竟她现在跟黄王已经断绝关系了。要是黄王一怒之下，把他们家的财产全部收走，那桂瑶他们家就要喝西北风了。

    但桂月如果投靠到张二强那里，就不会发生那种情况。

    “算了。”张二强释怀地笑了一下。“强扭的瓜不甜，我又何必呢。”

    他倒是没有仗势欺人，品行要端正很多。

    张明轻轻点头，对张二强的决定很满意，这说明自己果然没有看错人。

    “咱们走。”说完，张明马上扭头就走，不再逗留。

    岳嵩一路护送张明到了楼下。

    “你别跟着我们了，该去哪儿去哪儿。只不过，要是再让我看到你欺负人，你就不用起来了。”

    “我再也不敢了，不敢了。”

    “二强，我们走。”上了车，张明带着张二强就离开了县城，返回张家村。

    “明哥，慢走，慢走啊。”

    送走了张明之后，岳嵩又返回到了包间，看到了黄王他们。

    此时，黄王正在大发雷霆，指着桂瑶大骂道：“你个贱人，你得罪谁不好，居然跑去得罪张明，还让我带人来收拾他？你是不是想害死我啊？”

    “我，我也不知道他竟然有这么大的本事。”

    “草泥马的，我他么……”黄王抬手就要打，想发泄心里的怒火。

    但他刚抬起手来，岳嵩就马上喊道：“算了。”

    “岳叔，张明走了吗？”

    “已经走了。”

    “他还生气吗？要不，我准备点礼物，登门道歉？”黄王赶忙问道，一点也没有生岳嵩的气，好像完全忘记了这个人刚才扇他几耳光的事情。

    岳嵩摆了摆手，说道：“不用。”

    “不用？张明会不会生气呢？”

    “据我所知，张明这个人的脾气不怪异。他一旦不计较了，那就真地不计较了。毕竟人家现在是五行府的老大，身价几百个亿，麾下几千上万个兄弟，才不会跟咱们这些人一般计较呢。从张二强刚才的表现来看，他肯定是不知道张明现在的身份。这么看来，张明这次回家就很低调，没有太张扬。他既然喜欢低调，那咱们就别去登门道歉。否则弄得人所皆知，说不定他反而会生气。”

    “有道理。”

    岳嵩立马吐出一口气，说道：“刚才真他么差点把我吓死。只要张明一句话，我立马就会小命不保。还好他为人大度，胸怀宽广，没有跟我计较。”

    “是啊。这要是换了别人，咱们就算不死，肯定也会脱一层皮。”

    桂瑶站在旁边，心情非常复杂。她有些后悔，自己刚才为什么要那样高调呢，还跟张明比什么条件。

    如果她低调一点，乖顺一些，说不定张明会收下自己的。到时候，自己不就可以飞入云霄变凤凰吗？何必委身于黄王这种小角色呢？

    唉。

    思来想去，她决定再试一试。毕竟张明现在可是呼风唤雨的大人物，他要是还念着一丝旧情，自己岂不是有机会一步登天吗？

    这可是千载难逢的机会。要是错过了，那可就是一辈子的遗憾。

    “还好今天没有出大事。否则，就是杀了你们姐俩，都难消我心头之恨！”黄王恶狠狠地骂了句。

    桂瑶跟桂月无话可说。

    “你跟她们一般计较干什么，都是些头发长，见识短的东西。”

    “滚！”

    桂瑶跟桂月马上离开了。

    出去之后，桂月就小声埋怨道：“姐，姐夫怎么能这样啊？他一个男人，竟然把什么责任都推到咱们身上，咱们又不知道张明原来是这么牛逼的人物。要是早知道的话，咱们也不会那样对他了。”

    “妹，你真得一点也不喜欢张二强吗？”

    “他那个人看上去呆呆傻傻的，又不帅，木讷得很，一看就不懂浪漫，我是真得提不起一点点兴趣来。”

    桂瑶马上又问道：“那你觉得黄王怎么样？”

    她现在都不说，你觉得你姐夫怎么样，而是直接叫名字了。

    “姐夫他长得多帅啊，家里还有钱。以前追你的时候，开着一辆雪白的宝马，上面用红玫瑰装饰得多漂亮，简直像是王子跟公主的故事一样，多浪漫啊，这样的男人才是最好的。”

    “可你刚才也埋怨，他把责任全都推在咱们的身上，想让咱们去承担一切。这样的男人，真得好吗？”

    这话一出，桂月顿时哑口无言了。

    “还有。刚才张明把岳嵩打倒在地后，他为了自保，居然把我送给张明。你觉得这样的人，能靠得住吗？算是男人吗？”

    桂月摇了摇头，说道：“姐夫做得确实很过分。哎不对，姐，你这话是什么意思？”

    “那个张二强虽然看着呆呆傻傻的，但这种人往往没有太多心机。更何况，刚才情况危急的时候，他没有自己先跑，而是叫张明先走。由此看得出来，他这个人讲义气，重感情，危急情况不掉链子，更不会推卸责任。这样的人，往往最能靠得住，能保护得了你。至于有钱，张二强现在跟着张明混，以后会缺钱吗？张明可是身价几百个亿啊。他随便撒一点出来，都够你跟张二强几辈子的花销了。”

    “姐，你是想让我跟着张二强？”

    “我跟黄王已经没有可能了。万一他生气了，把咱们家的房子、商铺、超市，全都收回去，那咱们家就只有喝西北风，毕竟那些东西本来就是他给的。我这么说，只是希望你考虑考虑，没有强行要求。至于最后是什么决定，看你自己。”

    桂月立马明白事情的严重性了，点头说道：“姐，你放心吧，我会好好考虑的。”

