
　　韩建身材高大，面无表情，即便是面对林岳，依旧显得很强势。

　　他坚持己见，要和天绝刀宗议和。

　　“韩建。”

　　林岳双眼微眯，声音拔高了三分，不怒而自威。

　　别看他平日间喝酒买醉，但作为剑宫大长老，有着绝对的地位和威严。

　　“林师兄，你老了。”

　　当着众人的面，韩建一字一顿的说道。

　　“嗯？”

　　林岳打量着韩建，二者的目光，在空气中碰撞，一股令人压抑的气息在弥漫扩散。

　　“两位师兄。”

　　“今日开会都是为了商讨应对天绝刀宗的威胁，没有必要搞得那么剑拔弩张吧？”

　　“我们还是说说其他的建议吧。”

　　眼看情况有些不妙，关山出面打着圆场。

　　他面露苦笑之色，自己这个三长老是左右为难。但毕竟除了自己之外，还真没有其他人敢在这个时候开口。

　　“就依关师弟的吧。”

　　“讨论其他方法。”

　　林岳摆了摆手，不想和韩建在这个场合闹得太僵。

　　“其他方法？可笑。”

　　“还能有什么方法？我还是坚持议和，只有那样才能让剑宫渡过这次的危机。”

　　“林师兄，你任性了一辈子，整日喝酒买醉，不理剑宫的事务。”

　　“这一次如果还是要任性下去，企图让浩然剑宫去硬撼天绝刀宗，那就别逼我这位师弟，要造你的反了。”

　　韩建冷冷的开口。

　　他的声音不大，却让整个大殿为之死寂。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连三长老关山，也是在瞬间楞在原地。

　　“韩师兄，你疯了吗？”

　　关山勃然失色，不可置信的望着韩建，旋即呵斥道。

　　“关山。”

　　“我没疯，我现在非常的清醒。”

　　“林岳执掌浩然剑宫数百年，不仅没有带领浩然剑宫走向强盛，反而让剑宫越发没落衰退。”

　　“现在又不计代价和天绝刀宗开战，如果任由他胡闹下去，浩然剑宫将不复存在。”

　　说到这里，韩建顿了顿，扫视全场一眼，高声继续道：“我韩建身为剑宫的二长老，于公于私都要阻止他，而且我还要提议罢免林岳的大长老和代理宫主身份。”

　　韩建掷地有声，每一句话，都像是大锤般，重重的敲在所有人心口，让在场的长老和弟子们，各个露出无以复加的惊容！

　　“韩建疯了。”

　　“他居然要罢免酒鬼师傅！”

　　王雨咬牙切齿，就要开口反驳。

　　“不用着急，酒鬼老子可不是软柿子。”

　　“看看这位二长老究竟想要做什么。”

　　张羽拦住了她，眼下气氛微妙，已经不是他们弟子能够开口掺和的层次了。

　　很显然，韩建是有意在这次会议上发难，矛头直指自己师傅林岳。

　　看到突然发难的韩建，赵凡也是有些惊讶，本来对方的目标是针对自己，现在看起来最主要的，恐怕是针对林岳。

　　看样子，今天的宗门大会没有那么的简单。

　　赵凡的目光落在十几位长老身上，已经留意到，这些剑宫长老虽然各个震惊，却没有开口反驳韩建的话。

　　形势，似乎对林岳非常的不利。

　　林岳虽然嗜酒如命，但平心而论，对赵凡还是非常不错的。

　　所以无论今日发生什么，赵凡当然不会坐视不管，他倒要看看二长老韩建，究竟是有什么底气，敢挑战林岳的权威。

　　“韩建，你说够了吗？”

　　纵使林岳心性极好，但被韩建接二连三顶撞，苍老的脸庞上，也是流露出一丝不悦。

　　“当然不够。”

　　“你在位这些年，没有做出一件像样的事情。”

　　“辜负了大家对你的期望，所以于情于理你都应该让出代理宫主的位置。”

　　韩建咄咄逼人，强势的说道。

　　“你过分了。”

　　林岳瞥了他一眼，原本苍老的躯体，若隐若无间，弥漫出一缕骇人的气息。

　　但是，就在林岳话音刚刚落下，突然接近过半的长老们，面色复杂的走到韩建的身后，对着林岳异口同声说道：“我等也支持二长老的提议。”

　　“大长老，你身为剑宫代理宫主，但这些年却是碌碌无为，眼下剑宫危机重重，不如你还是交出权利吧。”

　　转眼之间，足足九位长老陡然支持韩建，这猝不及防的一幕，让大殿所有人都是心头一凛。

　　“李长老。”

　　“沈长老。”

　　“赵长老。”

　　“你们……”

　　关山眉头紧皱，简直有些不敢相信自己的眼睛。

　　如果说其他人也就罢了，但是他提到的三位长老，可是历来最忠实林岳的支持者，现在却改变立场支持韩建。

　　他心里生出了强烈的不详预感。

　　林岳面色铁青，也是万万没有想到，足足一大半的长老们，竟然会支持韩建，想要自己下台！

　　“你们是不是疯了？”

　　“大长老这些年带领剑宫兢兢业业发展，虽说没有多少成绩，但是起码保证了宗门的安稳。”

　　“你们究竟是受到什么蛊惑，居然支持韩建罢免大长老？”

　　这个时候，一个青袍长老坐不住了，开口呵斥道。

　　他叫余峰，是林岳一手提携上来的宗门长老，眼看前者情况不妙，终于挺身而出说话了。

　　“我们没有受到蛊惑。”

　　“大长老不足以胜任代理宫主的位置。”

　　“或许二长老上位，才是最好的选择。”

　　闻言，九位长老们摇了摇头，表示对林岳有些失望，所以才会在这个时候推举韩建。

　　“韩建，这一切都是你的手段？”

　　林岳看向韩建，沉声问道。

　　“手段？”

　　韩建嗤笑一声，淡淡回应道：“他们只是对你充满失望，才会选择支持我。”

　　“你要好好反思，自己这些年以来的所作所为。”

　　“我明白了。”林岳深吸一口气，旋即看向韩建等人，问道：“我如果不下台呢？你们是不是就要真的造反？”

　　“你若是不下台，那我只能将你请下台。”韩建冷笑，一股强大的气势，自他身上突然爆发。

　　强大的气机纵横，让大殿之内几乎所有弟子们，都是被震得匍匐在地，只有赵凡等少数几人能保持身形。

　　“这是……”

　　“中品金仙！”

　　关山面色微变，感受到了强烈的压迫感。

　　“难怪敢发难，原来你突破了。”

　　林岳看着韩建，若有所思的说道。

　　“没错。”

　　“现在我和你一样，都是中品金仙。”

　　“而且，我还有过半长老们的支持，今天代理宫主的位置，你就算是不想让也得让。”

　　韩建自信满满。他既然敢在今天发难，早就做好了完全的准备。

　　“师傅……”

　　王雨咬着红唇，粉雕玉琢的小脸上，露出一丝不安之色。

　　张羽虽然沉默，但脸色也变得极其凝重，谁都可以看得出来，他们师傅林岳的处境非常不妙。

　　“关山。”

　　“今天你是继续支持林岳，还是站到我这一边呢？”

　　展露出实力后，韩建没有马上动手，而是看向旁边的三长老关山。

　　林岳则是没有说话，拧开了酒壶沉闷的喝着酒。

　　“这……”

　　“韩师兄，非得如此吗？”

　　关山无奈苦笑，问道。

　　“只能如此。”韩建态度决然，似乎胜券在握。

　　“既然这样，那我的决定是……”

　　说话间，关山缓缓迈步，在众人的瞩目下，直接来到了林岳的旁边，立场显而易见。

　　“很好。”

　　“就算没有你这位三长老的支持，我照样可以成为剑宫之主。”

　　韩建冷笑，不以为意。

　　“韩建，我奉劝你现在回头还来得及。”

　　林岳放下酒壶，语重心长的说道。

　　“回头？笑话。”

　　“林岳，识相点赶紧下台，否则的话，就别怪我了。”

　　韩建朝前迈步，强大的气机，贯穿了苍穹。

　　在他的身后，九位剑宫长老们，也是面露狠辣之色，同时朝前逼了过去。

　　“保护大长老。”

　　关山一声令下，身先士卒挡在林岳的面前，余峰等几位剑宫长老，也是一致上前，瞬间和韩建等人形成对峙的场面。

　　“愚蠢。”

　　韩建见状，先是不屑的一笑，旋即对着虚空突然喊道：“你们该现身了。”

　　嗡，嗡！

　　随着他的话音落下，殿外突兀的出现两股强大的气机。

　　“啧啧，好一场逼宫大戏，我们来的不算晚。”

　　在众人震惊的目光下，天绝刀宗的金仙强者范元和江六同时现身，就这样大摇大摆走进剑宫大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第275章 造反免费阅读。https://xs.23sk.com 