    第二日，这些纸人外出寻妖魔鬼怪时，抓了一些普通人，教他们投纸问路的法术。

    纸人们没有告诉这些人，投纸问路的弊端。

    当然，就算知道弊端，这些普通人也不敢不从。

    毕竟在普通人眼里，这些纸人就是妖魔鬼怪，并且抓了他们。

    教会之后，纸人厉声说到:“快问，如何才能让我们摆脱控制。”

    男子害怕的看了一眼面前的这些纸人，开始使用投纸问路：“……如何能让这些纸人摆脱控制……”

    男子直接被抽干了鲜血，白纸上的符咒也扭曲成字。

    纸人们没有管变成了干尸的男子，连忙捡起白纸查看。

    这些纸人死了，便能摆脱控制。

    看着纸张上的内容，纸人们一时间有些沉默。

    错是没错，但这……

    过了一会，才有纸人说到：“让人再问，除了死以外，还有没有其他办法。”

    很快，又找来一个人施展投纸问路。

    于是，他们又获得了一个答案。

    实力超过他们的主人。

    “再问！”

    让他们的主人同意。

    “继续问！”

    让他们的主人死。

    纸人一喜：“原来，只要主人死了，我们便能摆脱控制！”

    “早知如此，之前就该让那些仙师杀了主人。”

    “快让人问，怎么才能杀了主人。”

    现在去五阳宗通风报信，让五阳宗宗主出手。

    纸人们大喜：“我们这就去五阳宗通风报信！”

    “等等，之前金明远说，主人死了，我们也会死，这也算摆脱控制，最好再问一下。”

    众纸人想了想，也同意了，反正不用他们付出代价。

    “……主人死了，这些纸人会死吗？”

    会。

    “还好问了！”几名纸人心有余悸。

    接下来，又是继续让人询问。

    问：实力如何超过主人？

    答：再找一个实力比自己低的主人。

    问：实力如何超过现在的主人？

    答：投胎，不停投胎，总有一世能超过。

    问：不投胎，实力怎么超过现在的主人？

    答：遇到肯为你们提升实力的强大存在。

    问：如何遇到？

    答：投胎，不停投胎，总有一世能遇到。

    纸人：……

    问：如何让主人同意，放他们离开。

    答：真心对主人，真心做纸人。

    纸人：……

    问：如何变成人？

    答：投胎。

    问：不投胎如何变回人。

    答：遇到肯帮忙你们变回人的神仙。

    问：如何遇到……

    “算了，不问也知道。”

    “这鬼神就是骗血的吧！”

    连续几十个答案，都是看似可行，实际上不行的。

    总结就一句话，没有什么是投胎解决不了的，如果有，那是投的还不够多。

    纸人们暂时放弃了询问的想法，老老实实的去寻妖魔鬼怪，收集材料。

    众纸人离去，留下了遍地的干尸。

    而有一名纸人，又起了另一个想法，他找到了金明远。

    “金总管，小人有事要向您禀报。”

    他们这些纸人，一般都会称呼金明远为总管。

    金明远撇了一眼，发现是之前逼宫的纸人之一，语气冰冷：“何事？”

    感觉到金明远的态度，纸人连忙解释：“金总管，小人并不是忘恩负义之人，之前是受了沈玉的胁迫，不得不去。”

    “有什么话快说。”金明远语气依旧冰冷。

    纸人连忙轻声说到：“是这样的，沈玉虽然死了，但剩下的那些人，依旧想要脱离主人，在外面逍遥快活。”

    “于是，他们抓了许多普通人，让普通人用投纸问路，询问脱离的办法，甚至还询问了杀死主人的办法。”

    “小人只是受了胁迫，其实非常感激主人的续命之恩，为了不让他们得逞，所以特意前来禀报。”

    听到这话，金明远又惊又怒：“你说的可是真的！”

    “千真万确，如果您不相信，小人可以带您去看，那些被鬼神吸干血的普通人。”

    “这之后再说，事关重大，我要先通知主人。”金明远焦急的转身就走。

    投纸问路没有出过错，要是那些纸人真的问了，那么他们已经掌握了，杀死张晨的办法。

    金明远想到第一件事，就是告诉主人，让主人有防备。

    看着急匆匆离去的金明远，纸人颇为得意。

    既然摆脱不了控制，那就加入其中。用那些纸人做垫脚石，消除之前的负面印象，并且获得金明远和主人的信任。

    很快，金明远见到了张晨，并说了那些纸人的事。

    听完后，张晨露出失望痛苦：“我救了他们，他们却想害死我。我本以为，人们都成为纸人，就不会伤害我，看来，我真错了。”

    上次，沈玉只是逼宫。这次，这些纸人已经想他死了。

    “主人，他们已经知道了杀死您的办法，我们应该在他们行动之前，杀了他们！”金明远厉声说到。

    张晨点了点头，直接控制了那些纸人，让他们过来。

    虽然张晨能感应，并且控制那些纸人，但不能准确分辨出每个纸人。所以，他是控制了众多纸人一起过来。

    同时，金明远又施展投纸问路，确认是否有纸人询问过，如何杀死张晨。

    看着纸上的有字，金明远怒不可歇：“主人您看，这些忘恩负义之徒，竟然真的询问了！”

    张晨看着纸张，面无表情，但心中一片冰冷。

    之前五阳宗的人杀来，他都没有控制，强迫那些纸人来帮忙。

    甚至打算，如果不敌五阳宗的人，便解除控制，让纸人逃命。

    就算有些纸人不想出手，张晨也没有在意。

    可是现在，这些纸人竟然还想杀他。

    张晨终于意识到，自己的想法幼稚，并且错的离谱。

    众多纸人发现身体不受控制，惊恐万分：“怎么回事，我的身体不受控制了。”

    然后他们又遇到了其他纸人。“救我，救我，我的身体不受控制！”

    “我也不受控制！”

    “这是怎么回事！”纸人们无助的惊恐大喊。

    当他们看见极乐灵屋时，反应过来，是张晨在控制他们。

    但心中忐忑，不知道张晨控制他们过来干什么。

    很快，众多纸人来到了张晨面前。

