    第147章 拜访药王的执念

    跟东方宇轩谈好了合作，李长源的心情也是十分的舒畅。

    尤其是东方宇轩一番“败家操作”，更是让他的心情变得更加美妙。

    按照刚才所谈的内容，李长源写了个清单递给了东方宇轩。

    东方宇轩结果清单一看，眼神顿时变得十分微妙起来。

    好家伙，还真全都是基础药品。

    亏他还以为李长源只是客套话，或多或少都会加点私货，写几种比较高级的药品。反正卖谁都是卖，珍贵点的药品卖给李长源也一样。

    但是没想到啊，却是他以小人之心度君子之腹了。

    东方宇轩随手将清单放进了自己随身携带的佩囊里，说道：“这些药物都挺稀松平常的，给我点时间，我派人清点一下数量，再跟你进行交接如何？”

    “当然没问题。反正也不急于这一两天，东方师兄你也不必太过着急，慢慢来就行。”李长源微笑着摇了摇头。

    “行，既然你都这么说了，那我也就不跟你客气了。就三天吧，三天后咱们进行药物交接。接下来我还有点事，就不陪你唠了，还是让咱们的之岚陪你当初逛逛吧。”

    “我没有意见。就看之岚同不同意了。”

    注意到两人的目光都落在了自己身上，谷之岚俏皮的眨了眨眼，轻笑道：“既然谷主大人都亲自发话了，我一个小小的归德弟子哪有拒绝的权利。哎，低级弟子没人权啊~”

    “你这丫头。”东方宇轩没好气的瞪了她一眼，“你要真不愿意，咱们整个万花谷谁敢逼你？这事你干不干？不干我就换个人。”

    听到这话，谷之岚顿时就急了。

    “诶，别啊。人家刚才不是同意了吗。”

    一听这个，东方宇轩当即忍不住哈哈大笑起来。

    “不就逗你一下吗，咋还急眼了呢。看来我们的小之岚真的长大了啊。”

    “谷主！你说什么呢！”

    谷之岚的脸上瞬间浮现出了一抹红霞。

    心中羞涩之下，不禁跺了跺脚，转身跑出了掌门大殿。

    而且，在转身的同时，还不忘狠狠的瞪了李长源一眼。

    被瞪了一眼的李长源一脸无辜的眨了眨眼，心中也有些懵逼。

    不是，调侃你的又不是我，要瞪你就瞪这个为老不尊的中年老男人啊，瞪我干啥？

    一旁的东方宇轩见李长源还一脸茫然的愣在原地，顿时气急，颇有些恨铁不成钢的开始赶人：

    “还愣着干啥，还不快追出去？”

    “啊？哦哦哦。”

    “东方师兄，那贫道就先告辞了。”

    李长源立马反应了过来，跟东方宇轩道别之后，连忙追了出去。

    看着李长源如风一般的冲了出去，东方宇轩好笑的摇了摇头。

    “平时看着情商挺高的一个人，据说还拿下了高绛婷，今天怎么就这么呆呢。”

    对于谷之岚和李长源在一起这事，他并不反对，或者说，他也挺支持的。

    哪怕知道李长源跟高绛婷关系密切也是一样。

    虽说他自己很专情，但受时代的影响，他并不觉得男人三妻四妾有什么问题。

    但说句比较双标的话，上述一切之所以成立，那都是因为李长源。

    如果男方不是李长源，而是另一个各方面条件都比谷之岚差的男人想要追求谷之岚，别说他东方宇轩不同意，万花谷所有弟子也不会同意。

    更惨一点，说不定那人连万花谷都进不来。

    毕竟，李长源的身份、地位、天赋、实力都是顶尖，哪怕不够专一，也值得谷之岚托付终身。而且有李长源保护，根本就不用太过担心谷之岚的安危。

    反正谷之岚和高绛婷明知道对方的存在都不反对，他一个外人又怎么好插手？

    年轻人的感情之事还是让年轻人自己去解决吧。

    想到这，东方宇轩突然又叹了口气：

    “女大不中留啊....”

    ........

    另一边，李长源追出大殿后，发现谷之岚并没有走远，反而就在门口不远处等他。

    “我还以为，要满万花谷的找你呢。”李长源笑着迎上前道。

    谷之岚闻言不禁翻了个白眼，无语道：“我有那么无聊的跟你满花谷玩捉迷藏吗。”

    “嘿嘿，那可不一定。”

    “嗯？”谷之岚眼中突然闪烁着危险的光芒：“正经点，少贫嘴，组织好语言在说话。”

    感受到了“杀气”，李长源顿时开口求饶：“好好好，我不贫了。我跟你说正经的，能不能带我去拜访一下药王前辈？”

    “你要去拜访孙爷爷？”收敛神情的谷之岚有些惊讶的反问道。

    “嗯。上次来万花谷，正好碰到药王前辈正在闭关撰书，没能有机会拜访，当时我可遗憾了好久。如今再临万花谷，自然想再拜访一下他老人家，以弥补上次的遗憾。”李长源理所当然的解释道。

    听到这个，谷之岚拨弄了一下自己额前挡住视线的发丝，有些不解的看着李长源，道：“虽然我知道孙爷爷的江湖地位很高，受到天下所有人的崇拜与尊敬，但像你这样无病无灾却对拜访孙爷爷有着这么深的执念的，我还是第一次见。”

    靓女疑惑.jpg

    “执念么，确实，我也这么觉得。”李长源温和的笑了笑，十分认同的说道。

    “？”

    谷之岚这下更加茫然了。

    还真有执念啊？

    图啥啊？

    不过见李长源并不愿意细说，她也聪明的没有多问。

    每个人都有自己不为人知也不能被人知道的秘密，她当然不会为了满足自己好奇心而穷追猛打的追问。

    再说了，她的好奇心也没那么重。

    知道又如何，不知道又如何？

    反正跟自己没啥关系，何必去纠结？

    想到这，谷之岚当即转身在前带路。

    “跟我来吧，正好今天孙爷爷有空，我带你去见他。”

    见谷之岚如此善解人意，李长源心中的怜爱更甚。

    不过关于为什么对拜访孙思邈有辣么深得执念，他确实没法告知。

    难不成跟她说自己来自21世纪，对这个时期的所有名传千古的人都想认识一番？

    那谷之岚不把他当傻子看才怪了！

    所以，千言万语最终只汇聚成了一句话：“那就麻烦你了。”

    “啧，你跟我客气啥？”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

