    墨凉羽浓眉微凝，细致地打量着凌万邢的脸颊，犹豫地问道：“还、还没有大嫂的消息？”

    　　

    　　凌万邢目光一滞，幽幽叹息，“嗯，还没有！”

    　　

    　　他回答的语气似乎很平静，仿佛已经接受了这样的现实。

    　　

    　　唯独在别人看不到的内心深处，依旧会漫上无法言喻的痛感。

    　　

    　　墨凉羽勾住凌万邢的肩膀，边拍边安抚，“想开点，大哥！说不定哪天大嫂自己就回来了！”

    　　

    　　这样的安慰，颇有些自欺欺人的心态！

    　　

    　　凌万邢很坦然地接受了墨凉羽的好意，目光遥遥看向马场的远方，唇边也流露出一丝苦笑！

    　　

    　　他几乎可以断定，宛佟不会再回来了！

    　　

    　　若还愿回来，现在又怎会消失？！

    　　

    　　上午十一点半，韩云廷和冷舒桐的婚礼接近尾声。

    　　

    　　凌万邢第一时间就意图打道回府！

    　　

    　　他不是不愿意和兄弟们接触，只是没办法用平静的心态去面对人人恩爱的场面！

    　　

    　　当凌万邢刚刚起身时，肩头被人一把按住。

    　　

    　　他作势回眸，视野里是所有兄弟的身影。

    　　

    　　为首的秦柏聿眸光深邃地望着他，提议道：“出去喝一杯？”

    　　

    　　乔牧也随声附和，“上次乔擎的婚礼你提前走了，今天老三刚结婚，大哥还打算中途离场？”

    　　

    　　凌万邢有苦难言，斟酌了数秒，一道纤细的身影恰好走了过来。

    　　

    　　是砚时柒！

    　　

    　　她还是那么风韵优雅，怀孕三个月，身材依旧玲珑有致。

    　　

    　　砚时柒来到秦柏聿的身畔，戳了他的胳膊，细声道：“我们打算一会先陪着舒桐去新房看看，就不跟你们一起了！”

    　　

    　　男人视线温柔地点了点头，“好，让小原开车，有事随时打我的电话。”

    　　

    　　“好呢！”砚时柒含笑应允，尔后看向神情憔悴的凌万邢，“大哥，那我们先走了，你们哥几个好好喝，好好玩！”

    　　

    　　凌万邢抿了抿唇，对着砚时柒点头示意，“嗯，回见！”

    　　

    　　兄弟们目送着砚时柒离开，其实每个人都心知肚明！

    　　

    　　今天中午，原本大家打算一起出去吃饭庆祝的！

    　　

    　　毕竟韩老三万年铁树开了花，是个值得共聚的喜事！

    　　

    　　但，砚时柒突然过来打了招呼，用意很明显。

    　　

    　　无非是不想让失去挚爱的凌万邢，再次被兄弟间夫妻和睦的场面所打击到！

    　　

    　　这时，乔牧撞了下秦柏聿的手肘，压低嗓音问道：“你和弟妹串通好的？”

    　　

    　　男人微微摇头，没做解释！

    　　

    　　这下，没了女人在场，兄弟们也可以无所顾忌地拉着凌万邢去喝酒了！

    　　

    　　临近下午一点，他们抵达了月白酒庄。

    　　

    　　对红酒颇有研究的韩云廷让服务生拿出了他在这里的藏酒。

    　　

    　　兄弟们来到一处包厢，在长桌前纷纷落座。

    　　

    　　明明是韩云廷大喜的日子，但因为凌万邢的缘故，似乎冲淡了这一份喜悦。

    　　

    　　感情是人生在世不可避免的话题，强悍如凌万邢这类的男人，也避无可避！

    　　

    　　“老三，新婚快乐，大哥敬你一杯！”

    　　

    　　凌万邢强撑着情绪，端着红酒对韩云廷示意了一番，尔后一饮而尽。

    　　

    

