    噗通！

    只见男人高大的身体晃了晃，如同死狗一样整个人栽在了地上。

    露出了身后的苏倾城。

    苏倾城手中还拿着一件分量很足金属摆件，足以把人的脑袋砸碎的那种。

    温然懵了。

    苏震山懵了。

    温然连手中的衣服都忘了收拾，瞠目结舌地看着苏倾城，嘴唇颤抖：“倾、倾城……”

    啊这。

    苏倾城心知吓到了对方，连忙将摆件放回原位，从衣柜里面找出专用的麻绳之类的，麻溜地把被砸晕的阿越五花大绑了起来。

    温然更愣住了。

    苏震山一个激灵回神，急忙道：“倾城，你这是做什么？这是犯法的你知道吗？”

    她没吭声。

    刚才眼见阿越正背对着她，看着苏震山，而阿越的后脑勺就完整地展现在自己面前。

    这是难得的好机会啊！

    她把衣服扔出来不就是为了放松对方的戒备心么？

    于是就在那一刻，她一把抄起了旁边柜子上摆置的金属巴黎塔砸了过去——

    力道她控制的很好。

    看阿越微微起伏的胸膛，并没有被她给砸死，不出意外的话半个小时之后就会清醒。

    苏倾城掏出手机第一时间给傅修远打电话说了这事。

    傅修远在开会。

    听到苏倾城说有人冒充PF的人来拐她时，傅爷差点没把手中的钢笔折断，当场解散会议。

    “先稳住，马上到。”

    傅爷只留下这句话就挂断了。

    然而就是这么一句话，便让苏倾城仿佛找到了靠山一样，心里面的慌乱被抚平。

    “唔……”

    忽然一道闷哼声从地面传来，竟然是被绑起来的阿越。

    苏倾城顿时提起所有警惕。

    他咋这么快就醒了?

    按照自己使用的物件和用的力道，这人怎么说也要昏上半个小时才对。

    “呵……”

    被五花大绑丢在角落里的男人，忽而一声冷笑，缓缓抬起了那张略显狼藉的脸。

    可就在他抬眼的那刻。

    气质大变。

    原本的阿越一身休闲服，很是斯文正经的模样。

    此刻的他却目光凶戾而尖锐，连发丝也遮挡不住他朝苏倾城看来时那眼中饱含的征服之欲。

    “苏、倾、城……”

    他一字一顿，从口中吐出了苏倾城的名字。

    似乎因为被敲晕的缘故，他看不清苏倾城般，使劲晃了几下自己的脑袋。

    是冲着她来的。

    苏倾城不知道他是哪路人马，和她有仇的人好像只有许若雅一个？

    “你到底是谁？”

    苏倾城也不跟他废话，醒便醒了，左右他现在被绑着，也翻不起什么风浪来。

    “我？哈哈哈……”

    男人被她这么一问，倒是不按常理出牌地失声笑了起来，像是棋逢对手的那般笑。

    笑的人头皮发麻。

    他看着苏倾城，笑道：“不愧是让我大哥都肆惮的人，原是我小瞧你了……”

    “什么意思？”

    苏倾城皱眉，对他这句话升起了浓浓的怀疑。

    “呵呵。”男人一双微微上挑的狐狸眼中尽是玩味，别有深意地瞧着苏倾城，眼中赤裸裸的调戏似乎要把苏倾城的衣服扒光，语调轻佻道：“我是你男人，你需要臣服的人……”

