        “嗯。”

    “嗯？嗯是放弃了去D州的计划吗？”

    “现在也走不了，”江筱道：“老丁还在局里没出来呢，我想走也走不了啊。”

    孟昔年一滞。

    所以她的走不了，就只是因为老丁还没出来？

    “小小，咱回房再好好说。”

    回卧室，江筱让他出来。

    孟昔年一出来就把她一把抱了起来。

    “孟昔年！”

    江筱吓了一跳，一声惊呼。

    她是完全没有想到，她的肚子都这么大了，孟昔年竟然还能这样把她打横抱起来，就像以前她身子还相当轻盈的时候一样。

    但是这一声叫出来之后江筱就有些担心，因为她声音有点儿大了。

    好在他们的卧室本来就离其他人住的客房很远，又还隔着花木。

    “你是疯了吗？”江筱咬牙，一手搂紧了他，一手忍不住就在他的手臂上狠狠地掐了一把。

    “医生说过这个时候可以吗？”孟昔年抱着她走到了床边，将她轻轻放下，身子也支在她一侧，一手却是抚上了她的脸。

    “不可以！”江筱反应过来他的意思，脸一下子有些躁热，她忍不住瞪了他一眼，想要警告他不要乱来。

    但是她却不知道这一眼看在孟昔年的眼里却是生动鲜活，终于有了以前的样子，不再像这些天的隐约客气。

    他气息渐乱。

    “我轻点？一定特别特别小心，只要有一点点不舒服你马上喊停......”

    江筱是想拒绝的，但是他这么偎过来，她自己也有些控制不住，到最后也不知道是他主动还是她主动。

    反正他们就是滚了一场隔了很长一段时间没滚过的床单。

    孟昔年的确很小心，从未有过的小心，可没有想到这样的温柔缱绻也别有一番滋味，让江筱过后枕在他的手臂上都有些回不来了。

    “小小，我是有很多事情做得不好，”孟昔年的手极为轻柔地在她的肚子上轻轻抚过，轻声与她说着话，“但是当丈夫和当父亲，我这都是第一次，你得给我机会让我学习，不能一次就把我给否决了，不能够一次就用消极的办法与我分开。”

    “你还想要第几次？”江筱轻轻哼了一声。

    她不得不承认刚刚那一场直接把她给喂得足足的，现在都有点儿生不了气。

    “一次，一辈子就一次。就算你真的要否决掉我，我还是会追回你，假如真有第二次结婚，新娘是你，有第三次，新娘还是你。我这辈子就不分开了，说什么都不分开。”

    江筱闻言有些哭笑不得。

    怎么说着说着就又有了几分痞气？

    什么叫第二次第三次？

    她难道还真的要跟他离了吗？

    不过她又觉得自己的确是心软了些，当真是......一亲密了就没有了怨气啊。

    “谁要跟你第二次第三次，呸。”她轻呸了一声。

    孟昔年低声笑了。

    “我们好好的，行吗？我想想办法，看能不能留在京城里暂时不出任务了，就算是要出任务，我也跟你好好商量，行吗？”

    孟昔年其实还是没变，他至少也不会直接就骗她说保证不再出任务了，或是放弃这工作了。

    