    “司泽，你说谁好欺负呢？我告诉你，我可凶了！你想要欺负我，哪里有这么容易！我打死你！”

    陈总还没收拾完，司泽和司流年就开始内讧起来，司北御一人看了一眼：“今天是认回小妹的日子，你们俩能不能给我正常一点？在吵架打架，我直接把你们俩扔乱葬岗冷静！”

    司泽和司流年一听，瞬间安分下来。

    他们松开被打的鼻青脸肿的陈总，然后去到陆浅的身边问她：“小妹，这个糟老头刚刚怎么欺负你了？”

    “他打我！还欺负我朋友！”

    已经被陆浅背景震惊的说不出一句话的陆琉璃慢慢的反应过来，她去到陆浅的身边：“小景，刚刚谢谢你救我。”

    “不客气，因为我也没怎么动手，都是我几个哥哥们在帮你，你要谢就谢他们吧。”

    陆琉璃听话的对着陆浅的哥哥们感谢道：“谢谢几位先生，我、我先走了，你、你们慢慢聊。”

    司流年认识陆琉璃，看着陆琉璃的衣服好像被扯坏了，他体贴的把自己外套脱下来披在陆琉璃身上，然后像个大暖男的说：“天冷，我把我的衣服借你穿。”

    司流年在娱乐圈混了很多年了，陆琉璃这副模样他一看就能猜到她刚刚经历了什么。

    但是司流年却没有说出来，他这是在保护陆琉璃，陆琉璃感激的看了司流年一眼：“谢谢司先生，衣服我会洗干净后还你的。”

    司流年笑道：“好啊，刚好我最近有一个广告在找女主角，导演是我朋友，我推荐你来做女主角，到时候你把衣服还给我就行了。”

    陆琉璃：“……”

    “谢谢司先生，真的谢谢！”

    司流年看着陆琉璃红了眼眶，他有些苦恼的挠了挠脑袋，突然想到自己给陆浅准备了糖果，然后兜里还多了一个，他从兜里拿出糖果递给陆琉璃：“心情不好的时候吃颗糖，心情会好很多。”

    陆琉璃接过司流年手中的糖果，声音有些哽咽，在她想要继续给司流年道谢的时候，司流年赶紧阻止：“你快别谢谢我了，赶紧回去吧。”

    “好。”

    陆琉璃穿着司流年的衣服离开了酒店。

    陆浅看着对陆琉璃如此好的司流年，她好奇的凑上去询问：“四哥好像对我这个朋友格外的温柔体贴，你喜欢她？”

    司流年摇头：“没有啊，我只是觉得她有些可怜，所以就想帮帮她，小妹要知道，你四哥我永远只爱我的女神。”

    司流年说完这句话，慢悠悠的反应过来。

    “刚刚小妹叫我什么？”

    陆浅甜甜的说道：“四哥啊！”

    “大哥，你听，小妹叫我四哥了！她认我这个哥哥了，我好开心，好开心！”

    司泽等人集体用羡慕的目光落在司流年的身上，傻子果然有傻子的福利。

    能够率先让他们的小妹叫哥哥。

    司宸心里酸溜溜的对陆浅说：“浅浅，你愿意叫流年四哥，想必是相信我们是你哥哥的事情了，所以你需要一视同仁的叫哥哥啊。”

