
　　第722章

　　超维进化游戏，赵牧从杂货铺拿到这些年收集的轮回世界古物。

　　抽出时光念力，本已经跌落到十亿以下的时光念力储备陡然增加到22亿。

　　虽然跟亚美拉轮回世界没办法比，但是这条财路不能断。

　　赵牧紧接着走遍末日教会掌控的一座座城市，所有城市都布满他的大小神像，这些神像经过信仰的洗礼已经具备一些超凡力量，其中更是随着时间孕育了数量不等的时光念力。

　　严格说起来，他这个末日之神不过是伪神。

　　赐予信徒的神术体系，依靠的是末日教宗萌萌的虚拟神位天赋。

　　虽然阴影分身也通过篡命直接赋予教会人员超凡能力，但是这并不是一个神灵完善的教会应该具有的成熟体系，而更不合格的一点是他这个末日之神从来没有展现神迹。

　　他这一次的目地，就是要实实在在的展现神迹。

　　末日帝都，末日教会的圣土。

　　自从魔鬼湖圣地被末日之神带入神国，妖藤山脉这个起源之地也是太过封闭资源缺少。

　　壮大起来的末日教会，自然而然将新建的末日帝都当做教会圣地。

　　赵牧从城门末日帝都，首先看到的就是宽达两百米的朝圣之路，这条朝圣之路通往城市最深处，站在城门口已经能看到朝圣之路尽头辉煌宏大的神殿宫殿群。

　　整个神殿群，随便一根支柱都没有小于一百米高十米宽。

　　支撑最庞大末日之神主神殿的一排排支柱，更是高达一千米宽达上百米的石柱，建成的神殿普通人站在面前就好像蝼蚁一样渺小，无数信徒手捧着圣经如同蚂蚁一样有序的进出神殿。

　　要知道这城中信徒，只有很少很少经过神话领地转化为领民。

　　剩下的全部都是教会发展过程自我提升信仰的信徒，只看神殿中浓郁的让他都感到惊讶的信仰之力，他就知道这些年末日教会发展的有多顺利。

　　这些信徒的质量，比起亚美拉轮回世界众神的信徒也不差多少。

　　为什么质量提升这么快？

　　赵牧发现总共有两个原因，其中一个原因是大部分信徒曾经都是一个个城市底层的贫民，末日教会改变了他们的生活，让他们接受了更高等的教育，更让他们在未来的末日中有了安身之地。

　　另外一方面，则在于他是目前已知的唯一真神。

　　即便是萌萌的少女之神和李怜心的智慧之神，两人一来在圣经中是末日之神的属神，二来都是女性神灵在圣经中直接就是末日之神的妻子，这丝毫无损他唯一真神的地位。

　　任何事情，尤其是信仰方面唯一这两个字很重要。

　　不是唯一，那就意味着还有其他神灵能和自己信仰的神不相上下。

　　那么问题就来了，信徒就有了选择的权利。

　　他可以选择信仰这个，还能选择信仰那个，神灵没有办法强迫，只能依靠传教，这样信徒数量分散出去很大一部分不说，信徒有了选择对神的敬畏也会打一个折扣。

　　提升信仰程度更难，大部分信徒你很难要求他们全身心信仰一个神灵。

　　对于大部分信徒来说，内心最大的信仰永远不是神灵而是自己。

　　因为唯一没有选择，提升信仰程度的速度自然很快。

　　赵牧一念之间，通过神像作为中转媒介，整个曙光大陆所有的大小神殿，所有神职人员都收到了神谕，末日之神将在两天后降临神迹恩赐所有的信徒。

　　这条神谕，很快通过神职人员宣告给信徒。

　　最后再通过信徒中的一些伪信徒，将末日之神降临神迹的消息传回各自背后的势力。

　　整个曙光联邦，因为这条消息将注意力集中在末日帝都。

　　甚至一些大小势力，陆续派出代表赶来末日帝都。

　　联防军方代表铁石心，联邦议长的秘书长高飞扬，六大财团的董事，十五大家族的嫡系继承人，这些人类高层的代表纷纷不请自来汇聚向末日帝都，明着送贺礼实际上探查末日之神的虚实。

　　不知道是不是商量好了，明明各自远近不同却是同时抵达。

　　赵牧坐在城墙上，看着落在瓮城的一个个超奢华飞行器不屑一笑。

　　单独一个两个陆续前来，担心他直接赶人。

　　所以商量好一起来，试图给末日教会压力强行留下来观看神迹。

　　他们既然想看，那就大大方方让他们看好了。

　　还有一天时间，正好顺便去无限迷宫一趟。

　　前些年将搬山甲兽送到无限迷宫第五千层小世界，没想到搬山甲兽逃命能力真厉害，骸骨龙骑士的实力也比搬山甲兽强大太多，根本无法形成真正的两败俱伤。

　　所以他直接登录轮回世界，没有再理会搬山甲兽。

　　现在不同，他有足够把握碾压骸骨龙骑士。

　　骸骨龙骑士曾经让他感到不可力敌的半神巅峰实力，对于现在的他来说已经能正面镇压，更别说最多一个半神上位偏弱的搬山甲兽，根本都不够他化身龙鲲一口吞的。

　　他现在龙鲲十大变化，吃了那么多半神神性和地狱半神的尸体。

　　基本不是半神上位就是半神巅峰，唯一最弱的只是数据龙鲲和不朽龙鲲，亚美拉轮回世界没有网络数据这种存在，更没有魔化植物提取不朽魔素，所以只有这两大变化还是初入半神。

　　锁定时光坐标，赵牧传送到无限迷宫五千层小世界。

　　然而过来的瞬间，赵牧愣住了。

　　虚空之眼看到小世界的白骨山中用白骨搭建了一座座奢华的建筑，建筑中一个个骷髅伺候着搬山甲兽，反而是应该追杀的搬山甲兽上天无路入地无门的骸骨龙骑士被封印在地下。

　　赵牧很快想明白了，这是智慧带来的逆转。

　　正面厮杀，再多两三个搬山甲兽也不是骸骨龙骑士的对手。

　　然而搬山甲兽有智慧，借助这个小世界有限的陆地，在泥土中逃亡的过程中利用宝物布置下强大的封印手段，然后将骸骨龙骑士引到陷阱给强行封印。

　　从此搬山甲兽成了小世界主宰，将这里经营的固若金汤遍布陷阱。

　　搬山甲兽是被他送进来的，肯定会想到他有一天还会进来看看收拾残局，所以这些陷阱当然是给他准备的，只是搬山甲兽无论如何也想不到这才十几年过去他已经是半神巅峰。

　　看到他的时候，搬山甲兽一定会感到很嗨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第722章 第一道神谕免费阅读。https://xs.23sk.com 