    “小涵，我们先回去吧。”少年捡回灵石,催促道。

    小女孩又怨又恨地盯着张富户的门口,脸上表情变了几次,却转身从少年手里拿了一块灵石,塞给守门的人,笑着说道,“既然如此,那些石头不要也罢了，不过，小女和弟弟不日就要去云泽门拜师，想进去求见几位修真前辈，哪怕指点我们一两句，也能终生受用,您能看在我诚心一片的份上,让我进去拜会一番吗？”

    少年顿时急了,忙去拉扯女孩,他没想到,一会儿不见，小妹妹居然性情大变,竟送出去一块灵石。在这个地方,就算打点,哪里需要用到灵石啊。

    更何况，他们才有多少灵石，那几块矿石,可是他拼了命才能带回来的。

    守门家人也没想到，能收到这样的大礼，这几天前来送礼想拜见仙师的人不知道有多少，他们也狠狠捞了一笔。这钟家人一家都很老实，没想到小女儿倒是大方，也难怪，她以后也是要去修真的人。

    守门人得了财物，又不想将她得罪狠了，于是笑着说道，“让你进去我就不敢做主了，不过，我可以去为你通报一声，如果有人愿意见你，我再回来唤你。”

    不能直接进去，小女孩有些失望，但还是福身行礼，“多谢大哥了，还请大哥美言几句。”

    等守门人去了里面，钟涵才一把甩开少年，冷下小脸说道，“钟清，你先回去吧，我还要等着拜见仙师。你回去好好想想，那石头卖给谁了，无论如何，我都是要拿回来的。”就算现在拿不回来，以后她也要想办法取回来，那东西，对她来说，太重要了。

    她没想到，能重生到这个时候，如果之前她的一生不是梦，那么，她回来的这个时候，既是最好的时候，又是最坏的时候。

    最好的时候，是因为，那个人，现在就住在这里，离她这么近！

    而那个人对任何人都冷漠以对，却愿意给拿着那块石头的人那样的照顾，甚至亲情。听说那个人小时候没有任何亲人，从小孤独长大，所以才形成那样的性格。

    如果，自己在他还名声不显，修为不高的时候就到他身边，嘘寒问暖，是不是能让他对自己有好感，或者……其它呢。

    钟涵重生之前，初到云泽门，资质不高，只能从杂役做起，后来还做过侍女，如果没有几分眼色，她如何能从物件一般的侍女成为记名弟子呢。

    服侍人的事她熟悉得很，相信，一定会让那个人满意的。

    最坏的时候，却是，刚回来，那块无比珍贵的石头就被这个父母领回来的毫无血缘的大哥给卖了，真是气死她了。这个钟清，真是成事不足败事有余。

    也是，如果不是这样没能力，没气运，他上一世怎么会落得那样悲惨的结局。

    想到这位父母的养子前世被父母送到太一宗，代替闯祸的弟弟受刑，钟涵就将视线收了回来，眼底浮现了一丝怜悯。

    她一步步好不容易爬到内门弟子的位置，却被人陷害，死的不甘不愿，才有重生的机会。这一世，她一定要欠了她的都还回来，她一定要活得比上辈子更好。

    但是，她也不是圣母，虽然她晓得天道循环，但是，涉及亲生弟弟的生死，她却不愿意提醒这位大哥的。

    大不了以后，多做善事，多帮助一些人，或者，为他多烧一些纸钱罢了。

    钟清愣愣地看着小妹，最终转身离开了。

    顾雨在拐角看到少年脸上的表情，有些不忍心。

    不过，他自己对那块石头太过……在意了，他以前从没有这种感觉，不然，退还给那个少年倒也没什么。

    那少年离开的时候明明看到顾雨，却也没有上前讨要的意思，让顾雨有些另眼相看。

    云昭懒懒地窝在顾雨怀里，哼了一声，“他还不错。”

    顾雨转了一圈回来，才看到那个小女孩还站在门前，焦急地对守门人询问着，“真没有一个白衣人？他，他长得很好看，他姓云。”

    守门人为她跑了几趟，但是谁愿意见一个无名无姓的凡女，再说，他去见那些修真者，大气也不敢喘，哪里还敢打听人家姓什么。

    守门人有些不耐烦地挥了挥手，“确实没有，去吧，去吧。”

    钟涵咬了咬嘴唇，她现在还没有修真，不然怎么能让人这样欺辱。难道，这辈子，也得从云泽门开始吗？

    修真界的灭顶之灾已经越来越近，只有那个人身边才能万无一失。

    倒是有两个人在那场灾难中脱颖而出，一个就是那个人，另外一个，则是叫离情的天才剑修。

    但是，那位剑修一直戴着面具，要在他成名之前找到他，更是大海捞针。

    钟涵无奈之下，只能回去了。

    顾雨将手伸进怀里，捏了捏云昭，说道，“你不打算解释一下吗？”

    昏昏欲睡的云昭一下子睁开眼，茫然道，“解释什么？”

    顾雨将刚刚的情形讲了一边，然后说道，“怎么回事？你什么时候还有这么小的仰慕者？”

    云昭尽量将整个身体都挨着顾雨暖暖的皮肤，懒洋洋地说道，“你这是强词夺理，欲加之罪何患无辞！先不说我根本不认识她，再说，穿白衣的人太多了，你现在就是白衣服。而且，姓云的人绝对不止我一个，你怎么认定她一定是在找我？”反正就是在找他，他也决定咬死不承认。

    结婚的男人就是不一样啦，伴侣吃起醋来也很有的受呢。

    虽然内心这么抱怨着，云昭的尾巴却有些翘了，嘴角也弯了起来。

    顾雨勉强抑制住想回去看那块石头的心情，转身贴了隐身符，跟在了钟涵身后。

    事关云昭，还是跟去看看才能放心。

    钟涵不到片刻就进了一个低矮的院落，推门而入时，就看到母亲正坐在炕上，喜出望外地看着身边的几块灵石。坐在桌边的父亲也是同样的表情，一脸喜色。

    “钟清呢？”钟涵进门就问道。

    钟父和钟母都是一愣，随即，钟母笑着说道，“他砍柴去了，你看，这是你大哥换来的灵石，给你和海儿一人带上一半，到时候肯定能让你们松快不少。到时候结交好了门派的弟子，也能早日成为外门弟子。”

    钟父则斥了一句，“怎么这样没大没小，一点规矩都没有？”

    看着那几块灵石，钟涵撇了撇嘴，“能有多大用，对了父亲，母亲，要不让大哥和小海一起去云泽门好了，两人在一起也好有个照应。”这样，说不定当年的事，还能落在钟清身上。

    钟父拿着烟的手一顿，愣了一下说道，“你们姐弟都去了修真门派，我还打算留着他养老的。而且，我也没给他报名。”

    钟涵笑了笑，说道，“等我和小海修真有成，自然要接您和母亲过去享福的。而且，您和他总之不是亲父子，不如让他跟着小海去，做个跟班就好，有事还能照顾一二。”

    钟父和钟母都是眉头一皱，小女儿忽然之间机灵慧婕虽然是好事，但是……

    钟父半晌才说道，“不妥，他的资质如果被修真门派的人看到，万一闹出什么事，倒让你弟弟面上不好看。”

    钟涵也是一愣，“出什么事？”

    钟父不说话，钟母叹了口气，“还不是咱们家的钱只够两个人报名，你大哥的资质是被你父亲瞒下来了，他的资质，比你们俩还要好一些。”

    钟父瞪了钟母一眼，“他又不是我亲生儿子，养他这么大，也算对得起他了。虽然当时将他交给我的人让我送去找他父母，但是，银子已经拿去都给海儿看病了，我哪里还有钱送他去京城。以后，这事就不要再说了。”

    这事，却是连钟涵也不知道了，她细细的眉拧了起来，最后说道，“那就算了，只是，既然有了这种事，父亲就不要再将家里的事情全部告诉他了，免得他心生怨恨。养老的问题您和母亲不用担心，有我和小海足够了。”

    钟父钟母虽然没有说什么，脸上的笑容却明显多了。

    随后，钟涵转身去了自己屋里，边在屋里转圈，边喃喃说道，“如果不能趁机到云真人身边去，就只能自己努力了，真真可恨！不过，好在，未来出现的那些逆天机缘我还记得不少。那个人既然抢了我的石头，我炼气期五层之后，就先取了他的随身空间出来。”

    虽然不知道石头落在了谁手上，但是最后，总之会到那个幸运的人手里的。但是，殊不知，气运再逆天，又怎么比得过重生一回呢。

    顾雨转身离开了，小小年纪，这样心胸狭窄的女孩，实在没有注意的必要。

    临走，顾雨侧头看了雪中脸色惨白的少年一眼，在他耳边传音道，“如果你想修真，就去张家找我。”

    顾雨离开之后，二号和云昭都一脸好奇地盯着他看。

    顾雨皱了皱眉，问道，“怎么了？”

    二号率先问道，“你就不好奇她的来历？”

    “不是重生的吗？”顾雨无所谓地说道。

    “你就不好奇你的未来吗？”二号都忍不住要敬佩起顾雨来啦，顾雨就没有这样高大上过！

    “我的未来自然要自己经历过的才算数，而不是从别人嘴里听来的。”顾雨哼了一声说道。

    话说得豪气，其实顾雨心里根本就没有底，他才不要相信什么未来！他不就是为了改变未来才一直这么努力吗！如果未来不可以改变，那他不如老老实实等在地球末世降临算了。

    自从知道了末世后，顾雨对提前知道未来已经提不起任何兴致了。

    而且，知道末世一个未来，已经够让他费尽心力的了，他要忙着尽力拖延，准备各种物资，做自己能做的一切，哪怕能改变一线也是生机。

    如果再来几个不好的未来，那他岂不是要忙死啦。

    “那随身空间呢？无限大，可成长，可种田，有灵泉，还附带修真功法哟！”二号又双眼亮晶晶地盯着顾雨追问。

    “这、这个，我又不想夺别人机缘，要什么随身空间。”顾雨完全提不起心情，他现在要忙的事太多，还要想好怎么对父亲和弟弟交代婚姻问题呢。

    “首先，我们有足够的储物袋。”他们都成了储物袋批发商啦。

    “其次，云昭有很大的空间。”蛇类自带的，别人完全羡慕不来！

    “第三，我又不会种田。”事实上，他种田完全不拿手呀。

    “最后，我们有仙液了，我们还有直指仙界的功法。”顾雨列举了种种原因，“我不知道为什么要去抢一个随身空间。”

    二号和云昭：虽然觉得有哪里不对，但是完全无法反驳！

    二号松了口气，“你能这样想，我就放心了。”

    顾雨不在意，云昭更不在意啦，他的空间够大了——而且也是成长型的哩，他和小雨的东西都交给他来保管岂不是更好，夫妻财产都在自己这里，小雨更舍不得离开他了。

    回去之后，顾雨拿出了那块石头，在他盯着那块石头愣神的时候，云昭渐渐眯起了眼睛，眼里带出了淡淡的冷意。

    第二天要起身的时候，名为钟清的少年穿着更残破的衣服出现在了顾雨和云昭面前。

    “我，我跟你们走。”钟清哆嗦着说道。

    昨天回去还对他嘘寒问暖，让他好好休息的钟母，在今天早上知道他想出去拜师之后，就变了脸色，最后，只扔了他一件单衣让他出门。

    顾雨微微一笑，将少年带上了双人车。

    递了一倍热茶到少年手边，顾雨问道，“你的家人，竟然允许你跟我们离开？”

    钟清脸色不太好看，他摇了摇头，“当时只有母亲一个人在，我对她说了之后，她发了很大的脾气。”还骂他不孝顺，如果没听到昨天他们说的那些，自己大概真的会好好奉养双亲，但是既然妹妹已经说了，不用他养老，他留下来，还有什么意思。

    真去给弟弟当下人吗？

    而且，虽然没和任何人说起，他还是想见亲生父母一面的。

    顾雨看了一眼少年，又拿了一套自己在坊市买的，从没穿过的衣服出来，现在他都在穿云昭炼制的，一般用不着这些。

    少年眼圈一红，钟母对他虽然一向语气温和，但是细细一想，却只让他穿父亲的旧衣服，往他面前摆的饭也是最少的，天不黑是不让他回去休息的。再加上昨天的那些话，让少年的心一下子冷了。

    “我改名字了，我以后叫离情。”

    远行队离开了村子，而钟涵回去之后没看到钟清，随口问母亲，母亲却赌气说道，“他翅膀硬了，非要去拜师，没有银子，别人会收他才怪！”虽然这样说，钟母却也有些不安，如果钟清真走了，大部分活计可就没人干了。

    钟涵脸色却剧变，钟清走了，弟弟以后怎么办？这到底是怎么回事，为什么她重生回来，还有一些事改变了呢？

    难道因为自己这辈子责问了钟清？

