    众人望着站在房门口的江烜，心中终于有了底气，什么妖魔鬼怪看到江先生不吓破胆？

    走到江烜跟前，路不平顿觉神清气爽，什么死局，只要站在江先生身边，有他庇佑，谁敢动我？

    没等路不平开口说话，顾檩抢先开始汇报：“江院长，刚刚的餐厅里有僵尸！”

    江烜眉毛一挑，这小子又犯病……

    顺着话头，江烜语气轻松：“哦？僵尸啥样子？”

    “一个穿着服务员的衣服，浑身长绿毛，头顶冒着绿光，身上还有银色的光泽，嘴巴里往外冒毒气，爪子老长，上来就要挠人！”

    顾檩手舞足蹈，绘声绘色地描述，听得江烜太阳穴直跳，把服务员小哥说成僵尸也就算了，还说人家脑袋冒绿光，换谁都得挠你……

    “还有厨子僵尸，浑身浮肿，往外淌尸油，身上冒金光，拿着把菜刀就要把我给宰了！”

    江烜摁着自己的脑门，血压飙升，好家伙，人家厨师职业问题，壮一点很正常，厨房那么热流点汗，你丫给人家尸油都说出来了，这不砍你就有鬼了。

    真令人头大……

    江烜很是无奈，就知道带着一帮精神病人不会轻松，但没想到自己刚走就闹这么大的事情。

    这是把人家厨子到服务员全得罪光了啊！

    江烜已经在盘算着怎么去道歉了。

    路不平站在后面，听到顾檩把情况都说了，但心里很是不爽，那两头僵尸明明是冲着我来的，你这都要说是奔着自己，这都抢，什么抢功小子？

    但是情况确实介绍得大差不大，路不平作为当事人也没再补充，而是赶忙凑上前去，小心翼翼地询问江烜：“江院长，怎么办啊？”

    江烜看到路不平很是担惊受怕的模样，心里倒是轻松了一点，至少路不平现在会为这种精神不正常惹出的事情担心了，说明他的病情确实是好了不少。

    想到这里，江烜微微一笑，毫不在意，这种事情好好去说明一下道个歉就行，根本不需要如此恐慌，看来路不平虽然正常了很多，但是对于这种人际交往还是不行，果然留院观察是正确的决定。

    “没事，明天早点起来，跟我一起去餐厅，小事情，不用在意。”

    江烜不以为意的语气让路不平提着的心脏终于放了下来，江院长愿意出手，而且丝毫不以为然，这就是强大的实力，这就是底气！

    江烜随之回头问道：“顾檩，你不是发烧头痛吗？”

    “看到江院长，江院长那光辉伟岸的身躯冲击到我，一下子不疼了！”顾檩笑嘻嘻地回答。

    江烜对于这样一个还会拍马屁的病人感到十分无语，懒得再说什么：“无论你今天用的什么方法烫的脑门，以后不许装病。”

    顾檩挠着头，现在的情况让他十分放松没有妖魔鬼怪，只有强大的江院长，令人安心。

    “收到！”

    江烜点点头，虽然知道这货肯定不会听话，但至少肯回答一下。

    随后看向赵医生，对比秦小雨一有情况就扎针阻止病人，江烜越发觉得这位赵医生用处不大，顾檩都骂人家流尸油了，都不拦着点。

    “赵医生，我不在的时候，请给他们看好！”

    这话一说，路不平对赵医生微微侧目，这位赵医生看起来应该也是一位金丹，不知道其具体实力，想来应该是不低，如果愿意出手，配合上自己，那金甲尸必然是手到擒来。

    面对江烜的命令，赵医生点点头：“我觉得这种小事没必要。”

    江烜很是头痛，这一群疯子，还打算放养还是怎么样？

    “你这样放任，如果打起来怎么办？”

    “院长未免过度保护他们了，问题不大，他俩可以解决。”赵医生指了指叶瑄梓和路不平。

    江烜瞥了眼路不平和叶瑄梓，感觉也是，只是一点小口角，这二位思维正常的人上去说两句道个歉应该能摆平。

    “也是，但遇到他们搞不定的，你不能再袖手旁观。”江烜承认了赵医生的说法，但还是叮嘱了一下。

    路不平在一边听得云里雾里，自己拥有强大的雷霆之力，煌煌天雷克制邪祟之物，拼尽全力应该是能够摆平那两头僵尸，逃跑只是感觉对方不止两个，并且害怕雷霆之力消耗过度。

    可一个从未修炼的女子，为什么能跟自己这样一个化作天雷的存在相提并论？

    毫无修为的凡人遇到这样的僵尸不是只能等死？

    难道对方也和我一样拥有能够克制邪祟的特殊之处？

    知道这里充满了诡异的叶瑄梓只想躲起来保全龙禹舷和自己，但没想到江院长和赵医生竟然刻意提到自己，那两头僵尸是自己能够解决的吗？

    我这么厉害，自己怎么不知道……

    正当叶瑄梓百思不得其解之时，龙禹舷心头更是一惊，这个女人果然不简单！

    那弱一点的绿***，自己都不一定能够将其杀掉，但叶瑄梓竟然拥有解决的能力？

    她的实力到底多强？接近自己果然有目的？

    庞大的信息量让众人都有些摸不着头脑，江烜打了个哈欠，有些犯困，虽然才刚刚不到九点，但由于晕车，江烜想赶紧先休息一下：“没事了，都各自回房间休息吧。”

    “真可以直接休息吗？不会遇到鬼吗？”

    顾檩心直口快，直接问起了众人所想。

    江烜被这个奇葩问题搞得睡意全无，顾檩，又是他！

    这问题要是被老板听到，肯定会惹人家不开心，被人说自家旅店闹鬼，换谁都会来气儿。

    这小子是真的不消停啊……

    江烜有些烦躁：“不可能有鬼的，我还在这儿呢，有鬼你来找我！”

    作为一个坚定地唯物主义青年，江烜对于这种鬼怪之谈只觉得可笑。

    一番话让人眼前一亮，江院长这是何等的气魄，直接一句有他在不可能有鬼！

    何等大神通之人才能如此笃定地说出此等豪言，一人在此，百鬼辟易！

    江院长的大腿果然又粗又壮！

