
    第888章接班人

    在一种说不清道不明的气氛中，叶天龙跟戴虎狼他们吃完了斋饭，然后就回戴家旗下一处花园。

    这座花园占地极广，几乎占据一个小山丘，依山傍水，风景和风水都很好。

    从入口到主建筑差不多有三百米距离，三步一岗五步一哨，全天候戒备，其中还有不少箭手和枪手。

    除了荷枪实弹的军警之外，其余人要想攻进来无异于痴人说梦，叶天龙不由感慨它的固若金汤。

    里面的建筑有八栋，有戴虎狼和戴明子住的主建筑，还有客人和护卫休息的配套建筑。

    七星伴月结构。

    来到主建筑，从车里出来的叶天龙没再跟戴虎狼他们闲聊，被戴明子扯着进入路上电话安排的客房。

    五十多平方米的卧室，装修很是奢华，只是叶天龙没精力好好欣赏，见到大床就扑了上去。

    三十秒不到，叶天龙就呼呼大睡，他实在太困，太累了。

    戴明子没有丝毫郁闷，相反轻手轻脚给他盖好被子，然后在他额头上亲了一口，俏脸一红逃出卧室。

    与此同时，在戴虎狼的书房，他正坐在一张茶几面前，动作优雅的泡着一壶茶。

    “嗤！”

    热水倒入茶壶的时候，马上发出一记轻响，随后茶叶翻滚，散发出一缕香气。

    片刻后，戴虎狼把一杯茶，夹到娲姨面前笑道：“今日事多，繁琐，喝杯茶缓一缓。”

    娲姨端起茶水抿入一口：“手艺一如既往的好，看来你的心神一点都没乱。”

    “经历过十五年前的天门清洗，承受过元老会的恩赐毒药，今天这点事，有什么好乱阵脚？”

    戴虎狼神情始终从容：“不就几个杀手吗？这些年，要我脑袋的人，双手双脚数得过来？”

    尽管这些年他深居简出，很少遭遇危险，但早年的淬炼，早让戴虎狼练成稳坐钓鱼台的心性。

    “再说了，今天的结果也不坏，上官被囚在断桥花园，跟叶天龙见了面，还引出了杀手。”

    戴虎狼很有哲理抛出一句：“祸兮福所倚。”

    听到上官孝之被囚，娲姨脸上多了一丝笑容：“上官孝之这么快垮台，还真是出乎我意料。”

    “上个月她可还是嚣张至极，要你退位给她做新一任秦王，为此还跟你定下一局。”

    她语气很淡漠：“一个月内拿下明江黑道，拿下了，你让位；拿不下，她永远囚在断桥花园。”

    “当时我还觉得你有点自大，低估上官孝之的手段，以她手上资源，拿下明江根本不是问题。”

    “可结果，却是她输得一塌糊涂，鹏程万里身死，宋竹和黑白无常挂了，凌霄失踪，输到底了。”

    娲姨手指抚摸着杯子边缘：“请来的外援武藤幸子和柳川未央也被杀，那么多好牌全部丢光了。”

    戴虎狼淡淡出声：“这就叫，自作孽，不可活。”

    “我有点好奇，你怎么断定她无法一统明江呢？要知道，梁秀才和八两金根本不堪一击啊。”

    娲姨诱人红唇张启：“你是那时候就清楚，叶天龙会一统斧头帮和飞龙帮，跟上官孝之对抗？”

    对于娲姨来说，当时她都敢拍着胸脯保证，五百精锐足够荡平斧头帮和飞龙帮。

    戴虎狼没有隐瞒：“很简单，明江前不久的动荡引起我注意。”

    “斧头帮和飞龙帮的争夺，看起来是乌鸦和梁秀才死磕，但我发现，本质是乌鸦跟叶天龙较量。”

    他喝入一口茶水，感觉身子暖和不少：“斧头帮的实力高出飞龙帮两个档次，乌鸦更是亡命之徒。”

    “可就是这样一群乌合之众，叶天龙却带着他们杀掉了乌鸦，还扶持了八两金上位。”

    戴虎狼眼里闪烁一抹光芒：“这点可见叶天龙的手段和实力，用翻手为云覆手为雨形容也不为过。”

    “这也说明，叶天龙已是两帮的真正老大，上官孝之要一统明江，必然要碾碎叶天龙这拦路虎。”

    “可是在我的情报中，叶天龙从来就没有失败过。”

    他直接给出一个结果：“因此上官孝之一个月啃掉硬骨头拿下明江，那是绝对不可能的。”

    “事实证明我也是对的，上官一败涂地，几名拉过去的戴家老臣也全部挂了。”

    他欣慰笑了笑：“我唯一没有想到，叶天龙这么蛮横，以牙还牙灭了西湖会所，还攻破断桥花园。”

    “我还以为，他跟上官孝之的碰撞，至少要在三个月后，没想到会这么直接。”

    戴虎狼眼里有着欣赏：“不得不说，长江后浪推前浪啊。”

    “他确实是一个人才。”

    娲姨双手捧着茶杯：“连三叔都没有十足把握杀掉柳川未央，结果却被叶天龙毫不留情宰了。”

    接着，她低声问出一句：“你真决定，让叶天龙做你的接班人？”

    戴虎狼眼神温和，十分平静点点头。

    这么多年来老人阅人无数，叶天龙是最符合理想的接班人。

    在最不缺人的华夏称得上是青年俊才的人多不胜数，但能进入戴虎狼眼界的也只有叶天龙一人。

    这并不是其他人不够优秀，而是他们与叶天龙相比还不够完美。

    娲姨轻声一句：“其实你还年轻，不用这么急选定接班人。”

    戴虎狼语气平缓：“这些年我太累太累了，身体透支也到了极限，我担心哪天忽然挂掉。”

    “如果没有选定接班人，到时就会有很多人伸进秦系捞利益，秦系内部也会四分五裂。”

    戴虎狼目光平和看着娲姨：“特别是元老会如果知道，我的掌控我财富和实力是他们想象的十倍。”

    “只怕会把整个戴家撕得血肉模糊，其余六王也会蚕食秦系实力。”

    他低声一句：“我不能让自己的心血白费，也不能让南方生出动荡，辜负了那人的厚望。”

    “所以我必须作好安排，这样一来，不管我是否出事，戴家都可以完整运作下去。”

    娲姨轻轻点头，这倒是事实，如果戴虎狼有事，没有特殊安排，元老会一定派人接替他的权力。

    外忧内患，只怕戴虎狼的心血会全部崩塌。

    “我观察叶天龙两个多月了，他符合我的要求。”

    戴虎狼起身走到窗边，眺望着外面的风雨：“而且有明子这层关系，他师出有名。”

    娲姨问出一句：“叶天龙知道此事了吗？他肯吗？”

    戴虎狼淡淡一笑：“等过了清明，我再跟他好好聊一聊，我想，他不是迂腐的人，不会拒绝的。”

    戴虎狼是一个重感情的人，每年清明，都习惯去墓园祭祀死去的老兄弟，十五年前被杀掉的老兄弟。

    “今天危险重重，说明你已经被杀手盯上了。”

    娲姨轻声劝告：“清明祭祀，还是取消吧？”

    “不祭祀，怎么给杀手机会？”

    戴虎狼笑容变得玩味：“怎么给上官最后的挣扎？”
