    黎秩行事作风向来‘光明磊落’，可用的马甲并不多。

    唯一一个比较出名的，就是曾经让多方势力，闻味丧胆的‘污浊碎尸人’。

    污浊碎尸人的形象具体如何，已经不可考，因为亲眼见过他的人，大多已经死了, 少数活下来的人，也对那一天看到的东西讳莫如深。

    不过坊间传闻，此人身穿土黄色披风，目红如血，体格壮硕，手持碎尸斧……

    为了尽量维持这个形象, 黎秩在镜子前忙活了两天，甚至为了真实性, 还自己给自己编了一套起源故事。

    不过这个马甲的名声太过肮脏，所以黎秩要做到尽善尽美，不能让人将其和他自己联系在一起。

    单纯使用能力改换形象，有露馅的可能，所以他需要让自己真的变成这形象。

    “红眼睛，黄披风，碎尸斧……”

    他去福祉病院的仓库，翻找了一下，总算找到了几件还凑活的道具。

    分别是一对红色的隐形眼镜，一件黄色的斗篷，一柄斧面比人头还大的巨斧。

    这三件都是被封存在福祉病院的异常道具，能力比外界大部分异常道具都要强，副作用也都十分可怕，甚至不能用单纯的等级来形容。

    就比如那件黄色的斗篷，就来自于一个曾经被称作‘黄衣之主’的十一阶上位种族妖魔！

    使用这件斗篷的时候, 可以施展黄衣之主的力量，不过施展力量的同时自身的肉体和灵魂，也会进行一定程度的异化。

    当穿着斗篷，施展十一阶力量的时候, 黄衣之主就会在穿戴者的身上复活，其他两件道具，虽然不如这件斗篷，但也是同等级的物品。

    黎秩拿这三样物品，只是为了伪装自己的身份。

    除非遇到特别危机的情况，不然不会使用它们，就算小范围的使用，黎秩也能压制住副作用。

    毕竟他的身体里，住着远超这些大妖魔的污染源。

    “污浊碎尸人，就要第二次闪亮登场了！”

    准备用新马甲搞事的黎秩，现在有些期待大迷宫开启的日子了。

    兴奋劲儿过去之后，黎秩忽然觉得有些不对劲，这两天来看病的病人好像少了许多。

    “难道是又有人来抢我的生意，活的不耐烦了吗？”

    黎秩气得想要打人，白毛女仆把笔记本电脑的屏幕转向黎秩，点开了最上面的一则新闻。

    一个神采奕奕的女记者，站在福祉病院之外, 大声的呵斥着福祉病院的诸般不是。

    严格来说, 她说的也不算错, 毕竟黎秩很清楚自己的营业执照是怎么弄来的。

    接下来她开始采访周边的住户, 许多病院的邻居都对病院有许多怨言，偶尔看见有人跳楼，晚上听见鬼叫之类的。

    再最后，是采访被黎秩治疗后的病人。

    她对这些病人被解决了多大的问题避而不谈，转而去说黎秩治病给人带来的后遗症有多么严重。

    只一则新闻，就彻底的引爆了网络，无数人对福祉病院口诛笔伐，哪怕他们从没听过福祉病院，也并没来这里治过病。

    因为这新闻的影响，导致许多想来福祉病院治病的人，全都不敢再来了。

    谷銷

    “哈，弗拉格菜业的新闻连水花都掀不起来，我福祉病院的新闻就轻易上了热搜……哈哈，哈哈哈。”

    黎秩越笑越狰狞，在对待自己被欺负这种事情上，他是有些神经质的。

    有的时候，以牙还牙，以血还血，也就算是出气了。

    心情好的时候，干脆不理睬都正常。

    但如果动了他的核心利益，触碰到了他的心理底线，比如用卑鄙手段耽误他赚钱……

    那他可就要，以打掉满嘴牙还牙龈肿痛，以颈动脉出血还牙龈出血了！

    尽管这则新闻，对黎秩的影响，无非就是牙科医生都能解决的程度，但他的报复可就是法医级别了。

    “从动机上看，最有嫌疑的就是弗拉格菜业，不管是不是他们干的，先给他们一点教训……”

    第二天早上，弗拉格菜业董事长付康，名下最昂贵的一套价值上亿元的别墅，已经变成了一套废墟。

    据新闻报道，事故是纯粹的意外，并没有人为原因。

    地下室的一个‘野生’蚁巢突然暴动，导致别墅里面佣人和保安宠物之类的全都被吓出别墅。

    为了灭虫，不小心引发了火灾，火势过大烧坏了别墅的水路系统，从而导致刚被火烧的别墅，又被大水冲淹。

    接着又恰好来了一场小型地震，让不堪重负的别墅垮塌，最后因小区域内短时间剧烈的天气变化，又引发了一阵龙卷风，把别墅里面有价值的东西都卷飞了……

    不管这连民科都忽悠不了的新闻是谁写的，反正这就算是正式的官方解释了。

    黎秩对此也颇为信服，虽然那之后福祉病院里，多了许多名家书法，大师雕刻，千年古董之类的。

    但黎秩很相信这就是一场天灾。

    但区区一场天灾还没完，那些被在网络上带节奏的，也别想置身事外。

    有些是拿钱带福祉病院的节奏。

    有些是被节奏裹挟，为了发泄自己心中愤懑，从而在网络上口不择言，说的话能有多恶毒，就有多恶毒。

    第一类人没什么好说的，生意而已。

    但第二类人，更让黎秩生气。

    许多被黎秩治好了病，回归正常生活的人们，自发的拍摄一些澄清视频，第二类人为了证明自己最开始没骂错，开始高强度的和病人们对线，甚至开始在其他的方面攻击这些病人。

    正常人面对这种情况，只能默默的忍受，因为想从舆论方面反击回去，是基本做不到的，只有当被造谣者，遭受到了足够多的痛苦，才会有一些‘反转’缓缓到来。

    这也是那些人选择当网络喷子的原因。

    隔着虚拟的网络，就可以不负责任的口不择言，平时生活中不会对陌生人说的话，在网络上就可以毫无顾忌的说出来。

    谁也找不到他们，他们自然不会害怕。

    但是黎秩不一样，他不会黑客技术，但他却可以做到许多黑客都做不到的事情。

    他能找到，每一个在网络上骂他的人！

