    只是，有一点叶笑却是挺奇怪的。

    按理来说，这《隋末》投资世界不应该已经短暂冻结，然后开启新的投资世界了吗？

    难道是出了其他变故？

    他心中默默思索起来。

    同时，他也是迅速地查看起投资股东方白。

    注资11亿红晶！

    可不可能出现什么差错。

    【实时视频观察东方白】

    【实时视频播放】

    一经启用观察。

    叶笑就见到了东方白正在厅堂里，跟一名貌美如花，成熟又富有韵味的女人说话。

    仅仅一眼，他就判断出来了这女人，多半就是任我行的妻子——雪心。

    “夫人，情况不妙，教主如今正在闭关修炼，可结果这五岳剑派却是攻打上了我们黑木崖，甚至就连大小姐都被掳走了。”

    东方白露出一副痛心疾首的表情，“都怪属下保护不周，竟让大小姐被掳走。”

    说罢。

    东方白也是露出一副很自责的模样。

    “五岳剑派竟敢做出这样的事，盈盈还小，我跟他们拼了。”

    雪心紧咬薄唇，提着柄宝剑，竟是要亲自去找五岳剑派要人。

    “夫人，莫要冲动，还需要等教主出关。”

    东方白连忙提醒道。

    “我等着了，可盈盈等不了。天知道，五岳剑派会对我的宝贝女儿做出什么事情来。”

    雪心开口说道，一想到任盈盈被抓。

    她就心头一阵绞痛，心乱如麻。

    一颗心彻底乱了。

    很快，雪心离开了。

    待得她离开后，东方白微微眯起双眸，嘴角上也是透露出一股阴谋得逞的味道。

    一切都按照她的计划进行着。

    时机已经来了。

    她一定要把握住这一次的机会。

    一举成为这日月神教教主！

    倒是叶笑见到东方白这样的表现，也是没有多么意外，剧情在井然有序地进行中。

    “东方白，不要过于得意，小心一些。”

    但是，他还是提醒道。

    拥有投资者的介入，这【江湖】绝对不简单，绝对也是要小心谨慎才行。

    小心驶得万年船。

    神秘声音忽然出现在脑海里，东方白已经没有多么意外，也是默默点头。

    当天。

    想要找回女儿的雪心，亲自找到五岳剑派。

    结果显而易见。

    她败了，败给了左冷禅，被活抓了。

    但夜里的时候，却被宁中则放走。

    宁中则还跟她说了一件情报。

    任盈盈的失踪跟他们五岳剑派毫无关联。

    “这……”

    雪心表情僵硬，满脸难以置信。

    难道是东方不败在撒谎？

    这不可能！

    东方不败对于日月神教可是忠心耿耿，怎会暗中抓了盈盈。

    她的盈盈到底在哪儿？

    一时间，雪心心急如焚，整个人焦急的不行。

    就在她准备返回黑木崖的时候，她脑海里却是忽然出现了一道神秘的声音。

    “小心，东方不败！此人居心不良！”

    这一道神秘莫测的声音，她已经不是第一次听见了。

    甚至，她的丈夫任我行脑海里好像也有这样一道神秘声音。

    并且，这道声音神秘，还给她带来了不少好处。

    就说武学天赋、武学功法等方方面面，可是给她带来了显著的提升。

    “东方贤弟，怎会居心不良，他对我日月神教忠心不二，你莫要污蔑东方贤弟。”

    雪心好像是有些恼怒，脑海里的神秘声音在挑拨离间。

    “赶快找到任我行，护住你的安全要紧！如果可以的话，重新找到宁中则、左冷禅。相比较之下，呆在他们那里更加安全。”

    听地这神秘声音的建议。

    雪心只觉得太疯狂了。

    再去找左冷禅，她这就是羊入虎口啊！

    略微思考了一下。

    她也决定赶去找正在闭关的任我行。

    盈盈失踪，这是一件大事。

    作为父亲的任我行，有权利第一时间知道此事。

    “小心！小心！”

    脑海里神秘声音显得有些紧张。

    黑木崖，这就是她的家。

    用得着如此小心吗？

    雪心很是意外，但她还是小心翼翼，表现出来了一副如履薄冰的姿态。

    距离任我行闭关的洞穴又进了一步。

    可就在这月色下，一道身影却是拦住了她的去路。

    出现的人影，正就是东方白。

    见到实时视频画面里所出现的雪心，叶笑额头上捏了一把冷汗。

    还真就是被他给猜中了。

    这雪心虽是要返回黑木崖，可却是要赶去找任我行。

    幸亏堵住了雪心。

    否则，真让雪心找到任我行，东方白的计划绝对隐瞒不住任我行。

    真到了那时候。

    东方白那还有资格担任日月神教副教主。

    甚至，性命都要保不住了。

    “东方贤弟，你……”

    雪心表现出一副很亲切的模样，可她手心上却冒出来了一颗又一颗细密的汗珠。

    她在紧张。

    脑海里那一道神秘声音说对了。

    东方贤弟真就是要她的性命。

    为什么。

    她对待东方贤弟可是不薄啊！

    “夫人，你已经知道了吧。”

    东方白语气渐渐有些冷酷。

    计划本就不是天衣无缝，既然被雪心识破。

    那么，只能够加快速度走这一位貌美如花的教主夫人上路了。

    “东方贤弟，为什么，为什么你要骗我？为什么你要抓住盈盈！甚至，你还要我的性命！”

    雪心无法理解。

    “因为我想夺这教主之位。”

    东方白语气淡淡地说了句。

    雪心目眦欲裂，她想过逃跑，想过反抗。

    可她明白，眼前这一位东方贤弟，身手厉害，实力超凡脱俗，她根本就没有反抗的能力。

    “完了！我的红晶！你个赔钱货！死了也好，一了百了！”

    雪心的脑海里也是响起了一道埋怨声音。

    这让雪心很糊涂。

    什么是红晶？

    赔钱货又是什么意思？

    “轰！”

    东方白一掌轰出。

    “噗嗤！”

    雪心想躲，可东方白速度之快，她躲无可躲，挨了这么一掌后，她口鼻吐血，命丧当场。

    “多谢你。”

    东方白向着叶笑道谢起来，若非叶笑提醒，她可不会如此及时拦住雪心。

    若真没有忍住雪心，让雪心跟任我行见面。

    那么……

    想想，她都一阵头皮发麻。

    “小心一些，这任我行也不简单。”

    叶笑心有余悸，他可也是看出来了这雪心背后也是有投资者。

    恐怕当时投资者也劝说过雪心不要鲁莽前行找五岳剑派，可雪心爱女心切，投资者的劝说那能够听得进去。

    也好在雪心没有听进去。

    要不然，后果不堪设想。

    计划虽然有些变故，但整体细节上还是差异不大。

    东方白抱着雪心的尸体，准备火速赶向任我行闭关洞穴。

    “等等。”

    忽然间，叶笑开口说道。

    “有什么不对吗？”

    东方白表情郁闷。

    “东方白，你恐怕要自己给自己来一掌了。你这一点伤势都没有，这任我行恐怕会起疑心。到时候，你就解释你是为了救任夫人而被五岳剑派打伤的。只可惜，没救成功。”

    叶笑解释道。

    “这能行？有这个必要？”

    东方白脸色有些不自然。

    “有。”

    叶笑点头。

    对于叶笑的话，东方白却也是言听计从，也是自己来上了一掌。

    “噗嗤！”

    她的嘴角泛起一滴滴血液，整个人脸蛋上也是流露出一种异样的病态美。

    见状，叶笑却是深深吸了一口气。

    这女人真是太狠了！

    他心中感叹不已。

    东方白果然是做事果断，下手狠辣。

    也是凭借此，她才能够登上这日月神教教主之位。

    很快，东方白已经抱着雪心的尸体，来到一座山洞门口。

    “教主，夫人被五岳剑派的人杀了。”

    她声音悲戚，脸色黯淡。

    在山洞内的任我行，由于吸星大法出现反噬情况，他正在处理。

    可结果一听到山洞外门口东方白的话，他猛地睁开那一双紧闭的双眸。

    “什么！雪心被杀了！”

    任我行双瞳紧缩，眼眸中闪动起一连串的怒火。

    “五岳剑派！五岳剑派！怎么敢杀害雪心！”

    在他的周围空气仿佛都凝固住了。

    “五岳剑派！”

    他爆喝一声，磅礴的内力震碎周遭，哪怕是东方白也是下意识地后退。

    任我行太强了，目前东方白远远不是对手。

    “咻！”

    下一秒钟，任我行的身影宛若一团幻影，出现在了东方白的跟前。

    而当见到不省人事的雪心后。

    任我行眼眶通红起来。

    他哭了。

    这一位想称霸武林江湖的枭雄，只觉得浑身内力仿佛不受控制似的，在他体内不停地乱窜。

    “雪心！雪心！”

    他双瞳圆瞪，呼唤着雪心的名字。

    可雪心的尸体已经渐渐冰冷起来，那还会做出反应。

    这一刻，任我行心如刀绞。

    “冷静！任我行要冷静！”

    恰就在这时候，脑海里神秘声音出现。

    可任我行却根本不搭理这一道神秘声音。

    他任我行办事，自有分寸，若是他人来指指点点。

    那么，他任我行成什么了？

    提线木偶吗？

    “东方不败，这一切具体到底是怎么回事！”

    任我行一双眸子死死盯着东方白。

    好幸亏东方白心理素质过硬，否则面对任我行的目光，真就有可能会露馅会出现破绽。

    “启禀教主。五岳剑派准备攻打我们黑木崖，甚至他们已经在我们黑木崖的山脚下汇聚一堂了。”

    东方白语气愤愤不平地说道。

    “狼子野心的五岳剑派！”

    任我行表情冷酷，眼眸中杀意四起。

    他已经控制不住内心的怒火了。

    如今，他只想做一件事情，那就是杀人！

    “五岳剑派掳走了大小姐，夫人跟我一同去救大小姐。大小姐虽是救出来了，可夫人却丢了性命，而我也因为侥幸才活命了。”

    说罢，东方白脸庞上露出一副痛苦的表情。

    “噗嗤！”

    一滩黑血，也是从她口中飞溅而出，能够让人一眼看出来，她的伤势也很严重。

    这一副实时视频画面，叶笑看得也是频频点头。

    东方白这一份演技真是绝了，十分逼真，超神发挥。

    至少，东方白的演技欺骗过了任我行。

    任我行却也是相信了东方白的话。

    只不过他是信了。

    他脑海里那一道神秘声音却根本不信。

    “任我行，这东方不败可能在撒谎，我建议你好好审问……”

    任我行理都不理会这道神秘声音，也是强行中断与神秘声音所建立起来的沟通交流。

    “五岳剑派！本教主现在就向他们索命！”

    任我行面容狰狞，不再逗留。

    他要为妻子报仇雪恨！

    “咻！”

    任我行的身影，穿梭于竹林之中。

    夜色虽然朦胧。

    可他却一眼就寻找到了在黑木崖山脚下安营扎寨的五岳剑派。

    不少各派子弟，也是在夜色里巡逻，虽然是为了防止敌人的来袭。

    “死！”

    而这些小喽啰，任我行屠杀起来如屠猪狗。

    一条又一条五岳剑派子弟的性命，葬送在他手中。

    他的这一系列行为，也终于让五岳剑派的各大掌门都注意到了。

    任我行来了！

    这一位魔头来了！

    暗中注视着这一切的东方白，也是默默离开。

    根据她的推断，任我行对上五岳剑派绝对讨不上任何好处。

    她还要继续去谋划，她的教主大业！

    就快了，她很快就能够成为日月神教教主！

    当夜。

    任我行一人败退五岳剑派各大掌门，便就是五岳剑派为首的左冷禅，也并非任我行的对手。

    任我行更是扬言。

    一个月后，讨伐五岳剑派！

    “噗嗤！”

    才刚刚回到日月神教不久，任我行口鼻吐血。

    他的吸星大法又出现问题。

    “该死的，若非如此，那些五岳剑派的贼人，真就是一个不留，真就给他们全灭了。”

    任我行脸庞上露出一副很不甘心的表情。

    很快，任我行开始调养身子。

    第二天，上午。

    东方不败将昏迷不醒的任盈盈带来。

    任我行见了，痛心疾首。

    “盈盈，本教主的盈盈。”

    任我行满脸悲伤，连忙查看起任盈盈的情况。

    好在没什么大碍，只需要运用内力好好救治一番，这就成了。

    这一实时视频画面，叶笑可是全程盯着。

    东方白的名场面要来了。

    一举偷袭任我行！

    “呼！呼！”

    空气中涌动着源源不绝的内力。

    年幼的任盈盈原先苍白的脸色，也是渐渐红润好转起来。

    见状，任我行脸庞上露出一副欣慰的表情。

