
　　只有以红面裸男的身份，林北辰才能真正发挥出自己全部的实力。

　　银焰冲天，犹如神炉。

　　逆血行气。

　　网易云音乐BGM。

　　林北辰玄气威压，瞬间从一级宗师境，直接攀升到了三级宗师境。

　　加上强横无敌的肉身……

　　他的战力，已经跨境界攀升到了一个恐怖的程度。

　　“既然你这么熟悉死亡的滋味，那就再品尝一次吧。”

　　林北辰弹射而起，身如星陨，一拳轰出。

　　银焰如龙，脱拳轰出，咆哮着冲向朱碧石。

　　朱碧石横移闪避，伸手在漫天雷电汪洋之中一摘，摘下一团暗青色电光，化作跳跃着细微雷霆的雷电之剑，抬手斩出。

　　这一剑，再次引动了诸天雷霆，犹如天河，倒灌而下，威力超绝，绝提一般卷向林北辰。

　　林北辰意志如铁。

　　他眼眸中疯意燃烧，催动焰光，不闪不避，迎着漫天雷霆而上。

　　银色火焰与雷霆相撞。

　　轰！

　　雷海被银龙一头撞开。

　　林北辰强撑雷霆侵袭，瞬间袭至朱碧石的身前。

　　拳印连轰。

　　如诸天星斗砸落。

　　朱碧石面色惊异，剑技涌动，手中之剑封挡。

　　轰轰轰！

　　几拳之间，雷霆凝聚的长剑，便被拳头轰碎。

　　林北辰势如疯虎，疾缠猛打。

　　朱碧石心中无限憋屈。

　　他连凝数次雷霆之剑，都被林北辰轰碎。

　　哪怕是以武道大宗师的修为，化玄为甲，身上凝结的雷霆铠甲，也被银光拳焰一拳就轰散。

　　恐怖的拳劲震荡之力，不断地轰入他的体内。

　　“这人到底是什么来历？”

　　“为何他的银光玄气，竟然可以克制我的雷电属性？”

　　“虽然失了紫电神剑，但如今我掌握的雷霆之力，可是神灵重赐，怎么会如此不堪一击？”

　　朱碧石心中的惊怒，难以形容。

　　他的玄气境界，比林北辰高太多。

　　但只因为这银光玄气的特异性，以及对方犹如恐兽魔龙般的肉身之力，两者叠加，竟然令他处于下风位置。

　　交手数招，朱碧石只觉得重生的躯体，竟是隐隐有一种被轰的涣散之兆。

　　不行。

　　我不能败。

　　那种死去过一次的滋味，不想再品尝了。

　　“吾神助我。”

　　他心中狂吼。

　　整个神谕战场结界的力量，开始疯狂地朝着他涌来。

　　朱碧石的玄气强度也在疯狂地提升。

　　林北辰察觉，知道绝对不能再拖延。

　　他当机立断，直接从【百度网盘】中，下载出了紫电神剑。

　　剑鸣长空。

　　银色火焰疯狂地注入到了紫电神剑之中。

　　这柄原本属于朱碧石，后背师娘从海中捞出赠与他的灵器级神剑，可以承受银色精神小火的力量。

　　也是林北辰如今手中唯一一柄可以承受精神小火的兵器。

　　原本紫色的剑身，在银火灌注之下，呈现出银紫二色的光焰，剑身古老的符文再现，完全被驱动。

　　剑芒不离体。

　　但却有层层剑气，排开一层层的气浪，神异非常！

　　禁招-大龙焱之剑。

　　林北辰速战速决，因此也不隐藏剑技。

　　何况，他之前参加省级初级首席天骄交流赛，一直施展的都是剑十七，此时施展大龙焱之剑，事后也可以掩饰过去。

　　必须尽快解决对手，回到神殿之中。

　　否则，其他五大结界战场，万一有己方袍泽战败，漏出一个对方强者，杀入神殿的话，以萧丙甘的实力，绝难阻挡，那便是一场灾难。

　　到时候，也无法向秦主祭交代。

　　一剑挥出。

　　银紫剑芒，伴随着龙吟之声。

　　大龙焱之剑的威力，彰显无疑。

　　龙吟漫天，剑印如龙。

　　漫天暗青色雷浆之海，如同遇到了分水神杖一样，瞬间被分开一道巨大缝隙。

　　林北辰挥剑激进。

　　嗤！

　　剑芒一闪。

　　朱碧石一截手臂，顿时被斩落。

　　“你……林北辰那个小畜生，竟然把这把剑，交给你了？”

　　朱碧石一惊之后，却是难掩心中的狂喜。

　　他惊的是，这神剑在此人的手中，发挥出来的威力，竟是并不自己自己多年蕴养融合的威力逊色。

　　而狂喜则是因为——

　　“哈哈哈，蠢货，你这是自掘坟墓，死变态……用我的剑，要杀我？哈哈，此等神剑，岂是你想用就用的……紫电神剑，还不速速回来？”

　　朱碧石仰天狂笑。

　　左手单手捏出一个奇异的剑印。

　　淡淡的紫色玄光，在掌心里一闪。

　　紫电神剑之中，蕴有他的三感印记，瞬间就可以夺回。

　　灵器之锐，岂是随随便便就可以被他人使用。

　　然而就在他信心满满地等待紫电神剑被强行召唤到说中时，却只见眼前剑光一闪，然后视线之中的一切，都开始飞快地旋转了起来。

　　“我这是……”

　　瞬间的错愕，令朱碧石突然反应过来。

　　自己的头颅，被斩掉了。

　　天地旋转中，他看到了自己的身体，朝着地面之下，坠落下去。

　　为何紫电神剑竟未能被控剑诀收回？

　　难道此人竟然真的已经炼化了剑中的所有禁制吗？

　　数个难以理解的问号，在脑海之中冒出。

　　朱碧石的嘴角，勾勒出一丝愤怒之色。

　　用我的剑杀我？

　　休想！

　　他双眼闭上。

　　一抹隐藏在雷海之中的邪异之力，被催动。

　　原本飞散的尸体，被斩落的手臂，飞旋的头颅……

　　本已离体的肢体，竟是如被无形的丝线牵引拉扯一样，飞快地彼此汇集。

　　不可思议的事情发生了。

　　已经被斩离的身躯，犹如拼凑的破布娃娃一声，重新拼凑缝合在了一起。

　　“从死亡世界回来的人，是杀不死的。”

　　朱碧石凝立虚空远处，声音越发怪异。

　　仿佛是漏气的风箱。23sK.com

　　“我勒个去……”

　　林北辰眼珠子差点儿从眼眶里迸出来。

　　这样都可以复活？

　　这算是复活吗？

　　脑海之中，灵光一闪。

　　他终于明白，为何当日朱碧石明明被师父打碎跌落汪洋之中，却已经可以活着回来。

　　也终于明白，之前看到朱碧石时，那种缝缝补补的感觉，从何而来。

　　生化人？

　　死灵法师？

　　洗洗涮涮过三年，缝缝补补又三年？

　　扯呢！

　　“你很神秘，也很强。”

　　朱碧石面现狰狞之色，冷笑道：“但今天这一战，注定死无葬身之地，便是拥有神剑，也难以回天。桀桀桀桀，来吧，慢慢地感受绝望，品尝死亡的味道吧。”

　　他再凝雷电之剑，重新驱动漫天暗青色雷霆电浆。

　　遇到这种不死的对手，的确令人绝望。

　　但就在挥剑而出的瞬间，朱碧石的身躯，猛地一顿。

　　“我……”

　　朱碧石的脸上，浮现出一丝错愕之色。

　　然后就看他的口鼻中，一抹微弱的银光闪耀。

　　接着银色火焰，从他的身体里爆发出来。

　　整个人，如同自燃一般。

　　身躯各处，都有银色的火光喷出。

　　躯体在滋滋滋烤腐肉一样的声音，和腥臭无比的气味之中，开始瓦解。

　　“不……”

　　朱碧石的错愕化作了惊恐。

　　他真正地感受到了，再次死亡的魔影卷土重来。

　　身体深处，那维系着不死的秘密神纹，被不知道何时侵入体内的银色光焰一点一点地吞噬，拼凑的身躯，开始涣散。

　　“已死的阴魂，就老老实实地回到你真正该去的地方吧。”

　　林北辰提着紫电神剑，黑发狂舞，杀意爆溢。

　　精神小火具有‘净化’之力。

　　这是在他从KEEP软件的评价提醒之后，终于领悟出来的这种火焰的又一威能。

　　紫电神剑中的烙印，是被精神小火吞噬。

　　否则，他怎么可能虎逼到拿着别人的灵器去砍对方。

　　而这种净化，亦可以克制朱碧石这种类似于死灵法师重新拼凑身体的秘术。

　　净化。

　　净化世界一切邪恶。

　　---------

　　感谢刀盟刀见笑萧野、雨啸哟、帅的抠脚、刀盟潜龙、猫科动物喜欢学习诸位大大的捧场。

　　今天还有四更……的量。

　　试试来一次长的。

　　你们别想拦住我爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百六十四章 死而复生？免费阅读。https://xs.23sk.com 