    华尔街里面有纸醉金迷、夜夜笙歌，也有金融圈的尔虞我诈、JING心算计，每天都有各种传闻，消息乱飞，让人无法分辨其中的真假。

    前世安迪看到《华尔街之狼》这部片子之后都惊呆了——这尼玛太过份了，天天吸DU、叫应~zhao女郎到办公室，投行怎么可能是这个样子？！

    《华尔街之狼》到底是不是真实的华尔街？这个问题安迪前世就好奇的去追寻过。

    “电影太夸张了嘛！”但他们说的“夸张”并不是指嗑药和找女人的部分。他是说男主角挣的钱多到现金堆满床，还得不停找人把现金往瑞士运的这部分太夸张。

    在2008年金融危机之前，真实的投行就和《华尔街之狼》里呈现的一样。

    有神经学家做过一项核磁共振实验，实验结果显示，人们在赢钱时大脑中受刺激的区域，与人们在吸食时大脑中受刺激的区域是完全一致的。

    因此，吸DU和寻欢都是华尔街做股票交易的人保持做交易的势头和动力的外力手段，或许也可以说是“打鸡血”的方式。

    自由之城投资公司的狂欢庆祝因为有贝尔斯登的突变而被忽略，随着安迪40亿美金进入黄金市场，从美国银行贷走的巨额资金一部分进入美股市场，已经引起了多方的关注。

    秘密，一旦参与的人多了，也就不再是秘密。

    安迪在女佣一直盯着他几乎咽着口水般的表情中吃完了早餐，离开餐桌时，餐桌上的《华尔街日报》的头版头条标题“这个世界疯了！——23岁的安迪史密斯，告诉你如何从白手起家到50亿美元身家只用一年时间！”

    “纽约最神奇的赚钱机器。。。”

    “华尔街最灵的猎豹！”

    安迪走出公寓大楼的时候，被眼前的阵仗给吓了一跳，被约瑟夫直接给推回了公寓大厦大厅里。

    看着玻璃门外挤得水泄不通的人群，高举起来的相机不停的闪动着闪光灯，快门声犹如机枪一般连绵起伏，嘈杂的大喊大叫声，已经狗仔记者们脸上的各种狂热的表情，安迪终于明白什么叫金钱的社会了。

    当然美国虽然是金钱社会，但并非其它国家人们想的那样是金钱至上的拜金社会，反而民众们对于“金钱是个人成功最佳象征”这个观念只有33%的认同，远远低于棒子国的69%的拜金人群。

    不过，安迪史密斯的存在的确刷新了大家的认知，比小麻子的概念财富更加具有冲击力，50亿的现金资产，只有23岁的年纪，几乎是在大家眼皮子底下成长起来的，这不得不说是一种奇迹。

    《华尔街日报》刻意的忽略了安迪财富赚取的主要过程，凸显安迪的个人的传奇性，塑造财富神话，诸如美国梦之流。这无疑是民众们最喜欢看的报道，或许其中也有分散市场恐慌情绪的原因在里面，安迪嘴角露出了一抹嘲讽笑意。

    安迪坐在黑色的迈巴赫里，汽车以龟速驶出地下停车场门口，不断的有人敲击着自己的车窗。

    “老板，你需要考虑提高安保级别了，升级到8人或者12人的战术小组。”约瑟夫坐在副驾驶上，回头对安迪说道。

    安迪目露慎重的点点头，他比谁都怕死，更怕被人惦记，他可不会天真的认为这个世界是安全的，尤其是美国的枪支泛滥的情况下，毕竟马巴巴在美国都被枪击过，就更不用说遭遇过的绑架。

    再多的钱都没有自己的小命重要，咳咳。

    当安迪史密斯在车上考虑着一个重要决定的时候，全美的媒体们都跟打了鸡血一般的到处找着关于安迪的新闻素材，纽约的媒体最痛苦，毕竟安迪史密斯的不配合，他们也是熟知的，最倒霉催的是他们喜欢的纽约街拍女王伊凡娜这个安迪的女友正好不在纽约。

    那么倒霉的就是那些跟安迪关系密切的人了，比如两家报社的主编，正在纽约市立博物馆拍摄的《绯闻女孩》的两位女主角都被狗仔给黏上了，甚至就连希尔顿姐妹都被记者们围住询问。

    最开心的莫过于旧金山的媒体，正在旧金山处理公司高尔夫球场事宜的伊凡娜自然是最好的采访对象。

    洛杉矶的泰勒斯威夫特被狗仔们的阵势吓了一跳，就连死胖子卡尔都苦笑着看着自己面前堆满的录音笔和围得水泄不通的场面。

    就更别说一直表现出对安迪有巨大兴趣的斯嘉丽了，佛罗里达的阿德里亚娜利马都被狗仔们找上了门。

    别说这些人不知道具体的经过，就算是知道他们也不可能胡说，几个女人更是装作一脸懵逼，很客套很官方的表示了惊讶和祝贺。

    当然，作为大家都知道的安迪的偶像兼好友，查理兹塞隆倒是多说了几句，不过也是以朋友的口吻表示了赞叹和祝贺。

    安迪对于自己的事业规划包括投资意向，计划几乎很少跟自己的女人透露或者交流，甚至就连伊凡娜，他都很少说工作上的事情，如果伊凡娜关心起来，他也是会说一个大概，绝对不会说的太详细。

    女人是感xing生物，有时候是很难保证她们不会做出一些疯狂的事情来的，比如差点让微软万劫不复的比尔盖茨的“危险qing妇”，把世界首富迷得神魂颠倒，什么都不对她隐瞒，甚至让她列席微软公司的最高层核心秘密会议，最后这个女人帮着司法部指证微软进行垄断，比尔盖茨伤心的从微软ceo位置上离开，全力应对自己深爱的对他，对微软无比了解的危险qing人，最终才躲过了微软被拆分的命运。

    所以说，女人一旦不爱了，疯狂起来那简直是灾难性的后果。

    安迪这种脚踩多条船的作死行径，他更加会小心这些事情的发生，女人可以爱，可以宠，可以分享成功喜悦，可以为她们一掷千金，但是他不会开放自己的所有区域，让女人们随意出入。

    每个女人都知道她们的男人的资产已经达到了一个惊人的数字，开心，兴奋那是肯定的，同时自然而然的会产生一些其它的想法，就连一向不在乎婚姻的影后，都摸着小腹经常的走神，她是可以不在乎，但是自己的孩子呢？

    其实安迪也考虑到了，随着自己的财富积累，跟在自己身边的女人们都会有各自的想法，这是无可厚非的，他也不会亏待自己的这些女人，这是人之常情，也并不是什么难以接受的事实，他从前世当房奴的时候就尼玛不相信什么爱情饮水饱了，那都是扯淡。

    最风光，最开心的无疑是正牌女友伊凡娜，她脸上的幸福微笑就一直没有消失过，红唇根本无法遮住洁白贝齿，无论是记者狗仔，还是属下员工们的恭喜和羡慕都让她恨不得飞回安迪身边，对于没有在安迪身边陪伴他，第一时间跟他庆祝，分享成功的喜悦，十分的懊恼。

    这种情绪自然要有人来承受，她亲爱的大嘴巴老爸cp就是唯一的目标，毕竟是他非拖着自己女儿来的，让伊凡娜错过了。

     cp表情复杂的嘟着嘴，看着报纸上安迪史密斯这小子的表情冷漠，眼神犀利的彩色照片，嫉妒是肯定的，尼玛，自己打拼了一辈子赶不上这小子一年赚的钱，而且还把自己的宝贝女人给骗走了。

    “你确定他跟你说的是黄金会成为最佳避险投资......“

    伊凡娜嘟着红唇，父女两个人嘟嘴的动作实在是太像了，带着一点幽怨的说道：“他四十亿全部买了黄金！”

    “嘶——咳咳咳。。。”

    别说cp差点被呛到，就是华盛顿的奥斯顿史密斯回到办公室后，脸上保持的微笑都变成了郁闷表情。

    “该死的，这个臭小子也太让人无语了！我和我老婆这是生了个什么怪胎。。。”

    这一早晨，无论是奥斯顿走到那里都有人上来寒暄客套，就连驴党的人都笑脸相迎，尤其是驴党的新秀联邦参议员奥黑牛，尼玛都快被烦死了，也太他妈的自来熟了。