    其实到了这个时候，段云公司内部的几个核心成员都已经有了危机感，而目前随着深圳各种国字号电子企业的不断入住和发展，段云这要新来的私营企业面临极大的考验，继续靠着低音炮一种产品很难维持长期的高速发展，现在的天音电子厂已经到了一个关键的十字路口。

    “引进日本生产线的是大家不用着急，如果自己生气谈不成的话，我会再考虑联系香港那边外贸公司进行新一轮的考察，总而言之，做生意还是希望大家能沉得住气。”此时的段云依旧是一副胸有成竹的样子，语气平静的说道。

    其实段云也是知道目前天音电子面临的危机的，他出国前的那段时间也去过几家上部工业区的电子厂考察过，这其中也经历过一些不愉快的事情。

    比如之前段云去目前深圳最大的“深圳华强电子公司”参观的时候，就吃了一个闭门羹，对方得知段云是一家私营电子厂后，就直接以“技术保密”为由，拒绝了段云的请求。

    其实现如今的深圳特区就是一个小江湖，那些港资日资等中外合资企业，他们有最好的设备和技术，有最优厚的政策税收支持，各方面的资源都是最好的，同时也是深圳当地出口创汇的重头，这就相当于江湖上的少林，武当这样的顶尖门派。

    其次就是有国企背景的电子企业，如同华强电子公司这样的企业，背后有四机部这样的国家部委支持，同样享有国家优惠政策和各种资源的支持，虽然在生产技术以及出口创汇上稍逊于那些中外合资企业，但发展势头依旧迅猛，生产的“四机一器”产品在国内市场的份额越来越大，而且未来是很有可能超过那些合资企业的，所以这些企业就如同江湖中的嵩山华山峨眉之类的门派，虽然从地位上比不上少林武当，但根基和底蕴也足够扎实。

    接下来就是深圳市属的国营中小企业，这些企业由于技术设备都不达标，也没有自主品牌，所以绝大部分只能做“三来一补”得加工订单，依靠那些知名的大型企业赚钱存活，但毕竟属于国企，所以在深圳这边也算是“三流门派”，诸如巨鲸帮，海沙派，神拳门这样的门派。

    至于国内的私营企业在深圳这边的江湖地位完全就是三流甚至不入流的，生产设备极其落后，规模资金都非常小，有的甚至就是几人十几人的小作坊，只能生产一些技术含量很低的零部件，靠的非常低廉的价格赚取加工费，发展的潜力和规模都很小，就如同武侠世界里那些落魄的刀客和杀手，给口饭吃就帮你干活，这就是私营企业在深圳发展的真实写照。

    后世的人一直以为深圳是私营企业的创业者天堂，但实际上早期深圳还是靠国企和中外企业打头阵的，包括后市很有名的一些私营企业，包括华为，中兴，万科等等，这些企业的领导者，最初在体制内都是有很强政府背景的，而纯粹的私营企业想在实际上在最初的深圳占比并不高，而且一直都处于一个弱势边缘的位置。

    段云的天音电子厂和龙腾机械厂相比于深圳的其他大型企业其实是个很弱小的存在，天音电子厂还好，至少他有国内知名的品牌，相比于深圳的其他私营电子厂地位要高一些，和那些中小国企都属于“三流门派”。

    从产品的技术方面来说，天音电子的低音炮音响门槛并不算高，之所以能在国内畅销，很大程度上是因为段云第一个提出了低音炮音响的概念以及在国外注册了专利，另外就是深圳这边主要是以“四机一器”继电视机，收音机，录音机，电话机和计算器为主的电子工业，段云生产音箱也算是剑走偏锋，加上央视广告效应以及国外专利的保护非常严格，这才使得段云能在电子业发达的深圳暂时占据一席之地。

    对于目前天音电子厂在深圳电子产业所处的地位，段云还是有清醒的认识的。

    不过随着国内仿冒低音炮音响的厂家越来越多，段云如果不对企业和产品进行升级转型的话，订单越来越少是必然的趋势，而现在国内各省市的企业都在想方设法引进国外生产线，这也成为了很多人眼中能够是企业快速盈利的最好办法，也正是因为如此，李国胜才对引进日本生产线的事情如此上心。

    只不过李国胜他是搞销售为主，他并知道段云这次引进生产线并不仅仅是为了转型生产录音机，而是要通过吸收消化日本的先进技术，然后对生产线设备进行攻关技改，从而实现他更高目标的野心。

    眼见段云似乎对引进日本生产线的事情并不是太上心，李国胜和赵学武也只能无奈的暗自叹息，毕竟段云才是公司的老板，他们只有提意见的权利，段云不拍板，什么事都办不成。

    随后的晚饭时间，段云又和李国胜和赵学武谈了一些工作方面的事情，包括下一步的生产计划，以及年后建立企业产品研发中心的事情。

    对于成立企业产品研发中心的事情，赵学武表现的非常激动，研发产品技术毕竟是他的本职，而且他这次来深圳除了赚钱之外，还是带着几分自己的情怀和梦想的，也想靠着这几十年的学术积累，帮自己的公司赚钱的同时，也能提升中国电子业的发展进步。

    而在李国胜看来段云计划花费那么多资金和人力搞产品研发多少有些“不务正业”，在他看来，目前国内电器产业销售前景非常火爆，根本用不着花那么多时间和金钱搞研发，只需要通过各种渠道引进一条日本的二手生产线，依靠段云和自己前期在国内搭建的各种销售和售后体系，就足够让目前的电子厂赚的盘满钵满了……

