    “没能一击斩杀你，让我很是遗憾，但是强行杀你，我也不是没有把握！”黑衣法王自信满满，眼中全是一股猎人看待猎物的神情。

    “秦兄小心了，此人名叫森然，乃是一代杀手之王，潜伏行刺的功夫很是厉害，正面对战的神通也是不弱，是法王境界后期之中了不得的高手。”琴巧儿适时的给陈炫解释道。

    “秦飞，你的确是一个很了不得的天才人物，龙象境界巅峰就有如此战力，的确是逆天之才，但是，很可惜你做错了一件事情。”面对陈炫，森然很是冷静，语气平淡的似乎是在跟陈炫唠着闲话家常。

    “是吗？我做错了什么？”陈炫也镇定的问道。

    “你错就错在，不该杀了本座的弟子，更不该遇上我！”

    森然语气阴寒了起来，冰冷的看着陈炫。

    “……”陈炫无语了一阵，“你的弟子又是哪只阿猫阿狗，既然你那么心疼，那宅心仁厚的我只好大发慈悲的送你下去，跟你那徒弟好好团聚吧。”

    “哼！你太狂妄了，不知道等会你死在我手下的时候，还有没有这么狂！”森然一声暴喝，便是朝着陈炫冲杀了过来！

    只见此人这一动，顿时整个身影都虚幻了起来，只是一眨眼的功夫，四周便充满了他的影子。

    眼前的宫殿被遮住了，有的只是这森然的黑色身形。

    每一个影子手中都持着一柄散发着黑气的长剑，带着令人骇然的威势，朝着陈炫疯狂的劈斩下来！

    一斩之下，众人所在的这一片区域都要被打爆了，空间风暴的尖啸之声充斥了众人的耳朵，让人一阵阵的眩晕。

    面对压过来的森然，陈炫毫不示弱，全面出手，将仙雷之力混合在肉身之中，一拳又一拳的狂暴打出，与他战到了一起。

    毫无疑问的，两人几乎是势均力敌，打的十分激烈，将一片又一片的空间打的支离破碎，甚至有些从藏宝室之中出来的凶兽见到了他们的战斗，都灰溜溜的逃走了，不敢掺和进来。

    “你很厉害，值得我使用这个东西！”

    森然突然间笑了起来，笑的极为阴冷，眼中的神色却是极为的肉痛，看来他即将使用的那件东西，是他极为珍视，重视之物。

    只见他手掌一翻，一颗龙眼大小的浑圆丹药出现在了他的手心。

    这丹药通体呈现黑红之色，散发着一股极其浓烈的血腥之意，这一股血腥之味偏偏混合这一道芬芳到让人陶醉的极致香味，让人感到万分的古怪。

    “这是……奇命丹？”陈炫也是微微一惊，心头大叫不好。

    “奇命丹？”那森然也是有些诧异，“想不到你居然认识这件上古之物，你既然认识，想必也就知道了此丹的作用吧？还不赶紧痛哭流涕的跪地求饶？哼哼！如果你的表现让我满意，或者我可以考虑考虑让你留一具全尸！”

    所谓的奇命丹，是一种很大限度激发自身潜力的异宝，炼制方法已经失传，每一颗都极为的珍贵。

    像森然这样的法王境界后期高手，若是吞下这东西的话，可以在短时间内突破到法王境界巅峰，虽然只有很短暂的一段时间，但是却足以在一些战局中给他带来逆转一切的机会！

    也就是说，现在他的实力和陈炫不相上下，只要他服下这奇命丹的话，陈炫立刻就不是他的对手了，这也是他自信能够单杀陈炫的原因！

    “说实话，本座很不想浪费这样一件珍稀之极的宝贝，你赶紧跪下求饶，我留你一具全尸，还可以放过你身边的这些人，不然的话，你要死，他们也要死，而且死的无比的凄惨！”

    森然冷冷的说道，居高临下的看着陈炫，仿佛已经胜券在握，捏住了陈炫的命门，可以轻而易举的击杀陈炫。

    在场的众人一个个也是心头紧张了起来，特别是那新加入的熊掌法王，他心底已经是开始想着要如何撇清和陈炫的关系了。

    然而出乎他意料的是，即便是在这个时候，陈炫还是笑了，镇定自若，丝毫没有一点慌张。

    “奇命丹？的确是很了不起，你很厉害，但是很可惜，在本座的面前，你以为你有机会吃下这枚丹药？”

    陈炫平静的话语说出来，众人简直有点不敢相信自己的耳朵。

    “你在说什么梦话？我在你面前吃不下这颗丹药？”森然觉得陈炫肯定是疯了，他们两人分明实力相当，无论如何，他自认为以他的实力，在陈炫面前吃下一颗丹药的能力还是有的吧！

    “你被吓疯了？我吃不了这丹药？哼！本座现在就吃给你看，让你好好的绝望绝望，年轻人，现实就是现实，虽然他有时候就是那么的残酷。”

    森然嗤笑着说道，一脸轻蔑的看着陈炫，说着，他举起那一粒浑圆的丹药，就要朝自己嘴巴里丢去。

    然而就在这个时候，陈炫却是手掌一番，手中出现了一个古怪的性感娃娃。

    他将这娃娃对准森然，用力在其关键部位一捏。

    “找死！本君要立刻杀了你！”

    一道森冷的声音响起，森然立刻是发现有一道奇异的冷光，以一种快到了极致的速度眨眼间就飙射到了他的眼前。

    “这是……”

    森然心头一惊，还来不及反应什么，便只觉得脑袋一痛，浑身上下全部都僵硬了起来，他骇然的发现，就连自己体内的灵力都仿佛瞬间凝固了一般，根本无法流动！

    “这是怎么回事？”森然心底大惊，满心的骇然。

    定住那森然后，陈炫也不迟疑当即化身为一道金色的电流，一下子就窜到了森然的面前，将他手中的那一粒珍稀无比的、珍之重之、视作翻盘机会的宝贵丹药给拿走了！

    而这一切，森然只能眼睁睁的看着，根本无法动弹！

    “这……这，这，怎么会这样！”森然大叫了起来，浑然不觉他已经恢复了行动能力。

    他简直是以为自己在做梦了，刚刚这秦飞拿出来的是个什么东西，怎么会有这种奇异的能力？

    将他完全定住了一般？

    “这不可能！”

    森然满眼的不可置信之色，无法接受这个现实。

