    杜凡几人听着她的话，心下无奈，只好道：“那我们护送主子过去。”

    一旁的佣兵们都有些傻眼。不是吧？这大着肚子的轩辕夫人想上去？这若是那头凶兽一个发起疯来，伤到她和肚子里的孩子怎么办？

    “轩辕夫人，那头凶兽不是一般的凶兽，那是已经达到神兽六七阶的凶兽。”靳一锋皱着眉说着，心下觉得她此举有些不妥。

    凤九微微一笑：“正是因为如此，我才更得上去。”

    他们上去，就算是实力威压再强，那头神兽级别的凶兽也不一定就会乖乖呆着不动，唯有她上去，以她体内的上古神兽威压为震摄，那头神兽才不敢作乱。

    她朝周围看了一眼，觉得这地方也算不错，便道：“靳团长，我们上去之后，就麻烦你们在周围布下阵法，百米之内，我不希望有人和凶兽靠近。”

    他们都要上去了，怎么还要他们在这里布下阵法？靳一锋心下诧异，却也没多问，只是道：“轩辕夫人放心，这个没问题。”

    于是，在杜凡和冷华等人的守护下，凤九往那悬崖的方向而去，飞掠而行，过了约莫半柱香的时间，便来到那悬崖处。

    越过了弥漫着的雾气，便看到了那朵比拳头还要大的雪白花朵盛开在悬崖壁上，红色的叶子雪白的花，极为耀眼。

    “主子，那朵就是雪凌花了吧？”冷华看着那朵盛开着的雪白花朵，脸上也露出笑容来，总算是此行没有白费。

    “不错，这确实是雪凌花，看这个头，应该也有些年头了。”

    她心情愉悦的说着，目光一转，视线落在那雪凌花旁边的一个洞口中，那洞口不是很大，黑漆漆的仿佛深不见底，没有凶兽冒头，但是，那洞口中却隐隐的弥漫着一股凶残嗜血的气息。

    “主子，我上前去引那头凶兽出来。”古漠说着，正要上前时，就被凤九阻止。

    “不，你不用去。”凤九说着，抬手阻止着。

    她看着那洞口，调动着体内的威压，不多时，体内的上古气息便随着弥漫而开，覆盖了这周围一带，不仅是洞中的凶兽，就连天空中，以及下方的一些凶兽察觉到这股上古威压，全都瑟瑟发抖的趴下了身子不敢动弹。

    “出来吧！让我看看你是只什么样的凶兽。”凤九的声音仿佛从远古传来，蕴含着一股强大而威严的气息传入那洞口之中。

    就在她的声音落下后，一只浑身漆黑的四脚龙便俯低着身子从里面小心翼翼的爬了出来，它不敢爬太出，只是趴在洞口处朝凤九看去，犹豫了下，颤着声音问着：“你想杀我吗？”

    六七阶的神兽，早已经能开口说人言，只是兽类极少开口说人言，此时听它开口说话，众人神色倒是淡淡，毕竟也见过不少神兽开口了。

    他们观这只神兽形似龙，却又非龙，身上有着坚硬的盔甲，倒有些像钻山兽，此时听它开口询问他们主子是不是要杀它，不由觉得好笑。