    迫于蜀皇的威胁，杨安只好妥协下来，答应送他两架流星。

    蜀皇再逛了几圈，依依不舍地跟着杨安离开了军营。

    几人走在回王府的路上，蜀皇思绪万分，好奇道：

    “你到底是怎么想出这种东西，还把它们造出来的？”

    杨安眼皮翻动两下，逐渐放缓步子，轻松回道：

    “儿臣失忆后，在梦中遇到了一位老神仙，是他将这些传授给我的。”

    “所以你的诗词造诣也是他赐予的？”

    杨安见蜀皇一脸怀疑地盯着自己，背后一凉，小鸡啄米般点起了头。

    见状，蜀皇收回了目光，顿时有些羡慕，失去记忆便能换来老神仙的点拨，如果换成他，蜀国大军或许早就攻破了晋国或者楚国的京都。

    “唉！”

    蜀皇叹出一口气，最不愿发动战争的儿子掌握了毁天灭地的力量，这或许就是天意吧，他心中仿佛决定了什么事情，撇过头询问道：

    “安儿，朕......”

    他话还没说完便见到杨安神色紧张的冲了出去。

    杨安之所以跑出来，是因为他发现了倒在地上的王府护卫。

    护卫们很少结伴出来，此刻却有四人倒在此处，只能说明一件事，他们是跟着主子出来的。

    他慌忙站起身，望着身后的丁忠。

    丁忠自然反应了过来，吹响口哨召唤暗处的影卫，一名身穿便衣又满身是血的男子从墙角跌跌撞撞走了出来，瘫倒在杨安身边还不忘抱拳，艰难道：

    “王爷，王妃被人劫走了。”

    听到这里，杨安的心头一紧，蹲下身子问道：

    “到底怎么回事？”

    “属下们一路跟随王妃走到此处，未曾料想到从街道中杀出几人包围了王妃一行人，其中有一人竟与程老的实力相当，还有两个一流高手，他们出手打伤了我们一行人，将王妃带走了！”

    “那萱妃娘娘还有长宁公主呢？”

    “她们已被人护送回府，那些人是冲着王妃来的，并未动其他人。”

    杨安身子颤抖出来，听描述应该是墨承翰以及那个老头子，没想到他还没死心，这次居然找来个更强的帮手。

    怎么办？

    他该怎么办？

    熙儿丢了，他的熙儿丢了......

    杨安慌张起来，心痛得猛烈，有些不知所措。

    蜀皇带着谭忠追了过来，大致情况他们也听到了，蜀皇见杨安的眸子中出现白雾，伸出手拍了拍他的肩膀道：

    “男儿有泪不轻弹，谭忠在这里，你怕什么？”

    杨安闻言，斜过头仰视着谭忠。

    谭忠眉头微微挑起，那双平常眯着的眼睛终于睁开，嘴角带有笑容，

    “王爷，老奴，武宗境。”

    武宗！

    就是秦霄口中那个只有在传说中才存在的境界，父皇的身边果然不会存在弱者，但杨安此时顾不得震惊，他重拾起了信心，从袖中的暗袋中取出四根信号筒。

    拨开下面的保险盖，一一朝着半空中触发而去。

    “咻！”

    率先升空的是红色信号，代表狼牙最高级别任务。

    再接着是蓝色的信号，代表云州自卫军五师调动命令。

    然后是紫色的信号，代表云州四大城门紧锁命令。

    最后一道则是橘黄色的信号，代表云州进入一级戒备，全程戒严的命令。

    四道信号先后升空，城中率先做出反应的便是四大城门的瞭望哨，第一时间停下了出入城门的检查，将四大城门封锁了起来。

    几位身着布衣的男子推着小车走到东城门处，其中一个带着布皮手套的男子乞求道：

    “官爷，我妹妹病了，城中的大夫说必须去钦州才能够医治，耽误不得，还请官爷放我们出城。”

    城门守将挥了挥手，沉声道：

    “赶紧回去，云州城目前进入戒备阶段，所有人不得出城。”

    这句话让男子的目光变得凶狠起来，他双手握拳，袖子的刀柄滑落出来，刚打算动手却见到不远处奔来的云州军队，只好再将手收回去，喊道：

    “我妹妹要是死了，我必定去官府告你们！”

    说完，他给了身后几人一个眼神示意，很快便推着小车原路返回，小会便消失在了街道上。

    秦霄以及周铮几人见到信号的第一时间便将队伍分散到四个城楼，孙远良带着人赶到了东城门，挥挥手吼道：

    “所有人把东城门看死了，一只苍蝇也不能让它飞出去！”

    虽然不知道发生了什么，但他还是同时第一次见到四个最高级别的信号同时升空，这就说明一定出了大事。

    “是！”

    将士们很快便站上了城楼，还有许多人围在城门旁，防守森严无比。

    ......

    就在此时，整个云州城中，数道人影快速穿行在大街小巷。

    骤然间，又一道赤色的光亮升空，众人互相对视了一眼，迅速向信号方向集中。

    这赤色光亮是丁忠发出的影卫集结信号，在王府以及城中各处的影卫也跟着被调动起来，向信号点集结。

    蜀皇站在杨安身后，心中感叹满满，他这个儿子好像真的长大了。

    杨安此刻面无表情，让丁忠将那个受伤的影卫队员扶到了一旁便抬头望着天空，他在祈祷对方还没有出城，也在祈祷宋熙此刻还很安全。

    不一会后，狼牙许多成员以及秦霄赶到了杨安身旁，众人纷纷单膝跪地行礼道：

    “参见陛下，参见王爷。”

    “起来吧。”

    蜀皇挥挥手便从中挑选了几人护送他回王府，毕竟暗中还有密守司官员，他的安全并不需要担心。

    杨安站起身，双目中遍布着红血丝，望着秦霄沉声道：

    “搜城！”

    秦霄瞪大了眼睛，这还是王爷第一次下令搜城，到底发生了何事。

    丁忠连忙走到他身边，附耳边轻声说了几句，听完之后，秦霄紧握住手中的配剑，顿时火冒三丈，被他砍断手指的手下败将竟然还敢再出来蹦跶！

    随即，他转过身，将军之势迅速展现出来，朗声道：

    “以班为单位，开始搜寻王妃的踪迹，此外，传令给四处城门说清楚情况让他们配合搜城。”

    “是！”

    将士们的声音震耳欲聋，上次在金牛寨他们的表现就不佳，这一次说什么也不能让安王殿下失望。

    谭忠站了出来，对着杨安作揖行礼，言道：

    “王爷，奴才也跟去看看。”

    “劳烦谭总管了。”

    “王爷言重了。”

    目送谭忠离去，杨安坐在原地叹出口气，他的心绪此刻十分紊乱，两三滴泪水落了下来，低喃道：

    “我的熙儿，你到底在哪里？”

    ...

    【作者题外话】：来晚啦！！这是加更噢！

    明天...今天依旧是百票加更噢！

    追读跟上，大大们！

