    翌日，乔希希刚起床，就接到了赵天雄的电话。

    那边说是在精神病院附近，发现了薛翠云的踪迹！

    薛翠云果然还是舍不得女儿……

    只要有乔雨欣在，那一切都好办了。

    赵天雄这些日子一直在寻找薛翠云的踪迹，现在总算是松了一口气。

    他郑重的说道，“乔小姐，我马上带人进行地毯式的搜查，一定将那个贱女人抓回来，给你和秦总一个交代！”

    “等等，”乔希希突然开口，眼中闪过暗光，“先不着急。”

    赵天雄微愣，不禁稍微困惑，“怎么了乔小姐？”

    “现在就这样贸然行动，很有可能会打草惊蛇，让薛翠云趁乱跑了。”

    乔希希顿了一下，又在后面继续说道，“我倒是有一个主意。”

    赵天雄蹙紧了眉头，不解之际，乔希希压低声音说了出来。

    赵天雄瞬时恍然大悟，立马就派人去着手安排。

    挂断电话后，乔希希的眼中幽暗，准备出发前往精神病医院。

    这次，一定要抓到薛翠云！

    ……

    薛翠云这边。

    她自从靠着侄子薛凯逃生后，就一直开启了东躲西藏的生活。

    薛凯怕惹火上身，干脆换了个城市生活。

    薛翠云也知道现在只有离开帝都才是最安全的……

    可是，她的心里面始终无法扔下女儿乔雨欣。

    薛翠云只好继续留在帝都，东躲西藏，连面都不敢露。

    她不能出现在任何有监控摄像头的地方，只能住桥洞，和乞丐抢东西吃……狼狈至极。

    薛翠云的心里面也更恨起了乔希希！

    觉得这一切全部都要怪她！

    要不是她的话，自己根本不会沦落到这个地步。

    这两天，追查她的那些人明显放松了许多，所以薛翠云这才敢偷偷来精神病院附近。

    她想要知道乔雨欣现在究竟是什么情况。

    薛翠云乔装打扮，趁着精神病院人最多的时候，偷偷混了进去。

    她刚进去，就听到了护士聊天的声音。

    “你听说了吗？五楼四床的病人又出事了！”

    五楼四床……那不正是她的女儿，雨欣吗！她怎么了？

    薛翠云立马伸长了耳朵，就开始偷听了起来。

    护士聊了起来，“那病人的身体本来就虚弱，又一直闹腾不吃不喝，现在感染了流行病，估计是撑不了多久了……”

    薛翠云的心立即咯噔了一下，脸色都跟着大变，眸底浮现起了浓浓的担忧。

    理智告诉她这很有可能是个陷阱。

    可是感情上却无法割舍乔雨欣……

    万一，女儿是真的病了呢！

    她虽然也有想过直接离开，但是……毕竟她只有这么一个女儿……

    薛翠云的眼中一横，咬了咬牙。

    无论如何，她都要想个办法见上乔雨欣一面！

    薛翠云低头用口罩挡住脸，匆匆朝着医院楼上的方向走去。

    ……

    乔希希来到了医院后，就见到了赵天雄。

    她询问起了进度，“怎么样了？”

    “乔小姐，我已经派人将乔雨欣病危的消息传了出去！”

    病房更是严加看守。

    除了他的人之外，还有秦亦寒原本留在这里监视的人手！

    只要薛翠云敢出现，那她就绝对逃不了。

    赵天雄顿了一下，又在后面继续说道，“这次薛翠云插翅难逃！”

    乔希希点了点头，眼眸中划过了一道冰冷的光芒。

    精神病医院人多眼杂，病人更是屡屡状态百出，很容易闹腾起来，被吸引注意力。

    赵天雄的那种进行地毯式搜查根本就不现实。

    只怕是还没有到薛翠云跟前，就被她给得知消息跑掉了。

    于是乎，乔希希就干脆直接让赵天雄宣布了乔雨欣病危的消息。

    按照薛翠云疼爱女儿的程度，哪怕知道这是个陷阱也一定会上钩。

    这次，她对抓到薛翠云势在必得！

    乔希希来到病房门口，就看到在这里监视的时瑾。

    自从时瑾之前工作屡屡出现纰漏，将自己搞得异常狼狈后，秦亦寒明显对她没有以前那么看重了，重要的事更多交给陈泽铭来做。

    时瑾工作下调，被安排来做这些事。

    时瑾的心中一直憋着一口怨气，在看到了乔希希后愤怒值直接翻倍。

    她觉得一定是乔希希这个贱女人在秦亦寒的耳边说了什么！

    否则，秦亦寒绝对不可能会这样对她！！！

    时瑾的目光遍布满了恨意，死死盯着乔希希，只恨不得用眼神来杀死她。

    乔希希懒得搭理，连看都没有看她一眼。

    时瑾顿时更气了，忍不住的咬紧了牙关。

    这种感觉，就好像是重重一拳打在了棉花上一样。

    你使尽全力，别人却根本没把你当回事！

    时瑾气得要死，眼眸中划过了一道恶毒的光芒。

    乔希希，走着瞧吧！

    总有一天，她会落到自己的手里。

    乔希希停在病房门口，朝着玻璃里面望去。

    乔雨欣被关押在这里，每日都还被好好‘关照’，精神和肉体上的双重折磨，让她整个人都削瘦不已，眼窝都凹陷了下去，整个人就只剩下了一层皮包骨头。

    乔希希的眼中没有任何的同情，只觉得她现在这是罪有应得。

    “乔小姐，薛翠云那个贱女人出现了！！！”

    赵天雄赶了过来，兴冲冲的说道。

    乔希希的眼中一冷，“马上准备抓捕！”

    “好的！”

    所有保镖躲藏在暗处，全部都严阵以待。

    时瑾也加入了其中。

    但是，她明显对这件事不怎么上心。

    毕竟这是乔希希的事，又不是秦亦寒的。

    薛翠云打晕了护士，换上了工作服，戴着口罩端着医药盘跟着医生走了过来。

    她整个人草木皆兵，紧张不已。

    她只希望这次可以顺利见到女儿！

    薛翠云转弯，路过一个拐角，眼看着就快要到达病房门口。

    她的心脏狂跳，又是忐忑，又是期待。

    她终于要见到雨欣了！

    周遭的空气都仿佛在这一瞬间安静了下来。

    薛翠云刚想要继续上前，视线无意一瞥，就看到了躲在暗处露出的一只脚。

    她顿时怔愣，立马意识到了不对。

    糟了，这是个陷阱！

    这也变相证明了，乔雨欣并没有出事！！

    薛翠云的眼眸发沉，转身就想要离开。

    乔希希察觉，瞳孔狠颤了下，当下也就不再继续躲藏，直接站了出来。

    “给我抓住她！！！”

    话音刚落，瞬时无数保镖从四面八方涌了出来，全部都朝着薛翠云的方向追去。

    薛翠云心惊胆战，一路朝着人堆里面狂奔。

    整个医院内乱成了一团。

    时瑾的眼眸中划过了一道精光，也假惺惺的在后面追了上去。

    赵天雄也急了，带着大队人马赶了上去。

    乔希希的脸色难看，忍不住的蹙紧了眉头。

    她们的计划天衣无缝，薛翠云也成功上钩，差一点儿就走到了埋伏好的地方。

    好端端的，她为什么突然之间会调头跑开？

    难道说，是有人刻意暴露了什么？

