    被奈法赶出北塔的时候，楚宁的HP仅剩17点，这还是他使用过【再造】后的血量。

    奈法似乎完全当之前的事没有发生过，并答应等某一天回迷宫的时候就从玩具箱中翻出能帮助楚宁改变性别的道具。

    把他们赶出北塔是因为奈法察觉到了有王国士兵在向北塔赶来。

    可能是楚宁变成女人的叫声，和之后打斗的动静惊动了其他人。

    奈法回到了那身金色盔甲中，和往常一样，阻止任何想进入北塔的人。

    但一个人除外，那就是荷里斯国王。

    荷里斯亲自带队把北塔搜查了一遍，确实没有发现有人藏在里面。

    随后他就去问了法兰妮。

    因为奈法事先和法兰妮通了气，国王并没有得到什么有用的信息。

    法兰妮坚持说声音是从门廊外的偏厅传出来的。

    既然有可疑的声音，自然要找出可疑的人，荷里斯决定要把整个城堡搜一遍。

    楚宁被席德抱着行动，本想先出城堡，但没想到城堡内响起了一声号角，然后许许多多的士兵不知道从哪里钻了出来，关闭了城堡大门，不许任何人出入，然后像梳子一样搜查城堡的每一个角落。

    因为怕是刺客，那些士兵请丝丝回到圣女的房间，说是会派人在那里保护她。

    还好丝丝拥有的圣女记忆中，还记得圣女的房间在哪。

    席德就抱着衣服包裹的楚宁上半身骨骼，跟着丝丝去往了圣女的房间。

    楚宁被藏进了圣女的被窝里，每隔一小时就使用一次【再造】，九个小时之后他就恢复到了完全状态。

    虽然【荣】的状态会有额外属性加成，【虎裂】属于人类的武技也只能在【荣】的状态下使用，但楚宁暂时还接受不了**的自己。

    【恐惧化身】的形象相当于一个类似皮套的东西，男性形象在【荣】状态下可能是因为和真实的肉体重叠了，因此无法施展，而现在他的魔力只有524点，有些少了，他暂时不想新做一个【恐惧化身】的形象，于是还是回到【枯】的状态，继续用【恐惧化身】假扮勇者。

    楚宁正在换一身备用衣物，突然传来了敲门声。

    理论上勇者是圣女的未婚夫，出现在圣女的房间也很合理。

    于是楚宁加快速度穿好衣物后，直接打开了门。

    “圣——”门外的士兵以为是圣女开的门，看到是个男人，一下愣住了。

    楚宁装作咳嗽了一声说：“找圣女有什么事吗？”

    “啊，正好，勇者大人，我其实是来找您的，这下就不用打扰圣女大人了。”

    “找我？”

    “国王陛下......”传令士兵说了一半，瞧了瞧屋内，圣女正跪坐在圣光之主的神像前像是在祈祷，他声音突然变小，“勇者大人，能近一步说话吗？”

    楚宁跟着传令的士兵往走廊里走了几步。

    传令士兵似乎觉得这个距离不会被圣女听见了，就小声说道：“国王陛下为您找来了您喜欢的东西，请您过去。”

    看到传令士兵突然一副意味深长的表情，楚宁满脑子问号。

    啥是勇者喜欢的东西？

    搞的神神秘秘的，难道是什么宝物？

    但为啥感觉在防着圣女？是不想让圣女知道的东西？

    传令士兵又说：“陛下说您一定会喜欢的。”

    是勇者喜欢的东西啊。

    不管是什么，感觉不去会引起别人的怀疑吧。

    反正【恐惧化身】无法被识破，楚宁也没什么好太过担心的，但独乐乐不如众乐乐，如果是什么好吃的，到时候丝丝知道自己没带她去吃，怕是会生闷气吧。

    于是楚宁说：“那我喊上圣女——”

    “别——”传令士兵挡在了他面前说，“这是国王陛下只为您准备的，而且带圣女大人过去，圣女大人一定会生气的吧。”

    “哦，是什么东西？”楚宁直接问了，他实在猜不出来。

    传令兵挤眉弄眼道：“就是您喜欢的类型呀。”

    喜欢的类型？

    等等，总觉得以前像是听过同样的话......

    楚宁疑惑道：“女人？”

    传令士兵不断点头。

    原来是这个，难怪不想圣女听到。

    楚宁安下心来，还以为是什么呢，神神秘秘的。

    看来勇者还是个色鬼。

    为了不引起怀疑，自己还是去随便应付应付一下得了。

    楚宁先回到房间关上门，和丝丝以及吊在天花板上的席德打了声招呼，让他们不要担心自己，然后就出门跟着传令士兵走了。

    他们穿过了一道道门廊，从偏门走出了城堡，穿过一小片树林，来到一处高塔前。

    站在高塔之下都能听到塔顶传来的音乐声，和女子的欢笑声。

    看来上面的派对已经开始了。

    原本还有些疑虑的楚宁彻底放下心来。

    传令士兵接到的命令是把楚宁带到塔下，接下来要楚宁自己上去了。

    这座塔的设计和北塔基本一致，只是北塔大了将近一倍，高了也将近一倍。

    塔内的房间都上了锁，而且锁上有魔法的流光，应该是被施加的魔法，想必那些房间内都是比较贵重的东西。

    骷髅没有肌肉疲劳，轻松地就登上了塔顶。

    眼前豁然开朗，美丽的月色下，十几名美人穿着轻纱在几乎铺满整个塔顶的红色地毯上跳舞。

    有几名尖耳朵的特别靓眼，皮肤有白有黑，应该是高等精灵和黑暗精灵，能让这两个属于世仇的种族安排在一起跳舞，看来国王确实费了一番心思。

    国王正坐在一个简易的棚子下吃着烤肉喝着红酒，有几名穿着袍子的人在一旁护卫。

    看到楚宁的到来，荷里斯高兴地拍了拍他身边的座位。

    楚宁先单膝跪下行礼，这让荷里斯愣了一下，随后说道：“还行礼干什么，快过来坐下。”

    在他坐下后，国王亲自给他分来了一大块肉。

    “谢陛下。”

    “先吃先吃。”

    闻到不香味，也尝不到味道，更别说消化，楚宁只是机械的咀嚼着将烤肉漏进体内。

    荷里斯不断的递过烤肉过来，楚宁也就接着演戏装着吃。

    很快烤架的上的烤肉就被结果了三分之一。

    也许是坐久了腰疼，荷里斯扶着腰站起来走了两步。

    突然荷里斯回头道：“好吃吗？”

