    楚都地处南北交际之地，这些年大楚因独孤鹜的崛起，邻国少有战事，国内更是一片繁华景象。

    不过辰时，春寒料峭的街头，已经是人来人往，热闹得很。

    食肆、酒楼、各种店铺、跳着担子的小摊贩随处可见，调价还价声此起彼伏，凤白泠那一世在楚都活了十几年，都不曾见过这样的楚都。

    她抱着凤小鲤，走在街头，体会了回市井的热闹。

    凤小鲤趴在凤白泠的怀里，小脑袋东张西望，看到好吃的小玩意就想要尝上一口。

    不过一会儿，她的小肚子就吃的跟小金鱼似的，鼓鼓的。

    凤白泠怕她吃多了积食，就让她下地走走。

    “楚都变得比以前热闹多了。”

    春柳也是满脸的好奇。

    “变化还不算大，再过两年，这条街都会大变样。我记得，杏林春用不了多久就要倒闭了。”

    凤白泠抬眸，不远处的街口，就是杏林春。

    为了不让东方莲华担心，凤白泠没有提起此事。

    杏林春对面，是城中最大的一家酒楼，名为“楚月楼”，杏林春倒闭后没多久，店铺就转让给了楚月楼。

    楚月楼的规模继续做大，只是没人知道，楚月楼的老板是谁，听说是个南方一个国家的王爷。

    凤白泠的目光再度落在杏林春上，每年亏损五十两黄金，这个数目，也难怪凤家人最后会将药行转让。

    “小小姐，你可别乱跑，街上车马多。”

    春柳没听清凤白泠的话，追着凤小鲤跑。

    凤小鲤只要不生病，精力就比一般的孩童还要充沛。

    “你和小鲤去楚月楼吃个茶，看好她……和她那张嘴。”

    凤白泠对于淘气的女儿有些无奈，好在凤小鲤有个弱点，看到好吃的就迈不开脚了，刚跑了一阵子，小家伙一定又饿了。

    安置好凤小鲤后，凤白泠就朝着杏林春走去。

    “巧了，那不是凤小师父？”

    楚月楼二楼，一间雅间里，坐了两人。

    其中一人，面上的五官这会儿还有些不自然，可不就是陆音嘛。

    他的对面，独孤鹜目光沉如水。

    他手下落下一子。

    “独孤，你乘人之危。”

    陆音才发现，自己的棋局被杀的落花流水。

    独孤鹜不曾理会那个走向杏林春的女人，只是对风晚耳语了几句。

    风晚诺了一声，折了出去，过了片刻，才回来复命。

    “爷，尚印大师的牛车已经到了楼下。另外，小小姐在楼下点了十几样小食，分别是四喜丸子、黄金糕、脱骨风爪、蜜三刀……吃的有点多。”

    独孤鹜一抬眸。

    “爷，不能再扣了！”

    风晚一看那眼神，就知道自己又嘴贱了，恨不得给自己两个耳刮子。

    “安排尚印去小鲤那一桌化缘。”

    也是机缘巧合，他本想带尚印去公主府一趟。

    独孤鹜默默将那十几样糕点都记住了。

    爱吃是好事，好过独孤小锦，挑食不好养。

    楼下有喧闹声传来，杏林春的门口乌压压聚了一群人。

    “出人命了，快找大夫出来。”

    一个瘦弱的乞丐倒在地上，他衣衫破烂，约莫二十多岁，面色发青，眼看只有进的气没有出的气。

    这乞丐刚还在街头的馒头铺讨吃的，一回头，就成了这副模样。

    陆音气定神闲，仿佛没看到一样，独孤鹜看了他一眼。

    “你不是说想要收购杏林春，凤二爷开价五百两黄金。我可是查清楚了，杏林春去年还亏损五十两黄金。”

    陆音抓起一把话梅瓜子，磕了起来。

    做生意讲究个开门大吉，杏林春今早才开门，若是在门外死了人，那招牌可就砸了。

    别说五百两黄金，五十两都不值了。

    “快找杨大夫出来。”

    杏林春的人才刚开打开门，就看到这副景象，药行的伙计吓了一跳，急忙去找杨大夫。

    凤白泠也在人群中。

    那乞丐她在街上时就看到了，他在馒头铺要了一个馒头，许是饿极了，狼吞虎咽没几口就成了这副模样。

    杨大夫很快就被请了出来，他就是之前那位杨太医。

    他自打在街头被独孤鹜挖了双眼后，就再也不敢以太医的头衔自居。

    他一听说，一大早，就有个乞丐躺在药行门口，顿时气不打一处。

    这年头，王爷欺他头上也就罢了，一个乞丐也敢让他出手。

    没有钱不说，还要脏了他的手。

    “把人抬走，我认得这个乞丐，他叫苏妄，此人最是可恶，以前还偷过药行的药材。”

    杨大夫冲着那乞丐呸了一口痰。

    苏妄？

    凤白泠原本觉得此事有些蹊跷，听到那名字时，心头一动。

    她仔细看了眼地上那乞丐。

    虽满面油污，连一双鞋都穿不上，可那人细看之下，长得还算是斯文。

    会是那个苏妄？

    药行的伙计上前七手八脚，将那人抬起来。

    抬起来后，苏妄的身体颤了颤，脸色变得更加难看了，嘴唇都变了色。

    “住手，不要搬动他。”

    杨大夫看不见人，只听到一个女子的声音。

    “这小子是在碰瓷，闲杂人等不要碍事。”

    杨大夫没好气道。

    苏妄就是个偷儿无赖，为了钱，他做的坏事还少？

    “你们一搬动，他卡在咽喉里的食物滑入了气管里，会有生命危险。”

    凤白泠听着苏妄的呼吸越来越来轻，让人立刻将他放下。

    “什么管什么危险的，你一定是苏妄的同伙，想要敲诈勒索我们药行，把她们轰走。”

    杨大夫一听，没好气道。

    几名伙计就要赶人。

    “住手住手，谁让你们动手动脚的。”

    陆音从人群中挤了出来，冲着凤白泠眨眨眼。

    “凤小师父，好巧啊。”

    他偷眼去看苏妄，刚想说这家伙也装的太真了，可再一看，不对啊，这小子都翻白眼了。

    “不好，真的噎住了。”

    陆音脸色都变了。

    他摸了摸苏妄的咽喉，他擅长药毒，这种救治并不精通，一时之间，陆音汗都急出来了。

    “你环抱住他，双手拇指抵住他的上腹部，用手用力冲击上腹部。”

    凤白泠的声音很适时的传来，陆音不假思索就按照凤白泠的话照做，就听得噗的一声，苏妄的口中吐出一块馒头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨还有一更，还在努力写中

