
　　“三亿？开玩笑的吧？”负责统筹押注的工作人员忍不住惊叫道。

　　工作人员看到卡中显示的余额之后，感觉到非常的不可思议。

　　“你看我像看玩笑吗？”周云生说着，再次递给他一张卡。

　　“一亿五？”这名工作人员已经不知道用什么语言来回应周云生了。

　　到现在为止，前十名所有参赛人员里，只有赵岩一个人，没有任何人押注。

　　而现在，周云生一出现，就给了他两张卡，一张三亿，一张一亿五。

　　这也太夸张了吧？

　　就算是关山月和杨万春也没有人押注那么多的钱呢？

　　“周，周老板？你的数额太过庞大，我需要请示一下！”工作人员抱歉的说道。

　　“可以！”周云生淡然的说道。

　　只见那名工作人员快步跑向迟景阳，附耳说了几句话，迟景阳好奇的朝着周云生看了一眼。

　　他不仅看到了周云生，同样看到了周云生身后的秦家人和曲家的那个光头。

　　片刻之后，他朝着工作人员点了点头，说了几句话，工作人员先是愣了一下，随后恭敬的离开。

　　回来之后，他欣然接受了周云生的押注。

　　同时，也接受了秦家和曲家的押注。

　　而三个人共同押注在赵岩身上的金额，已经达到了七亿。

　　如果真的是赵岩赢了，就算将其他人所有的金额加在一起也不够赔付的。

　　周云生和其他姜家人相互之间点了点头，依次回到了座位。

　　这个插曲，并没人有太多的人注意。

　　而此时的主席台之上，没有得到赵岩回应的关山月，表情很是难看。

　　堂堂关家天骄，赌石界冉冉升起的新星，居然就这样被人无视了。

　　不过，他并没有因此而发作，而是顺着赵岩的目光看向大屏幕。

　　于是，所有人也都随着他们的目光看上去。

　　此刻的大屏幕上，赔率已经停止，和之前赵岩看的时候没有什么变化。

　　而最引人注目的，当然是排在最后的那个醒目的“一赔五十”。

　　“我靠，一赔五十，这得有多不看好他呀？”

　　“这能怪人家吗？他之前的表现实在是太奇葩了，如果是我的话，直接给他一个一赔一百。”

　　“不过，那也得有人押他才行！”

　　“哈哈，押他？莫不是钱太多了没地方扔了吧？”

　　没有人看好赵岩，这是一开始赵岩就预料到的。

　　当关山月看到赵岩的赔率是，禁不住大笑。

　　“哈哈哈哈，厉害呀，厉害，恐怕这宛城玉雕大世界来张几十年来，你绝对是头一份！”

　　“就是不知道有没有人愿意押宝在你身上。”

　　赵岩回过头来，淡然的看向关山月，面无表情的说出了两个字“白痴！”

　　“你说什么？！”关山月俏脸一冷，恶狠狠的说道。

　　他那俊俏的脸庞，在这一刻严重变形，鼻子都有些歪了。

　　“哈哈哈！”赵岩忍不住大笑道：“本来还以为这张漂亮的脸蛋，当男人可惜了！没想到居然是假货！”

　　“你……”关山月听了赵岩的话，赶紧用双手捂住自己的脸。

　　片刻之后，他的歪鼻子复位，指着赵岩说道：“小子，你敢不敢和我赌一局？”

　　本来他是想要用言语激怒赵岩，让他主动提出来对赌。

　　而现在却是他先怒了，主动提出对赌。

　　赵岩闻言，微微一笑说道：“你好像忘记了之前那个梁世龙的下场了！”

　　“呵呵！”关山月不屑的说道：“那是因为梁世龙是个倒霉鬼，竟然选了一个废石！”

　　“而你也只不过是走了狗屎运而已。”

　　“你还真的以为自己是靠真本事赢了梁世龙？”

　　赵岩不以为然的说道：“你不知道吗？运气也是实力的一种。”

　　“说不定，在你面前，我的运气也会非常的好呢！”

　　“那也就是说你同意了？”关鸿鑫斜着眼睛问道。

　　“当然，本人从来都是来者不拒！”赵岩淡然的回答。

　　此时此刻，周围的观众不知道如何来表达自己内心的想法。

　　“这个少年是不是得了失心疯了？”

　　“他还以为之前赢了梁世龙，是凭的真本事呢？”

　　“你没有听他说吗，运气也是实力的一种！”

　　“可是，运气再好，也要看看对手是谁吧？关山月可是迟会长的高足。”

　　“他这样不仅仅是得罪了关家，同时也会和迟大师交恶，难道迟大师会让自己徒弟输？”

　　“不过，我怎么有一种感觉，好像迟会长很希望这个少年能赢似的？”

　　………

　　台下的关鸿鑫看着赵岩的目光始终阴翳。

　　都已经撕破了脸皮，他也没有必要再装作气度非凡的样子。

　　其实，赵岩砍掉梁世龙的一条腿，他并不在意，他在意的是赵岩面对他的态度。

　　赵岩区区十几岁的少年面对他这个宛城第一家族的掌舵人，竟然是那样的不屑？

　　凭什么？

　　因为周云生？怎么可能？

　　周云生是什么出身，关鸿鑫再清楚不过了。

　　当年周云生还是古玩店学徒的时候，他就认识。

　　周云生见到他的时候，从来都是低声下气，连头都不敢抬起来。

　　尽管如今的周云生的身份地位已经提升了不少，可是，和他相比，仍然是云泥之别。

　　“该死，让你们调查他的背景你们竟然到现在都没有结果，我养着你们干什么吃的？”关鸿鑫对身边的人怒斥道。

　　其实，派去调查赵岩背景的人还没有回来，这会，他只不过是借题发挥儿子。

　　迟景阳一直现在两人之间，对于他们之间的对话，还有后来的对赌约战，并没有阻止。

　　众人以为，迟景阳是因为知道自己的徒弟一定会赢，他才如此淡定。

　　其实不然，在赵岩和梁世龙赌战的时候，他清楚的记得，赵岩的一只手，在梁世龙的原石之上放了很长时间。

　　直到赌注谈好了之后，他才将手从原石上放下来。

　　尤其是梁世龙那句对赵岩不确定的指责，更加的让他确定这一点。

　　梁世龙的原石内部变的粉碎，绝不是偶然，是赵岩刻意为之。

　　其目的当然就是让梁世龙输。

　　还有一个原因，可能就是因为赔率了。

　　这一点他是从周云生拿出巨额赌注的时候确认的。

　　“此子不凡，可能会有大用！”这时迟景阳内心真正的想法。

　　至于关山月和赵岩的赌局，他并不在意，因为，赢得一方必定是赵岩。

　　即便是关家在宛城只手遮天，也无法改变这个结果。

　　“诸位，既然两人赌约已成，现在我们就开始切割原石，请那些还没有押注的朋友，莫要失去这最后的机会。”迟景阳面向观众席说道。

　　此时还有三人没有切割原石，上轮第一的杨万春赔率一赔二，关山月一赔一，而赵岩是一赔五十。

　　目前为止，杨万春的名字后面押注的人最多，已经变过了会场人数的一半。

　　而关山月的名字后面，也是几乎承包了另外一半。

　　不过令人诧异的是，在无名少年的名字后面，竟然也有四个人押注。M.23sk.com

　　众人意外的看着大屏幕，一脸疑惑的打量着周围。

　　到底是哪几个傻缺，竟然押注这个无名少年呢？

　　所有人都知道这个无名少年是谁，当然就是赵岩。

　　因为从头至尾没有人询问过他的名字。

　　即便不知道他的名字，也不会有人认错，因为他今日的表现太过于抢眼。

　　“说出你的赌注！”赵岩直接发问。

　　“和之前一样，一条腿！”关山月回答。

　　“没问题！”赵岩应战。

　　两人的赌注说的非常干脆。

　　听到两人的赌注，所有人都将目光投向下方的关鸿鑫。

　　他们都明白，这个赌注绝对就是关鸿鑫的意思。

　　而关鸿鑫也丝毫不作掩饰，盯着赵岩的目光已经从阴翳变成了狠辣。

　　“开始切吧！”关山月将目光收回来，对切割师傅说道。

　　此言一出，所有人的目光也都转向主席台。

　　只见此时的切割师傅的切割台上，放着一个篮球大小，椭圆形的原石。

　　这时今日关山月选择的第一块，最小的一个原石。

　　“滋滋啦啦”的切割声马上响起。

　　几分钟之后，一道绿芒闪现，又是一个冰种翡翠，今天冰种翡翠不知道已经出了多少了。

　　不过，即便如此，还是让所有人眼前一亮，随即就是如潮的赞叹声。

　　不过，这个冰种翡翠比之前所有的冰种翡翠都要大，因此，仅凭这一块，他就已经超越了所有人。

　　“我的已经开出来一个，看你的了！”关山月瞥向赵岩说道。

　　“不用，你继续，我们一锤定胜负，你继续。”赵岩坐在自己的原石之上，不以为然的说道。

　　观众们再次对赵岩“刮目相看”。

　　那么大的一块冰种翡翠，他竟然视而不见。

　　关山月也是拿…这个家伙没有办法。

　　“来就来，难道还怕你临时换石头不成？”

　　紧接着，关山月的另外两枚原石也被切开。

　　不过这两个稍微逊色一些，一个是独山芙蓉种，一个是豆青种，它们都属于中级档次。

　　不过，有了第一个冰种翡翠压底，前三名，关山月是已经握在手中。

　　三个石头开完了，关山月朝着迟景阳说道：“请老师和诸位前辈对我的玉石进行估值！”

　　迟景阳对于关山月的这句老师，并非有太多的在意，他只是朝着主席台旁那些于是行业的专家挥了挥手。

　　玉石被他们观摩了一刻钟左右，最终给出的估值是，三千万，一千万，八百万！合计四千八百万华夏币。

　　“四千八百万，也就是说，如果关山月得了第一的话，不仅可以得到这价值四千八百万的玉石，还能得到两亿的奖金？”

　　“还有呢，他还得到大老板的接见！”

　　“话说这大老板到底是谁呀？好神秘呀？”

　　“别？这个不是我们能够知道的，还是准备一下，我们看看那个无名少年的石头能开出什么吧？”

　　“也对，不知道这个奇葩，会不会继续拥有逆天的运气！”

　　……

　　不用关山月提醒，赵岩亲自从最大的原石之上跳下来。

　　“锃……”宝剑“惊天”随即被拔出，发出悦耳的吟声。

　　“嘶……”众人又是一惊。

　　这时要干嘛？又要动手吗？

　　可是他好像还没有开石呢？

　　只见赵岩用剑指着原石说道：“我就用这一块原石。”

　　赵岩话未说完，整个人就高高跃起，双手高举宝剑，朝着原石就劈了下去。

　　“完爆你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0130章 完爆你！免费阅读。https://xs.23sk.com 