    神话大会现场。

    庄家俊黏了胡子，乔装打扮站立在会议室的隐蔽处。

    这次他是来帮姐夫李佳诚打听消息的。

    忽然，庄家俊看见了一个熟悉的身影。

    那人鬼鬼祟祟过来，差点和庄家俊撞满怀。

    “你是——温泽顿，温老板？”庄家俊问道。

    鬼佬温泽顿一惊，忙摸摸自己黏着的胡子，自己打扮成这样也有人能认出来？

    “你是——庄家俊，庄少？”温泽顿也认出了对方。

    然后彼此看了一眼对方的胡子。

    一脸尴尬。

    “温老板，你来这里是？”

    “庄少，你来这里是？”

    两人相视一眼，明白了。

    庄家俊是来帮李佳诚打探消息。

    同样的，温泽顿是来帮利兆天打探消息。

    大家都是聪明人，也不用再多说什么。

    “依温老板来看，这次石志坚是要派钱，还是要圈钱？”

    温泽顿冷冷一笑：“这还用说？他要在一个月筹集五千万，现在半个月过去了，如果今天再不圈钱，就没机会了！”

    “那你看他能圈多少？”

    温泽顿扫了一眼现场：“你看看这些人，一个个脸上写着愚蠢，又写着贪婪。如果我猜的不错，这次石志坚最起码能圈钱三百万！”

    “三百万已经算不错了的。虽然距离他的五千万还差了一大截。”庄家俊讥笑道。

    温泽顿赞同地点点头，“你看看这些人，都是什么鬼？甚至还有拉黄包车的！石志坚还真是一点不忌口，好赖通吃！”

    庄家俊也嗤笑道：“是啊，要是换成我，就只找那些有钱人咯！哪里会看上这些穷鬼！”

    庄家俊和温泽顿两人一脸轻蔑，在他们看来，不管是李佳诚，还是利兆天，都有些小题大做了。

    石志坚就算再怎么厉害，难道还能从这些穷鬼身上刮出一座金山？！

    就在这时，有人喊：“大家主意了，大会马上就要开始！”

    ……

    周围灯光黯淡下来。

    一束灯光照在舞台上，照在那金字塔般的钞票上，让众人再次感受到金钱的魅力。

    所有人安静下来，静静地看着舞台上面。

    啪啪啪！

    脚步声传来——

    节奏缓慢，

    笃定有力。

    一个人从舞台边缘走了出来。

    一袭白色西装，大背头，皮鞋铮亮。

    众人认识他，神话公司的大老板，也是当下香港叱咤风云的人物----石志坚。

    石志坚走到舞台中央，对着话筒，面对众人。

    “喂喂喂！”他伸手拍了拍话筒，试了试音。

    “很高兴再次见到大家！”

    “也很感谢你们一直以来对神话的信任，对我的信任！”

    “想必在来这里之前，各位已经知道今天要做什么事情----没错，就是派钱！”

    台下众人露出喜色。

    石志坚侧身一指堆积在桌子上的那堆钞票：“不用怀疑！这些都是你们的！”

    “欧耶！”舞台下众人欢呼起来。

    气氛热闹异常。

    “我们要发财了！”

    “是啊，真的要派钱了！”

    石志坚伸手做了一个安静手势，直到众人安静下来，这才说道：“现在请大家有序地排好队，拿好自己的投资证明，来这里领钱！”

    “呃？”庄家俊和温泽顿互望一眼，“怎么回事儿？他不是应该继续圈钱吗，怎么真的派钱了？”

    再看现场众人，按照安排，一下子排成十个队伍，分别开始领钱。

    “丁三火，投资五百块，连本带利七百块！！”

    “张阿炳，投资一千块，连本带利一千四百块！”

    每一个人领完钱，就会被高声唱喏，投资多少，收入多少清清楚楚。

    众人激动无比，尤其师爷苏更是心神澎湃，他可是投资最多。

    五万赚两万！

    待会儿还不吓死这帮扑街？！

    ……

    须臾。

    “苏旺财！”

    师爷苏怔了一下，立马反应过来，这是在喊自己。

    自己在戴家做下人久了，成天被人叫“师爷苏”，差点都忘了自己真名叫“旺财”。

    “来嘞！”师爷苏忙不迭跑上前，临行还摸了摸自己黏在嘴上的胡子。

    ……

    不远处，庄家俊和温泽顿看着师爷苏只觉面熟，再看看师爷苏黏着的胡子，竟然和他们二人是“同款。”

    这就尴尬了。

    胡子也能撞车。

    “咳咳，这家伙不是戴凤妮身边那个跟班师爷苏吗？”

    “不是他，还会是谁？真以为黏了胡子就忍不出他？”

    “白痴！”

    “弱智！”

    ……

    师爷苏走上前，“在下苏旺财。”

    “投资证明呢？”

    “在这儿！”

    师爷苏忙把怀中投资书取出来，呈递上去。

    那人接过投资证书甄别了一下，然后拿起一个大圆章哈口气，砰地盖在上前。

    与此同时，旁边有人数了钱递过来，七沓子崭新港币。

    师爷苏接过钱，等着----

    有人开始唱喏：“苏旺财，投资五万块，连本带利七万块！”

    “哇，了不得呀！”

    “投资五万？”

    “天呀，赚两万！”

    周围传来一阵阵惊呼。

    无数人惊讶地看向师爷苏，眼神露出羡慕和嫉妒。

    师爷苏微微闭着眼睛，倾听着那些惊讶声，尖叫声，然后睁开眼睛，看向那些羡慕嫉妒的人群，只觉浑身舒泰，神清气爽！

    “承让！承让！”师爷苏高举手中钞票，仿佛外国元首，朝众人示意。

    就在师爷苏朝众人炫耀，虚荣心不断膨胀爆表时，一人很有礼貌地走过来，向他邀请道：“您好，苏先生！我是神话公司的工作人员，鉴于您是投资过万的优质客户，我们帮您制定了AB两种套餐，这边请！”

    师爷苏楞了一下，看看手拿着的钱，自己的确是投资过万的优质客户。

    师爷苏又看向那扇门，只见不断有衣冠楚楚之人被引领进去。

    “你们这是？”

    “您过去就知道了。”

    师爷苏点点头，既然别人敢进，自己有什么怕的。

    再说了，要是神话的人想要黑钱，完全没必要这么麻烦，直接不派钱就好了。

    师爷苏在那人的引领下也朝那扇门走去。

    不远处，庄家俊和温泽顿忍不住了，也忙尾随上去。

    他们很是好奇——

    那扇门里面，到底有什么？！

