
知府大人按绿女的要求，城门关闭人员把守，面罩和药品分发至了全城百姓手上。锦州城百姓呆在家中，减少了出门的活动。

一切严谨自律，整个锦州城如一座空城，再看不到半点流动的人影。连那些无家可归的乞丐，也被安置在了特定的屋中。

如今一切做妥当，只看药效如何了。

绿女和秋霞安顿在一住处，时不时过问百姓们的情况。

知府大人派的专人，每日上门各家各户供应充足的口粮，并特意询问服用药品的效果，以及每个患者的病情如何。城中的街道做了仔细的清扫，每个角落洒上了绿女自制的消毒物。

如此这般，接连一段时日，患者渐渐病愈，人人精神焕然，而病菌消失不见。锦州城又如从前一般，生机蓬勃，安居乐业。

绿女的使命完成，终是舒出了一口长气。临离开锦州城之际，城中的百姓如海潮般，护拥着闪光的她出城。

“多谢女神医，解救了城中百姓，神医名不虚传！”知府大人立在人群之首，拱手致谢相送，似解了他一个大难题。

这病灾止息，官帽不会掉了，知府大人当是感激。

绿女看了一眼百姓，又四望一眼锦州城，心中欣慰不已。这座城又恢复了活力，自己可向三皇子交差了。

在众百姓的目送之下，绿女和秋霞坐上了马车。当马车缓缓驶离，她透过窗子伸出了手，向着百姓们挥手作别。

百姓们跟随着追了一路，人人眼中流出了热泪。

一如当初来时，山城的雾色迷漫，那些身影渐渐的模糊……

皇宫中，飞鸽传书。三皇子得到了绿女完成使命的消息。未想到自己的幻想落空，他的面色是不甘的气恼。

“这丫头果然能耐！上下各方的医师未解决的难事。到了她手中，竟是变得轻而易举。”绿女如此优秀，三皇子心中更爱了。

但承诺出口，驷马难追。他无力再挽狂澜，只徒留一生遗憾。

秦府竹轩院。起初秦生吵着要出府见绿女，紫檀实情相告秦生，绿女上锦州城给百姓治病了。等她凯旋而归，并是可再次相见。

秦生盼望长时日，终是等来了绿女。

偷出秦府，破屋门前再相见，秦生不禁与她相拥，微风吹扬起俩人的衣角，舞起了一世的情深似海。

秦生不肯离开她，拉着她的手温柔道，“跟我回秦府吧。”

回秦府？这已是不可能的事。早不再是秦少夫人，哪有回归的道理？

绿女苦楚一笑，对他悠悠道，“不可能再回秦府了……”

“你不回秦府，那我并留在这破屋不走了。”秦生耍起孩性，撅起了嘴。

眼见天黑，紫檀是心急。秦生若要不回秦府，自己这条小命可不保。她开口劝说道，“公子不可留在此处，大夫人知晓了，奴婢可担不起。想见少夫人，常常来并是啊。”

“秦生听话，回秦府吧。若是不回，那我不留你，亦不见你。”绿女望着他，刚柔兼施。

秦生在俩人一唱一和下，极其不情愿的离开破屋。

他每走一步，并回一次头，那不舍深情的目光，好似要将绿女嵌入骨子里般。

这偷见的滋味不好受。何日才是个头？……

绿女望着他远去的身影，心中只默念道，“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068748"  chaptername="八十八  顺利完成使命">加入书签</a>
</div>
