    嬴子衿是背对着这辆大货车的。

    她站在路口，面前就只有盛清堂一个人。

    其余的还在汉阁门口，离路口还有一段距离。

    大货车发出的声音不小，他们自然是听到了，但谁都没想到，这辆大货车的目的是要杀人。

    盛清堂神色一变，连声音都来不及发出，手下意识地就要把女孩往旁边推。

    可他原本就是个老人，嬴子衿当然不可能让他挡了。

    她猛地转身，内劲聚于左手，将盛清堂直接推出了十米远。

    盛清堂只感觉有轻飘飘的风撞了他一下，他再回神的时候，就已经到了路对过。

    而这时，大货车已经开了过去。

    变故发生得太快，盛清堂失声：“小神医！”

    “嬴爹！”

    这个时间点正是路人多的时候，汉阁又位于繁华地带，周围的人都发出了尖叫。

    “子衿！”

    钟老爷子看得目眦欲裂。

    他哪里还管那么多，也顾不得自己的年纪也很大了，就往女孩所在的地方开始跑。

    可他跑得再快，也比不过将速度飙到了极致的重型大货车。

    嬴子衿没躲，她身后就是修羽江燃以及钟老爷子他们。

    如果这辆大货车真的撞了下去，这些人不死也要重伤。

    她抬起了手，就要挡住这辆货车。

    “咔嚓！”

    手臂刚才接触到货车的车头，就传来了清晰的骨裂声。

    可女孩连眼神都没有波动一下，她眼睫垂下，拧眉。

    力量还不够。

    这具身体仅仅只是恢复了，能够动用古武，但远远达不到她要的强度。

    然而，就像是一定要她的命一样，大货车上装载了不少货物，达到了最大装载量24吨。

    嬴子衿缓缓呼吸着，准备直接用身体去挡。

    可下一秒，还没等她有所动作，她的腰就被一抱，有人带着她滚到了一旁。

    同时，大货车也停了下来。

    “刺啦——”

    尖锐的声音刺破了耳膜，整条街都处于惊惧之中。

    别说钟老爷子了，就连江燃和修羽都没能反应过来。

    路中间。

    傅昀深一手撑着地，另一只手还护在女孩的腰上。

    有鲜血顺着他撑地手流下，一缕一缕，衬着他本就瓷白的肌肤更白。

    “没事吧？”傅昀深低头，想要抬手，但看见他还在滴血，手又放了下来，顿了顿，“没事就好。”

    嬴子衿抬头，眼神在他身上定住。

    她只是右胳膊受到了伤，出现了轻微的骨折。

    可傅昀深抱着她这么一滚，又强行将大货车停了下来，表面上是没有什么伤，但身体绝对出内伤了。

    这距离他上一次受到枪伤，还没到一个月。

    今天的这件事情，嬴子衿是没料到的。

    因为上次帮商曜之改了他死亡的那个点，她也受到了小反噬。

    虽然不像其他卦算者那样会五弊三缺，甚至直接死亡。

    但她的神算能力，直接被封了半个月。

    卦算一道，本就是插手了天定的因果。

    只是算，不涉及重大事件，一般不会有什么。

    但改变了，问题就来了。

    想要更改因果，就要付出相应的代价。

    自己被反噬，或者是身边最亲近的人。

    这也是为什么，现在真的卦算者少之又少了。

    真正的卦算者，一般身体上都有缺陷。

    这就是“五弊三缺”这个命理了。

    五弊，是“鳏、寡、孤、独、残”。

    三缺，是“缺财，缺命，缺权”。

    卦算者，要么有其中一弊，要么有其中一缺。

    无论是O洲的塔罗牌，还是华国的《易经》和《周易》，卦算都是窥探了天机。

    可天机，哪里又是那么容易窥探的。

    如果她的能力全部恢复了，倒是不会受到任何影响。

    “我没事。”嬴子衿用完好的左胳膊扶着他站了起来，眼神很冷，“走，我们去医院。”

    **

    第一医院。

    得知是傅家七少爷受了重伤，医院里又开始了新一轮的手忙脚乱。

    即便傅昀深在沪城的名声再不好，那也有傅老爷子撑腰，连傅明城都不敢放肆，更不用说其他人了。

    “夭夭，嘶……”傅昀深慢慢地吸了一口气，声音还是温柔的，“哥哥没事，你左胳膊骨折了，你们带她去治疗。”

    最后一句话，是对着修羽和江燃说的。

    “我自己——”

    “医者不自医，去治疗。”

    嬴子衿的手顿了顿：“我很快，你等我。”

    说着，她从口袋里拿出了一瓶药：“记得吃。”

    医护人员匆匆地把两个人都送进了病房。

    傅昀深这么一伤，傅老爷子不可能不被惊动。

    他匆匆赶来，到医院的时候，就见到男人躺在床上，俊美的脸庞有些许苍白。

    “怎么回事？”傅老爷子在旁边坐下，很焦急，“小七，我听医院说你们出车祸了？”

    傅昀深桃花眼扬起，懒懒地笑：“算是。”

    当然不是一般的车祸，而是人为。

    “什么叫做算是？”傅老爷子气不打一出来，“你哪里不舒服？我联系帝都的医生，让他们过来。”

    “爷爷，我真的没事。”傅昀深懒洋洋，“我早都皮糙肉厚了。”

    “胡说八道。”傅老爷子脸一板，“你要是皮糙肉厚了，外面为什么还有人把你叫手无缚鸡之力的公子哥？”

    傅昀深：“……”

    他爷爷还真是会找精准的点来怼他。

    像是想到了什么，傅老爷子神色一冷：“这事儿不会是他们干的吧？我去查一查。”

    “爷爷，和傅家无关。”傅昀深淡淡，“您先回去休息，有结果了我会和你说。”

    傅老爷子哪里放心的下，刚巧钟老爷子在，他就去找他这个老兄弟了。

    傅老爷子离开后，又过了五分钟，病房的门再一次被推开。

    是先前一直跟在傅昀深身边的年轻人，他很是愧疚：“少爷，对不起，是我监管不力。”

    大货车这件事情，都不用怎么查，他们就知道是嬴露薇做的了。

    他们也一直盯着嬴露薇，但是真没料到，嬴露薇就那么大胆，竟然要直接下手。

    “嗯。”傅昀深没说什么，他看着窗外，嗓音淡淡，“你回去，让你弟弟来。”

    年轻人的心一惊，但也知道这是他的失职，是要受到惩罚，他也甘愿。

    “明白，少爷。”

    走出去的时候，年轻人担忧开口：“少爷，子衿小姐她……”

    “没事。”傅昀深顿了顿，又像是在做什么保证一样，“我不会让她有事。”

    “刚好，可以让她入狱了。”

    十六年前的事情都已经过了诉讼期，虽然他们有办法，但耐不住嬴露薇自己又往上送。

    年轻人点头应下，退了出去。

    **

    “什么？”嬴露薇接到电话的时候，简直不可置信，“这都没让她死？你们是废物吗？”

    她还专门找了专业人士，策划了这一场意外。

    她也知道那边准备了一起车祸，用的还是最重型大货车。

    这种货车市区里是不可能让开的，她还做了不少打点。

    原本嬴露薇只是想要嬴子衿一双手，但是她是万万都没有想到，十六年前的事情还能被爆出来。

    虽然她那时还小，但第一次做坏事，她记得很清楚。

    她把婴儿偷出去扔掉，怎么会有人怀疑同样是小孩子的她？

    所以她就必须要让嬴子衿死了。

    可现在……

    嬴露薇咬了咬牙，她起身，敲了敲卧室的门：“妈，您还在睡吗？”

    “刚醒。”嬴老夫人的声音很虚弱，“露薇，你进来吧。

    嬴露薇推门进去。

    嬴老夫人身体不好，又多睡，还住在市中心。

    所以也没人给她说最近发生了什么事情。

    见到自己的小女儿，嬴老夫人目光慈祥：“露薇，我记得你昨天开了演奏会，怎么样？”

    “挺好的。”嬴露薇抿了抿唇，微笑，“漠远还给我说我弹得比以前好了呢。”

    “那就好，那就好。”嬴老夫人不住地点头，“你和漠远的婚期，也该提上日程了。”

    嬴露薇低头，面带怨冷，她低声开口：“妈，就是我今天早上又出血了。”

    “什么？”嬴老夫人一惊，“那还不快去医院？”

    又像是想起了什么：“那个养女呢？还不快让她来给你献血？”

