    

    曲向强虽然感觉到了不对劲，但却有种无从下手的感觉。他和薛必溱约定好的东西，朱立诚已经抢在他前面说了出来，其他的他可不敢乱说，这可不是三人坐在一起闲聊，这是泰方市委书记办公会，说出的话可是要承担相应的责任的。

    朱立诚见曲向强不开口了，知道到了他表演的时间了。他冲着曲向强点了点头，然后说道：“书记，刚才必溱书记的那个提议，我考虑了一下，觉得为民同志各方面的能力还是很不错的，但政府这边其他同志也是不错的，比如贺齐、美华、国才，你觉得呢？”

    曲向强听到这话以后，微微一怔，不知朱立诚这么说的用意，但对方冲着他发问的，他也不能不予理睬，于是稍稍点了点头，若有似无的嗯了一声，算是赞同朱立诚的话。

    为了进一步试探朱立诚的底牌，曲向强说道：“市长，大家的工作干得都不错，但我们现在不是上级组织部门搞干部考核，只要没有什么原则性问题的话，都是你好、我好，大家好，对吧？”

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“书记，你别急呀，我只是就事论事，要说推选常务副市长的话，我倾向于贺齐同志，他除了在资历方面有点欠缺以外，其他各方面的表现都是挺不错的。”

    朱立诚这么说，也照顾了薛必溱的面子。对方刚才提施为民的时候，是以资历说事的，朱立诚现在刻意把这一茬点出来，也是对薛必溱的一个肯定。如此直白的话语，相信薛必溱一定是听得出来的。

    曲向强见朱立诚最终还是把他的人选提了出来，对他而言，也不算意外，毕竟常务副市长这个位置太关键了，不光意味着常委会上的一票，而且是市政府的二把手，直接能够对朱立诚有牵制作用，对方要是不争一争，那才叫奇怪呢！

    既然双方的人选都提出来了，到了最终表决的时候了，曲向强对此还是有几分把握的。在这之前，他已经是薛必溱达成了协议，虽说增加一个副市长是朱立诚提出来的，但他的这个做法最多只能算是马后炮而已。曲向强自信，不会对他们的合作构成什么威胁的。

    曲向强向薛必溱投去意味深长的一瞥，然后开口说道：“现在市长和必溱书记各提出了一个人选，要不我们三人来商量一下，看看究竟谁更为合适一点，先拿个初步意见出来，这样大家心里也好有点数。”

    他的话音刚落，朱立诚立即说道：“书记，我觉得没必要再讨论了吧，就把他们两人都作为候选人，然后让大家在会上讨论，我觉得这样更有利于体现我们党一贯坚持的干部任用原则，民主与集中相结合，你觉得呢？”

    “这个，我觉得……”

    曲向强刚说到这，朱立诚却打断了他的话语，抢着说道：“书记，不好意思，打断一下，我突然响起了一件事情。”说到这以后，他稍作停顿，等曲向强和薛必溱的注意力都集中了过来，才继续说道：“我和必溱书记一人提了一个人选，而我们一共只有三人，要是现在敲定的话，那不是变成书记说谁就是谁了嘛，这是不是有点太……哈哈，两位说是嘛？”

    朱立诚见曲向强仍不死心，干脆用一种戏谑的语气将对方的想法给直接放到桌面上来。曲向强就算有再大的脸，他也不敢把这一茬给认下来，否则独断专行的这顶大帽子扣下来，就算有省长力挺，也够他好好喝一壶的。

    朱立诚心里很清楚，在这种情况下，要想把施为民挤掉，让贺齐顶上去，这事想都不要想的事情，现在他只能退而求其次，让贺齐和施为民一起出现在市委常委会的候选人名单上，至于说其他的，只能到时候再说了。

    曲向强想不到朱立诚竟然直接把这事给说明了，他本来还有点这方面的想法，现在则是一星半点也没有了。他假意笑了两声，连忙说道：“市长这一说，我发现还确实是这么回事，差点因此犯下打错，多亏立诚提醒呀，多谢多谢！”

    再说这话的同时，曲向强特意拱手做感谢状。

    朱立诚见后，连连摆手，口中说道：“我知道书记没有这个意思，但如果我们真非要从两人当中选出一个来，客观上就造成了这样的结果。到时候在常委会上说起这事的时候，我们三人都难辞其咎呀，不过还好。”

    薛必溱听到朱立诚的这话以后，也跟在后面附和了两句。看着朱立诚一脸的云淡风轻，薛必溱的心里充满了疑惑，他真有点想不清楚，对方不过才三十多岁，怎么处理起事情来竟然如此老道，自己和曲向强也算是两个老官油子了，但最终还是着了对方的道，并且还让你无话可说，甚至还心生感激。难道这人天生就是当官的材料？薛必溱扪心自问道。

    事情到这个地步以后，曲向强的如意算盘就算落空了，不过结果也不算太坏，毕竟施为民也是常务副市长的候选人之一，至少没有被完全淘汰出局。至于说最终能不能当选上，就看这段时间和其他常委们沟通的情况了。

    曲向强的心里很清楚，他和朱立诚必须要在常委会上见真章，这个书记办公会某种程度上来说，只是他的一个试探。从试探以后得到的结果来看，对方果真不是善茬，看来他得打起十二分的精神来应对，否则的话，极容易着对方的道。

    “两位，我看就把施为民和贺齐这两个同志一起报给组织部，到时候让他们提出来，供大家讨论，看看谁更适合给市长做助手。”曲向强说道，“这事我已经和省里沟通过了，他们还是尊重我们地方上的意见的。”

    说到这的时候，他刻意停下了话头，目光在朱立诚和薛必溱的脸上一扫而过。他这么说，主要是想告诉朱立诚，他为了这事做了大量的准备工作，甚至不惜动用省里的关系，有种希望对方知难而退的意思。

    他想通过这话试探一下对方的反应，不过遗憾的是，朱立诚如老僧入定一般，脸上的表情毫无异样，曲向强没有得到他想要的东西。

    从曲向强的办公室出来以后，朱立诚和薛必溱客气了两句，便抬脚往办公室走去。

    王勇看到老板脸上的起色不是太好，帮对方泡上茶以后，等了一会，见没有其他吩咐了，便转身出去了。

    尽管之前和对方交锋的时候，朱立诚表现得异常镇定，但当他回到自己的办公室以后，还是觉得有点心虚的感觉。要不是他之前对曲向强怀有很强的警惕之意，今天极有可能着了对方的道，主要表现在他一过去的时候，对方提出市里的干部任命由书记办公会先拿出一个初步意见来。他如果答应了的话，对方只要拉拢住薛必溱，那就完全可以把他压制得死死的。

    就算过一段时间，他缓过神来了，也不好多说什么，之前你亲口答应了这事，现在总不至于回过头来再把自己给否了吧，世上也没有这样的道理呀！

    朱立诚点上一支烟，陷入了沉思。看来现在市里的情况远比他想象的要严重，曲向强经过一段时间的蛰伏以后，有蠢蠢欲动的意思了。这也算是正常情况，马启山如此高调地把他外放到泰方来，他要是什么动静也搞不出来的话，那也有点太说不过去了。        

