    撞击的声响像是在回应吴妮儿的话般，令码头上的人浑身紧绷。

    “这些孽障，竟然如此嚣张！”

    老道士怒发冲冠，厉喝了一句：“朗朗乾坤，哪容妖鬼如此横行！”

    “鬼……啊……”他话音一落，只听江面之上，幽幽传来了一句似有还无的女子尖细的惨叫，那声音像是要断了气，像是吴婶之前被唤醒之时惨叫的那一声回音。

    听闻到这一声阴冷的叹息，吴妮儿打了个寒颤：

    “我们等了一天一夜，有些不安，但却又走不出去。”

    他们被困在了这里，幸亏临行之前考虑到有孩子，带了些许吃食，但熬到如今，也是又怕又急。

    吴婶迟迟没来，既担忧她出了什么事，又觉得此地诡异，虽说还没遇鬼，可光是这片散不开的大雾，以及原本热闹无比的码头如今变得异常冷清，方圆百里没有半个人烟，就够令一行人骇得肝胆俱裂。

    “除了我们之外，这里还聚集了几个人，都是沈庄的本地人，被困在这里，走不出去，也进不来，说是大雾已经生了十几天的时间，他们走了许久，在附近挖了些地瓜、菜叶等充肌。”

    吴宝山说道：

    “我开始还有些担忧……”他也害怕一家人像这些沈庄中人一样，被困在江岸的一侧，叫天天不应，叫地地不灵，被活活的困死在这里。

    “但随后妮儿就听到了声音，说像是娘的。”

    他指的是吴婶先前醒来之后，叫的那一声‘鬼’。

    母女连心，吴婶的惨叫引起了女儿的注意，猜到了母亲可能到了此地。

    所以后面才出声呼唤母亲，最引这呼声也传进了吴婶的耳里，才令得两拨人顺利聚集。

    “也算是阴差阳错。”老道士听到这里，叹了一声。

    吴宝山面色惨白的点了点头。

    眼泪原本已经止住的吴妮儿又开始哭，这一天一夜以来，她随时提心吊胆的，不过害怕哭出来影响到父兄嫂子等，才一直强忍罢了。

    这会儿一见到母亲? 心中的大石放下了? 她这才啼哭道：

    “娘您没事儿就好了。”

    他们没有发现先前引他们过来的‘吴婶’是鬼，一开始还没感到害怕? 只是以为母亲半路失踪。

    偏偏这里大雾弥漫? 他们根本走不出去，便唯有被动的等待。

    焦虑、不安化为巨大的惶恐? 直到此时见到吴婶平安出现，那提起的大石才算是落地了。

    吴婶一面心疼的替女儿擦了擦眼泪? 一面轻声将自己这一路以来的遭遇跟家人们说了出来。

    众人听得既是骇然? 又是后怕不安，末了那吴家父子要向宋道长叩头：

    “多谢道长救命之恩。”

    老道士忙不迭的伸手阻止，但这父子几人性情倔强，却是不顾他的阻拦? 硬生生叩了几个响头才站起了身来。

    “我们现在怎么办？”

    各自说过彼此的事情之后? 吴家大叔有些不安的问出了这句话来。

    大家的目光都落到了老道士的身上，等着他发话。

    “这里能走出去不？”

    老道士沉吟了半晌，突然问了一句。

    吴家父子都齐齐摇头，摇完之后，吴宝山转头喊道：

    “沈叔? 您出来吧，我娘带领着老道长来了呢。”

    他喊完话后? 向宋道长解释道：

    “这沈叔家在沈庄，原本是携妻女回岳家的? 结果在归家的途中被困在了此处。”

    吴宝山舔了舔嘴角，低声的道：

    “他带了俩下人? 一共五口? 也是最初被困在此地的。”他的脸上露出了略带怜悯之意的苦笑? 强调道：

    “已经半个月了！”

    另一个跟着吴家人上前来的沈庄人接口道：

    “这里走不出去，无论往前还是往后，绕了半天，总归会回到原处。”

    他们最初被困的时候也不信邪，沈庄当初有多繁华，江边往来的行人、客栈就有密集。

    这些人不可能在短短几天的时间就全部消失，所以回到江边最初被困的时候，几人曾经相约四处走动，想要寻找到离开此地的出路。

    但无论兵分几路的往前走，最终仍会回到这个码头。

    吴宝山喊完话后，就听到那‘笃、笃’的撞击声越发急切，江面被拨动的细微水流声清晰的传进众人的耳朵里。

    不多时，只见码头的下首角落处钻出一道人影来，有些不安的眺望此处。

    见到有旁的人来之后，那人并没有过来，只是站着没动。

    “那里有船？”

    宋长青指着远处问了一声，吴家大叔就点了点头。

    “我们来到这里的时候，看到码头有一条船，先到的人就住在船的上面，已经呆了许久。”

    船在码头的下方，像是吃水颇深，在雾气之中只隐约可以看到一个模糊的轮廓。

    宋青小听到这里，不由露出一个淡淡的笑容：

    “看来这是要请君入瓮了。”

    老道士赞同的应了一声，叹了口气：

    “青小说得没错，此地由强大的厉鬼怨气形成一个特殊的鬼打墙，将沈庄之人困住。”

    既不让人离开，也不让人退缩。

    偏偏在码头的一侧留了一条船，就如同各个死胡同口出现了一条生路，摆明了就是要请人乘船而走的。

    大家越听越是害怕，那先前半路下车的妇人瑟缩道：

    “我可不想去沈庄……”

    她话没说完，其他人也都心有余悸点了点头。

    事到如今，众人就是再傻，也看得出来沈庄的问题十分严重，这会儿坐上船恐怕就是死路一条了。

    众人虽没出声，可是露出的神情间与她的想法也似是差不多。

    老道士心烦意乱，听闻这话就斥道：

    “如今哪由得了你想怎么样呢？”

    阴鬼请客，根本不容人拒绝。

    此地的鬼打墙，以老道士的术法根本难以破解。

    最严重的，是他身上带来的符纸已经被消耗了大半。

    他临行之前在上香的时候因为逆卦象而行的缘故，试图强求一个圆满的结果，却被力量所反噬，受了一些伤。

    在路途上又数次施展秘法，如今实力受了些损伤，没有办法也不可能将这些人完好无损的送出。

    “如果不顺从，恐怕被困在此地，最终缺少食物，活活死在这里。”

    大家一听他这话，又怕又悔，赶车的老头儿跺脚哭：

    “我何苦要趟这浑水哟！”

    吴婶也不敢去接这话，顿了半晌，才怯生生的问：

    “道长，我们现在该怎么办呢？”

    “上船吧。”不等老道士开口，宋青小突然说道：

    “既然船停在这里，恐怕就是为了要运我们前往沈庄的。”

    在众人皆慌乱无助的情况下，她展现出了非凡的冷静与从容，使得宋长青不由诧异的看了她一眼，目光之中露出几分嘀咕。

    倒是老道士，此时心神已经大乱，倒像是没有注意到小徒弟的异样表现，闻听这话，点了点头。

    其他人有些不情愿，尤其是以那妇人为首的一群外乡客，结结巴巴的道：

    “我，我们又非沈庄的人，又跟沈庄没有，没有什么关系……”

    她还心存侥幸，偷偷睨了老道士一眼：

    “既然此地如此凶险，不如老仙长好人做到底，送佛送到西，将我们……”

    这样的话众人之前在黄鼠狼围攻时已经提过一次，遭到了老道士的拒绝。

    可是经历过一番风波之后，这女人也看了出来老道士面冷心善，极为有正义感，因此仍心存侥幸，想要将他说服。

    其他人虽没说话，但目光都落到了老道士的身上，显然心中的想法也与妇人是一样的。

    不止是他们，就连沈庄的那些人、吴家的父子，听到老道士法术通天的时候，都眼睛一亮，露出期待之色。

    吴家父子还没有意识到问题的严重性，在他们看来，沈庄出事极有可能与百年前的屠城怨气有关。

    他们要害的，可能就是沈庄的人罢了。

    既然如此，他们并非沈庄的人，不进沈庄便成，沈庄的事与他们又有什么相干呢？

    宋青小冷眼旁观，以她的修为，这区区雾障自然是困她不住的，但这些人的品性并不高洁，没有任何值得人怜悯之处。

    且既然众人齐聚于此，说不定与她的任务相关。

    她并不是老道士那样真正的慈悲心肠，事关自己的任务线索，她自然不可能在此时因为几人哀求而动容。

    “不瞒你们说。”

    老道士被众人一看，心中也软了下来，长长的叹了一声：

    “我的力量对付一般的阴魂厉鬼尚有作用，可是沈庄的怨戾之气，又岂止是一般的阴魂厉鬼可比的？”

    他这话一说出口，其余几人脸上便露出不以为然之色，像是觉得他在推托，老道士又道：

    “而且我在临出门前，本身受了些伤，一路灵力又消耗了一些，此时送你们出去，也是心有余而力不足的。”

    “老仙长……”

    妇人还想说话，老道士将手伸出，做出一个阻止的姿势：

    “更何况你们上了这车，便已经沾了因果，根本不可能跑得脱。”

    他看了吴宝山父子一眼：

    “阴阳自有分界，可是厉鬼胆敢在青天白日出现，且幻化为吴沈氏的模样迷惑于你们，道行已经很高了。”

    一行人听他说到这里，以为他只是东拉西扯的想要转移众人注意力罢了，正欲再说话，老道士又道：

    “沈庄的鬼能出现在八十里开外，你们就敢笃定，就算我拼着这一条老命将你们送回家去了，你们就不会再度被冤魂缠住？”

    这话恰好点中了众人死穴，先前还想着归家的一行人，刹时僵硬，面如死灰了。

    “到时不止自己难以逃脱，恐怕还会祸及家人，我言尽于此，各自斟酌吧。”

    老道士话音一落，当即双手一甩，大步往码头的方向走了过去。

    其余众人一脸绝望，但怔愣了片刻之后，仍慌乱的跟了上来。

    “道长——”

    “我本领低微，但进了沈庄以后，也会尽我所能的……”

    老道士没有转身，只是说完这话，便走到了码头的尽头。

    他性格端肃，且一身正气凛然，说出这样的话自然令人信服。

    到了现在，众人也没有其他退路，面面相觑之下，便唯有跟在他的身后。

    码头的下角停了一艘船，船身刷了黑漆，映在水中几乎与江水融为了一体。

    船中站了一个皮肤松垮的男人，看上去约四十来岁，阴沉着脸，见到众人走来，一脸警惕的退到了船舱口。

    “沈叔，这是云虎山一门的宋道长，道长很有本事，能驱鬼捉妖呢！”

    吴宝山上前介绍了一声，那中年男人并没有松懈，眼中露出怀疑之色。

    “先上船再说。”

    吴宝山踩着码头的竹梯下去，跳进了船中。

    船体吃力，晃荡不停，拨弄着江水，发出‘哗哗’的声响。

    黑船的一头撞击着码头的木柱，‘笃——笃——’声更加急切了。

    那站在船舱口处的男人身体摇摆，慌乱之下伸手抓住舱门，才将身体稳住。

    “娘，您先来，下来。”

    吴宝山晃了两下身体，向自己的母亲伸出手来。

    话音刚一落，就听那被称为沈叔的人道：

    “沈家妹子也就算了，后来的人有食物没有？没有不准上船的！”

    他看样子已经饿得狠了，双眼青黑凹陷了下去，拉杂的胡子结成一缕一缕的，其间嘴唇干裂出层层白色的壳。

    吴宝山伸出的手停在半空，有些尴尬的看了看老道士等人。

    “你这人……”

    其他本来就不想前往沈庄的人一听这话顿时恼了，大家正要争执之间，宋青小二话不说跳进了船内，大步行向船舱口。

    “我……”那男人一见她不听话，顿时大怒，正欲开口间，宋青小提起一条腿，往他当胸踹去。

    她的力量已经极力克制，可这一脚的威力却仍非同小可。

    男人一被她踹中，身体后躬，整个人如同离弦的箭矢般往船舱内飞落而出。

    ‘哐铛’得撞击声里，舱内的女人、小童放声尖叫哭喊，将男人痛苦的呻_吟压盖过。

    船身剧烈的晃荡，拍打着水波，撞击木桩发出急促的响声。

    一船人顺着船身的力量来回颠簸，她不抓舱门，整个人也站得极稳，在船身像是即将要翻转的剧烈运转下，面不改色。

    宋青小平静的转头，冲着目瞪口呆的宋道长等人喊：

    “可以下来了。”

    “……”

    老道士此时的脸色极度精彩了，有些不敢置信，又有些恍惚，下船来的时候还险些崴了脚，幸亏一旁宋长青将他扶住。

