
　　当初的天界，在天道崩碎后，就分裂了。

　　无尽星空，就是当初的仙界，神仙们居住的府邸。

　　月宫在月亮上，妖庭的帝宫在太阳上，只是太久远了，好东西早都没了。

　　而天道的存在，除了维护天界，仙界，还有防备混沌的能力。

　　没有了天道的防御，混沌会不断侵蚀星空，同化成混沌。

　　如果天道一直不复苏，没有圣人诞生的话，仙界早晚有一天，会重归混沌。

　　当然，这个时间会很久远，大半仙神是看不见的。

　　因为，他们很可能活不了多久，就会被别人弄死。

　　从远古到现在，星空差不多被侵蚀了十分之一。

　　这是妖庭的数据，具体是不是十分之一，那就不知道了。

　　当初远古仙神就是从天界，现在的星空，进入了混沌，最终不知去向。

　　因为混沌的侵蚀和同化，远古仙神离开的路，想找到，几乎不可能。

　　除非，成为混元圣人。

　　哪怕天道圣人，也不可能在混沌中长久待着，只能借助天道加持，开辟道场，小世界，抵御混沌同化。

　　仙帝，神帝，这种强者，可以在混沌中生存一段时间，几百年没问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　但得不到补充，若是有消耗，几年都难以撑过。

　　仙尊强者，没有意外，可以生存几千年。

　　而混沌之中，也有宝物。

　　虽然混沌风暴，混沌气流，这些十分危险，但也会带来一些混沌神石。

　　这些石头，用来打造神器，几乎无坚不摧。

　　随便加一点混沌神石碎片，粉末，都能打造出六品神器。

　　江长空在想，混沌神石，能否承受自己的神力。

　　若是可以的话，自己也能打造一件，属于自己的神器。

　　但想上星空，探索宝藏，必须经过神庭，或者天庭才行。

　　哪怕是镇元仙宗这些大宗门，也无法独自登上星空，探索天界宝藏。

　　因为，天界虽然散了，但远古仙神一些布置还在。

　　除非是仙尊级存在，否则，只能借助天之力，显化出的上天通道。

　　现在，有上天通道的，只有神庭这些顶级势力。

　　孙元说完这些，去悟道殿参悟了。

　　季长安等人没有言语，显然是不想带他上去。

　　这事他们也做不了主，除非神庭答应。

　　江长空收回思绪，继续看着遗迹。

　　鲲昱又派来分身了，这次分身是神君顶峰。

　　随着妖族的历史到头，感受到各种妖族禁制的威力，鲲昱越发坚信，自己要找的东西，就在这里。

　　直到，他再次被禁制灭掉分身。

　　季长安等人很有耐心，一直盯着遗迹。

　　江长空直接离开了，脑海中浮现神庭的地图。

　　魔祖让自己找的东西，暂时还没有感应。

　　有三位神王盯着，鲲昱翻不起风浪，自己可以出去走走。

　　想到这里，江长空与季长安他们交代一声，踏出圣土。

　　自己只要不随意执法，神庭不会管自己。

　　离开圣土领地，江长空一路漫无目的飞行。

　　一个小时后，江长空没有感应，也不着急。

　　他隐藏自己身形，只要不是神帝，发现不了自己。

　　一天时间过去，江长空将神庭通知区域，转悠了小半。

　　剩下的地方，神庭势力极大，不像之前那样，几乎不管。

　　江长空速度更慢了起来，神庭手段不少，为防意外，自己还是小心一点。

　　时间在搜寻中流逝，又过去两日，江长空将神庭转了个遍，就差上天了。

　　魔祖的仙职，还是没有反应。

　　难不成，魔祖的东西，已经被神庭取走了？

　　“这魔祖，办事一点也不靠谱。”

　　江长空摇摇头，正要说什么，身上的玉牌亮了起来。

　　季长安的声音传出：“司法神王，你该回来了。”

　　“马上回来，是准备动手了？”江长空回复一句，全力赶回。

　　“并不是，而是这家伙，倒是欺骗了不少神君，甚至神王过来。”

　　季长安带着一丝笑意，道：“这是给你找麻烦的。”

　　“神王？除了你们这些神王，其余神王，不是加入神庭了吗？”江长空皱眉道：“你们神庭在帮他？”

　　季长安淡淡道：“谁说加入神庭了？一些强大的神王，不愿加入，去古天界了。”

　　“这么好的地方，也不见你们带本王上去。”

　　江长空有些不满。

　　“司法神王，你刚来神庭才多久，就想上去？”季长安淡笑道。

　　江长空不说话了，季长安说的不错，他刚来神庭，还惹了不少麻烦，打下圣土。

　　神庭没有治罪于他，都是宽容了。

　　“这妖师好手段，你们神庭的人，就这么任由他请过来？”

　　“有的本就是妖族，各方势力之间，都有渗透，还有便是，一些散修神王，只要给资源，什么事都干。”

　　江长空收起玉牌，他已经到了。

　　直接出现在圣王殿内，季长安等人正看着虚空，注视着遗迹。

　　三尊神王，十位神君。

　　其中一尊乃是顶峰神王，另外两尊都是初期，神君则是顶峰。

　　算上妖师鲲昱，已经是四尊神王了。

　　“这妖师，在神庭范围，都还能呼风唤雨。”

　　江长空淡笑道：“不过，本王要谢谢他，送来这份大礼。”

　　“神王是什么意思？”季长安三人疑惑道。

　　“这里可是圣土，本王能够执法。”

　　江长空天书展开，十三人信息显化，只有一位贬低修为，其余十二位，都是死罪。

　　三人不语，这是约定好的。

　　江长空若是有本事执法，那是他自己事情。

　　不过，季长安还是道：“妖师为重，神王可别因小失大。”

　　“放心，这妖师跑不了。”江长空自信地道。

　　在圣土加持下，他有自信拿下鲲昱，第一极速也别想逃走。

　　“什么时候动手？”水德仙王道。

　　“等他拿到宝物，我们布下的秘法，足以让妖师气空力尽，再受点伤，哪怕有丹药，一时也难以完全恢复。”

　　江长空看着他们分析，闭上双眼，仔细感应。

　　从鲲昱的身上，他还真感受到一丝危险气息。

　　神帝宝物！

　　想到当初那一颗仙帝头颅，给自己的压力，江长空也提起几分警惕。

　　虽然有自信，但也不能小觑神帝宝物。

　　遗迹之内，走到最深处，已经只剩下鲲昱这些人了。

　　为了拿到感应中的东西，鲲昱本体到来，神王极限，简直是横冲直撞。

　　三位神王，十位神君，紧紧跟在鲲昱身后。

　　又前进一刻钟，破掉禁止，鲲昱等人停下脚步，激动地看着前方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百一十六章：本王要谢谢他（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 