    “好了，就这些吧！”

    因为有过一次经历，苏泽也适时的挑选了几道菜品。

    加上一瓶法国勃艮第黑皮诺红酒，大德园Clos de Tart。

    这次他并没有选择太贵的酒，毕竟懂的都懂，而剩下的菜则由顾菲妍挑选。

    很快，他们的餐桌上就被一些餐前小吃，前菜吃食，霜烧和牛，布列塔尼蓝龙虾，大西洋黑鳕鱼，M5和牛肋骨，香煎北海道扇贝，鸭肝，阿拉斯加帝皇蟹，和一些餐后甜点所占据。

    因为等餐时间醒好了酒，与此同时两人身上的酒杯中，也倒上了红酒。

    因为今天完全不用再开车的缘故，加上这瓶酒不像昨天的罗曼尼康帝。

    所以，苏泽也想着把这瓶酒解决掉。

    酒壮怂人胆。

    他这也算是约泡吧，属实是人生中第一次，他的心里，还是有那么一点点紧张的。

    不是紧张顾菲妍的看法。

    而是紧张具体的流程，该怎么度过。

    毕竟两眼一抹黑，他也不知道别人约泡是怎么约的。

    直接上吗？

    苏泽这边想着，刚喝了口红酒，他的手机便震动了起来。

    他拿起手机查看，便发现是来自赵羽微的电话。

    “喂！怎么了？”

    苏泽没有过多犹豫，直接当着顾菲妍的面接起了电话。

    甚至他还在不开免提的情况下，故意把音量调到了最大。

    “已经9点多了，你还在外面吗？”

    闻言，苏泽挑了挑眉，不过，很快又被他松下来。

    因为他看见，顾菲妍正在时不时的抬头看着他。

    “还在忙这些事，可能今晚就在酒店睡了，你先睡吧，不用等我！”

    此时，翠城园小区内。

    赵羽微坐在沙发上，咬了一口大西瓜。

    “谁等你睡觉了，你先忙吧！不过也别太晚，明天你还得陪我去看车呢！”

    “好，我知道了！明天见！”

    “哼！”

    赵羽微挂掉电话，摸了摸有些咕咕叫的肚子，有些狼狈的走向厨房。

    她原本还想陪苏泽一起去吃饭的，没曾想苏泽微信上，回复的忙完新公司的事，竟然这么晚。

    生生让她由晚餐，变成了夜宵。

    …

    苏泽这边关掉手机，便看到顾菲妍低着头，不停的吃着眼前的食物。

    只是过了一会，她才慢慢抬起头，嘴中咀嚼着，同时又像是内心做着斗争。

    顺势喝了口红酒，这才怯生生的问道：

    “泽哥，你有女朋友吗？”

    苏泽切了一块牛排放进嘴里，片刻后才缓缓说道：

    “有！”

    闻言，顾菲妍期盼的眼神，满满变的有些黯淡起来。

    她的豪门梦，又再次破碎了。

    可是，今天经历的一切，又让她眼神复杂起来。苏泽给她钱，给她买包包，买衣服饰品，又带她来这么好的地方吃饭。

    这又算什么？是拿她当金丝雀了吗？

    顾菲妍心里自嘲的一笑。

    豪门梦的破碎，让她一时产生了尽快离开的想法。

    可！

    那些包包，衣服饰品还在楼上房间内。

    如果上去拿走它们，意味着什么，顾菲妍心里明明白白，想到香奈儿，想到LV，想到这顿饭，想到楼上奢华的房间。

    顾菲妍的心里变得有些炽热，这些东西，她都不想放弃！

    她清清楚楚的明白，自己大老远过来是为了什么，顾菲妍看着苏泽那俊俏的脸，心中也做好了抉择。

    同时也安慰着自己，苏泽这种优秀的男人，有女朋友很正常。

    “泽哥，明天你要去看车吗？”

    心里的斗争很快就一边倒的结束。

    而顾菲妍脸上也只是僵硬了那么一瞬间，也不去接对方承认有女朋友的这件事。

    苏泽再次倒满红酒，心里也大概猜测到了顾菲妍的心态。

    不过，泡友嘛。

    你情我愿的事情。

    QJ这种事，他可不会做，更不愿意当冤大头的砸钱给泡友。

    “是啊，明天去看看欧拉，你也很喜欢车？”

    “欧拉？”

    闻言，顾菲妍有些疑惑，她在兰博基尼授权店上班一年了，也自认为懂一些汽车的品牌，只是“欧拉”这个品牌，她则听都没听说过。

    难道“欧拉”是什么国际品牌，不为普通人知的超级超跑？

    顾菲妍心里这样想着，很快略过了欧拉这个国际超跑，对于苏泽后面的话，欣然的回答到：

    “那是当然了，我在兰博基尼上班，肯定得对汽车有兴趣啦，只不过兰博基尼太贵了，我可能一辈子都买不起！”

    顾菲妍心里做好决定后，也知道以自己的能力和家室，嫁给豪门已成惘然。

    所以，她进入金丝雀的状态也很快，一边撒娇，一边露出羸弱的神态。

    十分惹人怜爱。

    “咳！”苏泽被顾菲妍突然的转变吓了一跳，心里也有些后悔为什么要问那个问题。

    “车的事，日后再说吧，来干一杯！”

    说着，苏泽举起酒杯示意了一下。

    顾菲妍心里闪过一抹失落，不过还是迅速点点头，也举起了酒杯。

    …

    一个小时后。

    时间来到晚上10:23分。

    苏泽把账单扔进电梯门外的垃圾桶，便带着顾菲妍走进了电梯。

    这顿饭吃了他16800。

    也算还行吧！

    顾菲妍站在苏泽身后，对接下来发生的事，有些期盼和不安。

    期盼的是，她即将在这种氛围里，成为一个真正的女人，还是把宝贵的第一次，给了她从内到外都非常满意的人。

    不安的是，她有些拿不准未来苏泽会怎样对她，毕竟她们也才认识几天时间，对方还有可能是小白脸的嫌疑。

    想着，电梯门缓缓打开，两人也最终回到了燕京套房内。

    “你先去洗澡吧！”

    进去到客厅，顾菲妍有些手足无措的，不知道该做些什么。

    苏泽坐在沙发上，有些疑惑的看着她。

    觉得这个泡友有些不称职啊！

    怎么吃顿饭，把正事流程也忘了，我还期盼着你带着我，让我知道知道具体流程呢！

    “哦，好！”

    顾菲妍放下包包，慢慢向浴室走去。

    苏泽见她走后，脸上露出欣喜的神色，有些心猿意马，第一次约泡，他的确是有些激动的，他四处打量着房间，心里感到十分巴适。

    不过，想到房间，他觉得他也应该在燕京有个房子了。

    绿卡虽然没到，不过也很快了，他可以先了解一下房子，到时候绿卡到了就直接去买！

    想到便做，趁着顾菲妍洗澡的时间，他打开手机，寻找起了房源。

