    “我的天，这是什么情况，半血的妖姬就这么被秒了？”小木一脸的不敢置信。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    “狮子狗刚刚的度太快了，这一波只有等回放估计才能看清楚了。”小悠跟着激动的说道，同样有些不敢置信。

    现场在静止了片刻之后，如火山爆般的欢呼声终于是响了起来，现场的英国解说这一刻激动的也是有些无语伦次，一直在那里大声的呼喊着。

    “66666666666，这个狮子狗的爆也太高了吧，半血妖姬瞬秒，简直无敌了。”

    “怪不得刚刚机械先驱会突然放出大招，原来是为了狮子狗秒杀妖姬做准备啊，这一波神话战队有点过于自信了。”

    “这个狮子狗这一局的表现真的有些无敌啊，弄的我也想玩几局这个英雄了，太暴力了。”

    “狮子狗带引燃打野，五星残暴值，野区根本就没有敌手啊。”

    “求回放，狮子狗大学输出就是在高也不可能将半血的妖姬给秒杀的啊，这也太假了吧。”

    就在众人说着的时候，大屏幕上很快便是出现了刚刚那一波的回放，狮子狗开大隐身，飞扑到了妖姬的身旁，一瞬间妖姬便是倒地身亡。

    “什么啊这是！根本看不清啊，度太快了，不过我看到狮子狗刚刚所有技能都冷却了，那一瞬间qe三个技能都释放出去了。”看完回放过后，小木还是一脸的懵b。

    “这个应该只能慢镜头回放了，要不然真的看不懂啊，就像当初大魔王残血反杀god满血劫的那场so1o赛是的，如果不是8倍镜头慢放，根本就不知道大魔王怎么释放的技能。”小悠表示自己也没看懂。

    sT战队宾馆，

    “刚刚狮子狗秒杀妖姬你们看清他的动作了么？”教练金在贤开口对着金相赫他们问道。

    “我就看到了两个q技能，连e两个技能什么时候施放的我都没看清。”matin有些震撼的说道。

    “感觉这个狮子狗和咱们开的有些不一样，以前只知道狮子狗五颗星残暴值非常暴力，但是现在看来貌似狮子狗也是有些连招的。”金相赫眉头紧锁，有些凝重的开口说道。

    就刚刚狮子狗那套操作，金相赫觉得就算是自己是那个妖姬恐怕也躲不过狮子狗的这套秒杀，太快了，根本让人无法反应过来。

    虽然大家都没有看懂刚刚狮子狗究竟是怎样操作的，只不过大屏幕上却是没有迎来第二次回放，在没有经过选手同意的情况下，火神是禁止慢镜头回放选手的那些操作的，这里面很可能涉及到一些选手的成名技巧什么的。

    当然了在叶帝他们正在比赛的时候，现场的工作人员已经是通过设备开始试着联系李景禹了。

    “小叶，火神说想要慢镜头回放你刚刚的操作，问你可以不？”李景禹来到叶帝身边看着没有什么后续战斗生后，才开口问道。

    “嗯？”听着李景禹的话，叶帝先是一愣，随后才反应过来这个世界和自己所在的地球不一样，在职业赛场上出现的这些技巧没有经过选手同意，是禁止慢镜头回放的。

    “回放吧，总是这样敝扫自珍英雄联盟怎么可能进步呢，既然大家都不想将这些东西讲出去，就由我来做这个恶人吧。”叶帝淡淡的说道。

    听着叶帝的话，一旁的蒋念几人神情都是一变。

    “小叶子你不在考虑考虑了么？这样做很可能得罪那些世界级别的选手的。”蒋念开口劝道。

    “我怕他们？没有实力就让开那个位置，我来参加世界赛就是为了整治英雄联盟这个乱象的，敝扫自珍这种现象要不得，能者上位，那才是我希望看到的英雄联盟。”叶帝淡淡的开口说道。

    看着叶帝那坚定的语气，几人也都没有在劝说下去，他们和叶帝已经相处了这么长时间，是知道叶帝的性格的，既然他已经决定了，那么无论是谁都不可能改变他的主意的。

    而且经过这么长时间的相处，他们几人也都是被叶帝潜移默化的影响着，此刻他们心里也是有些赞同叶帝的做法的，只不过他们担心的是叶帝会因此而受到众多职业选手的抵制。

    李景禹回到自己的座位上后，便是开口联系起了火神的官方人员，当然他是用英语开口的，这个时候还没到他们想要揭面的那一刻。

    很快现场的各国解说便是得到了来自后台的消息，马上将会进行刚刚狮子狗秒杀半血妖姬的四倍慢回放，突然听到这个消息，现场的众多解说都是一脸的楞然，随后一个个都是惊喜的跟着大声的尖叫了起来。

    这个样子倒是让得各国在观看着直播的众多观众有些懵，实在看不懂这些解说是怎么了。

    “刚刚得到官方的消息，刚刚他们已经征得了宙斯的同意，稍后会进行狮子狗秒杀妖姬那一幕的四倍慢回放！”各国解说在激动过后，一个个都是开口说了起来。

    对于这个消息，实在是在他们的预料之外，因为刚刚那种情况下，谁都可以看的出来，那绝对是狮子狗的一套连招，只不过他们无法看懂罢了，本来大家都以为这是宙斯的隐藏技巧，可是没有想到他居然就这样给公开了，这怎么可能不让大家兴奋呢。

    就是连带着那些得到消息的职业选手，一个个也都是非常的惊喜，目光紧紧的盯着眼前的屏幕，等待着稍后进行的慢镜头回放。

    狮子狗在仅仅只做出了一个杀人剑的情况下就可以秒杀半血妖姬，如果等到狮子狗装备起来后，可想而知他刚刚那一套操作的伤害将会有多么的恐怖，所以众多选手这个时候也都想搞明白刚刚那一波狮子狗是如何释放的。

    过了大概2o秒的样子，屏幕上方终于是等来了4倍慢镜头的回放，在回放的刹那间现场除了解说的声音外，已经再无其他声响，所有的观众都是在那里静静的观看着大屏幕。

    (本章完)