    龚汉杰满脸嘲弄，不屑道：“看来你还是有点脑子的，这就让你见见他们。”

    说完，大拇指和食指形成一个环状，放进嘴里，发出一声嘹亮的口哨声。

    吴白玩味道：“口哨吹得不错，没少调戏良家妇女吧？”

    龚汉杰怪笑道：“吴白，我该夸你勇敢呢？还是说你心大？死到临头了，还有心情说笑。”

    “现在你为刀俎，我为鱼肉，难道我求饶你就会放过我吗？”

    “当然……”龚汉杰戏谑地看着吴白，道：“不会！”

    吴白苦笑，摇摇头，道：“真没想到，我吴白会栽在你这种无耻小人手里，真的不甘心呐。”

    “不甘心又如何？武帝吴白，你也配！最近你在武道界声名鹊起，你是一块很好的垫脚石，你的死会成就我的赫赫威名。”

    龚汉杰狞笑道：“不过你放心，念在你为我炼制破阶丹的份上，我会给你一个痛快。”

    “这么说我还得谢谢你了？”吴白冷笑。

    便在这时，一阵脚步声响起。

    朦胧的月光下，十多道身影从旁边的密林中走了出来。

    为首一人，身着宽袖黑袍，满脸阴冷，双手负在身后，一看就是自视甚高之辈。

    不过，他的修为的确有自傲的本事，神阶下品。

    他便是阴山宗的大长老，不知真名，只有化名，叫姬策，取算无遗策之意。

    事实也是姬策在阴山宗充当的就是军师。

    其余的，皆是天阶修为。

    姬策上前，俯身一拜，道：“少主。”

    “大长老，无需多礼！”

    龚汉杰急忙上前扶起姬算，他很聪明，姬策深得他师傅信任，他想接任宗主之位，就得礼贤下士，不能得罪姬策。

    姬策站起身，看向吴白，眼神带着审视，缓缓道：“吴白，老夫对你可是久闻大名，心怀结交之意，没想到我们见面会是这种情况。”

    “传闻中吴白修为逆天，智慧无双，没想到今日得见让老夫很失望，你似乎名不副实。”

    吴白苦笑，一副认命的样子，道：“没办法，技不如人，比不上你们这个大聪明少主，只能认栽。”

    龚汉杰满脸得意，吴白的话让他很受用。

    姬策明显很了解自家少主的性格，很给面子的说道：“没错，比起我家少主，你的确差得远。”

    “我家少主雄才大略，算无遗漏，不管是修为还是智慧，堪称同龄人之最，你输在他手里不冤。”

    姬策是个老狐狸，这一记马屁拍得龚汉杰心花怒放。

    龚汉杰道：“大长老，破阶丹，传送门都已经到手，待我杀了吴白，我们的任务就完成了。”

    “少主，稍等！”

    龚汉杰不解地看着他。

    姬策道：“少主，来时宗主还有吩咐，让老夫问吴白要一样东西。”

    “什么？”

    “破阶丹的丹方，还有炼制之法。而且吴白懂得阵法之术，这个宗主也需要。”

    姬策看向吴白，道：“吴白，事到如今，我想你不会拒绝吧？死到临头，痛快死去，和生不如死，我想不难选择。”

    “虽然你帮少主炼制了一枚破阶丹，但授人以鱼不如授人以渔。还请将丹方和炼制之法交出来。”

    吴白摇摇头：“你们可真是贪心呐！不知道你们可知人心不足蛇吞象的道理？”

    姬策冷笑道：“那你可知成王败寇的道理？”

    吴白忍不住笑了起来，“其实不是我不愿意给你们，只是给你们也没用，你们这么蠢，很难学会的。”

    “吴白，你是不是忘了自己的处境？你愚蠢如猪，还好意思在这里自诩聪慧？”龚汉杰不屑地说道。

    吴白摇头失笑，道：“好，东西可以给你们。但是能不能容我打个电话？我这都要死了，好歹让我通知家里人来收尸吧？”

    龚汉杰嘲讽道：“你该不会是想要求救吧？我告诉你，就算大罗神仙都救不了你。”

    “行吧，就让你打个电话又如何？”

    现在能救吴白的，只有剑尊。

    可现在就算剑尊知晓，这相隔数百公里，而且剑尊还不知道他们的位置。除非他是神仙，不然只能任由他们杀了吴白。

    “谢谢！”

    吴白拿出手机，拨通了牧九州的电话，抱怨道：“喂，你们在哪呢？再不出来，这些蠢货还真以为自己聪明绝顶。”

    “我们早就到了，一直在看你戏耍小丑。”

    清冷淡漠的声音响起，不是从手机里传出来的，而是从另一边的密林中。

    龚汉杰，姬策等人脸色骤变，猛地扭头看去。

    只见一身白衣，气质淡然的牧九州从密林中缓缓走了出来。

    另外还有一人，体型壮硕，正是东拳袁横。

    吴白也实在是无人可用，只能请袁横出手。

    至于青鸾，则留在家里保护林淡妆等人，防止有人偷家。

    吴白看着龚汉杰等人脸上精彩的表情，忍不住笑了起来。

    “龚汉杰，你可真是个大聪明。看着你在我面前跟个跳梁小丑似的上蹿下跳，你知道我有多想笑吗？”

    “大罗神仙是救不了我，但我这人只相信自己。”

    龚汉杰脸上青一阵白一阵的，厉声道：“吴白，原来你早有准备。”

    但是很快，他又不屑地大笑起来，讥讽道：“你早有准备又如何？你身中剧毒，早已是个废物，仅凭他们两个想要救你，纯属做梦。”

    “就你这智商，还跟吴白玩？他切掉半个脑子都能玩死你。”袁横实在看不下去，满脸嫌弃，“你这智商，几乎为零。”

    “你刚才上蹿下跳地炫耀自己多聪明，你知道我们看得多难受吗？说真的，扔块骨头，狗都比你强。”

    吴白翻个白眼，无语道：“老袁，你这样说让我觉得自己好像在欺负傻子，一点成就感都没有。”

    “你可不就在欺负傻子吗？”

    “……呃！也是！”吴白点点头。

    龚汉杰脸色狰狞，一把抓向吴白的脖子，尖叫道：“你敢嘲笑本少主，我现在就杀了你。”

    可他的手还没碰到吴白，突然一声惨叫，满脸痛苦地倒在地上。

    姬策老脸色变，正要动手，只见吴白的黑尺架在了龚汉杰的脖子上，看着他冷笑道：“试试，看是你快，还是我的剑快？”

