    这道光芒之快，竟是令的夜笑也无法闪避开来。

    刷！

    光芒如同离弦之箭，携着凌厉的气息呼啸而来。夜笑脸色陡然一变，体内力量瞬间将自身笼罩。

    然而，这道光芒仿佛没有任何限制一般，直接将夜笑周身的防护破开，并且向着夜笑卷了过来。

    这光芒临身，夜笑却是骇然发现，这竟是一条如同长龙一般的碧蓝色怪蛇。这怪蛇头顶有角，身上鳞片稠密，一股淡淡的凶煞之气席卷开来。

    然而，就待夜笑准备出手攻击这怪蛇的时候，这怪蛇却是环成一团，在夜笑的身前欢快的游浮。怪蛇脸上的模样，更是如同宠物一般，有着极度亲密的模样。

    夜笑手上凝聚的力量定住，并未爆发出去。他的目光打量着眼前的这条怪蛇，有几分熟悉，可是却不知道在哪里见过。

    “我们见过？”夜笑小心的开口问道。

    这怪蛇身上的气息不弱，定然是拥有不小的灵智。

    “嗖、嗖、嗖……”这怪蛇仿佛有些急迫，吐着猩红的舌头，发出急切的声音。

    可是……夜笑却着实不懂这怪蛇的语言。

    看到夜笑依旧是满脸懵懂，这怪蛇停止出声，歪着头好像是想了想。片刻之后，这怪蛇猛地一跃而起，周身腾起一片光华。待到光华退去怪蛇再度显出模样的时候，夜笑却是目瞪口呆。

    三角形的脑袋，乌灰的身躯，看起来丑到极致……

    “小虫儿！”夜笑惊讶的出声。

    这怪蛇夜笑当然不陌生，当初在神之墓地，夜笑与这小东西相遇，最后更是赖上了夜笑，跟随了好长时间。只不过，后来夜笑陷入神之墓地核心，随后便是直接从中回归初元，便是与这怪蛇分开了。

    却是没想到，竟然在这里与这怪蛇相遇。

    “嗖、嗖、嗖……”怪蛇看起来很是兴奋，身躯贴着夜笑磨蹭几下，那古怪的身子更是滴溜溜打转。

    不多时，不知道是不是这身躯让怪蛇不适的缘故，他的身上再度腾起一片光华，恢复了之前的模样。

    此刻的这怪蛇，头顶之上一顶碧绿蛇冠，整个身躯更是如同水晶一般剔透，并散发出淡淡的光华。都说是女大十八变，这怪蛇的变化，绝对要比那种变化更大。之前这怪蛇，丑的几乎让盘芊芊逃离，而此刻，这怪蛇却是充满了一种威严。是的，就是一种威严。就仿佛，他本身就是这片天地的顶尖存在。

    “小虫儿，你怎么会到了这里？你不是应该在神之墓地中么？”夜笑好奇的问道。

    虽然，直到现在夜笑依旧弄不清那神之墓地所在的位置。可是，夜笑却并不以为那神之墓地会于这天兽墓有什么联系。

    小虫儿歪着头，好像在考虑着到底该怎样，才能让夜笑明白他所说的意思。

    突然间，他猛地一张嘴，直接咬在了夜笑的手上。夜笑没有防备，瞬间血流如注。

    小虫儿猩红的舌头吐出来，将夜笑的一滴血液吞入口中。随即，一道符印从他的蛇冠上掠出，将夜笑与这小虫儿尽皆笼罩在其中。

    对于小虫儿的行为，夜笑有些好奇，不过却是并未制止。这小虫儿与他极为亲密，想必不会害他。而且，以夜笑现在的身躯，不要说只是被咬一口，哪怕直接将手指折断，也绝对算不上什么伤害。

    这符印盘旋，夜笑只觉得一股神秘的气息，汇入到自己体内。

    而且，他与这小虫儿之间，隐隐间多了一种奇怪的联系。

    “哥……哥哥……”夜笑的脑海中，一个微弱的声音陡然间响起。

    夜笑一愣神，随后目光古怪的看着小虫儿，“小虫儿，是你在说话么？”

    “嗯，就是我啊哥哥……”小虫儿点了点硕大的脑袋，神情极为欢快。

    夜笑抚了抚小虫儿的蛇冠，“小虫儿，你不是应该在神之墓地？怎么会来到了这里？还有，这片空间到底是什么地方？”

    对于这小虫儿能够与他交流，夜笑并不感到奇怪。这小虫儿虽然是怪蛇模样，但是想必他的出身与来历也不会太过平凡。所以，拥有这种能力，是极为正常的事情。

    “神之墓地？那是什么地方？”小虫儿不解的说道。

    夜笑无语的翻了翻白眼，随后解释道，“就是之前我们遇到的那个地方啊。”

    “唔……”小虫儿点点头，“我本身就是出生在那里，所以肯定是在那里啊。至于这里，是我们一族的祖地，我感受到祖地的召唤，所以直接破开空间，到了这个地方。”

    夜笑心头一震，对于眼前的这个小家伙更是刮目相看。

    直接破开空间穿行于两片密地，这绝对不是什么人都能做到的。这小虫儿，竟然有这种本事。

    而且，此刻夜笑通过与这小虫儿的隐约联系，也感受到，这小家伙身上的气息竟是极为凶悍。甚至，比自己还要更强几筹。

    要知道，在神之墓地的时候，这小东西也只是元皇层次罢了。这才多久？竟然成长到这种地步。这小东西的进步，绝对让那些所谓的天骄为之汗颜。

    “小虫儿，你说这是你族群的祖地？你是什么族群？”夜笑对于小虫儿的出身，赶到极为好奇。在夜笑想来，普通的兽族族群，恐怕不可能诞生出小虫儿这样的怪胎。

    “嗖嗖……哥哥，我是应龙一族哇！”小虫儿说道。

    “应龙一族？”夜笑皱了皱眉头，他从未听说过这样一个族群。难不成，是那青龙一族麾下的种族么？

    “你难道一直在这里么？”夜笑再度问道。

    小虫儿点点头，“我没地方可去，所以就一直在这里。哥哥，我带你去见见我族的老祖宗。老祖说，当有人能够到达这里的时候，我就可以出去玩儿了。”

    小虫儿的话，让夜笑神色一凛：老祖宗？

    这里，是天兽墓，是让诸多强者视为禁地的地方，难道就是因为这里隐藏着绝世的强者吗？

    “好……”夜笑点了点头，他想要弄明白，这天兽墓到底存在着怎样的隐秘，这应龙一族，又到底是何方神圣。

