    与此同时，碧游村外不远处。

    孟浪缓缓踱着步子来到一棵血迹斑斑的大树旁，轻声笑道：“肖老哥，你叫我过来是终于做好决定了吗？”

    听到孟浪的声音，坐在树下闭目养神的肖自在缓缓睁开了他的眼睛。

    借着皎洁的月光，孟浪清楚的看到了那双眼睛不同往常的样子。

    那是一双嗜血、残忍、狰狞、恐怖的眸子，在夜幕下闪烁着猩红色的骇人光芒。

    “孟老弟，这趟碧游村之行我收获很大。”

    眼神虽然凶戾，但肖自在的声音却平淡如常：“你之前给的十二劳情阵很有用，我差不多从里面悟出了一条可以走通的路……一条名为鲨心菩萨的路。”

    “鲨心菩萨？”孟浪闻言挑了挑眉，这倒是他之前没想到的。

    肖自在声音缥缈：“道济有云，‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’，我通过领悟其中真意并配合十二劳情阵中的静心法门，大致创出了一门全新的观想禅法。”

    “大致……也就是说老哥你的这套观想法还没完成喽？有什么需要我帮忙的地方吗？”

    “嗯，之所以大晚上的叫老弟出来，就是厚颜想请老弟再帮我个忙。”

    “客气了，老哥要我怎么帮？只要小弟能办到的，肯定义不容辞！”孟某人大包大揽，把胸膛拍得砰砰响。

    “既然老弟这么说，那我也就不客套了。”

    肖自在“腼腆”一笑，双眼死死盯着孟浪脖子上的大动脉血管，兴奋地舔了舔嘴唇：“完善鲨心菩萨的最后一步，就是要彻底释放一次鲨意且不能被打断。”

    “所以……你要我帮忙做什么？”孟某人心中突然升起一抹不详的预感。

    “所以，我希望老弟能够只做抵挡，不要还击，让我全力以赴‘鲨’你一次，以此来将鲨意全部发泄出来，用彻底空明的灵台观塑鲨心菩萨金身。”

    孟浪脸色一黑。

    ‘所以你师父解空大师就是想要这样帮你，才会被你打成残废的喽？’

    “可以吗，老弟？”

    “……只此一次，下不为例。”

    “没问题，小心了！”

    说着，一道巨大的龙爪虚影向着孟某人抓了过去——

    两小时后，月上中天。

    衣衫褴褛的孟浪怕吵到睡觉的妹子，屏住呼吸悄摸摸上了房车，蹑手蹑脚拿了身衣服来到浴室准备换上。

    可就在衣服快要脱完的时候，他的耳边响起了一道熟悉的憨憨声音：“孟浪，你似不似比以前白喽？”

    “胡说，我一直都这么……呃，什么情况？”孟浪下意识反驳的话刚说到一半，立刻就反应了过来。

    没敢回头，他赶忙开启见闻色霸气观察情况。

    下一秒，在霸气的感知下，孟某人愕然发现这么晚了两个妹子居然全都没睡，这会儿都站在浴室门口。

    沉默持续了四分之一秒，机智的孟浪在回头的同时抬手把旧衣服搭在脸上，完美掩饰住了自己的尴尬：“大力、宝宝，你们怎么还没睡啊！”

    接着依稀透过窗子照进车里的月色，小丫头隐隐约约也能看到孟某人威猛健壮的身躯，小脸上立时通红一片：

    “没什么，我和宝儿姐睡觉浅，听到有动静为防万一就过来看看，而且……臭流氓你赶紧穿上衣服啊！”

    头套下的孟浪撇了撇嘴。

    ‘丫头，你眼睛瞪那么大还好意思说我流氓？’

    旁边的瓜婆娘也适时补刀道：“诶？不似瓜妹儿你嗦趁他脱一半再过来瞧滴嘛？”

    诸葛大力：(￣ー￣?)……

    ‘冯宝宝！以后我要是再拿你当队友，我就是猪！’

    “不知道你在说什么，我睡觉去了。”

    在见闻色霸气里目送小丫头气呼呼跑回床上，头套下的孟某人会心一笑，继续慢悠悠的伸袖提裤。

    换好衣服，孟浪见瓜婆娘依然瞪着溜圆的大眼睛站在门口，忍不住问道：“宝宝，有事吗？”

    闻言，冯宝宝歪了歪机智的小脑瓜：“孟浪，我有似想问你。”

    “什么事？”换好衣服的孟浪拿过一瓶矿泉水，喝着问道。

    “你和瓜妹儿会有娃娃嘛？”

    “噗——！”孟浪实在没忍住，一口水喷了出来。

    “咳！咳咳……”窝在床上偷听的诸葛大力也没好到哪去，被口水呛得咳嗽不止。

    “那个……宝宝啊，你为什么会突然问这个呢？”

    “因为瓜妹儿最近看嘞论文就似那些嘛——论娃娃怎么遗传爹妈嘞优秀基因。”瓜婆娘一脸呆萌的报着让小丫头羞愤欲绝的猛料。

    孟某人闻言，狐疑的转头望去，只见诸葛大力已经把脸埋进了枕头里，小拳头紧紧拉着被子假装自己已经睡着。

    ‘果然，哪怕再聪明，大力也还是个20岁的小姑娘啊，这世界上又有哪个少女能不馋我孟某人的身子呢？’

    在心底暗暗自得一番，孟浪微笑着拍了拍冯宝宝的小脑袋：“行了宝宝，这种事情女孩子家家的少好奇一些，你看现在时间也不早，明天咱们还要启程回魔都，赶紧睡吧。”

    瓜婆娘憨憨点头：“噢，晓得喽！”

    ……

    ————

    第二天一早，碰瓷国菩提伽耶。

    金盔金甲威风凛凛的张三面无表情看着趴伏在地的两人，冷哼一声。

    “拉胡尔、柳生平次郎，你们两个不要不识好歹！”

    “世间各物，本是阴生阳，阳生阴，老阴为少阳，老阳为少阴，独阴不生，孤阳不长。”

    “这小乾坤丹与《大光明典》心法，是盛唐时期的一位前辈高人由医入武，以绝大智慧创下的。

    练之虽然会渐使男有女态，女生男相，但时日稳固之后，只要再以深厚功力通筋过脉，催发全身药力，受术者便会兼有阳刚之美与阴柔之和，阴阳相融得到莫大的好处。”

    “以你们二人的资质，原本再练一百年也还是个废物，但只要你们转练了这奥妙无穷的《大光明典》，我可以保证你们在三天内就可以拥有匹敌那孟浪麾下一众爪牙的战力……怎么样？这一刀你们割还是不割？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

