    龙渊五年深秋。

    云麓山脉，天剑峰，听泉水榭旁。

    一头白色狻猊高高跃起，接住一块妖兽肉，落回地上，仰头将兽肉吞下去，然后甩甩头, 发出厚重的呼气声。

    这头大家伙真正长成了一头神俊的灵墟神兽。

    相较之下，龙玥龙瑛还是原来的样子，一个乖巧懂事，一个上房揭瓦。

    两个小丫头骑到白泽背上，龙瑛嚷嚷着要跑出去玩。

    林渊挥挥手，便让白泽驼她们出去溜达一圈。

    随后。

    祁山带着一个人前来复命。

    虽然这人戴着兜帽，但还是可以认得出来, 正是岳华公主。

    “殿下, 前去临安的人, 收到了一张写着‘救’字的纸条，便去营救岳华公主。不过，只救出来了岳华公主一人。”祁山简单的将事情禀告一遍。

    十天前。

    岳华公主去见了韩寂，请求韩寂传信。

    韩寂起初没有答应，但过了几天，直到天剑宗门人准备离开临安的时候，再三犹豫才去传信。

    原本，岳华公主是想要带她的母妃，还有四皇子赵蒲留下的一个孩子，一同逃出临安。

    结果，她的母妃没有机会出宫，没有一起逃脱。

    最终只有她一个人回到了天剑宗。

    岳华公主双眼有些浮肿，显然才哭过没多久。

    林渊盯着她看了一会儿，说道：“我还以为你见到我之后，肯定会哭着喊着派人去救你母妃。”

    岳华公主自嘲一笑，道：“如果我还是与你初见的那个岳华公主，确实会哭着求你。

    “但是, 那个天真的公主，已经不复存在了。

    “我知道，你不会答应我的请求，不是因为我在你心中不够分量，虽然我在你心里确实没什么分量……”

    她说到这里，露出无奈的表情。

    “所以心有怨恨？”林渊目光平静的看着她。

    岳华公主摇摇头，道：“我已经长大了，从前看不懂的事，现在都已经懂。你愿意派人去临安查问我的安危，就已经是念旧情。事情再闹大一些，就是国事了。”

    “那你是在为你的母妃担心？”林渊又问。

    “担心是肯定担心的，但只要我一天还在天剑宗，母妃就能活一天。”

    岳华公主虽然一路都在哭，但心里清楚，只要能留在天剑宗，那么母妃就不会有生命危险。

    因为龙渊神国、天剑宗足够强，赵元煦也不敢招惹。

    “那么你以后有什么打算？”林渊问道。

    “宗主放心，我不会给宗门添麻烦, 会安心在宗门里修行。”

    岳华公主已经不像从前那么天真, 她心里很清楚，以她的分量，不足以让龙渊神国和大周王朝开战。

    两个王朝的战争，从来不会因为一个人而开战。

    一旦开战，原因只有一个，那就是利益之争，气运之争。

    而且，一旦开战，肯定会危及到她母妃的性命。

    因此，维持这种微妙的平衡局面，才是最好的。

    “那就你留在宗门里好好修行吧。”林渊说完便转身准备回峰顶。

    岳华公主欲言又止，犹豫再三才鼓起勇气：“我真的那么不重要吗？当初在临安，你若是肯留下来，肯接受父皇的赐婚，现在会完全不一样。”

    林渊侧头看她，语气平淡的回答：“不是你的问题，而是大周小了，你父皇也给不起我要的东西。”

    说完这句，林渊便走上青石台阶，消失在登山石阶的尽头。

    岳华公主看着那个背影，久久不能回神，悠悠叹道：“是呀。血羽王朝都不是你的对手，就算把大周给你，你也不放在眼里吧？况且我什么都给不起。”

    岳华公主回到天剑宗的第二天。

    天剑宗就向外宣布，岳华公主回到天剑宗修行，正式成为内门弟子。

    这个消息传出去，再次引起了大周王朝的一次震动。

    这个消息表面上看，仅仅只是岳华公主回天剑宗修行，看上去没有任何问题。

    岳华公主几年前就曾经在天剑宗修行过，现在回天剑宗修行，很正常的事情。

    然而，真正知道内幕的人，才清楚其中的暗流。

    这个消息有另一层意思，那就是提醒大周永昌皇帝，别动蓉太妃，那是一位天剑宗弟子的母亲。

    除非大周王朝已经可以张狂到敢于挑战天剑宗，否则一出事那就是亡国灭族的大事。

    ……

    相隔万里之遥的大周帝京临安城里。

    十天前，永昌皇帝得知岳华公主逃出临安，顿时大怒，下令将蓉太妃的春晖宫围了起来，就准备下杀手。

    结果，第二天就传来了岳华公主重回天剑宗修行的消息。

    而且，这个消息是天剑宗正式向外宣布的，其中意思不言而喻。

    永昌皇帝心中大怒，但一时还真不敢动岳华公主的母妃，只能暂时将春晖宫圈禁起来。

    当夜。

    永昌皇帝前往新建的迦楼飞仙台。

    这座飞仙台是一座气势恢宏的殿宇，是专门修建来给迦楼圣地的门徒居住的。

    大周王朝将迦楼圣地封为天圣地，迦楼圣尊商春秋的地位，是大周王朝有史以来绝无仅有的。

    甚至很多时候，永昌皇帝想要见商春秋，都要亲自到飞仙台来拜见。

    永昌皇帝来到飞仙台正殿之中，见到商春秋之后，直接说道：“圣尊，龙渊国要插手我大周皇权，圣尊身为我朝国师，一定要出手将其制伏，否则大周永无宁日。”

    商春秋已经听说岳华公主出逃的事情，但龙渊神国刚刚灭掉血羽王朝，威名正盛。

    而且，前有玄天宫，后又妖魂圣地、摩诃地宫，都折在了龙渊神国的手里。

    商春秋不想步三座圣地的后尘，所以这件事当然要从长计议。

    能有计策轻易击败的对手，自然不需要正面厮杀。

    商春秋神情平静的说道：“陛下不必着急，岳华公主只不过是逃到了天剑宗，没有能力左右大周皇权。”

    永昌皇帝急切道：“圣尊有所不知，林渊这个人一向心狠手辣，鲛珠王朝现在的鲛皇，就是靠他上位的。

    “此子野心滔天，肯定想插手大周皇权。不早做点解决掉，日后必成大患！”

    商春秋镇定自若道：“陛下放心，本座自有办法对付龙渊国，对付天剑宗。”

    “什么办法？”永昌皇帝追问。

    “陛下可曾记得，曾经有传言，龙渊国主是邪魔降世？”商春秋提醒道。

    “当然记得。”

    永昌皇帝当然记得，当初还是他带着萧凌风进宫进的谗言。

    当时就说过林渊是邪魔降世，天剑宗乃是乱世灾劫。

    商春秋伸手指指天上，道：“既然是邪魔降世，那就请神罚灭了他，何需我们出手？”

