    “呵呵，这个任务其实并不困难，只不过因为一些特殊原因，所以我们才出不了手而已。”

    局长有些无奈地说道。

    看到局长愁眉苦脸的，王磊土人也有些好奇，这个既不困难，可是机密调查局的人又完成不了的任务到底是什么。

    局长接着解释说道。

    “前阵子有一个贪了十个亿的人逃走了，只不过他逃到的地方有些特殊，我们机密调查局嗯人过不去，所以才只能来找你。”

    “那个人逃到什么地方去了？”

    王磊好奇地问道。

    “丑国。”

    “丑国？”

    王磊眼前一亮，现在他才终于明白为什么局长说这个任务既不困难又完成不了了。

    “因为某些原因，我们机密调查局的人都去不了丑国，所以也没办法把那个贪了十个亿的家伙带回来。”

    “所以，我们机密调查局现在正是派遣你作为特派飞行员出动，去丑国把那个家伙抓过来。”

    局长突然一脸严肃地说道。

    “呃……我问一下，既然人家都逃到丑国去了，肯定也花钱找了不少保镖吧？”

    王磊嘴皮扯了扯说道。

    “真不愧是我们调查局的特派飞行员，你说的没错，那个家伙请了大概有二十个保镖，每一个都是格斗高手，不过我相信这些对你来说不在话下！”

    不在话下个屁啊！

    王磊差点没有大骂出声，他虽然厉害，可是也没厉害到一个人就能对付二十个格斗高手吧。

    局长又走过来揽住王磊的肩膀说道。

    “哎呀，你不用担心，我们调查局会帮你的嘛，你用你的车子飞到丑国去，我们会给你带上调查局最尖端的武器的！”

    “是吗，那倒还好。”

    “那你是答应了？”

    “不，我打算拒绝。”

    王磊冷淡地说道。

    开玩笑！随便给一个特派飞行员的称号就要自己出战，这要是不拒绝的话，以后还不得被这些人使唤来使唤去的？

    比起这个王磊更加想去捡垃圾！

    局长的眉头再次皱起，他想了想说道。

    “那不如这样吧，只要你帮我们调查局完成任务，我就帮你弄一个特殊的身份证明怎么样？”

    “什么特殊身份证明？”

    局长的眼睛突然朝着车库旁边的别墅看去，然后坏笑出来。

    “就是给你一个可以一夫多妻的证明啊！”

    “我擦！”

    王磊暗骂一声，没想到这家伙连自己有两个老婆的事情都知道！

    “呵呵，只要你完成这个任务，我就可以让你独立享有一夫多妻制，你也可以不答应，不过嘛……”

    话没说完，局长的眼神突然又朝着别墅看过去，让王磊有些害怕，现在的他最担心的不是自己，反而是蒋依依和齐美菱。

    “老头子，算你狠，我答应你就是！”

    到了最后，王磊还是选择答应。

    “很好，这就是那个家伙的资料，你到时候直接过去就行！”

    局长突然拿出来一张纸，上面有王磊要抓的那个人的画像还有资料。

    陈鸿，一个贪了十个亿然后逃走去丑国的人，是机密调查局的重要通缉对象。

    “那好吧，什么时候出发？”

    王磊收起资料说道。

    “现在就出发。”

    “什么，现在就出发，那你说好的武器呢？”

    王磊惊讶地问道。

    “喏，就是这个。”

    局长塞过来一把枪，只不过，枪里头装的是水。

    “我擦，你就给我这个去抓人？”

    王磊气的马上就想把水枪给摔在地上。

    “诶！这个可不是一般的水枪，这把水枪里头装的液体可不简单，只要射进人的眼睛，就会让人赶紧眨眼，趁其不备再把敌人教训一顿！”

    “废话，我吐口水也有这个效果。”

    要不是眼前的这个家伙是局长，王磊还真想揍他一顿。

    “唉，算了，不跟小人一般计较。”

    王磊最后还是拿着水枪上了蝙福战车，当蝙福战车变身成战斗机的时候，局长的眼神马上就变了。

    “王磊，等一下！”

    突然局长喊道。

    “怎么了？难道你是想跟我一起去？”

    “不是，我是想跟你说，你的老婆们我会替你好好照顾她们的。”

    “去死，赶紧离开我家，不然我就不去了！”

    在王磊的一通无能狂怒之下，局长只好离开了他的家。

    “这是我私人赞助你的二百块钱，买件像样的衣服到丑国，别丢人了。”

    王磊拿了局长给的二百块钱，马上开着蝙福战车就走人了，没想到他现在居然沦落到二百块钱就可以被人使唤了。

    而看着王磊开着蝙福战车离开，局长原本嬉笑的脸色忽然变得冷静下来。

    “局长，让这个小子自己一个人去抓陈鸿真的可以吗？”

    刚才那两个西装男子走上前来问道。

    “呵呵，小王，我问你，你还记得之前在魔都的蜘猪侠事件吗？”

    局长没有回答西装男的问题，反而反问了他一句。

    “嗯？蜘猪侠事件？难道说……”

    “没错，之前的蜘猪侠，也是王磊闹出来的，还有男生怀孕的事情，也和他有关。”

    “不会吧，难道是王磊把那个男的肚子搞大的？”

    “没错。”

    局长回过头来，然后走进自己的宏旗轿车。

    “总之这个男的绝不简单，送我回去吧，然后再把这辆车开回来送给王磊。”

    随着局长的一声吩咐，那两个西装男赶紧也上了车扬长而去。

    看着车子后面慢慢变得越来越小的王磊家别墅，局长的神情也变得有些凝重。

    “王磊啊王磊，你能不能够真的成为机密调查局的人，就看你能不能真的把陈鸿抓回来了。”

    而另一边，王磊开着蝙福战车，目标直指丑国。

    虽然他很不想替那个局长办事，不过却也没有办法，蒋依依和齐美菱都是他的心头宝，绝对不能让她们受到伤害。

    而且不说别的，光是这个陈鸿贪了十个亿，就足够让王磊出手去把他抓回来了。

    只是看着局长给自己的水枪……王磊已经不知道该怎么吐槽才好了。

    他直接把水枪丢进乾坤袋，这种东西也就只能算是垃圾。

    而就在这时，突然传来了系统的提示声。

