    为了今夜，不仅符望做足了准备，姜芃姬这里更是武装到了牙齿。

    孟浑领兵，还带足了大量的攻城器械，力求最短时间内拿下嘉门关，尽快结束战斗。

    敌军占据了险关的优势，姜芃姬这里满打满算三万兵力，其中绝大部分还是柳佘的兵。

    按理说，父女之间没必要划分太清楚，但两军练兵不同，兵卒之间磨合也不够。

    姜芃姬心里很清楚，她要是不能以雷霆之势拿下嘉门关，等敌军缓过气来，整合兵力，她哪怕能赢，那也是惨胜。折损大量兵力才取得的胜利，对于她来说，无异于彻头彻尾的失败。

    丸州地方大，兵力少，仔细说起来她除了有钱之外，根本没有其他家当。

    要是在嘉门关折损大量兵力，回到丸州之后，她要面临的处境将会相当艰难。

    李赟瞧着自家主公满场地浪，心累的同时也生出一股较劲儿的冲动。

    百余护卫全是军中精锐，单兵作战能力极强，只见他们熟练地结成小型百人军阵，宛若绞杀机器一般向嘉门关城门方向逼近。他们为外头的孟浑吸引火力，外头的孟浑也为他们分担了压力。里应外合之下，嘉门关守兵又失去了符望坐镇，一时间乱了阵脚，溃败如山。

    因为附近是比较狭小的巷道地形，敌人无法对他们形成大规模的围剿，这对于姜芃姬等人而言十分有利，她与李赟更是杀红了眼睛，手中武器早已经被鲜血染得通红，血肉与残肢染满了整个视线。耳边除了厮杀声、惨叫声、甲胄碰撞声、脚步声以及武器捅入血肉的噗嗤声，几乎听不到其他动静。别看她体型不壮硕，但力气却大得惊人。

    只见她用长枪横置，以一人之力将前方阻拦的十数人硬生生推离了数米，李赟在后补刀。

    李赟让人以响箭为号，通知外头他们的位置，顺带到处放火捣乱。

    只是，越来越多的敌军朝这边涌来，情势越发不容乐观。

    “主公—敌人太多了！”

    李赟的甲胄已经被划出几道裂口，人虽没受伤，但整个人像是从血海中扑腾过，狼狈不已。

    “不管，冲杀过去！”他们只有百余人，若是不借着节节攀升的气势杀出一条生路，他们只会被前仆后继的敌军淹没，姜芃姬冷静地道，“汉美，再派两人掩护我——”

    论战斗力，姜芃姬一人便能吊打所有人，但和她的战斗数值相比，她的防御远没有那么强。

    用游戏术语比喻，她就是一个近可近战、退可远攻的全能布衣职业，唯一的弱点就是脆皮。

    她再强，依旧是个人类，血肉之躯抵挡不过刀枪剑戟。

    如果是曾经的她，情况就不一样了，普通的枪弹打到身上，等同于蚊子叮咬。

    李赟没有迟疑，连忙挑了两人配合姜芃姬的行动。

    然后，他便知道自家主公在战场上的真面目——宛若杀神降临。

    从一开始的冲杀到现在，已经过去小一刻钟的时间，高强度作战让李赟觉得疲倦。

    反观自家主公，情况截然不同。

    之前的行动只是基础热身，随着时间推移，她不仅没有疲软，反而冲杀得越来越狠，敌人用于防御的厚重甲胄在她眼中薄得像是纸片，仅凭一人便杀得敌军畏惧，不敢向前。

    “执盾结阵！”

    姜芃姬杀了一阵，似有预感，她用暴力将敌人震退的同时借力撤退，高声下令，其他护卫连忙举盾形成铁乌龟的阵型，防得密不透风，远处飞射而来的箭矢叮叮叮地打在了盾面上。

    “推进！碾压过去！”

    当直播间观众为之热血激动、兵卒为她而信心倍增的时候，姜芃姬作为当事人，仍旧冷静得令人发指。众人踩着自己的同伴以及无数敌人尸体前进，直播间观众已经见惯姜芃姬冲杀的姿态，但大多时候都是她马战的场景，嫌少看到她陆地作战，还是用这么粗暴的方式。

    姜芃姬骑马作战，观众的视线会随着她的飞速移动而移动，注意力多半也会被她的身姿吸引，为这个红衣银铠的年轻小将而心旌摇曳，极少会注意那些被她斩落马下的敌兵。

    当她靠着双腿，一步一步冲杀过去的时候，观众们的注意力不由自主地被敌军尸体吸引。

    碾压、推进、踩踏！

    她的脚下不是泥土或者石砖，反而是一具具带着热气的尸体。

    这个时候，观众们才强烈意识到姜芃姬的另一重身份——屠夫。

    他们不停用响箭通知外头，孟浑组织攻城，默契地将兵力集中在那个方向。

    里应外合！

    不只是为了配合，更是为了彼此呼应，分担敌人的火力，击溃他们的心理防线。

    姜芃姬作为技术达人，身边还有张平这样的墨家子弟，攻城器械早已更新换代数次。

    孟浑令人将箭塔推上，不仅从地面搭上云梯，还从高空搭了平梯。

    诸如箭云、投石车更是早早就位，冲着城墙上的位置发了好几炮。

    嘉门关不愧是险关，易守难攻，饶是做了充足准备，孟浑还占了先机，可一旦关内守兵整合起来，他这边也讨不到多大好处。纵然如此，孟浑也是退无可退，只能卯足劲儿强攻。

    今夜不破嘉门关，他只能以死谢罪了。

    为何？

    没看到嘉门关上空的飞起的响箭？

    主公还在城内，要是破关失败，城内的姜芃姬迟早要力战而死。

    仔细计较起来，主公之死便是他孟浑无能导致，他还有颜面存活于世？

    “进攻！”

    事实上，当城内守兵意识到他们中计，主将极有可能被埋伏设计的时候，军心已经不稳了。

    留守的将领在军中有名望，勉强能镇得住场子，奈何孟浑的攻势太猛，两方攻城守城才一个回合，死伤数目节节攀升，巨大的压力形成了浓云，笼罩在每个兵卒心头。

    火上浇油的是，城外有猛虎，城内还有凶狠的狼群。

    姜芃姬令人发射的响箭不止能通知孟浑，还能在无形中给敌军心理防线施加压力。

    他们压力越大，越是不能集中精神，发挥出来的战力远不及巅峰状态。