    赵术从床下出来后道：“兄弟，你不多留一天，这样我没法叫人呀。”

    陈重之前考虑得不够全面，没有意识到时间问题，这位超凡大师是来不及的。

    而且有一种感觉，如果今天不走的话，那明天可能就不行了。

    苗霜寒会用其它手段留下他，正好有老头领去劝说，可以拖延一下。

    他还有其它计策，当然想着对方能信守承诺，但把希望放在别人身上，不如信自己。

    陈重沉吟道：“我应该会脱离的，半仙儿对你那么重视，想必更在意，能结识一位强者，也是一件高兴的事情。”

    赵术被救了一命，人家并没有说让还，但到底是一大恩情，便郑重道：

    “好，我给你一个联系方式，等你需要我了，就给我打电话！”

    此时已是傍晚，外面没什么人了。

    一群要与陈重一块走的老板来到了门口，随即混入了一个人。

    赵术的面容实际还是溃烂的，只是没了粘液，进行了易容，还穿着苗人的衣服。

    众人没有认出来他，只当作了一块要走的人。

    “大家久等了。”陈重说了一句，与这些人闹哄哄地出了寨子。

    苗霜寒站在吊脚楼看着。

    这时老头领走了过来道：“霜寒，你放了那个年轻人吧。”

    苗霜寒面无表情道：“杀了我大徒弟，欺骗了我小徒弟的感情，是没那么简单就可以饶恕的。”

    “我是看着你长大的，对你还是了解的，你还有一个原因没说，”老头领叹了口气道，“这个年轻人很像当年伤害了你的那个男人。”

    “不要说了！”苗霜寒冷声道，“老头领，既然他会带领我们族人走向兴旺，那就更不该放过他！”

    老头领没料到自己的话，反而更激怒了她。

    只有期盼那年轻人自求多福了，甚至也想着把他抓回来，似乎更好一些。

    陈重同样没料到，被他形容慈眉善目的老大爷，那么轻易就倒戈了。

    离开的那些老板们，返回的路并不从有河水那边走。

    南边只需走不到二十里就到了另外一个寨子，那边通着路，他们的车就停在那里。

    陈重到了采药的山崖附近时，正想着小金蛇会不会过来，就惊喜地看到它游走过杂草绕上了他的身子。

    之后让几个老板自制了两副担架。

    因为自己的脚受伤严重，不再好行走，就躺在了一个上面。

    苏紫莹也躺在了另外一个上，前面两个人抬着，后面是赵术抬着。

    “老婆，你还没享受过这种待遇吧？”陈重笑道。

    苏紫莹清楚指的是让超凡大师抬担架，也只有陈重干的出来了，也知道他的用意是想让自己躺在上面安心。

    她奉承了一句道：“这是我的荣幸。”

    “嫂子，能抬您这样的美女，才是我们的荣幸呢。”前面的老板赶紧回答。

    明白意思的三人笑了笑，并没有揭破。

    一路上互相聊着天，关于商业上面的，也有武道中人的。

    这些老板虽然不能习武，却对这十分向往。

    有的人还在攀比着，身边有什么段位的保镖。

    担架不时换人抬，他们终究体力不行，等差不多快一个小时的时候。

    赵术向后看了看，示意空闲的人接住，转而道：“兄弟，咱们就在此分别吧。”

    陈重点了点头，下了担架道：“咱们后会有期。”

    对于他还是想看到的，毕竟两次冒险就他，期望有一天会报答，但这不能说出来。

    赵术看了他一眼，转而向东边方向离开，而且速度越来越快。

    其中一个老板擦了擦眼睛道：“我没有看错吧？那个苗人怎么跑得那么快？”

    “这些人习惯了在山间行走奔跑，也不足为奇。”另一个老板很有见识道。

    几个人正要抬担架。

    陈重忽然道：“我想到了要去南塔寨有一件事，不能跟你们走了，今后到了江城可以找我，如果半仙儿过来的话，我这里有一封信，请转交给她。”

    “仙娘娘会过来？”那些老板们互相看了看，不明白要做什么。

    既然人家有事，他们也要赶着回去，便告别了。

    陈重与他们一起出来，就是想着苗霜寒追来时，却发现人不在，再寻找就增加了难度。

    等人都走了后，陈重转而道：“麻风，我拜托你一件事情。”

    麻风马上立正，表情严肃道：“重哥，你说吧！”

    陈重与苏紫莹将衣服换下来，又穿上了准备的，将之交了过去道：“这衣服说不定被种了蛊，

    那个半仙儿会追踪过来，我想你带着它到了河水边扔进去，迷惑对方，然后你就回家吧，苗寨之行多亏了你的帮助。”

    麻风一听要与他分别，眼睛忽然潮湿了，从来没见过这么好的哥哥。

    那么高的地位说话却充满温和，又十分大方，更是救过自己一次。

    “重哥，我们什么时候还会见面？”

    陈重拍了拍他的肩膀道：“我留个微信，以后我们可以聊天。”

    “好！那我走了！”麻风喜欢被他拍肩膀，代表着信任与安慰，抱起衣服就往反方向跑去。

    陈重随即牵起苏紫莹的手道：“老婆，咱们这就像是老夫老妻，相互搀扶着前进了。”

    苏紫莹也抓着他的手，跟着他朝西边走去。

    苗霜寒知道陈重想坐着老板车离开，在等着他们离开半个小时后，就追了过去。

    等到了之后，就感到少了好几个人。

    “仙娘娘，你怎么来了？”一个老板问道。

    “陈重不在吗？”苗霜寒问道。

    众人见她的目光就像是一把刀子，不自觉地低下了头。

    那个老板回答道：“重哥说忽然想到在南塔寨有点事，就先走了。”

    苗霜寒心中已经了然陈重猜出她不会放过他，混在人群给予了她假象，从而借机金蝉脱壳了，刚转过身准备离开。

    皮包男道：“仙娘娘，重哥说你会过来，就给你留了一封信，我们还在说你大老远跑过来做什么。”

    苗霜寒没有回应，而是拆开了，上面写着——

    “半仙儿你好，追我追得这么紧是不是爱上我了？一直冷着面孔不食人间烟火一样，其实你这种人就属于外冷内骚型，我也很喜欢你这样的，如果再追来，我就把你就地正法了。”

    苗霜寒手将那张纸给握成了粉碎道：“陈重，我誓杀你！”

    那些老板们战战兢兢，不晓得信里写了什么，会把超凡大师气成这样。

    麻风抱着重哥和他老婆的衣服，一路狂奔，担心在半截被堵住，还专门走了小路。

    等到了河边时，却没有将衣服扔进去，因为担心仙娘娘找不到后起疑，再追回去。

    他就自己撑着船度过了河边，向着南塔寨返回。

    只是忽然面色一扭曲，就倒在了地上，后面一个人徐步走了过来，问道：“陈重人呢？”

    麻风转头见竟然是仙娘娘的徒弟，不过并没有什么区别，只是道：“我不知道。”

    苗小青的新娘衣服自然是种了蛊的，便跟了过来，也清楚这是陈重耍的花招。

    “你要是不说，我就杀了你！”

    麻风内心一凛，这些蛊师可是心狠手辣的，却摇摇头道：“重哥对我有知遇之恩，我不能出卖他。”

    “给了你一点钱，因为他的缘故你才中了蛊，这也叫知遇之恩？你死了，你的父母会有多伤心难过？”苗小青问道。

    麻风一下就流出了眼泪，成年人很多时候是不如少年人的，他们会把“义气”看得很重，依然道：“我不能说。”

    “你以为不说就找不到了吗，不过也要对你惩罚！”苗小青伸出手，就掐在了他的脖子上。

    麻风尽管挣扎着，却始终脱离不了她那有力的手，无法呼吸，人渐渐昏迷了过去。

    苗小青并没有下杀手，他可以为仅仅相识没几天的人付出生命，也可以看出陈重的人格魅力有多么强。

    这也是吸引她的点，她不能把自己给扼杀了，同样她也的确是心存善良的……

    陈重之所以写那封信，是认为自己会逃出去，与超凡大师过招还赢了，那心里难免有得意之感。

    傍晚的山间，一条小溪静静地流淌着，风吹拂着花草低着脑袋，大地好像在慢慢地翻身，使得万物复苏。

    两人行动迟缓，不由得坐在了一块平石上休息着，上面还有阳光留下的余温。

    苏紫莹取了一截细藤蔓，做成了环，戴在了自己的头上，问道：“我美吗？”

    陈重目光一亮道：“美，这让我想起了安妮的仙境，我们处于一片详静之中，大自然是那么融合，其实我们应该做一做二人运动，一定是很美妙的。”

    苏紫莹还沉醉在他说前半段中，下半段就变成了不正经的话，“你怎么三句离不开这些，这也不是合适的地方。”

    陈重一本正经道：“我以前看过一本杂质，讨论女人一般想在什么场景进行，有的人想在云端，有的人想在山野，

    她们会想得很美妙，而且充满诗意，所以说不能把这归为不正经了，这也是一个提高彼此生活质量的严肃话题。”

    “……”

    “你们有没有想过到阴间这样的场景进行？”一个阴冷的声音从上方传来。

