    

    空气瞬间有些凝滞，除了翠萍的哭喊声，似乎连鸟鸣都静止了。

    林洛笙双手握紧的厉害，指甲掐破掌心。这她本是乌兰达公主，乌兰达灭国后，母妃让她带着翠萍投奔凤家。这些年……她一直寄人篱下，只有翠萍一人可信，如若亲手除了翠萍，将来还有谁敢替她卖命？

    可如果偏袒，那就成了纵容丫鬟玷污大小姐名声，她和凤卿……现在还不是撕破脸的时候。

    “表妹，不舍得？”凤卿一脸的惋惜。“难不成是你纵容恶奴毁我名声？我待你不好吗？”

    林洛笙下意识后退了一步，紧张的抬头看着离盛轩。

    离盛轩蹙眉，真恨不得杀了这个蠢货。

    一个奴婢而已，居然如此犹豫！

    凤庭生深意的看了离盛轩一眼，将林洛笙那一抹求助的视线尽收眼底。

    “好了，这种恶奴，让洛笙看着处理吧。”凤庭生遣散下人，摇了摇头。

    “小姐，求求你，你要救救我，小姐！”丫鬟吓破了胆子，怎么也想不到今天会是这样的局面。

    本以为今天狼狈哭求的人会是凤卿，昨夜她明明亲眼看着凤卿被那黑衣人引出。

    到底哪里出了差错！

    “大小姐，大小姐你饶了我吧，是我看错了，是我不敢乱说，求你饶了我。”

    见翠萍承认自己看错了，凤卿扬了扬嘴角。

    “在离国，女人的贞洁名声比姓名都要重要，你一个小小奴婢，一句看错了就想敷衍了事？”

    “小姐……”翠萍害怕的后退，凤卿此刻的样子，像极了地狱爬出来索命的魔鬼。

    “你恶意散播坏阿姐名声，我也保不了你。”林洛笙颤抖着声音说了一句，离盛轩不肯帮她，那就注定必须要牺牲这个丫鬟。

    就算身边暂无可用之人，现在也绝对不能和凤卿撕破脸皮。

    “阿姐，你不要误会，我不知道这恶奴竟然如此胆大妄为，和我没有关系，阿姐。”林洛笙狠了狠心，用力踢开绿萍跑到凤卿身边。“阿姐一向疼我，你不会因为一个恶奴怪我吧？”

    “当然不会，表妹你这不是亲自处置了恶奴？”凤卿笑的深意，示意手下的人动手。

    “小姐，小姐你不能这么对我，我都是按照你说的做的，小姐你……”

    “你这恶奴快些住嘴，污蔑阿姐不说还想污蔑我吗？”林洛笙惊恐的瞪着翠萍，威胁的意味浓郁。

    “阿姐，你别信她的，我没想到身边就存着这么个恶奴，自己胡说八道还想离间我们，阿姐你要相信我。”

    “我当然相信你，这恶奴的话还有可信？所以阿姐才说，对待下人，不能手下留情。”扬了扬嘴角，凤卿转身冲离盛轩客气的拂了拂身子。“宣王殿下，多谢解围，今日让您看笑话了。”

    “阿卿，何必跟我这般客气。”离盛轩笑了一下，见凤卿待他热络，心里松了口气。

    “昨夜阿弟哭闹，今早下人又在这传讹，有些乏了呢，我就不招待宣王了，先行告退。”凤卿客气转身，带着自己的丫鬟离开。

    “小姐，那翠萍嚣张惯了，可没有主子吩咐她怎敢……”丫鬟水桃替凤卿打抱不平，不算精致的小脸透着愠怒。

    凤卿走着的脚步僵了一下，回头看了眼自己房里的大丫鬟。“水桃，你跟了我多少年了？”

    水桃回忆了一下，仔细数了数手指头。“水桃八岁进将军府，伺候小姐已经七八个年头了。”

    凤卿点了点头，嗓子微微有些灼热。

    前世，就是这个平日里不言不语又不起眼的小丫头，关键时刻穿上她的战袍，替她惨死敌军埋伏，让她有足够的时间逃出包围圈。

    “水桃啊，你帮小姐个忙呗？”打了个哈欠，凤卿冲小丫头神秘笑了一下。

    水桃莫名紧张，怎么感觉她家小姐有调戏的意思？

    “小姐，您吩咐就是……”

    “去安王府外给你家小姐盯紧了，离墨若是离府，把他的一举一动都告诉我。”

    凤卿就不信了，离墨不赴约，她就不能偶遇吗？

    身边可信之人不多，水桃算是一个。

