    咱前文书有讲过，当今这绿林道上，有四个“不好惹的人”。

    一个喝酒如喝水。

    一个色胆能包天。

    一个要钱不要命。

    一个好斗如疯狗。

    这其中，要钱不要命的那个，我们都已知道是姜暮蝉。

    而他那所谓的“要钱不要命”，也并不是指他对金钱的追求胜过对生命的珍惜，而是指他作为一个“义盗”，敢于舍命去一些其他大盗不敢去的地方，拿一些别人不敢拿的财物，以达到教训那些为富不仁者的目的。

    但是，和姜暮蝉不同，形容另外那三个人的词儿，基本上就是字面意思了。

    眼下，替沧渡帮出战的这个“吴代”，就是那三人之一。

    看到这儿肯定有人要问了，哪一个啊？

    我这儿也不跟列位卖关子，此处书中暗表，他就是“喝酒如喝水”的那个。

    此人的真名叫晁亢，今年四十有六，武功十分高绝，属于绿林道上“剑魔”这个档次，比赵迢迢这“剑客级”的还要高一档。

    这种人，若搁在江湖道上，约等于超一流高手；论单打独斗，他很可能比许多门派的掌门还厉害。

    所以，我们也可以明确地说，晁亢是这届龙头杯独一档的存在，其他选手中最强的人也跟他差着一个档次呢。

    于是这又产生了另一个问题——像他这样的人，昊璟瑜是怎么请到的？

    这个答案其实也很简单，你要让一个爱酒之人帮你办事，用酒来收买他就是了。

    当然了，一般的酒可不行，必须得是珍品，而且得是这个人靠自己几乎不可能弄到的珍品，比如说——皇宫内自酿的御酒。

    把这种筹码开出来，晁亢自是心动了。

    不就打个擂吗？打呗。

    这本来也不是那种非得打个你死我活的比赛，耗时也就半天……半天儿的功夫，还不用冒生命危险，就能拿到这么有诱惑力的报酬，何乐而不为啊？

    至于晁亢为什么隐去了真名，还让沧渡帮的人帮他做了一定程度的易容，这个咱后面再解释。

    且说当下，“吴代”，也就是晁亢，已然上得台去，冲对手抱拳施礼。

    而他对面的“震天虎”姚锵，也是还施一礼，并摆开了架势。

    “好了，现在两位选手都已经就位，这会是一场怎样的较量呢？”解说席上的孙亦谐看不出这两人深浅，故开始套话，“诶，黄哥，你怎么看？”

    不料，黄东来这时却回道：“啊呀我突然肚子疼，孙哥你先说着，我去一下茅厕。”

    他俩这对话，可是通过那个麦全都广播出去了……

    但台下的观众们听了呢，也不好去多说什么，正所谓人有三急嘛，去茅厕不是很正常吗？你总不能说，比赛没完就不许黄东来去拉屎吧，那万一他在解说期间忍不住窜了怎么办？人家坐的解说席可比你们站的观众席高出一截儿，他真拉裤子上了，到时候一阵风吹过来，你们台下这些人死不死？

    而你要说，因为解说去厕所了，让选手在台上等他拉完回来再打，那也是不合理的，喧宾夺主了。

    所以，大家就当没听到，接着看比赛呗，反正台上不是还剩一个孙亦谐吗？他一个人也能解说啊。

    然而，观众们……以及孙亦谐，都没有想到，这场比赛，在场的人，99%都看不懂。

    “姚锵抢先进攻！”孙亦谐尽管武功不高，但看图说话和瞎起名字的能力还是很娴熟的，“这招……呃……黑虎掏心，出手有点猛啊！吴代也是不甘示弱，使出一式老树盘根，挥手格挡，两人打得有来有回……”

    伴随着孙哥的胡诌，台上的二位也确是打了个不分上下。

    那姚锵自不必说，他可是祖听风重金请来的绿林道成名高手，从一开始就是奔着冠军去的，所以他场场都是全力以赴，就算这场面对的“吴代”在前几轮表现平平，他也不敢有丝毫托大。

    而那晁亢呢……也并不轻松。

    我们都知道，“剑客级”的人物，比如赵迢迢和姚锵这种，是“没兵刃”的，他们本来就是徒手作战；而“剑魔级”的高手，即晁亢这种人，用的是“假兵刃”，比如什么绣花针、手绢儿、药钵子之类的。

    晁亢的兵器，本是一个挺大的酒葫芦，但现在为了隐瞒身份，他根本没带上台。

    这也是那些武器比较特别的高手们在隐藏身份时的共同困扰——哪怕人家认不得你的脸，但也认得你那独门兵器啊。

    更不用说，高手靠观察别人的武功路数也是有可能会猜到身份的……

    因此，晁亢在打这比赛时，非但是不能用自己的兵刃，还得把自己的武功招式也都藏一藏、变一变。

    这也是为什么，他在打前几场那些比较弱的对手时，用的都是些很普通的招式。

    然，姚锵可不是之前的那些弱鸡，想用“黑虎掏心”、“老树盘根”这种连武盲都叫得出来的烂大街招式搞定他，那你得是绿林道的“剑仙”或者江湖道的绝顶级高手才行……

    晁亢他还没到那级别，且可能一辈子也到不了那级别，所以他跟姚锵这样过了十几招后，就有点难受了……

    诚然，他可以继续用那些平凡的招式来防守，短时间内也输不了，但这样并不解决问题。

    再这么拖下去，一会儿姚锵还很可能会生出疑惑来，比如：这人的招式这么差，为什么我迟迟打不赢？莫非他的功力修为其实远在我之上？莫非他是在隐瞒自己的真实身份？

    真到了那时候，晁亢还是得暴露。

    默默地算清了这笔账后，晁亢便在心中暗道：“反正那个‘解说’的小子也是一副看不懂情势在胡说八道的样子，我就算突然变招了，他也说不出个所以然来……不如，我就拿出真本领来拼一拼，若能在三招之内就分出胜负，姚锵可能也猜不到我的身份。”

    他念及此处，便下定了“拿出真本事”的决心，眼神登时一凌。

    刚好，此时的姚锵正挟一式“卧冰求鲤”，杀到其近前。

    那一瞬，两人目光猝对，姚锵立马就感到不对劲……这是一个有着多年实战经验的人在面临危险时本能般的直觉。

    可姚锵这会儿再想收招，却已是收不住了。

    “来得好！”已经憋屈了老半天的晁亢见对方面生恐惧、动作微滞，便知时机已到，失不再来。

    下一秒，晁亢的反击便已就绪。

    但见，他那直到刚才为止还略显僵硬生涩的动作，此刻忽就变得行云流水，柔中带刚。

    面对姚锵的攻势，晁亢不动如山，只是将双臂朝前一抻，双掌柔展，游弋回旋，化圆守一。

    眨眼之间，晁亢便用这样一个看起来并不是很有力的动作，将姚锵那对遒劲的虎掌卷入了自己的掌势之中。

    一息过后，正当姚锵因抽臂难回而错愕之际，晁亢的后招已然杀到。

    呼——嘭！

    那是如影似幻的一掌。

    起时缓中缠柔，终处力泄如洪。

    从旁观者的角度看，这掌并无甚多变化，也不算很快，但姚锵就是躲不开。

    从旁观者的角度看，这掌打在胸前的样子，也不像有多沉重，但结果……姚锵被打得眼前一黑，迅速就晕厥过去。

    晁亢……终究是小看了姚锵。

    不是小看了他的武功，而是小看了他的见识。

    虽然只受了两招，但姚锵在失去意识前已然是猜到了对手的身份。

    这世上会醉拳的人，和会太极拳的人，都不少，但这“醉太极”，却只有一个人会。

    那是个“喝酒如喝水”的人，他姓晁名亢，绿林道喝号——“拙拳”。

