    “队长，大石叔受伤了。”兽人的惊呼声传来，将众人的目光吸引了过去。

    之前还强悍无匹的中年兽人此刻面色惨白的靠坐在树干上，大腿上是一个兽人巴掌长的伤口，鲜红的血液正不断的从那里涌出来。

    慢慢的浸湿了他身下的地面。

    周围的族人面色哀戚，这样严重的伤势...即便是巫在这里，没有兽晶也是治疗不好的...

    兽晶！中年美大叔想到这里，连忙部分兽化，尖利的兽爪依次抓破几只剑齿猪的脑袋，但让他失望的是，并没有兽晶。

    大石叔的神智已经有些涣散，血液流失太多了。

    元琅手中抓着一根树藤走来，弯腰蹲在大石叔身边，手中的树藤紧紧勒在大腿伤口上方。

    众人不解的看向元琅，不知他为何这样做。

    “血...血...小了...”兽人的声音有些颤抖，周围的族人们闻言都向大石叔的伤口看去。

    果然，那原本大股大股涌出鲜血的伤口，血流速度已经缓缓变小。

    元琅起身看向站在一旁的原身阿父：“你们过来时带草药了么？”

    中年美兽人摇头：“并没有...”

    元琅皱眉，战场上拼杀的将士，还是认识几种简单的外伤草药的，但这个世界的草药与他所认识的大不相同，没有一株是熟悉的模样，他也不敢随意的采摘。

    “石林那小子不是有草药么？”粗噶的声音在一旁响起，正是与中年美兽人一同过来的兽人阿叔。

    中年美兽人眼睛骤然一亮：“对，前几天听石林那小子说从部落一个小雌性那里换了些草药来，治疗伤口效果很好呢。”

    “这里血腥味太重，我们先抬着大石叔去与族人们汇合。”

    虽说大石叔现在的伤势最好不要挪动，但与留在原地丢掉性命相比，离开当然是最好的选择了。

    正在原地焦急等候的石林等人在听到杂乱的脚步声后，便举起手中石矛警戒了起来。

    直到熟悉的气味钻入鼻端，众人这才兴奋了起来：“是族人们回来了。”

    “好像有血腥味。”

    “有族人受伤了么？”

    石林闻言，立刻将胸前的兽皮小包裹取下来抱在怀中。

    元琅背着中年兽人出现在空地上，众人惊呼：“是大石叔。”

    石林面色一白，连忙跑上前去，将昏迷过去的大石叔扶了下来：“阿父！阿父！”

    他的声音中带着一丝焦急，就连手中紧握的兽皮小包都忘记了，掉落在脚边。

    中年美兽人走过去拍了拍他的肩膀：“石林，你阿父现在没事，但他的伤势很重，需要敷药才行，你带来的草药呢？”

    石林闻言立刻低头看去，只见自家阿父的大腿上的伤口正在缓缓的向外渗血。

    他连忙将脚边的兽皮包裹捡起来：“草药都在这里，我听小雌性的话都磨成粉末了，直接洒在伤口就好了。”

    说罢，小心翼翼的将包裹成一团的兽皮小包打开，众兽终于见到了一路上被石林仔细保护的草药。

