    辰山转头瞥了一眼身后，瞬间吓得毛骨悚然，身上的汗毛都竖了起来。

    一股冷气直冲天灵盖。

    只见在他原来的位置，此时已经变成了一个废墟。

    一头体型不知道多少米，比之前那一头噬土兽异种大了二十倍不止的噬土兽出现。

    方圆千米的大地，已经变成了一片废墟，那恐怖的身躯在扭动着。

    狰狞巨大，犹如深渊般的口器对着了他。

    “我去，有了小的来了大的啊！”

    辰山连忙马不停蹄的跑着，用了全部的力量。

    速度非常的快。

    轰隆隆！！

    后面的噬土兽异种并没有放过他，不断的在土里面穿梭着，大地不断的翻滚，大地在这一头噬土兽异种面前就好像是豆腐一样，根本阻挡不了它。

    所过之处一片狼藉，就好像是地震一样。

    辰山感受着后面那恐怖的动静，根本就不敢停下来。

    噬土兽异种所过之处，不管是树木还是山峰，全部轰塌。

    很快。

    一个小时之后。

    “呼~”

    辰山还在奔跑，他的脸色越发的苍白，喘着粗气。

    轰隆隆！！

    后面的那一头噬土兽异种还在追他，离他非常的近。

    大地疯狂的震动着，发着震耳欲聋的巨响。

    “再这样下去，我只能离开龙神大陆了！”

    他咬着牙，凝重的想着。

    现在他的体力消耗非常的严重，像这样全力的奔跑，他最多还能撑半个小时。

    然后他就力竭了。

    到时候只能离开龙神大陆，不然就得死在这里。

    “咦？”

    突然，他看到了前方熟悉的场景。

    “这是……雾龙村！！”

    看到那已经被烧焦的森林，还有被火龙卷掠过的大地，他眼睛不由得一亮。

    “虽然不知道这一头噬土兽异种的实力，但是应该也在三星以上，雾龙村的村长应该能把我挡住！”

    “如果这头噬土兽异种再强一点，帮我把雾龙村给灭了，那就更好了！”

    辰山心思活洛了起来。

    “给点力吧，异种！”

    接着他快速的向雾龙村的方向冲去。

    ……

    雾龙村。

    原本成了一片废墟的雾龙村，此时已经在原来的位置上重新建起了一座座木头的房子。

    不过因为所有的一切都被烧掉了，所以现在很多大都在忙碌着，走动着，急忙恢复以前的生活。

    轰隆隆！！

    这时，地面微微的震动升起了所有村民的注意。

    所有人都快速的跑到了村长那里。

    “这动静……”

    雾龙村长听到这动静，脸色变得通看。

    轰隆隆！！

    只见村外面，漫天的灰尘出现，在灰尘之中，一头巨大的黑影遮天蔽日而来。

    “村长，那里有一个人！”

    大霸看着灰尘之下，一道身影快速的奔跑着，脸色凝重的说道。

    “是噬土兽异种！！”

    “所有人，快离开！”

    村长脸色大变，大喊一声。

    嗡！！

    他身上一股强大的气势荡开。

    嘭！！

    下一秒，地面出现了一个大坑，村长身影已经消失在了原地。

    他必须拦住这头噬土兽，一旦这头噬土兽过来，整个雾龙村都会遭受灭顶之灾。

    因为这头噬土兽，正是雾龙森林之中，唯一的一头五星异种！

    而且是极其难杀死的那种。

    哪怕雾龙镇刘家多次派出五星龙使，也没能杀死它，反而死了很多手下。

    五星噬土兽异种，不怕人多，因为普通的龙使很难对它造成伤害，就算造成伤害了，眨眼间就恢复了。

    所以他必须拦住五星噬土兽异种。

    “村民们，以最快速度离开，不要让村长分心！！”

    大霸回过头冲着身后的村民大喊道。

    “大霸，我们这就走！”

    “呜呜呜，这段时间怎么了，为什么雾龙村会这样！”

    有的一些妇女已经哭了起来。

    一个个梨花带雨。

    但是他们动作不慢，连东西都不收拾了，也没有什么东西好收拾的。

    快速的掉头离开。

    “大霸，你不走吗？”

    一个村民看着他问道。

    大霸看着村长的方向，摇了摇头。

    “那是五星噬土兽，村长一个人挡不了多久，我去和村长挡一下，你们快点离开！”

    他沉声说道。

    现在他一条手臂已经没了，可以说差不多已经是个废人，打猎的话，只能勉强的对付二星异种了。

    “大霸你去了也挡不了多久的！”

    那个村民着急的看着他。

    “只要村长在，我们雾龙村才会在，你快走吧！”

    大霸沉声道。

    然后冲了过去。

    ……

    辰山只感觉一道身影从自己旁边掠了过去，速度非常的快，带着一股狂风。

    轰隆！！！

    紧接着，一阵震耳欲聋的巨响响起。

    伴随着一股强大的冲击波冲来。

    这股冲击波居然将他冲飞了出去。

    嘭！

    整个人在地上翻滚了几圈。

    他快速的站起来，只见一道黑影快速的砸了过来，着这个旁边十几米处，砸出了一个大坑，

    嘭！

    一股尘浪掠开。

    他看到了一个老头从大坑中走出，上半身的衣服已经破碎，露出那魁梧的身材，那肌肉一块块隆起，手臂比他大腿还要粗。

    他的嘴角挂着一丝血。

    “雾龙村村长？”

    辰山看到这老者，不由得眼瞳猛缩。

    “这一点老态都没有，这身材气势，这就是三星龙使吗！”

    他深吸了一口气，有点震撼。

    这时，雾龙村村长看向了他。

    两人四目相对。

    雾龙村村长看着他的眼神中，闪过一丝精光。

    让他身后寒毛竖起。

    “吼！！”

    这时，噬土兽异种发着震耳欲聋的咆哮，向他们冲了过来。

    雾龙村长收回了目光。

    嗡！

    他的手背上龙鳞金光绽放，一面半米大的龙盾出现。

    然后身体一动，一股风浪荡开，整个人消失在了原地。

    再次他噬土兽异种冲去。

    轰隆！！

    两者碰撞了起来。

    大片树木倒塌，里面一条条裂缝一个个大坑被轰了出来。

    不过雾龙村长根本就不是五星噬土兽异种的对手，那个是在力量方面。

    所有一直被压着打，而且一不小心还有死亡的风险。

    辰山看了一眼，便快速的跑了。

    不走留在这里等死吗！

    大霸冲了过去，他看到了与他擦肩而过的辰山。

    脸色顿时大变。

    “是那异种！！”

    他眼睛变得通红，身上戾气冲天。

    “又是他！”

    “杀了他！”

    大霸心里升起了暴怒的杀意。

    轰隆！！

    这时，一道身影砸在了他旁边，将他唤醒了过来。

    “村长！”

    他看到那身影，脸色大变，连忙跑了上去。

