    第691章豢养一只大反派（19）

    余恨倒好了水，小心地放到了桌上，见颜素要拿，着急说，“烫！”

    颜素只是想看看杯子而已，她已经很久没有见到这种喝水的杯子了。

    余恨担心，她就没碰，只是摸了摸被褥，又扫了一圈没看到电热毯之类的东西，皱眉道，“你晚上就这么睡？冷的能睡着吗？”

    “能……不是很冷。”余恨说。

    和大雪天穿着不合身的旧衣服在街上翻垃圾桶时的冷相比，这好歹四面都是墙，风进不来，雪也落不到他的脸上。

    他之前一直不懂，为什么有的人那么喜欢下雪，每当下雪的时候就在雪地里蹦蹦跳跳打雪仗打滚玩，他一点儿也不喜欢，太冷了。

    后来他才明白，喜欢雪天打滚的，都是穿的厚厚暖暖有父母兄妹朋友陪着的小孩，他们没挨过冻，才会喜欢。

    颜素一时又有些郁结难受，“家里没有多余的被褥吗？厚衣服之类的？”

    余恨迟疑了一下，指了指另一边，说，“那边屋子里有，我不想用她的。”

    颜素：“那你身上的伤，是他打的？”

    余恨又迟疑了一下，随后低下了头。

    显然不想谈这个事。

    颜素也没追问，反正往后有的是时间。

    她坐了一会儿，说想去厨房看看，余恨就很纠结，想阻拦又没开口，然后颜素第一次体会到了什么是冰窖。

    厨房比卧室冷多了，铁通里的水冻了厚厚的一层冰，只有中间地方大概是被余恨用什么东西钻过，捣开了一个拳头大的洞。

    灶头和案板都很陈旧，上面只有一副碗筷一个碟子，一个塑料袋子里放着馒头，颜素摸了一把，也是冰凉凉的。

    角落里放着一颗大白菜，一袋挂面，小篮子里是盐和最简单的调味料。

    地上一个坛子，盖子没盖好，透出酸酸的味道，颜素意外的同时也有些惊喜，“你还会腌菜？”

    余恨又露出了羞赧的神色，低声说，“我，我跟邻居爷爷学过。”

    菜有些是他趁着便宜时买来的，有些是菜场散了之后他去捡的别人不要的菜叶子。

    厨房不大，东西不多，可没一件都是余恨的宝贝。

    颜素没有再问更多的问题，也没必要知道那么详细，她只知道自己心疼了。

    这还是第一次她后悔来得太迟。

    余恨狐疑地看了颜素一眼，不明白颜素的心情怎么突然又不好了。

    这时，颜素说，“你晚上吃什么？姐姐请你吃饭，好不好？”

    余恨一愣，他很想答应，可最后还是摇了摇头，“谢谢姐姐，我，我不能再拿你的好处了。”

    尽管贪恋，可也要学会割舍。

    他不想被唯一关心在意她的人看不起。

    颜素没勉强，只是说，“好，那今晚先不吃，你的白菜面条都是辛苦钱买来的，不能浪费，你先把他们吃了，明天姐姐再请你吃饭。”

    顿了一下，颜素神色突然变得严肃起来，郑重道，“不让你白吃白喝白拿我的钱，你穿了我买的衣服吃了我买的饭，以后就要听我的话，知道吗？”

    余恨惊诧地看向颜素，以后？

    是他想的那个意思吗？

    (本章完)

