    新仇旧恨，字母哥势必要在这场比赛中重新找回面子！

    威廉姆斯持球过半场，随着字母哥的回归，他的心也安定了下来，踏踏实实地组织起进攻来。

    雄鹿的基本战术还是没有变，尽量将球交到内线处理，要么就是给字母哥突破吸引敌方火力。

    等到骑士阵容一收缩，米德尔顿就可以顺势在外线获得三分的空位。

    为了报复周乓，字母哥也是够坚持的。

    威廉姆斯拉字母哥挡拆，想要让字母哥对位周乓。

    没想到周乓像泥鳅一样，蹭着字母哥就滑了过去，继续拦在了威廉姆斯面前。

    第一次没成功，威廉姆斯都打算放弃了，毕竟这玩意也挺浪费时间的。

    可是字母哥却不肯轻易放过周乓，再一次主动来到威廉姆斯身边。

    这次他的挡拆质量非常高，周乓没有溜过去，无奈之下只能单防字母哥。

    在这里有一点需要申明，如果周乓真的想防守，在这个地球上，还没有什么篮球运动员是他防不住的。

    不过周乓是什么人大家也都知道，那是能坐在马桶上绝不蹲坑的汉子！

    再说了，防守一个连投射都没有的怪兽能有什么成就感？

    像看笑话一样，周乓隔着一步的距离静看字母哥做蹩脚的三威胁。

    等到字母哥动起来，周乓也很熟练地降低重心，做好随时对抗的准备。

    肘击、背打、冲撞……

    他娘的，也不知道这裁判长眼睛留着干什么的，周乓都快被撞吐血了也没人吹哨。

    既然如此，那就别怪周乓不客气了。

    瞅准时机，等到字母哥又一次卯足力气准备冲撞时，周乓悄悄往旁边一撤。

    哎，字母哥瞬间失去重心，乖乖倒在了地上。

    经常有人说撤板凳是不道德的行为，那是他们躺着说话不腰疼。

    要是让你去防守字母哥这种肌肉壮汉，不赶紧撤板凳还等什么？等死吗？

    倒在地上的字母哥咬牙切齿，嘴里骂骂咧咧的，手上还紧紧抱着球。

    詹姆斯不开心了，你他娘的一个内线用身体欺负我小弟也就算了，还骂人！

    当真以为我们会眼睁睁看着周乓被欺负？

    冷哼一声，詹姆斯来到字母哥身边双手抓住球用力一拽，把字母哥在地板上拖了一米远，而后生生将球断了过来！

    不给雄鹿队其他人去扶字母哥的机会，詹姆斯持球果断快速推快攻。

    周乓紧跟其后，倒不是他想空接，只不过是给老大一个面子。

    不过就在这时，詹姆斯忽然回头看了周乓一眼，眼神示意了一下。

    周乓顿悟，詹姆斯这是要给自己传一个空接扣篮啊！

    重重点点头，周乓又提了几分速度。

    当着密尔沃基球迷的面，当着倒在地上还没有起来的字母哥的面，詹姆斯高高将球砸在篮筐上向后弹去，紧随其后的周乓一跃而起，单手持球就是一记劈扣！

    一攻一防，尽显周乓的本事！

    来来往往几回合，比分暂时来到42:36，骑士带着六分的优势结束了上半场的比赛。

    回到更衣室，众人那叫一个难受啊！

    字母哥低着头，一言不发。

    其他人时不时地瞄他一眼，欲言又止。

    主教练基德也很无语，这都是什么事嘛，自己打球打了十几年，执教也好几年了，上一个拉稀的还是皮尔斯呢，没想到自己有一天会再次碰到这种事情，当事人还是自己的球员！

    麻蛋，晦气！

    反观骑士更衣室，那就有点意思了。

    “对面怎么这么有韧性？折腾了这么久，竟然还有打下去的心思！”

    “谁说不是呢，那个叫米德尔顿的，以后怕不是要场均二十分哦，投射有些离谱了。”

    “对面替补席上贝勒斯和瓦斯奎兹也有点东西，有三分有组织的，难办哦。”

    “不过今天这场比赛无论输赢都值了，毕竟能看到纸尿裤和喷射战士。”

    JR此话一出，更衣室瞬间变成了欢乐的海洋。

    周乓刚想搭几句话，电话忽然就响了起来。

    本来周乓是打算挂掉的，毕竟没有人会想错过纸尿裤和喷射战士的话题。

    不过一看来电显示是七七，周乓顿时来了兴致，笑嘻嘻地走出更衣室接听了电话。

    “喂，七七，是不是想我了呀。”

    “你还有脸说话，上次说好打完比赛回我电话的呢？”

    “都怪詹姆斯，他非要拉着我去吃塔可。你知道的，我还是个新人，总不能拒绝吧？”

    更衣室内，詹姆斯正喝着水呢，忽然就打了个喷嚏。

    七七也是单纯，轻松就被哄好了。

    “说正事，字母哥今天什么情况？”

    “他啊，没什么，就是拉稀了。”

    “拉稀？”七七如释重负，“太好了，我还以为他真的和莫兹戈夫……”

    听完七七说完老猛和老易的猜测，周乓的小脸顿时煞白，我尼玛，现在人的思路都这么狂野吗？

    挂了电话，七七笑呵呵地看着老猛和老易，毫不客气地伸出了手，拿来吧你们！

    中场休息短暂而又充实，在放肆地笑完字母哥之后，骑士众人重新回到赛场，誓死要在第三节将分差拉大！

    不过，事与愿违。

    第三节一上来，骑士这边攻势凶猛，詹姆斯连突带投，一人连得七分！

    可惜，乐福和JR依旧不在线，投射没有准头，防守还疲软。

    再看雄鹿，跟打了鸡血似的，疯狂进攻内线。

    可怜的莫兹戈夫就像步兵碰上坦克群一样，遭遇着一轮又一轮的轰炸，惹人怜悯。

    周乓也没有好到哪里去，尽管已经极力偷懒了，可依旧付出了惨痛的代价。

    足足百分之六的天赋指数啊！

    想到这里周乓就心疼得要死，再凑个百分之四的天赋指数，都能够和詹娜大战一回合了……

    咳咳，说正经的。

    第三节几乎是在肉与肉的碰撞中结束，各种内线的搏杀，振奋人心。

    在这种肌肉的碰撞中，骑士显然是处于劣势的。

    58:56，骑士只剩下两分的优势。

    泰伦卢急了，抓住JR和乐福就是一顿训斥。

    “JR啊，你能不能多看几眼，不要出手这么随意啊！”

    “还有你乐福，能不能出手果断点，不要想的太多？”

    好家伙，这两人正好相反！

    一旁的周乓低着头喝水，装作没事人一样。

    不过都到这个份上了，泰伦卢怎么可能放过任何一个得分点？

    “滂臭，你前三节的出手太少了，第四节我希望你能在适当的时机增加出手。”

    泰伦卢说的话，周乓根本不搭理，只是礼貌性地点点头。

    增加出手？

    你仿佛在跟我开玩笑！

    不吹牛的说，今天骑士的防守端要是没有周乓，怕不是早就被捅成了筛子！

    居然还想让周乓在进攻端努力？

    周乓一年拿的只有两百多万，凭什么加班？

    要是进NBA还要加班，那周乓这个球不就白打了吗？

    总之一句话，你这场比赛是输是赢跟周乓的关系都不大，加班，绝不可能！

