    叶皓辰也是没有想到，自己刚刚上来，下面就冒出来了这么多的声音。

    这自然是让叶皓辰有些尴尬了。

    这些家伙还真的是会戳人的痛点。

    其实叶皓辰觉得自己这么穿是没有什么问题的，可是这些家伙世俗的眼光却不是这么看的。

    他们会觉得叶皓辰这么穿着，出席这样的场合就是对主人家的不尊重。

    这你还让叶皓辰说什么……

    无语！

    可是就在众人瞩目之下，叶皓辰还能怎么样呢？

    开口解释一下吧！

    可就在这时候，陆锦华却是突然开口说道：“都瞎叫喊什么？叶哥向来就是这样的穿衣风格，人家不喜欢高调，再说了，谁说穿着运动套装就是穷酸了？你们一个个的都是什么庸俗的价值观？！”

    现场顿时哗然一片。

    陆锦华这时候跳出来，还敢说出这一番话，怒怼那些“小喷子”这真的是相当爷们的。

    不过，这也是将一些跟“小喷子”拥有一样观点的人拉下水了。

    毕竟，如果按照陆锦华的说法！

    叶皓辰今天这样的穿着都不是什么问题的话，那么他们呢？！

    他们精心装扮，甚至是花费了几万几十万购买的衣服，精致的妆容等等，这些难道都是错的？！

    人啊，一旦是跟对错扯上关系之后，总是有人想要分出来一个所谓的对错！

    陆锦华显然是没有意识到，他这个时候开口力挺叶皓辰，有可能是让他成为众矢之的的！

    可不等下面的喧嚣之声扩大。

    叶皓辰已经开口了：“不好意思诸位，秦老，呵呵，不好意思，我今天一天的时间都在准备礼物，准备好了之后，感觉就快天黑了，来得急，所以就忘了换一身像样的衣服了，秦老您别见怪啊！”

    什么？！

    所有人都不敢置信的看向了叶皓辰。

    这家伙竟然直接跟秦玉海对话了？！

    开什么玩笑？

    你是什么身份？

    就凭你，这时候也能跟秦玉海对话？！

    白志超也是面色骤变，那可是秦玉海啊，这些年在清北是相当低调的。

    寻常同辈的人都是很难接近秦玉海的，就更别说是晚辈了，根本就没有机会接触到秦玉海的。

    可是，这小子刚才的态度，难道是……跟秦玉海很熟悉？！

    果然，不等下面的人从震惊之中回过神来。

    秦玉海这边就直接从席位上站起身来，对着台上的叶皓辰摆了摆手：“呵呵，叶先生说笑了，你能来就是给我们秦家面子了，从上次你从这里离开之后，语嫣就一直想要见你呢。”

    哗！

    这下，现场是彻底炸了锅！

    叶皓辰只是过来，就算是给足秦家面子了？！

    我去，这小子究竟是什么身份啊？

    竟然可以让秦玉海这么跟他说话？

    白志超更是面色惨白！

    糟糕了！

    看来这次真的是麻烦大了，自己竟然是招惹了这么一个深不可测的小子啊！

    陆锦华这时候就得意地凑过来了：“白志超，我早就提醒过你了，招惹叶哥，你就是在找死，看到秦老的态度了没有？就你还想跟叶哥抢女人，简直是搞笑！”

    “你……陆锦华！”

    白志超咬牙切齿，怒瞪陆锦华。

    刚才的一些小手段不但是没有将叶皓辰从台上拉下来，反倒是让叶皓辰震惊全场！

    这简直就是搬起石头来砸了自己的脚丫子啊！

    就在白志超有苦难言的时候。

    上面的秦语嫣更是俏脸涨红，急声道：“没关系的，叶先生，我觉得你的穿着没有任何问题，谢谢你能来参加我的生日宴，我很开心。”

    死寂！

    现场死寂一片！

    刚才过去了十几二十分钟的时间了。

    可是谁又见过秦语嫣的脸上会浮现出来这般急切的神色呢？

    还有，秦语嫣即便是收到了白志超送出来“最贵重”的礼物，那也没有对着白志超说什么好听话。

    可是，叶皓辰仅仅只是来了，连礼物都没有送出来，而且穿得还这么寒酸，却是已经足以讨得秦语嫣欢心了！

    这简直就是……奇迹啊！

    令人不敢置信！

    白志超的一张脸更是狰狞了起来，他怨毒至极的瞪着叶皓辰，脚步却是朝着人群之中蜷缩了几步。

    嘴里忍不住是嘀咕了一句：“我倒要看看你能送出什么像样的礼物，不管你跟秦家有什么关系，穿得寒酸就算了，送的礼物再寒酸了，在这般场合，就算是秦家的面子也不好看的！我到时候看你如何收场！”

    陆锦华这个时候也已经是忽略了白志超，十分期待地看着叶皓辰。

    而叶皓辰听到秦语嫣的话，也是心里暖了一下：“呵呵，语嫣，不用叫我什么叶先生的，我也就比你大了两岁而已，你叫我名字就行。”

    “啊？那我叫你叶哥哥吧。”秦语嫣低声说着，俏脸更是涨红发烫！

    下面不少人已经是受不了这种气氛了。

    而叶皓辰却是不觉得什么，当然也没有察觉到李思璇在下面看起来有些泛白的俏脸。

    李思璇这一刻真的是后悔了，甚至是恨不得将叶皓辰从上面直接拉下来。

    她现在还能保持镇定，就是为了等待叶皓辰送出来的礼物，当然也有自身的修养在。

    只是旁边的李娇娇太了解李思璇这个堂姐了。

    不由是吐了吐舌头，朝着李思璇身后退让了一下，瞪着上面的叶皓辰娇哼一声：“哼，可恶的死渣男，明明知道思璇姐姐的心思，你还要上去跟其他女人聊得这么开心，简直就是混蛋！”

    李思璇自然是听到了身后的声音，但却是没有回应半句。

    而就在万众瞩目之下，叶皓辰直接从衣兜里面拿出来了两件东西。

    一条项链，一块玉牌。

    “语嫣，这条项链是我给你准备的生日礼物，呵呵，生日快乐，以后最好贴身戴着，不要摘下来，它会保护你，而且会让你的身体更健康的。”

    叶皓辰随手说着，就将项链塞到了秦语嫣的手里，不等众人看清楚那是什么，叶皓辰就将玉牌塞到了秦语嫣的另外一只小手里！

    “这个玉牌的效果也很好，是送给秦老的，我知道秦老最近要远行了，这东西用得上，呵呵，既然上来了，我索性就都给你了，回头麻烦你转交给秦老。”

    一语落定，叶皓辰竟然是转身就朝着台下走去！

