    麒麟殿，众人再次来到了这里。

    “上朝。”

    “陛下万岁，大秦万岁。”

    文武百官立刻下跪。

    本来这是正常流程。

    但是在这一刻，乌子仲不爽了。

    正当文武百官准备站起来的时候。

    “嗯？”

    发声了，乌子仲的声音，顿时吓得文武百官不敢动弹。

    始皇帝也是一愣，随后就有些不爽了。

    你这是不给朕面子啊。

    只看到乌子仲看着名门世家的家主们，脸色不好了。

    “你们为何不跪？”

    “莫非是腰杆子太硬了？跪不下去？”

    此话一出，始皇帝差点没有扶稳。

    名门望族的家主么顿时难看起来了。

    “哼，郎中令，我等当初可是和始皇帝签订了盟约。”

    “见到陛下不用下跪。”

    卧槽，还有这事？

    但是乌子仲可不会这么放过他们。

    “放屁，始皇帝乃是人族共主，尔等居然不跪？”

    “再说了，普天之下莫非王土，率土之浜莫非王臣。”

    “怎么滴？你们这是要自立为王？还是要反抗？”

    说到这里，乌子仲的脸上顿时浮现出了很是期盼的表情。

    顿时名门望族感觉到事情棘手了。

    原来在这里等着他们，乌子仲巴不得他们造反呢，那样就有理由把他们全部一网打尽了。

    “陛下。”

    猛然，名门望族的家主们着急了。

    “陛下，我们可是签订了盟约的，莫非陛下眼睁睁的看着郎中令在这里胡搅蛮缠？”

    什么？胡搅蛮缠？

    乌子仲不爽了，不等始皇帝说话，立刻吼出来了。

    “你们说老子胡搅蛮缠？我去你大爷，谁他么看到老子胡搅蛮缠了？”

    说着撸了撸袖口子。

    “来来来，那个小谁，就是你，你是不是飘了？老子给你松松骨。”

    “咳咳，好了郎中令。”

    始皇帝发话了，很是尴尬的说道：

    “当初朕的确和他们签订了这方面的条款，这一次，不用跪了。”

    乌子仲前进的步伐一瞬间定了下来，一只脚还悬在空中。

    转头看向了始皇帝。

    “老赢，这是真的？”

    天啊，郎中令居然敢叫始皇帝老赢？

    这乃是欺君之罪啊。

    名门世家家主们一个个震惊的不得了。

    “是的。”

    始皇帝点了点头，脸色很是尴尬。

    【你妹啊，老赢，你他么坑人不带这么坑的啊。】

    【老子都想好了如何炮制他们了，你倒好，直接给我上屋抽梯啊。】

    听到心声，始皇帝更是心虚，就好像做错了事情一样。

    “郎中令，现在知道了吧。”

    “我等名门望族见到陛下，不用下跪。”

    “怎么？莫非你要违约不成？”

    “那可就要想好后果了。”

    此话一出，文武百官们一瞬间就感觉到了事情不好。

    赵高更是脸色难看起来。

    你们这群猪啊，你们难道看不出来么？

    郎中令是那么好吓唬的？

    果然，乌子仲一拍大腿：

    “卧槽，你他么当老子是吓大的？”

    “老子不管，今天你们必须要跪。”

    开玩笑，你们要是不跪的话，老子多没面子？

    再说了，在这里还把你们收拾不了的话，那以后你们还不上天啊。

    “郎中令，你真是大胆啊。”

    “陛下都说了不用跪，盟约已经写的很清楚。”

    “难不成郎中令你要违抗圣令？”

    名门世家毫不示弱，这时候要是跪了，那么往后的日子可就难了。

    一旁的赵高摇了摇头。

    本领错了，本令不该说你们是猪，你们他么连猪都不如啊。

    都他么这时候了，难不成你们没有看到这是始皇帝默认的嘛？

    赵高害怕了，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友啊。

    想到这里，赵高很是失望，心中隐隐的有些舍弃的想法了。

    然而名门望族不知危险，反而得寸进尺。

    “再说了，这里是麒麟殿，你作为郎中令，乃是陛下的臣子。”

    “臣子见到陛下，不行跪拜之礼，反而出言不逊直呼陛下名讳。”

    这一刻，名门望族来劲了。

    “郎中令，你如此作为当诛。”

    猛然，这一席话直接把乌子仲震撼到了，心中猛然后退好几步。

    【我去，还真他么厉害啊。】

    【也幸好是老子，要是换做别人，你们还不得把骨头都吃下去？】

    【不行，必须要整死你们，否则老子往后永无宁日啊。】

    乌子仲在这一刻下定决心了，不管如何，也要把名门望族收拾了。

    始皇帝听到心声之后，心里面已经为这些名门世家默哀了。

    你们惹谁不好，非要招惹这个混蛋。

    他是你们能招惹的吗？你们压根就不在一个级别啊。

    郎中令就是吃人不吐骨头啊，你们算老几？

    真他么比猪还笨啊。

    如果赵高知道始皇帝的想法，肯定会激动地流眼泪。

    知音啊。

    乌子仲立刻发飙了。

    “混账，那能一样吗？老子是郎中令，你们是吗？”

    “老子能够一万灭掉一百万，你们能吗？”

    “要是不能，就他么别比比。”

    “说你们胖，你他妈还踹上了。”

    乌子仲接着说道：

    “再说了，老子叫陛下名讳怎么了？又不是没叫过，有本事你们也叫啊。”

    这一席话，直接吓到了名门望族。

    “郎中令，你...你好大的胆子啊。”

    随后，猛然看向了始皇帝拱手说道：

    “陛下，郎中令如此作为胆大包天，还望陛下惩罚，否则大秦威严何在？”

