
赤湖口中急促的话硬生生被噎了回去,  面上顿时涨红。

弹幕在周围盘旋，一个个切换界面落下。

噢噢噢这是要干什么？

佩兰最看重舞台，失误的人在他眼里直接死刑啊

别找借口,  大魔王从不听任何借口

佩兰金绿二色眼眸在光下越显深邃，食指还扣在桌面,  拒绝的三个字如钟响撞在人心。

明明他没有再说话，空气却莫名压抑,  选手们呼吸都被压制放低。

席位间共有六位导师。

一位铭牌上刻着[容]字、同桌的男团导师跟着敲了敲桌子,  声音缓缓接过话。

“不要说你有多不小心、平时训练有多累、这是怎么样的意外——不用来这一套。”

“佩兰导师不想听，我们也不想听。”

“舞台就是舞台,  失误就是失误。你失误了,  临场反应也要撑住，随机应变的能力太弱。”

赤湖脸颊涨得更红，连耳根都带上深色，抬起头声音快速。

“对不起。我对不起这个舞台，对不起队友,  我很难过自己拖累了大家。”

他深深弯下腰鞠躬，维持着九十度的姿势,  “我不值得投票,  希望大家能给我队友投票，他们表现都很好。”

一丝丝抑制不住的哽咽从他喉咙发出。

弹幕波动得慢了些，为这个略带泣音的声腔送出鼓励的花瓣。

佩兰导师一动,  稍稍往后倾斜,  靠向椅背。

他右手抬起银丝眼镜,  松了松衣领，声音冷淡，“你真的难过吗。”

赤湖鞠躬动作顿时一僵。

？？？

弹幕为这个理所当然的反问发出一串串问号。

飞行器转动,  直直飞去弯腰的赤湖面前，将他僵硬的表情一丝不苟收录。

后台里。

十夏望向屏幕，冷静开口：“他的音准早就不稳了。”

虽然失误的瞬间她正在宽慰雅典娜，可绝对音感让她能回溯重听赤湖的高音。

在摔倒之前，高音已经是微颤、无法再稳定往上的状态。

继续下去一定是破音。

突如其来的摔倒，正正好打断频临破碎的高音，让赤湖有机会在舞台上说出这一番话。

十夏思绪转得快，握住身边雅典娜手心。

佩兰食指一下下扣在桌面，速度并不快，甚至可以称得上是悦耳的配乐。

可惜正在听的赤湖只感到浑身冰凉。

“失误是舞台的一部分，失误并不可怕。”

“我见过太多舞台摔倒的失误，每一个都靠临场反应。抢救得好或不好，都有表现。他们在摔下去的时候，最基础的，都会咬着牙把声音噎回去。”

“而不是故意叫出来。”

最后五个字在后台引起一片轰动。

选手们还没来得及去想“故意”这两个字蕴含着什么，就听佩兰导师冷淡的声音继续。

“你在前场音线就乱了。”

吧嗒。

随着修长食指重新扣在桌面，一个小小光屏跳了出来。

屏幕中，正放大播出赤湖的高音，明显能察觉到细微颤抖。

而下一瞬，就是一个“不小心”的后退步伐，直接把自己往船舱中摔去。

正正好断了高音。

台上选手们豁然转头，一双双眼睛去看他们的队长。

赤湖还维持着弯腰的姿势，胸口倏然一闷，面上涨红。

与之前的薄红不同，这次是真正掀起火辣辣的疼痛。

！！！

飞行器冒出成群的感叹号，为这峰回路转的“失误”惊叹。

弹幕立刻回头切屏幕，一节节查看每一幅画面。

“要投票给队友？投给哪一个队友？”

佩兰嗓音毫不留情，一条条继续说下去。

明明是清越音色，在空旷舞台无人说话时，带上了沉甸甸的莫名压迫。

“你之前说被哄骗了，认下一个个排名不如你的队友，被迫当队长。你是被迫的吗。”

啪嗒。

再一次扣动的响动让赤湖身子一抖，光屏再次出现。

屏幕上是广告城中摄影机的画面，赤湖正在说自己被推为队长的无奈。

画面一转又变成刚刚的舞台。

赤湖一个人站在船头淋浴光芒，其余队友全在黯淡的船只下，只露出一个个后脑勺。

“你就是这样当队长的？”

佩兰问出最后一句，金绿二色的眼眸越显冰凉，一眼扫过就能凉透人心。

弹幕惊落一堆，属于赤湖的实时投票线条大幅度下降。

“有时候一点差错在舞台上是常见的，重点是临场怎么做。”

十夏顺着导师的话，握住雅典娜手指，话语压低宽慰身边手心冰凉的人，“我前两个舞台也出过意外。”

大家都是有经验的人。

雅典娜脸上一直没带面具，稍深色皮肤上尽是沉稳，看不出什么。

唯独手心带有丝丝冰凉，在一句句话语中逐渐稳定心神，定定应了一声。

舞台上意外来去得很快。

赤湖踉跄下场，没有一句反驳能从口中说出，惨白脸色说明一切。

他紧紧低着头，脸都要贴在脖子上，

【火！唱不上高音怎么办？直接摔跤来逃避，还能得到同情票】

【热！“失误”是常有的，盘点完美救场反应】

论坛里实时跟进一个个帖子，直接将“心机失误”推到首页。

好家伙，他是因为之前“挑拨”事情，想借摔倒洗白得同情票？

啧，逃不过佩兰魔王的眼睛

弹幕蹦跶地追了赤湖几步，已经把他划在下场淘汰的范围内。

等二队上场后，沸腾弹幕很快略去赤湖，齐齐刷起卫辰这两个字。

卫辰殿下皇室风范——

这次打赌直接就是卫辰赢了，赤湖输场输人

他们打了两个赌，还有顾神大佬的对决呢

【平定江东】四个字出现在屏幕上。

一个个带着面具的选手，扮演各类角色出场。

其中最显眼的就是“江东双璧”。

江东双璧在一道屏幕后，两道声响接连亮起，一个个命令用吟唱响出。

上一场磕磕绊绊，越发对比出这一场的顺利落幕。

等到结束，舞台上十个人整整齐齐站了出来。

“埃，我数着怎么少了一个人？听角色是十一人啊。”

二红为这一场完整落幕鼓掌，掰着手指头算了算发现不对劲。

听蒙面舞台明明有十一个角色的声音，等结束了，居然才站出十个人。

“卫辰分饰两角。”十夏感叹一声，眸光放在舞台正中挺拔人影上。

这还是她第一次看卫辰表演。

在见第一面时，卫辰并没有给她留下好印象，甚至显得过分轻挑。

可这个蒙面舞台上，他一人扮演两个角色，音调气息都是迥异的平稳。

实力完完整整展示了出来。

十夏思绪缓缓转动，触及心底情绪。

心底高低起伏了两次的波动。

[怎么了？]她轻声问一句，浅浅感触了下心中情绪。

[试一下两个高音]

长安话语说得简略。

十夏回想了会，笑意溢出眼眸。

[听说互动舞台邀请观众，一般都是站着听唱，不会要求观众唱歌的]

所以不用在这时候就开始练习歌曲。

心底短暂应了一声。

十夏试着在脑海中勾勒长安唱歌的画面，再将面具戴在那张威严十足的脸上，笑意更深。

明明第五次公演主题都没定下来，她却已经开始期待了。

舞台上的导师毫不犹豫给了卫辰的夸赞。

一人分饰两角的魄力和实力引起弹幕一片赞扬火热。

等到第三组队伍出场时，流量更是燃起灼烧的一片。

顾家顾家顾家顾家——

顾家科技全系第一！！

顾家之人就要登顶——

齐刷刷的顾家两个字覆盖整个弹幕，燃烧出铺天盖地的气势。

虽然每个人都带着面具，可显眼的焦糖色短发出现时，弹幕都更热腾了几分。

“箭羽所向之处，破开荆棘、破开虚妄。”

顾不言一人号令千军万马，拉开长弓往外一射——

长弓落地之处，凭空幻化出人山人海的投影战争。

大批大批的士兵精锐全身盔甲、骑马挥剑舞旗，每一个都是生动。

“哇——”

后台选手们还是第一次看到这种景象，赞叹声齐齐发出。

“这是边唱边幻化出投影啊，居然能在舞台操控投影？？”

“谁说顾家系统不搭理顾不言的？看看这舞台，还是很配合造景啊。”

“能够这样直接幻化大场面的，也只有顾家人了。”

在舞台上吟唱扮演、音腔稳定上扬的同时，还有心力勾勒出场面宏大的幻相。

弹幕都为这一幕震动。

舞台上，官渡之战扮演到了末尾，顾不言独登高处。

胜利光芒闪烁投下，只照映在他一人身上，是万众夺目的光耀。

各种角度截图画面流传，将这最后一幕定格传送出去。

“这可真是大手笔。”pd拍手，为成批幻相的出现和泯灭赞叹。

“现在，是最后一队，同样归属于魏的舞台——”

pd介绍的声音流通响起。

十夏装备齐全，带着自己队伍往通道走去。

“顾不言很强。不是因为顾家，他本身的实力的确强。”

她脚步不紧不慢，声音在通道内响起，话语清晰稳定。

刚刚顾不言的声势浩大，场面宏伟，箭羽起伏间幻相生灭。

完全是一个人的独秀，占据巅峰向众人召告他的实力，给下一队极大的压迫。

于其忍着不说，不如直接点破。

“不过，最后胜利的会是我们。”

在十夏说出后半句话鼓励时，身后传来同样的声音应和。

“队长放心吧，我们又不是小孩子，哪里要这样安慰。”

二红接上十夏的话，和往常般蹦跶着上前。

他平时嘻嘻哈哈，可到底是男团里顺位的第九，经过前三次公演，心态足够稳。

朝歌声音和以前一样的温和，“当然会赢的。”

十夏不用回头，都能听见身后七个熟悉镇定的脚步声。

她心神跟随着平静，稍稍吸气，将一切沉淀，抬脚，第一个迈上台阶。

光亮映入眼帘。

“让我们来欢迎，最后一个队伍带来的，赤壁之战——”

舞台上，光芒大盛。

（2）

团队舞台，共有两个通道，分为上下。

十夏队迈进舞台的一瞬，隔壁通道中，一行刚刚下舞台的人脚步停住。

顾不言稍稍侧耳，没有再继续往前走，空中仿佛还回荡着那句隐隐约约的话。

“他是真的有实力，而不是靠顾家名声”

顾家宛若一个巨大光环，将周围一切吸收遮挡。只要有一点沾染，全都会臣服在顾家名声之下。

这还是他第一次听见人说，不靠顾家这个话。

“……顾神？”淳单小小声谨慎开口，不知道队长为什么好端端的突然停了下来。

顾不言转动手中面具，一挥手示意队友随便行动，“你们先回去吧。”

他站在原地回头，往舞台望去。

现在走回去的话，可能会错过一开始的出场。

剩下的十一个队友面面相窥。

哪怕有了这句话允许，也没一个人走动，全都陪着站在原地，一起往舞台上瞧去。

现在是最后一队的出场时间，女团第一的舞台。

弹幕一个个都跳得更快了点，抓紧在最后的时间里压下盘口。

上一组绝对是卫辰获胜，卫辰赌注要赢啦

顾不言太强了，射箭召唤出百万大军啊，不愧是顾家人

明明舞台道具可以随意用，前几个选手是连碰都没碰哦

也就只有顾家人，才能这样轻易动用舞台道具了吧

来了来了，男女团第一的对决——

蒙面其实也没什么用，因为夏夏黑头发最特殊哈哈

悠扬曲调响起。

万众期待瞩目中，舞台地面背景映出阵阵水波荡漾。

一个戴着面具的人影出现。

轻甲裙摆明锐飒爽、长发披散出乌压压的一片，张口唱出第一句，“黄土染沙，长海连天锁船起。”

裙摆黑发，太过明显的特征让众人一下子就想到名字。

“这个就是女团第一吧。我还是第一次听她的舞台，这种程度也算不错。”

“虽然是黑头发，不知道为什么总觉得怪怪的。”

“哈哈，这明显没有顾神唱得好啊。”

淳单屏息凝神听完第一句，笑声马上就起，在通道里回荡。

能和顾不言组队，他本身的实力也高。哪怕没有其他人强，耳朵总是灵敏的。

舞台人影唱得的确是比他好，可没有到达顾神的好。

“这次可不是我胡说，大家都听得出来吧？还是顾神厉害，女团果然是看脸的。”

淳单音量顿时提高，兴致勃勃还想要再说。

对上顾不言偏黑眸光时，他下意识一顿，话一下子卡在喉口，噎了半天没敢出声。

“走吧。”

顾不言不再停留在原地，转身往通道里走去。

在这两句歌词后，他能轻而易举察觉出对方和自己实力的差距。

“小楼旁，浩瀚江流水波平。”

第二个声腔在台上响起，已经不能引起顾不言的注意，他依旧无动于衷往前走。

而诧异的轻呼声从后面传来。

“——为什么，这个人也是黑头发的？？”

顾不言眉梢压低回头。

舞台上，第二个人登场，踏上背景中的琼楼，音色低沉婉转。

同样的面具覆盖、轻甲裙摆，连黝黑长发，都和先前一般无二。

后台震动兴起。

“为什么会有两个黑头发？两个女团第一？”

“等等，我是不是没听清歌曲？这个蒙面是怎么回事？”

“安静。”卫辰低声压下声响，蔚蓝眼眸望向屏幕里长裙装扮，话语短促，“这个是英俊。”

“？？？”

弹幕发出大片的哈哈哈的笑声。

一个个开始咔嚓嚓截图，将每一张呆滞表情留住。

舞台上，两方对峙的场景形成。

缥缈薄雾跟着涌动而出，蔓延整个台面。

“狂沙滚滚——何处不怨东风至，浩瀚江水远连天。”

长长高音亮起，犹如狂风滚滚而至。

雾气中，艘艘大船的影像倏然出现，接连涌动，巍峨高阔。

嘹亮悠长高音驱散层层叠叠薄雾，光芒照耀间，直接亮出整个画面。

“大佬，这个是大佬！”

第三组一队的女选手脚步猛顿，惊呼声压制不住，“当初大佬的第一个公演，就是被叫作海妖歌喉展示高音，这个才是大佬啊。”

“是反串，他们居然反串，头发还全弄成黑色的。太酷了，我们怎么没想到。”

激动的声音接连不断响起，一遍遍在通道内回荡。

顾不言重新抬起眼眸，往光亮处望去。

淳单直直盯着舞台，被高音震撼到嘴巴无意识缓缓张开，想起刚刚自己说了什么，脸皮一抽又猛然紧闭。

舞台上，薄雾被吹开，正是显露出三方对峙的模样。

十夏轻甲贴身，佩剑束在腰间，利落面具遮挡脸庞。

面具下，妆容颜色逐渐加深，眼眸旁细致妆容随着动作缓缓变化。

她张口上前，光芒依次落下，照耀在一个个穿着轻铠的选手身上。

每一句歌词都是合拍，每一个曲调都经过数次勾勒，在平时训练里重复回荡，才能有水流般的顺畅。

！！我现在才认出十夏，舞台粉简直惊呆了

我就说前面声音不像十夏。音调感情越来越饱满了，赞

后台要炸了哈哈哈，快去切屏等截图

弹幕激动跳跃，切换界面，定位到休息室中。

表演完的选手大多都会留在休息室，观察全部队伍的舞台，顺便计算自己队的排名。

他们才发现裙摆的是英俊二红，英姿飒爽的将领是反串，每一个人都是黑头发黑眼睛。

从舞台一开始他们就猜错人选，一张张脸庞只呆呆看着屏幕。

全被飞行器咔嚓嚓截图留下。

舞台上表演一步步往前推进，每一步都是顺遂。

十夏按着舞步上前，站在雅典娜身侧。

两人是同样的轻铠加身。

只要等唱出既定的一句，齐齐拔出长剑，就能引出设定好的漫天烽火投影。

“红土染沙……”雅典娜张口唱出收势句，一直平静的心突然跳动起来。

队长在身边的安心、面具妆容的遮挡、反串的掩藏。

这个舞台充满重重叠叠的保障。

而噩梦如影随形。

一次次从高处跌落至黑暗的心绪闪现，一次次失误的画面控制不住冒出。

哐当。

她脑海中已经听到长剑落在地面的巨大声响。

仿佛有什么看不见的东西，隔空抽取她的力量，手指冰凉失力。

时间像是过去了漫长一年，又仿佛仅仅一瞬。

长剑突然有了百万斤的重量，仿佛要折断手指，咔嚓嚓断裂声在她脑海响动。

可她不想辜负队长的一番用心，不想辜负自己。

雅典娜强行勾动手指，背部挺直，面上是看不出端疑的冷静，舞台仍然继续。

潜意识中折断的血腥味开始蔓延，火焰烧焦一层层血肉。

“红土染沙——东风至。”

清丽高音辽阔悠远，响在雅典娜身侧，直接震碎她虚妄的疼痛。

一只温热的手从旁边伸出，握住雅典娜的手。

手心相交动作，暖意在其中传达，共同拔出一把长剑。

咻，雪白剑刃飒起光华闪动，响亮破空。

设定投影的火焰应时生出。

熊熊燃烧的烈火燃起连绵不绝的深红，火海犹如长龙奔腾，直直通向天际八方。

十夏一只手握住雅典娜，高举长剑凌空。

另一只手，握紧舞台装置的幻相圆盘，吟唱，“一面烽火百万军——”

随着高音响起，长剑直直落下的一刻，爆发的幻相直接出现在舞台上。

犹如蓬勃呼啸东风相助，浓烈火焰铺展，一面倒地往高船蔓延。

仿佛有浩瀚大风，将长长火海压制，波涛汹涌的海面卷起巨大声浪，一遍遍拍打在船舱上。

烽火连天。

屏幕前的选手们齐齐往后仰了仰身子，伸手遮挡脸部，试图避开这过分真实的画面。

借着火焰浪潮高涨的一瞬遮挡，十夏伸手拉稳雅典娜，动作流畅，把原定的另一只剑收回。

长剑回鞘发出清脆一声响，面具晃动，面容露出一瞬。

十夏眉梢被加重勾勒，锋利上扬，一道长长伤痕划过眼尾，明锐中透出声势。

舞台柔和光芒在伤痕中化作寒光碎片，惊动每一个看到人的心。

流量数据为这瞬间的妆容飙升。

伤痕妆？！是伤痕妆！

啊啊啊这个伤疤这个战争伤痕装啊画到我心里了

一剑指向我的心，怎么会这么好看！！

一闪而过的画面被重重截取固定，大片大片的弹幕为幻相爆发。

东风，真的是东风？！十夏手一挥东风跟着一起来了！

不是啊，舞台没有风的——这是幻相构造出东风的样子

就离谱！这幻相比顾不言的还要强大啊，到底谁才是顾家人？？

作者有话要说：　　晚安。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347203"  chaptername="70、舞台幻相">加入书签</a>
</div>
