    第75章 冰火炼体

    “药材？”独孤博神色一怔。

    “六品的符箓，需要的几种主要的药材都是六品的级别。如果你能够提供药材的话，我可以考虑送你一些符箓。”萧剑用一种吃定你的眼神，微笑地凝视着独孤博。

    呃！

    独孤博楞了一下。他感觉在萧剑的眼神中，他就像是一只待宰的羊羔。

    而且，独孤博也注意到了萧剑的用词。萧剑说的是可以考虑送他一些符箓。也就是说，就算萧剑答应了，他除了提供药材，他还需要给予萧剑一些好处呢。

    独孤博笑了。萧剑表露出的智慧，完全不是他那个年龄拥有的。半分赞扬半分嘲讽地感慨道：“你可真是一个小怪物。行吧。药材的问题我来解决。现在我们说说我为何要来找你。”

    “哦，你找我干嘛？”萧剑问道。若有所思地瞄了一眼独孤雁。他觉着应该是因为独孤雁。

    “我听雁雁说，你有办法解决雁雁自身带毒的问题？”

    “是的。”

    “那么怎么样才能够将自身的毒逼到魂骨里面呢？若是让毒素穿过内脏，那可是会对内脏造成伤害。”独孤博关心地问道。

    将毒转移。

    这等办法独孤博也曾想过。可是，人体的内脏承受不了毒素的侵蚀。若是将毒素转移，那么就会不可避免地侵蚀内脏。

    内脏一旦中毒，那么后果必死无疑。

    这也是独孤博为什么这些年一直被毒困扰的真正原因。

    萧剑索托城那晚见到玉天恒之后，同时也见到了独孤雁。并且当场点破独孤雁其实是个毒罐子。并且一生都会被毒所困扰。

    离开的时候，萧剑只是告诉独孤雁可以将毒转移。只是具体的办法，他却没有告诉独孤雁。

    “我好像也说过，只有我高兴了，我才会告诉她相关的解决办法。”

    “那你怎么样才会感到高兴呢？”

    “你是毒斗罗？”

    “是的。”

    “听说你会炼制毒物？”

    “是的。”

    “那你给我收集一些带毒的药材。我需要制作一些毒属性的符箓。”

    “需要什么药材，你说。”

    “陨星魔草，天翔毒参，天极鬼露，蛊晶，雪色天鹅吻……”

    萧剑一口说出好几种毒药。只是他还没有说完，就被独孤博抓住了手。

    “你这是干什么？”萧剑疑惑地问道。

    “一个个的说，真的太麻烦了。老夫带你去一个地方。”独孤博解释道。

    ……

    半个小时后，萧剑、小舞和独孤雁，跟着独孤博动用魂力奔行，来到了落日森林核心区域的一座山陵。

    在他们的面前有着一座山峰。山脚被厚重的绿色瘴气笼罩着。独孤博递给了萧剑、小舞和独孤雁一颗含在口里的避毒药丸。之后登上了这座人迹罕至的毒山。

    当他们到达山顶的时候，小舞被眼前的景象惊呆了。

    山顶不是普通的山顶。没有树木，只有一座凹陷的山谷。整座山谷就像是火山口似的。不过下面云雾遮掩，看不清具体的情况。

    等到他们来到山谷下方，小舞惊呆了。在她的面前有着许许多多氤氲着光芒的药材。

    “这么多珍稀的药材。”

    小舞一边感慨着，跟随着独孤博来到了一座泉眼的旁边。

    那座泉眼十分的奇特。拥有着蓝和红两种颜色。可是着两种颜色在泉眼里互不侵犯。各自占据了一半的面积。并且形状呈现鱼的状态。

    “好奇特的泉眼。”小舞感慨道。

    “这叫冰火两仪眼！”萧剑嘴角一翘，他终于抵达这座炼体的圣地了。

    “冰火两仪眼。”独孤博看向萧剑，暗叹萧剑的博识。

    独孤博一次偶然的情况下，发现了这座天然的泉眼。他找遍了古籍，结果没有相关的记载。经过亲自冒险尝试，总算知道了这座泉眼的一些妙用。

    萧剑没有解释什么是冰火两仪眼，独孤博也识趣地没有追问。

    “小怪物，这座药园子里的药材随便你获取。现在你的心情高兴了吧？”独孤博问道。

    “嗯。我的心情的确高兴了。”萧剑回答道。

    “那，将毒素逼入魂骨的具体办法可以告诉我了吧？”独孤博眼神凝视着萧剑。

    “拿去吧。”萧剑屈指一弹，从储物魂导器中取出一样东西，将其弹射给独孤博。

    那是一幅图纸。

    图纸花着四个人的面。男人两个，女人两个。

    在图纸上人的身上还画出了诸多的线路。

    “这是什么？”独孤博问道。

    “人体血脉图。想要将自身的毒逼入魂骨里面，同时又不损伤自身的五脏六腑。那么就需要在具体操作的时候，避开连接着五脏六腑的那些血脉。”萧剑详细地指点道。

    “就这么简单？”独孤博诧异地问道。

    “当然。”萧剑瞄了一眼独孤博，顿了顿，说道：“你可别小看其中的工作量。拿你来说，若是想要将自身的毒逼入魂骨里面，至少需要闭关修炼一个月。”

    “你可真是一个小怪物。”独孤博赞道。

    “正好，你需要闭关一个月。我也需要接应你这块地方一个月。在这一个月的时间内，我不希望你们来打扰我。一个月后，我会在这里等你。若是没有效果，你可以找我的麻烦。”萧剑自信地笑了笑。

    “呵呵~”

    独孤博笑了一下。其实啊，他内心还真是这么想的。“小怪物，你开玩笑了。好了，雁雁，我们回去吧。”

    独孤雁点头。跟着他的爷爷独孤博离开了。

    萧剑走到寒极阴泉的中心点，找到了一株白色的药草。

    白色的药草顶部看上去像是一朵白色的大花。八角状。中央如同冰晶一般地闪烁着点点花蕊。

    紧接着，萧剑又走到了炎极阳泉的中心点，找到了一颗宛如白菜样式，却通体火红的植物。

    萧剑来到冰火两仪眼的旁边。伸出手，唤出武魂世界树。紧接着脚尖一点，腾空而起。

    第一魂技·缠绕

    世界树藤条蔓延而出。朝着两株药草缠绕。在树藤缠住药草的那一刹那，萧剑猛然一拉。两株药草从土壤里面被拔了出来。撞在了一起。

    “哈哈，搞定了。”萧剑高兴道。

    “哥，看你这么兴奋。然后呢，有什么用呢？”小舞好奇地问道。

    “冰火炼体。”萧剑兴奋地回答道。

    (本章完)

