
纪承知道他母亲不喜殷长欢,  哪怕他母亲表面上待殷长欢很温和。

六七年前,  八！九岁的纪莹莹和殷长欢争一只风筝,  纪莹莹没能争赢便回来同它母亲告状,  告完状纪莹莹走了，他却偶然间听到他母亲用冷冰冰的语气说殷长欢和她娘嘉怡长公主一样的令人讨厌。

他想先说服纪莹莹，然后兄妹俩再一起说服他母亲。

“娘。”纪承站起来。

嘉和长公主没有理他，径直走到首位上坐下,  神色冷凝，“之前我叫你回京你一直拖延，德阳一解除婚约你就回来了。”她冷笑一声，“我早该猜到的。”

纪承走到嘉和长公主面前躬身拱手,  “是，儿子心仪长欢,  想聘她为妇，还请母亲成全。”

“本宫说了本宫不同意，”带着精美护甲的手在桌上一拍,  嘉和长公主厉声，“除非本宫死了,  否则这件事你想都不要想。”

她的儿子绝对不能娶嘉怡的女儿为妻。

纪莹莹从没见过她娘这般疾言厉色的模样,  看看她娘再看看纪承,  她小声问,  “你们怎么了，不同意就不同意呗，娘你这么凶做什么？”

她对纪承道,  “哥，殷长欢那么凶，你娶她做什么？要娶也应该娶一个温柔娴静的。”

纪莹莹想让插科打诨让气氛缓和一点，但什么用也没有，无论是嘉和长公主还是纪承，没一个听她的。

嘉和长公主冷声道，“平阳无论是品行还是身份地位都和你相配，明日本宫便进宫替你向皇兄求娶你平阳表妹。”

“平阳？”纪莹莹惊呼出声，她娘和她哥不愧是亲母子，这睁眼说瞎话的本事都一模一样，“娶平阳还不如娶殷长欢呢？”

虽然这两个人一样可恶，但相比之下，她还更喜欢殷长欢一点，这原因嘛……大约她也是看脸的。

虽然时候很不恰当，但纪承没忍住，噗嗤一声笑了出来，嘉和长公主想维持着一张冷脸，但见儿子笑了，女儿一副见鬼的模样，她也不由得神色松缓了些。

“阿承，”嘉和长公主长叹了口气，语重心长的对纪承说，“我是你娘，是不会害你的，长欢是好，但她不适合你。”

纪承敛了敛神色，郑重道，“母亲不是儿子，怎么长欢不适合儿子。不瞒母亲，儿子早就心仪长欢，本以为长欢外祖母不会这么早给长欢定下亲事儿子才一直没回来，后来不再回来也是不想触景伤情，但现在长欢既已解除婚约，我若不争取会一辈子后悔的。”

纪莹莹惊讶的看着纪承，她哥竟然对殷长欢有这么深的感情，那她以后和殷长欢还吵不吵呢？

嘉和长公主静静的看了纪承一会儿，“本宫听说长欢和叶桓走得很近。”

“走得近不代表就是母亲想的那种关系，”纪承语气坚定，“无论如何，这次我都要去争取。”

“娘，他们是不可能成亲的，”纪莹莹插话，“殷长欢答应我了，她绝对不会去向皇上求给她和叶大人赐婚。”

嘉和长公主没好气，“她说你就信？”

“为什么不信？”纪莹莹噘嘴，用只有她一个能听到的声音嘀咕，“她还收了我的青玉花冠的呢。”

“你说什么？”

纪莹莹摇头摇得金步摇乱晃，“没什么。”

嘉和长公主无奈，一对儿女，女儿一天傻乎乎的，儿子又看上了傅嘉怡的女儿，她上辈子是造了什么孽。

有些话不适合在纪莹莹的院子里说，嘉和长公主让纪承跟她去书房，纪莹莹想跟着去被她娘阻止了。

看着她哥跟在她娘后面离开，纪莹莹忧愁的咬了咬唇，她娘说得那么狠，肯定是不会同意的，好可怜的哥哥。

只是她娘为什么不同意呢，纪莹莹用手指卷着头发，疑惑的皱起了眉头。

她虽然不喜欢殷长欢但她很清楚殷长欢的身份地位不比平阳弱，她娘都想让她哥娶平阳，那娶德阳区别也不大呀，反正都是一样的令人讨厌。

这天，嘉和长公主府的人都知道嘉和长公主和纪承发生了剧烈的争吵，驸马去劝都没用，最后纪承被嘉和长公主罚去跪佛堂。

“我看德阳郡主挺好的，儿子既然喜欢你为什么不同意？”夜深人静，驸马纪广不解的问嘉和长公主。

嘉和长公主一边通发一边道，“我不喜欢德阳。”

这个理由让纪广很惊讶，“为什么？”

“没有为什么，”嘉和长公主语气有点淡，带着毋庸置疑的味道，“反正我不同意她进我的公主府。”

纪广察觉到嘉和长公主语气的不耐，住了口。都说嘉和长公主性格和善，温柔大方，是皇家公主的表率，但只有和她朝夕相处了才知道她的强势。

翌日，嘉和长公主一大早便进了皇宫，早朝一散她就去了御书房，替纪承求娶平阳。纪承现在不同意没关系，只要圣旨一下，他不同意也得同意。

“你要平阳当你儿媳妇？”皇帝这两天心情不错，宠爱的女儿有了归宿，疼爱的儿子和外甥女似乎也有可能结成夫妇。

嘉和长公主颔首，“纪承是该成亲的年纪了，我看来看去还是平阳最得我心。”

皇帝叹息，“这恐怕不行！”

“为什么，”嘉和长公主道，“我是平阳的亲姑姑，纪承是她亲表哥，您难道还不放心吗？”

“朕对你和纪承当然是放心的，只是朕已经下旨给平阳和许彦赐婚了。”皇帝笑着道，“现在圣旨应该已经到许家了，皇妹，你来迟了。”

嘉和长公主震惊的看着皇帝，为什么她一点没收到消息。

她哪里知道，皇后早就担心她打这个主意。皇后满意纪承但不满意嘉和长公主，早就特意叮嘱了皇帝不要把他们在给平阳选驸马的事透露出来。

嘉和长公主两次求亲两次都被拒绝，皇帝作为她的亲哥哥还是觉得有点不好意思，他琢磨了一下道，“要不朕把平兰赐婚给纪承怎么样？”

平兰也是一位公主，只比平阳小一岁，但和平阳养在皇后身边得皇帝宠爱不同，她是一个淑妃的女儿，而淑妃娘家只是一般的家族，一个不受宠，母妃娘家又不显的公主，嘉和长公主她看不上。

嘉和长公主一直以来都想让平阳当纪承的夫人，听到平阳已经召了驸马她一时有些回不过神来，听到皇帝的话没有细想，挤出一抹勉强的笑容就道，“多谢皇上美意，只是平兰小了些，和纪承不合适。”

小一岁而已，皇帝收敛笑意，都是皇家人，他一听就听出来嘉和是没看上平兰。他宠平兰虽然不如平阳但到底是他的女儿，他主动赐婚还被嫌弃，便是嫡亲妹妹他也不能将这事当做没发生过。

皇帝语气微凉，“既然这样那就算了吧。”

嘉和长公主听到皇帝语气不对才彻底回神，想要解释却不知从何说起，只好告退离宫。

路过一家卖点心的铺子，想到纪承喜欢吃这家的芝麻酥她便让人去买，等待的时候她随意的拉起车窗帘子，看到叶桓和殷长欢并排着往前走，两人说说笑笑，旁若无人。

“叶大人，怎么又碰上你了。”殷长欢在家无聊，便出来听说书，听完一场说书出来想去用午膳就碰到了叶桓。

叶桓笑着道，“也许这就是缘分吧。”他抬头看了看天，“时候不早了，郡主可有用午膳？”

殷长欢老实摇头，叶桓便提议，“那不如我们一起？”

“好呀。”有叶大人在一旁，她饭都能多吃两碗。

嘉和长公主冷眼看着叶桓殷长欢一起进了酒楼。

“回府。”

也许她用错了方法，就算她同意纪承娶殷长欢只怕他也娶不到殷长欢。只是这个叶桓，嘉和长公主闭上眼睛，叶桓究竟是什么身份？

“公子，刚才嘉和长公主的马车在酒楼旁停了一会儿，似乎是在看您和郡主。”

包厢里，叶然同叶桓禀道，没有避讳殷长欢。

“纪莹莹她娘？”殷长欢从窗户往外看，果然有一辆长公主规制的马车在缓缓驶远，她疑惑，“她看我们做什么？”

叶桓给殷长欢倒茶，“可能只是凑巧有事停了一会儿，并不是在看我们。”

殷长欢不这么认为，但她想不出嘉和长公主为什么要看他们。难道是因为她和叶大人太好看了，所以嘉和长公主才忍不住一直盯着他们看？

“郡主，”丫鬟侍卫到旁边的包厢用膳，这个包厢里只有叶桓和殷长欢，“不知昨日在下在御书房外的说的话郡主可仔细想过了？”

“想过了，”殷长欢点头，“我觉得你说得对，我不应该自暴自弃。傅怿算什么，我怎么能因为他的背叛就随便找个丑男人成亲，又不是所有好看的男人都像他一样，大部分还是好的。”

叶桓端着茶杯，遮掩微微翘起的嘴角，“郡主明白就好。”

“嗯，我明白了，”殷长欢笑容明媚，“我要遵循本心，找一个容貌比傅怿更好的。”

叶桓点头微笑，对的，他就比傅怿好看，所以找他吧。

殷长欢忽然坐直了身子，神色严肃，“叶大人，我很感激你点醒了我。”

叶桓谦虚的笑笑，“不用谢，这是我应该做的。”

“还是要谢的，虽然你是因为忠心于皇舅舅，忠屋及乌才这样做，但要是没了你，我选了一个丑男人当郡马就后悔莫及了。”

叶桓：？？？

“忠屋及乌？”这是个什么东西。

“对呀，”殷长欢了然一笑，“叶大人是不忍心我皇舅舅为我的事烦恼所以才来对我说那番话的对不对？”

没让叶桓回答殷长欢继续道，“我都看出来了，你对皇舅舅实在是太忠心了，难怪皇舅舅这么宠信你。”

叶桓：不，你没有看出来，你完全看错了。

“不过说真的，”殷长欢舔了舔嘴唇，不好意思的笑笑，“刚听到叶大人话的时候我差点以为叶大人是隐晦的告诉我让我召叶大人为郡马呢。幸亏我这回聪明，没有误会，不然又要在叶大人面前丢脸了。”

叶桓：呵呵，抱歉，我真的没有看出来你哪点聪明了。

作者有话要说：　　不确定有二更，不过我会努力的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330880"  chaptername="44、第44章">加入书签</a>
</div>
