    第240章 玄黄母气

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得【玄黄母气根】。”

    听到系统提示，柳青眼睛顿时就亮了起来。

    “玄黄母气？”

    柳青兴致勃勃的查看刚刚签到获得的东西。

    只见一团玄黄光球浮现在系统空间，仔细一看，是密密麻麻的无数玄黄母气交织成的。

    这一截玄黄根系，乃是玄黄母气之根，上面环绕着密密麻麻的玄黄母气，整整九十九条玄黄母气包裹。

    而且有着玄黄母气根在，就能源源不断的产生玄黄母气。

    那是玄黄母气啊，沉重无匹，一缕玄黄母气就有着太古神山一般的沉重压力，直接能压塌昆仑山。

    如此宝贝，怎能不让柳青惊喜呢。

    有了这些玄黄母气，就能铸造强大的宝物，当然了，柳青第一个想到的不是打造宝物，而是融入身体之中。

    毕竟他想要一个强大无敌的体魄，玄黄母气无疑是最好的淬体宝物，一旦融入身体，那身体和力量将会何等的恐怖？

    “这一道玄黄根系能够仿佛混沌界，融入其中，诞生更多的玄黄母气甚至是衍化为混沌母气。”

    柳青心思一动，立刻找到了玄黄母气根系最大的利用办法，融入混沌界，扎根在里面。

    轰！

    想罢，他心神一动，玄黄母气根系立刻落入了混沌界，刹那间引起轩然大波，掀起滚滚混沌风暴。

    只见一截玄黄根系落入混沌，立刻扎根在混沌界之中，汲取大量的混沌气开始产生玄黄母气。

    本来只有九十九道玄黄母气，很快就诞生了新的玄黄母气，估摸着一个月能衍生一条新的玄黄母气。

    而且随着玄黄根系扎根在混沌之中，给混沌界带来了大量的玄黄精气，促进了混沌界的加速成长。

    “先炼化玄黄母气。”

    柳青心思平静下来，开始准备炼化玄黄母气。

    只见他剥离一道玄黄母气落入身体之中。

    轰隆！

    身躯一震，仿佛有着无穷的力量压在身体，从内部爆发，让他强大的身体直接龟裂了。

    咔嚓的一声，身躯裂开，宛如瓷器一般布满了裂痕，密密麻麻的裂痕交错全身上下。

    这情况让柳青大惊，但却临危不乱，早有准备的他直接开始炼化这一条玄黄母气。

    体内三千魔神法相齐齐爆发，衍化魔神法相涌出强大的力量开始炼化玄黄母气。

    一丝一缕玄黄之气融入身体，不断的增强改造着柳青的身躯体魄，一开始根本无法融入。

    但随着三千魔神之力汇聚，大道真解不断的运转，一股大道神韵笼罩全身，玄黄母气开始发生一丝改变。

    渐渐地，有玄黄母气融入身体，立刻修复了身上密密麻麻的裂痕，让柳青的身躯再次获得增强。

    一条玄黄母气就相当于一座太古神山，沉重，浩大，玄奥，强横。

    融合成功会给他的肉身带来难以想象的好处，一举一动都能撼天动地，毁天灭地。

    锵锵锵...

    玄黄母气不断的被炼化融入体魄，让身体变得更强大，肌体绽放出一股玄黄光芒，神圣无匹。

    当柳青完成了第一条玄黄母气炼化融入，感觉整个身体素质再次拔高了一筹，变得更强大了。

    身上散发出一股苍凉，古朴，厚重的气息，令人心悸。

    嘭！

    周围的禁制突然炸裂，一股强大的气息爆发，虽然收敛及时，但还是惊动了这片诡异的世界。

    玄黄母气的融入让柳青的身体得到了巨大提升，导致气息暴露，立刻惊动了大量的诡异生物。

    “吼！”

    “嗷...”

    一时间，整个五彩迷雾世界突然暴动了，无数咆哮声从四面八方传来，有可怕的气息朝着这里赶来。

    柳青面色微变，虽然有一种想要大战一场验证自己的冲动，但察觉到越来越多的诡异生物出现就打消了这个念头。

    太多了，简直密密麻麻数不清楚，柳青都感觉头皮发麻。

    甚至有着数十股让他感觉很危险的气息快速靠近，心里明白，不得不走了。

    刚得签到两次就不得不离开，让柳青心里有些不甘心，但留下来就会被无数未知诡异的生物群殴。

    “开！”

    他没有迟疑，直接沟通了外面的分身，合力打开了青铜棺盖。

    轰隆隆...

    头顶，一道裂口缓缓出现，分身推开了铜棺，露出一道缺口就在头顶之上。

    看到这，柳青一跃而起，跳出了铜棺世界，回到了外面。

    “吼！”

    刚刚离去，就见一声惊天咆哮传来，一只恐怖的毛茸茸大手狠狠抓向了这里，想要探出铜棺外面。

    “想出来？”

    柳青心中一凛，二话不说合上了棺盖。

    当！

    整个青铜棺剧烈的震荡，里面有着一股可怕的力量在轰击铜棺。

    只可惜来不及了，铜棺已经关闭，一道道神秘符文跳动闪烁，牢牢的锁住了里面的一切。

    很快，震动的铜棺平息下来。

    柳青看着恢复平静的铜棺，有些唏嘘，才进去一下下，签到了两次，都获得惊人的回报。

    可惜最后还是惊动了里面的强大诡异生物，否则还能继续苟一波。

    他有些懊恼炼化玄黄母气早了，若是继续苟着不炼化玄黄母气就可能不惊动里面的可怕生物。

    但后悔也晚了，不过柳青也没有在意，现在出来了，但又不是不能再次进入里面。

    只要等一段时间，里面平静下来后再次偷偷打开铜棺进入里面就行了。

    不过柳青决定先将更多的玄黄母气炼入身体，增强自己的实力和体魄，有足够实力后再进去更安全一点。

    嗖！

    柳青收回了青铜棺，直接镇压在混沌界之中，三千魔神围着铜棺牢牢的镇压锁住。

    甚至借助着三千魔神法相和混沌界的力量淬炼铜棺，加速炼化。

    “接下来就好好在昆仑修炼吧。”

    搞定了一切，柳青收回放在这里的分身，决定先好好修炼一次。

    最近出去的太多了，世界大变后，越来越多的强大生物和文明古族甚至一些神魔都出现。

    不得不想办法提高自己的实力，才能镇压一切，横推一切阻碍。

    有了决断，柳青看了眼在昆仑山转悠领地的白虎和金雕，一闪身来到了昆仑虚的入口前。

    他在这里继续修炼，开始炼化其他的玄黄母气。

    就在柳青本体修炼的时候。

    另一边，蜀山。

    经过了几个月来的无数人测试，终于有着不少人通过了天梯，登临蜀山通过了考核。

    (本章完)

