    第一次……

    温声恒扶额，怀疑淮念最近是不是又看了什么奇怪的电视剧。

    他把信举高，任由小孩在他面前蹦蹦跳跳，却怎么都够不着信封。

    淮念完全被温声恒的身高碾压，不由气恼：“哥哥，你是不是羡慕有人喜欢我？”

    温声恒哈的一笑，挑眉：“小鬼，你很臭美哦。”

    他修长的手指夹着蓝色信封，另一只手则轻轻按住淮念的小脑袋，让她跳也跳不高。

    淮念伸长手臂，却怎么够也够不着，温声恒压着她呢。她放弃了，闷闷道：“我只是想留个纪念。”

    毕竟是第一次收到匿名情信呢。

    淮念刚才也没仔细看清楚信里的内容，就叫温声恒给没收了。

    “未必是写给你的，也许人家只是放错抽屉。”温声恒闲闲凉凉的打击道。

    淮念反驳：“哥哥，信上面写着我的名字呢。”

    温声恒：“…………”

    确实。

    仔细一看，淮念的名字在信里出现的频率还挺高的，这封信告白的对象必然是她。

    上面字迹工整，一笔一划都很用力，在信纸上落下很深的痕迹，看得出来写这封信的人当时很紧张。

    温声恒看向淮念：“真的不知道是谁写的？”

    淮念哪里知道啊。

    她摇头。

    温声恒颔首，把信折了几下：“行，这封信你就当没收到过。你现在要以学习为重，马上就考试了，不许在这时候分心。”

    淮念抗议无效，温声恒把信收进自己裤袋里。

    又看淮念一脸不甘心，温声恒声音略低，透着严肃：“别人早恋我不管，但你就是不可以早恋。”

    淮念不满抬头：“为什么？”

    温声恒：“你成绩这么好，不应该把时间浪费在早恋上，再说，你才多大？你还不懂这些事情。”

    淮念盯着他，眼珠子黑乌乌的，没什么情绪：“哥哥怎么知道我不懂呢？”

    “小孩，不要那么叛逆。”温声恒道，“我都没弄懂的事，你一个小孩能懂？”

    温声恒不信，在他眼里，淮念就是一个没离开象牙塔的小孩。

    又纯又天真。

    淮念原本憋着一肚子闷气，却听到温声恒后面的话，莫名的，她就不气了，甚至还有一丁点小雀跃。

    他不懂，还以为她也不懂。

    所以，他应该是没有女朋友……的吧？

    淮念忽而笑出声来。

    温声恒：“？”

    这小孩情绪变化这么大的吗？

    “哥哥，我们回家吧。”淮念心情不错道。

    “……”温声恒仔细看她，白软又乖巧的，好像是想通了什么。他摇摇头，拿起她叮叮当当的书包，问：“有没有带雨伞？”

    “有。”淮念把挂在课桌侧边的雨伞拿上。

    然后和温声恒一起离开。

    外面依然暴雨雷电，台风提前着陆了，狂风吹得哗啦啦作响，路旁的树木疯狂摇曳，有种随时都要连根拔起的感觉。

    温声恒没有骑车过来，这种天气骑车不安全。

    加上路面有浸水的情况，开车也走不动。

    温声恒撑着雨伞走在淮念前面，狂风在缓冲下，到达淮念身边就减少了一些。淮念跟在他身后，雨伞顶部摇摇晃晃的。

    突然，雨伞从里往外翻了个底。

    淮念‘啊’的惊叫一声，大雨滴滴哒哒的落在她头上、脸上。

    温声恒见状，将淮念拉到自己身边，雨伞往她倾斜。

    “我的伞坏了。”淮念看着报废的黄色小柯基伞，有些心疼。

    温声恒蹙起俊眉，看了眼四周围，这学校附近就有三家小卖部，其中两家都因台风关门了，只剩一家还在坚强营业。

    温声恒举着伞将淮念带到小卖部里。

    小卖部地方很小，必须要把伞收起来。收伞时，淮念看到温声恒肩膀上打湿了一大片。

    他走到收银台问：“老板，有没有雨衣？”

    老板探头看他一眼，哎呦，这都快有一米九了，他做学生生意的，哪里有合适他的雨衣？

    老板：“小伙子，我这里没有你合适穿的。”

    “不是我穿的，是小姑娘穿的。”温声恒指着淮念说。

    老板这才瞧见温声恒身后还藏着一个小姑娘呢，穿着榆林中学的校服，娇娇小小的，可能是初一新生。

    “那有那有，多着呢。”老板放下报纸，从架子上拿了几款时下学生流行的雨衣。

    温声恒直接拿起其中一款柯基图案的黄色雨衣：“就这个吧。”

    他给了钱，让淮念穿上。

    这种天气穿雨衣比打伞要好。

    淮念乖乖穿上雨衣，这雨衣设计别有心思，背后有一个心形的柯基屁股，还有小小短短的一个尾巴揪揪，很可爱。

    淮念偷偷用手薅了两下那小揪揪。

    她最喜欢柯基屁股了！

    温声恒闷笑了一声。

    淮念被抓包小动作，有点不好意思。

    她仰头问温声恒：“哥哥也喜欢柯基吗？”

    “嗯，最近是有点迷上。”温声恒嗓音喑哑含笑，盯着这肥美的柯基屁股道：“大概是一种精神污染吧。”

    什么是精神污染？

    淮念装懂点头。

    淮念穿上雨衣后，就像一只短腿的小柯基，温声恒忍了忍笑，问老板：“有雨靴吗？”

    老板说有。

    温声恒转头问淮念：“小孩，你穿几码鞋？”

    淮念：“35。”

    温声恒诧异：“这么小？”

    淮念扯了扯雨衣扣子，很有自知之明：“我长得不高嘛。”

    “别灰心，会长高的。”温声恒摸了摸小孩的头，安慰她。

    他问老板要了一双35码的黄色雨靴，刚好和雨衣配套。

    “把鞋子脱下来换上。”温声恒把雨靴递给了淮念。

    “哦。”淮念乖乖脱掉小白鞋，小巧的脚丫裹在棉袜里，笨拙的换上小雨靴，整一个小黄人似的。

    她可可爱爱的朝温声恒指了指：“哥哥，鞋怎么办？”

    “放在袋子里。”温声恒拿了一个密封防水的袋子过来，弯身把淮念的小白鞋拎起，打包进袋子里。

    然后，对淮念抬了抬下颌：“走了。”

    他在小卖部门口前打开黑色的雨伞，另一只手则牵起淮念细细的皓腕。

    淮念整个人一僵，愣愣的看向温声恒。

    他第一次牵她的手呢！

    尽管不是十指紧扣，但和他有肌肤接触，也让淮念紧张得不行了。

    “小鬼，你该不会是害羞了吧？”温声恒感觉到淮念的僵硬，不禁好笑的看她。

    淮念垂下头，小柯基的兜帽遮住她大半张脸，只看得到精致的小下巴。

    淮念嘀咕着否认：“才没有……”

    又怕温声恒不信，她极力强调：“我是担心哥哥力气太大，会把我的手折断！”

    温声恒：“？”

    淮念煞有其事道：“我看过你打架可凶了。我担心也很正常啊。”

    温声恒：“…………”

    他嗤笑一声，有些牙痒痒：“我又不是暴力狂，哪有这么夸张？小鬼，你的担心很多余哦。”

    淮念仍是低头，盯着崭新的雨靴说：“哥哥，我们快走吧，再晚一点我就赶不上看小丸子了。”

    “行。”温声恒撑着雨伞，牵着淮念的手腕走出小卖部。

    外面暴风雨愈发狂烈，吹得衣服和头发乱飞，雨伞只起了很小的作用。马路上浸水严重，堵车堵成一排，交警正在冒雨疏通，现场一片混乱。

    淮念体量轻盈，要不是温声恒牵住她的手，她可能就要当场表演一个扑街，到时候还得温声恒去水里捞她呢。

    牵着她，倒是省心很多。

    淮念双脚一深一浅的走在浸水的街上，目光落在温声恒牵她的手上。

    他的手很大，五指收拢，轻易就把她的手腕包裹在掌心里。

    他的掌心湿润而温暖。

    淮念微微恍惚，脚底不知道绊倒什么了，整个人往前摔去，还好温声恒一直牵着她，及时把她扶稳，才免于摔倒。

    也因为这一摔，淮念和温声恒的手直接变成手指交缠，牵到了一起。

    淮念脑袋一片空白，这个瞬间，仿佛时间静止，狂嚣的暴雨被隔绝在外，淮念只听到温声恒说：“要不是雨太大，干脆背你算了，省得还要担心你哪里磕着碰着。”

    然后，又提醒她：“好好看路。”

    “嗯。”淮念机械般点头。

    之后，温声恒还是如故牵着淮念的手，直到回到小区楼下才松开。

    他浑身都湿透了，雨伞根本不顶用，相比起来，淮念只是雨衣上湿哒哒的，其它都挺好。

    温声恒收起雨伞，单手拨开额前的头发，露出饱满的额头，和英眉。

    淮念看了他一眼，又垂下头。

    电梯很快就到了。两人回去后，温声恒浑身湿透，先去换衣服。宋茹给他们煮了姜茶，招呼淮念过来喝。

    淮念叠好雨衣，慢吞吞的走过去。

    宋茹突然哎呀了一声：“你的脸怎么那么红，是发烧了吗？”

    说着，还伸手摸了摸淮念的额头，没发烧啊。宋茹说：“快把姜茶喝了，祛湿寒。”

    淮念很听话，抱着碗咕噜噜的把姜茶喝完，然后拿起另一碗说：“我给哥哥送去。”

    宋茹笑：“去吧。”

    淮念捧着姜茶，敲了敲门，听不见声音，她直接打开门——

    只见温声恒上身赤着，肌肉精壮结实，肤色却很白，线条优雅。他正一边拿毛巾擦头发，一边看手机。

    接着，他抬眸，和站在门口的淮念对视上。

