    

    在三长老的引领之下，云逸凡很快来到了云船内部，最后在一间装饰豪华的房间里停了下来。

    “云公子，这云船的房间有点小，还请云公子多加担待。”

    刚一进入房间，三长老便是主动帮云逸凡拉出座椅，十分客气地对着云逸凡做了个请坐的手势，简直就像是一个老仆人一样，一点儿的架子都没有。

    “三长老实在是太客气了，晚辈不敢当。”

    云逸凡眉毛一挑，顿时有种受宠若惊的感觉。

    再怎么说，人家都是云顶商会的高层，此刻像一个仆人一样服侍自己，他的心下还是很受触动的。

    “哈哈哈，有什么敢当不敢当的，云公子是云顶商会的大客户，老夫代表云顶商会为客户服务，简直就是天经地义的事情，云公子千万不要放在心上。”

    三长老长笑一声，倒是并没有感觉有什么不妥。

    在云逸凡尚未达到灵力境之前，他就已经决定要放下身段跟对方结交了，而现在，云逸凡竟然达到了灵力境，马上就要成为天命宗的内门弟子，他自然要更加小心对待才行。

    因为谁也不会知道，今后的云逸凡会达到什么高度，他今天对云逸凡礼遇有加，那么数年之后，他就有可能收获数倍、甚至数十倍的回报！

    这是商人的基本操作，也是云顶商会能够走到今天的根本原因之所在。

    “云公子，有件事还要提前跟云公子说一下，之前为了快些给云公子送来化神草，所以云船一路都没停，直接就先到了大元帝国分会，致使有几处分会的货物都没来得及送，此番回程，云船需要在这几处分会停留一下，把货物给他们送去，还望云公子能够理解。”

    分宾主坐好，三长老的神色突然正了正，随后略带歉然地对着云逸凡道。

    “三长老又客气了，贵会能够让我蹭船，我已经十分感激了，我又岂敢耽搁贵会的正事？”

    听到三长老的讲述，云逸凡笑着摇了摇头，虚荣心再次得到了小小的满足。

    按道理来说，人家自己的云船要在哪里停靠，根本没必要跟他汇报，而三长老能提前跟他打招呼，可见对他的重视程度。

    “多谢云公子体谅，既然如此，那老夫就下令开船了！”听到云逸凡的回答，三长老感激一笑，这便直接对着外面喊了一声，“开船！！”

    “嗡！！！”

    就在他的命令刚刚下达，整个云船的船身突然微微一颤，下一刻，身处云船之内的云逸凡就感觉到自己正在垂直升高，时间不长，他便感觉自己整个人都变得轻盈了很多，似乎已经身处半空中了！

    “嗡！！！嗖！！！”

    某一刻，云船的船身再次震动了一下，随后便是高速飞行起来！

    “好快的速度！这东西的速度竟然这么快？！”

    就在云船飞起来的一瞬间，云逸凡的眼神不由得微微一凝，眼底闪过一抹震撼之色。

    虽然是处在云船内部，可凭借异于常人的感知能力，他很清楚就能感受到，此时的云船简直就像是一阵风一样，速度迅疾无比，就算是他见过的最快的飞行妖兽，速度也绝对赶不上这个大家伙。

    “云公子，此次行程估计需要十天左右，云公子若是感觉枯燥的话，可以随时到外面的云台透透气。”

    这时，三长老的声音再次传来，打断了云逸凡的震撼。

    “云台？就是我之前在外面看到的那处带有扶手栏杆的平台么？”云逸凡眼神一亮，赶忙好奇地问道。

    三长老点了点头：“就是那处平台，云公子想去的话，稍后我让亭芳丫头陪你一起，说起来，从天上往下看，景色真的很美的。”

    云逸凡舔了舔嘴唇：“好，那我稍后可一定要去见识见识才行了。”

    “吱呀！！”

    就在这时，房间的门被人从外面推了开来，说话之间，谢亭芳带着几个侍女，一脸笑容地走了进来，每个人的手上都端着各种各样的美味佳肴。

    “云公子，三长老，酒菜已经备齐了，云公子和三长老还是边吃边聊吧！”

    甜甜一笑，谢亭芳一边示意侍女们把酒菜摆好，一边对着云逸凡和三长老欠了欠身道。

    看得出来，此时的她心情绝对很好，不过这也不难理解，毕竟，原本要背黑锅的她，一下子变成了三长老身边的核心成员，这种从地狱一跃进入天堂的转变，换了是谁都不可能不高兴的。

    “哈哈，亭芳丫头来的正好，刚还说到你呢，等下酒宴结束，你陪云公子去云台透透气，可别把云公子闷坏了。”

    见到谢亭芳到来，三长老的眼神微微一亮，大笑一声道。

    谢亭芳美眸一闪：“云公子想去云台看风景么？那亭芳稍后陪云公子一起，刚好我也很久没有在云台观景了呢！”

    她从小就喜欢在云台上看风景，可惜的是，因为身份地位的原因，她很少有机会能够乘坐云船，更别提去云台观景了。

    眼下不但有机会去云台观景，而且还能跟云逸凡一起，一想到这些，她的心里便是充满了激动，脸上写满了喜悦之色。

    “哈哈哈，瞧你这丫头，一说陪云公子去云台观景，竟然高兴成这样，你也不怕云公子笑话你，哈哈哈哈！”

    见到谢亭芳一脸惊喜的模样，三长老的眼神猛地一亮，随后假装很自然的样子，对着谢亭芳打趣道。

    “我………我哪有，三长老净打趣人家。”听到三长老之言，谢亭芳的俏脸微微一红，眼底明显闪过一抹娇羞之色。

    “咳咳，那稍后就有劳亭芳姑娘了。”

    这时，云逸凡突然轻咳一声，略带尴尬地出声道。

    他不是傻子，三长老摆明了是想撮合他和谢亭芳，故意在两人之间制造敏感话题，虽然他对此并不是很反感，但终归还是有点儿尴尬的。

    “云公子客气了，这是亭芳应该做的，也是亭芳的荣幸。”

    听到云逸凡之言，谢亭芳也是赶忙正了正神色，随后温柔地对着云逸凡道。

    “哈哈，亭芳丫头，你跟云公子既然是好朋友，那么就一起坐下来陪云公子喝几杯吧，我怕我这个老头子陪云公子喝酒，很难让云公子尽兴啊！”

    三长老这时再次站了出来，对着谢亭芳招呼道，话里话外，还是在有意把二人联系到一起，甚至有些明目张胆了！

