    当她回到家中的时候，又接到了箱包厂女老板的电话，那头的语气依然焦急：“宁神医，你给我补开的药方，我吃着更难受了，浑身都感觉有火在烧一样，我真的太难受了，你会不会开错药了啊？”

    颜宁有些不耐烦：“你不要一直想这个事，我跟你说，你就是心理作用，药你照常吃着，过两天就有效果了，不要一直打电话给我，我也是很忙的好吗？”

    说完，直接挂了电话。

    -

    傍晚，秦惑把颜冉叫到了一旁：“老大，郊区有个箱包厂的女老板，最近身体状态很不行，她也是被颜宁治过病的，如果我们再不出手干预，这个女老板大概是要出人命了。”

    颜冉颌首：“嗯，你去开车，我过去看一下。”

    一个小时的时间，颜冉的车子停在了女老板的小别墅门口。

    秦惑敲了敲门，保姆来开了门，秦惑自报家门，保姆不敢怠慢，赶紧把人迎了进去。

    上楼之后，就看到房间里的女老板，颜冉眼神紧了紧，这女老板的状态何止是差，简直就像活死人一般了。

    很瘦，个子只有不到一六零，体重大概只有八十几斤，像纸片人一样。

    颜冉知道，她已经是病入膏肓了。m.i．c

    颜宁哪里是在治病？分明就是在催命。

    她走过，看到女老板身上还有各种红色的疙瘩，显然是药物反应，颜宁应该是用了两种药，后面又补加了一种，只为了压住她的副作用。

    “你……你们是谁？”

    秦惑瞥了她一眼：“能救你命的人。”

    女老板有些惊恐：“你……你们真的能救我的命吗？”

    “她是云染神医。”

    女老板往后缩了缩，她已经不敢相信什么神医了，毕竟上一个神医把她坑得这么惨。

    她本来只是有些体虚，现在她感觉小命都要没了。

    秦惑盯着她：“你是不相信我们？”

    女老板神情有些恍惚：“上一个什么宁神医，把我弄成这样，我还没找她算账，我不信你们，我不信。”

    秦惑忍不住翻了个白眼：“那是你自己识人不明，颜宁根本不是什么神医，她只是偷走了我老大的医书，根本没系统学过医术的半吊子，这样的人你也信，你是跟自己过不去。”

    颜冉坐在了女老板身边，强行拖过她的手，女老板刚要叫。

    “要是想活命，就乖乖别动。”

    秦惑：……

    老大，你是给人家救命，怎么这语气却像是要人家的命似的。

    女老板吓得不敢动了。

    颜冉搭了一下脉，眉头紧皱了起来：“颜宁是不是后面又补了一剂药？”

    女老板赶紧道：“前两天我感觉不太好，宁神医就来给我复查，说是再吃一剂药，就好了，没想到，越吃越坏了。”

    颜冉沉了口气：“再晚两天，你的命就要没了。”

    女老板吓得浑身发软，“你救救我，我还不想死。”

    “不要说话。”颜冉冷冷道。

    女老板立刻三缄其口，再也不开口。

    颜冉拿出自己的一套银针，让女老板平躺在床上，给她对应的穴道施了针，女老板顿时觉得从脚底蹿出来一股暖流，那种感觉很舒服，感觉有一种药到病除的效果，看着那个不苟言笑的女神医，她莫名有一种，或许这个医生是可靠的。

    也没办法了，只能死马当作活马来医了。

    半个小时后，颜冉起了银针，女老板突然感觉到胸口一阵急疼，她哇的一声，吐出一口鲜血来。

    看着地板上暗红色的鲜血，她都吓懵了，感觉自己就要死在这里了。

    “你……你们……你们也是庸医。”

    秦惑摇摇头：“你真是眼盲心盲，颜宁给你用的药，两味药剂混合在一起，药效太强太猛，而且两种药融合在一起，相生相克，会产生毒素，这是我们老大用银针给你把身体里残存的毒素给逼了出来。”

    女老板刚才是吓懵了，这会儿才感觉到一股通体的舒畅感。

    是的，那种灼心的感觉消失了，现在整个人很舒服。

    但她还是抱着将信将疑的态度，毕竟颜宁一开始给她治病，也是有效果的，她就怕过几天之后，她的病又急转直下。

    “等我的病完全好了，我才能给你钱。”

    颜冉瞥了她一眼，她在乎她那么两个钱？

    “我们老大不要你的钱，只需要你到时候指认颜宁乱治病就行。”

    颜宁这样的‘神医’必须及时叫停，不然不知道她要害多少人。

    “当然，即便你们不说，我也要告她的，她算什么神医，把我害成这样。”

    颜冉递了张单子给她：“照着这上面吃药，颜宁给你的药，全部停掉，七天会见效，不见效你可以找我。”

    她这么明确给出期限，并且做了这样的保证，女老板看到了希望，“好好好，我都听你的。”

    回去途中，秦惑告诉她：“另外几个郊区的病人，也多多少少开始反弹了，颜宁治的病人，进入爆发期。”

    “一个一个来吧。”

    七天，她治好了颜宁之前治疗的七个病人。

    每一个都对颜宁恨得牙痒痒，觉得她简直就是草菅人命，他们要联合起来告她。

    第七天，女老板给颜冉打了电话，颜冉和秦惑顺路去了女老板的别墅。

    刚一见面，女老板扑通一声给颜冉跪下了，颜冉后退一步，倒也不必行此大礼。

    秦惑连忙扶她：“不用跪。”

    女老板痛哭流涕：“多谢云染神医，没有你，我都不知道会变成什么样子。”

    七天时间，她的身体几乎恢复如初，甚至连一开始的体虚也得到了缓解，这才是真正的神医啊。

    颜冉淡淡道：“不用谢。”

    女老板立刻掏出一张卡来：“这是给您的酬劳，谢谢你帮我捡回一条命。”

    这真的毫不夸张，之前她自己都觉得快要死了，云染神医这是把她从鬼门关给抢了回来。

    颜冉瞥了一眼金卡：“不用了。”

    女老板直接把卡往颜冉手里塞：“要的要的，您一定要收下，这是我的一片心意，另外，我联系上了郊区几个被颜宁治病的人，我听他们说，也是云染神医把他们救了回来，经过颜宁治疗的人，全部反弹了，云染神医，要是没有你，我门可真的是小命不保啊，所以，我们几个要联合起来告颜宁，告这个目无王法，草菅人命的假神医。”

    颜冉颌首：“嗯，祝你们顺利。”

    回去途中，颜冉随手把那张银行卡插在了车门把手上，秦惑查了一下，告诉她：“老大，人家给了两百万呢。”

    颜冉瞥他：“我是缺这两百万的人吗？”

    秦惑呵呵一笑，虽说两百万不是什么大钱，但也不能就这么随手一扔啊，那又不是两百块。

    总之，秦惑帮她收了起来。

    与此同时，颜宁真的摊上大麻烦了。

