    “对付这个敌人也太困难了！”烽火白夜说道。

    面前的敌人已经被大卸八块，肉块布满了整个房间，连龟甲都碎得完全。

    烽火白夜的状态也不好，甚至可以说是很差。

    此时的烽火白夜已经不再是狼人状态，浑身的伤痕触目惊心，不仅是体力值即将见底，生命值也只剩了百分之二十多。

    “好在，找到了这种敌人的弱点。”

    在刚才的战斗中，烽火白夜进行过很多种类型的攻击尝试，但是效果都微乎其微。

    烽火黑日的任务完成的很好，拥有增加攻击力能力的烽火黑日配合着坚不可摧的小锤子与超高频率的攻击，硬生生的将生化熊的龟甲卸了下来。

    然而卸下龟甲之后，烽火白夜和烽火黑日才发现，原来这头生化熊的龟甲根本不是用来防御的，就是起个装饰作用。

    也许只是达芬奇的恶趣味吧。

    龟甲碎了一地的生化熊看着已经变身成狼人的烽火白夜根本没带怂的，直接扑上去和烽火白夜厮杀在一起。

    这头生化熊似乎并没有痛觉，再加上没有任何感情，其肌肉的硬度又非常大，在战斗时完全放弃了防御，自杀一般的进攻。

    烽火白夜原本以为狼人状态下的自己完全可以单方面屠杀这头生化熊，但是烽火白夜错了。

    烽火白夜的攻击并不能说没有用，两次攻击就可以撕下生化熊身上的一块肉块。

    但这头生化熊受到攻击后也会像没有受伤一样进行攻击，这是烽火白夜没有想到的，所以受到了不小的伤害。

    在战斗中，烽火白夜曾硬扛了一下生化熊的攻击，一爪子击穿了生化熊的心脏。

    烽火白夜认为这次攻击完全足够打败生化熊，自己哪怕硬抗一次攻击损失一些生命值也值得了。

    让烽火白夜没想到的是，心脏被击穿的生化熊仍然继续战斗了下去，攻击和速度竟一点不弱。

    “可恶，这家伙的弱点不是心脏吗？”

    如果仔细观察的话，就能观察出来，就算被烽火白夜撕掉了手脚，伤口却根本没有流血。

    这就说明，这头生化熊根本没有正常的循环系统。

    血液在身体中根本不流通，那就证明心脏是根本不跳动的，所以说心脏根本不是弱点。

    龟甲不是弱点，四肢不是弱点，躯干不是弱点，甚至连心脏都不是弱点，那就只有一种可能了。

    脑袋！

    ……

    “这家伙的双手一脚都断了，竟然还想要战斗。”别动我牛肉说道。

    和烽火白夜硬碰硬的战斗方式不一样，别动我牛肉和夏日公主的战斗方式都是拉锯战，根本不会和对手硬碰硬。

    虽然效率慢了一些，但是最大程度的防止了自己受伤。

    “你看，他的断手断脚处根本没有流血，”曾经身为医生的夏日公主最先发现了这个情况，“他的心脏根本没有跳动，所以说他的弱点，是头，要把他的头砍下来！”

    “难怪在战斗中这家伙特别重视对脑袋的保护，有了这个信息，能更有效率的对付敌人。”

    最终，生化男被砍掉了脑袋，没有办法再动了。

    “这种难对付的敌人肯定不止一个，要提前做好准备。”夏日公主说道。

    “我的体力值下降了不少，生命值倒是还OK。”

    “我也一样。”夏日公主应道：“我们还是继续找钥匙吧，早点离开这里。”

    “如果可以的话，我想一个人找钥匙。”别动我牛肉突然说道：“小琪，能麻烦你去找一下烽火白夜和烽火黑日吗？”

    “我明白了，”夏日公主轻轻点了点头，“你是担心那两个家伙没有办法应付敌人吧。”

    “没错，”别动我牛肉同意道：“虽然我不知道那两个家伙的能力是什么，但我认为那两家伙的战斗风格应该都是属于硬碰硬的，很难有效率的打败这种敌人，

    就算能够打败一个敌人，恐怕也要付出挺大的代价，

    这样的话，还是我们四个人一起找钥匙比较好，就算碰到了敌人，我们四个人互相配合，应该可以很快打败敌人。”

    “如果把我们的战斗力分散，遇到敌人后会浪费更长的时间，效率反而不高。”夏日公主说道。

    “对，我就是这个意思，”别动我牛肉说道：“你不要接触任何可疑的玩偶，先找到他们在说，找到他们后，尽快和我汇合。”

    “你自己一个人找钥匙真的行吗，我再次触发战斗的话……”

    “我没有问题，我可以控制影子手去找钥匙，”别动我牛肉说道：“如果发生危险，我会第一时间躲进异空间中。”

    “那好，你自己小心。”说完，夏日公主立刻行动了起来。

    ……

    在豪宅的另一侧，夏日公主看到了扶着烽火白夜的烽火黑日。

    “你们果然已经经历过战斗了。”夏日公主急忙上前。

    烽火白夜苦笑道：“敌人的身体素质很强，而且根本不怕死，我吃了大苦头。”

    “你没在找钥匙，来找我们做什么？”烽火黑日问道。

    夏日公主把自己的来意简单地说了一下。

    “原来如此，如果能提高打败敌人的效率，反而能节约时间。”烽火白夜自然明白了别动我牛肉的意思。

    这个找钥匙的任务，其难点并不在于繁琐且枯燥的找钥匙过程，而在于，你不知道什么时候就会触发一场非常艰难的战斗。

    找钥匙的过程本身没有任何危险，但是那些生化生物所带来的威胁是极大的。

    如果把时间浪费在与生化生物的战斗上，会大大降低找钥匙的效率。

    反过来说，如果能够提高打败生化生物的效率，反而会节约时间。

    不仅如此，四个人一起战斗的话，还可以减小几方的损伤，为之后的任务做好准备。

