    “是啊，最后的鲲鹏。”

    黑袍中年人叹息了一声，饱含着苦涩与沧桑。

    老疯子和华云飞闻言，都感受到了他遗憾伤感的情绪。

    “前辈，刚才跃出海面的那些鲲，难道不是鲲鹏的后代吗？”

    华云飞出声询问，他心中虽有猜测，但还是疑问重重。

    “它们？只能算是半个吧。其实早在太古时代，鲲鹏一族就变成这样了。

    没有相应的祖术，血脉无法绽放璀璨，无法将其中的神性激发出来，久而久之，这个族群，都退化了。

    鲲无法变成鹏，鹏无法化作鲲。

    我本来也应该只是一条鲲鱼的，但幸运的是，血脉中出现了返祖现象，虽然还是没能获得鲲鹏祖术，但也勉强够化而为鹏了。”

    一代鲲鹏大圣，一个人灭杀八尊大圣，七十多尊圣人王，太古祖王不计其数，生生杀出了一片浩瀚冥土，让太古万族胆寒，再也不敢来寻。

    此刻，却露出了这样落寞的神情，让人动容。

    老疯子叹惋一声，鲲鹏，乃是可与真龙、真凰等神兽相提并论的生物，却落寞成如今这个模样，实在是令人唏嘘。

    华云飞则想到了鲲鹏子，那个不灭的生灵。

    他从荒域去了上界之后，就消失不见，眼前的鲲鹏大圣，是他的后代吗？

    随后，华云飞又想到了异域的海瀑，传说，那是界海的一条支流，百川入海，万流归宗，海瀑正是其中一条水泽。

    海瀑之中，有始祖鱼苗，是从海瀑尽头而来，数量稀少，一个纪元都难以见到一两条。

    它们逆流而上，跳出命运之河，化而为鲲，且体内蕴含着鹏的气息，来日便可化作鹏鸟，扶摇而上九万里。

    有一种说法是，鲲鹏就是这般得来的。

    或许，世上第一只鲲鹏，就是这样诞生，并在世间留下了许多血脉。

    青天鹏，金翅大鹏等，都有鲲鹏的影子。

    这片海域中无法化作鹏鸟的鲲鱼，是否来自始祖鱼苗？

    他的心头有很多疑问，但是，不好直接问出口。

    “其实，我并不是来自这片海洋，我自紫薇帝星北海之极的鲲鹏祖巢出世。

    这片小天地，是我根据鲲鹏族古史中的记载，偶然间寻到的。

    这里很特殊，与我鲲鹏一族的源头有关。

    所以，我将鲲鹏一族留在这颗帝星中的五色祭坛，搬了进来，想从源头寻找我鲲鹏一族的祖术。

    可惜后来，我失望的发现，哪怕知道祖术在何处能寻到，我也没机会。

    失望之下，就在这座岛屿中，陷入了无尽的沉眠。”

    忽然，鲲鹏大圣这般说道。

    老疯子和华云飞听完，莫名感觉有些不对劲，这鲲鹏大圣，为何对他们说这么多？

    他们与鲲鹏大圣之间，不过是第一次见面，对方却恨不得将秘密都告诉他们。

    这太奇怪了。

    不是包藏祸心，就是另有缘由。

    华云飞透过太极因果重瞳发现，来自鲲鹏大圣的因果之线是纯正的红色，意味着对方并无恶意。

    所以，那一定是另有缘由了。

    难道说，鲲鹏大圣将这些话说出来，是有求于他们？

    想到这，他立即将这些信息告知了老疯子。

    由于鲲鹏大圣没有恶意，因此，他即便知道华云飞在给老疯子传音，也不会去干扰与聆听。

    老疯子知道华云飞的神异之处，对他的判断深信不疑。

    他沉吟了一番，直接开门见山的问道。

    “道友是否有求于我等？

    我们借道贵族的五色祭坛，已经是欠下鲲鹏一族一个人情，道友所托之事，若我们力所能及，自不会推辞，请但说无妨。”

    这句话一出，鲲鹏大圣所化的黑袍中年人不由得露出了诧异目光，看向立在老疯子侧后方的蓝衣青年。

    顿时，他看到了一双奇异的眸子，像极了重瞳，但是，又另有其他本源，让人捉摸不透。

    方才，这个蓝衣青年刚刚传音，人族的圣人王就说出了这一番话，由不得人不多想。

    “确实，我有求于你们。

    我想请求你们帮我寻回鲲鹏一族的祖术，重现鲲鹏一族的无上荣光。

    报酬便是，鲲鹏祖术，以及鲲鹏一族永远的友谊，如何？”

    果然，鲲鹏大圣摊牌了，他的确有求于老疯子和华云飞。

    但是，谁也没想到，竟是这样的请求。

    他们连鲲鹏祖术的获取条件都不知道，并且，连如此强大的鲲鹏大圣都取不到，他为何笃定老疯子和华云飞就能得到？

    这简直是太奇怪了。

    老疯子和华云飞皆是一头雾水，不明所以。

    他们都没有说话，虽然鲲鹏祖术动人心，但是，谁也不知道鲲鹏大圣口中的祖术所在之地有多危险，若是贸然答应下来，非得出问题不可。

    “道友，能否为我等细说一番寻回贵族祖术之事？

    并且，我想知道，道友为何这般肯定我们就一定能寻回？”

    老疯子不卑不亢，没有立即应下来，毕竟事关重大，不能草率做决定。

    鲲鹏大圣点头，他身为大圣，见识非同寻常，自然能理解对方的难处。

    “事情还要从我沉眠前说起。

    那时，我寻到了这片奇异的天地，兴冲冲的在这里寻觅祖术，结果，真的让我找到了门路。

    这片海域，辽阔无比，比之紫薇古星大了不知多少。

    如何形容呢？如果将紫薇古星丢在这片海洋中，就如在大海中丢下了一颗石子一般。

    我在这里，找了整整五百年，才找到祖术可能存在的那个地方。

    然而，那片古地，我根本无法踏足，想尽办法也无用。

    我心灰意冷，回到紫薇古星，整个人失去了目标和方向。

    哪怕已是身为大圣，也有世界灰暗之时。

    随后，我将紫薇古星北极之海进化失败的鲲鱼，带到了这里，让他们在这片海洋中繁衍生息。

    恰逢有太古王族来袭，我将他们全部灭杀后，便想永久沉眠于这片天地，等待那遥远而不可知的未来。

    也许有一天，会有一只鲲鱼冲破命运的枷锁，重获祖术，飞向高天，带领鲲鹏一族，重获古时荣光。”

    说到这里后，鲲鹏大圣顿了顿，显然，他接下来要说的，事关重大。

    “在最后一次游历紫薇古星时，我遇见了一个快要入土的老人，他号称天机老人，来自紫薇古星隐世古道之一的天机门，有神鬼莫测之能，推演造化，能做出各种预言，极为精准。

    他像是知晓了鲲鹏一族的事，告诉我，在一个月后，去神洲西部的太渊，天机门隐世之处，那里有我渴望的答案。”

    “天机门？在太古时代就存在了吗？”

    华云飞忍不住出声。

    鲲鹏大圣看了他一眼，解释道。

    “在葬帝星，太古时代的人族确实积弱，一度沦为太古凶族的血食，但是，在整个星空宇宙，人族，一直很活跃，从来都不曾真正衰落。”

    华云飞点了点头，示意自己明白了。

    “一个月后，我如期去往天机门寻求答案，结果得知，那一代的天机老人，已经坐化陨落了。

    那时我才明白，天机老人为何会让我一个月后前去。

    因为，每一代天机老人死前，都能通灵，可以窥见遥远的未来，我与他相遇时，正是他大限来临前的一个月。

    最终，我得到了一张纸条，上面，是天机老人对我的困惑，鲲鹏一族的未来，做出的预测。

    虽只有三个字，却能让我安心的进入神源中沉眠。”

    “哪三个字？”

    老疯子适时问道。

    “醒来时！”

    “醒来时？”

    老疯子和华云飞互望了一眼，皆看到了对方眼中的了然之色。

    他们的到来，惊醒了鲲鹏大圣，这不正好来到那个预言所说的时间了吗？

    怪不得，鲲鹏大圣一出现，就对他们抱有极大的善意，言语之间，根本没有丝毫的锋芒，宛如很久不见得老朋友一般。

    并且，还将这么多的秘密告诉了他们。

    原来，一切的缘由都在天机老人所做出的预言中。

    念及至此，华云飞心中有些凉飕飕。

    真的有这样的存在，能预知所有的事？

    他的到来，本就是已经发生过的时空中惊起的一阵涟漪，这天机老人，是如何知道的？

    难道说，就算没有华云飞，未来也会出现一个应言之人出现，唤醒鲲鹏大圣，帮助他获得鲲鹏祖术？

    “所有的缘由，我已全盘托出，希望二位道友能伸出援手，鲲鹏一族，必然是你们永远的朋友。”

    鲲鹏大圣开口请求，言真意切。

    老疯子和华云飞默然，若是仅凭一个预言，就直接答应下来，未免有些草率，他们还需要更加深入的了解才能做出决定。

    毕竟，如果真的危险太大，答应下来，无疑是送死。

    “道友的急切，我们感同身受，但是，我们必须知道道友寻找了五百年才寻到的那个古地是怎样的地方，还有，如何才能得到鲲鹏祖术？

    道友乃是巅峰大圣，距离一个“帝”字，只差一步之遥，如果你都无法取得，我们又能有何做为？

    自古以来，那些奇人异士所做出的预言，有实现的，亦有未实现的，这种事，不能用肯定来形容，我想这个道理道友应该知晓。”

    老疯子中肯的说了几句，言下之意就是想听听关于鲲鹏祖术的获取之法，看看他们能不能帮上忙，毕竟他们是从鲲鹏一族的五色祭坛借道而来的，能帮一点是一点。

    黑袍中年人点了点头，他当然知道这些，只是，这个预言，犹如他溺水之中唯一的救命稻草，只能牢牢的抓住。

    “那是一片逆转命运、逆转未来之地，有一条无法形容的天瀑从虚无中倾泻下来，注入到海水中。

    我猜测，就是那条天瀑，注了无尽岁月，才形成了这片无边的海洋。

    那里，时光碎片飞舞，无数前所未见的奇异法则纷飞，哪怕我身为大圣，也根本无法靠近。

    还未临近，身躯就要崩碎。

    不过，天无绝人之路，在天瀑的正前方，有一个试炼之地。

    如果能通过那里的试炼地，便能获得进入天瀑的机会。

    但是，我尝试过了，连第一关都无法通过，整整百年，我都徘徊在第一关。

    这还只是第一关啊，要知道，后面的长廊，看都看不到头，天知道有多少关，我自知此生再无希望，所以才心灰意冷。

    或许，那是为一个时代，或是一个纪元的最强者准备的关卡，否则，我不知道还有谁能通过那样的地方。”

    说着，黑袍中年人摇了摇头，眼中的失落之色丝毫不掩饰。

    听完鲲鹏大圣的话语，华云飞脑海中还是有很多的疑惑，为何鲲鹏大圣能确定在那里会有鲲鹏一族的祖术？

    他问出了这个问题。

    “就是一种感觉，我能感觉到鲲鹏祖术就在天瀑之上。”

    鲲鹏大圣说的很模糊，这似乎只是他的直觉。

    对于鲲鹏大圣的解释，华云飞透过因果之线，知晓他没有说谎。

    而鲲鹏大圣所谓的感觉，华云飞也没有觉得是空穴来风。

    他做为修士，自然知道，偶然的灵光乍现，以及直觉等，都是不能忽视的，极有可能是真的。

    这是自古以来，修道者们的共识，说不清，道不明。

    随后，他们又详细谈论了一番天瀑与那试炼之地的情况，对于那里有了更深入的了解。

    谈论完，鲲鹏大圣不再说话，他已经言明，不会强求老疯子和华云飞，尊重他们的选择。

    老疯子和华云飞对视一眼，暗中交谈，交换各自的想法。

    冥冥中，华云飞感觉到，这件事关乎甚大，他似乎有不得不去的理由，可是，细细深究这件事时，又一无所获。

    “前辈，这最强试炼之地和天瀑，我必须要去一趟。”

    华云飞告诉了老疯子自己的感觉。

    老疯子点头，修士的心血来潮，一定涉及到关乎修士一生的大事，不能随意忽略。

    既然华云飞产生了这种感觉，那么，他们就必须走一趟了。

    最后，鲲鹏大圣得到了肯定的回复，但是，他却没有表现的过于兴奋，似乎早就料到了会这般。

    这让华云飞感觉有些惊悚，事实上，他对“既定”二字一直很敏感，因为，无论是前世的地球生活，还是穿越到遮天世界的种种，他都有种被人安排好的感觉。

    “逆转命运之瀑吗……”

