    昌平城矗立在眼前，城门大开，显得平静安详，没有丝毫被敌军占领的征兆。

    “全军进入昌平！”赵横大笑了一声，欣喜的传出了命令，几千兵马便依命而行，面带着冷笑，又重回了昌平。

    而姬凝呢？他总感觉有一些不妥，先是按兵不动，见赵横军浩浩荡荡进入其中，没有丝毫的异状，这才一声令下：“入城休整，待机进兵！”

    但就在姬凝传出命令，先锋部队踏上吊桥，若无其事的进入城中，突然间城内杀声四起，在赵横、姬凝两军完全放松警惕的时候，太史慈发动了突然袭击。

    昌平大街小巷，出现了不计其数的精锐之师，这些兵马就像凭空出现一般，令黄巾军大感诧异，丝毫都没有防备。

    “活捉赵横，杀啊！”四面八方响起了同样的呼喊声，几乎响彻了昌平的南半个城区。

    “大事不妙了，快跑啊！”赵横第一个反应就是脱出危险区域，这也难怪，他的胆量早在渡水战役中，就已经吓破了，才有后来的不战而逃。是看到姬凝的援军，才狐假虎威的重收城池，却万没想到，躲过了初一，却栽在了十五，还是没有逃出悲惨的命运。

    在亲兵的护卫下，赵横逃得那叫一个快，从将近城中的区域，片刻之功就逃至城池南门。但渠帅的不战而逃，其影响极为恶劣，致使手下将士军心散乱，或跟风逃跑，或屈膝投降，这几千兵马一溃而散，重压就全部降临在姬凝的头上。

    “王八蛋，全是胆小如鼠的孬种！”看到前方的赵横部溃败过来，姬凝气得连声嚎叫。用尽最恶毒的语言，也难以发泄此刻愤怒的心情。

    姬凝还是很有心机的，他怕中了诡计，才把试探的众人抛给了赵横。但姬凝万没想到，这是作茧自缚，溃军如潮水，冲散了他的后续部队，又被裹挟着退出昌平城。

    拼死一战夺下城池的想法破灭了，姬凝只好退而求其次，待重整旗鼓之后，再慢慢寻找战机。

    但对手会给他喘息的机会吗？绝对不会！因为此时的昌平，并非太史慈一支人马，另外还有李毅带领大军加入其中。

    自姬凝退回蓟县，身为一方统帅的张勇就感觉到无尽的威慑。

    张勇何许人也？他文才武略平平，却是天公、地公将军的从弟，人公将军的堂兄。至亲的身份，使才能平庸的张勇重权在握，他总督幽州义军，号令北方诸多势力。

    起事之初，黄巾义军势如破竹，攻下了广阳、安次、昌平、军都，最后又攻克了幽州治所蓟县，如此一来广阳郡尽在掌握。

    在起义之前，张角从传来命令，让张勇首先在幽州站稳脚跟，然后再向南发展，打通与巨鹿的联络，将幽冀二州连成一片，如此才能做大做强。

    逢堂兄命令，张勇拿下广阳后，又派出了两支兵马，一支是大将姬凝率领，东进攻占渔阳，以巩固自己的势力。当然姬凝遭遇了强大的建平军，被李毅一顿教训，灰头土脸的大败而归。

    另一支由刘强统领，率两万余众南下涿郡。渠帅刘强虽加入太平教比较晚，还不足两年的时间，但他财大气粗，交际甚广，又乐善好施，只一年的时间，就招揽的数千教众，起事之时已有近万兵力。

    刘强练兵自成体系，将士勇猛，作战强悍，下安次，克广阳，参与了蓟县之战，攻克了良乡，继而向涿州治所涿县进发。

    分兵两路有得有失，张勇初时还未放下心上，采纳了谋士范亮的计策，把守住?余水，李毅再强也只能望洋兴叹了。

    但屋漏偏逢连夜雨，军都突然被敲掉了，那对手下一个目标无疑是昌平，守将赵横是否能守住此城，张勇可是丝毫把握都没有的，若是昌平也丢了，那他的蓟县可就暴露在李毅大军的面前了。

    派出姬凝援救昌平，张勇的蓟县守军只有三万余人，这能与敌一战吗？面对复杂的战况，张勇是如坐针毡。关键时刻谋士范亮又说话了，劝他火烧眉毛顾眼前，先别管什么南北连通了，还是调回涿郡的刘强，稳固广阳一郡更为重要。

    刘强武功虽敌不过姬凝，但他行事稳健，并腹有良谋，若是将他调回来，确实不用再怕什么李毅了。张勇稍一犹豫，还是采纳了范亮的建议。

    经过一番调动，张勇可以安枕无忧了，他又开始了花天酒地，骄奢淫逸的享乐起来。

    这个张勇比大汉贪官有过之而无不及，他进城之后，抄没了郭勋、刘卫等一众官员的财物，将大部分据为己有，其余则分给各个渠帅。郭勋、刘卫的娇妻美妾呢？全部被张勇收入房中，而他还嫌不够，又派人网络美女数名，直至刺史府人满为患方才罢休。

    张勇集中力量守卫中央，张英则蓄谋敲掉他一支利爪，把派往昌平的姬凝永远的留在外面。

    伺机而动的计划被取消了，李毅大军赶往昌平，在太史慈控制了?余水之后，大军也顺利的渡河，成功的隐藏下来，等待着猎物上钩。

    果然不出所料，姬凝按耐不住，入城后败退而出。李毅见机会难得，立即带领人马，自后面掩杀过去。

    “又中了对手的奸计！”姬凝懊恼不已，大有捶胸顿足，痛不欲生的样子。

    “全军列阵，与李毅拼了！”就此被对手吃掉，姬凝真的不甘心，他传令下去，准备做垂死挣扎。

    姬凝统领的两万余黄巾将士，绝大部分还恭候在城外，随着他命令传下，队形排列而成。但与此同时，李毅所率领的骑兵，也风驰电掣的赶到了阵前。

    敌军已经近在咫尺，弓箭兵失去了作用，是否阻击住强大的骑兵，只能靠藤牌手和长枪兵了。

    还记得李毅组军之初，用门板改制成大盾吗？此时的黄巾军，比最初的李毅军也强不了多少，盾牌只有少半是藤条编制，这还是从官兵手中抢来的，铁盾更是寥寥无几，而大多都是粗陋的木盾。

