    万震天被惊动了。

    楚倾歌目的达到，立即朝后院的方向逃去。

    但，万剑山庄的护卫一旦被惊动，想要甩掉他们也不是如此轻易的事情。

    她知道危险。

    可若是不冒险，慕容栩的处境，会比她更加艰险！

    唰唰两声，两道剑气划出，前方两名护卫立即躲开。

    可倾歌才走了两步，又有两名侍卫扑来，完全堵了她的退路。

    倾歌被逼了回去。

    不远处，一道高大的身影正以风一般的速度前来。

    楚倾歌心头一震。

    万震天来了！

    这人来了，她一定逃不掉！

    冒的这险，果然是太大！

    她长臂一甩，猛地一剑刺出。

    同时，左手一挥，十几枚银针紧随在剑气之后。

    眼前数名护卫避无可避，被银针打中穴道，先后重重摔落在地上。

    这是楚倾歌唯一逃生的机会。

    她连想都不想，立即冲了出去，终于冲破了护卫的阵型，朝着后院飞奔而去。

    却不想，万震天的速度，完全超出了她的预料！

    这人的功力，比她想象的还要深！

    “妖女，哪里跑！”低沉的声音带着醇厚的内力，震得楚倾歌胸口一闷，差点吐血。

    万震天冰冷的掌力，已到了背门。

    楚倾歌随手一剑往身后划出，自己又往前掠走了十几步。

    可身后冰冷刺骨的掌风，竟然如影随形，就像是黏在了她背门后方不到一肘的距离的。

    眼看，就要落下。

    那一掌未到，掌风却已逼得她心脉大乱，唇角溢血！　　若是她没有受伤，或许还能与万震天好好打上几十个回合。

    可她昨日被下蛊，纵然蛊毒已清除，此时功力也还没有完全恢复。

    她打不过万震天，心脉又被他死死黏在身后的掌风打乱，伤上加伤，更无胜算。

    手抬了起来，正要再次往身后挥剑。

    不料，万震天犹如带着魔力的声音，竟一下子穿透了她的护体罡气：“拿命来！”

    噗的一声，楚倾歌真气一乱，张嘴便是一口鲜血。

    速度慢了，那一掌，瞬间袭来。

    “唔……”掌力排山倒海，砰的一声，将她一掌震飞了出去。

    眼看，就要狠狠摔落在地上。

    却不想，飞出去那一刻，忽然，一阵冗长的力量，在半空将她承接了起来。

    那股真气渗入身体的时候，体内乱闯的内力，忽然间好像都安静了下来那般。

    倾歌浑身无力，被他抱住那一刻，整个人都轻松了。

    “师父……”她想抬起手，但此时，真的一点力气都没有。

    伤得，不轻。

    只是，还是委屈。

    “这老头……”她声音沙哑，还在吐血，就已经迫不及待要投诉：“这老头……欺负我。”

    阿九看了怀中的小丫头一眼。

    她蒙着面，但露出来那部分肤色，惨白如纸。

    厉眸，冷冷落在万震天的脸上。

    万震天也不知道自己哪根筋不对劲，被这年轻的男子淡淡看了眼，竟然感觉，浑身不对劲。

    就像是有什么东西，一瞬间，困住了他所有的真气那般。

    他落在高墙上，离他们不过十数步的距离：“你是什么人，敢来我万剑山庄捣乱？”

