    听到程咬金的话，大殿之上文武众臣沉默片刻后，各个眼底闪烁着战意。

    他们这帮子人，没有谁是善茬！

    就算是房玄龄杜如晦这些文臣，逼急了那也是一只手拿着兵法圣贤之书，一手提剑饮血的主。

    程咬金说的不错，对付势均力敌的诸天五朝，那是诸天层面的较量，某得是万世，万万世的利益。

    自然不是说打就打的，可对付本就该属于大唐主世界麾下的小世界，又何须估计那么多？

    不服？那就横推到你臣服为止！

    热血大唐，专治不服！

    “战吧。”李靖轻抚胡须，狭长冷锐的眸子中，星星点点的寒光闪烁。

    “可战！”

    就连魏征，此刻都是负手于后，强硬无比。

    “大唐也该拿出属于位列诸天六朝的魄力也霸气给这诸天万朝看看了，威风可不能都让大明一家给耍了！”

    “大秦霸气绝巅，始皇无上风采无人感触其威严；大汉十帝马踏神土，铁骑所过万灵震撼；大明铁血战骨响彻诸天。”

    “随诸天第一的宝座已经易主大宋，可在众生的心里，大明依旧是那璀璨如日月，照耀诸天，不可触摸的存在。”

    “反观我大唐，却只是诸天六朝之一！”

    “我们所在的盛唐，可是大唐的巅峰之世啊，就算是诸天，又岂能敢于平凡？”河间王李孝恭大声道。

    “不错，该痛快的战一场了，不要布局，不要劳什子谋划！”

    “就是热血大战！”

    一群武将嚷嚷着，喊道。有的更是撸起了袖子，仿佛随时要冲出去跟人拼命一般，瞪着滚圆的眸子，粗着脖颈。

    上方的李二见此，心中也是热血喷涌。

    盛唐大世，他已经许久未曾有如此强烈的征伐之心了，而这一次的对手，是那传说中的满天神佛！

    “好，既然如此，那便战了！”李二一拍桌子，起身道：“传令大唐所有精锐将士，神灵大军，三日后，征战！”

    “为大唐而战！”

    一群文臣武将，此刻纷纷喊道。

    “成功了。”

    一侧立着的李恪三人对视一眼后，各自心怀鬼胎，这次他们几人共同出发，收服诸天大唐小世界，可谓是有输有赢。

    赢家自然是李恪跟李治，李恪占大头。

    输家自然是李泰了，不过相比李承乾，李泰也只能说是小小吃了个闷亏而已，李承乾这次怕是要血本无归了。

    “而且贤弟，为兄还有事情要处理，就先离去了。”李恪微笑着对三人说了一句之后，转身大步离去。

    “四哥，我也要回去了。”

    李治对着李泰一礼，也跟着离去。

    “混蛋！”等李恪更李治走远后，李泰终于绷不住了，狠狠一拳锤在一旁的金柱上，而后狠狠的离去。

    一个时辰后。

    大唐主世界，域外。

    一片星河之上，一袭白衣长衫的李恪立于其上，离开皇宫，他便直接出现在了域外星空之上。

    他在等人！

    一个被他几乎遗忘的人。

    “殿下。”身后响起一道喜悦的清脆声。

    李恪面上浮现出一抹笑容，转身温和道：“小风，好久不见。”看着眼前一袭白衣，气质愈发独特的少女。

    这少女不是别人，正是当日被李恪刻意安排在武媚身边的侍女。

    当日李二将武媚派往大王主世界的域外虚空之中，让其为大唐开疆拓土，开辟域外大唐疆域，建立域外大唐王朝。

    而武则天更是被封为王！

    大唐唯一一个异“性”封王的人。之后李二更是因为她表现出众，按照历史，赐其名为武曌，准其称自己为则天圣王！

    如今大唐主世界的域外兵力，全由武则天一人掌控。

    当然，李二根本不怕武则天拥兵自重，反噬主世界，因为那根本不存在任何可能。

    大唐掌控此方世界，诸天星辰。

    天道之下，万物众生都要臣服，赐给武则天多少，就能随时收回来多少。

    所以对于武则天封王，在域外建立大唐王朝，朝中除了几个顽固不化的老货哔哔几句外，就连魏征都没有反对。

    “殿下。”

    一阵香风入怀，小风直接扑进了李恪怀里。

    这种行为，如果是放在以前，她肯定是不敢的，可如今她在武则天身边地位超然，一人之下万人之上。

    自然也就有了勇气，再次见面的时候，扑进那个男人怀里。

    温香软玉入怀，李恪面上始终温和如初，没有半点不喜之色，任由少女抱着自己，在怀中倾诉着相思之苦。

    以及那大胆的表白。

    半晌后。

    小风面颊绯红，轻轻松开李治。

    一双水润的眸子闪烁着羞涩之意，不好意思的低声叫了一句：“殿下。”

    “小风，可安好？”李恪脸上挂着和煦的笑容，道。

    “嗯。殿下呢？”少女重重点头，看着李恪。

    “一切都好。”点点头，李恪又道：“小风，我的计划要启动了，你愿意帮我吗？”

    听到李恪的话，小风眼底深处闪过一抹挣扎之色，可当她对上李恪期待的眼神之后，心中却是再无顾忌。

    她的一切，都是殿下给的，她这么努力的接近武媚，也是为了李恪，她愿意为了殿下付出自己的一切。

    “嗯。”小风抿了抿嘴后，重重点头，道：

    “为了殿下，只要能帮到殿下，无论让我做我什么，我都愿意！”

    一双明亮如星辰的眸子中闪烁着坚定的神色，一张只能算的上是清秀的小脸紧绷着，前所未有的认真。

    看着认真的少女，李恪面上浮现出一抹和煦的笑容，而后手掌轻轻抚上少女的头，温和道：“万千算计，成败系于你身。”

    “你是我的全部。”

    “一荣俱荣一损俱损。”

    听着男人温和低沉的声音，感受着面庞之上的温柔，小风整个人都仿佛要化了一般，心中也越发的感动。

    “万千算计，成败于我，荣辱于我吗。殿下小风不会让你失望的。”

    想到这里，少女抓着李恪的手，道：

    “殿下，我已经完全取得了武媚的信任，现在她身边的所有事情，都会与我细说，无论殿下让我做什么，我都能做到。”

    “就算，就算是行刺她，我也可以做到的。”

    李恪微微摇头，笑道：“别乱想，我可不是让你去做刺客的。”说着，抽出手，道：

    “我要你做的很简单，之后我会前往神土，去武周王朝。为武媚牵线搭桥，你需要做的就是引导武媚的判断。”

    “让她与武周的女帝武则天确立合作关系。”

    “仅此而已。”

    听到不是让自己去行刺之类的事情，小风心中暗暗松了一口气，武媚对她亲如姐妹，她也不忍伤害她。

    “殿下，放心武姐姐跟我是无话不说的好姐妹，我的话她一定会听的。”小风邀功一般，自信道。

    然而让她没想到的是，这话刚说出口，下一刻她就怔住了。

    只见李恪和煦的面庞之上，突然严肃，身上一股淡淡的威压让她感到陌生和害怕。

    “她的心思，不是你一个宫女可以比拟的。”

    “无论何时都不要忘乎所以，这是我送你到她身边的时候就吩咐过的，你忘了吗？”

    一个“宫女”二字，再加上那对自己否定般的语气，让小风心中沉浸的温柔，瞬间消散。

    一股委屈浮上心头。

    她不明白为什么上一刻还温柔如水的殿下，下一刻竟然能做到如此轻视自己。

    “如此粗心大意，让我如何放心！”

    很快，李恪略带责备的声音再次响起，不过一句“让我如何放心”中的关怀，却是瞬间打消了她心中委屈。

    “原来，殿下是担心我才这么说的，为的就是不让我掉以轻心。”

    小风心情顿时阴转晴，所有的委屈都消散无形，取而代之的是一股被心上人关心的莫名幸福感。

    “好了，记住不可大意，注意保护自己。”李恪语气恢复温和。

    “嗯。”

    小风离开了。

    李恪望着小风离去的背影，直到她消失在星河尽头。

    此时，他脸上的温和消失不见，取而代之的则是一片漠然之色。

    “大唐主世界与四阶天道坐镇的小世界开战。

    用时必然良久，而这段时间，天道必然会脱离对主世界的监控，父皇也不会将重心放在这里，这就是我的机会。”

    一个计划，是他在看到弱化版西游世界天道是四阶之后，临时所产生，虽然是临时，可却是一发不可收拾。

    一切布局都将启动！

