    霍惜和杨福从北边的金川门入内城，往钟鼓楼方向走。

    绕开军营区，到了后营街胡同，敲开了一家七品城门官的后门。

    “这，怎的今天就送来了？”管家站在半开的门扉里，眼神诧异。

    “管事爷爷好。因为有好些人家让我们今天送货，刚好路过您家，顺嘴问您一声。越往后，这蟹价越贵，跟您支会一声。”霍惜笑脸盈盈看向对方。

    “这？”

    那管家看了看两个黑小子手里提着的十来个篓子，有些拿不定主意。

    “今日才初三，你送这么早，养在家里不得死了？”

    霍惜见他松动，心中一喜。

    “不会的，这螃蟹我们昨晚才捞上来的。您养在家里，过重阳节吃都还活着。您把它们放在桶子里，往里倒一层浅浅的水，不淹了它们就行，用小鱼小虾喂着，半点都不会掉肉。”

    见那管家翻看蟹篓，又道：“今天的蟹价跟昨日不一样了，再过两日，翻一倍两倍都有可能，花那么多钱吃一只螃蟹，您家人多，不划算。”

    “真的，能活这么久？”

    “真真的，不骗您。要是您担心，我就送去给别家了，后日再给您送来也一样，但价格就不是今天的价了。”

    见他犹豫，又添了两句：“我是看您家老爷每日守城辛苦，为了咱京师的百姓，这段时间怕是很少着家吧？您犯不着临到头再跟大家挤着买，价钱贵不说可能还买不着。”

    那管事的一想，可不是吗，去年到初七八才去鱼市街寻螃蟹，量少不说价格还飙到天上去了。

    吃一只蟹心肝肉都疼。要他说，吃什么螃蟹！切几斤肉，大家伙不还能多夹几筷子？

    但今年老爷才升了职，要往外送不少。且不说上官，就同僚间往来应酬，别人家有螃蟹，自家桌上能少？

    “行吧，那我先要一篓子。要是死了，我可得找你。”

    霍惜心内一喜，面上不动声色：“您就放心吧，只要照我说的养，保管活蹦乱跳的。且这些天我们都会在这一片，要是您家还需要，再来寻我们。”

    “那行吧。”

    霍惜把一个篓子递过去：“这一篓子里是十对，一公一母，都是精心挑的四两左右的大蟹，肉满膏肥，吃一口想两口。”

    管家吞了吞口水：“行了，好吃再找你们。什么价格？”

    霍惜便说道：“今天蟹贩收蟹都三十五文一只了，给您短一文吧。只希望您家吃得好，将来还从我家手里买蟹买鱼。”

    那管家把十对螃蟹逐个翻看，又拿在手里挨个掂了掂。

    这才付了钱。

    几人在门口交易的时候，对门一邻居探出头来观看。

    待交易好，招手把霍惜和杨福叫了去，扒着篓子看：“这磅蟹怎么卖的？”

    霍惜和杨福心里高兴，这一片住的都是低阶的武官，也许不用挨家上门求别人提早收蟹，就能卖掉往回收一些银钱了。

    “这都是四两左右的，跟赵大人家里一样，三十四文一只。”

    “这真能养得活？”

    “能活呢。你们都是官，我们是民，哪敢欺骗你们。”

    也是，自古民畏官，量这些小民也不敢欺骗他们。

    那管事的挑挑拣拣，见对家要了十对，想了想，要了十五对。

    “那小鱼小虾的，也送我家一些。”

    “好勒。我多送您一些，您尽管喂着，明后日若我们还来这片，再给您家送些来。”

    那管事看着才及他腰高的黑小子，夸赞道：“你小子上道。喏，这里是一两一钱，多的就赏你们了。”

    “多谢管事大人！”霍惜和杨福对着那管事作了个揖。

    果然，人都是从众的，一听蟹贩子收蟹都要三十五文一只，过两天不定还要翻番，又见胡同里两位六七品大人家里都买了，也都跟着买。

    十几篓螃蟹，都不用送去下订单的人家里，就售罄了。

    还有买不到的，抢着要下订。

    杨福高兴的脚底发飘，出了后营街胡同，便催着：“惜儿，快看看卖了多少钱？”

    霍惜左右看了看，没掏出来数，只估摸着：“大约三两多吧。现在掏出来数，你不怕遭贼惦记啊？”

    “啊？哦哦。”杨福忙按捺住喜意，左右看了看，伸手紧紧拉住霍惜护着她。

    走了几步，悄声道：“惜儿，你方才骗他们？咱哪有遇上蟹贩子。而且二两到四两的，咱昨天收来才二十文。”

    他们是官，自家是民，要是让他们知道了……杨福握着霍惜的手紧了紧。

    霍惜斜了他一眼：“我又没说我自己遇上的蟹贩。他们还能查去？而且越往后只有更贵的。我也不算骗他们。”

    官阶再小，为了几个铜板，舍下面子跟小渔民较劲？多大的事。再说了，我都送到你家门口了，不要脚钱的？

    杨福看看她，挠了挠头：“那，咱再回去把剩下的拎来卖吧。”

    霍惜摇头。

    昨天收的二两到四两的蟹今天都出手了，连着她爹捞来的。现在船上只余七八只四两往上的，及二两以下的。

    二两以下的卖不掉，她另有用。四两往上的，她打算再养两天。

    昨天大家只试探着送一些来，收的蟹并不多。但她估计今天应该能收不少。只如此一来，手里的钱只怕不够用了。

    霍惜摸了摸胸口的玉佩，路过一家当铺，脚步缓了下来，犹豫不决。

    杨福奇怪地看了她一眼，见她捏着胸口的衣襟，瞬间明白过来。

    拉着她往前狠跑了几步，教训她：“不能当！那是你的贴身之物，怎能当了！而且你不怕你家的坏亲戚找到你了？”

    “可我们手里的钱不够。”

    “那也不能卖！乖，咱先回家，先问问你爹你娘，没准他们有办法呢。他们是大人，肯定比我们小孩办法多。”

    霍惜也不想卖掉这块玉佩，她现在还不能露头。

    吴氏现在是新城侯府的侯夫人，将来她的儿孙都会世袭新城侯的爵位。这么大的利益，她岂会拱手让出！必会斩草除根的。

    她不能连累到念儿。

    被杨福死死盯着，霍惜没办法，只好跟着他往外城的方向走。

