    “简儿，你真的有办法？”

    听到李简的话，彦氏心中一喜。

    “有办法。”

    李简嗯了一声：“不过你们都出去一下。”

    “啊？哥，你为什么要我们出去？难道你想单独为娉婷姐姐接生吗？”

    李乐惊奇。

    彦氏和身边的宫女们，也都满脸诧异。

    接生向来是那些经验丰富的老婆子的活，李简一个大男人，真的会接生吗？而且长孙娉婷现在的情况有些糟糕，稍不注意，很可能大人小孩一个都保不住。

    “怎么，我一个人为她接生，有什么问题吗？行了，赶快都出去吧，已经没有时间了，刻不容缓。”

    李简催促。

    众人见李简的表情极其严肃，便不再多说什么了，眨眼间就匆匆退了出去。

    “嘭！”

    一声巨响，李简连门都给关上了。

    “简儿，真的能够接生成功吗？要不要先去通知太医，也免得到时候接生出了什么问题，时间上来不及了？”

    彦氏犹豫着道。

    李乐想都不想就直接摇头：“还是算了，哥这个人的脾气你还不知道吗，他最讨厌别人不信任他了。”

    “万一我们把太医找来，把哥惹得不高兴了怎么办？”

    “说的也是。”

    彦氏闻言，只得无奈的打消了这个打算。

    带着众多宫女们一起，在外边焦急的等待着。

    房间里边。

    在所有人都出去之后，李简也不再隐瞒了，直接激活了华佗神技。

    当他激活神技的时候，浑身都沐浴在金光之中。

    隐隐看去，华佗的虚影若隐若现。

    就仿佛华佗附体一般。

    “要是不将他们赶出去的话，光是神技附体这一幕，就足以将他们吓坏了。”

    李简嘴里嘟囔了一句。

    接着，就为长孙娉婷接生去了。

    华佗，历史上的超著名神医。

    各种疑难杂症落在他手里，往往都能够异常轻松地解决。

    所以，现在只是接生而已，并非什么大问题。

    唯一麻烦的，就是长孙娉婷现在的身体。

    在这种无比糟糕的情况下生育，对元气的冲击是异常激烈的，稍不注意就会夺走长孙娉婷的生命。

    因此，在整个过程中，李简一直都小心翼翼，生怕出现细节上的错误，从而出现医疗事故。

    毕竟他所需要的，是小孩健康，大人也健康。

    宫内，从来都不是一座密封的墙壁。

    尤其是，在长孙娉婷找回来后，白龙就已经撤下了所有的布防。

    因此导致时间还没有过去多久，关于长孙娉婷即将生出龙嗣的消息，就传遍了整座皇宫。

    一些与官员们有联系的宫内人士，更第一时间将这个消息传了出去。

    “什么，皇后要生了？”

    当知道这消息后，听到的人，无一不是震撼无比。

    并且，逐渐波及到整个朝野。

    尽管现在是深夜十分，许多官员都已经睡下，可是，在这一刻，还是有许多官员朝着皇宫汇聚。

    并且，全都集中在皇后的寝宫外边。

    “这可是我们龙国的第一个龙嗣啊，要是平安落地的话，我们龙国，也将会掀开崭新的一页了。”

    傲天难以掩饰脸上的激动。

    白龙也道：“希望是个皇子，帝王曾经说过，如果皇后生的是皇子的话，这个皇子，以后将会继承他的帝位。”

    而在他们身后，程咬金尉迟敬德，以及房玄龄等人，也都在等待着消息。

    至于李世民的那些儿子们，包括李泰，李恪等人，神色却显得有些紧张。

    自从李世民退位后，他们的处境就一直都很尴尬。

    虽然还占着皇子的位置，然而，但凡有点眼力劲的人，都不会将他们当成真正的皇子来看，毕竟一朝天子一朝臣，前朝的皇子，哪来的资格做现在这个皇室的皇子？

    而现在，要是长孙娉婷生下皇子的话，那他们就更没脸继续待在皇宫之中了。

    唯一的选择，大概就是远离长安，从此之后一生不再回归，也免得被李简想起来，从而想方设法除掉他们……

    一个人一个想法，所有人都在思索着自己的小九九。

    不过注意力，却始终放在那大门紧闭的寝宫中。

    “听说皇后的身体现在有些虚弱？那现在为她接生的是谁？”

    李孝恭来了后，找彦氏问了一下。

    其他人也都竖起了耳朵。

    彦氏犹豫了一下，搪塞道：“皇后的身体情况确实不好，在这样的节骨眼上突然要生下皇子，这件事确实很突然，我们都被打了个措手不及呢。”

    “这么说，皇后现在很危险？”

    李孝恭沉声道：“那为什么不见太医的影子呢？太医们已经进去了吗？”

    “不，没有太医。”

    彦氏解释道。

    “怎么回事？那现在待在房间中为皇后接生的，是谁？”

    李孝恭一脸惊奇。

    那边的房玄龄四下张望，好奇道：“时间已经过去这么久了，可是，一直都没有见到帝王过来，难道说，是帝王在里边？”

    皇后即将生下龙嗣。

    按理说李简应该第一时间赶来。

    可现在，人群中却不见李简身影，这无疑是一件较为奇怪的事情。

    “是的，没错，帝王确实正在为皇后接生。”

    彦氏本不想回答这个问题，但无数双眼睛把她看着，实在不好隐瞒，只能无奈的回应了一下。

    “帝王还会接生？”

    只要听清楚彦氏话的人，现在无一不是张大嘴，目光之中蕴含着浓浓的匪夷所思，那种感觉，就如同听到某个石破天惊的消息一样。

    “你们这是什么反应，帝王他无所不能，其手段之强，远超尔等想象，不过是一次接生而已，还能难得倒我们帝王？”

    傲天对群臣的反应显然不满意。

    “是是，开国公说得对。”

    不少官员都满脸陪笑。

    如今的傲天，不仅担任龙国开国公，同时，更成为了大唐的领导人，一人之下万人之上，在这些官员面前，他的权威当然不容挑衅。

    “看，帝王在展现神力了！”

    傲天刚要在说几句，突然，一道道刺眼的金光，陡然从寝宫中传荡开来……

