    第一一零章，不负相遇

    杨树杨老爷子也在旁听妻子询问杨雨杨雪，多少听出两女还是有些能力的，那么接下来，自然就是商讨正式合作的方案了。

    “小程你打算以何种方式合作？”

    听着老爷子把主动权交给自己，张程确定，这确确实实是老爷子要提拔他一手。

    老爷子什么身份，锦罗的大股东之一，加上其他方面的产业。

    就这么说吧，国内能在资产方面胜过老爷子的已经不足千人。

    这让张程有些感慨，他当时就是卖个人参而已，怎么运气就这么好？

    竟然通过方谈方老爷子，结交了这样的几位大人物。

    既然杨老爷子愿意交好，那张程索性也不谦虚，思索片刻。

    “我打算跟杨雨杨雪她们成立一个服装品牌，由她们两人管理。”张程道。

    杨老爷子闻言捋了捋半黑半白的头发，然后缓缓点头。

    “那你们需要多少资金？能让出来多少股份？”

    听到具体的询问，张程就扭头看向两姐妹了。

    杨雨杨雪两姐妹见状有些迟疑，锦罗的名头实在太响亮了，让她们有些不好意思开口。

    张程不由一乐，索性自己考虑片刻后道：“目前可以先要两千万，在市里开两家门店，线上也要进行一定的发展，加上自己独立的设计部门，差不多就要这些。”

    服装行业的实体店虽然已经很拉胯，但做为一个独立的服装品牌却不能没有。

    至于以后的发展，一方面有营业额的支撑，另外实在不行他也可以给钱嘛。而设计部分，甚至可以说是服装品牌的生命线，既然已经决定好好干，那么再像杨雨杨雪两姐妹之前那样，找相熟的服装设计师买一些设计，或者说跟风设计一些的方式就行不通了。

    必须要有自己的品牌风格。

    毕竟这些时间跟杨雨杨雪两姐妹的接触，虽然没让张程对服装行业的理解有多么透彻，但一些大概的东西，还是清楚的。

    而且对于两姐妹的支持，他这边反正是尽全力的。

    “股份的话，可以给您60%。”张程道。

    张程做生意无疑是稚嫩的。如果是跟其他人合作，保管被吃的连渣都不剩。

    但他手里有效果很好的人参，杨老爷子看重的也是这些人参，还指望跟张程合作的不错之后，从他这里掏出些60年的好参，甚至更好的。

    自然不会，也不可能坑张程什么。

    因此思索之后，杨老爷子轻轻点头：“好，那就这样。”

    合作的大框架确定下来之后，那么后续的工作就不需要杨老爷子这位亲自确定什么了。

    自然会有其他的职业经理人进行对接、商议。

    杨雨杨雪听得大气都不敢出，张程这家伙到底什么身份？

    竟然能跟杨树杨先生这位进行条件这样优厚的合作？

    这家伙别是什么富二代、官二代什么的吧？

    想到这里，两姐妹眼神中有些探究的看向张程。

    但觉得又不像。毕竟这家伙平时里除了好色，还是好色。简直不想从床上下来那种。

    确定了合作后，两边就没有再因为合作的事情多说什么。

    杨老爷子说些服装行业的事情。

    张程这边听得满头雾水，或者当成故事，但杨雨杨雪姐妹却受益匪浅。

    她们开的虽然是网店，但也算是涉足到服装行业之中，对于其中的一些门道自然能够有所领悟。

    吃了顿中午饭，张程没有再打扰老爷子，告辞离开。

    井月跟丈夫送张程三人离开后，扶着丈夫回返庄园。

    “您就这么看重这个张程？”

    杨老爷子闻言看了身旁的妻子一眼，他们两个是半路夫妻，不过却也举案齐眉，闻言轻轻一笑。

    “对。”

    说起来，还是严旭严老儿那家伙精道，知道张程这里有效果不错的人参时，明明可以十万拿下，偏偏主动抬高价格到三十万。

    好像人傻钱多一样。

    但正是这样的做法，让张程后来主动拿了两根60年的好参出来。

    不过都是首次见到这样的好东西，价格方面一时摸不准，严老儿那家伙直接很大方的送出一个小七位数的翡翠手镯。

    价格不价格的另外说，交情先攒下来。

    而从现在看来，严老儿已经是大赚特赚了。

    毕竟除了卖给他那两根60年的好参外，张程就没有再拿出来过这种好东西了。

    或许是没有，又或许是其他什么情况？

    杨老爷子若有所思，但目前他也只能用这种合作的方式，慢慢先跟张程打下关系再说。

    至于说主动求购？

    杨老爷子不由苦笑一声，关大强那老小子上赶着送了两千万，也没见张程松口。

    可见这小子也是鬼灵鬼灵的。

    好在他这边的合作有了开端。

    就在这时，助理送了电话过来。

    “关先生的电话。”助理道。

    杨老爷子闻言一愣，这人还真不经念叨，接过电话。

    “老杨，你不地道啊。”关大强开口就是指责老朋友。

    杨老爷子对这位的脾气是知道的，也没在意。

    “你要这么说，我可就挂电话了。”

    “哎，你别急着挂电话，我问你，你是不是要跟张程那小子合作卖衣服？”关大强道。

    杨老爷子闻言眉头一皱，虽然这卖衣服的说法，直接把他们的档次拉低很多，但事实上就是卖衣服。

    只是他们这边刚敲定了合作，关老儿就知道了？

    这老小子在他这边埋伏人了？

    “嘿，我告诉你，你别想瞒着我，之前张程那小子说跟锦罗有所合作，今天上午我跟他打电话，他说去找你。肯定是商量进一步合作。”关大强得意道。

    杨老爷子闻言不由翻了个白眼。

    这老儿倒是机灵，凭着一点儿讯息就猜到了。

    不过思索后杨老爷子也没有否定：“是有这么回事。”

    “嘿，老杨，带哥哥我一手啊。”关大强道。

    “我记得我要比你大两个月来着。”杨老爷子淡淡道。

    “老杨，你别在意，我说错话了，嘿嘿，带弟弟我一手。”关大强道。

    关大强这位在几个老伙计中，算是人老心不老的类型，年纪一把还是玩的花。只是终究上了年纪，心有余而力不足，张程的人参的出现，可是给这位帮了大忙。

    不然他干嘛那么着紧。

    至于杨树杨老爷子和关大强关老爷子之间怎么商量，张程这边并不知道，就算知道他也没有那么多在意。

    毕竟这生意，就是他帮杨雨杨雪姐妹攒的事业。

    跟支持赵胜男打拳击，香香去拍影视剧，王清的律师事务所，没什么两样。

    所以亏也好，赚也罢，张程都无所谓。

    不过当然了，能赚钱还是好的，起码也算是不负相遇。

