    黄昏战场，某个地带。

    强者聚集。

    很多土著强者，同样也有一些人类强者，大家都戴着面具，沉默寡言。

    所有目光都集中在前方，那火红色的光芒之中。

    就在这时，一位土著生灵开口了：“看来传言是真的，上古时期，赤帝陨落在这里。”

    大家震动。

    赤帝。

    这是一尊上古至强者。

    当然，虽然称之为“帝”，但却和人族大帝不同。

    人族大帝，那是真正的大帝，横压万族，奠定乾坤，主宰大世界的存在。

    在人族大帝消逝之后，天下有些纷乱。

    这时候。

    出现了五尊可怕人类强者，他们分别为：黑帝、白底、赤帝、青帝和黄帝。

    五人横空出世，联手起来，拥大帝神威。

    他们坐镇五方，分别为：

    东方青帝，属木；

    南方赤帝，属火；

    西方白帝，属金；

    北方黑帝，属水；

    中央黄帝，属土。

    由于五人镇压纷乱，继续保人族太平盛世，于是被后世称之为五帝。

    也称之为五方大帝，五行大帝。

    这样一尊至强者，陨落在这里，怎能不让人震惊。

    此刻，那红色的光晕之中，是残破的宫廷，那是赤帝宫廷。

    相传。

    五方大帝会定时的巡查天下。

    其中赤帝巡天的时候，会让火凤拉动一座巨大的宫廷，他端坐在其中。

    “赤帝不可能陨落在这残破小世界。”

    “没错，我也不认同。这小世界不足以承载赤帝，别说陨落了，赤帝降临，这一方小世界就要崩溃。”

    “看到没有，所谓的赤帝宫廷，只是残破一角。”

    “赤帝陨落在别处，他的宫廷碎裂，有一部分掉落在这里。”

    “这应该是合理推测。”

    大家都认同了。

    因为赤帝太强，那是人族大帝之后，人族五位最强者之一。

    小世界是无法承载如此伟人的。

    这时，一只浑身缭绕着火焰的土著生灵无比兴奋，说道：“哪怕是赤帝宫廷的一角，也肯定有着无穷造化。我是火属性体质，这造化必然属于我。”

    “简直可笑。”

    有强者反唇相讥。

    唰唰唰……

    一道道目光在空中碰撞，火花四溅，随后，齐齐动身，闪电般的冲入红色光芒地带。

    赤帝宫廷太大了。

    哪怕只是一角，也十分广阔，他们冲入其中，立刻迷失了方向。

    残破宫廷有着神秘力量干扰。

    “啊！”

    突然，有生灵惨叫。

    一些强者开启异瞳，惊恐的发现，那巅峰霸主级别的凶兽，竟然莫名其名的融化了。

    成为一滩脓水！

    嘶——

    大家倒吸一口冷气。

    太可怕了。

    不愧是赤帝的宫廷。

    赤帝将火元素开发到了极致，他就是火的代言人，传言，上古异火，赤帝一人就掌控十种。

    这得是多么恐怖。

    要知道，上古异火，随便一种，就足以焚天煮海；赤帝掌握十种，打出来，该是何等的威力。

    诸天星辰都要灰飞烟灭。

    越来越的强者闻讯而来，进入其中探索。

    叶凡也得到了消息。

    “赤帝宫廷！”

    “好好好，赤帝是控火的老祖宗，掌握上古异火，现在他的宫廷出世，真的是天助我也，怕是为我准备上古异火的吧。”

    叶凡大喜过望，觉得自己气运太浓厚了。

    想什么就来什么。

    他匆匆赶到所在地，发现陆陆续续有强者进入，他想也不想就冲入红色地带，进入了残破宫廷。

    霎时，一股神秘力量袭来，这股力量令叶凡头皮发麻，毛骨悚然。

    因为他感觉一道被击中，自己就要化作一滩脓水，这力量之中夹杂着极致的火焰温度。

    叶凡施展大护身术和大挪移术迅速躲避。

    有惊无险。

    继续深入探索，叶凡发现宫廷的墙壁上雕刻着很多壁画，这些都是瑰宝。

    真的！

    用脚趾头想都知道，赤帝宫廷之中的壁画，怎可能是凡物。

    叶凡用心去感受。

    精神力扩大到极致，想要探索壁画之中的奥秘。

    渐渐地，他似乎被壁画带到了神秘的神秘，在这里，有着无穷的可怕强者，在大战。

    他们一拳，就能碎裂苍穹。

    他们一掌，就能拍碎星辰。

    那是怎么的画面，就算是科幻电影之中、就算是网络小说之中，也描绘不出来。

    “轰！”

    叶凡精神回归，发现浑身已经湿透。

    短短时间，几秒钟，他的精神力消耗很大，身体都变得虚弱了。

    吞服了一口能量泉水。

    叶凡快速恢复。

    他不着急，继续顺着这条廊道前进，不停的观摩着比划，他发现对精神力有很大的磨炼作用。

    “深入就算有巨宝，强者无数，我想要抢夺很难；一旦得到也会是众矢之的，倒不如利用壁画先打磨精神力。”

    叶凡这般想着，也是这么做的。

    他心如止水、波澜不惊。

    这一种心态，令他对壁画的感悟和探索变得越来越得心应手。

    每个人进入宫廷都会出现在不同地方。

    这条廊道，似乎独属于叶凡。

    没有其他生灵进入。

    叶凡也乐得自在。

    也不知道过了几天，反正叶凡觉得应该很久了，他从廊道第一幅壁画探索到最后一副。

    将小乾坤瓶之中的能量泉水消耗殆尽。

    可收获也是巨大的。

    叶凡精神力暴涨了一倍，而且变得无比坚韧，利用精神力攻击的威力翻倍。

    精神力越强，修炼神通秘术越快。

    这是肯定的。

    叶凡很欣喜。

    他脑海之中，将所有的壁画都串联起来，是一副完整的大战画面。

    “这大战太可怕了，不停观摩对我大有帮助。这是瑰宝，真的是宝贝，对我今后的路途有大用。”

    叶凡觉得自己不亏了。

    哪怕现在就离开宫廷，都不亏，他得到完整的壁画，可以随时调出来观摩，打磨精神力。

    而且。

    叶凡还可以从那大战画面之中，培养无敌气势。

    总之妙用多多。

    站在廊道尽头，叶凡深呼吸，推开门户，眼前豁然开朗。

    这又是新的地方。

    恍惚间，叶凡看到了一团若有若无的火焰在天地间跳跃，好似火之精灵。

    难道是，上古异火？

    “唰！”

    下一秒，叶凡面前出现了一个火球，他吓了一跳。

    然而，火球没有攻击，顷刻间崩溃，消失于无形；他开启紫眸，却看不上什么。

    “望气术！”

    叶凡施展这门秘术。

    真的有效果。

    他隐约间看到了一道火红色的气息，忽隐忽现，在天地间不停的跳动。

    果然是上古异火。

    叶凡大喜，可是怎么抓到是一个问题。

    很显然，上古异火都是通灵的，都是火之精灵，强行镇压是不行的。

    怎么做呢？

    叶凡很苦恼。

    霸体至阳至刚，或许上古异火会喜欢。

    于是叶凡复苏霸体。

    果不其然，被他蒙对了，一团火苗出现在他面前，在他周围环绕，跳跃，似乎对他很感兴趣。

    然而，小火苗有消失了。

    “不行？”

    这下叶凡没辙了。

    “想要得到异火的认可，需要修炼赤帝火神功。”一道苍老的话语在耳畔响起。

    “谁！”

    叶凡如临大敌。

    只看见，一位苍老凶兽缓缓走来，凶兽体型不大，和人类差不多，浑身毛发都是白的，但是苍老的白，而不是本来就是白的。

    仔细看，叶凡发现，这好像火兽啊。

    在项氏一族，他曾和火兽打过交道，记得的，这凶兽和火兽长的差不多。

    只是，火兽浑身都是滚烫的鳞片；可是这凶兽，竟然是毛发，没有鳞片。

    “前辈，什么是赤帝火神功？”

    叶凡抱拳，态度很恭敬。

    能够出现在赤帝宫廷，显然不凡，是强者，而且还知道一些秘密，叶凡怀疑，这凶兽一直生活在这里。

    凶兽道：“赤帝火神功，是赤帝修炼的功法。你需要得到这门功法，修炼后，才会得到异火认可，才能将他带走。”

    叶凡道：“赤帝火神功在那里，这宫廷之中有吗？”

    凶兽道：“有，但不完全，可修炼用来让异火认可还是可以的。日后你寻到完整的赤帝宫廷，寻到完整的功法就行了。”

    “请前辈指点。”

    “你能来到这里，说明已经探索了廊道的壁画，你完成了考核，我送你一程。”

    凶兽猛地撕开空间，将叶凡扔了进去。

    叶凡毫无反抗之力。

    等他落下来的时候，面前是一枚火红色的记忆碎片，而远处，有一群强者。

    没错，一群强者。

    有土著生灵有人类。

    齐齐看过来。

    眼神都充满着不解。

    什么情况？

    那家伙是谁，怎么出现的？

    他们在这里拼死拼活，那小子直接进入了传承地，这……

    叶凡也蒙了。

    没想到那凶兽将他送来这里，但显然，眼前这记忆碎片中就是赤帝火神功的修炼法。

    叶凡迅速吸收。

    “轰！”

    顿时，一群强者怒了。

    暴怒。

    无穷愤怒。

    本来他们在混战，在这一刻，全都停手，目标是叶凡。

    群起而攻之。

    叶凡果然成为众矢之的。

    “糟糕！”

    叶凡脸色大变。

    他再怎么自信，也没胆子和这一群强者对抗，那纯碎是找死。

    “前辈，快接我回去。”

    叶凡大喊。

    可是，那凶兽没有回应。

    而在这时，人群之中，轩辕英雄虎躯震颤，这声音好熟悉！

    “英雄哥哥，那是抢走我们舍利子的贼子！”

    姬仙儿呐喊。

    叶凡一震，看到了轩辕英雄。

    两人目光对视，轩辕英雄震惊，没想到贼子这么年轻，这么强。

    可随之，就是愤怒。

    “杀！”

    轩辕英雄一下子冲杀到了最前面，要擒拿叶凡，夺取造化。

