
　　“欢迎来到瓦萨！愿您在这里证明自己的的价值！”

　　在入口缴纳每人1卡米拉的入城费之后，迪恩与众人一起穿过了大光罩。

　　相比于其他国家，瓦萨的入境费用简直可以用无比低廉来形容。

　　各个出入口都有士兵驻守。

　　迪恩稍微关注了一下，每一位士兵都精气神十足，配备的也都是先进的军备。

　　没有看到类似军官在场的人物，所有守门的士兵都标有“C级警备军”的标识。

　　大光罩上不时有偌大的纹路显现。

　　那是瓦萨共和国的国家象征。

　　一个由九个紧握的拳头围成一圈，做成拱卫底座的天平形象。

　　天平两端的托盘上各有一个一实一虚的人体影像。

　　实体的上面写着“我”，而虚体上面则标注着“价值”。

　　因为迪恩一行人是外国人，所以大家都遵循着瓦萨的规矩，从“国际入口”进入城市之内。

　　“哇！这里好多好多店铺啊！”孩子们都兴奋好奇地四处看着。

　　眼前的景象很像一条繁华商业街的入口，一眼望去，各式各样的店铺鳞次栉比。

　　迪恩发现整个城市的结构很有趣，此刻所处的位置是外城，建筑物的高度普遍偏低。

　　远远望去，越是靠近内城的位置，建筑物的规模越大。

　　来往的行人很多，大家服饰各异，大多都形色匆匆。

　　或许跟这里是出入口有很大关系。

　　“欢迎来到瓦萨！愿各位在这里证明自己的价值！”一位全身穿着米白色服饰的老人微笑着与迪恩众人打招呼。

　　“我是瓦萨共和国的国民，您们可是叫我米老头，各位是第一次来到瓦萨吧？”

　　说着，自称米老头的老人拿出一张电子卡。

　　是一张导游证。

　　“在瓦萨，各位国际友人不用担心被本地人宰。”米老头很是幽默地说起了行话，“我们的国家对每一个行业都有完善的职业体系，如果各位需要一个导游的，本人在瓦萨居住的时间超过50年，一定会为各位带来最好的服务。”

　　见迪恩接过自己的职业卡查看，米老头保持着职业化的笑容。

　　“如果各位是第一次来瓦萨，我非常推荐你们接受我的服务，当然，这只是我个人的建议，所有服务费都是明码标价，这是行业规范...”

　　米老头滔滔不绝地介绍着。

　　语序不快不慢，看似说话很多，但内容大致都言简意赅，态度一直让迪恩很满意。

　　“你好...我们确实是第一次来瓦萨...”迪恩将导游证交还给米老头，“我很高兴能在入城的时候，能够碰到像您这样有资历的导游，这真是我们的幸运...”

　　“也是我的荣幸！”见生意来了，米老头有些褶子的脸上笑得更加灿烂。

　　虽然看上去年纪很大，但老头衣着打扮干净整洁，发型和配饰也极为讲究，浑身上下给迪恩一种一丝不苟的感觉。

　　不禁让他想起了老管家先生。

　　“请问各位此次来带瓦萨的目的是什么？旅游？定居？...请不要误会，我只是想要更好的为各位提供最优质的服务...”

　　“嗯，我们是打算以后在这里住下来的，不过事先旅游一番也是不错的主意...”

　　“定居吗？真是太有见地了！瓦萨绝对是整个世界最适合居住的地方了！”米老头一听迪恩这么多人居然有在瓦萨定居的意向，无比热情的态度又热烈了几分。

　　“我的建议是各位先找一处酒店下榻，国际区的酒店档次各异，价格也是有很大的差别，一些便宜的酒店安全保障不高...国民区内的酒店则都是明码标价...价格越高自然综合体验越好...”米老头开始发挥自己专业的素养。

　　初来乍到当然要先找个落脚的地方。

　　从米老头的推荐中，迪恩没有感受到托的意味，这位老先生是真正地很认真的为自己考虑。

　　而且很聪明，这也从侧面能够体现出迪恩这群人的经济实力，以便他在接下来制定最为合适的服务。

　　直接询问客人准备了多少钱，这可是很不专业的行为。

　　迪恩当然不会暴.露是大富翁的身份，不过他也没有刻意装得很穷。

　　能够从灭亡的小国逃出来并且来瓦萨定居，那肯定多多少少都有一些身家的。

　　选择了国际区一处中档的酒店，一群人先去那里把住的地方确定下来。

　　原本想要订国民区的酒店，但无奈距离这里实在有些远。

　　瓦萨的服务确实很周到。

　　尽管人多但行李却不多，米老头联系了酒店接待处，大家只在原地等待了不到10分钟，几辆像是乐园游览车的车子便前来接他们了。

　　“你们玩得开心一点啊！这群孩子就麻烦老先生你照顾了...”

　　“西法先生真的不用！服务都是明码标价的...”

　　“这是我们家乡的习俗，还请老先生理解，我对你的服务很满意...”

　　“那...谢谢了！我会照顾好这群孩子的...我很喜欢孩子们...”

　　钱多人不怪，强行额外给了米老头一些小费，迪恩和露欧娜还有呲牙并没有跟着一起出去游玩。

　　孩子们有乔妮波妮，瓦莉娅和穆图同行，迪恩一点也不担心安全的问题。

　　再说了，他还有“眼睛”跟着。

　　一路走来观察了不少，瓦萨的治安看上去还是不错的。

　　国际区都是如此，国民区更不难想象。

　　“呃——啊——”很爽地伸了一个懒腰，迪恩直接昂面倒在大床上。

　　露欧娜在隔壁的房间泡澡。

　　“老大，瓦萨分为国际区和国民区，国际区是国外各种势力盘踞的地方，有帮派，企业，以及一大堆稀奇古怪的团体...”

　　呲牙坐在迪恩旁边，正用老大给他的超级人工智能技术查阅关于瓦萨的资料。

　　原本迪恩可以自己做的，但他不想干这种极度枯燥又无聊的事情。

　　“国民区是瓦萨共和国本国居民主要的活动场所，只有拥有瓦萨国籍资格的个人或团体，才有资格在国民区购买住宅或进行其他方面的活动...”

　　“国民区的治安应该比国际区要好吧？”迪恩从兜里拿出多买的波波兔大板糖吃了起来。

　　向呲牙示意，对方摇摇头表示不要。

　　“嗯，要好很多，国民区完全是由国家警备队负责，国际区虽然有执法队，不对平时都是各个势力自己组织人手负责地盘的安全，只有出现重大纠纷或者冲突的时候，瓦萨的执法队才会出面。”

　　“看样子一般达到这种情况后果都挺严重。”

　　呲牙搜索出一些资料，是执法队以往的出勤场景。

　　“轻则面临巨额罚款，更严重甚至是被会驱逐出境。”

　　“嗯，看来瓦萨政.府在管理方面确实挺有一套的。”迪恩一口“嘎嘣”，咬掉了波波兔的整个脑袋。

　　“他们的政.府是一个被称作‘公正平等共进委员会’的组织，最高委员会一共有9名成员，代表各属委员会共同管理国家。”

　　呲牙调出一张图片资料，上面是关于最高委员会的几名成员资料。

　　这些在瓦萨都是公开的。

　　迪恩侧身躺着看向屏幕。

　　“嗯？怎么少了一个人？”迪恩指着上面‘身心健康与国民繁育’部长那一栏。

　　居然是空白的。

　　“我看看...”呲牙熟练地操作着全息电脑，很快又调出几张配有大量文字的影响图片资料。

　　“哦，他们的‘身心健康与国民繁育’部长半个月被谋杀了，新的部长看来还没有上任。”

　　另外一张图片，上面是政.府发布的一则悬赏公告。

　　对凶案能够提供有效线索者，瓦萨政.府将给予优厚的奖励和福利。

　　“这位部长也算是瓦萨的最高权力者之一吧，居然被谋杀了，看来瓦萨的治安也没有想象的那么靠谱嘛...”迪恩笑道。

　　对这种事件迪恩也就一个吃瓜的心态。

　　这个世界每天都在死人，发生谋杀，只要不是自己身边的人，他也没有心思去探求真相。

　　不过在呲牙的搜索之下，迪恩对瓦萨也有了全新的印象。

　　这个国家没有所谓的王族，也似乎没有国民阶层的划分。

　　瓦萨同样有天穹阶层居住，但公开资料的数量不多，而且全都是外国人。

　　国际区的繁华是超过国民区的，但国民区的治安比国际区更好。

　　相比于国际区使用通用货币，国民区还有一种名为‘贡献值’的货币。

　　这是瓦萨共和国专属的货币，价值比卡米拉和信用点更高。

　　“你们在聊什么呢？”一身还有淡淡水汽的露欧娜身着宽松的服饰走了进来。

　　高科技的自我洁净功能十分高效，但泡澡却是实打实的精神放松和享受。

　　“哈，和呲牙在查看一些关于瓦萨的情况。”

　　“怎么样？”露欧娜的头发还没有完全干。

　　“确实比瑞蒙特的生活环境好上很多，不过想要在这个地方真正地安稳下来，看来加入瓦萨的国籍才是最好的。”

　　“瓦萨本国国民的生活有各种福利，要想真正地融入这里，成为国民是唯一的途径。”

　　“那那群孩子们有机会吗？我曾经听说成为想要加入瓦萨可并不容易。”

　　“是啊，要是能用钱解决那就很简单了。”迪恩笑道。

　　外国人想要加入瓦萨必须通过国民考核，这是无论如何用钱都购买不了的东西。

　　“两天之后有一场关于国民成人礼的全国考核，外国人的入籍测试也会在同一时间进行。”呲牙查看着电脑说道。

　　与其他国家使用《新世界人类法》不同，瓦萨国民的成年年龄都是统一的14岁。

　　每一个满14周岁的瓦萨国民都必须参加一项名为“优选未来”的考核，以此来确定自己以后的职业甚至人生方向。

　　“这项考核将初次判定成年的瓦萨国民在国家处于一种什么样的定位，特优等将会获得国家的全力培养...”

　　“优选未来”的考核评级有“特优”、“优秀”、“突出”、“满意”、以及“平均”五个等级。

　　自成年并通过“优选未来”考核评定之后，瓦萨国民便可以按照考核等级领取一份国民贡献值。

　　每月按时发放，持续一年。

　　若是次年考核评定不变，则贡献值获取不变，进步则按照标准增加，退步则同样减少。

　　不过就算最差也会有“平均”的评定，依旧有一份贡献值可以持续获取。

　　瓦萨国民的收入全部都是以这种贡献值的形式发放。

　　当然也可以兑换成卡米拉或者信用点，不过本国国民一般都不会这么做。

　　“优选未来”之后，瓦萨国民便可以根据考核的评定从事国家的各项工作。

　　导游、士兵、医生、律师、清洁工....

　　各种行业。

　　“优选”是最好的人生之路，大部分国民们都会按照优选的意志选择职业，以期最大限度的实现自我价值。

　　至此，在拥有一份“优选”的收入之后，国民还会因为担任职务再获得一份薪水。

　　瓦萨政.府也会在某些节日或者年底对国民发放各种福利和补贴。

　　个人结婚或者生日，甚至家人病逝也有...

　　可以说，瓦萨国民的收入是相当丰富且多元化的。

　　“难怪瓦萨没有国民会饿死...”迪恩扫了一眼屏幕资料，“不过从14岁开始就已经被划分了等阶，这也算不上他们所吹嘘的平等吧...”

　　“瓦萨的理念是以价值决定位置，你有什么样的能力，就获得什么样的生活...”呲牙继续查看着资料。

　　迪恩脑海中不禁回想着“欢迎来到瓦萨！愿您在这里证明自己的价值！”这句话，浮现出那个象征着瓦萨理念的天平标志。

　　“倒是很有意思...如果所有国民都是抱着这样的信念，那么当初埃西诺帝国会被瓦萨灭掉也就一点都不稀奇了...”

　　全民信仰，这可是十分强大的力量。

　　“如果是我的话...反正最差也能混个‘平均’的评定...干脆就躺平享受生活就好了...”迪恩躺在床上笑道，“当个清洁工也挺好的...”

　　他刚刚看了关于瓦萨国民区的情况。

　　环境好得就跟家里一样。

　　大家都很有素质。

　　“希望格罗弗他们能够通过入籍考核吧...”

　　这种事情迪恩这边也根本帮不上什么忙。

　　“在国际区替他们先买一栋宅子，不会太过显眼，能够一起住下就足够了。”迪恩将剩下的大板糖咬碎吞进肚子，“剩下的，就看他们自己的了...”

　　“国民考核需要多久时间？”迪恩看向呲牙。

　　呲牙闻言，双爪在键盘上飞速移动：“按照以往的程序，大概是3-5天，最多没有超过一周。”

　　迪恩看向露欧娜。

　　“决定孩子们人生的一周时间，值得等。”露欧娜笑着。

　　“好吧，如果他们中有人通过了国民考核，我会再额外给一笔钱，再工作几年的话，应该就能够住进自己心仪的房子了...”

　　迪恩将糖的棍子咬弯。

　　国民区的居住资格只能靠孩子们自己，迪恩能够做的也就这么多了。

　　“娜，你对自己神性恢复有什么计划了吗？”孩子们的问题告一段落，迪恩随即将话题转到露欧娜身上。

　　大家是不会让露欧娜就这么一直平凡下去，各自都在拼命想办法想要恢复露欧娜的实力。

　　不过，这最主要还是得看露欧娜自己。

　　“我也不清楚，毕竟自己以前也没有这方面的经验...”露欧娜小小地自我幽默了一下，“原本是想询问老师的，不过现在，我决定试着重新用神药再晋级试试...”

　　“从初始序列重新开始？”

　　“嗯，不过圣光信徒并不需要神药晋级，契合仪式也就是虔诚祈祷28天，并学会制作圣水，这些我都会...”

　　圣光信徒是神圣裁决的初始序列，也被称作共有序列。

　　大部分拥有共有序列的神之途径，在这个阶段基本都不会需要神药辅助，更多是在精神方面的修养，让超凡者提前适应序列的特性。

　　“那你的序列7现在还差什么材料，我去帮你弄来。”迪恩知道露欧娜现在对自己的实力很介意。

　　能够尽快恢复是最好的，就算晋升出什么问题，仅仅是低序列，迪恩相信有这么多伙伴照顾，露欧娜不会发生意外的。

　　大家绝不允许！

　　“呵...实际上一项材料都没有...”

　　如今伙伴们全都是序列4，身上的材料也大多与实力匹配，又怎么会刻意留着现在相当于“垃圾”的低序列材料。

　　“‘牧师’的神药材料需要净光萤火虫翅膀2对；圣水300滴；太阳花花蕊2朵；完整的月光雏菊1朵；不死草粉末15克；驱邪草10克；坎洛斯白鸥纯洁翎羽粉末5克...”

　　露欧娜将需要的材料说了出来。

　　在瓦萨这种鱼龙混杂的超级大都市，要搞到这些材料并不算太难。

　　...

　　“尊敬的西法先生，万分感谢您选择‘最好’房产公司，这是您的钥匙...”一名房屋代售人将一大串钥匙交给迪恩。

　　他很少遇见这么爽快的客人，居然只是看了一遍，就将这么大的一个宅子给全款买了下来。

　　不过对方隐隐透露过小国国民的身份。

　　他看了新闻，知道那个小国最近灭亡了，也理解对方为什么如此着急想要购置房产。

　　“西法先生，如果还有这方面的需要，请务必联系‘最好’房产公司，联系我...”房屋代售人随后礼貌地关门离开。

　　这是迪恩一行人来到瓦萨的第二天。

　　大家只在酒店住了一晚。

　　“怎么样？大家对这个新家还满意吧？”看着孩子们又兴奋又开心，迪恩也觉得自己好久没有这么好的心情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喜欢！喜欢！谢谢西法哥哥！”

　　迪恩很坦然的接受了孩子们的感谢，因为这笔钱是他从自己的财富里支出的。

　　倒不是要刻意分什么。

　　他觉得出这笔钱很高兴。

　　“那你们先去选自己的房间吧。”

　　看着孩子们浩浩荡荡的冲上楼，迪恩又笑着大喊道：

　　“不能打架哦，男孩子要让着女孩子...”

　　“我也要去看看！”乔妮波妮骑着二哈穆图也跟了上去。

　　“哥...”格蕾丝也很想现在跟上去。

　　“你去吧，我们的房间挨在一起就行。”

　　“嗯！”格蕾丝一溜烟地飞奔而去。

　　“你不跟着去看看？”迪恩微笑看着格罗弗。

　　“住哪个房间都一样，已经比以前好太多太多了...谢谢你...西法大哥...”

　　“加油！后面还有更好的等着你们...”

　　迪恩拍了拍格罗弗的后背，然后将那串钥匙交给了他。

　　“这个家现在就需要你来照顾了，单独房间的钥匙交给他们各自保管，公共区域你自己看着办，如果有能力不错的，你也可以试着让他们帮你，一个人什么都做是很累的...”

　　“我明白...”

　　迪恩这一个月传授了许多关于管理的经验告诉格罗弗，如今这个孩子比以前又成熟稳重了许多。

　　“还有这个...”

　　迪恩最后拿出一把单独的钥匙。

　　“这个你一定要好好保管，最好连你的妹妹也不要告诉...知道有后路总会让人忍不住想要懈怠...”

　　这把钥匙能够开启屋内的某个保险柜，里面是迪恩为这群孩子们准备的紧急备用金，以及一些其他的保命物品。

　　“不到万不得已，我希望你不要使用里面的东西...”

　　迪恩已经事先让格罗弗看过保险柜里有什么，此刻再严肃的重申一遍，也足见他对孩子们的重视。

　　“我们走后它就是你们最后的底牌，我希望你能够在平时忘记这个保险柜的存在...钥匙一定要保管好...如果有孩子以后想要离开的话...尊重别人的选择...”

　　国民考试这群孩子多半不可能全部通过，迪恩一早就考虑到了这一点。

　　格罗弗郑重地接过钥匙，随即重重地点头。

　　“我相信你！”迪恩笑着摸了摸格罗弗的头。

　　这是他第一次这样。

　　将重要的经济大权以及保命物品交给格罗弗，但迪恩同时也给了其他孩子一些防身保命的私房钱。

　　相处的这一个多月以来，潘多拉的其他成员自然也有各自亲近的孩子。

　　大家都各自给出自己的心意，迪恩也乐得伙伴们这样。

　　“西法哥哥！西法哥哥！你去看看我选的屋子！现在能看到好大的太阳！”一群孩子闹哄哄地跑了过来。

　　其中一个小女孩过来牵着迪恩的手，将他往自己刚选的房间拉去。

　　“好好，看看你是不是最有眼光的那个！”

　　“西法哥哥！我的更好！”

　　“不！是我的！”

　　“哈哈哈...”

　　偌大的宅邸洋溢着欢乐的气氛。

　　这是国际区一处周边环境还不错，屋主因为生意急售的房子。

　　三层，在这条街众多的房屋之中，很普通的其中一座。

　　...

　　圣阿普多尔新教廷国；

　　圣都；

　　一位圣者的私人宅邸被粗暴地撞开门。

　　某人气冲冲地拿着一张通缉令向坐在沙发上的男人质问道：

　　“这是什么？！你居然怂恿玛格丽特让教会开除了露欧娜！并且还建议与瑞蒙特商议发布通缉令？埃德历安有你这样的朋友真是耻辱！我也以认识你，把你当做朋友为耻！”

　　“冷静一点...”沙发上的这个男人同样是一位圣者。

　　两人同为圣都十三席之一，与曾经的圣教皇埃德历安是多年好友。

　　“你必须给我一个合理的解释！”气势汹汹的女人将露欧娜的通缉令选到男人身前，随后坐在旁边的沙发上。

　　“埃德历安的失败已经注定...”男人拿起通缉令看着，“我们现在能做的，也只能是尽力为他留下一名学生...”

　　“可你让玛格丽特开除了露欧娜，她已经失去了教会的庇佑！”

　　“不开除露欧娜教会便能保护她了吗？如今圣都已经被玛格丽特一系控制，以那个小姑娘的性子，你觉得她会不会回来？回来弄清楚埃德历安的真相？”

　　“她...那个小姑娘一定会回来的...”

　　“所以...我们不能让她回来找死...”男人将通缉令平放在沙发上，“开除露欧娜，让瑞蒙特联合教会通缉她，便是在警告她，圣都已经不是曾经庇佑她的地方了，回来只不过是自寻死路...”

　　男人说得话很有道理，用这种极端的方式，即是警告，同样也是一种保护。

　　“难道我们就任由玛格丽特这样下去...”

　　“等待吧...如今我们能做的也只有等待了...玛格丽特为了今天...不也是等待了许多年吗...”

　　“该死！！！”女人气得将一个茶杯摔了出去。

　　...

　　瓦萨；

　　“哥~~~”格蕾丝正在对哥哥撒娇。

　　“家里总需要一个人看着，有我去就行了，你要听话...”

　　今天是瓦萨全国考核的日子，所有的孩子们都会去。

　　除了格蕾丝。

　　倒不是她本人不想去，而是格罗弗不让。

　　格罗弗以家里需要有着看着为理由，想让格蕾丝安心待在家里。

　　他现在养成了更加小心谨慎的性格。

　　瓦萨的考核具体如何没有人知道，他不想让妹妹面对这种一点都不了解的局面。

　　“我有信心能够养活你，你的身体没有完全恢复，万一考核有什么过重的体力测试，我担心你身体会吃不消的，家里不可能请保镖仆人什么的，你总不想大家回来的时候，屋子里已经被人搬空了吧？”

　　国际区治安还算不错，但这并不等于没有犯罪事件发生。

　　偷盗行为还是不少的。

　　“对啊对啊！格蕾丝姐姐你身体，就安心在家吧，我们大家肯定会努力通过考核，你在家里也是有贡献的。”一听家里没人可能会遭小偷，有孩子便马上帮腔起来。

　　好不容易才有了一个安稳的小窝，属于自己的房间。

　　孩子们对此可是很珍惜的。

　　“那...好吧...”见大家都这么说，格蕾丝是不好拒绝别人的性子，便有些失落地答应了下来。

　　“好！问题解决了！那我们走吧！”乐得见孩子们自己解决问题，迪恩这才笑着催促道。

　　他们总归以后要靠自己生活，现在到了放手的时候了。

　　“西法哥哥...你们还...还会回来吗？”见迪恩就要跟大家一起离开，格蕾丝满是不舍。

　　“哈哈，放心！我们等着看大家出考核成绩的时候再走...”

　　说着，迪恩坏坏地扫视孩子们。

　　“要是有人考得太差的话...说不定会挨揍的哦...”

　　孩子们闻言都笑了起来。

　　西法哥哥喜欢开玩笑，大家都知道。

　　宅邸虽然够大，但住下十几个孩子之后便没有多余的空房间了，潘多拉的众人这几天依旧住在酒店里。

　　只不过已经换了一家。

　　距离这里并不远。

　　格蕾丝靠着大门目送大伙离开，在所有人的背景全部消失之后，她转身进屋，将大门锁了起来。

　　短暂1-2天，多则3-5天，最迟不超过一周，哥哥和小伙伴便会回来。

　　“嗯...打扫和整理一下房间吧...顺便看看屋里的东西有没有摆放不好的...”格蕾丝收拾好心情，很快便给自己找到了事做。

　　...

　　瓦萨的国民考核和入籍考核是完全分开的，甚至距离相隔很远。

　　一个在国际区，一个在国民区。

　　乘坐敞篷大巴来到最近的一个报名地点，孩子们正在排队等待拿取表格。

　　“没问题吧...要是露馅可就麻烦了...”二哈形态的穆图对坐在自己背上的呲牙偷偷地问道。

　　“放心！肯定没问题的！”土拨鼠君趴在穆图的耳边回答道。

　　两个家伙现在就是迪恩出行带着的宠物。

　　入籍考核有年龄的划分，年纪超过14岁的被划分到成人组，14岁及以下的则是未成年组。

　　外国人如果成功通过入籍考核，那么国民的‘优选未来’项目会对已经年满14的新国民推迟一年进行。

　　未成年的外国人在入籍考核中有明显的优待。

　　迪恩对此表示了解。

　　年纪小代表更具潜能，以后对瓦萨的归属感也必定会比经历丰富的成年人更高。

　　按照瓦萨的价值理念，这倒是很符合他们的风格。

　　这群孩子中有些已经超过了14岁，格罗弗也满了15。

　　不过有“生命专家”呲牙在，帮这群孩子修改生命年龄根本就不是什么难事。

　　现在的孩子们，超过14的全部被呲牙“调整”到了14岁，这是迪恩众人对他们能够给予的最后的照顾。

　　孩子们都很懂事聪明，自然是不会露馅的。

　　排队拿到表格，孩子们在规定的场地里正在认真填写。

　　这个世界科技的发达程度令人咋舌，基础知识的普及率极高，就算是流浪汉或者贫民，不识字的也几乎没有。

　　因为哪怕是捡垃圾，如果不懂得区分垃圾种类，在垃圾场一样是活不长久的。

　　表格类似于报名的流程，上面的内容都比较简单。

　　年龄、性别、来历...

　　想要加入瓦萨共和国的原因，以及简单介绍一下自己。

　　...

　　填写表单的场地是露天的，迪恩很轻易便能看到上面的内容。

　　孩子们很有集体感，有些填写的快的，在看到其他伙伴还在写的时候，也没有起身提前上交表格。

　　直到所有的孩子们都填写完毕，格罗弗这才和大家一起将表格交给现场负责的报名官。

　　一边查看表格一边面对面进行一些简单的问话。

　　不到半个小时，所有的孩子们都报名完毕。

　　全部通过！

　　呲牙心里顿时悄悄松了一口气。

　　虽然嘴上说得自信满满，但总归还是有一些担心的。

　　“可以啊，呲牙，以后我老了就靠你了...”二哈穆图笑得很有智慧的样子。

　　“我现在就可以把你变成一条小奶狗...”

　　“.......”

　　报名官示意孩子们跟着另外的引领人员朝里面走。

　　通过房门便是室内，孩子们就算是与迪恩这几人暂时告别了。

　　孩子们有些不舍地看着迪恩众人，朝着这些帮助自己的恩人们挥手。

　　迪恩几人也笑着挥手。

　　呲牙在穆图背上挥舞着双爪，看起来笑着的样子露出两颗大板牙。

　　穆图则欢快地摇着尾巴，嘴里发出低音的呜咽声。

　　露欧娜和瓦莉娅则是站在一起，乔妮波妮被瓦莉娅抱着，看着孩子们嘴里发出“再见”“再见”的电子声音。

　　迪恩笑着示意孩子们不要再耽误，因为引领员已经在催促了。

　　“快进去吧！大家好好努力！”迪恩做了一个加油的手势，脚步不自觉的往前走了一些。

　　“请止步！这里是禁止区域！”一名负责秩序的警备兵挡在了迪恩面前。

　　“哦，不好意思...”迪恩笑着抱歉道随即后退。

　　警备兵用锐利的眼神审视着迪恩。

　　“请问你是那些孩子的什么人？”

　　“哦，我们都是来自帕拉普拉尼玛玛的逃难者...并没有血缘关系...因为收取了他们家人的一些费用...负责将这些孩子安全地送到瓦萨这里的...反正也顺路...”

　　原本以为之前准备的应对盘查的说辞用不上了，没想到却在这里发挥了作用。

　　大家对此早有安排。

　　迪恩几人只是因为收了这些孩子家人的钱，负责将他们送到这里来的，可是说是雇佣兵。

　　孩子们的家人自然是没有逃出来，付出的费用毫无疑问是父母们的所有家底。

　　迪恩此刻依旧展露出超凡者的身份，不过只有序列6，而且还是最常见的科技途径。

　　而作为妹妹身份之一的瓦莉娅则是序列7，具体途径并没有显露。

　　瓦萨作为最具包容性的国家，只要没有违法瓦萨的法律，警备兵也不会刻意盘查这种情况。

　　因为这是超凡者的隐秘。

　　“这个也是我的妹妹，她叫做欧娜...这是我们一直养着的宠物二哈和呲牙...”迪恩将身边的所有伙伴都介绍了一边。

　　穆图和呲牙表现出了超凡生物的特性，但毫无疑问档次很低。

　　见迪恩侃侃而谈，神态自若，警备兵的警惕心也放了下来。

　　一方面是同情迪恩经历了亡国之痛，这对于国家荣誉极高的瓦萨，同时又是军人的他来说尤为明显。

　　另一方面是对迪恩几人切实地履行承诺表示佩服。

　　在那种战乱的状况下，接受这种送孩子，尤其是数量还不少的孩子，没有半路将这些孩子全部杀掉就算很好了。

　　但迪恩这几人却依照约定将孩子们送到了目的地。

　　这名警备兵对此很佩服。

　　同时对于迪恩这个团队的实力也表示尊重。

　　一行兄妹三人（乔妮波妮自然是被当做了玩具），其中超凡者就有两位，甚至携带的宠物也是超凡生物。

　　尽管品阶不高。

　　这对于眼前这名连超凡者都不是的士兵来说，实力无疑是强劲的。

　　警备兵觉得这也正常，如果没有超凡者护卫，又怎么能够将这些孩子成功送达瓦萨。

　　不过警备兵对迪恩一伙的实力并不畏惧。

　　瓦萨的强者可是有很多的。

　　但按照他的见识，眼前这几个人毫无疑问是对国家有用的人才，他们已经失去了故土，说不定能够为瓦萨所用。

　　“西法先生，你们有没有兴趣加入瓦萨？如果有兴趣的话，我可以为你们引荐，成年组的入籍报名就在距离这里的不远处...”

　　“谢谢你！不过我们暂时还没有想好...就算想要加入瓦萨也应该不是现在...因为面对考试我们一点准备都没有...我从小就害怕考试...我的两个妹妹也是...我们不做没有准备的事情...”

　　迪恩客客气气，嘻嘻哈哈的将这件事就这么弄了过去。

　　见对方委婉拒绝，警备兵便也没有再说什么。

　　“欢迎你们来到瓦萨！愿你们在这里能够证明自己的价值！”警备兵向迪恩几人行了一个瓦萨军礼，随后退回自己的岗位。

　　“走吧...”孩子们的身影早已经消失，迪恩招呼大家一起离开。

　　“娜的晋升对我们来说很重要，大家分头去寻找需要的材料。”

　　“我跟露欧娜姐姐一起...”瓦莉娅揽着露欧娜的胳膊。

　　露欧娜现在是普通人，身旁必须至少跟着一个人保护。

　　“我们三个一会分开...有什么事情联系就好了...”乔妮波妮和呲牙坐在穆图的身上，三个家伙会找个隐秘的地方伪装。

　　“嗯，收集到什么材料即时汇报，另外将大家各自下一步晋升需要的材料名单互相共享...我们也不能落后妮妮姐太多了嘛...”迪恩笑着看向乔妮波妮。

　　妮妮姐即将晋升序列3，大家自然也不想落后。

　　克劳斯管家在临别之际告诉过迪恩，会尽量从傲蕾莎那里，帮他拿到幽影序列3的配方。

　　...

　　一切，似乎都在朝着美好的方向发展...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第584章：临别在即！晋升与恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 