    十天后，十七找到胡统领，在他的面前连续五次将手心里的蜡烛砍断成六截。

    胡统领的烟呛到了喉咙，他咳嗽着摸着十七完好无伤的左手问道：“你小子该不会背着我偷偷的修炼掌上功夫吧？”

    “没有！”

    为了证明自己的清白，十七将蜡烛放到手臂上，毫不犹豫的将它砍成两段。

    胡统领灌了一口茶水笑道：“那就是锻体功法！”

    十七紧紧着咬着下巴，脸色涨红。

    他直接拉着胡统领粗壮的手说道：“统领大人，借你手一用！”

    “等等，等等！”胡统领连忙说道，“我这把老骨头经不起你折腾，换点别的！”

    别的？

    十七来的匆忙，没有带豆腐，他看了一眼胡统领的房间，然后直接冲到窗口的花盆。

    花盆中不知道种的什么花，只抽了两片嫩叶。

    掐掉一片嫩叶，他没注意到胡统领脸上抽搐的肌肉，直接将蜡烛压在嫩叶上。

    没有丝毫意外，蜡烛成为两段，嫩叶上没有留下一丝痕迹。

    “我这算通过考验了吗，统领大人？”

    “通过了，通过了！”胡统领心疼道，“如果我不让你通过，我怕我好不容易种活的紫荆花叶子就会被摘光了。”

    “我不知道……”

    “好，没事，你跟我来就是了！”

    胡统领拄着铁拐一瘸一拐的走在前面，十七安静的跟在后面，没有去扶他。

    上了马车，他们来到城主府，胡统领带着十七从小门进入，七弯八拐之后，他们来到一个办公房间，房间内一个读书人打扮的中年男人握着毛笔，盯着桌上的厚厚一叠纸张，皱着眉头认真思索着什么。

    “陈书生，我老胡上门了！”胡统领直接走进去大声喊道。

    “胡老鬼？”被称为陈书生的中年男子惊讶道，“你来干什么？”

    “当然是来托你办事的，要不然我还能找你喝酒？”胡统领好像跟对方很熟，一点都不将自己当成外人，随意拉了一个椅子坐下，指着旁边站着的十七说道，“他叫蓝十七，我培养的棒小伙，非常出众。”

    陈书生看着十七点点头：“看起来的确不错，长得就很壮实。”

    十七有些不好意的低下头。

    “他修炼《战剑诀》已经遇到了瓶颈，需要积攒杀气，想要做刽子手，我就带他来找你！”

    “积攒杀气没必要当刽子手吧？”陈书生说道，“完全可以从牢里提几个人给他呀！”

    “他想把《战剑诀》修炼到圆满，鬼才知道需要杀多少人！”胡统领解释道，“他从小就很让人放心，修炼勤奋，就是性格有些孤僻，不爱说话，再过一年，他就要离开了，这是他第一次跟我提要求，我也觉得，他实力强一点，以后出去好歹也能给我挣点面子，活得也更好一些，所以就来找你帮忙，你直说，帮不帮？”

    十七低下头，陈浩看到他眼眶通红，有泪光闪烁，但他还是拼命忍住不让泪水滴落。

    这小伙子泪点有点低！

    不过陈浩不在意，只要能他能砍人，哭着砍也能接受！

    “当然帮，本来就不是难事！”陈书生笑道，“反正刽子手这职位又不抢手，而且十七怎么说也算是蓝府里的人，没有人会反对。”

    “放心，他是我教出来的，剑法很好，除了不会那些复杂的处刑方法，砍头绝对能够胜任！”

    两人很快说定，如同有需要处斩的犯人，会派人在前一天通知十七。

    在回去的路上，马车内很安静。

    胡统领低声喊道：“十七。”

    “统领大人？”

    胡统领盯着他说道：“杀人，有时候会杀上瘾，你要适可而止。”

    十七有些疑惑。

    胡统领继续说道：“人杀多了，身上会积累很重的杀气，杀气是一把双刃剑，伤人伤己，总的来说弊大于利，这点你要知道。”

    “为什么？”

    “杀气强，可以让一些精神弱小的对手失去抵抗能力，可是作为武者，如果杀气过重，没有超乎常人心智，便会影响武道前途！”胡统领继续解释道，“会比寻常武者更容易走火入魔，尤其是突破先天的时候，便有心魔一关，杀人越多，心魔越强，许多魔道武者和军人就倒在那一关，这点你要谨记，要量力而行！”

    “嗯！”十七认真的点点头，然后问道，“杀气很重，成功突破成为先天武者呢？”

    “他们的实力绝对比普通先天武者强！”胡统领慢慢说道，“比如说镇北侯大人！”

    陈浩听着胡统领的话，想起了他唯一一个先天剑主。

    傅远明有通过心魔关吗？

    他都不清楚。

    “剑灵大人，统领大人说的是真的吗？”离开胡统领之后十七问道。

    陈浩回答道：“应该是真的，你会放弃使用赤血剑吗？”

    “不会！”

    易阳城，作为南云国北方军事和经济重镇，城市规模、辖区范围、人口数量都要远远超过铁石城。

    跟易阳城比起来，铁石城就是穷乡僻壤。

    哪怕易阳城有金甲军和蓝家镇守，需要被处斩的人依然很多！

    毕竟这个世界武道为尊，民风极为剽悍，在出身将门的蓝家管理下，法律还比普通城市要严苛。

    原来刽子手虽然在城内有些关系，但毕竟十七身为蓝家家奴，还有胡统领帮助，所以他很轻易的接下了所有处斩的任务。

    “这个生瓜蛋子会砍头吗？”屠一刀光着膀子，露出一身雪白的肥肉，语气有些不屑的说道，“以前杀过人吗？如果在刑台上直接吐了，那我们易阳城可就成笑话了！”

    夺人财路，如同杀人父母。

    砍头，是刽子手灰色收入的大半来源，被十七抢了，屠一刀能对他有好脸色才怪了！

    再说，十七只是蓝府的家仆，屠一刀还不是很怕他。

    今天的任务可是不轻！

    他就是专门来看笑话的！

    几个士兵有些怀疑看着稚嫩的十七，太年轻，总显得不靠谱。

    易阳城是北方军事要塞，连城卫兵都是从战场上退伍的老兵，要是处斩的刽子手在刑台上吐了，那的确很丢人。

    “没问题！”十七很有信心。

    “哼，希望吧！”屠一刀说道，“别怪我没提醒你，我们易阳城的人个个都是暴脾气，如果你表现不好，很可能会被轰下台哦！”

