    

    
                第161章

    
                “陆康这小子，他倒好，拍了拍屁股走人了，有把这脏活，交给我了。”

    
                周元本不应该过问这件事，奈何陆康现在不在燕城。

    
                说到这里，周元又道：“战天狼，这回是玩儿的有点过火了，不知道，他知道我在燕城，会是什么表情。”

    
                “传令！”

    
                周元话音一落，周围的所有人，全部站的笔直。

    
                周元道：“丁墨和金雕二人，率领一支队伍包围整个商务酒店，尽量和战天狼进行谈判，他提出的任何事情都答应他，给我拖延时间。”

    
                “是！”丁墨应道。

    
                “典军，天雷，地煞和乌蛇四人，各自率领一支队伍，等我命令下达以后，立刻空降在商会酒店楼顶天台，进行突围！”

    
                “是！”四人应道。

    
                丁墨道：“周元，人质怎么办？”

    
                周元这时拿过来一套战衣穿了上去，他将自己的身子完全用战衣包裹了起来，只露出两只眼睛。

    
                一边穿，周元一边道：“大家待命，我会潜入酒店，废了战天狼。战天狼倒下以后我会给你们发消息，得到我的指令，丁墨率人破门、破窗而入，进行突击！”

    
                “典军四人，空降屋顶，迅速控制现场。”

    
                丁墨眯了眯眼睛：“你一个人？”

    
                “怎么？有意见？”周元看了丁墨一眼。

    
                丁墨摊了摊手。

    
                大概是李清舞在里面，周元不放心任何人，只有自己亲自动手，才能确保李清舞的安全。

    
                周元道：“行动！”

    
                话音落下。

    
                所有人快速行动。战神部门雷霆出击！

    
                ......

    
                而此刻。

    
                在燕城商务酒店二楼，不少人正坐在大厅里交谈着。李清舞则坐在一张沙发上，看了看时间。

    
                她已经等了周怀礼十几分钟了，可周怀礼依旧是没有赶到。

    
                李清舞拿起手机又给周怀礼发了个信息，想要问问他到了没有。

    
                然而，信息显示发送失败。

    
                李清舞有点疑惑，她又再发了一条，依旧是发送失败。

    
                当李清舞注意到手机信号的时候，却发现不知什么时候开始，这里，居然没有信号了。

    
                “服务员。”

    
                李清舞叫了一声。

    
                她正准备询问服务员为什么酒店没有信号，突然间，砰地一声枪响传来，接着伴随着楼上楼下的一阵尖叫声。

    
                突然！

    
                砰砰砰，破门声响起，大厅的四面八方，一个个全副武装的男子瞬间涌出，枪声一时间在大厅里肆虐开来。

    
                嗒嗒嗒！！

    
                一阵枪声响起，李清舞身边的桌椅直接被子弹打穿。

    
                这突然发生的一幕，直接使得整个大厅都慌乱了起来，酒店的服务员都一个个发出尖叫，抱头蹲在了地上。

    
                “全部都有，抱头蹲下，大厅集合！”

    
                一个武装的中年男子，端着枪率领着一支队伍走来，吼道。

    
                所有的枪口指向大厅的众人，喝道：“谁他妈敢动一下，立刻杀了，都给我过来，到楼下大厅集合！”

    
                “你，给我走过来。”

    
                这时，一个男子指了一下李清舞。

    
                李清舞浑身颤抖，从来没有经历过这些的她，一时间不知道该怎么办才好。

    
                “快点。”那男子又吼了一句，枪指向了李清舞。

    
                李清舞满脸冷汗，颤抖的朝大厅中心走了过去。

    
                大厅的所有人，都抱着头在大厅中心集合。

    
                那男子再次吼道：“全部都有，下楼，到一楼大厅集合，谁要是敢乱动一下，打爆你的脑袋......”

