
项逐元赶紧有礼又不失距离的将她的袖子按住！一头冷汗却不敢警告！

项逐元不知道自己哪里让她觉得需要挑衅一下，但如果瞪她，她肯定要好好挑衅一下。只能克己守礼如不熟的兄长教导妹妹般，将人威慑回原来的状态，一副不想她在外人面前失礼的君子样子。

项心慈看眼还在原位的袖子，暗悔自己慢了：放过你了。

项逐元松口气，才察觉刚刚一瞬竟然被她吓的精神紧绷。

容度急忙起身，不管如何，项七指责，他如果不想在婚事上让项七难堪，都要在项家人面前摆出低姿态：“是在下处理不当，惹恼七小姐生气，以后在下一定改正，还请七小姐勿怪。”

项心慈抽回手，重新转向窗外。

项逐元见状，声音静静的想起：“容公子客气了，容公子坐，只是面纱而已，不喜欢便不戴了。”

容度突然想问，初时是谁说‘尽量让她戴上面纱’，但又释然，估计项逐元也想不到会出现那样的事情：“项世子说的对。”

项心慈方转过头，本也是如此：“嗯。”算是过去，没有揪着不放的意思。虽然是他品级不够，没人摄于人的威望却怪她不戴帷幔，但她没有不必要紧紧计较，过了就是。

容度瞬间看她一眼，到底碍于项逐元在不想与她争辩，而且样子她也不觉得她有错，又何必将两人第一次出来弄的如此不高兴，罢了。

项逐元看着容度的神色，才看向项心慈：“你少说一句。”语气却很有技巧的温和。

项心慈没特意看他，但斜着眼珠了瞪了他个对穿。

项逐元无奈的受下。

容度闻言，替她开脱：“是我要求失礼。”

项心慈确实也这么想：“二姐三姐呢？”怎么不在。

项逐元给容度一个抱歉的眼神，示意他快坐，莫要与女子计较：“遇到了柳府的嚒嚒，跟着去坐坐。”

项心慈闻言，长长的哦了一声，笑了笑，心中没有变化，只是觉得说未婚妻家说的如此生疏是不是不好，避嫌啊？事真多。

哦什么，项逐元没理会她，确实是遇到了柳府的嚒嚒：“时候不早了，容少爷如果还有事就先去忙，我们在这里坐一会，也该回去了。”

容度看向项心慈。

项心慈看了他一眼，说不计较就不计较，看我也是不计较了。

容度使了几个眼色，见没有收到，只能开口：“在下无事，一会可以送项七小姐回去。”这样没眼色的事，他还是第一次做。

项逐元依旧和蔼：“不麻烦了，何况还有府中其他女眷，不好与容公子了同行。”

容度还是觉得不妥，她没有出过门，更没有来过这样大的集会，本想着带她看看，谁成想……

容度开口道：“世子，前面还有很多热闹，七小姐还没有看到，不如在下带七小姐再赏玩一圈，免得有遗憾。”

项逐元首次觉得一个人如此不识好歹，神色温和的看向项心慈。

项心慈不想出去，跟容度也没多少意思：“谢谢容公子，我有点累。”

容度看着她‘翻脸不认人’的淑女样子：“也好，叨扰世子了，在下告辞。”

项逐元很和气：“善奇，送客。”

“是。”

容度退出的途中又看了项心慈一眼。

项心慈不去。

容度方不太情愿却也无可奈何的离开。

待人出去很久，项逐元、项心慈同时看向对方。

项逐元身体放松，舒适的靠在椅背上，整理着她落在桌面上的云袖：“你说。”

项心慈将他铺平的袖子又堆起来，这样好看，不懂不要乱动：“你怎没和柳姐姐走走？”

项逐元看着揉起来的一团，这样看着确实较好：“她有她的事，不方便。”

项心慈要笑不笑，独立女性，不是只围着相公、孩子转，的确不需要你陪：“是不是很失望。”

项逐元不接他的话。

项心慈不喜欢他的态度，有什么不能说的：“我来时遇到未来嫂嫂了，哥哥不能陪伴在此，是不是很失望才躲在这里喝茶的？”

项逐元宠溺笑笑，不与她聊柳雪飞。

项心慈等了他很久，看着他犹如大人不跟小孩子计较的样子，说实话很令人讨厌，她怎么说也送过对方‘礼物’，想讽刺项逐元几句，但又深知他习性，不屑于顾，站起身，推他一下，从他后面绕过去坐到他对面，看窗外的风景。

项逐元被推的没有脾气，重新坐正，衡量她一二见她没有生气，松口气，但也确定她不算高兴是肯定的：“外面好玩吗？”

“嗯。”

项逐元看着她，吩咐善奇要杯果露，试探的开口；“容公子怎么样？”

项心慈看看他，又看向窗外，学他，不说话。

项逐元等了一会，无奈一笑，语气缓慢又不经意：“你是外嫁，容家我们也不甚了解，我是担心你受了委屈，到时候路途遥远，有什么问题大哥也照顾不到。”

项心慈依旧看着窗外。

项逐元叹口气：“为什么不戴面纱？”

“不想。”

项逐元手指转着手里的茶杯，斟酌一二，不急不缓，却确定每句话都能映入她心里后开口：“你收敛一下脾气，他是容家少主，原不如表象温和，惹恼了他，你能有什么好处。”

项心慈刚想反驳。

项逐元又立即温柔的开口：“我不是指责你，你做的很好，我的意思是他家路途甚远，你不宜跟着他远嫁，我想着与父亲反应一下，让你们以后留在盛都，有什么事我也方便照应，否则像今天一样，岂不是受了委屈。”容度怎么可能留在盛都，而小七怎么会愿意利益受损。

项心慈没说话，如果是以前，她一定觉得项逐元说的对，她一定不愿意离开这里，离开能给她撑腰的项逐元，可现在……她不那么坚定了，她手里有银子，她可以出去看一看，虽然赌输了她会完全受制于容度……哎，如果真有那一天，就当自作自受吧。

项逐元看着很久没有接话的她，皱眉，握着茶杯的手有些不悦，怎么，想跟他走，就不怕哪天得罪了他，他一气之下把你扔进海里，还是她觉得，没有了项家的庇护，今天这样的事她能全身而退！

项逐元隐隐生出怒气，还是被容家的富贵迷了眼，或者觉得容度皮相不俗，就忘了怎么衡量利益！“怎么了？觉得大哥多管闲事？”

“没啊，只是想起他说过，就算他答应定居盛都也是权宜之计，他定然要回到海上，所以说了用处应该也不大。”项逐元在不高兴，因为含沙射影的话没有起作用吗。

项心慈不动声色，以前这个年龄的时候，她觉得他话中有话，不过现在看，他上面的话明显是在挑拨，也在暗示容度不适合她，距离京城太远后她会被欺负，并且他鞭长莫及。

而在两家已订婚的情况下，即便自己不讲理的悔婚，项承也会护她。所以他想让她提退婚？

项心慈并没有因此欣喜，她又不蠢，上辈子就看的出来项逐元对她有想法，可这种想法即便逼到极点也不会做冲动的事，不值得欣喜。

何况上辈子，她也没逃出他手掌心。他非常擅长掌控她，至少很多事，她都觉得顺着他的话做比较顺心肆意，并不讨厌被他轻易牵动情绪的感觉。

所以……她算输了吧，项心慈看着广场中越聚越多的人，神思飘的有些远，换个角度衡量自己上辈子，她一直都算在他身边，随着他的喜怒行事，包括他退婚、无子，可以说是对她的投诚，也可以说他在为自己加码——

项心慈让自己收住，即便如此又如何，他赔上一切与她前行是事实，即便心思狠了些，也没什么。自己不也是自始至终都在算计他，难道自己就不想着他了吗？不是的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174824"  chaptername="133挑拨（二更）">加入书签</a>
</div>
