    “斯坦·李？”

    这个名字为什么如此熟悉？

    一种莫名的亲切感从海拉心底涌现，就连方才那满满的杀意都不由减少了许多。

    什么鬼？

    难道刚刚那老头真是我爸？

    这般念头在海拉的脑海之中一闪即逝。

    不，绝对不可能，我爸是李刚。

    啊呸！

    我爸是奥丁！

    没错，就是这样的。

    自己堂堂一个死亡女神，怎么可能是这种低贱种族的后裔。

    就在这时，一阵诱人的香味伴随着一阵轻风拂过了海拉的鼻尖。

    循着香味走去，却见一个小摊上静静地摆放着一个一次性盒子。

    而刚刚那香味则正是从这没来得及盖上盖子的盒子中飘出来的。

    可能是被先前海拉的大肆杀戮给吓到了，此时的小摊上却是不见摊主。

    “这是什么？

    吃的么？”

    看了看那摆放在盒子里的东西，海拉却是莫名地产生了一种前所未有的好奇。

    拿起盒子闻了一闻。

    浓浓的奶香味瞬间便顺着其鼻息钻了进去。

    没错，刚刚那香味就是这个。

    举起夜空之剑，将盒子中的中西挑出一块放进了口中。

    emmm……

    表面很Q弹，有点像华纳海姆蝎尾猪的猪皮。

    然后里面嫩嫩的，像亚尔夫海姆的玛瑙水母。

    咦？

    这中间连着的丝线是什么？

    好浓的奶香味。

    想不到这个星球的食物居然这般好吃。

    收起了手中的夜空之剑，海拉拿起了装着食物的盒子，整个人漂浮在了空中，朝着远方疾驰而去。

    经过刚刚那么一耽搁，周围已经没有人了，想要找个问路的都不好找了。

    凭借着阿萨神族的体质，短短几个呼吸的功夫，海拉便来到了几十公里以外的另一个小镇。

    这次海拉没有直接动手杀戮。

    随手拉了一个擦肩路过的壮汉。

    “卑微的蝼蚁，这是什么？”

    说罢，海拉便将手中的盒子举了起来，将吃剩下的最后一块食物放在了那人的眼前。

    那壮汉起初没反应过来，活了这么久，还从没听人喊过他卑微的蝼蚁。

    待到回过未来，那壮汉当即大怒。

    一手便拍飞了海拉递过来的盒子，另一手却是直接化作了砂锅般的拳头朝着海拉袭去。

    “嗤！”

    长剑划过，那壮汉的手臂高高飞起，切口光华平整。

    一秒钟过后，感受着切口处传来的剧痛，男子当即便痛吼了起来。

    “你这贱女人，我要……”

    话还没说完，另一条手臂再度飞起。

    及其嫌弃的瞟了对方一眼，海拉甩了甩夜空之剑，当即再度将长剑收齐。

    “我问你答，说错一个字，下次飞起的便是你的脑袋。”

    失去了双臂的壮汉此时已然是疼的全身直冒冷汗，看海拉那冷漠的眼神却是告诉他，假如他不听话，那么对方便一定会按照她所说，砍了自己的脑袋。

    强忍着剧烈的疼痛，壮汉微微点了点头。

    “刚刚那个食物是什么？”

    “芝士烤冷面。”

    “哪里可以吃到？”

    “这个我真不知道，烤冷面是夏国的食物，我们这很少会有那种东西。”

    海拉眉头一皱，显然对那壮汉的回答很不满意。

    “这位……这位女士，我真不知道。”

    见对方的神情不似作假，海拉微微点了点头，算是认可了壮汉所说。

    “这是哪里？”

    “奥勒松。”

    “奥勒松？”

    夜空之剑再度出现在海拉手中，那壮汉只感觉自己的脖颈一阵冰凉，夜空之剑便已经架在了其肩膀之上。

    “我是说真的，奥勒松，挪威的奥勒松小镇。”

    感受着夜空之剑上传来的寒意，壮汉大急，此时已经顾不得正在滋血的断臂之处了，当即便直接跪在了地上。

    “挪威是什么地方？”

    壮汉：“……”

    什么情况？

    难道对方是个疯子？

    还是说异次元穿越过来的？

    尽量使自己保持镇定，壮汉战战兢兢地开口说道。

    “挪威是欧洲的一个国家，欧洲，您知道吗？”

    “欧洲？”

    海拉微微摇了摇头。

    “地球，北半球，欧洲，挪威，奥勒松。”

    “地球？”

    海拉再次摇了摇头！

    那壮汉此时已经有些抓狂了。

    这他喵的什么鬼。

    这女人怕不是个傻子，连地球都不知道。

    见对方也不知道该如何说了，海拉当即便觉得那壮汉已经没了价值。

    长剑高举，对准的正是那壮汉的脖子。

    “砰！”

    一阵金铁相交之声响起，夜空之剑被一把飞过来的锤子给砸飞了。

    “不要再作杀戮了，你看看，你一路过来都杀了多少人了。”

    毫无疑问，来人正是一路循着海拉的踪迹赶过来的托尔。

    随手将跪在地上的壮汉给拍飞，海拉的五指微张，先前被击飞的夜空之剑立马飞回到了海拉手中。

    稍稍抬起头，45度角俯视托尔。

    “哦？

    这么说你是来找我的？

    很好！

    那便由你告诉我，这里是哪里。”

    说罢却见海拉一个闪身出现在了托尔身后，长剑自下而上，朝着托尔的手臂挥去。

    眼看着夜空之剑距离托尔的手臂只剩不到三公分，一柄锤子却是再度从海拉的左侧飞了过来。

    千钧一发之际，海拉立马便放弃继续砍向托尔的手臂，转而将夜空之剑横在了左侧，挡住了托尔的飞锤攻击。

    “妙尔尼尔？”

    直到此时，海拉才看清了先前攻击自己的武器，不由大呼出声。

    “你是何人？”

    “我是阿斯加德现任神王，托尔·奥丁森，奥丁的第二个孩子，我的姐姐。”

    果不其然，托尔这么一开口，海拉便立刻一个抽身后跳，脱离了战圈。

    打量了一下托尔，旋即目光再度变得轻蔑了起来。

    “果然吗？

    那个老东西死了。

    哼！

    不过也是，他不死，我又如何能够重获自由。

    阿斯加德真是没人了，居然让你这么一个乳臭未干的毛头小子来当神王。”

    “姐姐，我不管你和父亲之间有什么矛盾，只要你愿意放下杀戮，我可以赦免你一切罪过。

    来吧，父亲已经陨落了，阿斯加德需要你。”

    托尔的语气之中带着真诚，喵喵锤更是在不经意间被其放下。

    “哈哈哈哈！

    赦免我，你是想笑死我么？

    我才是王位的第一继承人。

    若是你现在跪下，向我臣服，说不定我还能看在阿斯加德的情分上，留你一条小命。”

    王位？

    托尔并不是很在意，倘若海拉真能够放下杀戮，回到阿斯加德，并展露其统帅才能的话，托尔并不介意自己退位。

    但跪下臣服却已经超越了托尔的底线。

    这是在玷污其荣耀。

    大手一挥，喵喵锤受到托尔的召唤，立马便裹挟着万钧之力朝着海拉飞射而去。

    “啪！”

    下一刻，托尔整个人都惊呆了。

    居然接住了。

    怎么可能！

    妙尔尼尔可是受到了被奥丁下了咒语，除非是真正得到妙尔尼尔的认可，有资格举起妙尔尼尔。

    否则即便是浩克那般以力量见长的“怪物”也休想举起它。

    紧接着更令托尔惊讶的事情发生了。

    只见海拉五指紧扣，猛地一用力，喵喵锤居然就这般被其手指深深抓出了五个窟窿。

    再一用力，那坚不可摧的妙尔尼尔居然就这么被海拉抓成了一堆碎片，掉落在了地上。

