    （感谢公子27这几天不断的打赏，非常感谢！顺便说一下，本书明日就要上架了，这里不多说，明天一定会大爆来回报书友们一直以来的支持！谢谢大家！）

    刘伊菲接过剧本，直接站在原地便翻开起来，一旁的刘晓丽也是一脸好奇的凑了上去。

    剧本的内容就是一个生在学校内的励志故事，没有多大的曲折，也没有多少值得感动的情节，简简单单但是充满了阳光向上的精神，不过这显然不符合小姑娘对于这个剧本的期待值。

    “叶子哥哥，这就是你下一部电影的剧本大纲？”合上剧本后，刘伊菲皱着眉头问道。

    “恩，下一部电影就拍这个。”叶苏芒回答道，全然没看到女孩已经气呼呼的鼓成了一个小包子脸，显然对于叶苏芒的回答并不满意，或者说对于剧本很不满意。

    “可是这个剧本和《天下无贼》比起来……”

    “差很多是么？觉得过于简单了？”女孩话音未落，叶苏芒就抢先回答道，看着女孩认真的点了点头，叶苏芒忍不住笑着摸了摸她的脑袋。

    “简单未必就不能拍出好的电影，并不是每一部电影都需要拍成那种高智商或是催人泪下的故事，一个简单的小故事也很有可能引起他人的共鸣。”

    听了叶苏芒的话，刘伊菲还是有些想不明白，不过一旁的刘晓丽却笑着点头道：“苏芒说的没错，简单的故事未必就不好，有的时候简简单单反而更容易深入人心。”

    “而且我也没准备把它拍成一部简简单单的电影。”

    叶苏芒一句话让本来还有些迷糊的刘伊菲瞬间抬起头。

    望着刘伊菲的目光，叶苏芒笑着解释道：“我准备把它拍成一部歌舞片，而且我希望你来做主演，怎么样？”

    “歌舞片？”刘伊菲与刘晓丽都禁不住出一声惊呼。

    陪着刘伊菲在圈子里奋斗了一年多，刘晓丽对现在华夏的电影市场也有所了解，而歌舞片她却从来没有听说导演会去拍，显然这是一个极其冷门的类型。可是望着叶苏芒一脸的自信，她又忍不住期待他是不是真的有自信能做到别人都做不到的事情。

    一旁的刘伊菲就没有想这么多了，她脑海中全是‘叶子哥哥要请我当主角’的想法，至于刚才对剧本的不满，此时早被她抛到了一旁。

    叶苏芒不知道此时面前这对母女内心的小心思，继续自顾自的解释道：“歌舞片主要的形式就是将舞蹈，音乐用电影的形式表达出来，这和舞台剧有异曲同工之妙，之前我去香港观看了《雪狼湖》，也很清楚的它的成功，所以对于歌舞片我很有信心，只要作品好，观众一定会接受这个新的类型。

    而且我用如此简单的故事，就是希望观众能一下便看的明白，受众面我也放在了青少年的身上，而电影的舞蹈与音乐，我也决定采用多样化舞蹈与流行乐相结合，来去讨观众的喜爱度！”

    “流行乐？多元化舞蹈？”刘晓丽眼睛一亮，叶苏芒为他阐述的事实，让她忽然对这部电影也抱有了一定的信心，就向叶苏芒所说的，歌舞片的主要还在歌与舞身上，剧情反而起到的是一个烘托的作用，所以简单的剧情或许真的会起到出人意料的结果。

    “阿姨，既然知道您以前是舞蹈家，我想这个忙您也一定会帮我吧？”

    “什么？”叶苏芒突然的一句请求，让刘晓丽脑筋一时转不过来。

    “我想聘请您出任这部影片的舞蹈指导之一，主要负责剧情中关于学生们舞台剧比赛上的舞蹈编排。”叶苏芒说的很诚恳，刘晓丽也渐渐明白了叶苏芒所求的事情。

    “这……我已经有许多年没跳舞了……”刘晓丽此时激动的有些脸红，出于对舞蹈的热爱，她心底是很想接受这份工作的，可是放弃舞蹈多年，又让她心里不太自信。

    好在叶苏芒下句话就打消了她的顾虑。

    “阿姨，又不是叫您亲自去跳，只需要您把经验传授给她们就好，相信您当年在舞台上的经验一定会给予这些演员最好的帮助。”

    “你都这么说了，阿姨还能不答应。”叶苏芒话都说到这份上了，一脸笑容的刘晓丽当即就答应了下来，同时目光飘向了一旁一脸幸福的刘伊菲，忍不住摇了摇头。

    “茜茜，你的舞蹈底子我是知道的，如果你想要拍这部电影中的女主角，最近就开始跟着妈妈训练吧。”

    好嘛，这才刚上任，就已经开始挥职责了。

    对于刘伊菲出演叶苏芒的电影，刘晓丽没什么不同意的，她相信叶苏芒不会去坑女儿。

    这一点刘妈妈猜得很对，叶苏芒之所以把女主角这个角色直接内定给刘伊菲，就是出于一份私心。他不愿意看到刘伊菲将自己的角色陷入一个套路中去，他希望刘伊菲能成为一个出色的性格演员而不是本色演员，这样在她未来的演艺道路上也能得到更宽阔的展。

    不过小女孩可不知道叶苏芒的良苦用心，她只是觉得叶子哥哥信守承诺，果然没有辜负她。

    当天晚上，刘晓丽做了一桌极其丰盛的晚餐，里面大部分都是叶苏芒爱吃的菜，刘伊菲也罕见的没有和叶苏芒去争宠，反而帮着妈妈为他夹菜，等叶苏芒出刘家大门的时候，肚子都鼓了一圈，晃晃悠悠走道都觉得费劲。

    因为还是过年期间，叶苏芒并没有准备将自己新电影的消息通知公司，在随后的一段时间内他一直宅在家中，完善着剧本，因为这个故事很简单，所以叶苏芒写起来相当顺手，不到三天的时间一部完整的剧本便保存在了叶苏芒的笔记本电脑中。

    看着已经完成的剧本，叶苏芒满意的点了点头，剩下的就是筹备剧本，顺便选择拍摄地址与演员了。

    不过一想到拍摄的地址，叶苏芒脑海中灵感一闪，嘴角随之牵起一丝坏笑，或许这一次的布景不需要花费什么金钱了，因为他已经想到了一个好主意。

    第二天一大早，京都娱乐报的广告版面刊登了一个占据半个篇幅的广告，没有什么内容，但是却引起全国所有私立高校的注意，因为上面写的两句话给了他们很大的刺激。

    大导演叶苏芒要拍新片，而片场位置要选择一所环境优美的私立高校，这简直就是为高校的名声打活广告啊！

    一时间全国自认为环境优美的私立高校纷纷出动，将自己学校最好的景色拍摄成照片，给天下影视公司。