    片刻，待黄色的符燃尽之后。

    那个中年女人突然停了下来，她震惊不已的看着夏木。

    “巫，怎么了？她可是邪祟？”宋氏急急看着她问道。

    孟氏也小声逼逼叨：“夏冬生可在屋里？”

    林果儿，林朵儿还有林旺财吓得一句话也不敢说。

    林树和林大金已经从地上爬了起来，两个人看着夏木的眼里满是害怕。

    夏木笑盈盈的看着那个中年女人。

    顾筝站在她身旁，他有意无意扫了那个中年女人一眼。

    在他们的注视下，那个中年女人冲着宋氏还有孟氏厉声说道：“你们都给我住口。”

    孟氏和宋氏面容一僵，再不敢放一个屁。

    那个中年女人看着夏木说道：“谁给你们说她是邪祟了？”

    夏木满意的笑了起来，很好，知道怕就好！

    多亏了狗系统给她的大力丸。

    林树他们顿时疑惑不解的看着夏木：“难道她不是邪祟吗？”

    “不是。”那个中年女人一口说道。

    顾筝眼底也拂过一丝笑意。

    “啥？”林树他们全部都愣住了。

    木丫头竟然不是邪祟？

    在他们诧异的目光中，那个中年女人看着夏木接着说道：“你们这帮愚民，我观她头顶金光，金中带赤，她非但不是什么邪祟，还是百年难得一遇的福娃娃，只要有她在，非但好事挡都挡不住，还可逢凶化吉，这可是你们家的造化啊！别人家就是祖上冒青烟，都求不来这种的好事。”

    “你说啥？”这一次，不仅林树他们惊呆了。

    就连夏木都被她这番说辞给惊住了！

    啥？

    她咋就成福娃娃了？

    还头顶金光，金中带赤！

    她还能不能再扯一点？

    她分明是百年难得一遇的倒霉鬼好吗？

    只睡了一觉，就穿越到这个鬼地方，还绑定了一个什么狗屁任务。

    “巫，你没看错吧？”孟氏最先反应过来，她小心翼翼的看着那个中年女人问道。

    “她克死了自己的爹娘兄弟，怎么会是福娃娃？”宋氏也不信。

    “对，对……”林树和林大金也一个劲儿的点头。

    林果儿冷冷一笑，她掉了两颗牙有些漏风的说道：“就她？还百年难得一遇的福娃娃？我呸！你该不是和她串通一气的骗子吧！”

    那个中年女人顿时就怒了，她怒气腾腾的看着林果儿说道：“你是在质疑本巫吗？”

    宋氏有些害怕扯了扯林果儿的衣袖。

    “对，我才不信你呢！”林果儿理直气壮的说道。

    “你会遭报应的。”那个中年女人指着林果儿说道，说着她振振有词又念了起来。

    林果儿有恃无恐的站在那里，她嗤鼻一笑：“我倒要看看我能有什么报应。”

    她话音还未落。

    “轰……”众目睽睽之下，她的头发一下子烧着了。

    夏木真想给那个中年女人点一个赞。

    她这一手简直太流弊了。

    也不知道她收徒不？

    吼吼……

    她想拜师学艺！

    “啊……果儿……”林树他们全部吓得大叫起来。

    “啊……火……”林果儿吓得惊魂失色，她疯了一样朝宋氏他们扑了过去，嘴里大喊着：“奶，娘，你们快救我啊！”

