    当初六道神国最先被灭，然后九霄顶上六道神国的位置，紧接着也被灭掉，但他们都残余不少力量，而且还暗中联合起来。

    沈翔还是有些担心：“听说至尊神殿里面有神国渗透的力量，我担心在里面会遭到毒手！”

    大神王说道：“是有其他神国的势力在至尊神殿里面，但你不用担心，至尊神殿内部也分有几派势力！你们可能不知道，在六道和九霄这两个神国被除去之后，又有新的神国出现，接替了第十神国的位置！那九神国当初和我们九霄大战之后，元气大伤，现在要对付那第十神国也是力不从心，所以我们九霄和六道要尽快的复出，借此机会重建神国！”

    原来至尊神殿里面是那么复杂，听到大神王的话，沈翔就放心了许多，他可以安心在至尊神殿里面呆一段时间。

    “你进入至尊神殿，有机会去到那第十神国的话，你最好能和那个神国搭上线。”大神王又叮嘱了一句：“你进入至尊神殿，要小心脸上有黑色龙纹的家伙，那是黑龙神国，也是封禁九天神殿的主要力量。”

    九天神殿的大门外面，就有那些双头黑龙，原来是黑龙神国的。

    “行了，以后见面再说其他的，你们把阵盘收起来，留一点力量传送出去。”大神王说完，就消失不见了，阵盘也立即关闭。

    而沈翔此时也和阵盘有了感应，可以开启阵盘。

    “小九姐，我们走吧！我出去之后就立即去至尊神殿，你去找冯姐！”沈翔说道。

    龙雪怡突然喊道：“我也跟她去，还有紫倩她也要去，你自己一个人去至尊神殿吧！”

    龙雪怡要离开，沈翔自然有些舍不得，不过他还是比较赞成的，龙雪怡现在实力不错，和吕琦莲她们在一起也能相互有个照应，而他去至尊神殿也没有什么凶险。

    “紫倩她现在怎么样了？”

    白紫倩得到古毒神王的传承，只要能控制好她身上的古毒，她就会变得很强，就算是太神都要顾忌她三分。

    “好很多了，而且她已经能控制古毒！”龙雪怡说道：“你自己去至尊神殿要照顾好自己！”

    沈翔当然可以照顾好自己，他笑了笑，开启阵盘，带着九含柔离开这九天魔殿！

    他离开九天魔殿之后，因为拥有混沌火令的他不在里面，所以九天魔殿也立即消失，至于在里面的财神等人，以及那金袍男子，恐怕需要辛苦一些才能出来。

    “小九姐，保护好她们！”沈翔叮嘱九含柔，因为九含柔的实力很强大，而龙雪怡和白紫倩现在都很弱，特别是面对那种财神这种级别的天神。

    九含柔知道白紫倩拥有古毒传承，也对她感到敬佩，竟然敢去碰这种东西，至于龙雪怡，她已经非常熟悉了，因为当初龙雪怡也是九神王复活的古神兽之一。

    九含柔和龙雪怡、白紫倩刚刚离去，黄锦天那个天衍传送阵就出现了，黄锦天也传送了过来！

    “师傅，你来得真快呀！”沈翔有些意外。

    “能不快吗？我整天都在用天衍术算着你到底死了没有，没想到刚刚算完，就发现你离开了那个鬼地方，你怎么跑出来的？这不可能呀，据说进入那个地方，就算不死，没有成千上万年是出不来的。”黄锦天看见沈翔好好的站在面前，也很是高兴，哈哈地笑着。

    沈翔笑道：“师傅，你又不是不知道你徒弟我不是普通的人，所以我现在能出来，也不算是什么怪事吧！”

    黄锦天嘿笑道：“不错不错！进去又什么收获没有？”

    沈翔摇头道：“一点收获都没有，还差点死了呢！”

    黄锦天撇嘴道：“你回答得这么干脆，肯定是骗我的，你肯定有了很大的收获，担心我向你要，对不？”

    “好吧，收获是有，不过都是一些神格！比如那个百战丹神的神格，就在我手中，嘿嘿。”沈翔阴笑道：“这些神格我就算给你，你也不敢要吧！”

    黄锦天哼道：“我当然敢要，我只是不像惹麻烦而已，这些神格还是留给你自己享用吧！”

    沈翔连忙问正事：“我召唤出九天魔殿之后，这神明之界有没有大动静？”

    黄锦天叹道：“当然有，动静大得狠！首先是神牢破掉了，一大群恶徒都跑了出来，诛魔天神和刑罚天神联手重建诛魔神城，刑罚天神不再管理众神殿，而神女殿则是发生了一件怪事，她们的神女殿主竟然也从九天魔殿里面跑了出来！”

    说起神女殿，沈翔才想起来他把神女殿主带来的那群女子困在六道神镜，现在他把这些女子放了出来。

    沈翔对这些女子说道：“你们真正的殿主应该回来了！”

    这些女子没和沈翔多说什么，就急忙离开。

    黄锦天接着说道：“我探查过了，那太神禁地的冰雪消退之后，真的可以通往九天世界，现在各大神殿都蠢蠢欲动，打算在九天世界里面瓜分一点地盘，但是冯羽洁她们这些女子，竟然就在九天世界之中！”

    “而且冯羽洁有着特殊的力量，可以掌控九天世界的运转，把神灵之气都集中在一个地方，导致原本在九天世界有地盘的神殿都没有神灵之气！最可怕的是，许多资源都可以移动，全部聚拢在冯羽洁的地盘！”

    沈翔笑道：“冯羽洁本来就是九天神女，九天世界的主人，看来她已经到达一定境界，可以掌控九天世界了，这是好事情！”

    黄锦天拿出他那本古书，开始在上面记载着一些事情，口中念着：“沈翔进入九天魔殿没多久就出来了……”

    他刚刚记载完这些，上空就出现一道白光，一名老者缓缓降落下来，这是沈翔上次进入至尊神殿之后，遇到的那名长老。

    “闹够了，差不多该进入至尊神殿了吧！你也能在里面避避风头。”这白袍老者说道。

    白袍老者说完，看向黄锦天手中的古书，惊讶道：“天衍神录……你难道是老不死？”

    黄锦天确实是个老不死，他说道：“你也懂得天衍术，这么快就找到这小鬼？你到底是谁，你认识我？”

    上次黄锦天和诛魔天神在太神禁地外面时，也遇到过这白袍老者，那时候白袍老者并没有现在这样的神情。

    “我当然认得你，这本书你一直随身带着吗？”白袍老者急忙追问道，显然黄锦天的身份非常不得了，竟然让至尊神殿的长老如此惊讶。