    “好心是吗？好，我谢谢你！”

    顾聆听上前给了顾紫晴一巴掌。

    这一巴掌她用了全力，声音特别响亮。

    顾紫晴还没没反应过来就挨了一耳光。

    她后知后觉的捂住红肿的脸颊，发疯似的冲着顾聆听吼道：“你这个贱人，你竟然敢打我？”

    吼完这一句，顾紫晴就像不要命似的扑向顾聆听。

    围观的人群看到这情况，开始议论纷纷，不过大都是在指责关倩和顾紫晴母女的。

    “我说，你们这对母女也太过分了吧？人家都说了妈还没死，你们就抬口棺材过来！”

    “就是就是，哪有你们这么欺负人的？”

    原本关倩听到这群人的话还想着维护一下自己温柔善良好继母的形象。

    但是在看到顾紫晴被顾聆听打的红肿的脸颊之后，她也顾不上演戏了。

    “顾聆听，你竟然敢打紫晴？我今天非得好好教训教训你！”

    关倩满脸阴鸷，也冲过去厮打起顾聆听来。

    场面顿时变得闹哄哄的。

    顾聆听用尽全力将那对母女从自己身边推开，保持了一定距离。

    “我劝你们最好不要动我，否则四爷不会放过你们的！”

    顾聆听知道在这样下去自己迟早会被欺负，现在母亲还躺在医院里，她不想跟着对母女在这儿浪费时间。

    不过明显的，关倩和顾紫晴并不打算这么轻易放过顾聆听。

    在听到顾聆听这话后，两人脸上是毫不掩饰的嘲讽。

    “顾聆听，你也太不知羞耻了吧？四爷是什么人物？就凭你也想跟四爷扯上关系吗？”

    顾紫晴也附和道：“就是！顾聆听，我看你跟你那个低贱的母亲一样下贱不要脸。我看啊，你们还是一起早点儿进棺材的好。省的活在这个世界上脏了别人的眼！”

    关倩和顾紫晴的话再次刺激到了顾聆听。

    “你们再胡说一下试试！”

    顾聆听此时也顾不上吃亏了，直接扑向那对母女，一副想要跟她们同归于尽的架势。

    关倩和顾紫晴自然不甘示弱。

    拉扯间，顾聆听被顾紫晴一个狠推摔倒在地。

    水泥地面上有不少凸起的石子，顾聆听的腿和手心都被磨破了皮。

    母女俩见占了上风，自然想要趁势追击。

    尤其是顾紫晴，刚想上前甩顾聆听耳光，手臂就被人给抓住了。

    顾聆听原本已经认命似的闭上了眼睛，可预想中的疼痛并没有到来。

    她有些疑惑的睁开了眼睛，就看到福伯站在不远处。

    送她来医院的司机正捏着顾紫晴的手腕。

    “夫人您没事儿吧？”

    福伯将顾聆听从地上扶起来问道。

    顾聆听看了一眼手心和腿上的擦伤，摇了摇头并没有太在意。

    关倩和顾紫晴被司机一手一个提溜着。

    两个养尊处优的女人完全动弹不得，拼了命挣扎也没有挣脱半分。

    “你们是什么人？我们家的事情什么时候轮到你们这些外人来插手了？”

    关倩恶狠狠的瞪着福伯问道。

    福伯并没有生气，只是将手机晃了晃说道：“我是四爷的管家，刚刚你们冲撞少奶奶，包括辱骂她的那些话，我都已经录下来了。律师正在赶来的路上，你们二位等着法院的传票吧！”

    关倩和顾紫晴简直不敢相信自己的耳朵。

    难不成顾聆听真的成了四爷的女人了？

    “顾聆听，你可真是不嫌丢脸啊！谁不知道四爷是个年过五十的老男人，你竟然跟了他，你是有多缺男人啊！”

    顾聆听虽然没有见过四爷，但在她心里，四爷就是她母亲的救命恩人。

    她自然不允许别人这样骂四爷。

    “顾紫晴，我不许你骂四爷！”

    顾紫晴见顾聆听袒护那个四爷，更是来劲。

    “怎么，被我说中了？顾聆听，你就是跟你那个贱人母亲一样，天生的贱种！你最好赶紧让他们把我放开，要不然有你好看！”

    顾聆听原本心里就有气，顾紫晴的话无疑是在火上浇油。

    她直接走上前去又甩给了顾紫晴两巴掌，这两巴掌生生打的顾紫晴嘴角都破了。

    关倩看着自家女儿被打，气得肺都要炸了。

    “顾聆听，你这个小贱人竟然敢打紫晴。看我不剁了你的手！”

    话音刚落，就传来一阵杀猪般的惨叫声。

    原来是司机听到关倩侮辱顾聆听的那些话，抓着关倩的手一使劲，把关倩的手腕弄脱臼了。

    福伯仿佛听不到那震耳欲聋的惨叫声，淡淡的看向关倩问道：“你想剁了谁的手？”

    关倩疼的额头都冒出冷汗了，看着依旧笑眯眯的管家，心里一阵恶寒，再也不敢说话了。

    就在这边混乱的时候，没人注意到一辆黑色宾利停在了不远处。

    坐在后座上那个浑身散发着尊贵气息的男人看着顾聆听白皙的腿上一抹鲜红，眯了眯眼沉声道：“你们两个下去处理掉这件事情！”

    两个男人轻轻颔首，打开车门来到众人面前。

    人群中发出一阵惊呼。

    关倩看到来人，终于知道害怕了。

    因为这两个人，其中一个是赫赫有名的金牌侓师庞远。

    外界传言，从庞远入行到现在，还没有输过官司，这是何等的可怕！

    另一个叫宁书锋，同样是四爷的人。

    宁书锋是个商业奇才，被他盯上的东西，很少有能逃脱的。

    所以外界人给他取了一个绰号，叫审判者。

    这两个人是四爷的左膀右臂，此时站在这里，对关倩和顾紫晴来说尤其黑白双煞。

    福伯看到来人，便走过来将刚刚录好的视频递给了庞远。

    “我没看错吧？这真的是那个大律师庞远？”

    “你当然没看错，站在他旁边的就是那个审判者宁书锋。这两个都是四爷的人，没想到这个女孩儿真的跟四爷有关系！”

    围观的人此时不光是对宁书锋和庞远感兴趣，更是对站在一旁没有说话的顾聆听感兴趣。

    庞远并没有理会周围人的议论，看完视频后，一脸严肃的看向关倩和顾紫晴。

    “二位，我是律师庞远。从刚刚的视频来看，二位引起围观骚动，打扰了医院的秩序。而且公然抬棺材到医院门口，对受害人进行羞辱。你们的行为非常恶劣，我将采取报警处理。”

    关倩和顾紫晴听着庞远的话，吓得浑身都在轻颤。

    她们可不想被警察抓走。

    “是我们不对，可……”

    不等关倩的话说完，一旁的宁书锋出声了。

    “最近都没收购公司玩，手有些痒了。我看这个顾氏集团就挺不错！”

    宁书锋说这话的时候笑眯眯的。

    可他这笑容落在众人眼里却像是催命符一样，毫无疑问，宁书锋就是个笑面虎。

    关倩和顾紫晴这下是真的说不出话来了，两个人脸色煞白，浑身都在哆嗦。

