    这里自从上次出现了僵尸之后，就一直被列为禁区。

    四周都被铁栅栏给围得死死的，就算是大白天这四周都没个人影。

    布洛克等人估计就是因为这边空旷，没有车子阻拦，这才慌不择路地跑到了这里。

    马蓉追到了东湖边上，就下令让手下停住了车子，眼睁睁地看着对方的几辆车子消失在视野之中。

    旁边，一名警员问道。

    “队长，就这么眼睁睁地看着他们逃窜了么？”

    马蓉倒是想追，但是上次僵尸出现的恐怖一幕，还清晰地烙印在她的脑海中。

    所以，并没有轻举妄动。

    她得为这么多手下人的性命负责任。

    想到这里，就走到一旁打电话给周黄河汇报，并且请示下一步的行动计划。

    此时此刻。

    劫匪的几辆车子，沿着东湖中间的一条公路疾驰而去。

    整个东湖占地面积足有三十多平方公里，中间有一条公路贯穿南北，将整片湖泊给分成了东西两部分。

    原先，这里的车子很多。

    毕竟从这里可以直达市内，十分的方便。

    但是自从东湖四周封禁之后，这条公路上就变得空无一人了。

    今天天气阴沉沉的。

    雾气弥漫，笼罩了整片东湖。

    波浪起伏，带着几分诡异。

    最前面的那辆车子上，开车的正是络腮胡子，他看了一眼窗外的东湖，不安地对身旁的纸片男子说道。

    “布洛克，我怎么感觉有些不对劲。”

    “那些警察居然都没有追上来。”

    纸片男子也感到有些蹊跷，但现在明显无法再掉头回去了。

    他通过对讲机跟后面几辆车子保持联系，让大家都保持着高度的警惕性。

    话还没说完呢，突然他就听到对讲机里面传来一阵凄厉而惊恐的叫声。

    “啊……我的天哪……这是什么……”

    “发生什么事情了？迈克，迈克……”

    布洛克冲着对讲机大声喊道，但是回答他的只有阵阵惊惶不安的叫声。

    他扭头朝后望去，就见后面那辆车子的车厢内，好像冲进去了一个东西。

    冲击着车子在不停地左摇右晃，车厢内发出阵阵惊恐之极的惨叫之声，就见有鲜血不停地喷洒而出，将车窗玻璃都给染成了红色。

    从车窗内，不断地有带血的残肢断臂飞出来，还有一块块的碎肉。

    车子摇摇晃晃，撞破了马路旁边的护栏之后，一头扎进了东湖里面。

    布洛克吓得脸都白了。

    “我的天哪，那……那到底是些什么东西……”

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    随后，就见从东湖内，又射出道道黑影，袭击他们车子。

    布洛克终于看清楚了，那是一头头血淋淋的僵尸，尖锐的獠牙，手指甲好像钢钩一般，能将坚硬的钢铁给轻易豁开。

    布洛克就亲眼看到，他的一个同伴，被对方的钢爪给撕成了两半，血肉内脏四散横飞。

    而被扔在后座位上的霍顿，似乎也察觉到了危险临近，不停地在后座位上挣扎，眼中充满了急切与惊恐之色。

    “咣当——”

    突然间，布洛克所在的车子顶棚好像被一个从天而降的重物给砸中，车身一阵猛烈的晃动。

    “不好！”

    布洛克脸色猛然一变，掏出手枪冲着车顶上方接连开了好几枪。

    咔嚓一声响，坚厚的车子顶棚当场就被一个血淋淋的利爪给豁开了。

    如果不是布洛克躲得快，这一下子就能削掉他的半个脑袋。

    开车的络腮胡子险些没吓晕过去，发出惊恐的尖叫之声。

    “这踏马的到底是什么东西……”

    布洛克大声说道。

    “是僵尸……”

    “快点开车，这湖里有僵尸……”

    到了现在，他们终于明白，为什么那些警察不敢追进来了。

    如此多的僵尸，这是要人性命啊。

    不过一会儿的功夫，后面的那几辆车子都全军覆没了。

    就连布洛克所在的这辆车子，也被僵尸的利爪给穿得千疮百孔。

    从外面，就见一头血淋淋的僵尸，趴在车子顶棚上，钢铁般的双臂，猛然一用力。

    当场就把车子顶棚给掀飞了下来，变成了个敞篷车子。

    络腮胡子跟布洛克拼命地朝着僵尸开枪。

    但是他们所持的手枪，对于僵尸来说，并没有多少威慑力。

    子弹打在它身上，就好像挠痒痒一样。

    “吼——”

    僵尸利爪下探，猛然就抓碎了络腮胡子的脑袋，好像个西瓜一样，当场爆裂，喷了旁边汉斯一身的血。

    布洛克发了疯似的开枪，结果被僵尸一爪子刺穿了前胸，内脏都被抓碎了，瞬间气绝身亡。

    两个大活人，眨眼间的功夫说没就没了。

    后座位上的霍顿，险些没吓得昏死过去。

    身为华尔街的投资大亨，每天出入的都是高档写字楼，跟他打交道的都是上流社会彬彬有礼的绅士。

    何曾见过如此机凶残的僵尸。

    此时车子已经失去了控制，好像脱缰的野马。

    眼看着车子就要一头扎入东湖之中，霍顿就要被湖水所淹没，葬身僵尸的口中。

    可是就在这个时候，突然一道身影横空而来，一把将他从车子里面给抓了出来，躲过了这一劫。

    霍顿惊魂未定，仔细一看是李小凡，这才长长地松了口气。

    “李先生，幸亏你来了……”

    结果一句话没说完，突然死死地盯着李小凡身后，眼中充满了惊恐之色。

    “小心，你身后……”

    半空中，就见一个血淋淋的僵尸，从天而降，巨大的爪子凌空抓向李小凡的脑袋。

    李小凡头都不回，反手就是一掌轰出。

    那头僵尸惨叫一声，凌空炸出一团血雾。

    同伴的被杀，顿时激怒了在场的众多僵尸，纷纷朝着李小凡冲了过来，大约十几头。

    霍顿吓得瘫软在了地上。

    随后，他就看到了终生难忘的一幕。

    就见李小凡背着手闲庭信步地朝前走去。

    他每走出一步，就轰杀一头僵尸。

    半空中炸出一团团血雾。

    方才那些强悍而变态的僵尸，此刻就好像是纸糊的一样，脆弱得不堪一击，相继被李小凡给轰杀。

    没一会儿的功夫，东湖又恢复了宁静。

    除了公路上那满地的碎肉，还有空气中弥漫着的血腥之气外，好像什么都没有发生过一样。

    霍顿挣扎着好不容易从地上站了起来。

    他强行让自己冷静了下来。

    “李先生，谢谢你救了我。”

    “我们还是赶紧离开这里的好。”

    他现在很怕那些东西再从里面爬出来。

    正在此时，周黄河跟欧阳鸾两人也相继带着手下赶了过来。

    周黄河带来了海东战区的军队，全副武装，持有重型武器，全都是开着装甲车来的，警惕地观察着东湖的动静。

    “李先生，我们得赶紧离开这里。”

    “那些东西，说不定还会再出来。”

