    青衣女子倒也没有太担心，她也很清楚这沙蝎王的毒是什么东西，并不是不可医治，只是稍稍有些麻烦罢了。

    缓缓呼出一口气，便是准备催动神元，准备压制沙蝎王的毒。

    凌天看着这一幕，也是不打算再去多管了。

    正准备离去，却是脚步忽然顿住，朝着某处虚空望了一眼。

    因为他察觉到了一丝杀意。

    而那一抹杀意，便是来自那一处虚空。

    那一处虚空之中，藏着一人。

    正是那谭晓峰，此时的他目光紧盯着那盘膝坐在地上，正在压制沙蝎王之毒的青衣女子，眸中闪烁着贪婪的光芒。

    身上的杀意也是不由的释放出了一丝。

    是的，他起了贪心。

    他看中了青衣女子身上的剑，还有青衣女子的护甲，包括那沙蝎王死后留下的毒囊和毒丹。

    这些东西不说价值连城，但也是价值非凡。

    最起码对于他俩说，是这样的。

    毕竟他先是最好的东西，也不过一件中品神器，也就是他的武器开天刀。

    而且在中品神器之中，属于很一般的那种。

    若是他能够击杀掉眼前的青衣女子，无论是武器和护甲，还是那毒囊和毒丹，都能够帮助他换取自己突破武神所需要的破镜丹了。

    只要能够踏入武神境，他便再也不是处于最底层的武者了。

    所以他动心了，他想要轻音女子身上的东西。

    若是青衣女子完好无损，没有受伤的话，他是不会有任何想法。

    他很清楚自己虽然是武神境九重巅峰，但是在真正的武神面前，什么都不算。

    可是现在的青衣女子刚刚与那沙蝎王大战一场，自身损耗不少，而后更是被沙蝎王给击伤。

    最重要的是中了沙蝎王的毒素，一身实力最多也就能够发挥出十之一二，这就是自己的机会。

    即便如此，谭晓峰也不打算明着来，他要趁机偷袭。

    因为他很清楚武神的强大。

    此时的青衣女子，丝毫不知道，有人正在打她身上东西的注意，就算知道了，那也没有办法。

    沙蝎王的毒已经爆发，必须尽快将之给压下，然后赶回百蝎城，请强者出手帮忙祛毒。

    身上神元缓缓流出，扩散全身，缓缓的将那沙蝎王的毒给驱逐着赶入神宫之中。

    这个过程不算复杂，但是需要极其小心。

    一旦神元速度过快，与那沙蝎王的毒发生碰撞的话，便有可能导致其彻底崩溃，到时候就真的麻烦了。

    此时的凌天躲在暗处，看着坐在那里的青衣女子，倒是摇了摇头了。

    实力不错，但终究还是行走江湖的经验太少了。

    虽然那八卦阵暗中布下了，算是一重防御，但是这可远远不够。

    不等凌天多想，那谭晓峰却是已经动了。

    身影无声无息的靠近青衣女子，显得极为小心，大概也是知道自己的机会不多。

    一旦他很清楚，一旦错失机会的话，等到这青衣女子反应过来，即便是中毒的情况下，自己想要杀她也很难了。

    “死！”

    眼看已经到了他能够攻击的范围，那谭晓峰便是毫不犹豫的动手。

    浑身力量爆发，化为一刀，狠狠的劈向了那坐在地上的青衣女子。

    青衣女子此时也是面色大变，体内的神元一颤，险些与毒素彻底撞在一起。

    但所幸的是，她瞬间便是已经反应过来，将之给镇压住，总算是躲过了一劫。

    这劫是躲过去了，但是新的问题却是出现了。

    她能够感受的出来，身后那一道不算太强的攻击。

    若是平常时候，她自然能够轻易挡住，可是现在他浑身神元都用在了对抗沙蝎王的毒之上，根本无法汇聚太强大的力量。

    只能够期望八卦阵能够挡住这一击了。

    但是那人很显然也是注意到了八卦阵的存在，那一刀狠狠击在那八卦阵之上。

    “轰隆！”

    八卦阵顿时晃动震颤不已。

    还好，这八卦阵算是挡住了这这一刀。

    但是很显然，对于谭晓峰来说，这一刀他大概也是早就预料到了。

    没有任何犹豫，接连着又是一刀劈下，身上的力量毫无保留的释放出来，全都击中在一个点之上。

    看来他对于阵法还是有些了解的，知道该怎么去破八卦阵。

    这八卦阵一般情况下，都是用来困人或者妖兽什么的，比如说那沙蝎王，但是却无法挡住别人的攻击。

    比如说之前青衣女子与那沙蝎王的攻击所产生的力量余波，却是全部全部溢散出去了。

    当然，也可以用来作为阵法保护自己。

    但是这样的话，却是完全无法发挥出其真正作用，效果有限的很。

    青衣女子也是因为情况紧急，没有太多时间去布置太多的东西，唯有简单的将这八卦阵再次布下，作为防御阵法。

    大概也是没有想到，会有人对她出手吧！

    只能说是江湖经验太小了，若是江湖经验足够的话，即便再急，也绝对会先做好防御措施。

    人心难测，出门在外，安全是最为重要的事情。

    随着那谭晓峰一刀接着一道劈在八卦阵之上，八卦阵也是在震颤不已，仿佛随时都可能崩溃一般。

    看着这一幕，远处的凌天也是轻叹一声，该自己出马了。

    当然，他也不是正义感过剩。

    毕竟刚才他们被那沙蝎王追杀，这青衣女子也算是对他有恩了。

    虽说即便青衣女子不出手，他也能够逃过那沙蝎王的追杀，但是青衣女子的出手，他得记这个情。

    “谭兄，你这是想做什么？”

    凌天开口，话语间身影已经缓缓踏出。

    随着凌天的话音传入谭晓峰耳中，也是让谭晓峰面色微变，手上动作一慢，那原本要劈出去的一刀稍稍一颤，骤然劈歪了。

    原本这一刀若是劈中的话，那八卦阵必然会崩溃。

    但是因为劈歪，这也是导致八卦阵依然坚挺着，还需要再来一刀。

    “给我滚开，不然连你一起宰了。”

    谭晓峰缓缓呼出一口气，看着走出来的凌天，倒是稍稍松了一口气，但只是片刻，面色却是一冷，身上杀意狂涌而出，神色间带着一丝不屑之色。

    眼前的凌天不过武神境二品罢了，自己又有什么好怕的，完全没将其放在心上。

    若非情况紧急，他都想先杀了凌天，再去破阵了，毕竟都是一刀的事情。

