    幻视三人组与林墨三人组选择的路线有所不同，已经完成了第一次筛查的复仇者小队圈定了魔天锤的最终位置。

    虽然也有可能是另外三个方向没搜索仔细看漏，但魔天锤坠落点通常都会造成巨大破坏。因此他们花了不少时间在火山岩浆池与沼泽地里搜寻。

    而猎鹰探索的西侧荒野虽然难度最低不过范围也最广，只可惜他们最终还是什么都没有找到。

    “这次行动决不能失败，否则新约城甚至整个漫威州将会十分危险。”猎鹰面色凝重的说道。

    通过新进入副本的玩家渠道，他们已经知道了托尼等人惨败的消息。

    鹰眼巴顿和冬兵巴基都是猎鹰的朋友，他们的死亡对他来说是沉重的打击。

    强大的浩克叛变也让幻视与霹雳火心中十分不安，魔天锤的力量必需掌握在他们手中必需封存起来，否则即便是最为信任的队友也可能变成敌人。

    三人的飞行速度并不快，魔天锤的掉落没有规律性可言，虽然他们的目标是枯木林可魔天锤也有可能在前往枯木林的路上出现。

    这样一来就导致了花木兰虽然是奔跑却比他们更早抵达枯木林。

    林墨给她下达的命令是搜寻枯木林，因此路上她是片刻都不多作停留。

    在林墨看来，这里毕竟是类似于游戏的世界，哪有好东西随便就掉落在路边的道理。

    抵达枯木林后的花木兰在山林中快速跳跃搜寻。

    海姆冥界的面积比想象中大得多，仅仅枯木林的面积就和新约城差不多，整个副本面积加起来不比漫威州小。

    枯木林中的魔物等级多数只有精英级，偶有领主级也不是花木兰的对手，搜寻的过程中没有太大危险。

    大约过了半个小时，被幸运女神眷顾的花木兰有了发现。

    “主公，找到了，是堕信者莫克之锤！它掉落在一处山涧里。”

    刚刚来到火焰山附近的林墨不由大喜：“锤子是否有什么提示？比如拿起来后会发生什么事？”

    “我只看到锤子的名字，并且上面还说这是特殊物品无法存放进空间装备中，也无法进行强化附魔之类的改造。”花木兰将自己看到的结果告诉给林墨。

    “很好，你等等我，千万不要贸然拿起锤子，那有可能导致你被控制。”林墨提醒道。

    花木兰见识过被控制的浩克，虽然她是随从身份却也不敢轻易尝试。

    “放心吧主公，我明白的。”

    挂断通讯后的花木兰警觉的将周围的枯木碎石遮盖在锤子上，随后自己躲藏在附近以免被人发现。

    花木兰的谨慎行为值得赞赏，可惜这个世界有个东西叫作金属雷达探测器。

    当携带着探测雷达的猎鹰来到上空时，他的探测器发出悦耳的提示声。

    他急忙停下飞行查看起金属雷达探测器，随后将目光看向底下被碎石掩埋枯木遮盖的位置。

    “看样子是砸中山体后引起坍塌被掩埋了，哈哈，终于找到了。”猎鹰在海姆冥界探查多时都没有探查到其它金属物品，此时雷达上的金属形状也是锤子必然不会有错。

    “我找到锤子了，快过来。”猎鹰一边降落一边将自己的位置发送给另外两名队员。

    听到猎鹰的消息，两人都松了口气，随后朝着这边飞来。

    隐藏在暗处的花木兰有些着急，她急忙将这边的情况告知林墨。

    “我和雷牙还需要一点时间才能赶到，你不是他们的对手，先撤离吧。只要保护好地狱犬，到时候他们也无法离开，还有机会夺回来。”林墨虽然已经中途和雷牙汇合，可距离枯木林还有一些距离，支援速度没有对方快。

    幻视是灾祸级超级英雄，霹雳火是凶兽级，即便领主级猎鹰可以无视，花木兰也不是他们两人联手后的对手。

    花木兰看着不断降落的猎鹰有些不甘心，听到林墨说自己不是对手后心中更是无比郁闷。

    曾几何时，那个叱咤风云纵横沙场的麒麟飞将竟然成了累赘。

    “之前的战斗也是，这一次明明已经找到锤子，可是却要让出去……”

    花木兰极其不甘心，虽然林墨说的计划也有一定成功率，可她知道一旦锤子被夺走想要再夺回来就不是那么容易的事情了。

    “我是随从……之前长安城的种种规则都是偏向于玩家一方，这次也不会有问题。”

    看着已经降落在地准备挖开碎石夺取她战利品的猎鹰，花木兰终于做出了决定。

    “我不能再让主人失望，否则他以后会越来越疏远我的。”

    花木兰有些自卑，她只是凶兽级随从，比起雷牙差了一个品阶。

    她担心等以后林墨有了新的灾祸级随从后会忘了自己，甚至像某些人类一样杀死随从以此来空出随从栏。

    花木兰对林墨的好感度远远高于忠诚度，她对林墨的感情中多出了爱慕之情，如果只是作为随从或许她的危机感不会这么强。

    可作为好感度高达95点的随从，她对林墨的忠诚被远远落下。

    相比起忠于林墨的命令，她更加忠于对林墨的感情。

    她不想在实力上被林墨不断落下最后成为累赘，她要尝试着变强，无论何种办法。

    “住手！”花木兰瞬间来到猎鹰面前。

    猎鹰吓了一跳随机取出武器指向花木兰：“你是什么人？”

    花木兰面无表情的说道：“我是林墨的随从，这把锤子是我先找到的。”

    “离开这里，否则我会杀了你！”花木兰的武器泛起青色光芒，麒麟之力即将爆发，“给你5秒时间离开这里。”

    “5……4……”

    猎鹰额头冷汗直流。

    他的实力很弱，和尼克弗瑞一样都是被强行提升到领主级的NPC，在面对花木兰时没有丝毫胜算。

    “有人想要抢走锤子！你们快点！”猎鹰无奈来不及详细解释，他只好挥动翅膀准备暂且离开。

    “嘿~哪里来怪物，竟然伤害我的同伴。”

    就在猎鹰即将离开的时候，一颗大火球从天而降朝着花木兰飞来，正是霹雳火的攻击。

    霹雳火距离较近因此先一步赶到，在看到有人拿大剑指着猎鹰后便发起了攻击。

    花木兰深吸一口气发动麒麟之力击溃迎面而来的火球，随后冲向锤子所在地。

    “主人……木兰要任性一次了。”

    “如果木兰失控，那就请主人杀了木兰，木兰不想成为主人的累赘……”

    花木兰第一次称呼林墨为主人，随后她无视霹雳火的攻击直接从乱石堆中捡起堕信者之锤。

