
　　刘成率领着兵马，一路疾行。

　　路过洛阳的时候，都没有往洛阳那里去，直接就从前往孟津最近的道路行走。

　　在经过距离洛阳城北面二十里处的地方时，有等待在这里的几个人，融入到这滚滚向前大军之中。

　　融到大军之中的人，不是旁谁，而是被刘成私下里任命为锦衣卫校尉，但是表面上依旧是主簿的、留在洛阳的吕阳。

　　吕阳能够在这里等着，自然是刘成在接到董卓紧急调令之后的第一时间里，就派人飞马入洛阳，给吕阳传达了命令。

　　等到刘成以最快的速度整军，并准备了一些必要的物资，然后迅速出兵往孟津那里赶，来到洛阳北面的时候，正好遇上了已经在这里等待了一些时间的吕阳。

　　“让你打听的人，打听的怎么样了？”

　　行军途中，刘成看着已经有一段儿时间不曾见过的吕阳，出声询问。

　　吕阳在马上笑着的对刘成拱拱手道：“已经打听好了，还留了一些人手在那里，必定不会耽误主公大事。”

　　一些时间不见刘成，此时相见，吕阳觉得很是亲切。

　　刘成闻言点点头：“有退之这句话，我就放心了。”

　　这样往前走了一些距离之后，吕阳凑近刘成，压低了一些声音的出声询问：

　　“主公，那徐晃徐公明，确实有着一些名声，在最近一段儿时间里，也出了不少风头，但，真的就值得主公这般……”

　　刘成闻言，显得有些郑重的道：“起于微末之间的英雄，并不在少数，徐晃此人，乃是一员难得的良将，从贼实在可惜。

　　我如今遇到，能够争取，就一定要好好的争取一下，免得今后后悔。”

　　有些话刘成压在心间，没有与徐晃说。

　　那就是，关羽这样的一员虎将，他已经是注定要错过了。

　　现在遇到了不比关羽差，甚至于在用兵打仗之上，还有些克关羽的徐晃，那说什么也都要好好的努努力，去争取一下。

　　毕竟千军易得，一将难求。

　　更何况还是这样的一员被历史给证明过的上将了！

　　在张绣那听了一些关于河东战事的消息之后，刘成就已经是给吕阳下达了命令，让吕阳在最近的一段儿时间里，着重往徐晃这里努力一下。

　　此时，在得到董卓的调令之后，在第一时间就下令让吕阳前来，为的就是徐晃！

　　吕阳听到自己主公，居然是对徐晃这个白波贼出身的人，评价如此之高，心里面徐晃，顿时就有了一些更新更高的看法……

　　……

　　在刘成等人，率领着兵马，经过洛阳城北三十里的地方，一路朝着孟津渡而去的时候，因为西北与西南两侧，皆出现紧急军情的缘故，董卓派遣出了大量兵马，导致洛阳城实际上很是空虚。

　　但一直到现在，洛阳城之内，那些一直对董卓都有着一些想法的人，却都很是老实，没有做出什么异动。

　　这完全就是被之前的时候，董卓所玩的那手引蛇出洞，给弄得心惊了。

　　担心这一次的事情，又是那董卓老贼，故技重施，在做上一些事情的同时，再顺便将他们引出来一些，从而再灭掉自己等人一波……

　　兵法之上，实实虚虚，虚虚实实，这一手董卓这个经常带兵的人，在洛阳这里玩的很是熟练和巧妙。

　　刘成率领着兵马一路急行。

　　等到距离六孟津渡口那里，还有二十多里的时候，刘成就开始按照原计划进行分兵。

　　他自己率领三千兵马和廖化继续朝着孟津前行，让李进带领着剩下的两千兵马，与一些必要的辎重，留在原地。

　　等到刘成带领着兵马，来到孟津渡这里的时候，吕布带领着手下人马，以及张济余部，在这里与白波贼有来有回的进行了几日的相互攻伐了。

　　吕布带领着兵马前来支援的时候，黄河南岸渡口，都要被杨奉等白波贼给攻打下来了。23sk.Com

　　吕布率兵过来之后，迅速的稳定住了防线，并带兵趁势反推了一波。

　　不过，在推到北岸之后，被那些经过了许攸的一番忽悠，外加许诺出诸多条件的白波贼人，给死命抵挡住了。

　　几天下来，吕布等人，与白波贼人之间，虽然互有胜负，且吕布这边胜多败少，但是却一直都没有取得什么突破性的胜利。

　　孟津渡北岸那里，依旧是被牢牢的掌握在白波贼手中。

　　面对这样的结果，吕布面色阴沉的有些可怕。

　　尤其是在得到斥候禀告，说位于汜水关的刘成，已经按照相国命令前来，用不了多长时间，就能够到达孟津渡之后，吕布的面色就变得更加阴沉了。

　　在刘成还不曾过来之前，他是相国手下有名的战将。

　　结果最近一段儿时间，刘成在汜水关那里连战连捷，打的关东诸人不敢率兵去攻打汜水关，风头完全将他给压住了。

　　这样的事情，吕布自然不能忍受。

　　他一直都在心里面憋着一股劲，那就是等到合适的机会，就率兵出战，狠狠的打上一场大胜仗，将自己的威风，给彻底的打出来。

　　这个机会，他终于是等到了。

　　在得到张济部大败孟津渡，义父让他迅速出兵，前去孟津攻打白波贼的时候，吕布整个人，都雀跃的差点跳起来。

　　他立马收拾兵马，一路烟尘滚滚的杀向孟津渡，势必要的打上一场让整个天下都为之震惊的大胜仗，让整个天下，都传扬他吕布的名字！

　　再然后，吕布就被残酷的事实，狠狠的打击了一番心中的理想。

　　他手中兵卒多为骑卒，且基本上都是北方之人。

　　这个时候，与白波贼作战，尤其是杀向北岸的白波贼的时候，是需要用船进行渡人的。

　　船渡人一次性渡的人少，战马用船只渡，也更为的不方便。

　　一番操作下来，等于是将吕布这边最大的优势，都给弄没有了。

　　在这样的情况下，面对不要命的白波贼，吕布自然不可能取得什么大的成就。

　　“组织兵马，再次渡河作战！一身荣辱，就在这一次了！”

　　吕布握着画戟，狠狠的说道。

　　他显然是接到了义父董卓的命令，知道刘成一率兵前来，他就要在给刘成留下一部分人马的同时，率领其余兵马从孟津这里离开，返回洛阳，继续随着自己的义父，看守洛阳。

　　对于吕布来说，这就意味着，自己这一次想要扬名的打算，彻底的失败。

　　如果那刘成在今后的时间里，没有在这里取得什么好的战果也就算了，一旦那刘成取得了耀眼的战果，自己的脸就将会被打的啪啪作响！

　　要是放在之前的时候，吕布自然是不认为刘成有这样的本事，将自己啃不掉的硬骨头给啃掉。

　　但现在，经过了汜水关那一连串的耀眼战争之后，就算是极其骄傲的吕布，也不敢再小觑刘成！

　　“这一次，我将亲自渡河击贼！”

　　他粗着嗓门说道……

　　在吕布的命令下达之后，张辽、魏续、成廉、高顺、郝萌等吕布手下将领，立刻就开始抓紧时间，调动兵马，为马上开始的新一波攻击做准备。

　　而位于黄河北岸杨奉等人，遥遥望见这边兵马的行动，也立刻开始传达出一道道的命令，为接下来的迎敌做准备……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一五八章 刘成定计欲收徐晃免费阅读。https://xs.23sk.com 