    五天后，《电影报道》的新刊很快就上市。

    其中，在封面的重要内容提要里，有一行不大不小的文字。

    《专访新锐恐怖片导演陆绊》。

    文章中，以和陆绊的访谈为核心，国内恐怖电影的发展脉络为暗线，展示了一个目前国内恐怖题材电影的状况，同时，记者还表示看到了陆绊正在筹备中的新电影的片段，并且给出了极高的评价。

    这篇杂志文章的影响，说大也不大，说小，那肯定也不小。

    《电影报道》属于国内比较高大上的电影里杂志，不同于那种将目光落在明星花边新闻的八卦周刊，《电影报道》多聚焦于业内，算是半个官媒，因此，这篇报道在普通人眼中可能就是一篇专题访谈，但在业内人士以及相对核心的电影爱好者看来，就是一个信号。

    在著名的影视交流评分网站豆豆网，相关的讨论组里，有关这篇报道的讨论迅速增多，其中有的讨论组里不乏圈内的导演和演员，从业者等。

    【演员赵括】：这个陆绊之前是拍什么的，好像没有听过？

    【电影搬砖人】：网络电影吧，《百人一首》你看过吗，前段时间挺火的。

    【横店小智】：我看了，真的挺吓人的，而且让人感同身受，没想到他这次要参加电影节，感觉有备而来啊。

    【演员赵括】：网络电影？真的有那么吓人吗，我感觉网络电影都是些粗制滥造的山寨货，没几个能看的。

    【普通编剧阿香】：你怕不是酸了，前段时间那几部网剧又赚点击又赚口碑，对比起来现在上星的电视剧才是拉胯。

    【豆沙冰棍】：我看过他之前的电影，不得不说氛围塑造很强，特效也很厉害，光从画面来说，有大银幕电影的水准，不过燕南大学生电影节今年参展的片子都很强，他估计是捞不到什么奖了。

    【燕南小六】：恐怖片这个题材本来就吃亏了，不够大众，而且他准备的时间太短了，从上一部电影发布到现在也没几个月，有点怀疑他的新片质量啊。

    【横店小智】：他的电影主演都是他自己，参演的人也大多是新人，搭建好场景拍起来应该很快的。

    【电影搬砖人】：但是《电影报道》里的编辑这么吹，有点难得啊，不知道正片到底怎么样了。

    就像讨论组里的情况，很多影视行业的从业者，尤其是已经在大荧幕或者电视台播出的剧里参演的人，其实是不太看得起网络电影和网剧的，很多相对核心的爱好者也对这种新兴的媒体抱持怀疑态度。

    主要还是因为数量太多，其中不乏粗制滥造和坑蒙拐骗的，导致大众眼中看到的大多都是那些质量低劣的，使得整体印象固定下来。

    不过伴随着一些网剧和网络电影的火爆，加上影视圈子的内卷等，越来越多原本专注电影和电视剧的从业者也开始尝试接触网络电影和网剧，使得原本的印象在慢慢发生改变，之前还有原本要上院线的电影直接网络播放的，传统和新兴的边界正在逐渐模糊。

    陆绊倒是不在意这些质疑。

    他研究了一下电影节的奖项构成，诸如什么最佳导演，最佳演员，这些竞争压力很大，但像是最佳特效这样的奖项，反而竞争压力很小。

    毕竟是大学生电影节，年轻导演大多没有能力拉到那么多投资去拍特效大片，他们的影片主攻方向也会倾向于以小见大，就算拍科幻片，那也是科幻爱情片，最多加个时间轮回，回到过去之类的噱头。

    而陆绊的视频，别的不多，就是大场面贼多。

    尤其这一次，不论是那自己启动的电梯，还是走廊尽头房间里那千眼千喉的怪物，以及最后医院轰然倒塌的场景，都真实得不能再真实，而且是一般导演搞不定的。

    所以，陆绊的目标很明确，那就是最佳特效奖。

    《电影报道》刊发两天后，正在工作的陆绊手机震动了起来。

    看看来电显示，是老班长冯羽。

    “哇，你上杂志了，是《电影报道》哎，你是我们班第二个上这个杂志的人哎！”

    冯羽的声音听起来很开心，很激动。

    “第二个？第一个是谁？”

    陆绊有些诧异。

    倒也不是说他觉得自己厉害，这么年轻就能上官媒级别的杂志访谈，只是纯粹的好奇罢了。

    “嗯？你不知道吗？周萤，她之前被一个大导演猥亵，引出了那个导演很多龃龉的事情，上了两期呢！”

    冯羽毕竟也是女孩子，谈论到这种八卦的时候，就挺上心的。

    “真可恶啊！”

    陆绊控诉道，现在很多人，仗着自己有权有势，就喜欢欺负人，实在应该好好处理！

    “不提这个，对了，我看你说要参加燕南大学生电影节？”

    “对。”

    “好巧，我这边的剧组到时候应该也会去做宣发，可以在燕南碰面了！”

    冯羽的声音听起来很轻快，像是马上要春游的小学生。

    “这么巧？”

    陆绊翻了翻日历。

    “对对，哎嘿，到时候找个时间吃饭啊，我听说燕南有挺多不错的馆子呢。”

    “没问题。”

    他和冯羽又闲聊两句，挂断电话。

    这么一说，冯羽到底进的是哪个剧组？

    陆绊有些困惑，但他按捺住了去网上搜冯羽名字的念头，这种跟踪狂一样的事情，不符合陆绊正能量的人设。

    他继续工作，直至将档案所需要的故事都处理完毕。

    陆绊采取的是基于现实的故事脉络，故事的起因是医院的拆迁出现了问题，随后主角前去调查，拿到了几卷录音带，一边调查，一边听取录音带，最后进入医院，解决问题。

    这种通过几个灵异小故事铺垫，最终汇聚到一起的结构多见于悬疑片和惊悚片，陆绊记得印象比较深刻的就是《催眠大师》，通过几组催眠来前后照应，相当不错。

    十月中旬的傍晚，陆绊伸了个懒腰，就看到微信弹出一条消息。

    【忘川】：你家下水管道还好吗？

    【一动不动】：？

    【忘川】：我们这栋楼的下水道爆了，现在根本住不了，你能给我到你家住两个晚上吗？

    【一动不动】：？？

    【忘川】：你打问号做什么啊，我又不会吃了你！

    【一动不动】：？？？

    *

    求月票，推荐票！

