一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第630章我命令你

    乔玉灵轻轻点头，眼睛都没有睁，“苏老爷子。”

    “国医这是什么意思，打算让苏某坐在这里一直喝茶？”苏老爷子逼问。

    乔玉灵睁开眼睛，乌黑发亮，扭头看着苏老爷子，“那苏老爷子要干什么？来我这里吃饭吗？”说完她摆了摆手，“小影去给苏老爷子准备膳食。”

    “国医，我苏某还不知道来你府上讨一口饭吃。”

    乔玉灵皱眉，“那苏老爷子是来国医府上消遣我的？”

    来了有话就直说，让人绕弯弯，绕死你。

    苏老爷子真没想到乔玉灵会这样说，老脸一红有些不好意思，“自然不是，国医……”

    “苏老爷子不是来我府上吃饭，也不是来喝茶，也不是来消遣我的，那苏老爷子从进来便没有说一个字，您这是没有事儿呀，我还有点事儿，苏老爷子随意。”乔玉灵说完起身就起走。

    苏老爷子的脸都绿了，“国医。”

    “啊？”乔玉灵回头，一脸的茫然，一副超级无辜的样子。

    苏老爷子换气再换气，终于将心底的那股子怒火压制，“老夫前来是想向国医讨一个公道。”

    乔玉灵听到苏老爷子这才说到了点子上，便回身坐下，不紧不慢的端起茶杯喝了一口，然后才道：“不知苏老爷子想要讨什么公道？”

    “这就要问国医这些天做了什么了。”苏老爷子说话的时候，带着一股子阴沉。

    乔玉灵歪着脑袋想了想，“我这些天做了什么与苏老爷子有何关系？”

    傻装冲愣什么的，谁不会呀。

    苏老爷子只是青铜，乔玉灵才是王者。

    “你……”又一次被气到了，苏老爷子也只能忍了，也不绕弯了，直接开口道：“不知国医为何要针对柳家。”

    “为何针对柳家，苏老爷子自然要去问柳家做了什么事情啦，您跑来问我这是何意，按说……咱们之间没有任何关系，您就算是要管事儿，也应该去柳家管呀，柳家才是您的亲家呀。”她眨着眼何其无辜。

    苏老爷子真没有见过乔玉灵这样的，胸膛起伏频率越来越高。

    乔玉灵还真怕将眼前的老头给气死了，好歹也是苏锦华的爷爷……所以软和了一些，“苏老爷子您是来当说客的？”

    “恩。”苏老爷子轻轻颔首，胸膛起伏频率没有刚才那么高了。

    “那您来说服什么的？”乔玉灵又问。

    苏老爷子第一次被孙子辈的一个小丫头这样戏弄，心里的火可以燎原，“国医这些日子出手打压柳家的产业，让柳家产业溃不成军，不知国医何意。”

    乔玉灵：“对呀，打压的就是柳家的产业呀。”

    “那国医可知，我苏家的家业。”

    “知道。”

    你苏家的产业里面有大部分还是我一手推起来的。

    “那国医现在是仗着辰王妃的身份，在故意与柳家为敌吗？你就不怕我们苏家的报复？”苏老爷子说。

    乔玉灵嘴角狠狠的抽动了两下，“这个嘛……本人针对柳家，自然是有出手的愿意，如果苏老爷子不知道，可是回去问问您的好女婿，问问他都做了些什么，不过苏老爷子今天既然来了，就请帮我给柳大人带个话，这才只是个开始。”

    说完，她便直接起身离开，走时冷冷丢下两个字，“送客。”

    苏老爷子真的被气到了，咬牙切齿道：“乔玉灵你走着瞧。”

    苏老爷子在乔玉灵手下没有讨到一点点好处，反而被气得不轻，回到苏府，便让人叫自家女婿过来，然……女婿还没叫来，便收到一个消息。

    “老太爷，不好了，柳家京城里所有的产业，同一时间……起火了，火势很大，损失惨重。”

    “乔玉灵。”苏老爷子被气得吐血，“锦华现在在哪里？让他快快回来。”

    “公子不在南顺朝，现在人在北王朝，若是要赶回来，一时半会恐怕不行。”

    “行了，下去吧。”苏老爷子将人支退，自己走到桌前，便开始给苏锦华写信。

    苏家是官家出身，苏家很多人都在官场，但是职位一般般，并没有什么重臣，可是在苏锦华这一辈的时候出现了一个从商的。

    而且是经商奇才，但苏老爷子不喜欢。

    当官的看经商的，感觉满身都是筒臭味儿，所以不喜欢。

    苏锦华本就是庶出，在苏家不怎么受重视，他也不喜欢当官，所以才选择了从商，这让苏老爷子更加不喜欢他。

    可是架不住苏锦华手段高，很快苏家的在商业上占了大头，苏老爷子才慢慢想要拉拢这个孙子。

    但……小时候置之不理，等长成才了，才想着拉拢，自然是不行的。

    所以这些年无论苏老爷子怎么对待苏锦华，苏锦华手上的产业一直都在他手里牢牢把着，表面上看起来是苏家的，给苏家争光，但背地里苏家所有人都知道，那是苏锦华个人产业，苏老爷子都命令不了。

    乔玉灵将柳家的在京城的产业搞垮了，就等于柳家失去了三分之二的收入来源，苏老爷子就柳夫人这么一个女儿，自然是心疼的。

    外加之前柳如梦被乔玉灵坑过，后来乔玉灵又坐上了辰王妃的位置，苏老爷子自家是讨厌乔玉灵的。

    但乔玉灵现在是辰王妃，上次又帮着皇上解决了那么大的麻烦，所以……在权势上乔玉灵一点也不比柳家差，柳家不敢在这方面下手，只能求苏家出手。

    可是苏锦华不在，苏老爷子只能先给苏锦华写信，然后再去找苏锦华的人，想试试有没有办法。

    想想是美好的，现实是残忍的。

    苏老爷子找到了苏锦华放在京城的管事人，直接命令那个管事怎么对付乔玉灵，然……那管事只淡淡回了七个字，“属下只听主子的。”

    苏老爷子被噎了，他指使不动苏锦华的人，“我已经给锦华去了书信，他很快就会回我的，现在我们耗不起蝗间，我命令你……”

    “老太爷，等收到主子的命令，我自然会一切都听老太爷的。”管事的说完便直接离开了，理也不理苏老爷子。