
        走了十余米，拐了两个小弯，便可看到那一大伙醉汉了。

一共七人，有好几个都光着膀子，穿着衣服的也都穿得松松垮垮，看上去吊儿郎当、很不正经。脸上都多多少少透着红色，显然都有些醉意。

从人缝中可以看到两个女孩的身影。她们正被围在中间，有些慌乱。

令人愤慨的是，那一群醉汉中有人正在对她们毛手毛脚，甚至还在拉扯她们的衣服。

“不要！别碰我！放开！”

“别动我！我要叫人了！放开啊！”

两个女孩也在挣扎着，叫喊着，但这丝毫不能让那些醉汉停下。

看到这一幕，销售部的同事们岂能忍？

“你们这些家伙干什么呢！快放开他们！”

“放开你们的脏手！”

“你们这些魂淡，给我放开他们！”

一群人朝着那边靠了过去，几个男同事发出了大声的怒叱。

这么大的声势，那群男的自然也不会注意不到。

他们转过头来，看到销售部这一方这么多人，却也没有丝毫退缩的意思。

其中一个光着上身，肩膀上有豹子文身的大汉冷冷地看了销售部众人一眼，道：“老子们做事，关你们屁事！别以为人多就屌了，惹到老子们，照样给你们打得亲妈都不认识！”

这大汉显然也不是一般人，说的话，脸上的表情，甚至是眼神，都透着一股浓浓的狠意！

这话一出，刚刚还愤怒不已、冲在最前面的几个男同事都有些被震慑住了，一下子没敢说话。

这时……有个人皱着眉头走了出来，来到了销售部众人的最前面。

“那两位是我们的朋友，你们最好赶快放开她们，不然别怪我们不客气！”赵俊良冷冷地看着大汉，毫不畏惧地说道。

“哦？不客气？”那豹子文身的大汉听到这话，忍不住哈哈大笑了好几声，“我倒想看看，你们这些怂包要怎么对我们不客气！”

“现在是法治社会，我们不会和你们打架。如果你们再不放开她们，我们就要打电话报警了，你们再厉害，有本事去和警察打去？”赵俊良冷静说道，“你们最好马上放开他们，这事儿还有缓和的余地，不然，我们这二十多号人也不是好惹的！”

不慌不忙，软硬兼施。

赵俊良这一番表现可谓从容不迫、临危不乱。

销售部众人看到这一切，都不由得对赵俊良多了几分佩服。

“赵俊良说得对！”

“是啊，咱们二十多号人也不是好惹的！”

“俊良说的没错！你们最好赶快放人！”

……众人道。

“报警？二十多号人？哇塞，真厉害！”那豹文大汉露出一脸惊讶的样子，道，“照你这样说，我们几个的确应该放开这俩小妞，赶快跑路了，是不？”

听到身后支持自己的声音，感受到同事们对自己佩服的目光，他意气风发，已然有些飘飘然了。此刻听到豹文大汉这话，也就当真了，以为这几个醉汉不过就是普通的市井混混，吓一吓就怂了。所以他也没那么把这些人当回事了。

“当然，”赵俊良道，“如果你们识相点，立马放人，道个歉，我们或许还可以不追——”

“嘭！——”

话还没说完，斗大的拳头落在了他的脸上，一拳将他砸得脚都离了地，嘭咚一声摔在了地上，摔了个底朝天。

赵俊良直接被砸懵了，捂着简直都快被砸歪了的脸，痛苦地叫着。

“哈哈哈，简直要笑死老子了。老子逗逗你，你还真把自己当个人物了？要老子们识相？道歉？你他娘的算什么东西！你们这些狗日的又算什么东西！”

那豹文大汉满脸都是嘲讽得笑，一脚踩在赵俊良脸上、又往他胸口踹了好几脚，然后对销售部众人比了一个大大的中指。

“老子们哥儿几个今天还真就不识相了！你们这些怂货要是男人就上来干架啊？干倒老子们，老子们就放人！不然就都给老子滚蛋！”

销售部一众男同胞们听到这话，自然都火了。

哪个爷们儿没有三份血性？

更何况他们人数本来就是对方的三倍，这有什么怂的道理？

于是众人都纷纷捋起袖子，准备上去干架了！

而这时……站在豹文男子身后的几人则都冷笑着走进了包厢们，几秒后又一一走出来。

这几秒钟，看上去很像暴风雨前的宁静。

然而……这几秒钟过去了，暴风雨却没有来。

甚至销售部这一方捋袖子要干架的那种气势也消散了大半。

因为……

那几个醉汉从包厢里走出来的时候，手里多了几根钢棍，以及几把反着冷光的西瓜刀！

打架不可怕。

有血性的爷们儿在眼下这种情况下，都不会怕打架。

但有了刀子的打架根本不叫打架，那叫搏命！

谁会想赤手空拳去跟几个拿着刀子的醉汉搏命？那不是找死么！

大家都不想死。

所以销售部众人一下子安静了下来，有些惊恐地瞪大着眼睛，看着那些醉汉。

豹文大汉看到这一幕，又笑了，笑得更大声了。

“你们这些废物刚刚不还挺狂么？不是还想动手么？来啊！来看看是你们人多厉害还是老子们的砍刀厉害啊？”豹文大汉从身旁一个同伴手里接过一把西瓜刀，举起砍刀指向销售部众人这边，冷笑道。

刀片反射着幽冷的光，看着让人脊背发寒。

一时之间，一众男同事无一人敢应——这种时候，谁想当这个出头鸟，谁就多半要挨刀！

没人说话，周围很自然地就安静了下来。

安静得仿佛连几个销售部男员工脸上冷汗落到地上的声音都能听得到。

豹文大汉对这份安静很满意，脸上的冷笑变得更讽刺、更肆无忌惮了些。

然而也正因为这份安静，接下来的一道声音也变得尤其清晰。

“喂？是110吗？我在天海市西三区阳光大道的星灿KTV，这里正在发生一起暴力事件，七个醉汉持管制刀具意图伤人。嗯，你们最高快点派人来，场面貌似不太好控制……”

    