
　　第118章现在的网友都这么疯狂了？

　　形象？

　　大使？

　　“不用了吧，我这人没什么形象。”姜承自嘲着。

　　他还真不像当什么大使。

　　“姜先生您就别谦虚了，您的英雄事迹我们都知道，而且还把二十万奖金全部捐給了希望小学，形象大使只有您最合适。”

　　“额，那些都是随手的事，不值一提，不值一提。”

　　“姜先生，我们是诚挚地邀请您的，这个和捐款多少没有关系的，主要是您的英勇事迹，知道的人太多了，而且您又将奖金全部捐了出来，现在您的知名度已经很高了，所以我们希望您能做形象大使。”

　　姜承皱了皱眉，“内个，我这会正送孩子上学呢，路上不方便打电话，咱们回头再说啊。”

　　“可我们……”

　　姜承不等对方说完，直接挂掉了电话。

　　讲真，他对什么形象大使没兴趣。

　　人家捐款几个亿的都没当大使，自己这二十万的，不合适。

　　这点自知之明他还是有的。

　　挂了电话，已经到了学校门口了，他把两个宝贝放下了车。

　　正思考今天今天该吃点什么，就接到了叶青酒的电话。

　　“媳妇儿？这么快就想我了？”

　　“你来一趟公司，楼下有记着找你。”

　　姜承眉头动了动。

　　嘶。

　　不会是什么大使吧。

　　真难缠啊，怎么搞到公司去了。

　　“好，我知道了。”

　　姜承皱着眉头调转了车头，到了腾星楼下。

　　果然有记者围在那里，旁边还有几个大爷大妈，看着就是路过凑热闹的热心观众。

　　他走了过去，语气有些无奈，“你们找我？”

　　记者点点头，“你好，我们是川城电视台的，特地来邀请您做我们川城的形象墙大使。”

　　“可我真的不合适啊。”

　　他更喜欢当个普通市民，不爱挣这些虚的。

　　“您就别谦虚了，除了您，在没有合适的人了。”

　　“真不合适，你们换个人不行吗？”

　　“先生，这可是荣誉，不是谁都有资格的。”

　　路边的大爷大妈们看着姜承，都劝说起来，“小伙子，这可是荣誉啊，多好的。”

　　“对啊，我们都看到你公交车救人的事迹了，你就别谦虚了。”

　　“我儿子要是能像你那么有出息，我都要开心死了。”

　　大爷大妈们你一句我一句说的姜承都有些不好意思了。

　　记着拿着话筒一脸真诚的看着他，“是啊，您就别谦虚了，你这是要当着全国人民拒绝我们吗？”

　　全国人民啊，帽子还整的挺大。天籁小说网

　　姜承低着头琢磨了一下，实在不行，大使就大使吧。

　　他抬头看着记着，“行吧，那我就先试试看。”

　　“好的先生。”

　　………

　　采访结束了。

　　姜承莫名其妙搞了个慈善大使，说实话，没啥感觉。

　　一点也不激动。

　　见人都走完了，姜承就开着车去了超市。

　　完全不知道刚才的采访已经播出了。

　　并且还做成了短视频，以最快的时间发到了网上。

　　标题就是，川城新慈善大使就是公交车事件见义勇为的男子#

　　办公室里，叶青酒正在电脑上看着最近几家公司股票的动向。

　　她看着优晨股票最近呈下跌趋势忍不住眉头动了动，谁能盼着对家好？

　　她可没那么高风亮节。

　　叶青酒拿起手边的电话给助理播了过去，“你过来一下。”

　　司卿卿正坐在自己的位子上，一边吃零食一边刷着姜承那条慈善大使的视频，就接到了叶青酒的电话。

　　忙擦了擦手，朝总裁办公室走了进去。

　　“叶总，您找我。”

　　“嗯，优晨股票下跌了，去打听一下发生了什么事。”

　　“好的叶总。”

　　“对了叶总，我刚才刷到了一个关于姜先生的视频，您要不要看一下。”

　　毕竟姜承是叶总的爱人，这种事，还是有必要跟叶青酒说一下的。

　　听见姜承，叶青酒眼皮一跳。

　　早上不是有记着来找他么，这家伙又干什么事了？

　　她语气淡淡，“转发给我。”

　　司卿卿拿起手机简单操作了一下，“叶总，那我先出去了。”

　　司卿卿走后，叶青酒就点开了内条视频。

　　果然是姜承，他答应了担任本届的慈善大使。

　　不得不说，姜承真的很帅，叶青酒看着他不自觉的扬起了嘴角。

　　评论第一条。

　　粉红色的猫：天，这不是上次公交车那个无名英雄吗，好帅，好想嫁给他。

　　伦敦小可爱：爱了爱了，姐妹们，冲啊，别给我害臊，都别害臊，老大不小了，看见这种优质男就要拿下他，给我贴他！

　　小阿肆：你看他好帅啊，好阳光，这小寸头，小白T，还有，这背景是腾星吗，我要去堵门！不带回家誓不罢休！

　　一只小白白：二十万，说捐就捐了，这是人干的事儿？这是神啊，这得是多有钱，别说我没告诉你们，绝对是个富二代，姐妹们，我先上了！

　　…………

　　叶青酒又往下翻了翻，都是赞美姜承的，什么年轻有为，正义感爆棚。

　　什么视金钱如粪土，道德品质高尚。

　　呼声最高的还是要嫁给他！

　　总之越看心里就越不是滋味，现在的小姑娘怎么这样，都没有感情基础就要嫁给别人？

　　看个视频就冲啊冲的，不知道姜承有孩子有老婆吗。

　　喜欢，也不能这样吧，还要来腾星堵人。

　　她看着这些刺眼的评论随便点开了一个头像，看起来是个十七八岁的姑娘，长的很漂亮，尤其那一对酒窝，怎么那么甜呢。

　　唉，完了，心赌！

　　有种失落感。

　　叶青酒忍不住又点开一个，这个更是美啊，长发大波浪，一双大长腿，很像那种专业模特。

　　关键备注的也是十八岁！

　　真是花一样的年纪啊。

　　叶青酒皱了皱眉，心里更堵了。

　　唔，真好看啊。

　　跟着又点开了几个，都是清一色的年轻漂亮小姑娘，看起来活力四射的。

　　叶青酒忍不住拖着塞，开始不自觉的胡思乱想。

　　这么好看，他们要是真的追姜承，他会不会就忍不住了。

　　他会不会就动摇了。

　　他会不会就不喜欢自己了。

　　毕竟，自己已经二十几岁了，还是两个孩子的妈妈，虽然跟他领了证，可是婚礼还没办。

　　好多人都还不知道姜承已经结婚了。

　　这么多人惦记姜承，她真的很不放心啊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百一十六 现在的网友都这么疯狂了？免费阅读。https://xs.23sk.com 