
夏鹏飞调整了一下面部表情，平和地说了声“虫虫早点回来，圆圆也早点休息，飞哥哥走了”，就走出了饭厅，身后传来冷丝雨的声音“虫虫，你哥哥性子好怪，我说的是大实话呀”。

虫虫吃了蛋糕，也就回去了。

“来，姐姐给你生日礼物！”丝雨收拾好残局，就拉着小圆圆进了练功房。小圆圆心里涌起一股不祥的预感。

丝雨在一旁的凳子上拿出一整套儿童拳击装备，递给小圆圆。

“给你的生日礼物！……世界很危险，你得让自己强大起来！”

这也是十二年前丝雨生日那天冷翔送丝雨沙袋时说过的话。

圆圆当时脸就气红了，把拳击手套和护具一股脑儿往地上一扔，大声抗议，“我不练！我不练！练拳脚功夫好苦好累好没意思！”

丝雨不慌不忙地捡起来，好性子地劝道：“你不是打不过曹霸天么？练不了多久，你就能好好修理他了！”

“我不听我不听，我不练他现在也不敢动我！”圆圆情绪有些失控，一溜烟跑出了练功房，回卧房把房门一关，上了锁。

冷丝雨到圆圆门上敲门，“圆圆，我先把东西放在练功房，你想练时姐姐再教你！”

“不练不练不练不练不练不练——”小圆圆尖声喊道。

待门外的脚步声走远，圆圆就抱着相框，对着相框上穿迷彩服的帅气男人委屈巴巴地说道：“爸爸，你快回来呀，我的小手这么嫩白，小母豹竟然要逼着我练功夫，她心肠怎么那么狠呀！”

在另一个卧房，冷丝雨则抱着全家福相框对同样的帅气男人说道：“爸爸你放心，我会让妹妹也变得强大的！”在她的身边，是才从夏鹏飞手上夺过来的大熊猫毛茸布偶。

那时，大熊猫有了个草率的名字——小黑。

第二天，冷丝雨一大早醒来，丢开怀里的小黑，忙完每天的必修课——踢沙袋，冲完澡，做好美味的早餐小笼包，就去敲圆圆的门。

“圆圆起床了，吃小笼包了。圆圆起床了，吃小笼包了。”可任凭丝雨怎么敲门怎么喊，小圆圆就是没醒来。

丝雨敲不开圆圆的门，想起昨天跟夏鹏飞说过要教夏鹏飞学历史的话，就坐在沙发上掏出手机来。

丝雨翻了翻手机中的电话簙，竟没能在联系人中找到夏鹏飞，忽然想起圆圆曾用夏鹏飞的手机给自己打过电话。于是根据通话时间和通话记录锁定了夏鹏飞的手机号。

0301房的夏鹏飞躺在家庭影院里的沙发上睡得正香，听到新闻联播开播音响起，迷糊中摸着手机按下任意键，也没看来电显示，直接说声“在睡觉呢，两个小时后再打来”就挂了电话。

“大清早打什么电话，不知道小爷我要补觉吗？”夏鹏飞骂了一声翻身继续睡觉。

过两分钟，新闻联播开播音又响起来了，夏鹏飞又按了下手机任意键，吼道：“大清早打什么电话？我告你非法骚扰！”又果断挂上了电话。

夏鹏飞又骂道：“什么人哪！这么没素质！”

0101房客厅中沙发上冷丝雨打电话连续受挫，好不气恼。她今天想带妹妹出去游玩，想好好利用妹妹还没起床的时间。可夏鹏飞竟是这个态度。

大清早？都八点了还大清早？冷丝雨气不过，噌噌噌噌跑到楼上去按门铃，开门的是兰兰。

“兰姐，不好意思，我昨天答应了教鹏飞学历史的。我一会儿要带妹妹去游乐场，想利用这个时间教他。”

兰兰知道夏鹏飞的脾气，要是这个时候去叫醒他，肯定要发火。

兰兰只好陪笑道：“对不起，丝雨，鹏飞睡觉的时候，是不能打扰的。你先去游乐场嘛。回来有时间再教他。”

冷丝雨无话可说，只好下了楼。

兰兰在屋里收拾房间，很快又听到敲门声。她打开门，看见丝雨抱着个大熊猫布偶。

“这个布偶还他。”冷丝雨说完就将布偶塞到兰兰手里，转身就走了。

丝雨说话时不温不火，不紧不慢。兰兰不能确定丝雨是否生气，但兰兰隐隐感觉到有什么地方不对。究竟是哪里不对，她也想不通。

想不通就不用去想了。兰兰摇摇头仍然去收拾房间。

两个小时左右后夏鹏飞被死党柳旭东的来电惊醒，夏鹏飞睁开眼拿起手机。

“说！”夏鹏飞神智还没完全清醒。

“去不去游乐场玩？”

“多大的人了还去游乐场，不去！”夏鹏飞果断挂了电话。

听到敲门声，夏鹏飞翻身下沙发，打开门，见兰兰抱着个大熊猫布偶，颇感诧异。

“丝雨上来找过你说要教你学习什么的，我见你在睡觉，就没叫醒你。后来她就拿了这个上来。”兰兰低了头小声地说。

夏鹏飞突然想起自己在熟睡中接过两个电话，马上把手机一翻，见到来电中两行“丝雨”的记录，心中不觉一阵惶恐。

兰兰抱着布偶诚惶诚恐地说：“是不是我做错什么了？”

夏鹏飞温和地说道：“没事，以后你记住了，丝雨的任何电话，无论我在洗澡还是睡觉，你都要第一时间告诉我。”

“好的，我记下了。”兰兰恭顺地答道。

夏鹏飞从兰兰手中接过布偶，噌噌噌噌朝楼下走去，去按0301房的门铃。里边一直没有回应。

夏鹏飞再拨打丝雨的手机号，丝雨的手机却一直关机。

夏鹏飞拎着布偶怅然若失地回到楼上，问兰兰：“丝雨有没有说过别的？”

兰兰突然想起，“她好像说过要带圆圆去游乐场玩。”

游乐场？夏鹏飞才拒绝过柳旭东。

“我也带虫虫去游乐场玩，他好长时间没去了。”夏鹏飞说道。

他当即推开虫虫的房门，把虫虫直接抱起来，又推又搡道：“虫虫赶紧起来，我们去游乐场玩。”

虫虫迷迷糊糊地说：“我想睡一会儿，我不去游乐场。”

“圆圆去了呢。”夏鹏飞拿出杀手锏。

夏虫虫立刻睁开了眼，两眼放出激动的光芒，“我要去找圆圆。”

“那就赶紧换衣服。”夏鹏飞把夏虫虫放下地，说道。

“兰姐帮我挑一套好看的服装！”夏虫虫向兰兰求救。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968947"  chaptername="0038  我告你非法骚扰">加入书签</a>
</div>
