    “你是……周少华？！！”杨靖口中突然蹦出这么个让他惊讶不已的名，铁监家主周少华，实力堪比死监守坟人的铁监之主！

    　　那么……其他三人是……

    　　首次交锋时杨靖就从这四人身上感受到几分隐晦的熟悉味道，只不过周少华故意用刀法掩盖了他最为显眼的八极拳，也就根本就没有往这方面想。

    　　原来是他，怪不得打起来这么艰难。

    　　天组织对于人体实力的评定虽然合理，但它针对的是广义群体，并非适合每一个人，赤乡监狱的这群疯就与具体等级框架有着不少的出入。按照正常情况下的评定标准来看，各铁监家主为白银高阶，可真正战斗起来，那股疯性和杀意足以弥补很多方面的差距，连外界那些半只脚跨入黄金等级的强者都可以挑战。就像罗胜凯真正战斗中可以在黄金初阶强者的冲击下坚持。

    　　平心而论，这些从赤乡监狱里走出的强者，比之世界上任何地方的同等级强者都要高出小半个层次，哪怕是被称为魔鬼基地的黑拳训练营以及死亡格斗赛训练营，都远不及赤乡监狱那种地狱能磨练人。

    　　“没想到你还认识我，杨靖，你比当初在赤乡监狱时强了。”身份揭穿，没有再继续遮掩的必要，黑布撕下露出棱角分明的脸颊，已经破烂的黑袍也随之抛弃，本体显露，阳刚与精干的气息毫无掩饰。

    　　正是逃出赤乡监狱的少数家主之一，铁监之主，周少华！

    　　“嘿，我倒是谁呢，还真是你，原来是你们这些杂种在装神弄鬼。不过……几天没见，你周少华竟然也成了别人的走狗，真是可悲。”杨靖冷冷嘿笑，眼神再度回归狰狞和狂热，虽说心中还在为狼群里面怎么出现了这种野兽而疑惑，但战意反倒为炽热。管他是谁，这些东西留给成哥或者徐云头疼吧，自己只要能尽情战斗、突破防线，其他的跟他没半分关系。

    　　莫名的恨意在眼眸深处划过，周少华冷哼：“谁是谁的走狗，谁是最后赢家，现在还言之过早！”

    　　“是嘛？看来你还有点小心眼，不过老对这些不感兴趣。”杨靖气势再度涨动，滂湃的战意仿佛将冬夜的寒气都驱逐在外。钨金大棍一震，斜指周少华：“早就想领会八极拳的威力，周少华……别让我失望。”

    　　“你也别让我失望。”周少华深吸口气，嘎吱嘎吱的骨节摩擦中，双拳紧紧攥起，比之刚为浑厚的气息在周身缓缓流转，不再有束缚，不再有牵制，终于可以尽情释放自己的实力了！！

    　　“八极拳——开！！”以意领气，以气摧力，周少华爆吼出击，动如绷弓，发若炸雷，刚猛爆裂的铁拳对着杨靖凶猛轰杀过去。

    　　“来啊！！”杨靖双目圆凳，怒然如虎，聚力于手，发力于棍，山呼海啸般轰向毫无花俏的铁拳。

    　　锵！！铁拳大棍刹那轰击，澎湃刚猛的力量如同两道巨浪迎头撞击，轰然炸裂，呼啸反震。

    　　宛如猛虎般的两人同时震退，杨靖后退三步半，周少华后退五步，强弱高下，立见分晓。

    　　“哈哈！！再来！！”双手双臂完全承接自钨金大棍反震归来的可怕力量，剧烈的痛疼清晰传递，可杨靖反倒如吸毒品般享受着这种剧痛，吼声甚，煞意足，大棍翻腾，猛冲而上。

    　　“如你所愿！”周少华毫不退让，狠然跺脚，发力于脚跟，行于腰际，贯穿双拳，悍然迎击钨金大棍，每次的撞击中都涌动极为狂躁的爆发力量。

    　　八极拳属于短打拳法、其动作极为刚猛。进攻手法讲求寸截寸拿、硬打硬开，极富进攻性，于挨、帮、挤、靠、崩、撼之中尽显近战勇猛风采。再者八极拳动作刚劲、朴实无华、发力爆猛、大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势，被外界誉为近战之霸者。周少华能够将八极拳学至大成，且经过“赤乡地狱”数载磨练，其威能究竟如何，不问自知！

    　　周少华状如疯虎，发力与擤气相结合，气力相合，内外合一，越战越强，越来越狠。吼声如雷，气势磅礴，八方发力，通身是眼，浑身是手，动作灵活多变，精妙无穷！

    　　行步如趟泥，贴身紧靠，周少华一次又一次的向杨靖发起冲锋，力求能突破大棍阻隔，与他近战角力！

    　　杨靖左右翻腾，狠力轮砸，尽量避免被其靠身。他对八极拳贴身近战的威力早有耳闻，一旦被他贴身，大棍便失去作用，相当于赤手空拳和精钢拳套相搏。他虽然自傲，却没傲到像当初狄成那般与八极拳硬对硬的贴身战。

    　　何况……周少华有他的优势和长处，杨靖也有自己的优势和长处。

    　　重达八十八斤的钨金大棍在蛮力*控下所爆发的力量足够恐怖，每次撞击都会爆发出激烈的火星，周少华凶猛如虎的攻势都会受到阻滞。

    　　失去了其余三人的帮衬，即便是全力发挥出八极拳，周少华也无法弥补实力上说大不大说少也不少的差距。何况，如果比拼凶狠，杨靖比他只强不弱！

    　　短短五分钟过去，周少华凶猛的冲击终于出现几分疲态，粗壮的双臂在与钨金大棍的不断重击中已经开始不受控制的颤抖，对于力量的*控有了力不从心的迹象。腥红的鲜血从拳套的裂缝中不断渗透，他只觉双拳骨骼仿佛都已经布满裂痕，剧烈的疼痛让他脸色发白。

    　　虽说杨靖同样满手鲜血，双臂颤动，但由于自己是直接用拳承接撞击力量，所以……长此下去，失败的终究会是自己。

    　　“怎么办？”战场中央战区，三名黑袍人又急又怒，几次三番的冲锋，总是被密集的人群所阻挡，根本就冲不过去。

    　　“还能怎么办，冲过去！”当先那人脸色开始疯狂，杨靖的强悍他们早有领会，周少华自己根本坚持不了太久，必须有人给他分担压力，哪怕是一个人！

    　　“硬冲过去？”看着眼前正激烈交锋的狼群和地蛇门，其余两人的脸色也狰狞起来。

    　　“冲过去！”当先那人突然爆喝，身躯跳动，铁棍轮动，恶狠狠地冲上人群。

    　　砰！！咔嚓！！布满尖刺的铁棍在强横力量灌注下发挥出可怕力量，前方正在混战的一名地蛇帮众在茫然中当场被砸爆脑袋，脑浆鲜血如西瓜汁水般四散溅射。

    　　“冲！！”其余两人同样跳动起来，舞动铁棍冲向人群，不管是狼群还是地蛇，但凡是在他们视线中的人，毫无例外的划入进攻范围。

    　　完全不分敌我，只为向前推进。

    　　“你们TD疯了？”一名狼群小头目怒然喝骂，可声音刚起，铁棍眨眼而至，懒腰将他脊椎轰断，愤怒的表情在脸上凝固，生命在凄惨中消失。

    　　“冲！！！”三名黑袍人嘶声大吼，一路狂轰乱打，在三名铁棍带出的可怕影幕下，几乎没人任何人能够做出像样的阻挡，短短两分钟时间，便有六七人惨死棍下，人群终于混乱，面对这等不分敌我的凶残打发，没人不会胆寒。

    　　愈合不久的通道再度出现，如双虎扑杀般的身影也映在他们视线中。

    　　先是为那种凶悍又震撼的对轰感到心惊，可三人很快就察觉到了周少华的异样，面具、黑袍都已经褪下，九环大刀也换成铁拳，完全以真实身份、真实的实力在迎战。

    　　暴漏了？？三人脑海同时划过这道声音，那么……自己也没必要保留了。一把抓住黑袍用力扯动，将对他们行动带来诸多不便的束缚抛弃，脸上的黑布同样扯下，露出他们真是的面容。

    　　四大院家主张啸延、十一大院家主倪东旭，十三院家主付兴雷！

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

