
海沽抗日大队想要打胜仗，必须随时与自己保持联络。

情报，比武器和粮食更加重要。

对海沽抗日大队来说，有了准确的情报，至少可以立于不败之地。

“一个晚上能组装好吗？”马玉珍担忧地说。

“这样吧，暂时把他的电台借走。”路承周突然说。

“借走？怎么借？”马玉珍说。

“将电台的零件先放到新的安全屋，只让他的人过去组装，什么时候组装好新电台了，什么时候再与重庆联络。”路承周缓缓地说。

让雷晓岩组装电台没错，但让他先组装好电台，再派人去拿，那就有问题了。

否则，他真的担心，派人去取电台时，会落到日本人的陷阱。

如果以安全为由，将雷晓岩转移，再把新的电台配件预先放到安全屋，至少减低了一半的危险。

“这是个好办法。”马玉珍想了一下，觉得路承周的办法切实可行。

“一定要注意安全。”路承周叮嘱着说。

虽然宪兵分队监视雷晓岩的可能性不高，但路承周还是担心。

“放心，不会有问题的。”马玉珍笑了笑。

雷晓岩没想到，今天晚上可以见到情报组的组长。

“雷先生，站长指示，给你换一个地点。”马玉珍也在忠恕里10号周围，仔细观察着周围的情况。

“什么时候？”雷晓岩诧异地说。

昨天晚上发给总部的电报，让他非常紧张。

所谓做贼心虚，他投靠了日本人，又得知海沽站已经知道内部有奸细后，他更是担心。

自从到海沽站后，雷晓岩发现，火焰和马淑一都非常警惕，作为电台台长，自己想见他们一面都难。

平常的电报稿，基本上都是交通员送来的。

他旁敲侧击地问过，交通员与马淑一也没见过面，一般都是通过死信箱。

“现在。”马淑一平静地说。

她在内心极度厌恶雷晓岩，作为一名投靠日本人的汉奸，实在想不通，他为何会如此丧心病狂。

“好，我马上收拾东西。”雷晓岩最关心的还是电台，作为电台台长，他必须把电台带走。

“不用收拾东西了，马上就走。”马玉珍率先走到了门口，回头说道。

“不把电台带过去么？”雷晓岩诧异地说。

虽然这部电台看上去很丑，但效果特别好。

“为安全着想，你先过去。”马玉珍平静地说。

“好。”雷晓岩不想再争论，带着电台确实很不安全。

然而，到了新地方后，他发现海沽站给他准备的电台，成了一堆零件，而且还是一堆没有使用过的零件。

“站长指示，你原来的电台暂时弃用，配件已经准备好了，请你自行组装使用。”马玉珍说。

“好吧。”雷晓岩无奈地说。

火焰已经准备好了一切，他就算再不想组装电台，也没办法了。

如果是海沽站让雷晓岩准备电台，他可能会磨蹭，甚至会故意装错几个零件，让这部电台无法使用。

但火焰留给他一堆零件，他必须以最快的速度，将电台组装好。

没有这部电台，他无法与川崎弘取得联系。

直到凌晨三点，雷晓岩才将电台组装好。

试机的第一件事，是向宪兵分队报告，自己转移到了新地点。

雷晓岩并没有汇报，他新组装了一部电台，对他来说，转移才是最重要的。

至于组装电台，本就是很普通的事。

火焰手里有的是电台零件，留一部备用电台也正常。

因此，雷晓岩的这封电报，并没有引起松本昌弘的重视。

他等到第二天上班时，才向川崎弘报告，然而，此时马玉珍已经带着电台离开了海沽。

川崎弘看到雷晓岩的电报，也没有特别在意，不就是转移个地方么？

他只是在心里暗骂了一句，狡猾的火焰，实在太谨慎了。

今天川崎弘要让特高班的人，取代路承周与徐铁接头。

“让我去吧，顺便可以亲自绘制二步山的地形。”寺田清藏觉得，这个任务非他莫属。

“可以。”川崎弘说。

二步山外面的地形，日军早就掌握了。

宪兵分队真正需要的，是二步山内部的地形，以及海沽抗日大队的兵力布置。

这些情况，只有徐铁最清楚。

下午，寺田清藏出城之前，与路承周谈了话，与徐铁接头的事宜，他得问路承周。

“放心，只要暗号对得上，徐铁会配合的。”路承周微笑着说。

寺田清藏随后就出了城，到二步山后山腰时，天色也完全暗了下来。

此时的寺田清藏，突然意识到，自己的准备工作，似乎做得并不够。

他没带御寒的衣服，也没准备干粮。

晚上在野外，温度很低，而且他步行了一个多小时，很是疲惫。

好不容易等到徐铁来接头，寺田清藏已经冷得全身发抖。

见是寺田清藏亲自来接头，徐铁也很意外。

“寺田班长，我的任务快完成了吧？”徐铁现在一天都不想在二步山待下去了，在这里天天训练，而且吃的也差，最重要的是，想洗个热水澡，简直就是种奢望。

至于想喝顿酒，或者见个女人，基本上就是奢望。

“只要皇军攻占二步山，你就立大功了。”寺田清藏安慰着说。

“真希望皇军能早点打上来。”徐铁叹息着说。

他是为了活命，才在二步山待着。

而且，有件事他不敢告诉寺田清藏，更加不敢告诉路承周：军统其实早就发现了他的身份。

自从山鹰暴露后，军统很快知道了他的身份。

原本，奚建中准备让他跟山鹰一样，被所有人打骂，最终惨死。

但徐铁向奚建中求饶，愿意再为军统效力，才留下一条小命。

今天上午，马淑一就到了山上，她告诉徐铁，如果宪兵分队向他任何关于二步山的地形报告，他只能按照事先约好的告诉他们。

果然，到晚上，寺田清藏就来了，而且要的，正是二步山的阵地和兵力布置。

“很快你就可以回去享受荣华富贵了。”寺田清藏拍了拍徐铁的肩膀，转身离开后。

这里的气温很低，他真的不想多待一分钟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46286406"  chaptername="第八百四十七章  转移">加入书签</a>
</div>
