    谁知，小肉团子一把抱住她的大腿，“娘亲，麒儿还小，麒儿还需要娘亲和父王的保护。”

    拓跋紫想动动不了，很是无奈。

    “娘亲，麒儿怕怕！”小肉团子往她两腿中间缩进去，瑟瑟发抖。

    “胆小鬼！”拓跋沐看不下去，伸手要将小肉团子从姐姐腿间拽出去。

    小肉团子就是不撒手，还奶声奶气道：“你不怕死，那你出去！”

    “出去就出去，我才不像你那么胆小！”拓跋沐拔出匕首，就想挺身保护姐姐。

    拓跋紫无语，赶紧抓着弟弟的后衣领把他给拎了回来，弟弟年幼气盛，受不了言语激将，小肉团子嘴里喊着害怕，其实就是在扮猪吃老虎，智商完爆弟弟。

    这时，窗外那人已经靠近……

    拓跋紫手中毒针立即射了出去，“呃”地一声闷哼，来者好像是中毒针了。

    拓跋紫不敢大意，站到窗户侧边，取了把长剑斜斜伸过去将窗户支起，倒是没有任何暗器飞进来，一个黑衣男子肩上扛着一个大包袱站在窗外，额头和心脏位置各插了一根银针，嘴唇发黑，脸涨得紫红，显然是真的中了她的毒针。

    “冷叔叔！”小肉团子突然叫道。

    呃，是冥北凉的人？

    刚这么想，就见黑衣男子忍着痛苦，砰地一声单膝跪了下去，边吐一口黑血边说道：“王妃娘娘好身手，属下见过王妃娘娘和小殿下。”

    果然是冥北凉的人！

    拓跋紫额头黑线狂冒，冥北凉不是很厉害吗？

    怎么手下却这么笨，连她的毒针都躲不过！

    其实她哪里知道，人家冷大护卫是以为他家王爷喜欢的女子定是温柔似水型的，他刚刚还害怕走路太大声吓到王爷的意中人呢，哪里会料到这个想象中温柔似水的女子面都没见到就会直接放毒针，他压根就没防备，所以才会被射中。

    拓跋紫不悦道：“什么王妃娘娘？我叫拓跋紫！”

    “王爷说了，您是他未来的王妃。”冷大护卫仍然跪在地上，忍毒忍得很痛苦。

    “他不是有王妃了吗？难道这古代还允许一个丈夫立两个正室老婆？”拓跋紫翻了个大白眼，伸手将冷阳给抓了进去，啪一声关上窗户。

    冷阳摔在地上，又吐了一口黑血，情况恶劣。

    “娘亲娘亲，快给冷叔叔解毒吧，冷叔叔要死了！”小肉团子急道。

    “他死不了，这药啊，要先烂肠烂肚烂心，五脏六腑都烂完之后才会死！”拓跋紫闲闲地在椅子上坐了下去。

    冷阳冷汗狂冒，心想王爷喜欢的，怎么会是这样的女子！

    他擦了一下额头上的冷汗，又恭恭敬敬地在地上跪好，“王妃娘娘说属下该死，属下便该死，不敢劳王妃娘娘为属下解毒。”

    呵，倒是个不怕死的。

    拓跋紫饶有兴致地看着他，“你要是再叫王妃娘娘，我就真不给你解毒了。”

    “遵命，王妃！”冷阳机智地把娘娘两字省去。

    拓跋紫无语，从腰包里摸出一颗黑丸子，手指一弹，进了冷阳的嘴里。

    很快冷阳的脸色就恢复了正常，他马上又要磕头叩谢拓跋紫，拓跋紫赶紧将他拦住，“行了行了，再谢天都要黑了，赶紧的，冥北凉到底让你带了些什么来。”

    冷阳这才赶紧站起来把包袱从身上拿下来，在桌子上摊开。

    拓跋紫忍不住财迷地把头微微往前伸去，却见大包袱里只有书和小肉团子的衣物，说好的生活费，连个影都没见着，拓跋紫顿时没了兴致。

    “王妃，这些是小殿下的衣物和书，王爷说小殿下认字还不多，学业不能荒废，让王妃要多教小殿下认认字。”冷阳恭恭敬敬说道。

    拓跋紫咳了一声，道：“你家王爷是不是还忘了一件很重要的事！”

    “王爷没忘，是王妃刚刚把属下拽了进来，重要东西都落在外面了。”冷阳立即跳出窗，从外面扛了两个大箱子进来，放在地上后，打开。

    拓跋沐顿时瞪大了眼睛……

    第一个箱子黄烂烂的，里面全都是金条。

    第二个箱子白花花的，里面全都是散银。

    “王爷说了，王妃要买大物件的时候，就拿金条去买，若要买小物件，就拿散银，这样才方便。”冷阳一一分析道。

    嗯，想得还挺周到！

    光这箱散银就已经够用很久了，何况还有这箱大金条，算冥北凉出手大方。

    冷阳从腰间摘下一个袋子递给拓跋紫，“这是二十只九段以上妖兽的内丹，王妃请收好！”

    “二十只九段以上妖兽的内丹？”拓跋紫震惊，不由得想起那天杀了拓跋傲的虎妖后他在屋顶上说的话，他说……只要你喜欢，以后这种东西多的是。

    没想到他真命人给她送来了，拓跋紫赶紧问：“冥北凉哪里弄来这么多高阶段妖兽的内丹？都是他自己去猎杀的吗？”

    “王爷想要得到这些，自有他的门路。”冷阳回道。

    其实近些年抓妖师凋零，契妖师更是少之又少，市面上基本没有高阶段妖兽内丹可找了，这些妖兽内丹真如拓跋紫所猜，都是自家王爷亲自去猎杀的，只是王爷吩咐不能向拓跋紫透露，他便也不敢多言。

    冷阳又从腰间摸出一个似木非木的黑牌子递给拓跋紫。

    还有东西？

    拓跋紫疑惑地接过那块黑不溜秋的牌子，就听冷阳道：“若是这些银子不够用，王妃可拿这块牌子到‘九幽’钱庄取，那家钱庄是咱们家王爷的，王妃想取多少就取多少。”

    哇，这可是件了不得的事。

    九幽钱庄可是整个天冥国最大的钱庄，没想到会是冥北凉的，看来这位爷真的好有钱！

    拓跋紫不客气地将牌子收起来。

    冷阳办完事，跟拓跋紫告了声辞，便从窗户离开。

    见他从窗户离去，拓跋紫不由得想起冥北凉每次来也都是跳窗，忍不住嘀咕：“姐这儿还真是与众不同，偷偷摸摸跳窗进来的都是友非敌，光明正大走进来的，却都是敌非友！”

    小肉团子眼珠了骨碌碌地转了转，似懂非懂问：“娘亲是说，跳窗的都是好人吗？”

    拓跋紫点头，“目前是这样！”

    有了银子好办事，拓跋紫第二天就带着李嬷嬷上了街，买了一些砖瓦泥，还有锅铲碗碟之类的物件，雇人送了回来，在院子侧边搭了个小棚，砌了个灶，作为小厨房。

    又拿了一些银子给苏蝶，让母亲分配家用，拓跋紫不敢一次拿太多，怕母亲问起，说不出钱的来由，但又不想再吃青菜素粥，所以还特地交代母亲不要太节俭。

    然后采购的事就交由李嬷嬷去做，苏蝶有时候也会跟着李嬷嬷上街去买菜。

    大概是拓跋傲的脸还没有完全好，拓跋瑶又被四姨娘给吓得暂时不太敢出门，没来找他们一家的茬，所以安生日子倒是过了几天。

    拓跋紫因为扮演着废材的角色，自然也不用跟其他拓跋家子弟一起每天到练武场练武，安生躲在房间里教小肉团子识字，拓跋沐有时候也拿着书来姐姐房间里学习。

    拓跋瑶那天命人放了蛇后，第二天就命人去打听，没听到偏北院有出什么事，很是不甘心，这些天一直派人在盯着偏北院。

    但得到的消息是：拓跋紫第一天跟李嬷嬷出去买了东西在院子里砌了个小厨房，之后便没再出过偏北院，甚至连自己房间都很少出，每天躲在房间里神神秘秘的；偏北院现在的伙食都是自供自给，平日里由李嬷嬷出去采购，而且伙食很不错。

    “本小姐这几天夜夜担惊受怕，拓跋紫却吃好睡好，真是太气人了！”拓跋瑶气得把正在喝水的杯子狠狠摔在地上，嘟着嘴，越想越气。

    “小姐，现在正是大中午，您已经在房里闷了好些天了，不如就去偏北院瞧瞧。”一个丫鬟提议道。

    也好，这大中午的，太阳当空，就算四姨娘这只鬼再厉害，也不敢在大中午出来。

    拓跋瑶拎着鞭子就去了偏北院。

    一股香味弥漫在上空，拓跋瑶刚靠近偏北院，就闻到了香味，口水哗啦啦地分泌出来。

    拓跋紫亲自下的厨，主食和佐料都是她写给李嬷嬷的，这个古代的物种还是挺齐全的，21世纪现代的那些佐料基本都买得到，所以拓跋紫做起来得心应手，每一道菜都是按照现代五星级大厨的标准做的，那香味自然是拓跋瑶闻所未闻的。

    李嬷嬷在旁边打着下手，突然就看到拓跋瑶拎着鞭子进来，赶紧扯了扯拓跋紫的袖子，“阿紫……”

    拓跋紫拿眼角余光瞟了拓跋瑶一眼，理都没理她，继续做着自己的鱼。

    拓跋瑶进到厨房里，眼神跟雷达一样往灶台上一瞟……大锅饭、素炒青菜、青蒸海鱼、红烧肉，还有一大锅不知道用什么炖的排骨汤……

    不止如此，锅里还有两条大鱼！

    这吃的，竟然比她平时吃的还要好！

    拓跋瑶心里顿时不舒服，立即大声问：“拓跋紫，你不是说你们很穷吗，怎么吃得起这么好的东西？”

    “以前是穷，现在有钱了，怎么啦，还不允许老农翻身啊？”拓跋紫白了她一眼。

    拓跋瑶追问：“怎么突然有钱了？你的钱从哪里来的？”

    这人烦不烦啊！

    拓跋紫兀自把一条鱼起了锅，没好气道：“放心，就算我的钱是抢的，也不是抢你家的！”

