    “哼，和他废什么话，直接杀了就是，你还以为在魔都之中，还会有人来救你吗？”一个女子声音尖锐，冷冰冰开口。

    萧辰那猖狂的话语，让她十分不爽，只是中位神而已，在魔都之中活到现在也是奇迹了，在面对他们的时候，竟然如此猖狂，一定要让他付出惨痛的代价，不能让他轻易的死去。

    “或许在遇到我们之后，知道自己那怕低声下去也无法活命，所以才会这般猖狂，要是遇到别人的话，估计就不是这个态度了，可惜咱们没有看到。”有人冷笑道。

    他觉得自己这个猜测应该就是事实了，虽然他不清楚萧辰来到魔都多久了，但是只要进入魔都，一路上哪怕小心谨慎，也一定会遇到人的。

    既然没被杀，那一定是萧辰做了些什么，比如求饶，没有尊严的那种。

    他的话，立马得到了共识，大家都觉得，只有这样才解释的同了。

    “哈哈，给姐姐跪下求饶，就像对魔都其他武者那样，说不定姐姐一高兴，可以让你痛快的死。”刚才那刻薄女子大笑道，仿佛脑海之中已经有了画面一般。

    萧辰表情有些愕然，完全没有想到，这群人竟然这么会想象。

    这里是魔都，而且还是魔都的中心，他们要是能够认真的去思考一下，也不会得出这样的结论吧。

    要是之前见过他承受天威的那一幕，估计他们这些人连出现在他的面前都不敢吧。

    这就是所谓的无知者无畏吧，萧辰也是为他们感到悲哀。

    “你放心，你按照我说的去做的话，你那些在帝宫之中的朋友，我也会好好照顾一下的。”那女子笑道。

    “那些人之中，有几个美女到是不错，你只要跪下忏悔，我就替你收了她们，让她们不那么寂寞。”有个男武者淫笑道。

    “哈哈，我们也可以帮忙的！”其余人应和着。

    要说之前萧辰很平静，但是现在，他的杀意凛然。

    “哐！”

    一步踏出，踩在地面之上，雷光闪耀。

    “我来！敢动我离城武者，代价可不是你能够承受的起的。”吕欣然冷声说道。

    在场一共五人，全都是帝宫真神巅峰武者，其中三人是离城武者。

    同出一地，在帝宫之中，他们也是一起行动的，其余两人，自然也是与他们交好的武者。

    有吕欣然出手，其余四人则是安静的在一旁看着，对付萧辰，有何须他们全部动手。

    “风文麟，你风家似乎也与他有不小的渊源吧。”高宇航问道。

    “何止不小。”风文麟说道。

    在帝者之路上，他风家这次派来参加的人，天赋可不弱，但是也死在了萧辰手中，这风和斌可是被金宫主看中之人。

    “这里似乎也就齐帅与萧辰没有恩怨了。”韩天乐说道。

    五个人里，三个来自离城，一个是风家之人，确实只有齐帅与萧辰直接或者间接都没有接触的人。

    “这又不重要。”齐帅无所谓的开口，在他眼里，萧辰的命不值一提，既然是他朋友要杀的人，那就杀了就好。

    “嗯确实，不重要。”

    仿佛已经注定了结局一般，没有出手的四人开始闲聊了起来。

    “就你也配让我求饶？”

    可他们的话音刚落，一道惊呼传来，之间吕欣然身上，暗金魔雷缠绕，身体焦黑，反观萧辰却一点事情都没有。

    “怎么可能！”其余四人都是十分震撼，有些无法相信，之前他们没有注意两人的战斗，没有想到会是这样的结局。

    “此子藏拙，肉身堪比上位神！”吕欣然神色难看，刚才她的攻击落在萧辰身上，对方直接无视了，这样强大的肉身，很难想象是一个中位神拥有的。

    萧辰神色依旧冷漠，他藏拙？真的是佩服这些人的脑子。

    说他在魔都之中苟延残喘小心翼翼的是他们，如今又说他隐藏实力故意藏拙的也是他们。

    “这里是魔都中心，用用你们的脑子。”就算是萧辰都开口提醒了一下。

    这句话让五人一愣，刚刚他们眼里只有萧辰，确实忘记了这里是魔都的中心，魔潮发生之地。

    要是萧辰真的如他们所说的那样，应该是一直待魔都的外围才对，怎么会来到最为危险魔都中心。

    “就算我们想错了，他也只是中位神，我们一起动手！”高宇航冷声说道。

    吕欣然虽然看起来颇为狼狈，但是并没有实质的受到严重的伤害。

    或许对方就是吕欣然所说的，肉身比较强，而吕欣然又是攻击不是最强的那种，所以在高宇航看来，结局不会改变，就是不如他们一开始想的那样轻松而已。

    五人对视一眼，不在像之前那样随意。

    齐帅你照顾吕欣然，我去会会他。

    高宇航神色冷漠，眼中杀意闪烁，吕欣然是他的未婚妻，竟然受到如此伤害，他如何可以忍。

    “不要杀了他，我要让他生不如死！”吕欣然那刻薄的声音再一次传出。

    “不仅是他，我还要在帝宫的那些人也是一样，男的废了，女的为奴。”之前的战斗，在吕欣然眼中，就是屈辱一战。

    竟然让她如此狼狈，她定然不会让萧辰好过。

    “你们不会有机会离开魔都的。”萧辰眼中寒意迸发，此女心思歹毒，更加不能放过了。

    “我倒是看看，你又和资格说出如此狂妄之语，哪怕我们小瞧了你。”高宇航出手，一掌轰出，周围空气都变得暴躁炙热起来。

    那手掌就像火焰熔炉一般，燃烧这火焰，向着萧辰拍来。

    萧辰身上魔威浩荡，在滚滚魔气之中，有这暗金魔雷在不断的闪烁。

    而在这些魔雷之中，散发着恐怖的剑意不断释放，可以感受到丝丝空间之力。

    在经历了天威之后，感受了天地法则的力量，萧辰觉得自己对各个法则的领悟更强了，不仅仅是法则真意的提升，还有法则力量的融合也更加顺畅，威力自然也更大了。

    或许是因为天威，使得他体内的那混沌力量更强了。