    “阿姨，林天羽跟你什么关系？”

    钱丽娜很想知道，所以，不受控制地脱口而出。

    何君月微微蹙眉，“你认识我儿子？”

    钱丽娜再次愣住，林寒和林天羽真是亲兄弟，手足相残，强行压下震惊之色，说道：“都是你儿子，林天羽要杀林寒，阿姨，你不能不管啊。”

    知道那么多？看来与林寒关系不错，何君月点点头，想起苏紫衣，问道：“你和我儿子什么关系？”

    “朋友，不过，现在是手下，替他管理医馆！”钱丽娜没有隐瞒。

    何君月没有继续往下问，走进办公室，林寒正在喝茶，对她的到访感到意外。

    “夫人，你怎么来了？”

    夫人？不是他母亲吗？钱丽娜有点丈二和尚摸不着头脑。

    何君月微微一愣，叹了口气，想让林寒改口，需要一个过程，笑道：“听说你开办医馆，特意过来看看，有需要帮忙的地方没。”

    “不用，人员已配齐，等翻修好，就可以开业！”他想找个地方清静几天，怎奈这边的事还没处理完，不知与何君月怎么相处。

    “以你的医术，肯定能吸引来全国的患者，这里有点小，要不给你物色一处比较大点的地方？”

    林寒笑了笑，“我成立的是医馆，不是医院，再者，我不经常在这儿，病人应该不会太多！”

    “你还要回宋州？”何君月有点紧张，担心儿子一去不回来。

    林寒点头，“几个月没回去了，那边也有医馆，有我的业务！况且我老家在那里！”

    何君月凄苦的笑了笑，儿子并没有因为知道自己是林家大少爷而抛弃养父养母，说明心地善良，知恩图报，该高兴才是。

    “过了这两天，处理好老黄善后，咱们一家三口吃个团圆饭！你忙吧！”

    何君月带人离去。

    林寒没有送她，而是走到窗前，目送车辆驶离。

    稀里糊涂成了林家大少爷，像是梦境，感觉一点都不真实。

    “你……你真的是林家大少？”钱丽娜的声音微微有些颤抖，如果是这样，他更牛了。

    林寒回头看向她，让她不要往外说，有些事情暂且不能公之于众。

    天呢，遇到一个潜力股，医武双绝，既是神州武部长老阁的长老，又是北方林家的大少爷，双重身份，足以傲视天下。

    林寒淡淡道：“我还没承认！”

    呃，不难看出，只要林寒点头，摇身一变，即林家大少，他却不在乎。

    钱丽娜压下震惊之色：“麒麟阁阁主是你亲爹？”

    “娜姐，你怎么比我还激动？”林寒淡淡道。

    “因……因为我想成为林家少夫人？”钱丽娜心花怒放，“把你吓坏了吧？呵呵，做你奴婢也是无上光荣！”

    撩人的妖精，以前怎么没看出来，林寒轻轻摇头，“像你这样的御姐，还真让人稀罕！”

    钱丽娜打了个响指，“没想到你也会夸人，哎呀，姐要努力，不然，怎么配得上你！压力山大呀！”

    看着她出门，林寒苦涩一笑，这女人第一次跟他开玩笑，以后有趣了。

    “靠边停车！”何君月接了个电话，然后看着发来的几张图片，阿兰躺在地上，林寒站在一旁，然后，阿兰被弄上车，丢在中医院门口。

    电话是林妙如打的，图片是她发的，什么目的？何君月目光变得冷厉，无非挑拨她和林寒的关系，阿兰背叛在先，差点害死她儿子，即使杀了她也是死有余辜。

    儿子非但没杀她，还派人送去医院，已经够仁慈了。

    那个死丫头想兴风作浪啊，何君月自是看出其动机。

    一声深深叹息，毕竟追随多年，做不到见死不救，况且可以肯定是林妙如的阴谋，她让人前往垫付医疗费，同时还要警告阿兰早点离开银城，不然，她会成为牺牲品。

    此刻，林妙如正和龙傲然坐在一家咖啡馆里，听着悠扬的曲子，悠哉地喝着咖啡。

    “林寒怎么成了林天羽的哥哥？”龙傲然好奇地问道。

    林妙如喝了一口咖啡，用湿巾擦了擦嘴，嫣然一笑，“我也没想到，他竟然是我大伯母早年被杀手抢走的堂哥！两虎相争，必有一伤，这下有好戏看了。”

    随即摇了摇头：“天羽好惨哦，注定不是林寒的对手！被流放到境外，想回来怕是没机会了。”

    “都怪我，如果我不向大伯母报信，林寒绝对没机会活下来！是我考虑不周，失算了。”

    龙傲然用汤勺轻轻搅着咖啡，说道：“你既想林寒活下来，又似乎盼他死，你的内心很纠结，为什么？”

    让林寒看病的事，自是不能说，林妙如略一沉吟道：“天羽一家得势，处处打压我家，我想让林寒把他弄死，确切的说想利用他收拾林天羽，所以，才出手帮他。”

    “现在呢，是不是更担心他回到家族巩固地位，对你家更不利！”龙门的子嗣，都是年轻一代的佼佼者，何况是龙傲然，能敏锐的看到事件的本质，林妙如的小心思更是逃不出他的眼睛。

    “别别，千万别这样说，会让人误会的！”随后轻声道：“我哪有实力跟大伯母家对抗，反正以后没好日子了，无所谓，等我找个白马王子嫁掉，不操那么多心了。”

    怪不得林寒果断拒绝他抛出的橄榄枝，原来成了林家大少，自然不会做他私人医生，主要是竟敢威胁他，有啥神气的，即使回到林府，也没人服气。

    龙傲然眼睛微眯，“你爷爷接受他没？”

    “没有，大伯跟他闹翻了，气得要撤掉大伯的阁主位子！总之，我爷爷雷霆震怒，林寒想进林府，不经他同意，估计很难。”

    “你家的机会来了，我觉得你爸也能胜任麒麟阁阁主，主要看你想不想争取……”

    龙傲然了解情况后，挖空心思为林妙如出谋划策。

    而林天羽带着行李，直奔机场，开车的是秋蝉，“少爷，境外不像国内，一旦让敌人知道，极有可能对你下手，让我陪你一起去吧？”

    “暂时留在银城，替我盯着林寒，等我稳定下来，你再去不迟。”

    秋蝉继续道：“那个杀手能够在戒备森严的麒麟阁大本营来去自如，可见身手了得，我觉得他杀武田真玄灭口是其一，杀你才是真正目的，如果不幸被我言中，你的处境很危险！”

    “甚至有可能正在跟踪你！”

    林天羽警惕地看向倒车镜，车辆那么多，难以发现。

