    

    嗤。

    当杜泽回过神来后，胸前的剧痛如同潮水般涌上脑海，他这时才发现林陨手中的璇玑剑居然深深地插入了自己的胸膛！

    鲜血横流，他体内脏腑更是受损严重，一大口淤血直接哇地吐了出来。

    “你！”

    杜泽目眦欲裂，他做梦都想不到林陨居然还藏了这么一手。仅仅不到瞬息的时间里，林陨居然一举击杀了他的四名手下，就连他自己都受到了重创！

    他这时才意识到，林陨之所以将那种迷惑心神的绝招留到最后，无非是为了故意让他靠近，再以迅雷不及掩耳之势杀自己。

    无冥魔戒的能力固然逆天，但对于杜泽这种级别的强者，所能产生的效果终究有限。如果不是在近距离之下，林陨很难做到一击必杀。

    也正因如此，他在之前的战斗中都没有用过无冥魔戒。

    这一招杀手锏，只有到真正该用的时候，林陨才会施展出来。否则，贸然使用无冥魔戒的能力，非但杀不死敌人，反而还会暴露自己的能力。

    “杜将军！”

    在短短一刹那的时间里，姚先宗早就看傻眼了。就连他这位见惯大世面的朝廷官员，看到林陨在顷刻间反杀了杜泽，都不免心神震颤。

    他怎么可能想得到，堂堂右翎卫副将的杜泽，逆命九阶的强劲修为居然会杀不死区区一个林陨？

    何止是他，就连杜泽本人都是悔恨无比，如果他一开始就不惜一切代价击杀林陨的话，那他就算杀不死林陨，也绝对不会沦落到如此境地！

    “你败了！”

    林陨冷冷道。

    他和杜泽等人的战斗看似持续了很长时间，可实际上却是只有短短十几息的时间。强者之间的战斗便是如此快准狠，往往在一瞬间就能决定胜败。

    当他的璇玑剑刺入杜泽身躯之时，就已经宣布了后者失败的结局！

    谁知，面临着如此绝境的杜泽非但没有露出半点绝望和不甘之色，那张满是鲜血的脸庞上竟是泛起一抹疯狂的笑意：“我承认，我是败给了你。”

    “但你也未必是赢家！”

    话音未落，杜泽竟是一举将林陨的双手缠住，顺藤摸瓜之下竟是直接紧紧地抱住了后者。那双肌肉虬结的手臂就像是一对铁钳，死死地抓住了林陨！

    他脸上竟是疯狂之色，大吼道：“姚大人，杜某任务失败，无颜再见七皇子殿下！只盼你将我和这小子的尸体一起送往七皇子的府邸，也不枉杜某这一片忠心！”

    轰！

    旋即，他身上竟是涌现出了恐怖无比的真元波动，那是即将火山爆发的预兆。

    “放开我！”

    林陨脸色剧变，大吼道。

    这家伙居然要燃烧真元，拉着他一起同归于尽！即便是注定失败了，杜泽也是一条铁骨铮铮的硬汉，他就算死也要拉林陨垫背！

    而这种疯狂的战斗方式，一向都是林陨惯用的，只不过他今天却是碰上了一个跟自己一样疯狂的人。

    “小子，你很强！只不过，你的存在实在是太碍眼了，不知道多少人想让你死！既然七皇子下令要你死，你就不得不死！”

    杜泽轻笑道。

    他眼中没有半点对于死亡的恐惧，反倒是有着一种解脱的感觉。对于他这种从死人堆里走出来的人，早就认为自己这条命是捡来的，早就不会畏惧死亡了。

    “青霜冷焰！”

    林陨的脸色难看无比，他直接爆发出了最强威力的青霜冷焰，要赶在杜泽真元燃烧之前将后者烧成灰烬！只有这样，他才有一线生机！

    一位逆命九阶强者的临死反扑，威力绝对是毁天灭地的，他的肉身强度可还没有达到不死不灭的程度，哪里敢冒这种风险。

    “死吧！”

    伴随着杜泽临死前的最后一声咆哮，林陨只觉得恐怖的真元如同跗骨之蛆般缠上了自己，他浑身上下都在闪耀着杜泽真元的耀眼光华，趋近爆炸！

    砰！

    杜泽的身躯早已炸开，而那爆炸的威力更是开始吞噬起了林陨！

    “完了！”

    林陨心中大惊，下意识地催动出所有的真元进行防御。

    可就在这千钧一发之际，一道雪白色的真元匹练从天而降，伴随着一道俊朗身影的出现。那杜泽燃烧真元所爆发出的恐怖威力，竟是在瞬息间消失殆尽！

    就像是从未出现过一样。

    “这……”

    看着眼前的这一幕，林陨有些呆了。

    一位逆命九阶强者的自爆威力，居然如此轻松就被化解了？

    他看着出现在自己身边这道十分熟悉的身影，喉结微微动了两下，有些艰难地开口问道：“小白，你到底是什么境界？”

    没错，在危急关头救下林陨的人，正是白寒擎。

    “其实，我也不太清楚。”

    面对林陨这个问题，白寒擎认真地想了想。

    他的答案很奇怪，可林陨却是从他那澄澈的眼神中看出来他并非是在说谎。

    好吧！这家伙根本就是个让人捉摸不透的妖孽！而且，还是非常理所能揣摩的那种……

    “杜将军……”

    姚先宗张了张嘴巴，却是发现什么话都说不出来了。原本，他还以为有杜泽的帮助，自己能够轻松地替儿子姚明成报得大仇，结果就连杜泽自己都死了。

    而他一个仙府境的武者此时独自一人在这里面对着林陨和白寒擎，像极了一只待宰的羔羊。

    这时，林陨那冰冷的视线骤然投望过来，姚先宗忍不住打了个寒战。他虽然位高权重，但终究只是个没上过多少次战场的弱者，又怎能抵御得住这等恐怖的杀机。

    “你，你想做什么？”

    眼睁睁看着林陨逐渐逼近自己，姚先宗有些慌乱道：“本官可是当朝礼部侍郎，你若敢对我做什么，那就是诛九族的大罪！”

    “礼部侍郎？我连郡主都敢杀，你猜猜我敢不敢杀你？”

    林陨不屑道。

    此话一出，姚先宗的心立刻沉了下去。是啊！眼前的林陨就连皇亲国戚都敢杀，那他区区一个礼部侍郎又算得上什么呢？

    下一刻，他便是想要直接转身逃去。

    咻。

    然而，他就连一步都还没有来得及迈出，一道锋利的剑光便是洞穿了他的心脏！他身形巨震，就这么无力地躺在了地上，彻底没有了生息。

    一个没有什么战力的仙府境武者，对于如今的林陨而言，杀他跟杀鸡实在是没什么太大的区别。

    “你为什么会出现在这里？”

    解决掉一切后，林陨蓦然回头看向白寒擎，轻叹道：“难道你不知道盘龙会马上就要开始了吗？你来这里帮我，就等于是丧失了比赛资格。”

    算算时间，距离盘龙会决赛的开幕，只有不到半个时辰了。

    即便白寒擎此时全速赶回皇城，也是绝对来不及的。

    “你教我的。”

    谁知白寒擎那俊美的脸庞上忽然露出一抹干净的微笑。

    “什么？”

    “你说过，如果一个人连自己的朋友都保护不了，那他就算当上了绝世强者又有什么用呢？”

    白寒擎认真地看着林陨，道：“你是我的朋友，所以我不能看着你死在这里。”

    “你……”

    看着如此真诚的白寒擎，林陨不禁有些失神了。

    要知道，他当日之所以会提出跟白寒擎交朋友的想法，其实大部分是抱着多一个朋友不如少一个敌人的想法。况且，白寒擎看上去也不像是什么心思歹毒之辈，如果能够跟对方交好的话，自然不是什么坏事。

    可现在看来，对方居然是真心把自己当朋友的！为了来救自己，居然连参加盘龙会的机会都给直接放弃掉了，这番情谊，林陨确实是自愧不如。

    林陨的心情有些复杂，他觉得自己十分丢人，甚至忍不住想找个地洞钻进去。

    “难道我做的不对吗？”

    看出了林陨情绪的异样，白寒擎有些困惑道。

    “不是。”

    林陨摇了摇头。

    旋即，他整理一下自己的情绪，沉声道：“小白，从今天开始我们不仅是朋友，而且还是兄弟！无论你是不是血神宫的人，我林陨都愿意认你这个兄弟！”

    “兄弟？可我师尊说过我是孤儿，没有其他的兄弟姐妹……”

    白寒擎有些呆了。

    “总之你只要记住，我永远都不会害你就行了。”

    林陨没好气道。

    对于白寒擎的天然呆属性，他早就无力吐槽了。不过转念一想，也正是因为白寒擎这种与世俗格格不入的性格，他才能够如此轻易地相信后者。

    “哦。”

    对于林陨的话，白寒擎有些似懂非懂。不过看着林陨那真诚的笑容，他脸上也是不禁露出了微笑，不管他懂不懂，他觉得这种有兄弟感觉好像还是很不错的。

    既然盘龙会已经赶不上了，那林陨也就不必急着赶回皇城。他带着白寒擎，很快就寻到了魔虎小冰的踪迹，这头懒猫虽然平时什么用处都排不上，但在关键时刻还是很给力的。

    他跟杜泽等人战斗的短短时间里，这小家伙居然带着邵通三人跑了好几里的距离，完美地避开了战圈，才没有受到半点的余波牵连。

    “林陨，是我们连累你了……”

    段越几人得知林陨为救他们从而错过了盘龙会之事，皆是自责道。

    “别这么说，其实是我连累了你们。”

    林陨摇了摇头。

    正如他所说，如果不是因为他，段越三人也不会受到这等无妄之灾。一想到这里，他的眸子中便是涌起一股冰冷的杀机，他可以容许敌人用各种手段来对付自己，却决不能容许自己身边的人受到牵连。

    七皇子——姜天坤！

    今天的这笔账，他林陨算是记下了！

