    他皱眉拿起手机来一看，是腾龙游戏实验室的孙博士，脸上的表情不由得缓和了许多，甚至有些期待，孙博士这么早给他打电话是有什么事。

    一念至此，他便接通了下来。

    而在他接通的瞬间，孙博士那无比激动的声音便响了起来：“陆总！您赶紧来实验室一趟！”

    陆泽一听他这么激动的语气，也赶紧问道：“怎么了？”

    “游戏仓研究出来了！”

    “什么！”

    陆泽瞬间从床上坐了起来，脸上浮现出了笑容，被打扰了睡眠的怒意完全烟消云散，直接爬起来换上衣服，用最快的速度赶去了实验室。

    游戏仓研究了这么久，终于成功了！这一次他从孙博士的语气里猜测，游戏仓应该是没有任何问题了。

    来到实验室后，只见孙博士等人都顶着黑眼圈，显然在他睡觉的时候，孙博士等人正在通宵研发。

    可即便是顶着浓郁的黑眼圈，孙博士等人此刻也是一脸的亢奋，见到陆泽来的时候，那攥紧的双手都在微微颤抖着。

    因为他们研发出来了，居然真的研发出来了！

    陆泽见状，赶紧上前，而孙博士也是立刻开口说：“之前芯片的问题解决了，连接器我也重新做了调整处理，不会再出现进入游戏常见时卡顿的情况。”

    陆泽听到孙博士这么多，顿时兴致大增，道：“让人真正进去试验过一段时间了吗？”

    孙博士点了点头，指了指自己的黑眼圈道：“我这黑眼圈，就是昨晚试了一晚上的结果。”

    陆泽眼中的喜悦藏都藏不住，赶紧道：“让我也试试看。”

    孙博士就是有这个意思，才让陆泽赶紧过来，因为那游戏仓里面的场景，对现代的人而言，实在是他梦幻了，他忍不住心中的激动，才大清早把陆泽叫过来。

    孙博士等人立刻给陆泽开始准备。

    经过改良之后，游戏仓看起来更加有科技感，并且头部连接器也变得更加轻盈，看起来就像是一个发带般，戴在头上没有任何束缚感和不适的感觉。

    “准备连接了。”

    孙博士对陆泽提醒了一声，陆泽点了点头，准备进入那虚幻时间。

    当连接成功的那一刻，陆泽眼前的事物迅速变幻，来到了一个没有城市硝烟，也没有废气污染地方。

    在这一望无际的草坪上，头顶的蓝天是那么真实，触碰地上的草时甚至还有触感，周围也有飞禽走兽奔过。

    并且，当陆泽尝试移动并且扭头等时，没有出现任何的停顿和画面撕裂感，整个就像是真正进入了虚拟的游戏世界般！

    体验了片刻之后，陆泽都有些沉迷在那虚幻世界了。

    出来时，他甚至还有些怀念。

    不得不说，虚幻的世界的确比现实要美好的多，而这样的产品一旦问世，必然能让整个世界为之狂热！

    “好！很好，非常好，你们抓紧再弄几台出来，我立刻让人准备发布会的事。”

    当陆泽说出这句话的时候，孙博士等人提着的心才彻底落下，眼中满是狂热之色，完全没有因为要加班而感到苦恼。

    而陆泽，也立刻安排秘书去准备发布会的事。

    很快几天过去，在发布会开始的前一天，陆泽接到了来自苏教授那里的消息，液态金属已经研制出来了，证明了陆泽给的技术是可行的。

    至于可控核聚变，也同样如此，他们甚至已经造出了一个小型可控核聚变，已经源源不断的在产生出核能了。

    只不过，苏教授对这项研究还有一些不满意，这次联系陆泽，一方面是告诉他研究进度，另一方面就是想询问他一些事情。

    “可控核聚变技术虽然成功了，但是造价很大，并且产生的能量不足，虽然几乎可以源源不断的产生出能量，但速度并不快，仅仅能支撑一架民航的飞机，不停歇的飞行百公里，百公里后就需要等待充能。”

    “我想问一下，陆先生你这边有没有办法这项技术进行改良？”

    这技术可是陆泽弄出来的，所以他觉得，陆泽肯定也有办法把这项技术给改良了。

    反正他们这群科学家在一起研究了很久都没研究出来。

    只要稍微一改动陆泽给的公式。

    公式立马就会不稳定起来，根本无法进行改进。

    他们知道，他们也只是表面上明白了这项技术的原理，其实根本就没有摸透，想要改进，还是需要陆泽来。

    陆泽听着他的话却是心底苦笑，这技术也是军区科研部给他的，他本人是根本一点都不懂的。

    所以想要改动，他也没有任何办法，只能寄希望于军区科研部了。

    只可惜，他现在暂时联系不上军区科研部，不知道他们在研究什么。

    当然，他也不能直接说不会，苏教授对他充满了期待，对这项技术也充满了热情，自己若是说不行的话，肯定会对他打击很大。

    当即，他便回复道：“我尽量研究一下吧，不过我时间不多，所以还是要靠苏教授你们。”

    苏教授只听到了他前面的，后面的话直接就被忽略的，当即就轻松的笑道：“有你这句话就行，我们都相信你，不过你不用着急，毕竟这可是一项大研究，慢慢来，安全最重要。”

    他生怕陆泽为了研究，私自在家里弄个出个核聚变，这要是一不小心出问题了，那可就麻烦大了。

    陆泽笑着应是，随后便结束了通话。

    这一个月来，顾父顾母已经完全适应了这里的生活，每天什么也不用做，想吃什么就吃什么，想玩什么都有，每天都开开心心的。

    尤其是陆泽和顾筱都陪着他们，怕他们无聊，还陪着他们把周围的邻居都给认识了一个遍。

    陆泽平日里不怎么跟邻居们认识，其实住在他周围的人无不想跟他套近乎，所以有了这个机会，每个人都把家中的老人给带到了这里，好跟顾父顾母一起打发无聊的时间。

    也正是因为这样，顾父顾母在这里也算是有了人说话。

