    慕笙替身事件闹得沸沸扬扬，一时间网络上都在议论这件事，

    作为厉寒琛的左膀右臂，秦恺这里本身就是一个情报的汇集地，更何况上次从滑雪场回来后，秦恺便特别交代下面的情报网，要重点留意关于慕笙的消息，于是这次替身事件便被传到了秦恺耳中。

    办公室里，秦恺汇报完了工作上的事情却没有立刻离开，厉寒琛抬头看了他一眼，“还有事吗？”

    “厉总，还有一件事，是关于夫人的。”秦恺斟酌着开了口，

    厉寒琛握笔的手一顿，“什么事？”

    “夫人最近在网络上被造谣滑雪视频找了替身，您看需要我们这边出手吗？”

    厉寒琛手中的钢笔在纸上点了两下，晕出一痕墨迹，“不用。”

    慕笙的性格，不一定会喜欢别人帮她，更何况，慕笙不是任人宰割的人，她没有反击，想必是在等什么机会，他贸然出手，说不定还会帮了倒忙。

    “好的，那我先下去了。”厉寒琛的话，秦恺向来就是坚决执行，从不质疑。

    “嗯。”

    办公室重新归于沉寂。

    ——

    博乐影视这边，看着网上一边倒的言论，杨涛心里乐开了花，

    这一招效果太好了，不仅阮盈盈的口碑被全面扭转，慕笙的形象也被全面瓦解，

    接下来，就是适时提出解散组合，让阮盈盈单飞的时刻了。

    杨涛跟各大营销号和公关公司打好了招呼，

    同一时间，营销号以个人口吻提出评价，开始试探粉丝们的态度，

    “慕笙这么过分，这回博乐影视公司应该会准备处理她了吧？sunny组合还能保得住吗？”

    “有种预感，sunny组合会被解散哎，”

    阮盈盈的粉丝们一看到这种言论便大肆围了过来，并且纷纷附和。

    阮盈盈作为队长，人气最高，如今又接了杨导的新戏，眼看着就要飞升，粉丝们哪里愿意让她一直被这个组合拖累，自然极力赞成组合解散，

    有了阮盈盈粉丝牵头，大量水军也下了场，以慕笙搅乱组合为理由，开始刷起了“请解散sunny组合”的话题。

    一时间，慕笙成了众矢之的。

    就在这个时候，许久不更新微博动态的慕笙，却突然发了一条视频动态。

    视频里，头发扎在脑后，没有戴帽子也没有戴滑雪镜，驾驭着滑雪板在专业赛道上如履平地，行云流水的动作优美到了赏心悦目的程度。

    【啊这？慕笙是出来澄清了吗？有没有大神出来看看，这视频是真的吗？】

    【我来了，我百分百确认，这视频没有经过任何剪辑。】

    【卧槽，所以慕笙真的会滑雪？！那博乐影视公司的声明是什么意思？好奇怪啊。】

    众人议论纷纷，影视公司里，正悠哉游哉喝咖啡的杨涛骤然看到这个视频，顿时一口滚烫的咖啡就进了喉咙，烫的他一蹦三尺高，

    “慕笙的账号不是都掌握在公司手里吗？谁给她的权限？程序员呢，赶紧给我把她的视频删了，联系微博营销部，出多少钱都行，立刻删了她的视频。”

    然而此时两家公司的程序员都是一脸懵，

    什么情况？为什么不管怎么操作都显示参数错误，他们居然没办法掌控慕笙的账号了，真是太奇怪了。

    国家滑雪训练场里，慕笙换了衣服出来，门口以秦磊为首，蹲了一排的人，看到她，瞬间眼睛都在发光，“慕小姐，”“大神，”“大佬”，

    毫无疑问，所有人都被慕笙刚刚的表演给惊住了。

    慕笙眉尖微蹙，慑于她的气势，众人停住了脚步，

    “慕小姐，刚刚你的考核肯定是能通过的，提前欢迎你加入国家队。”秦磊走上前来，赞赏的看着慕笙，他在这个小姑娘身上，看到了国家队的未来。

    “谢谢，我还有点事，先走一步。”慕笙冲着秦磊微微点头，

    “好的，下次见。”秦磊知道慕笙事情多，便也不多做挽留，

    眼看着慕笙纤瘦的背影消失在滑雪场，秦磊的一众队员这才围了过来，大家脸上带着好奇喝惊艳，“秦教练，这是谁啊，这么厉害。”

    “对啊，而且长得也太好看了吧，”

    秦磊一人踹了一脚，“就知道看美女，兔崽子们，还不快去训练，你看你们还没一个小姑娘滑的好，丢不丢人。”

    众人默默捂着腿，心道他们是追着老天爷要饭吃，人家是老天爷追着喂饭吃，这能比得了吗？

    ——

    出了训练场，慕笙压低帽檐，直接闪进一家街边的网吧，开了个靠角落的位置，

    在一片游戏声音里，慕笙的电脑屏幕上满是旁人看不懂的代码，

    同一时间，博乐影视公司公关部的人全体傻眼了，

    因为无论他们如何操作，都无法人为的降低慕笙滑雪视频的热度，以至于视频一直在不断的扩散，

    慕笙的视频和博乐影视公司的声明实在是太矛盾了，网络上的争议越来越大，眼看着事态朝着不可控的方向滑过去，公关部里一片沉默，

    再这样下去，不仅阮盈盈捧不起来，连公司也要卷进这一滩浑水。

    公司领导也被这件事惊动，纷纷来电询问，杨涛挨个立下军令状，安抚好了领导，这才憋着一肚子火气看向下属，“养你们是干什么吃的？赶紧想办法啊！”

    一个员工犹豫的上前，“杨哥，有句老话说得好，以毒攻毒，现下，只有用更猛的黑料来压下滑雪视频的热度了，”

    员工的话倒是提醒了杨涛，论黑料，谁还能比过慕笙？他手里还有慕笙“吸毒”的视频呢，把这个视频放出去，谁会相信一个吸毒吸的神经错乱的人说的话呢？

    杨涛回到办公室，将隐藏文件夹里命名为慕笙的视频文件传给了公关部，“今天先别打草惊蛇，让慕笙得意一天，明天上午八点，直接把这个视频放出去。”

    网吧里，顺利敲下最后一行代码，慕笙关上电脑，大步朝网吧外走去，出门还没走上两步，一辆限量级的跑车就停在了她身边。

