    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    俱乐部经理的家在五楼，姜森带着手下兄弟没坐电梯，爬楼梯上到五楼，来到经理家的房门前，这时，一名血杀人员作势要开枪打破房门的门锁，姜森伸手将他拦住，微微摇下头，表示不要开枪。他在门前站立了几秒钟，接着抬手敲了几下房门。 ，。

    现在已经是晚间十一点多，房内的人早已经休息，姜森连敲了数次，里面才传出拖鞋摩擦地板的声响。姜森回过头来，令手下人闪到房门的两侧，不要惊动对方，而他自己则地脱掉外衣，只着衬衫，表情自然地站房门前。

    “谁啊？”门内传来男人低沉的问话声。

    姜森皱着眉头，说道：“我是你家楼下的，你家的水龙头是不是忘关了，我家的棚顶一直在漏水啊！”

    “啊？”房内的男人显然很惊奇，他急道：“你稍等一下！”说完话，房间里有传出急促的脚步声。

    看样子没有引起对方的怀疑，埋伏在房内两侧的血杀众人纷纷松了口气。姜森说是对方楼下的住户，这很冒险，万一被人家人出来事情就不妙了。其实姜森有他的想，现在城市里的住户相互间走动越来越少，别说楼上楼下，即使即使自己对面的邻居也未必能认识。

    时间不长，房内传出男人的声音，说道：“我家的水管都关上了，没有漏水，我想你一定是搞错了！”

    “不可能！”姜森面不红、气不喘肯定地说道“我家的楼上就是你家了，棚顶漏水，问题肯定就出在你家，要不这样，你跟我一起去找物业，把问题查清楚！”

    “唉！真是麻烦！”门内的男人不满的嘟囔一声，不过还是将房门打开了，同时说道：“确实不是我家的问题，不信你可以进来看看····”

    他的话还没说完，姜森已经进来了，出手极快，一把将男人的脖子扣住。

    “你”男人看起来三十多岁的样子，中等身材，脸色白净，模样文质彬彬，他被姜森的举动吓了一跳，脸色顿变，慌张地解释道：“你家漏水，真真的不管我的事”话到一半，他顿住了，眼镜睁的溜圆，同时惊讶地张大嘴巴。

    之间姜森身后，又6续进来十多名大汉，一个个皆是浑身的黑，脸上被黑斤蒙住，只露出两只闪烁凶光的眼睛，突然被这许多蒙面黑衣人闯进家门，男人哪能不惊不怕。他身子一个劲地哆嗦着，颤声道：“你你们”

    姜森没有理他，一捏着和他的脖子，一边向手下人使个眼色，令其将房门关好，随后，他掏出手机，给楼下的刘波打去电话。

    这时，里面卧室的房门突然一开，从里面走出一名只着睡衣的少妇，脸上还带着十足地睡意，双眼朦胧，以问道：“老公，是谁啊？”

    没等男人接话，一名血杀汉子箭步上前，深受就将少妇的嘴巴捂住。

    男人见状大急，地掰着姜森扣着自己脖子的手掌，尖声叫道：“住手！你们要干什么？你们究竟是什么人？”

    姜森皱了皱眉头，毫无预兆，猛然一拳，正中男人的小腹。只听砰地一声，男人的叫声戛然而止，整个人像是没有了骨头，靠着墙壁，软绵绵地滑倒在地。姜森伸手一指这对青年男女，说道：“统统捆起来！”接着，他又对身边的几名手下说道：“到房里搜一搜，看啊看你还没有其他人！”

    “明白！”几名血杀兄弟答应一声，分散开来，对房子的各个房间进行搜查。

    很快，一名血杀兄弟在间小屋里找到一名四、五岁的孩童，看相貌，与男人十分相像，显然是他的孩子。

    见孩子被这些恶人从房间里揪出来，男人和少妇一起出惊叫声。男人挣扎着从地上爬起，脸色苍白无血，抓着姜森的衣服哀求道：“你们要什么我都可以给，但别伤害我的孩子！”

    姜森挥手将男人推到一旁，然后对那名提着孩童的兄弟样下头。后者会意，将惊呆吓傻了的孩子重拉回到房间里。血杀很快将各个房间搜完，再没有现其他的人，这时，刘波和灵敏也从外面走了进来。

    姜森一拉男人的头，使其脑袋高高扬起，然后问刘波道：“是他吧？”

    刘波拢目仔细看了看，冲着姜森点点头，接着又问男人道：“你叫刘春平吗？”

    刘波相貌平凡，一脸的憨厚样，身上也没有血杀人员的那股子杀气。男人见他还算和善，连声说道：“是、是‘是！我是刘春平，这位大哥，如果我以前又得最你们的地方，我一定赔偿，你们要多少钱都行，但求求你们，别伤害我的家人”说这话，他鼻子酸，眼泪流出来。

    “真是个没出息的熊货！”姜森向上翻了翻白眼，没好气地在男人脑袋上打了一巴掌。难怪南洪门衰败得如此之快，连这种胆小怕事的软骨头都能成为社团的干部，实在是可悲也可叹。

    刘波含笑看眼姜森，对流纯平和颜悦色地说道：“刘先生，你不用紧张，只需要回答我问的几个问题，我们马上就走，不会伤害你，更不会伤害你的家人，当然，如果你不肯合作的话”说着，他顿了顿，扭头看看周围的血杀众人，笑道：“那我的这些兄弟们能做出什么，我可就不敢保证了！”

    “我说、我说，你们想知道什么，我都说”刘春平急忙保证道。

    姜森笑出声来，懒着看他，身形一转，走到客厅，从口袋里掏出香烟，边抽着边随意地打量房间，

    如果单看刘春平家里的摆设，很难会把他与黑色会联系到一起，家中的布置可谓是书卷气息十足，现在又典雅，典型的一个现代社会的小资，当姜森转到他的书房时，推门一瞧，吓了一跳，只见书房三面都是书架，里面塞着满满的书籍，姜森草草大量一圈大多的书都是和经济学有关系。

    他退出房间，看着跪在地上一脸苦相的刘春平，搞不懂他是混黑道的还是做学问的。

    刘波有任务在身，他不关心其他的事情，只想在刘春平身上得到他想要的情报。他拉过来一张椅子，然后将刘春平从地上扶起，让他坐下。他在刘春平面前徘徊了一会，开口问道：“你是力健健身俱乐部的经理吧？”

    刘春平怔了一下，随后连连点头，说道：是、是、使得！”

    见他如实回答，刘波满意地笑了笑，他身子一弯，贴近刘春平，继续问道：“听说市局的廖长青局长警察光顾你们俱乐部啊！”

    “是的！”刘春平木然的应道。

    刘波脸上的笑容渐渐收敛，双目如刀，直视刘春平的眼睛，一字一顿地问道：“他去俱乐部都做什么？”这是刘波和灵敏最为关注的问题，灵敏和刘波一样，双目眨也不咋滴盯着刘春平。

    刘春平看看刘波，又悄悄其他人，摇头说道：“我不知道！”

    刘波一愣，接着被气笑了，说道：“你是俱乐部的经理，堂堂市局长在俱乐部里都做了什么，你竟然告诉我不知道？”

    刘春平身子一颤，咧着嘴说道：“我我是真的不知道啊”

    刘波直勾勾地瞅了他片刻，装饰无奈地摇摇头，慢慢挺直身躯，退后两步。

    随着他的后退，一名血杀兄弟走到近前，将手里的一条毛巾胡乱团了团，地塞进刘春平的嘴巴里，接着抡起拳头，对准刘春平的肚子就是三计重拳。

    血杀人员都经过特殊训练，他们的拳头可不是常人能承受得气的。随着他着三拳下去，刘春平的五官都扭曲的变了形，身子缩成一团，如果不是有人在后面死死按住他，他早就从椅子上滑下去了。

    血杀动了粗，只把一旁的少妇下的连声尖叫。她是一个女人，血杀不好动手，可灵敏一点没客气，到了她近前，二话没说，一记手刀砍在她的脖子上。

    干脆利落得一记！少妇的叫声立刻停止，两眼翻白，人也随之晕死过去。

    灵敏将他倒下去的身子接住，抱回卧室。

    刘春平强忍疼痛，大声叫道：“干什么？你们要干什么？”

    刘波微微一笑，说道“只是让她暂时安静点。我刚才已经说过了，你合作，你们都没事，你若不合作，那么你们谁都好不了。”

    刘春平抬头看着刘波，带着口腔说道：“大哥，我我是真的不知道啊”

    还不说！刘波强压怒火，说道：“堂堂的市局局长光顾你们的俱乐部，你竟然从不知道他在干什么、”

    “是的！”刘春平喘着粗气说道：“廖局长有专人接待，我连边都粘不上，更不可能知道他在干什么饿！”

    刘波吸了口气，心中一动，问道：“你是俱乐部的经理，难道俱乐部不归你负责？”

    刘春平摇摇头，说道：“我们俱乐部属于洪天集团旗下产业，我只负责正常生意的管理，另外还有很多方面是我接触不到的，而且，我我也不敢去接触”说着话，他面带惧意地看了看刘波。

    洪門Ω文東メ血殺61172769

    洪門Ω聚義堂64573619

    洪門Ω精气1堂62o2595o

    洪門Ω龙虎队64595o62

    洪門Ω冰雪流星阁38629618

    洪门Ω歃桖堂メ精英124o1128o

    洪門Ω十二尊メ狮子尊63894322

    洪門Ω十二尊メ麝掱尊61868613

    洪門Ω十二尊メ白羊尊29629283

    洪門Ω雄霸メ霸气64285764

    洪門Ω血魂组1857986o

    洪門Ω精英メ暗组59433611

    洪門Ω飘渺メ暗组39429254

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

    

