    “你好像很讨厌这位皇后。”

    坐在慕白身边的楚倾歌，端起了一杯美酒，送到他的跟前。

    “眼里杀气如此重，她和你是有什么深仇大恨吗？还是说，和你娘？”

    慕白浑身一凉，垂眸，看着她手中的杯子。

    之前她在后花园说的那句话，在他脑海里闪过：今夜我会给你下毒，信吗？

    信吗？

    他，怎么会不信？

    “怎么了？连我一杯酒都不愿意接过，是怕我下毒害你吗？”

    楚倾歌这句话，不轻不重，离得稍远的皇上以及皇后他们是听不到。

    但，周围的人，却隐隐能听到一些。

    下毒？什么意思？

    秦定的目光投了过来，秦放听得不是很清楚，不过，也以怪异的目光看着他们。

    还有周围的宫女太监，都怀疑自己听错了。

    三王妃刚才，真的说什么给三皇子下毒吗？

    所以，这杯酒水，三皇子不敢接？

    慕白不得不接，若是不接，对面那两位一定会找机会，验证一下这杯酒水，是否有毒。

    在宫中给皇子下毒，这罪名，足够让他身旁的丫头死一百次。

    所以她知道，这杯酒，他不能不喝。

    慕白将杯子接过。

    楚倾歌勾起唇，笑得很是灿烂：“喝呀，不然别人还以为，我真的要下毒害你。”

    他喝了，一饮而尽。

    空杯子放下的时候，他的指尖，慢慢就收紧了。

    楚倾歌不说话，只是笑。

    她说要下毒，自然，不可能是开玩笑。

    慕白的脸色，很快就成了惨白的一片。

    万幸在灯光之下，每个人的脸都反射着光芒，看的不太清楚。

    宁皇后此时举起杯子，笑吟吟道：“今夜是大年夜，皇上，臣妾先敬你一杯。”

    往常，都是皇后先敬的皇上，但，下头的人都得要陪喝。

    所以，一个个端起了杯子，站了起来。

    楚倾歌也拿着杯子站起，看着身旁所谓的夫君，眼底的笑意，未曾消失过。

    慕白的大掌落在桌子上，轻轻摁着。

    所有人都站起来了，只有他，依旧坐在椅子上。

    这是不给皇后面子呀！

    众人一阵愕然，这三皇子，到底是什么意思？

    站在对面的秦定忽然笑道：“三皇弟，刚才三王妃的一句玩笑话，该不会成真了吧？”

    “玩笑话？”坐在皇上另一边的柔贵妃，立即附和儿子问道：“是什么玩笑话？”

    秦定笑得随意，仿佛，真的只是一句玩笑话：“三王妃开玩笑说，要给三皇弟下毒呢。”

    他在笑。

    可下头所有人，包括坐在高位上的皇上，以及宁皇后和柔贵妃，脸色都瞬间一变。

    这种玩笑，怎么可以乱开？这三王妃也太没分寸了！

    不过，现在看到慕白扶着桌子，虽然脸色依旧和之前一样，云淡风轻的样子。

    可大家都站起来要一起陪皇上皇后喝酒，他却还是坐在自己的席位上一动不动？

    难道，真的被下毒了？

    众人越想，越觉得不对劲。

    秦天傲忽然间，也不安了起来。

    他的宝贝儿子，万一，真的中了毒……

    这念头，让秦天傲心头一紧，立即沉声道：“来人，宣御医！”

