    第652章第652：我从来都没有做过

    沈母看着照片，眼底满是震惊，握着手机的手止不住的颤抖。

    她抬头看向对面的沈怡菲，脸上透着难以置信。

    大概是沈母的眼神在沈怡菲身上停留太久了，她和沈父都发现了。

    “妈妈，怎么了？”沈怡菲抬眼看向沈母，嗓音柔柔的。

    沈母紧紧皱着眉,脸色变得十分难看，呼吸有些喘不过去，“小怡，你……你……”

    “妈妈，您怎么了？”沈怡菲心头咯噔一紧，不安的感觉涌了上来，她连忙放下筷子,走到沈母身边,“您没事吧？”

    沈母刚才说要看初窈到底想说什么，看完就这个反应，该不会初窈真的发了什么对她不利的事情？

    沈父也放下筷子，拧眉问：“你怎么了？”

    沈怡菲的手搭上沈母的后背，后者反应有些激烈，立刻将她推开，“你别碰我！”

    她一想到沈怡菲表面上是个乖乖女，背地里却和那些男人勾勾搭搭，就接受不了。

    这个女儿是她养大的，怎么会变成这样？

    “妈妈……”沈怡菲的眼圈立刻红了，委屈又无助地看着沈母，“对不起，是不是我做错了什么？”

    “你冷静点。”沈父不知道什么情况，劝了沈母一句，“有话好好说。”

    陆沈两家的关系，还要依赖沈怡菲。

    沈母闭上眼睛，大口喘着气，一只手捂着心脏的位置,另一只手将手机递给沈父,“我冷静不了！你自己看！”

    沈怡菲听见这话，也连忙拿出手机。

    她点进初窈的小号，看见小图里隐约可见的照片时，呼吸陡然一窒，心脏疯狂地跳动起来。

    怎么会这样！？

    为什么会有这些照片……

    她握着手机的一双手止不住地颤抖起来，没有勇气将大图点开。

    沈父接过沈母的手机，狐疑地看向屏幕。

    我不是吃素的：【晚上好，很抱歉占用了公平资源，但有些事总归要说清楚。

    @沈怡菲V一而再再而三的挑战我的耐心。我本想留点面子给她，但她不要，自己丢到地上给我踩。

    她是什么人，相信大家看完附图应该能一清二楚。（照片内容过于不堪，所以打码了，如果脏了大家的眼睛，我道歉，但错在沈怡菲小姐。）

    另外，沈家认定收养的沈怡菲小姐才是亲生的，我不是，对此，我没有任何异议。我不能决定自己的亲生父母,但我可以决定不要谁当我父母。

    最后警告一下沈怡菲小姐，别再惹我。

    PS:感谢提供照片的热心市民。】

    沈父紧紧拧着眉，点开照片粗略划过去，脸色愈发难看，一阵青一阵白。

    他猛地抬头看向沈怡菲，一双鹰隼般锐利的眼睛恼火地盯着她，“这些都是真的？”

    “不是真的！”沈怡菲矢口否认，强压着心头的慌乱，哽咽道：“爸爸，这些照片全都不是真的，是初窈为了针对我，找专业人士P图的！我从来都没有做过！”

    沈父并没有相信，瞪着她，眼里充斥着凶狠，“你怎么证明这些照片是P的？”

    陆家人若是看见这些照片，势必会终止跟公司的合作，取消陆鸣恺和沈怡菲的婚事！

    (本章完)

