    　　夜间，程咬金提着一个小酒坛来到了秦琼的房间，杜少清不喝酒，所以在客栈程咬金是找不到酒友的，现在好了，带着秦琼过来还有个熟人能够聊聊天。

    　　房间之中秦琼也没有睡着，依然在点着油灯枯坐沉思，程咬金将酒碗摆上，一人倒了一杯小声开口问道：“二哥，想什么呢？这么出神？

    　　难不成这客栈有什么问题？”

    　　秦琼摇头，“不，没什么，一个人胡思乱想罢了。”

    　　“你我兄弟，你是什么人我老程是了解的，你可是军中大将，泰山崩于前能面不改色的人物，今日却追问了一句，是杜少清找娘亲，还是杜萱萱找娘亲，那小子没注意，我可留心了，你心里有事。”

    　　程咬金一副料定了的表情，还顺势端起酒碗小抿了一口。

    　　昏黄的油灯下，秦琼脸色一红，被说破心事不禁轻咳一声，“既然这样，索性我就直说了吧，老程，你不觉得这小子长得很像一个人吗？”

    　　“谁呀？我可真没注意，老程我第一次来是图他烈酒的，第二次来是图他给你瞧病的，又不是给我女儿相女婿，观察人家做什么？”程咬金满不在乎道。

    　　“你……哎，不过你说的也在理。

    　　咬金，明日你能否设法要到他的生辰八字，我想验证一个猜测。”秦琼开口道。

    　　“这，无缘无故的，要人家生辰八字做什么？二哥，你倒是先说说，他长得像谁？他不会是你的私生子吧，看你这么上心。”程咬金打趣道。

    　　秦琼起身踹过去一脚，笑骂道：“说什么浑话呢？你自己看着呢，我们两个像不像你看不到？我只是看他有八分像克明公，难道你没发现吗？”

    　　“谁？克明公，杜克明？二哥，你别胡说了吧，总不能因为人家姓杜你就这么乱攀亲戚吧，老程我是不相信的，再说了杜克明都死了好几年了，你这要是给人家安个私生子身份，传出去人家还不说你不敬死者吗？”程咬金虽然粗俗，但处世却看得极为明白。

    　　“此事为兄自然知道分寸，你明日想办法帮我弄来对方的生辰八字，还有，这几天暗地里你在周围向一些老人家打听一下，看看有没有这种可能。”

    　　程咬金端着酒碗的手僵在了半空中，“二哥，这，这样做不好吧。”

    　　“听我的就是了，我又不会害他。”

    　　“好吧，说的也是，不过怎么想怎么感觉玄乎，根本就是没影的事。”

    　　第二天一早，杜少清请二人一起去吃早饭，随后就开始安排给秦琼诊治身体，这是多年老伤了，能不能医治好，杜少清也不敢把话说的太满，所以才会如此慎重。

    　　手指按住秦琼的寸关尺，杜少清一边诊脉，一边询问各种病情，程咬金在一旁留心的观察着杜少清，随后跟秦叔宝对视一眼，找了个理由就离开了。

    　　要说这杜家最近在落霞镇可是大出风头，不单单生意火爆，挤走了对头拿回了祖宅，而且长安来了不少大人物光顾此处，甚至知情人士传出说，朝廷已经两次封赏了杜家，那银子和铜钱都是论车拉的。

    　　所以渐渐的，就有人开始眼红了，杜家已经稳稳坐上了落霞镇首富的宝座，杜少清也开始名声大噪，成了人们茶余饭后的评说对象，再也不是原来那个一事无成的书呆子了。

    　　这不，一个浓妆艳抹的中年妇女就来到了杜家门前，找到了杜少清的三婶。

    　　“杜三嫂，忙着呢？”

    　　“呀，这不是号称落霞镇月老婆婆的孙大美人吗？来来来，快快里面请。”三婶一看，原来是镇上出了名的媒婆，心中就知道有事了，连忙将之往客栈里面迎。

    　　“什么大美人？已经是半老徐娘啦，今日来找三嫂可是有喜事呢。”

    　　“喜事？莫不是要给我家二郎说亲事？这可不成，二郎还太小，才十四岁，再等两年吧。”

    　　“三嫂，不是二郎，是你家大郎。”

    　　三婶微微惊讶道：“大郎？可是他……”

    　　“哎呀，你就别瞒着了，镇上人人都知道，大郎那里头人不在了，偏偏你们还故意瞒着不说，乡里乡亲的，能有什么秘密。

    　　我跟你说啊，大郎年纪轻轻的，可不能后院无人，再说孩子也需要个女人照顾的，三婶你说对不对？”

    　　还别说，媒婆这个行业，真的是没有口才不行，这位孙大美人句句说在点子上，让杜三婶不断的点头，其实她心中也一直都在盘算着，现在富裕了，是该给大郎再找一房了。

    　　“孙妹妹说的都是实话，但是你不知道，我家大郎是个重情之人，我怕他旧情难舍，所有这人选……”

    　　“人选你放心，我孙大美人敢挂出招牌就肯定有底气，不是门当户对，不是郎才女貌天作之合，我根本就不会接手。

    　　这次这女子可是咱们落霞镇头一号，是号称镇上第一善人的田大户家的千金小姐，那模样也是绝对的俊俏，家教也好，而且据说田大户跟你们杜家的老掌柜还是至交好友，所以这门亲事，怎么看怎么合适。”

    　　“啊？姓田的女儿？这……”

    　　三婶惊讶道，这倒是她没有料到的，他原本想着，假如说杜少清还是不同意另娶，那就是不娶妻也可以纳上一房妾氏，先给杜家传宗接代了再说，但既然是田大户家的女儿，人家肯定是不愿意做小的。

    　　虽然有些为难，但三婶还是点了点头，表示先问问再说，实在不行就做做工作。

    　　可是好巧不巧，这两人的对话让出门打听事情的程咬金听了个正着，当即就跳了出来，“这门亲事我反对。”

    　　那两人惊讶的回头，怎么八字还没一撇呢，就有人出来阻拦？

    　　孙大美人愣住了，“这人是谁呀？你家亲戚？大郎的叔伯？你这人好没道理，坏人姻缘小心被雷劈。”

    　　程咬金大骂道：“哪里来的泼妇敢诅咒你程爷爷？那什么田大户家的女儿也不过是个不入流的村姑，杜掌柜那可不是一般人，寻常女子怎能配的上？

    　　杜三娘，你若是信得过我老程，此事交给我了，我回去找一个长安的大家闺秀，说与杜掌柜，你看怎样？”

    　　杜三婶哪有不愿意，连连点头道：“使得使得，卢国公老爷要是愿意帮忙，那真是老杜家的福分，太好了。”。

    　　那媒婆一听，对方竟然是当朝国公大人，吓得腿软，连句道歉都顾不得说了，仓皇溜走。

    　　“那好，你把杜掌柜的生辰八字给我，此事就包在我身上了。”

