    神剑之光划过虚空，所过之处尽皆粉碎，一位神轮五阶的强大中位皇身躯化作黄金躯体，爆发出恐怖力量，披上金色铠甲。

    然而，剑光直接穿透而至，刺入金色铠甲之中，一瞬间将之刺穿，随后身躯粉碎为虚无。

    “噗噗噗……”

    一道道声音传出，便见进入空间神殿宝物中的强者一瞬间被抹杀大半，其余之人纷纷后撤，身上道威绽放，眼神充满了警惕之意，目光死死的盯着叶伏天身上的神圣光辉。

    “这是？”

    他们看向自己身体周围，金色的神辉无处不在，那一缕缕无形的剑道真意已经完全融入了天地之间，与之化作一体，仿佛这片空间世界，是绝对的剑道世界，容不下其他道。

    而叶伏天，便是这一方空间大道的主宰者。

    修行到越高的境界，对帝意的感知会越强烈，领悟越深刻，如今，叶伏天已经隐隐能够感悟到帝意是怎样一种存在了，能够将这种意志力量催发到更强地步。

    叶伏天手中的神剑斜握，手腕微旋，剑意嗡鸣，顿时有空间剑吟之声传出，这片空间世界中的剑道琴弦都在随之共鸣，弥漫出恐怖剑气。

    “嗤嗤……”尖锐的利剑朝着另外活着的几位神轮六阶强者杀去，他们周围的一切大道气息都被剑意粉碎，他们看向叶伏天的目光带着几分恐惧之意。

    此时的叶伏天极其危险，大道压制他们。

    叶伏天朝着其中一人迈步而行，他速度很慢，但每走一步，剑意便撕裂空间，朝着那几位神轮六阶的强者杀过去。

    只见此时，其中一人手握法器，是一件斗篷法衣，他直接伸手将之甩出，强大的斗篷竟化作恐怖的吞噬黑洞，将周围的剑意疯狂吞噬入斗篷里面，那巨大的旋涡越来越恐怖，遮天蔽日，将叶伏天所在的地方直接覆盖，可怕的黑洞欲将他也一并吞入其中。

    这种生死之战自然不会像切磋战斗那样，许多强者身上都是有法器的，在各势力中境界越高、地位越高的人手中的法器越强，那些巨头势力，都不会却战斗法器。

    不过，比起叶伏天从神之遗迹中得到的神剑，这斗篷自然差远了，不是一个级别的法器，毕竟对方也只是中位皇而已，并非是大能级的存在，地位没到最上层，使用的法器只能够做到增幅一些战斗力。

    当然，他们的境界优势还是在那。

    “嗡！”叶伏天的身体直接被斗篷吞噬吸入其中，化作一道光，被卷入那漆黑的吞噬黑洞里面。

    但下一刻，一道璀璨至极的神圣光辉绽放，黑洞出现了一个缺口，神剑之光绽放，一道身影直接将法器破开冲出，化作一道闪电杀向斗篷的主人。

    剑影落，快到极限，叶伏天直接出现在了那神轮六阶强者的身后，下一刻，对方的身体化作无尽碎片，消散于天地间。

    剑法，尘埃。

    其余几位强者眼中已经出现了惧意，他们当然感觉到了，叶伏天此刻的实力已经在他们之上了，他本身境界是神轮二阶，帝意绽放之下，气息直线攀升，爆发到另一个层级。

    再加上完美神轮，不仅仅是完美神轮，神轮和帝意相融，再有神剑增幅，大道威压再次暴涨，已经出现了一种质变，而这些杀来的人，连完美神轮都没有，因此纵然是神轮六阶的存在，依旧遭到碾压。

    之前不少中位皇直接被秒，剩下的神轮六阶，也不是对手。

    海岸边方向，那些修行之人看到这边发生的战斗充满了震撼之意，就连更远处那些级别更高的战斗都忽略了，都盯着叶伏天所在的那片战场。

    这片战场太震撼了，神圣璀璨的金色神辉，让叶伏天的气质发生蜕变，白衣白发的他沐浴在神辉之下，竟有一种无比尊贵之感，就像是大帝降临。

    他们明白，这种气质是因为那神辉，本身便是来自于大帝级别人物的传承。

    是神之遗迹中得到的传承力量吧。

    之前只知道叶伏天被誉为九界这一代第一妖孽人物，但却断然没有想到他竟然如此可怕，一群中位皇，被他秒杀，神轮六阶，战战兢兢，此刻不敢出手，想要退，却被一座神殿囚禁在里面。

    不久前，他们追杀叶伏天，将叶伏天视为瓮中之鳖，如今看来，他们才是。

    空间神殿之外，那两名神轮七阶的强者脸色也格外的难堪，他们竟然没有办法支援。

    只见神族的那位强者手掌朝前挥出，一尊巨大的法器宝鼎出现在道海上空之地，在那法器空间神殿上面，宝鼎旋转，神辉闪耀，笼罩虚空。

    他手掌一握，顿时宝鼎朝下而去，里面出现无数毁灭的金色神辉闪电，劈在那座空间神殿之上，使得那座金色神殿颤抖着，被震荡往下，仿佛朝道海坠落而去，却无法将之破开摧毁，这法器是顶尖法器，强度超过他们本身的实力，因此破不开。

    这时，见到里面的叶伏天再次挥剑，又有人陨落，一位位强者在他们面前被叶伏天猎杀，这是何等荒谬之事。

    这么强的阵容莫非是对付一个神轮二阶的人，哪怕是神轮神轮七阶的上位皇也都只有死路一条，这架势已经可以说是针对大能级别人物的阵仗了。

    但偏偏，此刻面对一个神轮二阶的叶伏天，他们反而陷入了被动。

    那座法器宝鼎继续垂落而下，亿万闪电神辉切割虚空，想要将空间神殿切割劈开，但却只发出尖锐刺耳的声响。

    “不……”神族那强者发出一道低沉的吼声，又有一人被叶伏天所杀，是他的弟弟，被杀死掉来。

    没有多久，空间神殿中，便只有叶伏天一人还活着了。

    其他人，尽数被斩杀，没有留一个活口。

    他们追杀之时，唯独没有想到叶伏天会有如此可怕的破坏力。

    只见这时，空间神殿中的叶伏天抬头望向他们，随后，那座空间神殿消失，直接飞回叶伏天身上。

    顿时，叶伏天的身影出现在道海上空之地，悬浮于那，无比可怕的金色神辉扶摇而上，染红了这片天。

    两位神轮七阶的强者，此刻才真正感受到这股神辉的力量，竟隐隐生出一种想要顶礼膜拜之感。

    “这么强的传承吗？”两人看向叶伏天，能够非常清晰的感知到那股帝意的强大，似乎，这本身便是叶伏天与生俱来的力量，大帝的传承。

    他们也只听说了神之遗迹发生的事情，那一日，叶伏天究竟得到了什么传承？

    恐怕，只有他自己知道了。

    这时，一道道可怕的神念朝着这边笼罩而来，隔着无尽空间，道海上空，各处地方战斗的强者目光纷纷穿透空间朝着叶伏天这边望来，似乎都感知到了这股强大的力量。

    只见神族那神轮七阶的强者眼瞳中射出可怕的神光，朝着叶伏天刺去，压迫叶伏天的意志，但他却看到了一双无比可怕的眼睛，叶伏天的眼神之中，隐隐有一尊神圣至极的身影出现在那，犹如绝代帝王般站在那，镇守着叶伏天的意志。

    与此同时，天地间风云变幻，那流动着的大道力量，让两位神轮七阶的强者感觉周围的天地正在发生一些微妙的变幻，正一点点的和他们丧失联系。

    他们境界高，大道力量更强，但此刻，却出现了一种极为古怪的情况，仿佛在大道根源遭到了压制。

    这意味着，叶伏天虽然境界远逊于他们，然而在道的修行上，却是高于他们的，这种情况本身是矛盾的，但却真实的发生了。

    “帝之道。”他们心中暗道，不能再等了。

    这一刻，两位神轮七阶的上位人皇，面对一位神轮二阶的人皇，竟然诡异的感受到了一股淡淡的威胁，这若是说出去，都恐怕没有人信，然而此时，却真是的发生着，这绝对是颠覆修行的，哪怕是完美神轮对非完美神轮，本也不可能跨越如此多境界。

    上位皇和下位皇之间的差距，犹如天上地下。

    只见那神族强者手指朝着叶伏天一指，顿时苍穹之上的宝鼎释放出亿万神辉，金色神辉化作无与伦比的空间大道切割之力，粉碎一切存在，切割虚空，灭杀下方的一切。

    叶伏天手中神剑铮铮而鸣，只见朝着上空飞去，这片空间无穷剑意逆流而上，和那杀来的神辉碰撞在一起，竟隐隐能够挡住神辉的攻击。

    神剑长鸣不止，悬浮于道海上空之地，一缕缕可怕的波动席卷而出，神族强者脚步踏出，顿时宝鼎继续压迫而下，神辉变得更加可怕。

    “还不动手。”神族强者对着身边黄金神国那位上位皇开口说道，如今，也顾不了什么面子了，不能再出现差错，杀叶伏天要紧。

    黄金神国强者点头，脚步往前，苍穹之上出现一尊天神虚影，发出天神之叹息，他手中出现了一柄黄金长枪，同样是一件强大的法器，吞吐出毁灭的金色光辉。

    两位上位皇，对付一位神轮二阶的下位皇，这样的一幕，让道海海岸边的人无言，目光死死的盯着战场这边！

