    整个摩加迪沙有数千武装民兵，再加上被鼓动拿上了武器的平民百姓，联合部队需要面对上万的潜在敌人。

    形容为满城皆敌，毫不为过。

    随着战斗的时间不断持续，如果任由赶过来的武装民兵不断聚集，只有地面部队根本就不可能扛住冲击。

    黑鹰上面的加特林操作手们，需要源源不断提供火力压制。

    而艾迪德的民兵们也不傻，知道天上的直升机火力凶猛，他们都会尽可能的找掩体躲避。

    这样一来。

    黑鹰直升机的火力尽管凶猛，可实际造成的杀伤却很有限。

    最大的作用就是火力压制，让武装民兵没法快速汇集到目标建筑4周，以便于完成任务后的安全撤离。

    也算是拿了个“保底”，大幅度降缓了民兵赶过来的速度。

    克莱和布莱恩的加特林打得爽，桑尼也拿出了mk46对下面暴躁的输出，完美演绎什么叫做枪林弹雨。

    直升机上搭载有大量弹药，桑尼消耗的并不是身上携带的。

    可以放心干。

    龙战身上带着2000发子弹，目光也不停的在哈瓦迪街到处徘徊，却并没有加入到这场激烈的交战中。

    “艾迪德究竟躲在哪呢？”

    这是龙战如今脑海中的唯一念头，也是他正在做的唯一一件事。

    通过对黑鹰坠落后续事件的先知，龙战可以百分之一百的确认，艾迪德就躲在这个所谓的“黑海地域”。

    可究竟躲在哪个犄角旮旯里，龙战完全没有任何一点线索。

    为了完成接下来的大计划，龙战需要通过现场观察分析，找出艾迪德的位置，至少也要摸到一些痕迹。

    在持续观察艾迪德民兵群过程中，龙战的耳麦一直在不停的响。

    其中就有埃文斯曼的呼叫。

    “朱丽叶64，这里是25小队，我们有人从直升机上掉下来了，伤势非常的严重，我们得赶紧把他送出去。”

    朱丽叶64是斯蒂尔上尉的代号，25小队是第四小分队的代号。

    “朱丽叶64收到，没听清楚，请完全重复一遍。”

    斯蒂尔上尉语气中带着诧异，不敢相信会发生从索降上掉下来，这种训练中都很少出现的低级意外。

    还以为是自己听错了。

    埃文斯曼第一次当头儿，结果发生了这种低级意外，他也很急很恼火。

    为了让长官能够听清楚，他尽可能放缓说话的速度，让口语变得更清晰，重新复述了一遍。

    斯蒂尔上尉总算听明白了，无语到不知道该说什么。

    只能立刻把这个“诡异”的情况，向地面部队指挥官哈瑞尔中校进行了汇报，请求他提供帮助。

    哈瑞尔中校听到行动“首伤”是自己掉下来摔的，会有什么样的反应，龙战这边并不知道。

    龙战可以看到的是，超级62很快就飞了过去了。

    两名一身黑很容易分辨的身份三角洲队员，干脆利落的顺着速降绳滑了下来，落地直奔转移到废弃车后面的伤员方向。

    龙战本身也是一名专业医官，通过两名三角洲队员的武器装备，以及他们出现的这个时间。

    确认两人都属于是医官。

    三角洲医官在战场急救方面，个人能力肯定是远超于游骑兵医官，更有可能将布拉克伯恩从死亡线拉回来。

    龙战通过枪上的三倍瞄准镜，可以清楚的看到三角洲医官的操作。

    两人在“初级医官”施耐德的协助下，用熟练到几乎是肌肉记忆的操作，对布莱克伯恩进行了紧急医疗。

    插上呼吸喉管，推上静脉注射，打上一针强心针，吊上输液袋，小心的抬到展开的折叠担架上。

    然后三个人一起协作沟通后，抬着布莱克伯恩先一步赶往目标建筑大门外。

    联合作战指挥中心内。

    联合行动总指挥加里森将军，摩加迪沙军事机场最高负责人比尔斯将军、行动参谋克里布斯中校等一众军官，都听到了出现首伤的无线电通讯。

    行动中出现伤亡，本身就是非常敏感的存在。

    再加上指挥中心的大显示屏幕上，通过无人机拍摄的交战画面中，敌人的火力越来越猛。

    高空摄像机捕捉到的镜头里，摩加迪沙城区的所有城区公路上，已经遍布了数字不进的路障。

    点燃轮胎燃烧的滚滚黑烟，如一条条邪恶的黑龙，升腾在城区的各个角落。

    盘旋在高空中作战的直升机群，此时仿佛变成了指引索马里人的指示标，将战斗的位置彻底的暴露了。

    吸引着源源不绝的索马里人，不断的好像直升机所在的位置。

    尤其是艾迪德民兵组织大本营——巴卡拉市集所在的北侧。

    艾迪德的民兵走上街头呼唤，不断有被洗脑的平民走出家门，加入到艾迪德民兵的队伍中。

    导致武装群体变得越来越庞大，无视天上的黑鹰直奔交战地点。

    将平民拉入到自己的武装团体中，成为天然最有效的掩体，让天上的黑鹰直升机不敢进行扫射。

    天上的黑鹰直升机火力再猛，哪怕小鸟直升机的火箭巢可以先发一条街道，也拿这些涌过来的人群毫无办法。

    这一手反制，确实玩的很妙。

    可以看出艾迪德旗下的人员中，有人专门研究维和部队的交战法则，并针对其中的规则进行反制。

    更远处。

    一辆辆满载着武装人员的汽车，油门踩到底轰鸣着正匆匆赶来。

    从北边聚集过来的人最多，埃文斯曼第四小队所在的西北角，和索降在东北角的第二小分队，即将面临最大的压力。

    指挥作战中心的一众军官们，看着眼前出现的这一幕幕景像。

    每个人都开始紧张焦虑。

    就连一开始很自信的加里森将军，也隐隐预感自己似乎捅了个马蜂窝，一切开始走向了不可控的方向。

    可不管他心里再怎么感觉不妙，行动一旦展开就像是射出去的箭，根本就不可能再有回头的路。

    作为射出这支弓箭的人，加里森只能猛抽着雪茄。

    眼睛关注战场上面的局势，耳朵听着来自各个频道的各种通讯，心里暗自为小伙子们祈祷。

    尽管他知道在战场上面，祈祷上帝完全没什么用。

