    季建涛办公室内。

    　　陈丽萍脸色苍白，看向季建涛说道：“季市长，胡瑞麟怎么就突然被双规了呢？为什么之前没有收到一点点的风声？”

    　　陈丽萍的这个疑问也是现场所有人都想不明白的。因为根据大家以往的经验，如果某个人尤其是像这种市委常委级别的人物要被双规之前，往往都会有一些迹象可以判断的，但是这一次，根本一点迹象都没有，所以，大家都十分担心。因为胡瑞麟是他们这个阵营中的人。而最让他们感觉到担心的是，柳擎宇上任这才半年多的时间，他们这个阵营中原本有6个人，但是，原市纪委记吴启宏和胡瑞麟前后被双规，如今，只剩下他们四个人了，虽然四个人的力量依然在市委常委会上有着举足轻重的话语权，但是，少了胡瑞麟这个在市委里的内应，他们在很多事情上将会失去最为有利的条件。

    　　季建涛的手指上夹着烟，狠狠的吸了一口，吐出一口浓浓的烟圈，他的手指在微微的颤抖着，显露出他内心的不平静。

    　　“这次的事情发生的太过于突然了，我没有一点心理准备。丽萍，我看这样吧，你给王记打个电话询问一下，也许王记那边知道一些信息。”

    　　陈丽萍顿时老脸一红。

    　　她和王洪浩之间的关系对他们这个阵营的人来说并不是什么秘密，即便如此，季建涛直接让她给王洪浩打电话也让她有些不好意思。

    　　不过从季建涛颤巍巍的手指她可以可以感受到，此刻的季建涛心理也充满了焦虑。

    　　无奈之下，陈丽萍只能拿出手机来拨通了王洪浩的电话：“王记，我是陈丽萍。”

    　　“哦，丽萍啊，什么事？”说话之间，王洪浩的语气显得十分柔和。

    　　“王记，是这样的，我们天都市刚才的市委常委扩大会议上，胡瑞麟被省纪委给双规了，现在季建涛和我们其他同志们都搞不清这里面到底是怎么事？为什么胡瑞麟在没有任何征兆的情况下就被双规了？现在大家都是人心惶惶的，所以想听一听王记的意见。”陈丽萍一开口就点出了季建涛和其他同志，这是在像王洪浩暗示她现在和这些人在一起。陈丽萍担心王洪浩一不小心说出什么比较出格的话来被这些人给听到。

    　　王洪浩也是一个聪明人，听陈丽萍这么一说便明白是怎么事了，他语气沉重的说道：“丽萍同志啊，胡瑞麟的事情事发比较突然，你可以打开免提，让大家都听一听。”

    　　陈丽萍依法打开免提，季建涛等人立刻全都伸长了耳朵仔细的倾听。

    　　王洪浩说道：“就在不久之前，我和赵省长接到曾记的电话，让我们到省委小会议室参考一次记协调会。在这次记协调会上，省纪委记刘华江同志拿出了一系列证据，而这些证据有一大部分是由胡瑞麟的侄子胡成明提供的，胡成明提供的证据显示胡瑞麟涉嫌严重的违法违纪问题，还有一些证据则是省纪委掌握的，在这次会议上，刘华江提出要对胡瑞麟采取双规手段。

    　　你们想想看，在那种情况下，我也好，赵省长也好，谁能说个不字，证据确凿啊。这个是致命伤。随后，刘华江立刻给闫怀志打电话，让他过去双规胡瑞麟。随后，我们四个又商量了一下胡瑞麟被双规之后谁来担任天都市市委秘长的问题，在这个问题上，大家暂时没有达成一致意见，最好曾记提议，就这个秘长问题，先询问一下柳擎宇的意见，随后我们就散会了。

    　　散会之后我刚刚出来，便得知胡瑞麟已经被双规的消息，后来我派人了解了一下才得知，刘华江参加记协调会之前就已经把闫怀志派到了你们天都市市委附近了，接到电话之后，胡瑞麟用时不到十分钟便把胡瑞麟给双规了，整个过程干脆利索，根本不给其他人一点反应的机会。”

    　　说道这里，王洪浩语气沉重的说道：“季建涛，你们几个都听清楚了，我现在十分严肃的警告你们，在接下来的这段时间里，最好不要有比较出格的动作，因为最近这段时间天都市将会非常不平静。现在天都市乃至天都省的水很深啊，你们千万要小心行事。”

    　　王洪浩的话让这些人感觉到有些摸不清头脑，但他们还是记住了王洪浩的话。

    　　挂断电话之后，王洪浩的脸色同样十分难看。从今天的记协调会上的结果来看，他可以深深的感受到一点，那就是省委记曾国海现在越来越强势了，而赵栋材虽然依然底气十足，但是很明显的，现在随着曾国海的强势，赵栋材对天都市的影响力正在削弱。而现在，在天都市市委秘长的任命上，虽然今天的记协调会上双方没有能够达成统一意见，但是王洪浩基本上可以预测，对于天都市市委秘长的最终任命，赵栋材能够产生的影响力不会太强，毕竟，柳擎宇是天都市市委记，天都市市委秘长人选上，柳擎宇有着相当的话语权。而且天都省省委必须要考虑柳擎宇是否认可的问题。

    　　虽然胡瑞麟被双规事件在他眼中只是一个很小的事件，但是，从这次事件中，他看到了柳擎宇这个年轻人出色而灵活的官场手腕，他看到了曾国海在柳擎宇到来之后在省委中稳步提升的威信，也直到此刻，他才真正意识到，柳擎宇到天都省之后，对天都省的局势到底有多么巨大的影响。

    　　随着胡瑞麟的落马，在柳擎宇的主持下，天都市纪委展开了一系列反四风行动，取得了非常不错的效果，天都市官场的氛围随着这次反四风行动的展开得到了一定程度的改善。

    　　三天之后，天都市新的一任市委秘长、市委常委名单出炉了。这位新任市委秘长的人选让所有各方全都大跌眼镜。

    　　这位新任天都市市委秘长既不是省委记曾国海的嫡系人马，也不是赵栋材阵营的人，更和王洪浩没有任何关系，因为这位新任市委秘长赫然是天都市老干部局局长范国鹏。

    　　范国鹏今年也只有四十岁左右，在他仕途前期的时候，因为能力出色可谓一帆风顺，不到33岁便晋级到了正处级，在当时可谓灿烂的政治新星，层一度传言再过两年就会晋级成为天都市有史以来最年轻的副市长。

    　　但是，他的仕途之路也在33岁这年戛然而止。没有人知道为什么，就在范国鹏刚刚晋级正处级之后不到2个月，他便被安排到了天都市老干部局担任局长。这一干就是7年！

    　　整整七年的时间！他手下的副手都换了一茬又一茬，但是他却依然牢牢的坐稳了老干部局局长的位置。

    　　范国鹏也因此而消沉过，沮丧过，颓废过，但是，他最终又挺了过来。他清晰的认识到，不管在哪个位置上，自己都是一名党员，是一名党的干部，都应该踏踏实实的做事。

    　　老干部局局长这个位置虽然是正处级，有不副处级的干部也盯着这个位置，想要在这个位置过度一下然后调整到更重要的岗位上，甚至也曾经有天都市的一些能量比较大的人意图将范国鹏给调走取代他的位置，但是，天都市老干部们却舍不得范国鹏走，虽然那些眼热这个位置的人有些能量，但是在老干部们的反对下，最终，范国鹏的位置越来越稳固了。

    　　也正是因为这种稳固，让天都市老干部局局长这个位置成为了天都市很多市委领导眼中的鸡肋，即便是有些手下眼馋这个位置，他们也不会去考虑，一是因为老干部们的压力，而是因为如果真的要把范国鹏调走的话，他的位置非常不好安排，因为范国鹏可是坐了整整七年老干部局局长啊，七年的正处级干部，而且在这个位置上，他的工作获得了老干部们空前的认可，如果要调整的话，那肯定是要提拔的，但是，副厅级的岗位可都是一个萝卜一个坑，相比于正处级的岗位，副厅级的岗位竞争更加激烈，不仅要拼背景，拼靠山，更得拼能力，拼实力。

    　　因此，范国鹏的位置这些年来竟然奇迹般的稳如泰山一般。因此，不管是王洪浩上任也好，王洪浩的前任也好，没有一个人愿意去拉拢范国鹏，而范国鹏似乎也已经习惯了这个位置上比较闲适的生活，也在一定程度上表现出了无欲无求的本性。在工作上，他对老干部们照顾的无微不至，和老干部们打成了一片，他成了很多老干部家里的常客，甚至有老干部们笑着开玩笑说：“小范啊，你现在可是提前过起了退休生活，跟我们没有什么两样了。”

    　　对此，范国鹏倒是泰然处之。

    　　然而，就是这样一个人，谁都没有想到，竟然会突然被柳擎宇提议成为天都市市委常委、市委秘长。不过也正是由于范国鹏经历的特殊性，不管是曾国海也好，赵栋材也好，谁也没有提出异议，最终，柳擎宇提出的这个人选在省委常委会上通过，范国鹏接替胡瑞麟担任了天都市市委秘长、市委常委的职务。

    　　但谁都没有想到，这个新任市委秘长的到来对天都市乃至天都省格局的改变起到了何等翻天覆地的作用！

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。大家可以猜一猜刘小飞下一次出场会在什么时候啊。　　

