    杀了鬼祖之后，楚阳将帝俊和烛龙收入内世界中，他就迅速离去，来到了外面。

    都天神煞大阵中，帝江六位祖巫，运转大阵，助后土六人炼化吸收阴煞之气，以最快的速度晋升。

    诺大的鬼族，算是被楚阳一战而灭。

    外面，已经来到了一群强大的存在。

    当日血海消失之后，龙祖、鬼祖、火神老祖、柳长空、帝族之祖、圣门之祖等准圣大能相商，为了以防万一，被突然灭掉，他们就每天沟通一次。

    今日，他们与鬼族联系，却没有得到回应，就知道不好，这些大能老祖便破开空间，第一时间就来到了北部荒原，正好看到楚阳出来。

    “是你？”

    龙祖瞬间明白了是怎么回事，露出了森然之色。

    其余强者，意外之中，却也有所了然。

    “你与三圣庭已经是死敌，可谓不死不休，为什么还要对我等出手？”

    柳长空厉喝。

    血海之亡，他们推测是三圣庭所为，根本没有往楚阳身上想。毕竟三圣庭依然势大，而人族势弱，若是和他们为敌，就是面临真正的死亡局面了。

    “我只是向我的敌人出手！”楚阳道，“你们都知道，我来自人间，也就是五行老祖埋葬之地。那里，鬼族，修罗族，龙族和火神族，仙临凡尘，建立势力，就对我人族围杀。我人族啊，每一次繁盛之时，就会遭到他们共同的收割，几乎灭绝，只留下种子繁衍。一代代，一年年，千万载岁月，一直遭到他们血洗！这种仇恨，已经深入到了我们的骨子里，当时我就发誓，将来有一天，一定要灭了这四族，为死去的先贤报仇。如今我有了能力，自然要将他们全部灭掉！血仇，就要用鲜血来偿还！”

    “柳前辈，帝祖，圣门之祖，这是我与他们四族之间的恩怨，还请你们离开！”

    楚阳铿锵说道。

    “你一日之间，就灭了鬼族，这是何等可怕的力量？”龙祖道，“以你的能力，能轻易的摧毁我们龙族和火神族，接下来呢？嘿，太古时期，你们人族一家独大，奴役万族，高高在上。哪怕你们衰弱之后，但你们骨子里，依然看不起所有异族。如今你崛起，势必再次将人族推向巅峰王座，那个时候，必然扫清一切障碍，岂能容忍圣门、帝族、不老庄这等势力存在？”

    “不错！”火神老祖道，“他今日灭了鬼族，明天是龙族，后天就是我们火神族，再往后呢？三圣庭，圣门、帝族绝对不会远，甚至就连西漠的佛土，都会被他们统治。这是根植于人族血脉之中的统治欲望，非我族类，其心必异。他们势大之后，就会扫清万族。”

    “人族，不可信！”

    柳长空沉思片刻，一字一顿道。

    “你给我们的感觉，太过危险！”

    帝祖也说道。

    “我只想报仇，三位，你们真的要加入？”

    楚阳皱眉。

    这是他真实的想法，至于一统仙界，他还真没有兴趣。

    “不是我们要加入，而是你逼迫太甚！”圣门老祖道，“即使有恩怨，也不至于将血海和鬼族尽数灭掉吧？可你，太过极端，如此也就罢了，然而你的力量太过强大。我们以前没有恩怨，那么以后呢？若是小辈交恶，你会不会一怒之下，将我们也给灭族？”

    “以他强势霸道的性格，不是可能，而是一定！”紫天涯踏空而来，脸上带着笑容，“人族势大，就会奴役万族，这是根植于他们血脉中的野心！而我们三圣庭，势力虽大，却也只是维持一方罢了，根本不会威胁到其它势力。”

    “诸位，我提议，今日灭掉楚阳，将人族打入无底深渊，彻底的绝了后患！”

    凤九天撕裂虚空，也走了出来，她盯着楚阳，露出森然之色。

    “我们天荒仙界，诸位老祖相聚一起，同心同力，抹杀人族，这也是必将传颂万古的美谈！”

    雷天圣也来了。

    “灭亡人族，解决后患！”

    龙祖高声喝道。

    他一挥手，龙族的准圣强者，整整出现了八位。

    “斩杀楚阳，为血海和鬼族报仇！”

    火神老祖身后，也出现了一位位准圣大能。

    “楚阳啊，我们本没有恩怨，然而你行事太过酷烈，让我等不得不联合一起，将你绝杀。否则，不知哪一天，我们就可能死在你手！”

    柳长空彻底的表明了态度。

    “你已经被仇恨蒙蔽了心智，堕入了黑暗魔道，既然如此，唯有将你灭掉！”

    帝祖冷酷道。

    “杀！”

    圣门老祖十分干脆。

    “这就对了，抹杀人族，瓜分势力，我等继续维持平衡，参悟圣道，好早一日飞升而去，在鸿蒙圣界纵横！”

    紫天涯笑道。

    这是他最希望看到的局面，没想到，今日却实现了。

    “我只想报仇，奈何相逼？”

    楚阳叹息。

    这种局面，他预料到了，但也只是十万分之一的可能罢了，结果却真的出现了。

    哪怕他自负，面对整个仙界的强者，心底也发憷。

    龙祖身后八位准圣，火神老祖身后有六位，柳长空、帝祖和圣门之祖虽然没有召唤，但也可以肯定，他们背后也有准圣强者，在加上三圣庭，他面对的准圣强者，至少也有三四十位。

    三四十位准圣？

    楚阳心中一颤。

    “不是我们相逼，而是你欺人太甚！”柳长空道，“面对我们，别说是你，就是真正的圣人，也要饮恨。楚阳，我提议，你自废修为，我们放过你一命，也省的大动干戈，如何？”

    “这与死又有何区别？”楚阳淡然一笑，点了点对面众人，残酷道，“我即使是死，也能拉着你们一半人陪葬，信不信？”

    “我们一人打出一种神通，就能让你灰飞烟灭，你还想吓唬人？”凤九天嗤笑，“就如柳兄所言，你若自废修为，我们可以放过你一条贱民！”

    “你信不信，我第一个杀你！”

    楚阳转过头来，淡漠说道。

    凤九天心神一颤，却冷笑道：“我就在这里，我看你如何杀我？”

    “我以大黑枪杀你！”

    楚阳取出弑神枪，对准了过去。