    石盏有些等不及了，直接道：“范太守，凶手究竟抓着没？”

    “还需要一点时间……半天实在太赶了，还是贵使宽限一些。”

    石盏道：“我哪有宽限的资格？死的是谷主的爱妾，又不是我的爱妾，况且我们这边有些证据，能够证明红艳是死在一个军人手中。你如果想获得宽限，就把你目前的收获和理由都跟谷主当面说一说，也许能争取到一些时间。”

    范维警惕起来：“囚雷谷主日理万机，何必当面说呢？我跟你说清楚，你再替我转告不就是了？”

    石盏淡淡道：“日理万机？无论是谁，当他最宠爱的小妾被人杀了之后，他就会变得不那么忙。而且有些话经过一番转告就变了些味道，有些事情稍稍一变味道，结果就很不相同。还是说，范太守连当面说明的诚意都没有？”

    “我不是没有诚意……”范维斟酌着用词，他一个渔阳郡太守，跑到囚雷谷去，无论做多少准备，结果必然是凶多吉少。

    用龙潭虎穴来形容囚雷谷毫不过分。

    耿三立见范维语塞，一时冲动叫嚷道：“我们太守是朝廷命官，凭什么让我们太守去见完颜承鳞？为什么不是完颜承鳞来见我们太守？”

    石盏瞥了一眼耿三立，淡淡道：“自己掌嘴。”

    耿三立被石盏的气势所慑，马上就后悔莫及，他马上就展露出怂人的本质，扇了自己一耳光。

    石盏这才问道：“范太守，这人所说的话是你的意思吗？”

    范维没有否认：“让我去囚雷谷这实在太强人所难了。”

    石盏森然一笑：“这可是你说的，让我们谷主主动来见你，行！我绝对会满足你这个要求！”

    范维吓得连忙道：“不不不，贵使误会了！我的意思是……”

    如果完颜承鳞这尊魔王主动来到渔阳郡，会造成什么样的破坏？

    后果难以预料。

    范维道：“我的意思是，寻一处中间地带，我会在那里等待完颜谷主的到来，然后向他说明情况。”

    石盏站起身来道：“事不宜迟，我们这就出发，会面的地点任由范太守选择，我会把地点报告给谷主。”

    卫然心里咯噔一下，事情进行到这一步，已经无法回头了。

    之前的种种谋划全部被石盏打乱，石盏这一手突如其来，的确让人意外。

    范维道：“我好歹是一郡之主，离开之前有些公务要交代一下。”

    石盏不耐烦道：“还交代什么公务。”

    范维笑了笑：“囚雷谷这么大的门派，不至于忌惮我一个小小的太守到这地步吧？连交代个公务都不让？”

    石盏摆摆手：“你快点。”

    范维转头一边走一边道：“游山，我不在的时候太守府以你为主，耿三立葛兴，你们俩帮衬一下，辅佐游山做好太守府的事情……”

    “赋税那边按照我先前的说法来定，如果下边的县令来问农桑的事情，就说等我回来再处理。马匹交易要改一下，你听我说……”

    不到一刻钟，范维就把公务交代得清清楚楚，准备启程。

    石盏看到范维那辆马车，有些不高兴：“怎么还用马车？”

    范维苦笑道：“你们都是高手，可以用御剑飞行来长途跋涉，我哪有那本事？体内这点真元，只怕到半路就耗光了。”

    石盏道：“那我给你加加速。”说罢用手掌在马头上一按，那马仿佛打了鸡血一般，风驰电掣的跑了起来，连马夫都被吓坏了。

    然而这匹马毕竟不是什么吃灵药灵草长大的神骏，即使被刺激了，也无非是比普通的马快一倍，远远赶不上御剑飞行的速度。

    石盏等不及那慢腾腾的马车，对卫然和耿伟强道：“你们好好保护范太守，我先走一步，去知会谷主来和范太守见面。”说罢御剑飞走了。

    范维指定的地方叫做“恨晚亭”，他之所以指定这个地方，不是因为和完颜承鳞相见恨晚，而是因为他先前称交代公务的时候，在这里提前埋伏下了人手。

    然而石盏也不是个一般人，先前出发之时他问清了恨晚亭的地点，立马就派了囚雷谷弟子赶往恨晚亭，马车毕竟慢，当范维赶到恨晚亭的时候，已经有数十个囚雷谷弟子在等待了。

    一看到这些人，范维的脸就沉下来了。对方果然早有准备。

    范维没有登上山顶的亭子，因为他的马车被拦住了。

    囚雷谷弟子要求范维下车步行上山，但是范维不能下车，因为马车上藏有一个很重要的事物。

    虽然情况没有想象中好，但也不得不发动了。否则等石盏回来，那就更没有成功的机会了。

    一声炮响，无数蒙着脸的士兵拿着刀枪从山谷里冲出来，囚雷谷弟子们反应很快，有的人去拦截士兵们，有的人冲向马车。

    范维第一时间打开马车门逃走，囚雷谷弟子们大声叫嚷：“别让他跑了！”

    耿伟强和卫然第一时间追了上去，耿伟强当然是为了追杀立功，而卫然则想借追杀之名搞点小动作。

    一时间矢石如雨，有一个蒙着脸的刀客阻挡在耿伟强身前，卫然只看了一眼就猜到了这人是谭青。

    耿伟强奋力逼退谭青，持刀冲到范维身前，忽然被箭矢射中肩膀，血流如注，他本能的退后一步，结果又另一支箭射中他的小臂，可够倒霉的。

    耿伟强的手中了两箭，再无力杀范维，只得急忙示意卫然：“快杀了范维！”

    卫然装作不懂：“为何要杀他？不是要送他上恨晚亭跟谷主打照面吗？”

    耿伟强跺脚道：“这时候你还装什么傻？只要范维一死，渔阳郡就是我们的天下了！”

    范维怒骂道：“耿伟强，亏我把你当兄弟，你竟然跟修行者联合起来对付我们！你别忘了你是个军人！军方和修行者势不两立！”

    耿伟强冷笑道：“这已经是十年前的迂腐观念了，我以前是个军人没错，但我的忠心已经在牢狱之中消磨殆尽了！如今和修行者合作，我飞黄腾达指日可待，人不为己，天诛地灭！至于你，就随着你那些陈腐的观念消亡吧！”

    范维慌忙逃跑，卫然和耿伟强紧随而上，追逐到了一个没有出口的山洞。

    前边是死胡同，范维无处可去，只得大声呼救：“谭青！葛兴！快来救我！”

    耿伟强呲牙道：“没有人会来救你的——卫护法，赶紧动手吧！”

