    以往还只是有关于商业的奏折会送到他这里来，可是现在当上了尚书令，那可就是直接变成了全部的奏折。是全部！就连皇帝批阅的奏折都要经过中书省的筛选，或者是门下省专门送回的，到了尚书省这里，直接变成了全部。

    现在李承乾终于理解为什么尚书令还要搭配两个仆射了，不完全是要淡化尚书令的存在，还以为这根本不是一个人能干的活儿。

    不过好在房玄龄和魏征等人是靠谱的，每一份奏折外都附带一张纸条，标注着这道奏折的轻重缓急。一般的奏折，只需要随便看看就行了，甚至不用看，直接分类发送到各部，一般也不会出问题。

    发现这个以后，李承乾才如获神助，好不容易才在晚饭前将奏折全部处理完了。

    以他正青年的精力，处理完奏折尚且觉得要死了一般，换个老头来，啧啧，估计得夭寿二三十年。难怪高士廉要借机告老了，在三省最高的位置上，确实位高权重，但是付出也不是一般人能比得上的。

    洗干净手，在方山的带领下，李承乾准备去宜春宫。

    天气寒冷，阿史那雪要是还住在宜春北苑，人会冻坏的。所以在秀秀的邀请下，她干脆住到了宜春宫去。

    刚出书房，就看到武媚抱着热气腾腾的水盆子走过来，看到太子，还放下水盆子行了礼，才推开书房的门进去。

    见太子疑惑，方山才说：“目前东宫各处都不怎么缺人，也就您的书房，因为您才回来，需要有人清洁。当然了，按照您的吩咐，奴婢这段时间经常叫她做脏活累活，但是她都没有拒绝，从来没有叫一声苦。奴婢也试着在您的书房角落里放一枚精美玉佩之类的，但是她都不为所动，将玉佩放回了您的书桌。虽然时间短暂，但是奴婢以为，这个丫头不需要太过于怀疑了。”

    “不需要，太过于，怀疑了，吗？”

    点点头，看着在书房里认真擦拭桌子、地面的武媚，李承乾叹了一口气，边走边对方山说：“那就不要继续考验她了，东宫很大，就给她一个容身之地吧。”

    再看了一眼武媚，李承乾彻底失去了驱赶她的想法。世界线已经变动，她也只会成为一个普通的小女孩儿而已。没了父亲，母亲和姐姐又不在身边，还是需要照顾的。

    漫步走向宜春宫，一路上，不乏雪人之类的雕塑。东宫的雪从来不会全部运出去，更多的时候会堆砌在花园里，堆雪人之类的雕塑，也算是一种乐趣。

    宜春宫现在跟以前的破落样子完全不一样了，宫女宦官进进出出，人气，或许才是让一个地方变得生动的主要原因。

    如今宜春宫也经历了翻修，模板就是登州行宫的偏殿。这也就是御史言官不知道，否则一定会喷东宫有违建制。建制不建制的其实都是扯淡，住着舒服才是最重要的。

    进门却没人迎接，原来这两个女人竟然去洗澡了。

    这样的机会如何能放过？李承乾嘿嘿一笑，脱掉外袍丢给宫女，就化身狼人冲进了洗漱间。

    第二天一大早，因为没有朝会了，李承乾连自己的晨练都推掉，一直睡到天亮才准备起床。

    到底不是后宫文主人公的体质啊，对付一个，他还能把对方整得服服帖帖的，但是以一敌二，啧，就有点力不从心了，特别是阿史那雪，这女人特别放得开，跟秀秀的羞涩欲拒还迎，形成了一种鲜明的对比。

    早饭一碗小米粥，一碟子咸菜，一个包子就好。

    吃饱以后，李承乾才叫上张赟和方山作为跟随，漫步去了尚书省。

    过通训门、恭礼门，就是弘文馆，不过弘文馆现在也被取消了，被皇帝提前整改成了尚书省。以前尚书省因为没有尚书令，是跟门下省共用一个办公区的。弘文馆的没落，正好让尚书省独立出来。

    尚书省不单单是尚书令和左右仆射，同时也下辖六部衙门。以前跟门下省在一起，要多寒酸有多寒酸。

    进入尚书省，两侧分别有三个院落，就是新的六部，虽然还很早，但是看小吏进进出出的样子，显然六个尚书都已经上班了。

    再往里走就是尚书省大堂，也就是尚书令和左右仆射上班的地方。

    进入自己的“办公室”，李承乾还没来得及感慨，就被杜如晦堵住了。

    “太子殿下，虽然规定我朝官员当日出视事，正午即退，但是现在是非常时期，昨天六部尚书和老臣甚至没有回家，是住宿在尚书省的。您远在东宫，老臣不敢多要求您挑灯夜读，但是，您怎么也该早点来啊！”

    越过杜如晦，看到他办公桌上堆砌的奏折，李承乾就知道是怎么回事了。

    好家伙，老杜的办公桌上甚至摆上了一个小桌子，人干脆就坐在办公桌上办公了。跟这个相比，东宫批阅的奏折，真的是小儿科。

    “怎么会这么多？”

    来不及认错，李承乾快步的走向自己的办公桌，上面已经摞起了奏折，杜如晦自然是不会把所有奏折都放到他桌子上的，这些，肯定都是急奏。

    见太子脱掉外袍，撸起袖子坐到了位置上，杜如晦才想规劝一下，但是见太子已经工作起来，只好回自己的办公桌继续工作。

    年末，天下各个州府、军队、边关、市舶司、监察御史....都要上奏，如此可见奏折有多少了。

    开始处理奏折，李承乾才发现自己之前处理的都是小儿科。以往，他只要处理有关于商业的奏折就可以了，现在直接放到天下的基础上，顿时有些始料未及。不过好在自后世而来的阅历，让他不需要询问别人，大致也能了解地方的奏折阐述的意思，所以处理奏折的速度也算快速。

    紧张的工作中，就连小解都是到大堂后殿解决的。

    “这封奏折送去兵部，顺便问问侯君集这个兵部尚书是怎么当的，辽东之地的战略地位现在是大唐最优先的，怎么粮草告急了才上奏索要？以长安到辽东的距离，一来一回，将士们没准儿就会饿几天肚子。”

    气愤的想要摔点什么，结果抓空了，这时候李承乾才发现自己桌子上除了御膳房送来的午饭，别无他物了。

    负责送奏折的小吏还是第一次承受太子的怒火，不由得战战兢兢的，见太子没有别的吩咐了，才小心翼翼的请辞。

    让小吏走后，李承乾走到一边洗手，然后端着饭碗走到了杜如晦的身边。

    杜如晦桌子上的奏折依旧不见少了多少。因为李承乾处理的快速，他这边干脆将急要的奏折都送到了太子那里，无关紧要或者不需要重视的，直接送去六部衙门，只留下了不急不缓的奏折慢慢研读。

    见太子站在自己身边看着，杜如晦放下手里的笔，苦笑道：“岁月不饶人啊，想当初老臣也能这样快速的处理奏折，但是现在却要逐句推敲，生怕漏下什么，让太子见笑了。”

    李承乾摇摇头：“孤也就是占了年轻的便宜，真要比心细、比解决事情的手段，还要跟您学习啊。”

    杜如晦笑了笑，在奏折上添了几笔，随后才问：“刚刚是辽东的奏折吧，这你还真怪罪不到侯君集的身上。张俭老早的就被陛下叫回了长安，去替补的李绩估计还没到。张俭不在，军中没有直奏朝廷的人，粮草要的晚些，也情有可原了。”

    李承乾叹息道：“这不是您帮他们开脱的理由，军中没有直奏的人?孤不信军司马会没有这个权力，孤不信军中百骑司所属没有这个权利。就算他们上奏敏感，但是将士们都要饿肚子了，也该变通一下了。再不济，找边境州府，让刺史帮着上奏不也是一样？”

    听到大堂外那明显的脚步声，李承乾刻意提高了声音说：“至于侯君集，就更脱罪不了。作为兵部尚书，天下将士的福利都要靠他谋求。待在这样的位置上，怎么能像木头人一样不扒拉不动呢？天下需要持续供给粮草的军队就那么几处，根据以往的经验，估摸也能估摸出哪支军队在什么时候需要补充粮草了。这样事到临头才知道着急，不是蠢是什么？”

    杜如晦尴尬的看着门口，正好迎上铁青着脸的侯君集。

    长舒一口气，侯君集单膝跪地，说：“太子殿下说得对，侯君集确实是个蠢货。可是，如果按照房玄龄和陛下给出的方法，粮草想要及时送去，恐时间来不及，请殿下帮辽东边军想个办法！”

    瞥了一眼侯君集，将光了的空碗放到桌子上，李承乾冷哼一声道：“还算你聪明，知道过来请罪。要是没有现在这一幕，恐怕孤就要上表父皇，请求把你撤下去了。现在看来，你还知道跟边军将士的肚子相比，自己的脸面不值什么。”

    侯君集咬紧了牙关，但还是只能低下头。

    坐在杜如晦的桌子上，李承乾接着说：“要解决问题很难，但不是没办法。事出突然，只能用非常之策了。你去户部，跟赵国公说，不需要户部调拨粮草，只要将粮草兑换成铜钱就好。然后，你把这些钱存到银行，派遣一个家将，日夜兼程赶往太原再取出来。太原城外有一个专门酿酒的庄子，是孤的产业，庄子里的粮食足够。

    不从户部粮仓调粮而是从太原转运的话，路程上直接缩减了大半。按照时间推算，只要你的家将够拼，估计在辽东将士的粮草耗尽以前，就能将新的粮草送到。这份功劳，孤不屑跟你抢。现在，知道该怎么做了？”

    侯君集抬起头道：“微臣明白了，多谢太子殿下！”

    站起身，侯君集干脆直接开跑，犹如一道黑影般的冲到了户部衙门，强闯了进去。

    这段时间里，杜如晦又处理完了一份奏折，放下笔，无奈道：“殿下，以您的聪明劲儿，自然能想到这样的解决方法，但是您为什么要这么逼迫侯君集啊。就兵部尚书而言，他可不比老夫任职的时候差。因为军队的出身，好多时候他做出的决定看似简单直接，却能切中要害，算是难得的兵部尚书人选了。”

    李承乾把手里的筷子放到空碗上，从桌子上跳下来，叹息道：“从将领中挑选一人担任兵部尚书，确实是个好办法，关键也得看是谁啊。侯君集的学问，还是贞观以来现学的。说实话，这个兵部尚书，李绩都比他合适。作为将领的‘快准狠’或许有些时候能起到作用，但是类似这件事，他就完全麻爪了。”

    杜如晦苦笑，但实在是找不出帮侯君集说话的点子了。

    从杜如晦的桌子上拿起茶杯喝了一杯茶，李承乾伸手要过杜如晦的笔说：“中午的饭食都快凉了，您还是先吃饭，咱俩一起，争取天黑以前，就把这些奏折处理掉。”

    杜如晦尴尬道：“这怎么行呢，殿下今日已经处理的足够多了，这些应当....”

    不耐烦的将杜如晦拽起来，李承乾道：“行了行了，您就别跟我客气了，就当孤尊老爱幼不行？”

    见太子已经开始阅读奏折了，感激的拱手施礼后，杜如晦才去净手用饭。

    虽然高士廉告老，李承乾接替尚书令的同时，右仆射还少了，但是他和杜如晦搭配，还是超过了原本两个人的力量。

    夕阳还没有落山的时候，最后一份奏折就已经送去了户部。

    看着空空如也的桌面，杜如晦长舒一口气，笑着对李承乾说：“今日多亏了太子殿下了，老臣能回家睡一晚了。正好家中有一小坛陈年老酒，老臣正愁没人共享，不如明日就拿来，正午咱们喝掉它？一人半坛，权当舒筋活血了。”

    李承乾也笑了:“那正好，孤也觉得御膳房的伙食一般，准备告诉东宫厨房明日给咱们送点好的过来。吃好喝好才有力气干活不是？”

    杜如晦哈哈大笑：“本来老臣还担心殿下初来尚书省，恐怕适应不了，现在看来，老臣不知道沾了殿下多少的光，殿下不妨告诉东宫的厨子，弄一份红烧肉过来，老臣嘴馋的紧啊。”

    见杜如晦说的滑稽，李承乾也跟着大笑起来。

    起身，俩人悠闲的走出了尚书省大堂，而此时的六部衙门，依旧忙碌不堪....

    都说男女搭配干活不累，但是老少搭配起来，也很有意思。杜如晦为人并不古板，说拿酒来还真的敢拿。上班期间，特别是如今的紧张时期违规喝酒，那种犯禁的感觉简直令人欲罢不能。

    两个人齐心协力，干活儿的时候就专心干活儿，该休息的时候就轮换着休息，甚至看到有意思的奏折，还能边工作着边调侃一番。如此一来，三省六部工作一样的忙碌，但是只有尚书省大堂并不烦闷。

    又是一天提前完成任务，走出尚书省大堂以后，在李承乾的提议下，杜如晦欣然答应了“关怀下属”的行动，于是，俩人很是无耻的从兵部，开始了名为关怀的嘚瑟....

    后宫—凝阴阁

    皇帝今日也完成了自己的工作，如今正枕在阴妃丰腴的大腿上看百骑司的寻常报告，在他脚下，韦昭容正在帮他按脚。到底是皇帝，李承乾都能享受到的双飞待遇，他又如何能少得了呢？

    当看到密报中叙述的太子近两日所为，李世民怒意顿生，才要起身破口大骂，可是看到“太子与莱国公每日提前结束工作”的字样后，又生生压抑了下来。

    摆摆手，把李涧叫来，李世民想了想才说：“去户部，找登州刺史的那份奏折过来，如果奏折已经送回登州，就去刑部，将汝州那份奏折带来！”

    听清楚皇帝的要求，李涧转身就走。

    放下报告，不用李世民吩咐，阴妃就帮他按摩头部。

    没过多长时间，一身是汗的李涧，就捧着两份奏折回来了。

    虽然不知道皇帝要做什么，但是李涧自以为两封奏折都拿过来比较好。

    打开登州的奏折，阅读完毕，再拿出汝州的奏折。

    汝州的奏折也看完后，李世民挠了挠头，将奏折丢给李涧说：“把奏折送回去吧，另外，你去一趟东宫和杜家，告诉太子和杜如晦，当差的时候再敢偷着喝酒，朕把他们的腿打断！”

    李涧虽然迷惑，但还是领命离开了。

    听到皇帝的处置，阴妃略有吃惊，想起平日里皇后待自己不薄，忍不住开口道：“陛下，可是太子惹您生气了？什么样的事情值得您动这么大的火气？太子年幼，劝告一番也就是了，如何要打断他的腿？”

    重新躺回阴妃的大腿上，李世民冷哼一声说：“不说打断他的腿，这小子肯定还敢犯！哼哼，这混蛋，是算准了朕不会跟他过多计较，才敢这么胡作非为的。跟太子相比，李祐就不知道差了多少。薛大鼎也是一个蠢货，堂堂长史，竟然顶不住李祐的压力，任其在齐州胡作非为。也罢，你亲自写信叫李祐回来，朕把他交给太子这个当兄长的管教一下，看看能不能改改他的性子。”

    闻言，阴妃大喜道：“若是太子殿下亲自管教，李祐这孩子肯定不会故态萌生了。齐州的事情，还要多谢陛下担待，不然，一个游猎无度，践踏百姓庄稼的罪名，就已经足够让他削掉王号了。”

    李世民嘿嘿一笑，手不知道伸到了哪里，引得阴妃惊叫一声。

    “子债母还，你又没有陪他就藩，你跑不了，朕自然可以多担待他一点，嘿嘿嘿。”

