    

    第二百一十一章邀请

    人们站在那里许久都未能反应过来，脸上写满了惊讶和难以置信。

    那出人意料的场景，让他们每个人都相当的震撼。

    不管是谁都有些想不到，这种情况下秦风居然还能够活下来。

    受到冲击最大的莫过于宫本天空本人。

    他忍不住吞了一口唾沫，手中的枪在不断的颤抖。

    秦风展现出的实力堪称恐怖。

    他到处寻找秦风的身影，可是后者却宛如人间蒸发一般。

    始终没有找到他的半点影子，他连忙找了一堵墙靠住。

    这是他唯一可以想到，自己当前能够跟秦风相互抗衡的办法。

    只要有墙壁作为抵挡，秦风肯定就不可能从他的身后发动攻击。

    子弹宛如滂沱大雨一般射了出去，但始终没有打在秦风的身上。

    这样恐怖的手段，给他带来了极其巨大的压力。

    现在秦风哪里都没有，又好像哪里都存在。

    这才是真正强大的高手，没过多久，他的耳边突然传来一个声音。

    “我就在你的旁边。”

    那样的声音让他的身体止不住的颤抖，他猛然转过头去。

    一只手臂直接掐住了他的脖子，宛如钢铁一般的钳子一样。

    他想要反抗，拿着自己手中的枪对准秦风的胸口。

    就是可惜还没来得及，做出下一步准备，他的脖子就被掐断了。

    战斗结束。

    被关押在内部的众人，看到这一幕还是宛如做梦一般。

    他们有些反应不过来，刚才的情景给他们带来的震撼太过强烈。

    秦风孤身一人，赤手空拳面对那么多凶狠的存在，始终可以立于不败之地，把他们打的落花流水。

    除了秦风之外，估计没有几个人可以做到这一点。

    他的手段实在太强了。

    其实关于秦风的种种传说，大家之前都听说过。

    但是没有一个人亲眼看见他出手。

    如今见到他发动攻击，才发现他比人们想象的更加厉害。

    将这扇巨大的铁门给打开之后，秦风缓缓的走了进去，其他的人还是不自觉的跪下，对他感恩戴德。

    “多谢秦风先生救命之恩。”

    “这如果不是秦风先生，我们真不知道该怎么办。”

    “尊敬的秦风先生，您就是我们的恩人。”

    ……

    看到众人的种种表现，秦风还是跟之前一样，格外的从容和坦然，脸上没有任何情绪的流露。

    “对了，天马战队的人还有没有活口？”

    尽管这一次天马战队，整体的表现让秦风有些失望。

    他怎么都没有想到，几十人组成的顶尖队伍，居然不是宫本天空的对手。

    不过他既然来都来了，肯定不可能对天马战队袖手旁观，其他的人自己都能救，他们自然也不会被放弃。

    一位白发苍苍的老者拄着自己的拐杖，艰难地从地上站起，他伸出右手轻微的颤抖着，指着屋子内部。

    这位老者是一个哑巴，当秦风明白这一点之后轻轻地点头，然后顺着他手指的方向走了进去。

    ……

    被捆绑在柱子上面的马飞扬，身体在微微的颤抖。

    外面发生的场景他现在尽管看不见，可是通过声音，也能够做出一个大概的判断。

    在他的想象中秦风绝对死了。

    关于秦风的种种传闻，他之前也听说过。

    凭借一己之力，胆敢叫嚣龙腾组织，的确很有胆魄。

    即便是面对很多的顶尖高手，仍旧可以立于不败之地。

    他当然非常的强大，不过有些可惜。

    尽管现在的秦风特别厉害，但他终究只是孤身一人，宫本天空手底下还有一百多个手下，他肯定不是对手。

    马飞扬突然间特别的痛恨自己，他的手段实在太弱了，所以才让外面那么多的无辜都惨死。

    他把所有的责任都推卸在了自己的身上，慢慢的闭上了双眼，就在这时突然听见黑暗中传来的脚步声。

    “那个叫秦风的家伙是不是已经被你给杀了？”

    脚步声突然之间停了下来，他知道对方就站在自己的面前，马飞扬还是没有抬头，依旧闭着双眼。

    “你不要想着可以从我的口中得出任何有用的线索，我告诉你绝对不可能。”

    “你要是真的想对我动手，就杀了我吧。”

    站在自己面前的那个人，还是跟之前一样保持沉默，根本没有予以任何回应，这让马飞扬有些忍不住了。

    在他的想象当中，宫本天空可不是这样的，当他抬起头来的瞬间发现站在面前的是一个陌生男子。

    面容俊朗，身材挺拔。

    等等。

    是怎么回事儿？

    他是谁？

    哪怕秦风在此之前声名在外，整个江北省无人不知，但他具体的长相如何却没有几个人知晓，他一直都相当的低调，很少在公众场合抛头露面。

    “你是什么人？”

    秦风说道：“要是你知道我的真实身份，或许你会有些失望，我就是那个在你的想象中已经死了的秦风。”

    后者的身体猛然震动，他的目光落在母子身上，眼神里面满是不可思议，有些不敢相信。

    秦风居然活了下来。

    难不成面对如此恐怖的宫本天空，他居然还可以把他们给打败，这实在太令人感到震撼和不可思议了。

    “你这是什么意思？你是怎么进来的？”

    秦风回答道，风轻云淡说道：“我把宫本天空和他的手下全部给杀了，所以就进来了。”

    他说的非常淡定，仿佛就只不过是件鸡毛蒜皮的小事儿，后者听到之后整个人却懵了。

    他实在有些不敢相信秦风所说的话，他居然把宫本天空给杀了。

    不，不会吧？

    宫本天空的手段到底有多强，他可是亲眼所见，天马战队那么多的顶尖高手相互联合，结果在他面前都被轻而易举的灭掉。

    秦风一个人怎么可能是他们的对手？

    “我跟你说了，我们走。”

    一把锋利的匕首拿出，秦风把他身上的绳子给割断，马飞扬又一次重获自由，他看了看自己的手腕，仍旧觉得有些不真实。

    他怎么都没想到，秦风居然真的做到了。

    接着马飞扬跟在秦风身后，来到了外面眼前所见的景象，让他整个人目瞪口呆很长时间，仍旧未能反应过来。

