 呜呜！小雷霆背上的毛发根根炸起，凶狠的眼神就像是要吃人一般的狠狠地盯着那头魔兽，被突如其来的雷电之力炸得皮开肉绽的魔兽明明实力比小雷霆要强得多，但是在小雷霆的咆哮面前，魔兽竟然是在瑟瑟发抖！是的，就是在瑟瑟发抖。

就好像一直大猫碰到了老虎一般，哪怕老虎还很弱，但是先天的气势却足以让魔兽感到恐惧，这完全是来自血脉等级上的压制！“小雷霆，你不是喜欢吃么，它就交给你了。”

陈强对那魔兽可没有什么好感，哪怕它长得有那么一点像是人间界的猴子，能够给陈强带来一些熟悉的感觉。

可是这家伙刚刚差点害死了铃兰，就冲这一点，陈强就对这家伙没有半点仁慈之意。

小雷霆不是贪吃么，这么大一只魔兽，应该足够小雷霆饱餐一顿了。

被陈强抱在怀中的铃兰只感觉一切都值得了，就连身上的伤口都不痛了。

她虽然是个学霸，确保留着女生最懵懂的单纯。

类似英雄救美的桥断她也曾经幻想过，却不想有一天真的会发生在她身上！以至于陈强都落地了，铃兰却也没有放开勾住陈强脖子的小手儿，她多想就这么被陈强抱着。

小雷霆并没有直接杀死魔兽，而是冲着那魔兽狠狠地吼叫了两声。

一道道雷光伴随着小雷霆的怒吼绽放出来，紫色的雷光一出现立刻就让那魔兽惨叫连连，趴在小雷霆面前的魔兽竟然是差点吓尿了！面对小雷霆的咆哮，魔兽除了拼命点头根本没有别的选择余地。

“强子，小雷霆在做什么？”

铃兰疑惑地看了看小雷霆，陈强不是让小雷霆杀掉这头魔兽么，怎么小雷霆还不动手？

“看样子这次咱们真的是都走狗屎运了，小雷霆说这家伙对你非常有帮助，它的空间之力能够很好地配合你的金属性星力，末了这家伙好像也是拥有王族血脉的强大魔兽。”

陈强也有些不可思议，每年前来摩尔星球历练的人没有一万也有八千，可是能够猎取到魔兽的人屈指可数，甚至是一年都不会出现一个。

因为魔兽和战星之间的种族不同，再加上天生就有点对立的关系，以至于魔兽根本不愿意臣服于战星。

别说无比神圣的平等精神契约了，就是在强制签订主仆契约的时候，很多魔兽都会选择自爆。

就像人一样，谁又会甘心去给人做仆役呢？

可是这一次，从战灵学院来到七号星球历练的小队伍就像是纷纷踩了狗屎运一般。

先有罗森西被小蛇王看上，成为了队伍里第一个斩获强大魔兽的幸运儿，甚至还因为小蛇王而牵扯出了神秘的斯坦夫家族。

随后又有陈强斗智斗勇从圣卡西手中斩获小雷霆，足有八级血脉的小雷霆绝对是最恐怖的魔兽之一，再加上与陈强都拥有雷属性，可谓珠联璧合。

说起来，陈强的收获绝对比罗森西还要大，因为小蛇王就算突破到八级魔兽也决然不是小雷霆的对手。

更何况小蛇王还不一定能够突破，而小雷霆生而就是八级血脉！现如今，差点将铃兰置之死地的魔兽竟然也是拥有王族血脉的强大魔兽，而且看眼前的架势，在小雷霆的精神压制之下，那魔兽已经同意和铃兰签订精神契约了！“真的！”

铃兰一下子就激动起来，她至始至终都不是天赋最强之人，也没有稀有属性，她能够成为战灵学院的学霸完全是因为她孜孜不倦的努力。

所谓勤能补拙，铃兰就是最能体现其含义的人。

从小就憧憬能够成为强大战星的铃兰如何不知道稀有属性的重要性，如何不知道驯服魔兽给自身带来的帮助。

只是铃兰一直都对这些东西不抱有太大的希望。

如今希望突然出现了，铃兰如何能够不激动？

“应该是真的，至少小雷霆是这么和我说的。”

陈强将目光看向小雷霆，小雷霆会意地向陈强点点头，表示可以相信眼前这头魔兽。

为了确保自己的威严不会受到欺骗，小雷霆立刻又咆哮了一声，一道道雷光瞬间就将魔兽完全包围。

只听见嗤嗤嗤的一阵炸响，那魔兽差点吓得肝胆俱裂，连连哀嚎。

在小雷霆的示意下，铃兰恋恋不舍地从陈强怀中跳下来，伸手轻轻地放到了魔兽的头上。

还不等铃兰向魔兽发起精神契约，魔兽竟然是主动向铃兰发起了精神契约！担心铃兰的精神力不够，陈强连忙将自己的精神力传给铃兰，确保不会有任何问题。

事实证明陈强的担心完全是多余的，那魔兽摆明是迫不及待地想要成为铃兰的宠物，根本就没有耍什么诡计。

虽然说签订主仆契约的时候会以精神力强弱来决定主仆，但是如果一方主动愿意成为仆人的话，便是精神力弱小的一方也能够成为主人。

这魔兽必然是被小雷霆的雷霆之力吓坏了，以至于其他魔兽誓死都不愿意和战星签下精神契约，它却是迫不及待地主动投诚与铃兰，生怕慢了半拍。

和平等精神契约不同，主仆契约可是最为霸道的精神契约。

通过契约，铃兰可以轻松地获得魔兽身上的空间之力，但是魔兽却无法从铃兰身上得到任何东西。

“小雷霆说这家伙以后有机会成为七级魔兽，对你的成长绝对会有巨大帮助，特别是空间属性的力量。”

陈强伸手摸了摸前来邀功的小雷霆，不得不说，小雷霆的八级血脉真的太有威慑力了。

这魔兽的实力远在小雷霆之上，可是在小雷霆的血脉压制面前根本没有任何反抗余地。

陈强这才意识到自己真的是捡到宝了，不管未来的小雷霆会成长为什么样，现在的小雷霆就已经展示出了八级魔兽的恐怖之处来。

“嘻嘻，谢谢你！”

兴奋不已的铃兰低头就在陈强的脸上狠狠亲了一口，末了把小雷霆也抱起来亲了一口，惹得小雷霆一阵欢呼雀跃…… 