    【昨天，我市一名公然越狱的囚犯已被抓获，巡捕根据他所留下的线索，在教堂找到了他。】

    电视上，一条大刺刺的新闻正在播报。

    而苏羽则是一边吃着玉紫幽给自己剥好的橙子一边在看这条新闻。

    完了，这下主角不知道得进去多久。

    自己的剧情可怎么办？！

    不过，距离自己接下来的剧情貌似还有很远。

    主角爱咋咋地吧。

    反正等自己需要的时候，在捞他出来吧！而在一个苏羽所不知道的地方，一个名为【女主群】的微信群聊已经被拉起来了。里面的成员有：玉紫幽、张如月、楚梦瑶、柳如烟。

    群主是张如月。

    玉紫幽一边给苏羽剥橙子，一边在看群聊。

    张如月：【姐妹们，相信大家看名字就知道创建这个群的目的了。所以，大家有什么想法，有什么需要帮助，都可以在这个群里提，大家畅所欲言。对了，麻烦大家自觉将自己的群名称改为真实名称。（捂着嘴笑）】

    楚梦瑶：【大家好啊，我叫楚梦瑶。】

    柳如烟：【我知道你，你就是昨天那个在台上结婚的。】

    楚梦瑶：【没错。（微笑）谁能想象我人生第一次穿婚纱是在这样的背景下的。】

    柳如烟：【我认为叶辰要负全责。】

    张如月：【昨天那个婚纱做点似乎有点不合身啊。】

    柳如烟：【苏羽这家伙铁定老直男了，婚纱都不知道多准备几套拿来选。】

    玉紫幽：【是少爷前天晚上安排我办的这件事，所以这婚纱是我去定做的。没有时间多做几套真是抱歉。（微笑）】

    柳如烟：【……】

    张如月：【@玉紫幽，苏羽现在在干嘛？！带他来公司上班！】

    玉紫幽：【好的。】

    【玉紫幽发起了语音通话。】

    【张如月加入语音聊天。】

    【柳如烟加入了语音聊天。】

    【楚梦瑶加入了语音聊天。】

    玉紫幽随即将语音调到了最小，然后看向苏羽说道：“少爷，您到了上班时间了吧。”

    “不去！”

    苏羽干脆利落的拒绝了。

    自己好不容易可以有一个阶段性的大长假，你和我说去上班？！打死也不去。

    说啥都要在家里多宅一会在说。

    “额……您确定不去吗？”

    玉紫幽弱弱的问道。

    此时在电话另一头，三个人凝神屏气的听着呢。

    尤其是张如月。

    “去干吗？去见那个老女人？！天天摆着张臭脸，要多难看有多难看的。整的跟谁欠她二五八万似的。最近还老是压榨我，感觉她铁定是更年期提前了。”

    苏羽说罢，拿起瓜子开始嗑。

    张如月：【（微笑）。】

    下一刻，苏羽的手机便响了起来。

    苏羽拿起来一看，发现是张如月的电话。

    老女人怎么偏偏这个时候给自己打电话。

    “喂，赶紧来公司一趟。”

    张如月的话语不悲不喜，听不出来一点的感情。

    卧槽？！老女人这是什么语气，她以前都从来没有这么说过话。

    “那个，我头疼。来不了。”

    苏羽随意的找借口推辞道。

    “哦，是吗？！”

    张如月说完，直接挂断了电话。

    坏了，总感觉要出大事。

    苏羽隐隐有一种不祥的预感。

    “叮咚”

    苏羽的微信响了一下，苏羽拿起来一看，发现是张如月给自己发了一段视频过来。

    苏羽点开一看，发现这不就是自己昨天在教堂的视频。

    而且张如月发给自己的还是剪辑版的。

    视频就播放到神父主持自己和楚梦瑶的婚礼哪里。

    张如月：【要小心身体哦，虽说春宵一刻值千金。但也要注意身体哟（微笑）。】

    苏羽：？？？

    这老女人想干嘛？！苏羽有一种不祥的预感。

    啊啊啊啊！！！昨天就应该想办法把他们统统都赶出去的。

    这下可麻烦大了。

    苏羽颤抖的拿着手机，一时间还真不知道该说点什么好。

    这视频要是传播出去了。

    苏羽都能想到，这得在整个江城。

    不，甚至整个吴楚之地引起多大的地震。

    当然，最恐怖的是。

    自己的爹，苏良平要是当真了……

    苏羽都不敢想象那个画面。

    虽然苏良平和陈淑云平时很忙管不了他。

    虽然他和父母的接触很少。

    但父母这几年对他的催婚正在肉眼可见的增长啊。

    就算自己的爹知道这个视频是假的，苏羽怀疑他很可能就给自己假戏真做了也说不定。

    到时候……

    完了，这本书可没有牛头人情节啊。

    毕竟，谁敢在书里加牛头人，估计是嫌风头草长的不够茂盛。

    【张总，我忽然感觉头不疼了。我马上就来公司。】

    发完消息，苏羽对着身边的玉紫幽说道：“快，带我去公司一趟。”

    好家伙，张总都干了什么。

    玉紫幽随即默默的开车带着苏羽来到了公司。

    一到公司，苏羽便迅速的冲进了张如月的办公室里。

    “张总。有些话，您可不能随便乱说。有些东西，可万万不能传播出去。这个道理，您是懂的吧。”

    苏羽面色不善的说道。

    闻言，张如月将自己的手机递了过去。

    “你自己删吧。”

    嗯！？老女人怎么忽然这么配合。

    看着老女人递过来的手机，苏羽有点错愕。

    他还以为对方会借助这个东西来要挟自己什么。

    毕竟，她现在应该是主角的人了。

    处于主角的利益，用这个来要挟自己做点什么有利于主角的事情也是合情合理的。

    但对方居然直接就给自己了。

    不对，小说里老女人可是很会算计的女强人。

    不然的话，也不能给苏羽打理那么大的一个商业帝国。

    她如此轻易的给自己手机，怕不是有什么阴谋诡计。

    说不定，她早就在其他地方有什么备份。

    “愣着干什么？你不删？”

    张如月问道。

    “怎么，害怕我在哪里还有什么备份啊。放心吧，我张如月可不是那种喜欢用这种手段的人。”

    张如月伸了一个长长的懒腰说道。

    “我要控制一个人，有的是办法。没必要用这种下三滥的手段。”

    倒也是。

    印象中，老女人每次出手都会让对手无话可说。

    下三滥的手段她也不是不会用。

    但对于她来说，用这种东西来牵制别人的办法还真没见过她用。

    行吧，那自己就相信老女人一次。

    这样想着的苏羽随即删除了手机里的视频。

