    第1046章：兴兵南下，荒原丘上   

    “本族长暂时也不知道具体情况，刚刚，在北方镇雄河附近狩猎的吉番前来禀告，说见到一支茫布部的大军正朝着我们而来。

    而且，不仅是茫布部，易溪部的族长图浑呼同样也在。

    显然，这一次是两族联合前来！不过，具体人数不知晓，如果按照往常的推算来看，至少会有万人以上的部众！”

    

    “大长老，你立即召集族中的勇士，明日一清早便要出发北上，将茫布部的大军拦阻在咱们祖地之外！”

    

    “二长老，你与三长老配合组织粮草和军械等物！”

    

    “四长老，你带上几名勇士，立即连夜赶往乌撒部！如果仅仅是茫布部出兵，我们自然不怕，可是这一次易溪部族长都直接出动，显然是信心不小。

    没有乌撒部的援兵，我们不是他们的对手！”

    

    “其余诸事，照常进行就可以！”

    

    安排完毕之后，吉乃阿木咬了咬牙，“也不知道这兀都汗是不是疯了，现在不好好在族中待着，竟然主动前来攻击我们阿头部。

    不过，既然如此，那咱们就给他们一个教训！让他们知道咱们阿头部的厉害。”

    

    “遵命！”

    

    一众长老纷纷而去，也不知道为何，吉乃阿木总是感觉到又几分不安！   

    并且，这茫布部的前来，时间有些不对！现如今，正是阳春三月，正是草长莺飞之际，不管是放牧还是耕种都是最好的时节，一般来说，部落都会趁着这个时节安排耕种的事宜，而不会将时间浪费在征战上。

    毕竟，哪怕是征战胜利了，如果耽搁了时节，也是得不偿失的事情。

    

    而且，两族之间实力茫布部略弱几分，也正是因此，几乎每一次的战争都是由阿头部主动发动起来的！哪怕偶尔的几次茫布部主动出手，也是因为实在没有了办法，并且，更多的是做做样子而已。

    

    可这一次他们的前来，目的到底是什么？

    难道，真的是想要分出胜负么？

    可是，就算是有了易溪部的相助，他们想要短时间内拿下自己的族群，也没什么希望啊……   

    虽然满心的疑惑，不过，现在既然茫布部前来，他们也只能全力应对！   

    对面是两族大军联合，不过，易溪部只是帮忙而已，当然不会倾巢而来，能够派出四五千兵马，已经是极致，而茫布部也需要留下部分勇士以防万一，所以，按照正常情况推测，哪怕是两族联合，最多出动的人马也不过是在万人上下。

    

    现如今，他们阿头部的精锐部众足有七千人左右，虽然不一定会是茫布部的对手，可是，暂时将他们挡住等到乌撒部援兵到来，却也轻而易举。

    

    第二天清晨，天还未亮，阿头部之中便是燃亮了一支支的火把！昨夜族中便已经将消息告知了族中部众，所以，得到通知的人听到传来的牛角声，当即便是准备好！   

    不到半个时辰的时间，阿头部的数千精锐便是准备完毕！   

    吉乃阿木站在众人之前，先是对大长老说道，“昨夜，吉番再度传回消息，说是对方的大军也扎营在镇雄河的北岸，估计要到今日一早才会渡河继续前进！咱们的兵马立即出发，向北十五里左右，抵达荒原丘之地开始设伏、以逸待劳等待他们大军的到来！”

    

    他所说的荒原丘，是阿头部北方的一处丘陵地带，这里虽然地势平缓，不过，却是有不少丘陵交错，地形比较复杂，将大军埋伏在那里与对方交战，对于自己一方来说最为有利！   

    “并且，已经探查到了他们具体的人数，约莫有六千左右兵马，至于后方还有没有大军跟随，暂时还不得知！你切记不要莽撞，先将他们拦阻下来再说，探查清楚他们具体的实力，等到乌撒部的援兵到来，才是我们反击之时。”

    

    “族长放心！”

    大长老笑了笑，“我们与茫布部交战已经不是第一次，对付他们极有经验！而且，他们又只有六千兵马，根本不是我们的对手！”

    

    “我会将他们挡在荒原丘之外，等待族长率大军前来！”

    

    “好！”

    吉乃阿木点点头，大长老在族中威望甚高，而且做事极为稳妥，让他亲自率兵前去，他自然是放心。

    

    “出发吧，有什么更进一步的消息，随时传回来！”

    

    大长老朝着吉乃阿木行了一礼，而后大喝一声，牛皮鼓震天响，大军举着火把排成了一道长龙，缓缓的朝着北方的荒原丘而去。

    

    镇雄河北岸，连绵的大营已经收拾干净，所有的部众刚刚吃饱了肚子，而后，便是继续向前进发！   

    镇雄河只是一道小河，宽不过三四丈，河水深度也不过一两尺，如果不是这河水冰寒，甚至都不需要搭建浮桥便可以直接趟水过河。

    

    不过，图浑呼等人的准备极为周全，让麾下儿郎用随行携带的木板，很快搭建了两座简易浮桥，大军轻而易举的便是踏过了这镇雄河！   

    “前方距离荒原丘还有多远？”

    图浑呼朝着身旁一名茫布部的首领问道。

    

    “咱们过了镇雄河，约莫还有十余里左右！”

    

    图浑呼点点头，转头朝着兀都汗说道，“昨日夜里，阿头部应该已经得到了我们前来的消息，算算他们出兵的时间，应该会提早一步前往荒原丘一带埋伏拦阻我们！”

    

    双方对于彼此的习惯都极为熟悉，这周围的地形更是早就探查了无数次，甚至，两族之间在这荒原丘开战也不是一两次，因此，图浑呼自然可以猜得到对方接下来的动作。

    

    “如果他们昨夜前去乌撒部求援的话，今日上午便可以到达，不过，乌撒部想要出兵，估计也要等到明日早晨方可！今天这一天，咱们先跟阿头部的这些人随便打上几场，让他们感受一下咱们的厉害！等到前方大帅的大军合围之时，便是咱们总攻的时候。”

    

    老族长兀都汗苦笑一声，直到现在，他还没有彻底反应过来，一刀未动，自己整个部落已经彻底臣服在他人的手中，这怎么都像是一场不真实的梦。

    

    

