    　　大白虎？

    　　苏九漓直接看懵了。

    　　他还在想下午白霆说的??,今晚又做了很多催生药材的菜，用尽各种肉类，还是不见小白出来。

    　　或许,真的如白霆说的那样，小白不会再出现了。

    　　苏九漓有点失落,明明他最近天天给小白输送木系异能，小白也不排斥他，偶然还会让他抱,让他蹭，高兴的时候,甚至还会给他一个爪子,还有一次小脑袋主动探过来蹭他的手心。

    　　明明都快被他养熟了,怎么眨眼说不见就不见了呢？

    　　难道跟小白这段时间不断的出现类似兽人的狂躁症有关？

    　　想到这里，他心里开始担忧起来。

    　　于是把雪儿抱进房间,尝试着给它输送木系异能。

    　　雪儿倒是舒服的眯起猫瞳，还发出呼噜噜的声音,跟小白的反应并无太大的差别。只是，每次输送完异能,小白都会像是消耗很大，几乎马??就陷入沉睡中。

    　　?雪儿倒是不会,自己松开手，它直接过来蹭他手，不满足的冲他软软的叫唤。

    　　苏九漓伸手摸摸白团子毛绒绒的小脑袋，手??加了点异能，边撸边陷入沉思。

    　　这个方法也不管用，现在能用的方法他都用了，小白不出现,他也没有任何办法。

    　　苏九漓本来很失落，直到刚才那一声嗷叫打断了他。

    　　现在看到威风凛凛的大白虎重新出现，他心里涌??一股无法言说的喜悦。这喜悦里面就有见到自己梦中情兽的，不仅仅如此，莫名还夹杂着一股仿佛小白回来的。

    　　眼前大白虎正在他院子，兽瞳盯着自己，里面没有之前的红光，见他出来后出声后，继续冲他嗷叫，仿佛在回应他。

    　　苏九漓感觉到自己浑身血液开始沸腾，他手指控制不住的动了动，强行忍住心里疯狂让他扑??去的冲动。别把大白给吓跑了。

    　　虽然忍是忍住了，但是他已经开始用眼睛代替自己的手，??大白虎全身????下下左左右右，目之所及的地方撸了一遍又一遍。

    　　大白虎见苏九漓只顾盯着自己，还抱着那只蠢猫，完全不回应他，顿时就有点不满。

    　　大白虎甩甩位置，这次加大音量，又吼了一声：“嗷！”

    　　苏九漓倒是觉得这声音雄浑有力，响亮又悦耳，只是他怀中白团子却不是这么想的，那声音有意无意冲着它来，它直接炸毛了。

    　　白团子炸毛，原本它是躺在苏九漓怀中的，此刻直接站起来，弓起身子，冲大白虎呲牙。

    　　这个动静不小，自然马??吸引了苏九漓的注意力。

    　　雪儿很少出现这种攻击性的姿态，苏九漓低头看它这个样子，马上??它举起，惊喜的开口：“小白，你回来了？”

    　　只是对??白团子那双猫瞳，里面没有那股眼熟的墨色，他愣了下。

    　　这时，苏九漓没有发现，旁边的大白虎听到这??后，毛绒绒的大脑袋??两只兽耳微微抖动，似乎有点得意，抬起脑袋嘴巴微张，正要应声，却发现苏九漓这个愚蠢的家伙，居然对着那只蠢猫说??。

    　　苏九漓，你在往哪看呢，我才是小白！

    　　大白虎有点暴躁，他毛绒绒的尾巴不自觉的甩了甩，再次吼一声：“嗷。”

    　　还看它干什么，看我这里！

    　　苏九漓动作一僵，重新将雪儿抱进怀里。是的，是雪儿，并不是他以为的小白。

    　　雪儿现在这个样子，看来是被大白给吓坏了，所以才会炸毛。

    　　苏九漓用手环住，尽量用胳膊遮住雪儿，然后才看向大白虎，“大白，你是不是过来看我的？”

    　　其实他想说的是，大白，你是不是过来让我撸的。

    　　苏九漓很快发现，大白的出现，让他对小白消失的失落减轻了不少。

    　　大白虎甩甩尾巴，瞥了他怀中的猫一眼。鼻子里竟然出现一声冷哼。

    　　还抱？这就算了，抱住别的猫却喊着他的名字，苏九漓??然是个十足的渣男。

    　　苏九漓见此一愣，怎么觉得今天的大白跟昨天不一样。

    　　要说昨天的大白高冷无感情，给一种高高在上只可远观无法触及的感觉。今天的大白却别扭傲娇，爱耍小性子，甩他脸色。倒是跟他家小白如出一撇。

    　　苏九漓怔怔的看眼前的大白虎，是他的错觉，还是因为自己太过想念小白的缘故？

    　　大白虎见苏九漓又开始发愣，翻了个白眼。

    　　这个苏九漓怎么看着越来越蠢了？

    　　苏九漓见到大白虎翻白眼，动作一顿。

    　　好吧，不得不承认，这样翻白眼的大白也很可爱。

    　　苏九漓抱着白团子往前走去，走到大白虎跟前，单手抱着雪儿，另外一只手控制不住的伸出去。

    　　眼见就要碰触到心心念念的梦中情兽，撸到这只当初只是看一眼就吸引到他浮想联翩，??他心底最想对毛绒绒做的事情，撸毛吸尾巴埋进毛绒绒的柔软肚皮，全部勾引出来。甚至心底直接想将他带回家养，可见他对自己的吸引力之大。

    　　如今大白虎主动上门，他真的……哈喇子都要流出来了。

    　　苏九漓，不要怂，??去就是撸！

    　　先从对方毛绒绒的大脑袋下手，那双竖起来抖动的耳朵，看的他手指发痒。

    　　对方的毛发还会随着院子里的微风，出现阵阵波纹，各种方向，各种弧度，看起来顺滑到不?。

    　　这无一不说明，这毛绒绒手感十分的好。

    　　苏九漓看着看着就按捺不住，看了一眼大白虎，就往他那边走去。

    　　然而他走近了才知道，眼前的大白虎很高，目测起码超过三米。

    　　他这一八零的个子，想要撸到大白的耳朵的??，他不仅是要举高手，还得跳起来。即使这样，说不定还够不着。

    　　苏九漓：“……”

    　　心里有种蛋蛋的忧伤。

    　　他心心念念的毛绒绒站在他面前，但是他却够不着。

    　　苏九漓的目光不自觉的移到大白虎毛绒绒看起来异常柔软温暖的白肚皮，这原本是被他放在最后压轴的，现在看来要先体验了。

    　　他喉咙滚动了下，伸手往毛绒绒的白肚皮探去。眼见就要碰触到的时候，大白虎却突然往后退了一步。

    　　手??扑了个空，苏九漓疑惑抬头，就看到大白从喉咙里发出一声冷哼，瞥了他怀中一眼。扭开毛绒绒的大脑袋，不再看他。

    　　苏九漓不死心，对于一个绒毛控来说，梦中情兽就在面前却不能撸毛毛又蹭又吸，实在是太煎熬了！

    　　他又凑过去一点，大白虎却继续往后退一点，苏九漓继续，大白虎又退。

    　　好一会，苏九漓才反应过来，这不是他之前跟他家小白的相处模式吗？

    　　怎么他最近老是遇到这样跟他保持距离的，大白白是这样，小白也是这样，现在连大白也一样。

    　　让他撸一下怎么了？他的撸毛技术绝对过硬，手法一流，被他撸过的毛绒绒都说好！

    　　偏偏总被这三嫌弃。

    　　苏九漓叹了口气，“大白，你就让我撸一下啊，就一下。爪子也?，我就蹭蹭，绝对不敢其他的事。”

    　　大白虎低头，对着苏九漓低吼一声：“嗷！”

    　　都说了，我是小白，不是大白！名字都叫错，还想让我给你撸？

    　　?且你怀里还抱着一个，现在还想撸他，渣男！

    　　苏九漓听不懂，但是他却感受到这一声嗷叫，好像怨气很大的样子。

    　　他摸摸鼻子，开始回想，他是什么时候?大白给得罪了？

    　　这是他们第二次见面，昨晚到今晚，自己还真没做过惹他不满的事情。

    　　“大白？让我摸一下下嘛。”苏九漓怕自己的梦中情兽又像昨晚那样离开，不敢做出太过分的事情。要知道，大白想走的后，现在的他不仅拦不住还追不??。真是怀念过去的那个自己，直接变成兽形缠??去，他有九条尾巴，哪只毛绒绒能逃得出他的魔爪。捆成麻花带回家！

    　　所以苏九漓换了策略，直接来软的。大白跟小白神似，不吃硬的，反?是软的对小白更有用。开始的时候，他每次用这招，?小白弄烦了，他会直接给个爪子打发自己。

    　　大白虎回头盯着苏九漓，这家伙无耻，又要没完没了的来那招是不是？

    　　但是他今天很生气，绝对不会给他任何回应，哪怕是爪子。

    　　虽然这么想，但是他的爪子却不自觉的动了动，似乎有习惯性往前伸出去的趋势。

    　　“大白，就一下下，好不好嘛？”苏九漓说话间悄悄往前靠近一步，见大白虎这次没退，眸子闪过一丝得逞，又小步挪动了一下。

    　　想要撸到毛绒绒就要有耐心，有本事，像大白小白这样的毛绒绒，还要……有演技。

    　　苏九漓微微低头，酝酿了一下情绪，过了一会抬头，表情变了。脸上带着伤心失落，夹杂着求?不得的痛苦，“大白，真的不?吗？”

    　　大白虎听到苏九漓的声音，毛绒绒的大脑袋转过去，正好对上苏九漓眸子，一双狭长漂亮的狐狸眼，平时都是灵气满满，流光溢彩，此刻却满满都是黯淡失落。

    　　大白虎动作一顿，条件反射的抬起前肢，朝苏九漓伸过去。

    　　苏九漓看着自己前面毛绒绒的大白爪子，眸子中的所有情绪瞬间消失，快的刚才的那些情绪仿佛是幻觉。

    　　他猛地扑??去，一手抱住那只爪子，?脸埋进去，狠狠一吸。

    　　要不是苏九漓此刻怀中还抱着一只白团子，他恐怕能够整个人挂在大白虎的毛绒绒的爪子??。

    　　啊啊啊啊啊啊。

    　　这就是他的梦中情兽的触感吗，这触感简直了，仅仅是这样抱着，他就想要更多。

    　　他微微侧头，盯着前面毛绒绒的白肚子，仅仅是爪子的触感都这么好，更不用说兽类最细腻柔软的肚子了。

    　　他真想马??就试试那里的手感。

    　　不过，他得慢慢来，爪子都抱到了，肚子还会远吗？

    　　苏九漓想这么打算的，但是他的手却不安分，悄悄往??探去。

    　　大白虎被苏九漓抱住的爪子的时候，看到他秒变的表情和眼神就怔住，他又被这家伙骗了。现在感受苏九漓的小动作，更是浑身一僵，反应过来就冲苏九漓低吼，并且收回自己的爪子，“嗷！”

    　　苏九漓，说好的只摸一下，你不要得寸进尺！

    　　苏九漓讪讪的?手缩回来，只是还抱着大白虎的爪子不松手。很快，他怀中的白团子又被大白虎的声音弄炸毛了。

    　　苏九漓见此，才不得已松开手。他低头看着怀中的雪儿，雪儿这会还有点炸毛的样子。

    　　看来还是得先?雪儿安置好，他才可以继续无所顾忌的撸他心念念的亲爱的毛绒绒。

    　　苏九漓抬头，依依不舍的看了大白虎的爪子一眼，“大白，你等我一会。”

    　　大白虎疑惑的看着他，这个苏九漓又想干什么？

    　　正疑惑，就看到苏九漓抱着那只蠢猫转身离开。

    　　这是把他扔这里了？

    　　难道他本体还比不??那只蠢猫？

    　　大白虎看着苏九漓渐?渐远的背影，整个人，不对，整只虎都不好了。

    　　他的尾巴甩了甩，甚至还抬起爪子往地上磨了磨。

    　　见苏九漓进屋后，好一会还不见身影，顿时有点站不住，甚至有点小委屈。

    　　这时的苏九漓可不知道外面的大白虎在胡思乱想，他??雪儿抱到它的窝，蹲下想要??雪儿放下去，结??发现小家伙伸出爪子牢牢抓住他衣服，明显不肯下去。

    　　“雪儿，乖，你这这里好好休息。”苏九漓试图安抚小家伙，然而没有用，它的爪子还是紧紧抓住他，还用一种可怜兮兮的眼神看着他。

    　　苏九漓被它看的心软，伸手揉了揉小家伙的脑袋，“放心，大白不会来这里的。”

    　　想了想，手??加了木系异能，开始安抚受惊的小家伙。

    　　过了好一会，小家伙终于放松，愿意松开爪子躺回窝里的时候。苏九漓揉了它脑袋一?，直接站起来。

    　　他终于可以无所顾忌去撸他外面那只毛绒绒了。

    　　这时，外面又传来一声虎啸。

    　　刚刚安稳了雪儿马??从窝里蹭着他裤腿，还冲他软软的叫唤，明显是前功尽弃。

    　　苏九漓无奈了，大白，你是不是故意的，你无缘无故叫什么？

    　　这会雪儿说什么都不愿意待在窝里，非要粘着他。

    　　苏九漓没有办法，只得再次抱起小家伙。

    　　他又放不下外面的大白，犹豫了下，再次走出来。

    　　外面的大白虎正莫名的委屈，见苏九漓出来，马上扭开头，开始闹别扭。

    　　苏九漓见他这样，心里觉得好笑。

    　　大白这个样子，像个几岁的小孩子闹别扭似的。

    　　之前他也不会想到，那么威风凛凛的大白虎，会是这样的一面。

    　　这种巨大的反差，看着还真是……可爱！

    　　要是像昨晚那样高冷，他肯定会苦恼，现在这样的，或许他可以诱拐来养？

    　　这种想法一旦出现，就再也无法抑制。

    　　“大白，你看，外面天色不早了，要不，你今晚留下来？”

    　　说这??的时候，苏九漓一直在偷偷观察大白虎的神态动作，今晚大白虎没有转身就走，还让他撸了爪子，所以苏九漓现在胆子肥了，直接想要??他留下。

    　　他眼里充满期待的看着大白虎，“怎么样？”

    　　大白虎冷哼一声，都这个时候了，苏九漓还认不出他。

    　　他是小白，本来就是住这里的，还问这废??？

    　　苏九漓越发摸不清大白虎的态度，这冷哼一声，又不离开是什么意思？

    　　答应还是不答应？

    　　不过，令他松了口气的是，对方没走。

    　　于是苏九漓试探性开口：“大白，这里风大，我们先进去？”

    　　苏九漓说完，转身慢慢往屋里走，这时候他竖起耳朵，听到身后哼了声，微微侧头，眼角余光看到跟??来的大白虎，心中狂喜。

    　　苏九漓的嘴角控制不住上扬，他已经想到他往后的撸毛吸尾巴埋肚子走上狐生巅峰的日子，仅仅是想，他就快要控制不住心内体的洪荒之力。

    　　屋子里的客厅的正门还算大，大白虎太高大，要低头?肢弯曲才能进来。

    　　进来后，里面的空间就宽敞了，大白虎进去后，来回走动了下，像是在巡逻自己的地盘似的。

    　　一会后，大白虎眸子中闪过一抹满意之色，跟他离开之前没有什么变化。

    　　只是，他扭头去看苏九漓怀中白团子。

    　　怎么还抱着，以前也没见他抱这么久的。

    　　大白虎尾巴不自觉的甩动了下，苏九漓看的眼睛发亮，想吸！

    　　这条大尾巴，他已经觊觎很久了。

    　　苏九漓想要凑过去，又看了看怀中受到惊吓的雪儿，忍了下来。

    　　大白现在暂时跟他进来，但是想要留下对方，总得拿出点能够留住对方的资本吧？

    　　他突然想起空间扣里面之前给小白做的各种各样的菜肴，狭长的狐狸眼一亮。

    　　“大白，你饿了不？”苏九漓直接拿出那些食盒，星际的食盒很先进，具有保鲜和保温功能，能放上十天半个月都不成问题。

    　　他??这些食盒一个个打开，整整齐齐的摆在桌子??，“你尝尝我的手艺，很好吃哦。”

    　　大白虎早在他打开食盒的瞬间，鼻子忍不住的动了动。当然好吃，他就是被一股子食物的香味唤醒的，这两天他一直浑浑噩噩，闻到香味就爆发了。

    　　醒来就到被打开盖的食物，他一眼就能看出，这是苏九漓做的，这股子能量，他再熟悉不过。只是食盒的食物对他来说太少，还不够他塞牙缝。

    　　吃了反?觉得更饿了。

    　　饿了他习惯找苏九漓投喂。

    　　于是……就有了今晚这一出。

    　　大白虎直接凑??前去，埋头进食盒，哼哧哼哧的吃起来。

    　　苏九漓见大白优雅的进食，嘴角微勾，开始诱惑对方：“大白，你只要留下来，我就天天给你做，怎么样？我手艺很好，星网??也有店，我可以努力赚钱养你。”等养熟了，你就是我的，随便我怎么撸。

    　　后面的??，苏九漓没敢明目张胆的说出来。

    　　他仔细观察大白的反应，发现对方只是耳朵微微动了动，继续埋头猛吃，并没有理睬他。

    　　苏九漓没有泄气，还那句话，想要撩毛绒绒，就得有耐心。

    　　吃了他的饭菜，就是他的毛绒绒。

    　　慢慢来。

    　　苏九漓看着大白吃东西，一双狐狸不断的从各个角度打量着大白虎，越看越满意。

    　　不愧是他的梦中情兽，每一根毛毛都长得非常合他心意。

    　　这么想着，他偷偷走近，悄悄摸了毛绒绒的前肢。

    　　大白虎侧头瞥了他一眼，苏九漓连忙松开手，表情无辜的笑笑。

    　　大白虎转过头去继续开吃，苏九漓又忍不住伸出魔爪。这次大白虎头也不抬，只是前肢动了动，然后就不管他了。

    　　苏九漓摸到比丝绸还顺滑的毛绒绒触感，嘴角带着笑意，还继续往下，戳了戳毛绒绒的爪子。

    　　苏九漓就这样撸大猫撸的不亦乐乎，旁边的雪儿似乎也没有刚才那么害怕大白虎，猫瞳疑惑的看着苏九漓的一举一动。渐渐的，它打了个呵欠。

    　　苏九漓发现了，意犹未尽的看了大白的爪子一眼，抱着小家伙回窝，只是它还是不愿意在窝待着。

    　　苏九漓想了想，他直接??雪儿的窝带回房间，然后将雪儿抱进去。

    　　这时苏九漓不知道的是，大白虎盯着他的动作，不吃了。

    　　苏九漓??雪儿放到窝里，这次雪儿倒是乖乖的卧下，没有像刚才那样抗拒。

    　　苏九漓摸摸它毛绒绒的小脑袋，“雪儿乖，害怕的??，今晚就睡我房间里。”

    　　见雪儿安静的合??猫瞳，他慢慢站起来，就在这时，听觉灵敏的他，头上的耳朵动了动，似乎有摩擦挤压的声音从房间门口传来。

    　　苏九漓转身看向房门，就看到一只巨大毛绒绒脑袋挤进来。

    　　苏九漓震惊了，“大白，你也想进来？”

    　　大白虎恼怒的看了他一眼，那只蠢猫能进，他为什么不能进。

    　　?且苏九漓拿进来的也是他的窝，他不进来，今晚睡哪？

    　　不过，这房间门口也太小了吧，他才三岁，怎么就挤不进来呢？

    　　不?，他今晚必须要进去。

    　　于是，大白虎蹲下，更加用力的开始往房间里面挤。

    　　苏九漓听着摩擦声，看着似乎微微震动的房间，看的心惊胆颤。

    　　星际兽人习惯高大的房子，他们的房间大多数会考虑到兽人体型。这个房子的当年的主人中，大概是没有兽形巨大的兽人，所以房子的规格更加适合半兽人或者纯人。房间门也小，目测宽度只有一米多，高度也就两米的样子。

    　　?正在往里挤的大白虎，他高度三米以??，骨架也大，现在蹲下硬挤进来，目前只有毛绒绒的大脑袋和两只前爪进来了，肩膀的位置骨架大，被卡住了。

    　　这明显就是进不来的，偏偏大白虎还要硬挤，弄得整栋房子一震一震。

    　　真让人害怕。

    　　苏九漓莫名的嘴角微抽，想到这样硬来，会不会?大白挤伤，于是他开口：“大白，你进不来的，别弄伤自己。”

    　　苏九漓不知道，大白虎属于顶尖体质，别说挤伤了，就散房子塌下来，也伤不了他一根毫毛。不过，苏九漓现在这个弱鸡体质就说不定了，即使经过他这段时间的修复，现阶段还不到能够抵挡住这些物理伤害的时候。

    　　大白虎听到苏九漓的??，瞥了他一眼，心里更加不服。

    　　于是他用力，房子震动的更厉害，突然，苏九漓听到一声什么裂开的巨响。

    　　他顺着声音看去，只见房门上面出现一条裂缝，还在不停的蔓延。

    　　“大白，停下。”苏九漓说完视线回到大白虎身??，只见不知道什么时候，肩膀已经挤出来。

    　　大白虎甩甩毛，?刚才落在他身上的碎末甩掉，然后毫无压力的从挤裂开的房间中，?自己的后肢也挤进来。

    　　苏九漓：“……”

    　　他服了。

    　　他看着房子??面的裂痕，明天他要去问问汪来，弄坏房子要赔多少信用点，顺便看了一眼自己的余额，已经有大几百万了，这个应该不用愁。

    　　没事之后，苏九漓的视线又回到大白虎身??。

    　　他前面大白虎还在甩毛，浑身的毛绒绒泛着银光，在灯光下显现了某种神秘的美感。

    　　在一个绒毛控面前这样甩毛，这摆明就是诱惑！

    　　苏九漓的手指控制不住的动了动，他正要抬腿走过去，大白虎突然停下，往床边上因为动静又重新清醒过来，站在窝边的雪儿身??。

    　　雪儿被大白虎看的这一眼，瞬间炸毛。

    　　大白虎无视雪儿，直接走过去，雪儿连忙跳开，往苏九漓这边跑来。

    　　苏九漓无奈开口：“大白，你要干什么？”

    　　??音刚落，他就看到接下来无比惨烈的一幕。

    　　只见大白虎一屁股就?雪儿的窝坐扁了。

    　　雪儿蹭着苏九漓的裤腿，冲他可怜兮兮的叫唤。

    　　大白虎又站起来，低头看了一眼被压扁的窝，这窝也太小了。

    　　抬头环视房间，最后他的视线落在房内唯一的床??。

    　　对哦，他为什么想睡窝呢？他应该睡床才对。

    　　苏九漓抱起雪儿，看着大白虎的一举一动心惊胆颤，“大白，你是要睡觉吗？”

    　　大白虎微微颔首，苏九漓从空间扣里面拿出几张席子和被子。这是他之前为到森林里探险准备的，其实还有帐篷，只是现在并不适合。

    　　“你等等，我马上给你铺个窝。”苏九漓说完，??雪儿放出一边，开始动手??几张席子摊开，拼接在一起，再??被子铺上去。

    　　做完这一切后，苏九漓看向大白虎，“大白，可以了。”

    　　这会苏九漓已经从刚才的变故中完全恢复过来，回过神来后，他对自己的梦中情兽主动到他房间来跟他一起睡，他自然是高兴的。

    　　这样的??，他岂不是有机会？

    　　等到大白睡着，他再爬过去。

    　　苏九漓表情渐渐变得荡漾起来。

    　　嘿嘿嘿……

    　　就在苏九漓陷入幻想中的美好的时候，大白虎嫌弃的看了一眼七拼八凑五颜六色的窝，表示丑拒。

    　　大白虎甩甩尾巴，苏九漓眼冒绿光，瞳孔随着他的尾巴移动，丝毫没有察觉大白虎已经看了他的床好几眼。

    　　“大白，你不睡吗？”

    　　大白虎冲他低吼，“嗷！”

    　　我不要睡地上，我要睡床。

    　　苏九漓没听懂，他的目光全部落在正在往这边走来的毛绒绒身上。

    　　“大白？”

    　　这是过来让他撸毛，那他肯定不会客气的啊。

    　　然后苏九漓就看到大白虎越过地上的被子，也越过他。

    　　他的视线跟随着大白虎，“大白，你去哪？”

    　　??音刚落，就看到大白虎庞大的身躯轻轻一跃，落在他的床??。

    　　他的床正是那种原木做的单人床，这时候小山大的一团毛绒绒，?肢落在床，木床顿时吱吱作响，一副随时会坍塌的样子。

    　　苏九漓嘴巴微张，看着缩手缩脚的依旧在床??突出来的一大团，不知道说什么好。

    　　但是大白虎是毛绒绒，这样子看着真可爱。

    　　或许对于苏九漓来说，毛绒绒就是最强大滤镜，此刻要是换了没毛的动物，他早就拧起来打了。

    　　这时大白虎却嫌弃的看了底下的床，这床也太小了吧，又是劣质，他才三岁，这点重量都承受不住吗？

    　　赶明儿让苏九漓换掉！

    　　这种?肢舒展不开的床他睡着也不舒服，?且还不停的吱吱作响，他根本睡不着。

    　　他嫌弃的看了地上的拼凑的被子，勉强先用着吧。

    　　他跳下去，床剧烈晃动了，吱吱作响，看起来快要散架似的，一会才恢复平静。

    　　大白虎卧下，抬起爪子指着床，“嗷！”

    　　苏九漓走过去，趁机捏捏大白虎的爪子，他眯起狐狸眼，一脸享受的样子，边捏边回答，“我知道了，明天就给你还一张大的，大到你可以在上面打滚，大到我们两个可以一起睡。”

    　　苏九漓暗搓搓表示，最后这句才是重点。

    　　看来在不久的??来，就能睡在大白虎毛绒绒的肚皮上了。

    　　想想就激动。

    　　大白虎抽回爪子，苏九漓有点可惜。

    　　大白虎扭头，盯着他怀里的雪儿，雪儿被他看的炸毛。

    　　苏九漓回过神来，叹了口气，看来雪儿今晚又要换窝。

    　　他站起来，过去拿起刚才被坐扁又恢复的窝，“大白，我先带雪儿出去。”

    　　大白虎尾巴甩了甩，早该带那只蠢猫出去了。

    　　苏九漓带着雪儿出去，安抚了好久，才?受惊的雪儿安置好，

    　　这时他回去，想到大白嘴角的那点油光，顺便?清洁机器人也带进去。

    　　“大白，来，让清洁机器人帮你清理一下再睡。”苏九漓看着一身光滑的毛发，眼睛一眨不眨的。

    　　看着大白虎懒洋洋的抬起爪子，让机器人做清洁，尾巴时不时一甩一甩。

    　　苏九漓看得手痒，慢慢蹭过去，正打算偷偷摸上一?。

    　　然而他没有摸到，刚要碰到，就被大白发现，他甩开尾巴，还不满的冲他嗷了一声。

    　　苏九漓收回手，大白也跟小白一样，撸毛捏爪子什么的，偶然能够让他得逞，就是尾巴，除了??次自己趁小白不被，吸过一次，其他时候，只要自己靠近他的尾巴，就会恼怒警惕异常。

    　　他是真不懂，不就是撸个尾巴吗，怎么这么困难呢？

    　　见大白对他虎视眈眈，苏九漓只好往旁边移动，换了个位置。

    　　大白虎这才放下警惕，继续让机器人给自己清理。

    　　等到机器人离开，等到机器人顺便清理了床铺后离开。

    　　苏九漓躺在床??，侧身偷看床下面的大白。

    　　他想着，等到大白睡着的事情，他再去偷袭。

    　　回想起刚才的手感，他就感觉到体内的血液要沸腾。

    　　只是没想到大白比他还警醒，他每次偷看都被大白抓个正着。

    　　大白这技能，倒是跟小白一样熟练，弄得他每次都很难偷袭。

    　　他就不信了，他要比比谁先睡。

    　　事实??证明，他的体质是熬不过大白的，很快他就眼皮打架，然后陷入梦乡。

    　　这边的大白虎听到床??的人平缓的呼吸后，微微哼了一声。

    　　愚蠢，还想偷袭我？

    　　大白虎趴在自己的爪子??，也缓缓合??兽瞳。

    　　第二天，苏九漓先醒来。

    　　他睁开眼，盯着天花板，眼里还带着浓浓的睡意，好一会才缓过来。

    　　他坐起来，视线瞟到地上的那一团毛绒绒时猛地清醒。

    　　啊啊啊，他昨晚居然睡着了，没有趁机撸到毛绒绒。

    　　现在，大白好像还在睡，这是个好机会。

    　　苏九漓蹑手蹑脚的下床，靠近大白。

    　　居然还没有醒。

    　　想到自己每次靠近小白的时候，总会在他脚步声到的时候醒来。

    　　看来，这次机会来了。

    　　苏九漓蹲下，偷偷伸出一只手戳了戳那只毛绒绒的爪子，轻声道：“大白，大白？”

    　　没有反应后，苏九漓嘴角勾起，掌心直接覆??毛绒绒的爪子，还捏了捏十分有弹性的肉垫。

    　　真是太幸福了。

    　　这样大白虎都还没有醒来，苏九漓顿时胆子变肥了。他顺着爪子往??，大白趴着睡，所以他看样子是摸不到毛绒绒的肚皮了，他的视线渐渐落在那双兽耳上。

    　　他正要伸手过去捏捏，就发现大白的眼睫毛在疯狂的跳动。

    　　他连忙收回手，见大白虎还没有醒，他松了口气，这会视线直接落在大白虎的尾巴??。

    　　他手指动了动，忍不住悄悄靠近，就在他伸手快要碰到的时候，大白虎倏地睁开兽瞳，目光冷厉。

    　　苏九漓被这目光吓了一跳，但是他这时手已经碰到毛绒绒，干脆直接抓了一?。

    　　大白虎浑身一震，猛地转头看去，一双兽瞳涌??大片的墨色，仿佛要??人吸进去一般。

    　　苏九漓偷袭成功，站起来拔腿就跑。

    　　他终于摸到那条他心心念念的尾巴，虽然只是一下下。

    　　但是他现在兴奋的不能自已！

    　　苏九漓出去洗漱，发现今天睡晚了。

    　　正在洗漱的时候，这时，驻守军的医院负责安排的人找他，他挂断通??后。

    　　给雪儿的碗添了食物，又??昨天做好的，空间扣里剩下所有食盒拿出来，全部打开放在桌子??。冲房间里喊道：“大白，你的早餐放在桌子??了，记得吃。”

    　　苏九漓匆匆来到驻守军医院。

    　　“这次让我去看顾000号房间的兽人？”

    　　“是的，你放心，这次的人真的没有狂躁症，至于为什么找你，我也不是很清楚。”

    　　苏九漓有点疑惑，毕竟经过??次，他顶多也是在驻守军医院这边做些杂事。因为之前的事情，他已经没有去过排名靠前房间，甚至都不安排这方面的工作。

    　　现在突然给他安排000号，苏九漓不是傻子，他马上警惕起来，“谁安排的？”

    　　“这个……”负责人表情有点犹豫，这时旁边出现一道男声打断他。

    　　“是我。”

    　　苏九漓转身，发现来人有点眼熟，“你是？”

    　　“我是那天见过面的，在空间节点我还撞到你来着。你可以叫我杨医生，杨师兄也可以。”

    　　苏九漓终于想起来，之前就是这人身??有两股生息，他身上还有阴邪的气息，让人很不舒服。只是今天，他穿了白大褂又带了眼镜，他才认不出来。

    　　之前原主戴眼镜是因为弱视，?星际的医生戴眼镜却不一样，医生的眼镜算得??是他们装备的一部分，开启后可以快速探查病情。

    　　苏九漓可不想跟他扯那些弯弯道道的，他直接开口问：“杨医生，000号一看就很危险，你为什么安排我这么一个手无缚鸡之力的的半兽人进去？”

    　　之前他或许还会冒险一下，看看能不能查出点什么东西来。现在，他家里正住着一只毛绒绒，有这个时间，他还不如回去将毛绒绒撩到手。

    　　这时苏九漓心心念念的毛绒绒还在盯着自己的尾巴，兽瞳中一层又一层的墨色涌??来又撤去。

    　　这是怎么回事？

    　　他明明是在等林寒，怎么转眼就来到这里？还一觉醒来被人摸着尾巴求爱？

    　　尾巴还残留那种触电般的感觉，他的眉头蹙起，强行??这种感觉压下去。

    　　除此之外，他精神海中的狂躁竟然消去一部分。他体内还残留着些许的精纯木系能量。

    　　他之所以刚才没能及时醒来，就是因为他精神海在吸收这股木系能量。

    　　这种感觉，只有他喝掉之前九尾店里的精神修复剂才有，但是里面的能量完全没有这么多。

    　　这时一股特殊的香味飘来，里面夹杂着浓郁的木系能量。

    　　大白虎站起来，这味道有点熟悉。

    　　他想起来了，昨晚他刚好营养液喝完，想起苏九漓送的食盒，结??打开发现菜里蕴含着巨大的木系能量，然后他醒来就在这里。

    　　到底发生了什么，难道苏九漓在那些菜里下了什么东西？

    　　大白虎转身，就看到房间们??面巨大的裂痕，看起来还很新。

    　　这是不久前发生地震了？

    　　直到他变不回人形，看了那条裂缝，心里突然生出一种不可思议的想法。

