    此时，这位‘魔术师’正半跪在地，抱着脑袋，脸庞狰狞，肌肉抽搐，似乎在承受什么巨大的痛苦。

    他刚刚晋升为非人存在，之前积蓄灵性所积攒的污染隐患全部爆发出来，更给他增添了一个疯狂特质。

    更何况……还在刚刚晋升，状态不佳之时，就冒然动用了‘无影者’的核心能力，与调查局冲突，强行冲破了对方的封锁。

    可以说，此时的科波·菲尔，正处于人生中最强却也最是虚弱的状态！

    虚弱到如果再次使用灵界穿梭的能力，可能会直接失控，变成灵界中一种名为‘影魔’的怪物！

    而就是如此虚弱的时刻，被亚伦轻易抓住了！

    奥克莱尔的身形猛地一扑，直接动用了恶灵最为基本的能力——恶灵附身！

    亚伦可不想让科波·菲尔跑了，毕竟‘影’之非凡者都相当能跑。

    要是对方看到敌人到来，直接拼着失控也要传送离开，那他也只能抓瞎。

    但钻入对方体内之后，就不同了。

    哪怕魔术师要再次穿梭，也得带着他一起！

    科波·菲尔感觉四周温度骤降，身体内蓦然多了一道意识。

    “谁？”

    他仿佛感应到了什么，嘶吼一声，身躯顿时变得半透明，当中有无数阴影蠕动，化为锁链，缠绕向一个身穿贵族礼服，与他重叠的恶灵身影！

    两位非凡者的灵性开始接触，互相压制，争夺着这具身躯的掌控权。

    “你……不是灵界生物，是非凡者！”

    科波·菲尔脸庞扭曲着，从嘴里吐出断续的话语。

    他的一只手挣扎着打了个响指，宛若变魔术一般掏出一张银色的卡片，切割向自己的身躯。

    这张银色的金属卡片表面铭刻着无数复杂花纹，边缘锋利，无疑是能伤害灵体的武器！

    啪！

    下一刻，科波·菲尔的另外一只手抓住了带着卡片的手，从他体内传出亚伦的声音：“你跑不了的。”

    说完，科波·菲尔蓦然感觉对方的手失去力气，让自己的卡片落在身上，割开一道伤口，鲜血飞溅……

    那一道恶灵身体表面同样浮现出一道细微的伤口，却毫不在意。

    亚伦当然不会在意奥克莱尔，它连死都死过两次了，受点伤害又算什么？

    哪怕科波·菲尔够狠，拉着恶灵同归于尽，他也没有意见。

    此时，任凭科波·菲尔伤害着灵体，只是专心与对方争夺掌控权。

    ‘不行……’

    科波·菲尔显然也发现了这个问题，他丢弃银色卡牌，抓住腰间顶端镶嵌了红宝石的短杖：“你无法击败我……看到了么？这件神奇物品的名字是‘消失之杖’，能消除一切非凡能力，哪怕你是非人存在，我也可以用它消除之前‘恶灵附身’的影响，将你驱逐出我的身体！”

    “那为什么不直接试试，还要说这么多话呢？是害怕我不相信么？”亚伦冷笑道：“科波·菲尔，不要再演戏了。”

    “你说什么？”

    科波·菲尔表情连变，抓着短杖的手在颤抖，却始终没有动用那个非凡能力。

    “如果你是复合道路，或许还能瞒过我，但我偏偏对‘影’有些了解……”在科波·菲尔身体内，亚伦的声音接连传出：“‘影’是灵界与幻术的象征，因此你之前的核心能力只有一个，那就是——幻术！”

    “你根本不是魔术师，你是一位欺诈师！这短杖也不是什么神奇物品，只是你的戏法道具而已。你让大家以为它是一件能消除一切非凡能力的神奇物品，一开始用幻术达成效果，然后相信的人多了，它就渐渐拥有了消除非凡能力的效果……相信的人越多，能力越强！”

    “所以，你之前的职业能力是……只要别人相信你拥有某个能力，你就会渐渐真的拥有那个能力，相信的人越多，那种能力也越强……但是，在不相信你的人面前，你的所有能力都会消失！你之前的表演太过浮夸……特别是，在我面前表演的时候！”

    亚伦声音冰冷如剑，不断刺入科波·菲尔体内。

    他的神情苍白，惨然道：“你居然知道一切，你到底是谁？”

    亚伦没有回答，他之前宽容地让对完成表演，并放对方逃走，只是为了养猪而已。

    害得他失去一座酒吧的人，怎么可能会轻易放过？

    而此时，就到了收割之时！

    感觉击溃了对方的心灵之后，恶灵的操纵更加深入。

    亚伦让科波·菲尔抬起手臂，打了个响指。

    啪！

    冰冷、森寒……

    四周环境莫名变得幽暗，一层白霜遍布墓地，科波·菲尔的双腿之上，有一层寒冰覆盖，不断向上蔓延……

    “当初我是一位观众，所以选择不拆穿你的把戏。”

    亚伦让科波·菲尔取出一柄表面铭刻着神秘符文的左轮手枪，对准了自己的脑袋：“现在猜猜看……枪口中射出的会是子弹还是礼花？”

    “你是……酒吧里的……”科波·菲尔表情顿时激烈变化起来：“饶……”

    砰！

    一声枪响，他的脑袋宛若烟花一样炸开，血水与脑浆四溅。

    无头尸体倒在地上，血液横流。

    恶灵奥克莱尔浮现出来，静静注视着这位魔术师的灵性析出，想要与短杖融为一体，形成一件负面效果很强的神奇物品。

    “我的非人级诡物已经够多了。”

    亚伦伸手一抓，将那一团扭曲不定的阴影抓出，看着它们在恶灵掌心，浓缩聚合为了一个黑色的十二面骰子，上面的点数还在不断变化，宛若最高明的戏法。

    “‘影’之非人的遗留物到手了，最后只剩下‘塔’！”

    亚伦压抑住心中的激动，低头检查战利品。

    旋即，他就发现了那一顶‘铁王冠’。

    “不是‘海洋之心’的项链么？寄明信片都要欺诈……”

    亚伦摇摇头，想要将这一顶铁王冠捡起。

    突然，他表情微变，‘危险感知’剧烈示警！

    一层幽暗自地底涌出，化为漆黑的潮水，将科波·菲尔的尸体与铁王冠淹没。

    刺啦！

    从漆黑潮水中，一株布满荆棘的铁黑色巨树猛地浮现出来，上面捆缚着一道巨大的鲜红人形！

    “果然……”

    感受到属于‘戴冠者’的强大原质，亚伦叹息一声：“魔术师专门逃到这里，是因为有人接应！”

