
　　“杨哥，你在给谁发消息？”

　　开往帝都的车上，叶晶晶小手抓住杨寂的胳膊，警惕地看着他的光脑。

　　经过李欣的告诫，叶晶晶现在对杨寂格外提防。

　　“大学里的一个教授，刚才我把恢复丸、大力丸和肾宝丸的药方发给她，让她去帮忙申请专利，我省点事。”

　　“男的女的？”

　　“女的，不过你不要多想，她是校长的老婆。”

　　“哦。”叶晶晶松了口气，纯洁的她以为对方有老公就没事了。

　　杨寂轻松叫这个妮子抱起，准备给她做个晨练。

　　“杨少等一下，现在可能不安全。”前面的开车的张慧有些严肃。

　　“怎么了？是因为外面下雨吗？”杨寂侧头看向窗外，雨下得也不怎么大了。

　　“不是，有辆黑车一直跟在我们后面，不知道是什么人，没有车牌。”

　　张慧脸上的笑容消失，又恢复到了保镖的气质，冷眸盯着后视镜。

　　“前面有一个桥，一会儿我会故意放慢速度试探，如果是敌人，ｔａ会趁机追上来，杨少，保护好小姐。”

　　“嗯。”杨寂也认真起来。

　　叶晶晶这种事情见多了，没有太慌张，紧紧抱着杨寂。

　　雨打在车窗上，雨刷轻轻摆动，一辆辆汽车飞驰而过。

　　距离前面的桥越来越近，张慧开始放慢速度。

　　身后的无牌黑车极速冲来，很明显是要将他们撞到桥下！

　　张慧猛地加油门，车辆猛地弹射出去，躲开了撞击。

　　她开着车快速疾驰，跑下高速，驶向人少的路段。

　　后面的黑车紧追不舍，一副非要将她们撞死的样子。

　　“垃圾车技。”

　　张慧很是不屑的轻松躲避这些撞击。

　　她环视外面，见附近没有摄像头，掀开车座旁边的盖子，里面赫然放着一把手枪。

　　打开窗户，对着后车抬手就是一枪。

　　“嘭～”

　　随着一声枪响，身后追逐的车辆失控撞在栏杆上，转了好几个圈重重摔下。

　　张慧停好车，拎着枪、顶着雨走了出去，如果家里那群女人看到她还有么霸气的一面，一定会目瞪口呆。

　　“晶晶，你在车上等着。”杨寂拿着伞下去，宛若小弟一样跑过去给张姨打伞。

　　他的另一只手凝聚好炁枪，以防不测。

　　无牌黑车冒着烟，四处都是车零件，不过没有炸，这个时代车辆经过换代升级，爆炸的几率大大下降。

　　张慧走到黑车前，对着黑车的门把手就是一枪，用脚将车门踢开。

　　里面正趴着一个痛苦呻．吟的男人，汽车气囊打开，他的手怼在前面，骨折扭曲，身体卡在车里。

　　“血怒！”

　　杨寂看到这个人后，惊呼出了声。

　　“杨少你认识？”张慧不解地问，这个‘血怒’难道某个杀手的代号？

　　“不算认识，在黑暗游戏里遇到过，他是我隔壁部落的首领，前段时间他来抢我部落城池被我打了，这家伙不会因为这个小事情就来杀我吧？”

　　张慧放下枪，“原来是游戏玩家，激情杀人这很正常，现实生活中百分之九十的刑事案件都是因为一点小矛盾，比如骂人、占座，影视里那种深仇大恨反而少见……”

　　“小心！”杨寂一把抱住张慧跳到旁边，手枪和雨伞掉落。

　　就在这一刻，一辆疾驰的大卡车车撞了过来，【血怒】的车辆被直接碾扁，一滩鲜血挤了出来。

　　要不是杨寂反应快，他们两个肯定也被碾碎了！

　　大卡车上跳下一个戴面罩的男人。

　　张慧反应极快，不顾身上的泥土向着地上的枪跑去，但是面罩男距离近，速度更快，拿起枪对着张慧就要扣动扳机。

　　“噗～”

　　就在这一刻，面罩男眼睛爆开，后脑勺炸裂，身体顿住，直挺挺的倒下。

　　在死亡的最后一刻，他的另一个瞳孔看到目标杨寂抬起了一根手指头，大脑里只闪过五个字：这怎么可能？

　　这一切都发生在电光石火之间。

　　张慧愣愣的看着面罩男眼睛上的窟窿，猛地回头看向杨寂抬起的手指头。

　　心脏剧烈一颤。

　　她又看向地上的尸体。

　　难道杨寂用炁进行了隔空杀人！

　　这是多高水平的气功才能做到！世上有这种能力的人不足十个！

　　“杨哥！张姨！”叶晶晶跌跌撞撞的跑来，路面积水太多，她摔了好几个跟头，膝盖都破了，可她浑然不在乎，担忧地看着他们两个。

　　“嗡嗡～嗡嗡～”

　　一辆警车停下，里面走出几个探员和一个胖子。

　　胖子抱着卡车大哭，“挨千刀的王八蛋！干什么抢我车！我刚贷款买的车啊！”

　　探员没理会什么车，他们看到地上的死尸和枪支，快速抬起手枪对准杨寂，“不准动！”

　　“总部，呼叫总部！请求支援！”

　　没办法，谁让现场就他一个活着的男人，旁边那两个漂亮女人怎么可能是嫌疑犯？

　　不久，大批警车赶到封锁现场，把杨寂扣住。

　　在被带走前，杨寂对着张慧说道：“张姨，你不要多说，剩下的交给我就行，我能摆平。”

　　枪支是张慧的，携带枪支也是犯法的，不管这件事是不是他们先动的手，张慧都会有被判刑的危险。

　　两个女人担忧地看着被带走的杨寂。

　　雨依旧下个不停，天色昏暗。

　　探员车上，杨寂对着旁边探员道：“姐姐，你没有必要锁在我身上，我不跑。”

　　“不行！案件还不清楚，为了防止你构成威胁，必须牢牢看紧！”女探员义正言辞的拒绝。

　　杨寂：“……”

　　那也没有必要身体都缠在他身上吧？第一次听说过还有这种扣押嫌疑人的方式。

　　还有，旁边的男探员为什么一副杀父仇人的眼神？他现在还没定罪呢，至于这么记恨他？

　　“我可不可以打个电话？”杨寂语气尽量友好。

　　“不行。”旁边的男探员冷声道。

　　“凭什么不行！这是人家权利！”锁在杨寂身上的女探员大声呵斥。

　　“弟弟，打吧。”女探员的声音变得温柔。

　　男探员嫉妒地差点吐血，他可是嫌疑人啊！不就是帅了一点么，至于这么维护？

　　“谢谢姐姐。”

　　杨寂打开光脑联系李四，之前他说有什么事就找他们。

　　这个神龙卫怎么说也是个特工组织，虽然等级不一定高，不过应该会有些特权，贡献了几十亿，抹除个枪支问题应该不难吧。

　　“喂，杨先生，怎么了？”

　　“是这样的……”

　　“好了，不用说了，我收到消息了，只要不是杨先生故意杀人，这些事情都能轻松解决。”

　　还没等杨寂说完，李四那边竟然就知道了，消息也太灵通了。

　　“不是我主动杀人，公路上有监控，是那个人追着我们要杀，不过……犯人手上的那把枪是我的，我借给了旁边一个用了。”

　　“有枪怎么了？我不是给杨少发了一个持枪证吗？丢了的话我这就把电子版发给你。”李四笑着回应。

　　在杨寂还没反应过来的时候，光脑闪烁了两下，电子持枪证发了过来。

　　杨寂整个人麻了，这个部门比想象的还要牛逼，居然能轻松办理持枪证，轻松就把持枪的这件事解决了。

　　“李先生，还有件事，我怀疑这后面有其它人要害我。”杨寂态度恭敬了许多，将事情的经过说了一遍。

　　他和【血怒】有矛盾，血怒要杀他很合理，但是那个后来的男人开着车直接把【血怒】碾死了。

　　如果是同伙不可能这么干，如果不是同伙的话，这个后来的杀手出现的太巧合了。M.23sk.com

　　所以他怀疑这后面有其他人指使血怒这么做，后面那个是个灭口的。

　　“行，我记下了，我会进行调查。”

　　“那就麻烦李先生了。”

　　“叫我先生太客气了，以后叫我李哥就行，我去调查这件事，就辛苦你在拘留所待几个小时，中午之前处理完。”

　　李四挂断电话。

　　探员车里的探员们呆滞愣住，和杨寂谈话男人的声音怎么那么像连他们局长都要尊敬的那位？

　　一位探员试探性的问道：“杨少，刚才和你谈话那个李先生全名叫什么？”

　　“不太清楚，这个李四的名字好像是个假名字。”杨寂一直认为‘李四’这个名字这么随便，只是一个代号。

　　听到‘李四’两个字，车里的探员一震。

　　果然是那位！

　　每次辖区内出现重大事情，这位叫做李四都会过来，每次局长不论在干什么都会亲自迎接，据说说是特殊部门的人。

　　杨寂居然认识特殊部门的人！还能亲自帮他解决事情！

　　这个天才少年难道有国家背景？

　　锁在杨寂身上的女探员抱的更紧了，仿佛一只章鱼。

　　要不是碍于身份和这里人多，她可能就要做些其他事情。

　　杨寂通知张慧和叶晶晶不要担心，事情已经处理好。

　　他还把电子持枪证截图给张慧看了看，引起她很大震撼。

　　在这个国家要想弄到持枪者非常困难，而杨寂居然能弄到。

　　不仅如此，这张持枪证的权限还是最高级的那种，什么枪都可以有！

　　杨寂对什么持枪证不太了解，只知道有了这个很厉害。

　　代言广告的拍摄在下午，不会有什么太大影响，坐着探员车前往拘留所。

　　【作者题外话】：六千字啦，投票票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，152章 雨中刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 