“该死。”

　　王动顿时明白过来，他是被记忆误导了，一直只注意到了田归农，却忽略了身边，此刻豁然想通八成是田归农收买了阎基，使得后者在胡苗二人兵刃上抹了致命剧毒，无怪乎最初之时听得阎基姓名时有些印象，因为此人在剧情里本就该占了不小份量。

　　嗖！

　　长剑被拍得弹起时，王动手腕一转，一剑杀向了田归农。

　　异变突起，田归农脸色剧变，剑上涂抹之剧毒乃是其天龙门独一无二的秘制毒药，武林人物闻名丧胆的“追命毒龙锥”就全仗这毒药而得名，而且还混上了毒手药王的药物，见血封喉，狠辣无比。

　　田归农乃是始作俑者，知道厉害，他不敢硬挡，只得慌忙后退，陡然将身边一条汉子推了出来，挡住了这一剑，这汉子立时脸色发青，瘫软在地。

　　“你干什么？”田归农大叫起来。

　　王动冷笑一声，并不答话，一招“沙鸥掠波”进步，又杀至田归农眼前，后者心胆俱裂，眼眶充血：“我命休矣。”

　　“当！”

　　一声脆响，却是苗人凤以刀封来，挡住了这必杀一剑。

　　“小兄弟，你为何要杀他？”

　　王动冷冷道：“你自己问问你这个好兄弟他做过什么好事吧？”

　　正在此时，厢房里小胡斐忽然大声啼哭起来，王动神色一动，立即赶了过去。

　　就跟原著的发展一般，阎基趁着胡一刀夫妇死去，冲进厢房窃取铁盒儿，拿到了胡家拳经刀谱，却冷不防被平阿四打了闷棍。

　　平阿四抱着小胡斐，夺过拳经刀谱，但是他心慌意乱，竟没有发现已将拳经刀谱前面两页撕了下来，留在了阎基手中，而当平阿四抱着小胡斐溜出后门，又正好迎面撞上了田归农。

　　正是如此，王动一进房间，只看见了昏倒在地的阎基。

　　“喂，小癞痢，把孩子抱回来！”忽然，田归农咒骂的声音自后面传来，王动当即取了桌上宝刀，砰！撞破窗户，穿窗而出，正好看见十几米外田归农追赶着抱着小胡斐的平阿四。

　　“田归农，你找死。”王动左手是胡家宝刀，右手是抹了剧毒的长剑，他抖手一甩，便将长剑朝田归农射了过去，后者慌忙一退，避开长剑攒射，眼见距离要再次拉开，田归农拔剑而出，一剑将平阿四手臂斩下，又飞起一脚踢了过去。

　　王动此时已赶了过来，那平阿四被斩断手臂，又被踢得飞去，发出一声痛吼，竟然将小胡斐丢了过来，自己却翻滚着飞入了一旁喘急的河流里。

　　王动伸手接住了孩子，朝河流上看了一眼，这水流量极大，他还没有在可能牺牲掉自己的情况下仍去救人的觉悟。

　　“小畜生，不想死就把孩子给我。”

　　田归农方才差点让王动杀死，早就憋了一肚子火，他并没有因此就对王动产生畏惧心理，在他看来，刚才只是自己没有防范罢了。

　　“找死！”

　　王动将孩子放下，宝刀斜指地面，迎着田归农就杀了过去，这是他的第一战，但是王动没有丝毫害怕，反而觉得热血沸腾，刀握在手中就有一股气势攀升，蹬蹬蹬，倏然十几步已冲到田归农身前，长刀一挥。

　　田归农混过**，烧杀抢掠都做了不知多少件，自然也有一股狠厉的性子，面临这气势夺人的一刀，他竟也是丝毫不退，长剑一振，封了上去。

　　转眼间就拆了七八招，田归农心中暗惊不已，“胡苗范田”四家乃是百年世仇，互相之间了解甚深，他一眼就认出王动使的乃是胡家刀，正要以厉害招数破解时，王动长刀一变，背脊一躬，化成了一招“冲天掌苏秦背剑”，苗家剑中的杀手锏。

　　呛啷一声，田归农掌中长剑被削成两截，王动又是一脚飞踹，暗运内家真气，砰！踹在了田归农腰间，他立刻跌倒在地，爬不起来。

　　王动大步上前，长刀一扬，哧！田归农一条右手臂顿时飞起，他痛得脸色煞白，但这时候却表现十分硬气，竟咬着牙齿大吼：“你有本事就杀了我吧。”

　　“杀你的人不是我。”王动冷笑一声，宝刀一转，砰！刀背敲在了田归农腿骨上，咔嚓一声，顿时被敲断了。

　　斩了田归农一条手臂，又敲断了其一根腿骨，王动忽地心中一动，长刀一划，“啊！”田归农一声惨叫，胯下染起了层层鲜血，这个时候田归农面如死灰，昏死了过去。

　　“让你妹的给人戴绿帽，特么的这种喜闻乐见的事儿，哥还没做过呢……。”

　　王动才不会承认自己是羡慕嫉妒恨呢。

　　呼啦一声，就在这时候，苗人凤，范帮主一群人终于赶了过来，苗人凤被胡一刀踢中腰上，受伤不轻，此时走动起来姿势颇为怪异，这群人一赶过来，见着田归农的惨状，除苗人凤仅眉头一皱外，其他人都是心头火起。

　　几个汉子奔过去察看田归农，还有几个人呛啷拔刀杀向了王动，王动将刀一挥，一招横断西岳，直接将所有人兵刃斩断，又是一挥，劲风扑面，吓得这几人骇然后退，叫骂起来。

　　“依仗宝刀之利，你算什么英雄好汉。”

　　“是好汉的就不要用宝刀！”

　　不用宝刀？王动冷笑一声，“你们这群龟孙子仗着人多围攻我一人，还有脸提什么英雄？废话休提，想死的尽管上。”

　　那一边，在一群汉子又掐又捏下，田归农终于清醒了过来，一醒过来就发出一声惊天地泣鬼神的惨嚎，疯狂咆哮起来：“杀了他，你们给我杀了他……。”蛋碎了一地，命根子都被斩了，田归农几乎是要崩溃了。

　　范帮主一记手刀再次打晕了田归农，看着王动怒道：“看你小小年纪，下手竟然如此之狠辣？”

　　即使是苗人凤也是眉头大皱，脸色不善的看了王动一眼，在江湖里教人断子绝孙，这简直是比夺人性命，杀人父母还要毒辣残酷的手段了。

　　ps：由于涉及诸多武侠位面，力量层次方面难免会有诸多见解，本书也仅个人之见！话说飞狐这一部里，跌打医生阎基靠着两页胡家刀谱，练了十三四年后，反复几招竟然击败了江湖成名高手“百胜神拳”马行空，然后再过十年，阎基赫然竟变成了江湖中一流好手。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ