    “爸，不是说禁区早就没麝牛了吗，这里怎么还藏着一只超凡麝牛？”

    看着地上的那个大家伙，苏小凡也是恨的牙根痒痒，万一上次老爸出去的时候，被它骚扰到母亲，那就真是百死莫赎了。

    “这东西胆小，估计一直都在那边冰窟里躲着的。”

    苏伟轩开口说道：“这附近的环境太恶劣，不管是人类修者还是超凡生物，都极少过来，所以它才能活下去吧。”

    “超凡麝牛，嘿嘿，浑身是宝啊。”

    苏小凡心神一动，本命飞剑遁出体外，“老爸，我来剥皮取肉，我听杨老说这麝牛的肉可是很好吃的。”

    “不比旅鼠肉差，你小子运气也是真好，一进来就能碰到这家伙。”

    苏伟轩笑着摇了摇头，用本命飞剑去解剖超凡生物，也亏儿子干得出来。

    不过他也没多管，有儿子出手，那岂不是省了自己的力气。

    苏小凡最近这种活干了不少，虽然这只超凡麝牛体型庞大，但用了一个多小时，苏小凡还是将其皮肉骨骼完全分离开来。

    死了的超凡，血肉的活性降低了很多，几乎在苏小凡将皮子剖开之后，血肉就都被冻了起来。

    苏小凡将其分解了成数十块，除了留下两块之外，全都送入到父亲的储物间里去了。

    “这玩意我回头给你处理一下，你带在身上，有需要的时候可以隐匿你的行踪气味。”

    苏伟轩将那超凡麝牛的两只眼睛给摆放到了一边，普通麝牛的眼中泪腺就有消除气味的作用，超凡麝牛的泪腺就更不用说了。

    “爸，这东西就是麝香吗？”

    看着老爸从麝牛脏腑内取出的一团黑中泛黄，足有三四十公斤的一大块物体，苏小凡鼻端传来一阵淡淡的香味。

    “对，这东西还需要加工一下，不过也简单，烘焙一下磨成粉末，就能直接当茶来冲泡了。”

    苏伟轩点了点头，“这玩意儿不错，不过咱们俩是用不到了，回头让小小经常喝一点，能提高她的神识强度。”

    “老爸，这超凡麝牛的胃袋呢？”

    苏小凡对麝香茶的兴趣不是很大，但麝牛的胃袋确实是好东西，不过苏小凡顺着食管找了下去，居然没有发现胃袋。

    苏伟轩指着一个只有巴掌大小的褐色皮囊一般的东西，开口说道：“这个不就是吗？”

    “这是胃袋？老爸，不可能吧！”

    苏小凡有点傻眼，这只足有上万斤重的麝牛，胃部居然只有巴掌大小？

    “取下来你就知道了，小心一点，齐着胃袋的口径那里将其割断。”

    苏伟轩指挥着儿子，将胃袋从食管处取了下。

    要说超凡生物和普通生物的区别，那就是超凡生物的五脏六腑都十分的干净，因为它们不需要进食，所以肠胃里也没有那些脏东西。

    苏小凡将巴掌大的皮囊放在手掌上，轻飘飘的几乎没有什么感觉。

    用手轻轻撕扯了下，苏小凡发现那胃袋的收缩性也不是很强，最多只能拉扯到一倍大小。

    “这东西，有空间属性？可……可怎么使用啊？”

    苏小凡把玩了半天，甚至用神识观察了其内部，但也没看出这只超凡胃袋有什么不同之处。

    苏小凡甚至想用手将胃袋的口部位置扯开，可是最多也只能拉扯出一个拳头大小的口子，苏小凡不敢用力，怕将其给损坏掉了。

    苏小凡知道，这肯定是自己没掌握胃袋的使用方法，否则超凡麝牛的胃袋，总不会还不如普通麝牛的好用吧。

    “我看看。”

    苏伟轩将胃袋拿了过去，用神识观察了好一会，所有所思的点了点头。

    “爸，怎么着？能用吗？”

    苏小凡开口问道，在他心目中，这胃袋才是麝牛身上最重要的物件。

    “能用，但需要神识蕴养，我估计蕴养上三五个月就可以使用了。”

    苏伟轩想了一下，开口说道：“这胃袋虽然不是灵器，但其性能怕是并不弱于灵器，单是储物的话，比我的灵器还好用。

    你需要先将自己的神识烙印在里面，然后每日用神识蕴养，当你的神识能与其融于一体之后，应该就可以使用它了……”

    “嗯？蕴养？”听到这两个字，苏小凡有些敏感，眼睛看向了手中的胃袋。

    【芥子空间袋：可蕴养，需扣除修复值五千点，是否蕴养？】

    苏小凡用修复系统看了一眼那胃袋，脑海中顿时出现了一行信息。

    “不叫胃袋，叫芥子空间袋？”

    苏小凡感觉系统起的这个名字比较高大上，胃袋实在是太难听了点。

    不过蕴养一下这芥子空间袋，就需要五千点修复值，却是苏小凡望而却步了。

    他现在的修复值倒是有六千多点，但这是留着救治母亲的，在见到母亲之前，苏小凡是一点都不敢浪费。

    “爸，那你留下蕴养吧，你神识强度比我高，蕴养的也能快点。”

    苏小凡恋恋不舍的看着这空间袋，将其递给了父亲，毕竟这整只麝牛可都是父亲的战利品。

    “你留着吧，我要这个没什么用，把内丹给我就行了。”

    苏伟轩摇了摇头，将麝牛那拳头大小的内丹拿在了手中，“维持你母亲的生机，每年都需要耗费一颗内丹，正好这颗还比较新鲜。”

    “爸，内丹你拿去，我没什么用。”

    苏小凡对内丹没什么兴趣，接过空间袋之后，说道；“不过这空间袋对你怎么会没用啊？”

    “空间袋，嗯，这名字倒是挺合适的。”

    苏伟轩笑着摇了摇头，说道：“儿砸，你老爸我的灵器叫乾坤鼎，你就不能联想到点什么吗？”

    “乾坤鼎？乾坤代表天地或者是阴阳，老爸你的这乾坤鼎难道也有空间存在？”

    苏小凡何等聪明，听老爸这么一说，顿时就反应了过来，看来老爸的那个灵器才是真正的好东西。

    “对，不过我修为不够，能储藏的东西不是很多。”

    苏伟轩点了点头，说道：“乾坤鼎的级别很高，我现在能使用出来的功能，不及其十中之一二，而且出了禁区，我也无法催动这乾坤鼎。”

    听完老爸的解释后苏小凡才明白，这乾坤鼎虽然强大，却不是能轻易催动的。

    就算乾坤鼎是苏伟轩的灵器，已经被苏伟轩炼化，但每使用一次，都需要耗费海量的灵气。

    单以苏伟轩金丹后期的修为，竟然都无法催动乾坤鼎，只是自己在遇到危险的情况下，乾坤鼎会自动护主防御。

    想要使用乾坤鼎，必须在灵气充沛的地方，让乾坤鼎自行吸收天地灵气。

    然后苏伟轩还需要耗费掉丹田八成以上的灵力，才能勉强使用乾坤鼎的一些功能。

    单纯的防御消耗的灵力不多，但如果想用乾坤鼎杀敌的话，那么苏伟轩出手一次，基本上灵力就会被消耗殆尽。

    这也是苏伟轩斩杀超凡麝牛，马上就要返回老巢的原因，如果不是这麝牛太狡猾在苏伟轩手上逃了几次，他都未必会祭出乾坤鼎。

    “我怀疑这鼎是仙器甚至是神器，反正绝对不只是灵器。”

    苏伟轩对自己的本命灵器有诸多的猜想，以前他也没法对人说，眼下忍不住和儿子多说了几句。

    “仙器神器的就算了，那玩意都是传说中的。”

    苏小凡是现实主义者，不会去臆想没见过的东西，当下摆了摆手，说道：“老爸，你给我讲讲这灵器和宝器的区别吧。”

    苏小凡的本命飞剑，已经是上品宝器了，这是修复系统给定义的，绝不会错。

    但苏小凡想尝试将本命飞剑继续炼制的时候，系统却是给出缺少材料的提示。

    当然，修复值也是不够的，继续炼制他的本命飞剑，需要一万点修复值，和蕴养阳神境功法所需的修复值一样。

    苏小凡不知道如果满足了材料和修复值的需求，自己的本命飞剑经过蕴养之后，会不会进化成为灵器的存在。

    “宝器，指的是器中之宝。

    而灵器，则是器中之灵，

    一个只是宝物，但另一个则是有灵性的器物，两者之间的差别很大。”

    苏伟轩想了一下措词，继续说道：“宝器没有自我进化的意识和能力，必须要物主用炼化的方式使其变得更加强大。

    但灵器却是不同，你可以将它放出体外，让它自己吸取灵气，自行进化。

    而且在使用的时候，灵器也会有自己的思维，可以更好的完成你的指示。

    简单来说，就是宝器是死物，而灵器，你可以将它当成有意识的生命体……”

    “死物，生命体？！”

    苏伟轩的话让苏小凡心中大为震撼，他没想到宝器和灵器的差别居然如此之大，这简直就是两只完全不同等级的物件。

    “爸，那宝器怎么进化成灵器呢？”

    苏小凡开口问道：“你那件灵器，是自己炼制的？还是传承得来的？”

    各人都有自己的隐私，即使是父子，苏小凡之前也秉承着不打探父亲隐私的底线。

    可灵器实在是太香了，苏小凡不知道自己的本命飞剑如果进化成灵器，将会强大到何等地步。

    “你小子，我还以为你会一直忍着不问呢。”

    苏伟轩笑着看了儿子一眼，说道：“想让宝器进化成灵器，首先你宝器的材质本身要达到灵器的要求，这是必须要的硬件。

    再者就是，你的灵器要产生器灵。

    产生器灵的方法一共有两种，一种是灵器自行进化出器灵，

    这对宝器的材质有极高的要求，通常只有那种极为罕见的天材地宝炼制而成的宝器，才有这种可能性。

    第二个办法就是将强大生物的魂魄，炼制到宝器之中，从而提升宝器的灵性，也有可能使其进化成灵器。

    不过这种生物，你我现在还都对付不了，我也不知道世上有没有这种死后还能留下魂魄的生物。”

    “那圣级北极熊的魂魄不行吗？”苏小凡开口问道。

    “还差点事，如果能突破成为圣级之上的存在，应该是够了。”

    苏伟轩摇了摇头，他的乾坤鼎之所以强大，就是因为里面有超越了阳神境的器灵。

    但也正因为如此，苏伟轩催动起来十分的麻烦。

    那器灵就像是个智能芯片，只有吸收到足够的能量才可以使用，但苏伟轩这个提供能量的人不怎么给力，无法发挥出乾坤鼎真正的实力。

    “这事儿暂时还是别琢磨了。”

    苏小凡摇了摇头，没修复值没材料，本命飞剑进化的事情可以先放一放了。

    “来，儿子，让你尝尝老爸的手艺。”

    看到苏小凡有些失望，苏伟轩拎起了那两块麝牛肉，说道：“我也是第一次吃这肉，据说不比旅鼠肉差。”

    “爸，你吃过旅鼠肉？”

    苏小凡闻言笑了起来，他不信老爸这禁区宅男能搞得到旅鼠肉。

    “当然，我吃过好几只呢。”

    苏伟轩一看儿子脸上的神色，就知道他在想什么，“在这地下，其实要防备的就是旅鼠，我这十多年最少抓了四五只……”

    旅鼠善打洞，而地下的玄冰又能隔绝修者神识，所以旅鼠极其的难抓。

    不过在这个空间裂缝里，更好有一株冰元果，这十多年里冰元果成熟了两次，也吸引来了两拨旅鼠，都被苏伟轩一网打尽了。

    苏伟轩甚至怀疑冰山山脉中的那些迷宫冰窟，就是这些旅鼠的杰作，只不过后来被那只超凡麝牛给鸠占鹊巢了。

    “老爸这日子过的倒是不怎么辛苦啊。”苏小凡心中腹诽了一句。

    苏伟轩已经开始忙活了起来，他出了冰屋，下到裂缝的底部，取了一块万年玄冰上来。

    苏小凡看着那虽然通体透明，但压根就和水分子没什么关系了的玄冰，开口问道：“爸，这东西不能融化吧？”

    “那得看在谁手上了。”

    苏伟轩得意的笑了笑，心神一动，他的本命灵器出现在了地面上，从刚出现时巴掌大的小鼎，化作了一个直径差不多在两米左右的三足大鼎。

    即使苏伟轩没有催动乾坤鼎，苏小凡依然能感觉得到那鼎身上传出的一种古朴苍茫的气机。

    看着这三足鼎，苏小凡眼前好像浮现出了上古人类对着这鼎膜拜祭祀的场景，也不知道这乾坤鼎究竟存在了多少岁月。

    “我能吃到热乎东西，全靠这宝贝了。”

    苏伟轩哈哈一笑，右手虚空一抓，那万年玄冰丢了进去，心神微动，一簇火苗在三足鼎下游走了起来。

    这簇火苗虽然看上去不怎么起眼，但温度却是极高，只是过了片刻时间，那鼎中的玄冰居然有要融化的迹象。

    在鼎中玄冰完全融合之后，水面上蒸腾起了一阵灵气，苏伟轩连忙将两块麝牛肉扔了进去。

    “用乾坤鼎炼化东西，消耗的灵力不多。”

    苏伟轩一边催动体内灵力，一边给儿子说道：“日后你想提炼什么材料，拿来给我就行，这东西要比地火好用多了。”

    “确实好用。”

    苏小凡看的想流口水，“老爸，要不我改换师门，你把这乾坤鼎传给我算了。”

    本命飞剑虽然很香，但比之这乾坤鼎还是差了很多，也幸亏苏小凡的飞剑没有器灵，否则不知道会不会扎他几剑。

    苏伟轩摇了摇头，开口说道：“换了师门我也无法传你，你看着鼎和咱们村头那个像不像？”

    “嗯，还真是有点像。”

    苏小凡仔细观察了一下，点了点头说道：“老爸，那个鼎不才是件上品法器吗？”

    “那只不过是乾坤鼎的投影罢了，这是苏家村的事情，不该由你承担，你也不用知道了。”

    苏伟轩摇了摇头，他以前是不想让苏小凡修炼，接触到修者界的是是非非，能力越大责任越重这句话不是白说的。

    现在苏伟轩背负的责任就很重，只不过苏伟轩的私心让他选择了家庭和妻子，但日后怕是也不能逃脱属于他的责任。

    “行了，吃肉吧。”

    苏伟轩不想多谈，而此刻那鼎中的水也沸腾了起来，一股香味瞬间弥散在整个空间之中。

    老子英雄儿好汉，苏伟轩显露出了本事，苏小凡自然也得露一手。

    直接释放出了飞剑，苏小凡将其中的一块肉挑了出来，剑光闪现，那一块足有两百多斤的肉被分解成了数十块。

    阳神境的神识，足可以控物了，数十块麝牛肉停在父子二人的身边，随手一抓就可以送入口中。

    不需要放任何的调料，麝牛超凡的肉蕴含着灵气，而且十分独特，每咀嚼一口，味蕾都会生出不同的味道来。

    “咱们爷俩这也算是奢侈吧。”

    看到儿子的举动，苏伟轩哈哈大笑了起来。

    飞剑当菜刀，乾坤鼎炖肉，神识当餐桌，怕是古往今来也没有几个修者能做到。

    数百斤的肉，吃的父子俩满嘴流油，海量的灵气入体即被炼化了，最后连鼎中蕴含着灵气的肉汤都被喝的干干净净。

    苏小凡有点遗憾的是，猴儿酒带少了，否则麝牛肉下酒，那才真的是痛快淋漓。

    这就是修者，可以百日不食，也可以一顿吃上百日的食量，身体进化所呈现出来的能力在此刻尽显无疑。

    “爸，什么时间能去看妈妈呢？”

    吃了个肚儿溜圆，苏小凡心中忍不住又想起了母亲。

    “我不说话，就看一看行不行？”

    苏小凡恳求道：“一定不会打扰到妈妈的。”

    “好吧，你跟我来。”

    苏伟轩想了一下，点了点头，起身来到挂着那张巨大熊皮的岩壁前。

    苏伟轩伸手掀开熊皮，用力一推，一面厚达三四米的冰岩向后滑开，露出了一个通道。

    通道内和这冰屋里一样，都有淡淡的荧光照明，在通道的两旁冰岩上镶嵌着几颗圆珠。

    苏小凡在坊市中见过这东西，其实就是万年玄冰中的一种衍生矿物，一枚下品玄玉就能换一堆，不是很值钱。

    苏伟轩走在了前面，通道是盘旋向下的，整整往下面走了两百多米才来到尽头。

    出现在苏小凡面前的，是一个面积约在三四十平方的冰屋。

    冰屋的正中位置，有一块宽高均为五米左右的巨大玄冰。

    一道苏小凡熟悉而又有些陌生的身影，正在玄冰的中间位置。

