    “老子的脸都被你们这群混蛋丢尽了！”

    赵财神脸都气绿了，恨不得将虎哥等人全宰了喂狗，又是连续几巴掌抽过去才消了点气。

    虎哥两边脸颊都被高高肿起，本来他的脸就比较多肉，现在更像是一个快要爆炸的气球。

    被赵财神狠狠训斥一顿，虎哥低着头不敢吭声，他那边不占理，想反驳都找不到理由。

    这就是现实，当你的拳头比别人强时，你可以和对方讲道理，即便没理也变得有理。

    现在拳头没别人大，讲道理也讲不过人家，那只能乖乖认怂了。

    “李老板，我们做生意的人，最讲究‘诚信’两个字，这几个混蛋坏了规矩，每人剁一根手指，你看这个交代满意不？”赵财神沉声说道。

    果然是混道上的，动不动就剁手指，听起来够吓人。

    虎哥等人脸色一变，脸色无不惊恐，不过都没显得太意外，家有家规国有国法，剁手指是赵财神最常用的惩罚方式。

    李岩没想搞得太血腥，皱眉说道：“剁手指就算了，带回去给他们好好上一堂思想品德课，这样敲诈勒索可不行！”

    赵财神微微颔首，踹了虎哥一脚，喝道：“还不谢谢李老板法外开恩，你们都欠李老板一根手指！”

    “是是是，感谢李老板大人不记小人过。”虎哥连连点头鞠躬。

    李岩伸出手道：“钱你们收了，借条给我吧。”

    虎哥不敢迟疑，急忙将借条交出，李岩将其撕成碎片，说道：“赵老板，刘韬的这笔账就此了结，如果他今后再向你们借钱，希望你能拒绝他。”

    “没问题，我一定会交代手下的人。”赵财神满口应道。

    待虎哥一行人离开，刘洵目光复杂道：“李岩，你帮刘韬还债，这让我如何好意思呀！”

    “刘老，您就别说见外的话了，以前我没发迹，您老不也帮了我很多。”李岩微微笑道。

    刘洵深深一叹道：“我就担心帮他还了债务，他又四处借钱，这浑小子没救了。”

    竟然借高利贷去赌博，这是赌瘾深入骨髓的节奏，李岩不确定，刘韬这样的人还有没有得救。

    低头沉思片刻，他说道：“当务之急还是先把人找到，刘韬身上应该没剩多少钱，躲一阵子没钱花了，肯定会出来弄钱。”

    “借钱还好点，我就怕他为了钱走上歧途，去坑蒙拐骗偷。”刘洵苦着脸道。

    李岩不想看到老人家为此太伤神，安慰了几句，向刘洵要了一张刘韬的近照，发给郭天豪等消息比较灵通的大佬，请他们手底下的人帮忙多留意。

    目前他能做的也只有这么多，毕竟人山人海，刘韬有意躲避，要找一个人不容易。

    临走前，李岩叮嘱道：“刘老，如果接下来还有人来要债，您就打电话给我，交给我来处理，千万不要和对方起冲突。”

    老人一大把年纪，李岩担心他和放高利贷的打手起冲突，万一被人打伤，那就麻烦了。

    ……

    李岩和虎哥等人爆发冲突之事，很快就传入李功耳朵里，负责搜集情报的人员效率极高，很快就将事情的来龙去脉全都弄清楚。

    微眯着双目，李功思索良久，嘴角噙着冷笑喃喃自语：“这倒是个可利用的机会……”

    打出去一个电话，他在电话里说道：“传令下去，全力搜索刘韬，三天内给我逮住他，此人我有大用！”

    与此同时，福宁郊区的一座民房里，一个装扮邋遢的青年窝在阴暗潮湿的小房间，目光呆滞看着天花板，地上扔了好几个矿泉水瓶。

    不一会儿，外面传来敲门声，青年回过神，神情警惕问了一句：“谁啊？”

    “送外卖的。”外面的人应道。

    刘韬松了口气，打开破旧的门，把之前点的面条取进来。

    这段时间为了躲债，他都龟缩在这儿，靠支付宝里为数不多的余额点外卖过活。

    这套房子是他同学的老宅，平时荒废着没人住，位置较为偏僻，正好给他避避风头。

    他总共借了七八处高利贷，其中有几项是从网上借贷平台借的，三万两万凑起来，加上利滚利，也欠了二十多万。

    只要手机一打开，就会看到十几条乃至几十条催债的短信和未接来电，刘韬现在除了点外卖，平时连手机都不敢开机。

    距离这处民房不到两百米处，有一家沙县小吃，刘韬平时吃的外卖就是这一家，因为点的次数多了，送餐员对他多多少少有些眼熟。

    送完刘韬这一单，周平骑着电动车回到沙县小吃，刚到店门口，一个穿着西装的男人拿着一张照片走过来问道：“先生您好，请问见没见过这个人？”

    周平下意识瞄了一眼，有一股强烈的熟悉感，很快就认出照片上的人，正是经常在店里点外卖的刘韬。

    注意到他的表情有所变化，西装男说道：“先生，如果您能提供有效线索，我可以支付一定的酬劳。”

    一听有钱可以赚，周平心头微动，他送外卖一个月也才赚个三千出头，勉强够个吃喝。

    眼珠子转了转，他摸着嘴角的胡须渣子问道：“你能支付多少酬劳？”

    听他这话的意思，显然是知道刘韬的下落，西装男眼中掠过一道喜色，急忙伸出三根手指说道：“酬金三万，先生可还满意？”

    “一口价五万，我带你去找他！”周平讨价还价道。

    他本以为对方会继续商量价格，不曾想西装男直接应道：“没问题，你先带我去找人，如果确定是他无疑，我马上把酬金给你。”

    “那可不成，要是找到人，你不认账咋办？”周平倒是挺精明，说道：“我们互不相识，不可能随便相信你的话，要是你能预付一半酬金，我这就带你去。”

    “行，你快点报个账号，我这就给你转两万五。”西装男迫不及待道。

    三分钟后，周平收到银行系统发来的短信提示，两万五酬金到账，心头大喜过望，让西装男坐上他的电动车，匆匆赶往刘韬居住的民房。

    到了大门口，周平低声道：“人就住在里边，我天天给他送外卖，有将近一个月左右。”

    “找个借口把他叫出来。”西装男说道。

    周平心里头有些打鼓，担心西装男要对刘韬不利，如此一来，他岂不成了帮凶，要是真出了问题，他也逃不了干系。

    犹豫几秒钟，他摇头道：“我只负责带路，其余的是不参与，把剩下的两万五给我。”

    “把人叫出来，我再给你加两万块！”西装男沉着脸说道。

    眼角微微跳了两下，周平艰难的咽了口唾沫，深呼一口气道：“那咱们可说好了，待会儿你要给我四万五！”

    西装男目光淡然道：“放心，只要人没错，四万五一分都不会少给你。”

    下了车，周平拍了拍大门，对着里头喊道：“开一下门，刚才有一份赠饮忘了送，给你补上！”

    房间里的刘韬愣了愣，想到自己身上没剩多少钱，买水也要花钱，有免费的赠饮也不错，还能省一瓶矿泉水的钱。

    周平的声音他很熟悉，没有多犹豫就打开大门的锁。

    下一瞬间，西装男猛的一脚踹在门上，刘韬一个不留神，踉踉跄跄后退几步，一屁股坐在地上，还没反应过来到底怎么回事。

    “看清楚了吧，他就是你要找的人！”周平不想惹火烧身，催促道：“快点把钱打到我账上！”

    西装男没理他，拿着照片对比了一下，虽然刘韬蓬头垢面的，但基本还是能认得出来。

    “喂，人找到了，快点把剩余的钱给我啊！”周平急切喊道。

    哪儿想到西装男一把将他甩开，冷冷笑道：“做人别太贪心，老子已经给你两万五，居然还想要钱，做梦去吧！”

