    “女儿，国师都这样说了你也该信了吧？收拾一下心情，好好招待贵客！”东明皇帝一脸微笑地说着。

    就在霓裳公主陷入为难的时候，一旁的神罚者忽然开口说话。

    “东明皇帝，霓裳公主的婚事还是有他自己做主为好。”神罚者的一句话打破了之前的和谐。

    大商国的国师听到此后脸色忽然发生了变化，他看着面前的神罚者，想要说什么可话又咽了回去。

    哪怕是强大的大商国，面对神罚者这个组织机构也不敢过多的挑衅。在神罚者面前，大商国不过是很小的存在。当年有一个大国挑衅神罚者的威严，大国的君主更是有着伪帝的修为。

    然而在神罚者面前一个敌国却是脆弱不堪，仅仅一夜，上上下下的玄圣全部被杀光，最终逼得伪帝自尽。这件事情惊动整个中域。从此以后神罚者威名更是大振。

    “神罚者大人，您的意思是……”东明皇帝听完神罚者的话后开口试探着。

    “我认为王者大会固然重要，可还是要看霓裳公主的心愿。两下加在一起才能更有说服力。倘若王者大会最终的胜出者霓裳公主并不喜欢，她也可以选择其他人。”豪震继续说着，最后面的那一句话显然是若有所指。

    一丘之貉，天底下男人都是一丘之貉。霓裳公主听完豪震的话后脸上流露出一丝的厌恶。最初听到豪震的话在她眼中还有着一丝的佩服，但她看到豪震最终的目的后便是对他更加讨厌。

    “东明皇帝，第一关的考核还没有完毕，我们说这些还是太早了。”

    这个时候大商国的国师忽然开口说道，他的话看似寻常，却也暗含深意。在无形之中，东明皇帝的压力越来越大。

    “哈哈，说来也是。神罚者大人，国师我们先吃……”东明皇帝略微沉吟片刻，便是将话题转移到了吃喝之上。

    万圣台中，候天候阳两位兄弟终于遇到了机缘。他们听说前方几千里还有八珍孔雀羽毛的存在。

    “哥哥，这一次我们一定要争取到！”候阳冲着哥哥说道。

    “我们走！”

    千里之遥，对于妖孽来说也是很短的一段距离。半盏茶的功夫，候天与候阳两兄弟便是来到了千里之外。在候天的储物戒指中，秦叶又悄然进行了他的动作。

    “给我开！”

    秦叶再三的努力，棺材之上的禁制终于被他解开。看到禁制消失，秦叶重重地舒了一口气。尽管自己还没有在这个鬼地方出去，但至少也是有了一层心理安慰。

    “倘若储物戒指打开，我是否可以直接操控棺材离开这里？树老，树老……”秦叶开口说道。

    然而他却忘记了树老此刻正在进行着关键的修炼，对于他的呼唤没有任何的反应。

    “算了，我自己尝试一番！”

    秦叶操控着巨大的棺椁，在候天储物戒指内开始乱撞。若是放在平日，候天也能够感受到。不过现在正在争夺孔雀羽毛，没有任何的心思放到其他事情上。

    储物戒指外，候天候阳两兄弟如临大敌。摆在他们面前的并不是人类，而是可怕的烈焰火猿。

    在他们眼前的烈焰火猿七阶巅峰灵兽，已经有着半圣的修为。参加王者大会的妖孽中，仅有一两人面前有着半圣的实力，其余的妖孽面对半圣还是没有一丝的胜算。

    “二位人类，这里是我的领地。你们速速退去，否则的话休怪我不客气。”烈焰火猿盯着候天，候阳两兄弟，眼神之中出现强烈的不善。

    “哥哥，我们怎么办？”

    见到半圣修为的烈焰火猿，候阳不由自主对着哥哥问道。

    “抢夺孔雀羽毛，而后逃之夭夭！”候天只有这两句话。

    “水之奥义！”

    候阳随后便是出手，他迅速结印，而后汹涌澎湃的水浪从他的体内涌出。一条怒河犹如深海蛟龙，释放着凶恶的气息。烈焰火猿方圆五十里内，尽数被候阳的水之奥义吞噬。

    这种强大的水属性秦叶从未见到过，墨韵仙子的三神真水虽然使用过几次，可也没有显示出如此浩瀚的震慑。转眼间几十里内形成了一条大浪，这完全就是改造自然。

    “利用水属性灵物制造的水浪吗？看着似乎有模有样！”烈焰火猿见到深海蛟龙张开血盆大口朝着他涌来，脸上没有任何的变化。它身为火属性灵兽，刚好与水属性相克。

    水能灭火，可火势达到一定程度后也能灭水。烈焰火猿吐出一片火海，阻止这大浪的蔓延。

    “黑雷之术！”

    候天也没有任何的懈怠，他身上出现了雷电的气息。漆黑的雷电还是非常的少见。当漆黑雷电融入到海浪之中，周围的情景再度发生了变化。

    烈焰火猿制造的火海迅速的亏溃败，处处雷蛇释放，一片片空间充满着爆裂之声。烈焰火猿的老巢在雷水的摧毁下早已变得面目全非。

    “你，你们竟然毁掉我的老家！”

    烈焰火猿怒不可遏地说道，此刻它已经飞到了空中。在候天候阳联手之下，那片黑雷他也不敢轻易的触碰。

    “弟弟，你去拿八珍孔雀羽毛，我来拖住他！”

    候天一跃而起，漆黑的雷电再度释放。在他方圆百丈处形成了一道强大的屏障。雷属性堪称最强属性之一，它凌驾于传统的五行属性。天罚就是最好的证明。

    “这种程度的雷电对我毫无用处！”

    看着处处释放的电弧，烈焰火猿直接朝着里面冲了进去。身为灵兽最大的特点就是防御能力超强。烈焰火猿的毛皮都有着极品道器的威力。

    候天布置的屏障在它面前没有任何的阻挡，烈焰火猿攻势势如破竹。不到眨眼的功夫，距离候天不足八丈。

    半圣级别的灵兽果真强悍，我远远不是它的对手。候天见到烈焰火猿的强大后深吸了一口气。这一刻他深切感受到了自己和半圣的差距。

    他的雷电屏障面对寻常妖孽可以说是一个巨大的噩梦。当初参加王者大会时，超过半数的妖孽见到候天施展雷电屏障后直接认输。

    “烈焰火猿，让你尝一尝我的雷牢之术！”尽管候天感受到了自己同烈焰火猿的差距，但这会弟弟还没有成功，他一定要撑下去。

    在候天涌动下，周围的气息再度发生了翻天覆地的变化。一道蓝色的囚牢在他眼前撑起，烈焰火猿被迅速的包裹进去。

    “烈焰火猿，这一次你跑不了了！”

    见到自己的招数奏效，候天轻轻擦了一下额头的冷汗。还好最终赶上了，否则后果不堪设想。

    “这种囚牢想要困住我？简直就是痴人说梦！”见到周围有雷电组成的囚牢，烈焰火猿没有任何的在意。它敢主动踏入自然有着自己的办法。

    随着烈焰火猿的动作，一片片火海迅速在囚牢之中释放。蓝色的气息很快被炽热的火焰所吞噬。

    “弟弟，你动作要快！”

    候天急促地催着自己的弟弟快速动手。他将自己剩余的力量全部注入到了囚牢之上，试图维持更长的时间。

    “如何出去呢？”

    秦叶坐在候天的储物戒指苦苦思索。在他心中有一个想法，直接解开棺材的盖子看看会怎样，不过最终他还是发放弃了这个想法。

    就在秦叶陷入呆滞的时候，储物戒指中忽然气息震荡。一道亮光出现在他的眼前。

    “这是，主人开启了储物戒指！”秦叶心中说着，而后他直接操控棺材，朝着光亮外闯去。

    “烈焰火猿，让你尝一尝碎裂珠的威力！”候天脸上出现一抹狠色，碎裂珠乃是一件至宝，算是极品道器。不过这种极品道器只可以使用一次，那就是爆裂。

    一次性的极品道器爆裂威力非常的恐怖，至少寻常的妖孽是无法承受。碎裂珠因此也有一个其他的绰号，叫做妖孽的噩梦。

    “碎裂珠，你还有这等宝贝？”

    听到碎裂珠后烈焰火猿也是闪现出一丝的诧异，这种珠子威力非常强大，它曾经感受过。即便半圣承受也是一件非常痛苦的事情。

    想到这里烈焰火猿便是收起了玩味的心态，候天制造的囚牢直接被它撑破。他迅速贴近候天，准备取了他的性命。烈焰火猿的智慧也是不俗，它不相信候天连自己也会一同炸掉。

    “不好！”候天这次彻底的慌乱，烈焰火猿被他严重的低估。现在其他的招数全都无用，只能施展逃脱卷轴离开这片空间。

    就在候天无比焦急的时候，一个巨大的棺椁从他的储物戒指中飞出，直接撞向了烈焰火猿。棺椁带着一往无前，势如破竹的威势。

    “轰！”

    烈焰火猿巨大的身躯也被彻底的轰了出去，这一次直接被轰出了数里之遥。

    “出来了，老子终于出来了！”秦叶在棺材之中怪叫。

    “圣人尸体吗？”

    烈焰火猿远离了秦叶的棺椁，眼中惊骇地说着。在万圣台内，圣人棺椁可以说是非常常见，它也是见到过不止一个。但是会飞的棺椁还是第一次看到。

