    刘一辰略微沉吟了一下，评估了这张卷子的难度，应该说略高于往年的高考数学试卷，主要是在于最后一道题，颇有难度。

    不过他还是露出自信的笑容，拿下满分还是有很大把握的，因为他觉得每道题都会做, 没有一题让他绞尽脑汁都觉得为难做不出来的，这说明还没有超出他的知识。

    检查了一下试卷后，虽然还有半个小时时间，不过刘一辰还是提前提交了试卷。

    “怎么样，刘一辰？有没有把握？”杨振东看到刘一辰走出来，连忙问道。

    刘一辰微笑道：“90%的把握, 能拿到满分！”

    杨振东听到刘一辰的话，顿时露出了笑容, 这大半年的相处, 又担任高一实验班一班的数学老师，杨振东了解刘一辰，既然刘一辰说有90%的把握能够拿到满分，那说明就是百分百的把握。

    对于刘一辰，杨振东是很看好的，他觉得今年全国数学联赛闽省赛区，全校就刘一辰能够有机会获得一等奖，至于其他人那是能够有一个获得闽省赛区二等奖就不错了。

    数学是很讲究天赋的，没有足够的天赋，你再努力都没用，因为你的天赋天花板就在那里，你想打破天赋天花板太难太难了。

    “好好加油，我看好你！”杨振东拍了拍刘一辰的肩膀。

    “杨老师，我先回宾馆了，接下来还要参加其他科的竞赛。”刘一辰说道。

    “刘一辰，你好好考虑一下, 其实你最好把注意力都集中在数学上，你的数学天赋是带过的学生中最好的, 你要是把注意力集中在数学上说不定有机会参加冬令营获得CMO金牌！”杨振东微微皱起眉头，建议道：“每个人的精力都是有限的，你把注意力分散了，那么想要都取得顶尖的成绩，就很难了。”

    “杨老师，我觉得数理化不分家，学习其他的知识是不会影响的。”刘一辰坚定地说道。

    开玩笑，他参加竞赛的一个目的，是和全省的学霸们切磋切磋，看看自己在全省的水平。同时，参加这些竞赛，可是意味着大量的积分，只要获得省赛区一等奖就有200积分，他得跑200天的五公里跑步才能赚到。若是一不小心再获得全国竞赛决赛的一等奖，一等奖更是高达500积分，想想都让人充满着动力。

    杨振东心中无奈，没有再多说什么, 他知道天才都是有很强的主见的，决心一定，别人是很难动摇的。

    这种情况，他见得太多太多了。

    他想着，等到今年参加竞赛碰壁了，明年刘一辰就会吸收教训。

    不撞南墙不回头，撞到南墙撞得头破血流，自然就会吸取教训。

    回到宾馆的时候，刘一辰看到了奥物培训班的同学以及带队老师，打了一下招呼，刘一辰就回到房间里面，安静地一个人看书，他看得是物理，毕竟明天就要考物理，总是得做一下准备，免得阴沟里翻船，要是两个参赛资格都没能拿下，回到学校简直是丢人，他刘一辰丢不起这个人。

    畅游于书海之中，这个房间就他一个人，他也不会受到打扰，至于看赛场，刘一辰昨天就看了，不需要再去看。

    与数学竞赛差不多，不管是物理、化学还是生物，参加报名的都差不多，全市就超过上千人。正是因为如此，所以才有市级的竞赛进行选拔，不然的话全省上万人参与，这个工作量实在是太大了。

    参加完比赛，刘一辰回到箐城，继续着‘挽救阿姐计划’，这一次他在家不远的‘桂林小学’租了个教室，除了自家阿姐外，还有冯琳、邓玲玲、邓凌浩三人。

    刘一辰每天早上给他们讲课，下午则是做题，在下午和晚上时候，刘一辰则是自己学习自己。

    至于成绩单，在他参加比赛回到箐城就拿到了，这一次期末考试，他比期中考多考了几分，理科总分达到735分，语文145分，英语140分，两科被扣了15分，其余都是满分。

    也正是如此，才有了邓玲玲和邓凌浩两个加入了此次的‘挽救阿姐计划’。

    刘婷婷、冯琳、邓玲玲三人下学期开始就是高三，即将面临着高考，而邓凌浩这个一直对刘一辰不爽的熊孩子，现在成绩是年段中下游，早已没有一开始的傲气。

    刘一辰对于刘婷婷是以数学为主，其他几人则是由他们决定要辅导哪个科，不过早上最开始一律就是背语文、英语，只有到了8:30才开始他的辅导课程。

    刘一辰给他们讲的也不去讲那些高深的，都是一些重要的、热点考题型，他不需要教导他们为什么是这样，只需要教导他们解题步骤。

    忙碌，而又充实！

    整个暑假，A4纸是用得最多的，单单魔盒都用了3盒，因为是针对考点知识，又不断进行刷题，几人都能感觉自己实力的提升，所以一个个都很认真。

    学习，最重要的就是培养信心，要是没信心了，你怎么学怎么努力其实都是假装学习，因为没有用心，没有真正地进入脑子里面。

    至于比赛的结果，在7月下旬的时候就公布了，刘一辰如愿以偿地获得了获得了名额。这次的选拔赛，刷掉了六分之五的人，只有六分之一的人获得了名额，总共就一百多人得以参加下一阶段的竞赛。

    8月份，闽省数学学会发出《2007年全国高中数学联赛（福建赛区）竞赛第二次通知》，正式明确了联赛时间在于9月15日进行一试、二市，联赛考点设在榕城第三中学，通知附件有各设区市参加比赛的学生以及相应信息。

    与此同时，其他科的下一阶段竞赛时间也陆陆续续公布，物理竞赛安排在9月22日早上9:00~12:00在闽省师范大学旗山校区进行；化学竞赛安排在9月10日早上9:00~12:00进行；生物竞赛8月20日进行。

    生物竞赛，也是刘一辰参与的第一场联赛竞赛，8月19日他就和同学一块在生物老师的带领下前去查看考场，登记报名资料，并入住宾馆。

    生物竞赛联赛是在闽省师范大学附中进行理论考试的，食宿都是在附件中的宾馆名单，不过费用竞赛委员会并不统一安排，都是自行负责。

    生物竞赛联赛理论考试，只有选择题和多项选题，选择题94题共94分，多项选择题26题共52分，满分146分。

    “这联赛的难度比初赛要高了不少。”刘一辰暗自嘀咕着，不过刘一辰也不敢大意，虽然就是单项选择题和多项选择题，但是这并不意味着考试就简单，相反考察的内容还是相当多的。

    一题一题地作答，当把单项选择题都做完，刘一辰并没有继续做多项选择题，而是将单项选择题的答案涂在答题卡上面，等都涂好了答题卡，他才继续做着多项选择题。

    等到都做完题，刘一辰再从头到尾检查了一下，而考试时间也结束了。与学校期中考、期末考只需要交答题卡不同，联赛考试试卷是不能带出考场的，而是需要和答题卡一起交，交卷还需要在照片底下签名，完全是按照高考的等级来进行。

    参加完联赛，至于联赛成绩，那就得等到通知，才能查询。而获得哪个奖项，那就得等到学会公布，按照往常情况，至少都得一个月以后。

    在榕城，刘一辰花了2000块钱买了一根钢笔，至于逛商场，刘一辰也没有那个兴趣，此时榕城还没有大发展，与十年以后相比显得颇为落后。

    回到箐城，刘一辰也不得不花更多的时间在其他几科上面，因为都集中在9月份进行联赛考试，在生物竞赛考试结束回到箐城，“拯救阿姐计划”也结束了，在整个培训期间，刘一辰时不时拿出一些他改装过的2008年高考题，进行讲解，至于到时候他们能不能考好，就得靠他们了。

    9月1日，高二上学期如实的举行，也是在这一天拿到语文答题卷，刘一辰才知道为何这一次语文能考140分，因为他第一次在语文作文部分取得了满分，他的这一篇满分作文，贴在了年级的公告栏，也贴在学校的公告栏。

    这一篇作文，是关于孝道的，刘一辰以‘子不嫌母丑，狗不嫌家贫’为主题写的，而他里面写着关于翻译家王智量的两个小故事，这是他看过的关于孝的让他感动双眼湿润的故事。

    其中一个故事是关于王智量学生时代的：有一天我和同学们在校门口，老远看见有一个老太太，穿着破破烂烂走过来，再走一步一看是我妈，我一看母亲穿的那么破烂，同学们都坐在旁边，我觉得妈妈给我丢人，正好正是上课铃响了，同学们都进教室了，也没注意到这一点，我就跑过去把妈妈挡住，让她走不让她再来，到过阴历我回家了，妈妈她说明天一去你就长大一岁了，这一年里面，你觉得你哪件事情做的不对吗？我说我不知道，你记不记得，那天听说你生命了，我走了70里路到学校去看你，结果你走过来不让我和同学见面，第二天她有七十里路在走，啊~~她就说你是嫌我穿的破烂给你丢人是不是？妈妈那天吧这句话一点破，哎呀，我知道我错了，母亲的恩情，我们永远都记得。

    第二个故事是关于王智量工作以后的故事，他是这样说的：有一天有一个老师，拿了一本韦伯斯特，韦氏英海英文大词典，他说我买了这本词典，我老婆骂我，让我拿来卖掉，我往哪里卖呀，钱大概是60块钱，那时候不得了的这个钱，我太喜欢了，我就不顾一切我把这本词典买回来，我走到我那个弄堂口我一想不得了，我回家怎么说呀，那天发工资，我也不能没有钱给我妈，但是我妈一下就看出来了，母亲没有说话，妈妈把这个壁橱打开，在一堆破衣服里面翻出一件来，里面有一个口袋里有70块钱，她说我存了十几年的这点钱呐，后来我慢慢了解到，在这个阶段里经常都是母亲不吃饭或者是一顿不吃饭，剩下来给两个孩子吃，我们每个人都有母亲，要是对母亲不好，你就不配做人呐——子不嫌母丑，狗不嫌家贫，对母亲不好的人就不配做人。

    刘一辰这一篇关于孝的作文，感动了老师，使得刘一辰进入高中以来至今第一次获得满分作文。甚至于开学第一天，不是进行大扫除，而是语文老师当着全班的面，充满感情地读着这篇文章。

    其实暗自惭愧，实际上这并非他自己的亲历，他也就看过翻译家王智量的视频，被他所说的给感动得稀里糊涂。他觉得农村山区的孩子，根本不需要自卑，有什么可以自卑的，父母对他的爱对他的好依旧是毫无保留，不就是家庭一般贫穷么，有什么好自卑的。哪怕是以后到了大城市，也无需因自己家庭而自卑，家庭不好努力奋斗就是，谁不是奋斗过来的。

    幸福，是属于奋斗者，是奋斗出来的！

    想想上世纪八十年代、九十年代，大家还不都是苦逼的穷鬼，穷得跟鬼似的，连温饱都还没解决，有现在的生活，还不都是父辈们奋斗出来，靠着自己双手和汗水才有现在。

    穷，并不可怕，可怕的是因为穷而自卑，而胆怯，而志短！

    刘一辰被语文老师当众读着作文，还进行表扬，有些不好意思，不就一篇满分作文么，全年段有70篇满分作文，自己这一篇其实也没有什么，不需要这么高调。

    不过，第一次语文作文满分，刘一辰心中还是有些小窃喜的，他若是没有记错的话，这是从初中时代到现在，自己写的作文第一次获得满分的，以往他的作文，老师是瞄一眼都懒得直接从头到尾看完直接给个及格偏上一点的分数。

    满分作文，让刘一辰心中暗爽着！

    刘一辰第一次品尝满分作文的滋味，他不得不承认，这种爽甚至比数学、物理、化学、生物考满分还要有成就感，因为数理化生拿满分对于刘一辰而言，已经是属于常规操作了。

