    “什么？”林可媚心下一震，眼睛瞬间瞪得大大的。

    天哪，他疯了吗？

    竟然这么跟他母亲说？

    “我说过，我对你是认真的。”言子翼目光灼灼地凝望着她，嗓音格外撩动人心。

    林可媚眨了眨眼，惊诧地问：“你不介意我是个攀龙附凤的女人吗？也许我接近你……只是为了你的钱……”

    “你是吗？”言子翼幽深地眸底噙着一抹笑意。

    “我……”林可媚刚想开口回答。

    言子翼已经低下头来，再次吻住了她的红唇。

    他的吻席卷了她的口腔，吸取着她那甜美的气息，让她喘不过气来。

    他幽黑的凤眸里倒映着她的影子，似乎要将她燃烧起来一般。

    林可媚的纤手从抵抗变做了攀附。

    不知过了多久，言子翼才松开了她，喘着粗气，深邃的眸子一瞬不瞬地盯着她。

    “别再骗我了，我知道你不是那种女人！”

    谎言被拆穿了，林可媚的脸色不禁有些尴尬。

    “可是我，并没有那么喜欢你！”林可媚沉呤了片刻，抬起头来，实话实说。

    虽然她并不讨厌他，可也没有到非他不嫁的地步。

    他们现在就谈婚论嫁，似乎还太早了一些。

    “没关系，我可以等你，总有一天你会爱上我的。”言子翼薄唇微微上扬，十分自信道。

    林可媚怔住，没想到他竟然会这么说。

    她脑海里不禁浮现出杜思格之前对她说的那番话。

    杜思格说，不是每个人都像夏宇泽那样，令她伤心的。

    开始一段新的恋情，是忘却过去情伤的最好方法。

    她现在已经跟夏宇泽离婚了，应该勇于面对未来。

    言子翼除了他是夏宇泽发小这个身份外，其他方面的确很合适她。

    何况他还为她受过伤，救过她两次……

    “你能给我几天时间考虑吗？”林可媚深吸一口气，突然饶有深意地问道。

    言子翼闻言眼睛一亮，心中掠过一丝窃喜。

    他知道她愿意考虑，而不是一味地拒绝，已经是逐渐接受他的表现了。

    “可以！”言子翼弯了弯薄唇。

    林可媚犹豫了片刻，鼓足勇气开口：“其实……我有一件事一直隐瞒……”

    她的话还没有说完，门外突然传来了敲门声。

    “什么事？”言子翼沉声问，不悦他们俩正在说话，竟被人打扰。

    “少爷，早餐已经准备好了。”门外传来了李管家的声音。

    “端进来吧。”言子翼吩咐道。

    李管家推门而入，一抬头就看到他们少爷正拥着林可媚这个狐狸精，两人正亲密地依偎着站在窗前。

    这一幕看在她眼里要多刺眼有多刺眼。

    这一大清早的，这个不知检点的女人，就在勾引他们少爷了。

    这个女人果然不是豪门出身的千金小姐，也太不淑女了，他们少爷也太放荡了，竟然跟这样的女人厮混在一起。

    也难怪夫人会忧心了！

    李管家因为讨厌林可媚的缘故，连带她对言子翼也有了些怨气。

    “饿了吗？”言子翼温柔地看着林可媚，轻声问道。

    林可媚本没那么饿的，一转眼看见李管家正盯着自己，那眼神带着明显的不友善，于是心中一动，面上立即就浮起了笑容，点点头表示自己饿了，人却站在那里纹丝未动。

    言子翼直接走过来，从李管家手里的托盘里端起一杯热牛奶，亲自递到林可媚的面前：“诺！”

    林可媚这才伸手接过了杯子，故意对言子翼笑得很甜。

    言子翼被她这抹笑容鼓舞，又走过去看到托盘里的小蛋糕，转过头去问道：“吃吗？”

    林可媚腻着声音：“好呀……”

    他立刻又拿了一块小蛋糕递过来，林可媚却不去接，而是微微张开嘴，意思是要言子翼喂她吃。

    这个动作把旁边的两个人都惊了一下，言子翼尽管感到意外，但意外之中还有一丝甜蜜，当下微笑着把蛋糕递过去喂她吃了一口。

    李管家却恨得抓狂，太无耻了，这女人真的太无耻了！

    他们少爷怎么受得了这种女人的无底线诱惑！

    林可媚一边欣赏着李管家越来越难看的脸色，一边饶有兴致地吃起了蛋糕，吃完了还就着言子翼的手指舔了舔。

    这一下言子翼就像触电一般，一股炙热的电流传遍全身。

    李管家也被触到了忍无可忍的雷点。

    她立刻放下托盘，找着借口：“厨房还有事，我下去看看。”

    说完就立即闪人了。

    似房间里的一幕，她再也看不下去了。

    她这一走，林可媚也就恢复了常态，不再麻烦言子翼喂她，自己走到了餐桌边慢条斯理地吃起了早餐来。

    言子翼表面上不露声色，但心里还是有些轻微的惊动。

    他察言观色，隐约有些明白林可媚刚才是在跟李管家，原因不明，但显然自己是被利用了……

    呃，如果是这样的话，他可不想被人白白地被人利用……

    他动了邪念，看什么都浮想联翩，林可媚正坐在那里享用早餐，她的侧脸绝美精致，五官无懈可击，身材又曲线窈窕，白皙纤细的手指，拿起一块抹茶蛋糕，放进她娇艳欲滴的红唇里。

    他真是恨不得变成她手里的那块抹茶蛋糕……

    言子翼正在自我想象、自我陶醉中，林可媚忽然转过头来，疑惑地盯着他的俊脸问道：“你还好吧？”

    言子翼蓦然一惊，赶紧回神：“嗯？”

    林可媚微微眯了眯眼眸：“你的脸色好像有点发红，是不是太热了？”

    言子翼艰难地咽了一下口水，连忙清了清嗓子干笑道：“没有……”

    开玩笑，他身上只披着一件薄薄的睡袍，怎么可能还热的起来？

    要热也是身体燥热！

    “那你为什么脸红？莫非……”林可媚眼底掠过一抹调侃，戏谑道。

    “我突然想起来，我还没有洗漱！”言子翼急忙打断了她，耷拉着脸色，尴尬地奔去了浴室里。

    言子翼在浴室里冲了半个小时的凉，才将身体的热度终于降了下去。

    没想到等他出来的时候，林可媚早已经不再卧房里了。

