    叶念背着张采衣，总算是躲开了所有村民围观的目光，两人都舒了一口气。

    张采衣这时候对叶念说：“你怎么答应去根叔家吃肉喝酒啊，你现在可是村长，不能拿群众的一针一线，知道吗？”

    “噗！”

    叶念吐血了，然后说道：“这算不上拿村民的吧，这应该叫与民同乐。”

    叶念说：“虽然我承认你这村支书当得也算是及格，但是有一点不行，那就是太不亲民了，特别是在这样的村子里，只有走到群众中去，你才能够得到大家的认可。”

    “而且，也只有走到群众中去，你才能够更加清楚地知道村民们有什么需要你帮助的。”

    “这……”

    张采衣语塞，似乎觉得叶念这番话有点强词夺理了。

    叶念接着说：“另外，在城市里的人要说请你吃饭也许就是客套一下，但是在村里，村民说请你吃饭那就是认认真真地请的，人家是真的将你当朋友才发出邀请的。”

    “朋友的邀请，怎么能拒绝？”

    张采衣又是一顿。

    而后说道：“好吧，我无法反驳了，你爱怎么样就怎么样吧。”

    “不是我爱怎么样就怎么样，这是真理。”

    叶念说：“而且我觉得你这村支书也该亲民一点的，这样吧，今天晚上你和我一起去根叔家里吃饭，让你也体验一下亲民的感觉。”

    “这不好吧？”

    张采衣说：“根叔又没有邀请我。”

    叶念说：“没事，反正你跟着我去就是了，根叔只会更欢迎。”

    而后两人回到了诊所，柳尖尖看到叶念背着张采衣回来，也是好奇询问。

    张采衣苦笑道：“我们回来的时候被人问了一路，我只是在山上不小心摔了一跤，扭到脚了，不值得好奇，没什么故事。”

    “是吗？”

    柳尖尖却是笑道：“可我怎么觉得你们这去挖野山参挖得有点不一般呢？”

    “怎么不一般了？”

    “这都伤痕累累了，你们……不会是去打野战了吧？”

    张采衣要吐血了，要说村里的人说两人这是猪八戒背媳妇什么的她都能够勉强接受，毕竟好像也是说叶念是猪八戒，自己没必要在意。

    只是柳尖尖这话一出，她整个人都紊乱了。

    叶念在柳尖尖的脑袋上敲了一下，瞪眼道：“胡说八道什么呢？把续骨膏拿出来给村支书大人给用上吧。”

    “知道了。”

    柳尖尖答应一声。

    然后叶念将给张采衣上药的事交给了柳尖尖，他则是给陈香打电话，告诉她晚上不用给只做饭了。

    “今晚不让香香姐做饭，我们要出去吃吗？”柳尖尖好奇问道。

    叶念说：“根叔家炖大鹅，刚刚请我们去吃，所以等一下我们一起去吃吧！”

    “不要。”

    柳尖尖却是直接拒绝道：“今天香香姐买了猪肘子，我要吃猪肘子。”

    “而且，香香姐说师兄你喜欢吃猪肘子，她做的每一道菜都是你爱吃的，你竟然不要吃香香姐的饭菜了，你是不是不爱她了？”

    叶念哭笑不得。

    而后翻白眼道：“我现在是村长，要贴近民生，体贴民情，而且也带我们的村支书走进群众之中，你不懂别乱说。”

    “好吧，那我晚上去香香姐家吃饭。”

    柳尖尖给张采衣扭伤的脚上了药之后，双方就兵分两路出门了。

    这天晚上，根叔家的炖大鹅虽然好吃，可张采衣却吃得很不是滋味。

    吃饱出来，叶念扶着张采衣走在路上，张采衣深深叹息一声，道：“我算是知道为什么你要带我去根叔家吃饭了，我一直以为自己很有抱负，想着要将河沟村打造成一个发展起来的村庄，但是刚刚看着根叔家里的情况，我才知道要改善河沟村的现状，首先要做的其实是扶贫。”

    “是的。”

    叶念点头道：“一部分人先富起来，再带动另外一部分人富起来，这先富带后富的口号都喊多少年了，你不知道吗？”

    “我……”

    张采衣红着脸。

    叶念继续说：“所以，走到群众中去是非常重要的。”

    “我知道了。”

    张采衣点点头，一副受教了样子。

    这气氛本来是带着几分凝重的，可这时候叶念突然哈哈笑道：“当然，我们河沟村富起来这是必然的，毕竟现在可是我在当村长呢。”

    张采衣没好气地说：“说得好像你就有多厉害一样。”

    “那是自然的。”

    叶念哈哈一笑，道：“我现在可是河沟村首富了，年纪轻轻的就成了河沟村的首富，我觉得接下来争取一下成为大唐县首富，甚至是花城首富应该也不是没可能的。”

    “只要我成了花城首富，要带动河沟村那根本都不需要做什么，只要直接砸钱就是了，十亿八亿的砸，直接将我们村砸成土豪村，哈哈，想想就觉得开心。”

    “少做白日梦吧你。”

    张采衣哭笑不得地说。

    紧接着张采衣一脸神色认真地说：“叶念，不管怎么说今天晚上真的谢谢你了，你给我上了一课。”

    “给你上了一课，就一句谢谢啊？”

    叶念不满地说。

    张采衣脸上微红，在叶念的脸上亲了一口，道：“这样满足了吧？”

    叶念没好气地说：“这样就想让我满足，你当我是要求那么低的人吗？”

    “你还要怎么样？”

    “至少这里亲一口啊！”叶念嘟着嘴，点了点自己的嘴唇。

    “你……”

    张采衣的脸上更红了，正要拒绝呢，可下一刻，她咬咬牙就亲了上去。

    叶念愣在原地，本来他这番话说出来其实就是调戏一下张采衣，心里也没抱多大的希望。

    可现在她竟然亲了，这连叶念都意想不到。

    “这样总行了吧？”张采衣红着脸说。

    “不行。”

    叶念连忙说道：“幸福来得太快太突然了，我都还没认真感受呢，要不你再亲一个试试？”

    “你……”

    张采衣的脸更红了，心想着反正都亲了，好像再亲一下也无所谓了。

    咳咳~~

    突然，一个深沉的咳嗽声传来将张采衣和叶念吓了一跳，顺着声音传来的方向看去，村里新安装的路灯下，唐维山正看着两人。

    “外公……”

    张采衣失声惊呼。

    叶念却是郁闷得说不出话来了，上次在河里是唐维山这老头，这次也是唐维山这老头。

    这老头是自己爱情路上的绊脚石啊！

