    不过现在真的没必要，毕竟一个残破不堪的学院苏宇真的没有兴趣。

    要是苏宇没有老婆的话，那说不定苏宇就去了，但是现在苏宇可不打算去，虽然宁荣荣很美，朱竹清也很诱人但是自家秋儿和小舞，自己还搞不定呢，自己还去招惹她们那不是找事么。

    天斗学院倒是不错，不过哪里的环境虽然不错，但是顽固弟子有些多，苏宇不太喜欢哪里的环境，不过也不是不能呆。

    五元素学院倒是不错，苏宇的天赋就算属性不符合恐怕他们也会破格录取。

    半个月后

    落日森林

    苏宇看着面前的毒障不禁笑了笑，转头看向了秋儿和小舞。

    “秋儿小舞跟我我身后，不要距离我太远”苏宇凝重的看着身后的两女。

    独孤博的毒障还是很恐怖的，自己拥有万兽灵火，不怕这种东西，但是小舞和秋儿现在不过只有三十级的样子，如果没有自己恐怕真的坚持不住，秋儿还好毕竟他的属性之中拥有极致之火可以保护自己，但是小舞可没有，恐怕小舞在毒障之中一时三刻就会化为脓水。

    苏宇可不想自己的长腿兔子妹妹变成那种东西。

    “哥，你放心吧，我们跟定好好跟着你”秋儿说完就直接抱住了苏宇的手臂，小舞也不甘示弱的抱住了苏宇的另一只手臂。

    苏宇看着两女的样子不禁叹了一口气，万兽灵火直接出现，空中的毒障在万兽灵火的灼烧下瞬间开始消失，苏宇静等了一会，然后直接带着两女走了进去。

    不远处的赤王看着这一幕不禁笑了笑，直接隐匿了身形，悄咪咪的跟着苏宇走了进去。

    这片毒障并不算多么大，苏宇带着秋儿和小舞走了十几分钟就走了进去。

    “嗯，有人居然敢闯入我的药园，不知死活”隐藏在冰火两仪眼的独孤博瞬间睁开眼睛，语气淡漠对说道。

    “这就是冰火两仪眼么，还真是壮观呀！”苏宇有些感慨的看着面前的冰火两仪眼不禁有些感慨的说道。

    看着冰泉和火泉苏宇不禁感觉有些熟悉，苏宇感觉自己越看冰火两仪眼就越向是前世自己吃的鸳鸯锅。

    冰火两仪眼，指的是眼前这得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克，千万年也未必能够形成一处的宝地啊！

    一眼望去苏宇看见了无数的宝药，仙草，每一珠宝药仙草之上都散发着一股特殊的气息，让人一眼就有一种吃掉的冲动。

    “哥，这里到底是哪里，我能感觉到这里遍地都是宝物”王秋儿瞪着自己那卡姿兰的大眼睛不敢置信的看着苏宇说道。

    “是啊，苏宇这里到底是什么地方呀。”小舞也是有些疑惑的看着苏宇。

    不远处已经隐藏的赤王目瞪口呆的看着冰火两仪眼，这遍地的宝药，直接差点没让他跳出来。

    这些宝药至少可以让森林增加不少强者，甚至他的修为也可以提升不少。

    “来人了”赤王面色一边，很快就掩饰了自己的气息。

    赤阳察觉的同时，苏宇也瞬间睁开了眼睛，额头上的生命之眸爆发着恐怖的神光。

    【滴，恭喜宿主打卡独孤博成功获得2次垂钓机会】

    “好小子，居然可以悄无声息的出现在老夫的药园，要不是你烧毁了老夫的毒障老夫恐怕真的发现不了你。”独孤博悄无声息的出现在三人的背后语气淡漠的说道。

    “毒斗罗”苏宇看到出现在自己身后的独孤博，不禁笑了笑，丝毫没有畏惧的说道。

    两女也是静静的站在苏宇身后，默默的看着面前的这一幕。

    “不错，正是老夫，既然知道老夫，那自然应该知道这是老夫的地牌，说说看你来的目的，不然老夫也会让你付出代价。”独孤博目中露出一抹凶光看着苏宇语气淡漠的说道。

    “呵呵，小子自然知道这是独孤博的地方，而且这次来自然也是有事情，不过小子可不认为前辈可以让小子付出什么代价。”苏宇笑眯眯的看着独孤博。

    “呵呵，小子你很有自信呀，连老夫都收拾不了你。”独孤博看着苏宇目中露出一抹嘲讽。

    他堂堂封号斗罗要是连个小孩子都教训不了，他就真的不配成为一名封号斗罗了。

    “行了，咱们说正事，独孤前辈你中毒了吧。”苏宇笑了笑，语气淡漠的看着独孤博说道。

    苏宇对话就如同一道惊雷一样重重的砸在了独孤博的心口之上。

    一股恐怖的杀气瞬间从独孤博身上涌出，恐怖的杀气直接压在了苏宇的身上。

    赤王看到这一幕差点就蹦出来了，不过赤王终究还是没有动，不过他已经暗暗下定了决心，不管一会独孤博动不动手，今天晚上都不能让独孤博好过。

    居然连自己家里的瑞兽都敢动，简直找死。

    “小子，你在胡说什么”独孤博那双绿色的眼珠子紧紧的盯着苏宇，一字一句的说道。

    “呵呵，独孤前辈自然知道我说的是真是假，我这次来自然就是来和前辈做交易的，我可以帮前辈解除你身体之上的毒素，但是前辈要将药园送给我。”

    汹涌的精神力直接被苏宇释放而出，直接抵挡了独孤博的杀气。

    “小子，你就不害怕老夫将你捉住然后逼你说出办法。”独孤博沉默了一会语气有些沉重的说道。

    “呵呵，独孤前辈你可以试一试？”苏宇似笑非笑的看着独孤博。

    独孤博刚想动手，一股恐怖到极致的气息瞬间就锁定了他，独孤博感受着这股气息他的身体瞬间就变的僵硬了。

    “这小子果然不简单，他真的不是在骗我，恐怕我刚刚真的动手了，我下一秒就会直接被杀。”独孤博在心中暗暗思索着。

    刚刚那股气机真的太恐怖了，恐怕就是七宝琉璃宗的剑斗罗也没有这么恐怖。

    九十六级的剑斗罗都没有这种气机，那这个小子背后至少也是一位九十七级的强者，这样的人根本就不是独孤博可以招惹的。

    “哼，说吧，小子，我可以答应你，不过我也有一个要求，那就是你也要帮我的孙女解毒，不然老夫就是拼死也会将药园毁灭。”

