    元朝末年，由于元人的残暴统治，不但对有功之臣滥赐土地，还允许寺庙地主进行土地兼并，侵占民田，朝廷的好战又虚耗着财力，加上统治阶层的腐朽, 各级官吏竭力搜刮民财，导致社会动荡，民不聊生，令得百姓苦不堪言，导致了各地大大小小的农民起义不断爆发。

    其中，又以明教所率领的起义声势最大，影响也最厉害，以至于慢慢的大元朝廷也是将明教等江湖门派实力当做了欲要铲除消灭的心腹大患。

    为了应对江南烽烟四起, 叛乱不歇的情况，在混元霹雳手成昆的建议下，大元朝中最为善战的汝阳王遂决定以屠龙刀为诱饵，吸引中原各方英豪来出手抢夺，待得他们彼此争斗厮杀得两败俱伤时，朝廷再出手坐收渔翁之利，好更容易的消灭这些不安定因素。

    汝阳王明面上大张旗鼓的安排人护送屠龙刀前往大都，名义上是要将之献给大元皇帝的。

    苍茫草原上，随着大队元兵一起押送那屠龙宝刀的，还有着仪仗，仿佛元庭皇族大员出行一般，唯恐别人不知道他们是要护送屠龙刀上京一般。

    吁..马儿的嘶鸣声中，骑着匹神骏白马纵横驰骋在草原之上的周游，远远便是看到了那一队声势浩大的队伍，不禁勒马停下，挑眉露出了意外和好奇之色。

    突然，马蹄声阵阵, 伴随着滚滚烟尘，远处有着一些人策马疾驰而来。远远的，为首的几人已是掷出了钩锁来，将一些护送屠龙刀的元人骑兵尽皆拽落马下，杀戮开始了..

    然而就在那些一看就有功夫在身的江湖人马再次出手，欲要以钩锁扯开元人护卫队伍中那顶硕大锦绣轿辇时，猛然绷直的钩锁，却是受到巨力拉扯般，令得扔出锁钩的人狼狈向着轿辇而去了。

    “嗯？”眼看着那两人在靠近轿辇的瞬间，已是直接被冰冻般，随即化作了碎粉般，远处的周游不禁脸色微变的神色动容：“好厉害的冰寒内力，怕是楚乔的寒冰诀也无法与之相比。究竟是什么人？功力竟是如此深厚了得！”

    紧接着，轿辇碎裂，两个打扮有些像异域之人的中年男子跃身而出，出手间，掌力所过之处，一个个策马来抢夺屠龙刀的江湖人士已是尽皆连人带马的被冻结粉碎了。

    而与此同时，一只巨大的风筝也是从远处飘飞而来，风筝之上站着一个清丽的红衫女子，下面还有一个年纪相仿的青年男子。

    嗖..随着那风筝之上的红衫女子掷出一条绳索击碎了盛放屠龙刀的木盒，卷住屠龙刀，将之带上了半空，下发一个策马疾驰靠近的江湖人士，也是忙掷出刀来，斩断了那绳索，逼得风筝下青年男子跃身而下，一把抓住了那下坠的屠龙刀，将那掷刀之人打落马下，抢了他的马便是策马而逃。

    看他抢到了屠龙刀，其他的江湖之人自然是不甘心，于是一个个呼喝着穷追不舍，反倒是失了刀的两个打扮奇异的护刀中年高手，竟是没有着急去追回宝刀。

    “屠龙刀？”隐隐听得那些江湖之人的呼喊声后，神色一动的周游，瞥了眼一点儿也不在乎丢刀般的两个护刀中年，不禁暗道：“玄冥二老？看来，他们不是护刀的，而是专门来送刀的吧？”

    “那抢到了屠龙刀的人，应该便是天鹰教教主殷天正的儿子殷野王了，”看着策马疾驰而逃的殷野王，目光一闪的周游，便是催马急追了上去。

    谷脰

    周游所骑的白马乃是一匹宝马良驹，乃是碧血剑世界西域进贡的，据说有着汗血宝马的血脉，又经周游借世界之力淬炼洗礼了肉身，堪称真正的神驹，速度之快可想而知，远不是殷野王那匹寻常良驹可比。

    不过片刻的功夫，周游已是追上了殷野王，惹得殷野王转身掷出暗器欲要阻拦，却被周游轻易借助了他掷出的暗器，而后反掷了出去..

    啊..痛呼声中，中了暗器的殷野王，勉强稳住身影，抱住马脖子没从马背上摔下去，却已是被从一旁策马疾驰而过的周游一探手便夺去了手中的屠龙宝刀。

    “哥..”在风筝上的殷素素看到这一幕，不禁脸色微变，而已经拿到了屠龙刀的周游，笑看了眼手中沉重的屠龙刀后，也是似有所觉的眉头微皱看向了远处，紧接着连忙调转方向离去。

    几乎在周游迅速离去的盏茶功夫之后，呼啸的龙卷风席卷而来，当先卷住了脚踏着风筝的殷素素。紧接着，后面追上来的那些江湖之人，也尽皆都是被卷了进去，一时间人喊马嘶，一片慌乱。

    “这龙卷风，还真厉害！”已经策马疾驰到了远处的周游，回头看了眼那席卷天地般的龙卷风旋涡，也不禁神色动容，就算是他被卷入其中，虽有信心自爆，却夜不免有些狼狈。

    寻常的江湖之人，若是被龙卷风卷起，从半空中坠落下去，轻功身法不好的，只怕也要被摔伤甚至摔得断胳膊断腿的。

    不过，这些贪婪欲要夺取屠龙刀的江湖人士会是何等结局，周游可没兴趣去管。现在，屠龙刀在手的他，只想尽快前去峨眉山找灭绝师太，和她试试屠龙刀和倚天剑究竟哪个更锋利，顺便取出刀剑之中郭靖、黄蓉夫妇留下的武功秘籍和武穆遗书。

    对周游来说，什么兵法战阵他见得多了，反倒是没有多大的兴趣。可是那九阴真经和降龙十八掌可都是江湖上顶尖的绝学啊！周游自然是很想要参研琢磨一番。

    几乎在周游夺刀脱身离去的同时，脑海中也是响起了系统熟悉的电子合成音：“触发签到，恭喜宿主获得《九阳真经》内功心法。”

    “九阳真经？造化啊！”目光一亮的周游，不禁有些惊喜起来：“倒是省得我专门去昆仑山跑一趟了。”

    得到了九阳真经的周游，自然是很快就忍不住找地方琢磨修炼了起来。他本就颇有内功基础，修炼虎形拳体内经脉通常，气血如虹，修炼起九阳真经来，自是进境神速。

    短短一个多月的时间，当周游从漠南草原感到西南蜀中峨眉山时，九阳真经便已修炼至大成了。

    也幸好周游修炼虎形拳，体质强悍，浑身经脉穴窍通常，才得以突破九阳真经最后的玄关，得以将这门神功真正练成，内力之雄浑深厚臻至江湖顶尖层次。

    原本对于单枪匹马上峨眉对战灭绝师太还没有十足把握的周游，九阳真经大成之后，自然是信心满满的了。

