
        巴黎。

    郊区。

    清晨。

    一间老旧的阁楼内，李少泽、卡特、珍维耶芙三人已经换好乾净衣物，与司机夫妻二人一同吃着早餐。

    昨晚，他们从法兰林克街逃走，一路来到司机家里，藉此躲过警方的追捕。

    经过路上的询问，大家才知道司机的名字叫作“乔治“，他的老婆则叫作“米诺”。

    本来“乔治”跟“米诺”都不愿意收留三人，但是欧元的魅力总是那么伟大。李少泽跟卡特出示完警方证件后，又给他们三卷欧元，也就是足足三万欧。

    在大笔金钱的yòu huò下，他们夫妻二人从不甘不愿，变成热情招待，这两天乾脆请假不上班，呆家在家充当服务生。

    谁让大爷有赏钱呢！

    李少泽三人昨晚则是早早睡去，现在一觉醒来，三人才开始准备谈正事。

    首先是煞星名单，李sir已经拿出手机拍照留念，并且把名字全部记下……高洪生、李子成、齐远、张大吉，白富远，一共十三名字刺在珍维耶芙的脑后。

    乖乖，这些名字一共在分布在十三个国家跟地区，每一个都是当地城市势力最大的三合会龙头。

    最年轻的一个人在韩国首尔，金门集团董事长，名字叫作“李子成”。最年老的一个，则是华盛顿的“高洪生”，也是煞星人物中排名第一位的大佬。

    拿到这份名单，接下来就是抓人了！

    “咕噜噜。”

    卡特喝完餐桌上的牛奶，抽出纸巾擦拭嘴巴：“李，我们接下来怎么办？”

    “要不要直接开车去市政厅？明天就是世界刑庭的第二次峰会，我们只要出示证件，相信巴黎警察不会为难我们。”

    李少泽拿着面包，摇摇头道：“不行，现在露头太早了。”

    “我们等到明天，会议开幕的时候再上场，到时候，我亲自会向全部成员国宣布抓人。”

    要知道，世界刑庭内部有鬼，越早露头，给对方的操作空间就越大。

    明天直接出场才是最好时机。

    至于，巴黎警方那边，相信已经查到他们的游客身份，很快就会发布通缉令。不过以李sir的身份，打一个电话就足够把通缉令撤销。

    毕竟，混战当中的另一方可不是普通市民，而是具有社团背景的qiāng手。一个世界刑庭的中方代表遭遇袭击，难道还要判他有罪？

    果然，没过多久。正在客厅看电视的司机“乔治”突然喊道：“两位警官，电视上正在通缉你们。”

    卡特起身走进客厅内，只见新闻台上的画面，播放着两人在街道qiāng战的录影。

    底下还有两张放大后的剪影。

    只见，李sir双手拿qiāng，回头四顾，身姿非常潇洒。

    卡特抱头鼠蹿，仓皇逃命，气质中带着一丝猥琐。

    都是监控探头拍的照片，为什么人和人的差距这么大呢？

    卡特摸摸脑袋想不明白，李少泽则是走到阁楼的窗户边，点起一根烟，掏出手机开始打电话。

    昨晚，他们上车逃跑的地点，并没有摄像头。巴黎市区也没有搭建天网系统。警察想要找上门来，需要一定的时间。

    再加上一群尸体要收，一堆身份要确认，所以暂时还没查到老实人“乔治”的身上。

    很快，电话对面响起顾领事的声音。

    “喂，李代表。”

    “您在巴黎玩的开心吗。”

    顾领事正在洛杉矶的大使馆办公，面带微笑的接起电话。还认为李sir跟卡特提早两天前去巴黎，是特意去旅行的，殊不知，两人已经成为巴黎警方的通缉犯。

    李少泽手中夹着烟，笑了笑答道：“顾领事，我在巴黎被通缉了。”

    “通缉？”

    顾领事神色一变，放下手中的钢笔讲道：“李sir，你想我怎么帮你。”

    “打电话给世界刑庭，就说我已经知道煞星是谁。让他们替我向巴黎警方沟通，证明我和卡特的身份。”

    “我在巴黎调查案件的时候，稍稍动了下手，麻烦你了。”

    顾领事点点头应道：“没问题，既然是稍稍动手，应该很容易解决。”

    “好，我明天会出席巴黎的刑庭峰会。”

    李少泽挂断电话，重新回到阁楼内。

    珍维耶芙坐在里面的位置上，看见李少泽回来后，重新低下头，不敢跟李少泽进行对视。她就像每个见过李sir动手的人一样，不管之前性格多烈，突然都会变得温顺起来。

    李sir让她怎么办，她就怎么办。不敢多问，多说，也不敢发表任何意见。只要李sir能够保证她的生命安全，她就会一直跟在李sir身边。

    洛杉矶。

    lǐng shì guǎn。

    顾领事上网搜寻通缉资讯后，他才发现李sir是捲入一起街区qiāng击案才会被巴黎警方通缉。案件中有一位巴黎三合会头目死亡，还有总共近百名人员伤亡，这也敢叫“稍稍动手”？

    顾领事开始怀疑自己初中的语文成绩不及格，对“稍稍动手“四个字有点误解。不过，李sir身上具有官方身份，这次在案件中遭遇麻烦，无论如何他都要儘力帮忙。

    于是他把电话打到世界刑庭，将消息转达给刑庭会长“雷纳德”先生，希望他以刑庭主席的身份向巴黎警方说明情况。

    “oK，没问题。顾领事请放心，李代表是在为世界刑庭工作，向巴黎警方澄清他的身份，是我们应尽的义务。”

    “请您放心吧，这一切都包在我们身上，我们会儘力跟巴黎警方沟通。”

    一辆从洛杉矶驶向巴黎的私人飞机上，雷纳德一边拿着手机，一杯摇曳着红酒杯，脸上目光不善，但却语态轻鬆的在讲电话。

    顾领事在对面听见刑庭会长开口打包票，心里也轻鬆多了。

    “幸苦您了，雷纳德先生。”

    “我代表李警官感谢您。”

    顾领事客气一句，雷纳德马上接话道：“顾领事，您客气了。”

    “有空咱们洛杉矶再见。”

    “再见。”

    “嘟嘟嘟。”雷纳德放下手机，脸色变得极为阴沉。

    因为，崔建治的死亡给世界三合会组织带来很大损失，首选巴黎的三合会瞬间陷入混乱，无法再组织起人马做事。

    其次，现在“煞星”的名单已经落到中方代表的手里。要是一旦有名单上的人员被捕，将对世界三合会组织造成巨大打击。到时候，底下的大佬看他每年收那么多钱，最后还无法给三合会成员提供保护。

    只怕世界各地的三合会双花红棍，都会杀到他家里，让他全家人都不好过！并且，他连跑都没地方跑，全世界都会遭遇追杀。

    所以他必须在有大佬被捕之前，搞定李少泽这个人。不管是杀死，还是收买，中方对于“煞星”的调查都该落下帷幕。

    只要中方不再追查，世界刑庭峰会没有其他成员国家会选择继续调查。因为，谁都知道调查“煞星”的难度，不会有人去碰这个硬茬。

    “雷先生，需不需要我们动手？”飞机客厅的酒桌旁，站着一位背负双手的华人面孔。同时，还有十位表情精悍的华人保镖，分组站在机舱的几个角落里。

    这十人是“煞星”议会tuán pài给他的红棍打手，而那名华人面孔，则是这队红棍打手中的双花红棍。

    他们跟港岛、澳门等地区的“双花红棍”不同。

    他们不是大佬，而是议会团养着的金牌打手，个个都很很打。

    没有延伸出来，代指“大佬”的意思，实实在在就是最原始的意思！

    够能打！

    其中那名带头的华人面孔，还是一位表情凶狠的刀疤仔。

    雷纳德很清楚这队金牌打手不仅是来帮他做事的，同时还有监视他的意思。这时摇摇头，语气冷静的讲道：“现在还不需要你们动手。”

    “我已经调查过了，中方代表既没有被警察抓到，也没有露头。相信不到峰会召开的时候，他不会轻易露面。”

    “想要和李先生谈，我们手上必须要有谈判的筹码才行。”

    “我已经洛杉矶的高先生动手了。”

    “yes，sir。”刀疤脸轻轻点头后退一步，旋即保持沉默，不再说话。

    与此同时，洛杉矶医院内，再度发生qiāng战。

    雷纳德想要拿到的筹码，显然就是医院里的韩大使，以及李平安，秀容。

    三个人只要抓到任意一个，都足够让李少泽跟他们坐下来好好聊聊。如果三个全部都能抓到，他相信一定能够任意拿捏那位威风凛凛的李代表。

    因为，洛杉矶的三合会组织，已经调查清楚李平安、秀容与李少泽的关係。一个是李sir的儿子，一个是李sir的弟子，难怪李sir会前来接替韩大使的职务，原来里面是这层关係在内的。

    为了能够抓到这三个人，洛杉矶三合会组织提前准备两天，打点好警队关係，买通医院的值班护士，才在医院展开行动……

    傍晚。

    巴黎。

    私人飞机停稳在机场的泊位区内，雷纳德一边搭着扶手，一边接着电话，走下飞机。他的脚步匆忙，表情不悦，只听电话里讲道。

    “雷纳德先生，我们失手了。”

    “三合会杀手猛攻二十分钟，都没有攻进病房里面。”

    “最后事情压不住，中方lǐng shì guǎn派人马抵达，李平安、韩大使父女已经被转移进入使馆驻地。行动失败！”

    “我知道了。”

    雷纳德挂掉电话，回头朝向旁边的刀疤脸说到：“明天帮我做件事。”
  