    最终，布兰登格林也是信誓旦旦的立下了军令状，保证会在2015年年底就可以上线《绝地求生》内部测试版本，届时再让周东升验收成果。

    得到了这个结果，周东升也是分外满意，毕竟前前后后废了那么多功夫，千万级资金打底, 加上10%股份撬动猪厂的顶尖技术支持。

    这些条件加在一块，还不能够加快这位大逃杀之父的研发进度，那周东升就要合理怀疑这个人在演自己，光明正大的磨洋工了。

    不过，在猪厂技术人员的“内卷”之下，布兰登格林带来的技术团队，就犹如一群沙丁鱼被鲶鱼追着赶一般，成功激发了他们的主观能动性。

    虽然他们是洋鬼子，但是他们确实没有磨洋工。

    这也是布兰登格林之所以敢保证, 年底就可以拿出内测版本的主要原因，按照他原本的计划，内测版本最起码要到2016年中旬才有可能拿出来……

    由此可见，这奇妙的“鲶鱼效应”，确实是发挥了极为关键的作用。

    而周东升隐约记得，游戏产业在未来几年将会有一场版号寒冬席卷全行业，让整个行业都经历了一次不小的洗牌。

    哪怕是猪厂鹅厂这样的游戏行业巨无霸，在这场产业寒冬之中也受到了不小的影响，更不用提一些中小型游戏公司了。

    作为一个普通游戏玩家，周东升也仅仅只是对这件事情隐约有那么点印象，毕竟不是资深从业者，原本就没有了解过详细信息，自然也谈不上忘了。

    唯一印象深刻的记忆点，兴许就是腾达旗下的吃鸡手游，因为版号问题迟迟无法开启充值入口, 尽管雄踞手游第一的宝座，却只能眼巴巴看着金矿而不得。

    甚至一度传言, 版号再不开放，腾达可能会选择壮士断腕，将这个长期“亏损”的手游项目砍掉……

    在席卷全国的手游吃鸡热之中，这个新闻也一度闹得沸沸扬扬，不少吃鸡手游玩家都有所耳闻，周东升便是其一。

    并且有不少手游吃鸡玩家表示，只要开放充值，一定会在第一时间充值，补上这段时间的白嫖，为腾达加油打气……

    腾达有没有感动哭了周东升不知道，反正那个时候看着网上这些评论，他差点笑不活了，因此，这件事情才给周东升留下了深刻印象。

    想到这里，周东升也略微有那么一点紧迫感，明知道游戏行业前方凛冬将至，却不知道来临的具体时间。

    不过，如果按照腾达吃鸡手游版号被卡的时间点来算的话，时间应该还算比较充足, 毕竟最早推出吃鸡手游，并且成功拿到版号的……

    其实是猪厂！

    在腾达打着正版吃鸡手游，野心勃勃准备一统吃鸡手游的时候，猪厂早已经吃上了国内吃鸡手游领域的第一个螃蟹。

    无论是终结者，还是更加成熟的《荒野行动》，都让猪厂成功在吃鸡手游领域抢占先机。

    那个时候，《绝地求生》席卷全球，带起了一股全球吃鸡热，然而无论是硬件门槛，还是其买断收费模式，都将绝大多数游戏玩家拒之门外。

    尽管大量网吧紧急升级硬件，提供租赁账号等服务，来迎接这场网吧行业最后的“回光返照”，但依旧有大量玩家的吃鸡热情无法得到满足。

    这时，猪厂抢先推出的吃鸡手游，迎合了这一部分玩家的需求，并且猪厂凭借着率先拿下的游戏版号优势，可谓是赚得盆满钵满。

    同时，猪厂这位二哥，也为席卷全国的吃鸡手游热潮做好了热场，迎接大哥鹅厂的闪亮登场。

    在玩上腾达的正版吃鸡手游之前，周东升便是被那群被猪厂满足了吃鸡瘾的玩家之一，并且还为《荒野行动》做出了一点微小的贡献。

    不过，虽然猪厂成功抢占先机，但也给了腾达后发制人的充足准备，尽管《荒野行动》已经相当努力的还原了手游吃鸡的快乐。

    但是在腾达后发制人的优势下，腾达一不做二不休，“不讲武德”一下子掏出了三款吃鸡手游，不仅对标猪厂的终结者和荒野行动。

    同时腾达内部同步进行喜闻乐见的养蛊环节，一手左右互搏术，左一个《刺激战场》右一个《全民出击》的竞争，可谓是腾达之心，路人皆知。

    至于第三款吃鸡手游，好像叫《光荣使命》，仅仅短暂上线过一段时间，就因为太过掉队直接被腾达砍掉……

    说来也巧，因为这几款吃鸡手游周东升都一一玩过，因此记忆分外深刻。

    尽管腾达的社交生态占尽优势，但最终之所以赢家通吃，还是因为脱颖而出的《刺激战场》太过优秀，超越了其他竞争对手。

    就连周东升率先入坑《荒野行动》的一帮好友，都一齐脱坑投入腾达的怀抱。

    刚好顺着思绪，周东升梳理了一下脑海中关于吃鸡的脉络，思路一下子就清晰了不少。

    尽管版号寒冬如同悬在头顶的达摩克利斯之剑一般，但是抱着猪厂大腿的自己，足以泰然自若的应对。

    别说是端游的版号了，就算是手游的版号，也可以借助猪厂的能耐一齐解决！

    这10%的技术入股，价值可不就一下子体现出来了嘛，周东升不由露出了灿烂笑容。

    带着李佳娜闲庭漫步的返回小人物传媒，这时，面带笑意的徐开道迎了上来。

    “周总，您去隔壁游戏部门视察了？”

    周东升点了点头，顺着话头说道：“老徐呀，你来的正好，正好几件事情要跟你说，走吧办公室里说。”

    “好叻周总。”徐开道脸上笑意更甚，特地等着周东升先行，落后半个身位紧跟在周东升身后。

    这让一旁的李佳娜略微有些不自在，原本跟周东升齐头并进的步伐，都不由放缓了半步。

    周东升也浑不在意，老徐这个人呀，就是喜欢注重这些细节，周东升虽然嘴上不说，但其实还蛮受用的。

    一行人来到办公室，周东升也懒得冲茶了，直入主题说道：“这次跟王校长去鹏城也不是没有收获。”

    “王校长个人的香蕉游戏传媒，搞定了英雄联盟赛事官方，拿到了明年的赛事主办权，作为我们公司股东之一，王校长也没有厚此失彼。”

    “在官方嘉宾解说这一块，会给我们几个常驻席位，其中像小司马，骚猪这样的明星嘉宾自然不用多说，我们也可以借此提拔一下我们旗下的新人……”

    “比如新签的那个周淑怡，本身就是出自《游戏风云》栏目的解说……”

