    黄百万咧着一口大黄牙，笑起来脸上满是褶子，明明三十几岁的人却跟四五十岁一样，再加上一脸猥琐模样，太不敢让人恭维了。

    “六哥，您先等等！”道了声，黄百万赶忙屁颠颠的跑回院子，转眼，就端了个火盆放在门槛前，笑道：“六哥，跨过火盆，你就跨过了火坑，从此顺风顺水，大吉大利！”

    陈六合满脸黑线的看着黄百万，黄百万咧嘴笑着：“听老黄一次，我们乡下都是这么说的，我老黄也不信，但这样做了，心里踏实！”

    陈六合跨过了火盆，黄百万又拿着一把艾叶在陈六合身上扫来扫去，嘴中还神神叨叨：“晦气散去，此不沾身！”

    秦墨浓哑然失笑的说道：“老黄，没想到你这么迷信啊？”

    “嘿嘿，秦校长，让您看笑话了！老黄就是个活在市井的升斗小民，咱不管举头三尺有没有神明，只求心里踏实！”黄百万说道。

    等他做完这一套流程，陈六合才带着秦墨浓来到了沈清舞身边，陈六合握着沈清舞的手掌，道：“这几天让你担心了吧。”

    沈清舞眼神直勾勾的看着陈六合，仿佛要把这三天落下的，全都补回来一样，她摇头道：“不担心，就是想你！”

    “嘿嘿，哥也想你，哥帮你捏腿！”陈六合笑的很开心，跟个孩子一样，蹲在沈清舞身前帮她卖力的捏腿。

    这一幕，看的秦墨浓都难免有些妒忌了，她还从没看过陈六合对她这样呢，即便是她的脚扭伤了的那晚，陈六合虽然温柔，但与现在的神情比起来，还是差之千里！

    恐怕也只有沈清舞，才能让他这样吧？沈清舞在他心中的地位，恐怕这辈子都没人能够取代！也没人能够比拟，更别说超越了！

    看到沈清舞那双清澈的眼眸中流露出一丝丝的柔情与满足，她心中又禁不住的叹了一声，竟有一种心慌意乱，好像是巨大的威胁！

    都说女人最懂女人，况且是她这个本就和沈清舞关系要好的女人，她似乎读懂了些许沈清舞不为人知的内心……

    就是这一丝的感觉，就让她内心产生了巨大的危机感！

    沈清舞的眼神若有若无的在陈六合与秦墨浓身上扫视了一眼，她注意到了秦墨浓的手指轻轻捏紧着，这是一个人紧张时才会下意识露出的细节表现。

    聪慧如她，如何会想不到原因在哪？她的眉头不露痕迹的紧了紧，但旋即似然，声音轻缓道：“哥，你和墨浓姐？”

    陈六合耸耸肩，坦然道：“你也知道，最难消受美人恩，再说一个大美人的魅力比火炮来的还具杀伤力，反正迟早都要沦陷，哥何必矫情？”

    “你总是在便宜占尽后，还能这么冠冕堂皇。”沈清舞轻笑一声，秦墨浓也是坦然面对，她本就不是一个小家子气的女人。

    再说爱上一个如此优秀的男人，和这个男人在了一起，又有什么值得羞赧的吗？不但不会难为情，反倒让她觉得是一件能让她非常骄傲与自豪的事情！

    “我早就说过，这是宿命。”沈清舞浅笑说道。

    陈六合宠溺的刮了刮她的小鼻子，道：“我知道了，小妹是最伟大的预言家！”

    秋日的下午，并不炎热，虽然艳阳高挂，但并不毒辣，反倒有些让人暖心。

    院中四人，陈六合蹲在地上不厌其烦更不嫌累的帮沈清舞捏着没有知觉的腿脚，秦墨浓坐在沈清舞的身旁。

    她艳光四射、魅力无双，但竟诡异的不能压下沈清舞的光芒！单轮相貌，沈清舞不如她美丽，但沈清舞似乎比她更醒目，因为她有着无与伦比的超然气质！

    黄百万则是蹲在很远，都快到了墙角，嘴上叼着一根烟，但没有点燃，埋头苦啃着一本做满了娟秀笔记的书籍，如获至宝！

    “哥，这次虽然有惊无险，但也应该让你警惕起来了，并不是世间皆庸人！乔白两家能玩出这么一手，就证明他们还是很懂得动脑！更体现出了他们想除掉你的决心！”沈清舞把话题扯到了这次事件上。

    陈六合赞同的点点头：“这次的确是我大意了，让乔家钻了个空子！且不说他们是不是庸才吧，起码这抓机会的时机，就非常不错！”陈六合手中的力道恰到好处，不轻不重：“虽然不至于让我阴沟翻船，但的确是个教训！”

    “哥，从另一个角度来讲，我觉得这次事件对你来说不是坏事，你蛰伏了这么久，也是该头露峥嵘了！”沈清舞说道：“这次你展现出来的铁腕，足以让很多人吃惊，不说他们怕不怕你，起码能把他们吓一大跳，要重新审视你！”

    “也更加坚定了他们要杀我而后快的决心啊。”陈六合笑着加了句。

    沈清舞不予理会，自顾自的说道：“乔白两家做梦都想不到，这件事情的发生，最大的受益者会是你吧，你可谓是赚了个盆满钵满！”

    陈六合笑问：“怎么说？”

    “秦家的态度与炎东洲战部那边的态度，还不能够说明一切吗？如果不是这一次的危机，恐怕哥和秦家与池南那边，还会有很长一段的朦胧期，谁也不会轻易试探谁！这次事件突如其来，不得不让这张薄薄的隔膜被加快捅破！”

    沈清舞慢悠悠的说道：“明确了炎东洲战部和秦家的态度，这就是你最大的收益啊！虽不能证明他们就一定站在你这边，可起码能够给人一种拿捏不定的模糊感，会让很多事再三斟酌，多少会有所忌讳！”

    “呵呵，听你这么说，我是不是还得提些礼品，到乔白两家去登门道谢了？”陈六合笑嘻嘻的打趣道，不得不承认，沈清舞说的字字在理！

    “如果你真的去了，不知道乔建业和白流年两个行将就木的老人家会不会被你活活气死！”沈清舞摇摇头：“都是被利益熏心的人啊！利益可以贪婪，但万万不可被熏心被蒙蔽，否则看不清脚下的路，只会在错误的道路上一错再错！”

