下午五点的时候，王淑芬跟冷秋雅逛街回来了，两女脸上已经没有了泪痕，提着大包小包的两女，很是开心，显然逛街使女人快乐这句话是没错的。

“妈，秋姨，你们回来了……”客厅内的林浩笑着对两人打了个招呼。他现在也郁闷，这俩都是丈母娘啊。

王淑芬跟冷秋雅都对着林浩笑着点点头，王淑芬更是问道：“浩儿，惜颜呢？出去了吗？”

林浩摇头笑了笑说道：“中午她喝了点酒，这会还在上面睡觉呢，估计也快醒了，要不我去叫她吧……”

“别别别，让她睡吧，我跟你妈先做饭，等待会饭好了，她要是不醒再叫她……”王淑芬还没说话，冷秋雅就赶紧开口说道。

林浩大有深意的看了冷秋雅一眼，别说冷秋雅跟沈惜颜长得还真的非常像。冷秋雅被林浩这么一看，也知道自己是说多了，就赶紧给林浩解释道：“那个我……我……”

林浩摆摆手笑道：“没事，秋姨那就辛苦您了，我跟惜颜待会儿也尝尝您的手艺。在家里您也别拘束，您是我妈的朋友，又是惜颜生母的朋友。您在这，可别把自己当外人啊……”

冷秋雅听林浩这么说，脸上的尴尬之色就缓解了不少。脸上带着一丝歉意笑着说道：“嗯，那就打扰了，谢谢你……林浩”冷秋雅对林浩说谢谢两个字的时候，说的很是认真。

“呜……老公，你在哪呢？你干嘛呢？”林浩正跟冷秋雅说话的时候，楼梯上就传来了沈惜颜的声音，沈惜颜身上穿着一条白色的睡衣，光着洁白的小脚丫就走了下来。

“嗯？你怎么不说话啊？啊……”沈惜颜在楼梯上看着林浩张着嘴巴看着她，她疑惑的挠了下脑袋，然后就看到了客厅另一边的王淑芬跟冷秋雅。沈惜颜这才反应过来，自己身上就穿着一条睡裙，赶紧捂着脸跑了上去……

沈惜颜那可爱的反应，让客厅里的三人都是笑而不语。王淑芬更是红着脸笑道：“哎，这孩子，在家里也得多穿些啊。还有不是都告诉她了么，浩儿的伤还没好，少做点那事……哎真是的，就算年轻也得注意身体啊……”

“额……”王淑芬这么说，林浩的脸也是红的不行不行的。王淑芬这张嘴啊，还嫌林浩跟沈惜颜不够尴尬么？这也不怪沈惜颜，毕竟王淑芬都离开家两三天了，沈惜颜还以为她没回来呢。

十几分钟后，穿好衣服鞋子的沈惜颜这才红着脸从楼上走了下来。只是她下楼的时候那两条大长腿还有着轻微的颤抖。王淑芬跟冷秋雅是过来人，一看沈惜颜那模样就知道之前她跟林浩干什么了……

沈惜颜小脸红红的，低着头有些尴尬的跟王淑芬还有冷秋雅打了个招呼。

沈惜颜很是尴尬，但好在王淑芬跟冷秋雅都没有过多的说什么。两女跟沈惜颜聊了两句后，就去厨房里忙活了。沈惜颜则是坐到了林浩身边，陪着林浩坐在沙发上看电视。

沈惜颜刚坐过去，小手就在林浩的腰上轻轻的掐了一把：“都怪你，妈跟秋姨回来了你也不跟我说一声，刚刚丢死人了。而且还有我腿都软了……”

林浩当场就震惊了，嘴巴张的大大的看着沈惜颜道：“媳妇，这你不能怪我吧？今天是谁主动的？一进门就扑到我怀里来着？还有刚刚是谁在床上……”

“呜，你还说，不许说了……羞死人了都……”沈惜颜赶紧伸手捂住林浩的嘴，生怕厨房里做饭的王淑芬跟冷秋雅听到。

沈惜颜跟林浩聊了会天之后，就对林浩说：“老公你自己歇着吧，我去厨房看看有什么需要帮忙的地方……”

林浩笑着点点头，沈惜颜在林浩脸上吧唧亲了一口，就很开心的去厨房帮忙了。林浩看着幸福快乐的沈惜颜，笑着摇了摇头，厨房里那个可不是你秋姨啊，傻媳妇。

林浩看了会儿电视后，看到王淑芬进来出去在自己面前晃悠了好几次，每次来自己这里都是一副欲言又止的样子，就知道王淑芬应该是对他有话说，于是林浩就一个人去外边的阳台上抽烟去了。

果然也就是几分钟的样子，一脸纠结的王淑芬就过来了，她看了看林浩开口小心翼翼的说道：“浩儿，你秋姨能在这多住一些日子吗？她大老远的从天海过来，我们俩也好些年没见了，而且惜颜小的时候她也特别喜欢惜颜，你看可以吗？浩儿你放心，你秋姨人挺好的，真的挺好的，她绝对不会给你跟惜颜添麻烦的……”

林浩抽了口烟，笑着对王淑芬道：“妈，看你这纠结的样子，多大点事啊，我同意了，她在这住多久都行，毕竟是惜颜的亲妈么……”

“嗯嗯，谢谢你浩儿，谢谢……额……”王淑芬见林浩同意，下意识的就给林浩道谢，但说着说着突然就反应过来了，下一刻她猛地抬头看着林浩，满脸紧张，结结巴巴的问道：“浩，浩儿你……你怎么知道的？”

林浩摇头笑了笑，似笑非笑的看着王淑芬道：“妈，你是不是忘了你女婿我可是九州积碳的总裁啊，关系网还是有的，而且秋姨跟惜颜长得很像，我让江少铭稍微查了下，就查出来了，你放心吧，我知道什么该说什么不该说，关于秋姨的真实身份，短时间内我是不会告诉惜颜的……”

王淑芬看着林浩，眼神无比的复杂，她这才意识到，她跟冷秋雅想要瞒过林浩，根本就是闹笑话呢，林浩什么身份跟地位啊。想到这王淑芬只能尴尬的笑了笑，然后又深深的叹了口气：“哎，浩儿既然你都知道了，那这事你怎么看啊？”

林浩认真的对王淑芬问道：“妈，这事不取决于我的，关键是秋姨跟惜颜怎么看。你们二十年前的那些事，我现在也多少知道了一些，别的我不发表意见。你替我转告秋姨，冷家如果来找麻烦，我能帮她挡下来，让她心里别再有什么顾忌……”