    李之玉听了摇了摇头，摆了摆手：“哈哈，我还是不了，我就在这等吧，万一你们韩书记屋里有什么秘密呢？”

    毕竟是人家的办公室，她进去，万一出点什么事儿，韩穆怀到时候就是跳到黄河，也洗不清，满身是嘴都说不清。

    小郑秘书见李之玉这么有原则，不由在心里称赞，面上却笑着说：“那嫂子，您先坐着，我先把东西整理好，一会还得给书记送过去。”

    “嗯，你忙你的，不用管我。”

    郑秘书见李之玉真没有别的意思，这么一说，就低头继续整理手里的材料。

    过了十分钟。

    郑秘书站起来，手里拿着材料，对李之玉说：“嫂子，您先在办公室歇歇，我想把东西给书记送过去，有什么事儿，您就去隔壁办公室找刘副主任也行。”

    “嗯，行，你去吧。”

    李之玉等郑秘书走了十分钟之后，见小郑没有再回来，便从空间里拿出之前看的丛书接着看。

    大概过了有四十分钟左右，李之玉听到门外传来一阵脚步声，紧忙把书收进空间里。

    刚收到空间里，韩穆怀就推门进来，后面跟着车间主任，几个副厂长，还有新上的厂长孙厂长。

    呼啦一下，进来一大群人，李之玉懵了，不是说开会吗？开完会，怎么还没把人都弄到办公室来了？

    “你什么时候来的，小郑怎么没跟我说？”韩穆怀一进门就看见媳妇儿乖乖的坐在椅子上，赶紧上前拉住她的手，这话是对着李之玉说的，眼睛却看着郑秘书。

    郑秘书被韩书记看的脑子发麻，紧忙解释道：“韩书记，嫂子来了有一段时间了，只不过当时大家在开会，我没有说。”

    实际上这个会议重要，郑秘书不能打扰韩穆怀。

    “你们这是还有事要忙？我说两句话就走了，你看你方便吗？”李之玉怕韩穆怀责怪小郑秘书，只能站出来，缓解尴尬的气氛。

    “方便，你先跟我进来吧。”韩穆怀点了点头，然后对着身旁的人说：“我跟我爱人先聊几句话，很快就好。”

    说罢，拉着李之玉进了办公室。

    留下一群人，在外边儿大眼儿瞪小眼儿。

    “怎么想起白天来了，是家里出什么事儿了吗？”

    韩穆怀看着李之玉问道，平时她不怎么来厂里，除非是家里有什么事儿，如果没猜错的话应该是，韩老大的案子有眉目了。

    “你大哥的案子判下来了，他和赵月都判了一年半，赵月是从婚礼上被抓走了，还有，大刘递信儿来的意思是，你们还有什么话要跟你大哥说吗？要不要回去问问爹？”

    “如果要没得说，他这次可能就下放到西北去了，这一去可就不知道什么时候回来了。”

    韩穆怀听完，点了点头说：“我这儿倒是没有什么好说的，等抽个时间我回去跟爹说一声吧。”

    “就只是跟爹说，是吧？那行，我知道了，我去吧，我看你一直怪忙的，厂里出了什么事儿我也不知道，我现在也不问你，等回家再说，那我先走了，你们先忙吧，外边一堆人等着呢。”

    事有轻重缓急，韩穆怀的工作最重要。

