    “张明，我们刚刚碰到了九龙商会的人，他们居然拿着老杨和老秦的照片，再到处搜查。”

    听到这话，张明立刻把刚才拍下的照片发给了董成浩，问道：“董大师，你看看照片，认识上面的人吗？”

    “是老秦。怎么？九龙商会的人，也在天阳市搜捕老秦？”

    “对。”

    “沧海市这边也是闹得满城风雨，到处都能看到混子拿着平板电脑，四处找人，情况很不正常。”

    张明马上说道：“无论如何，先把老杨接到天宾市。其他事情，等咱们碰面了再说。”

    “好。”

    “另外，你给老秦打个电话，告诉他，我和叶向英来接他了，并且把我们的照片发给他看，免得引起不必要的误会。”

    “我已经这样做了。老秦跟我说，他就在那个地方等你们，希望你们赶快去接他。”

    “我们在路上。”挂了电话，张明立刻给叶向英使了一个眼色。

    叶向英当然明白什么意思，马上说道：“夏琳，我还有事，就先走了。如果遇到什么麻烦，就跟我说。”

    “好。”

    离开夏琳家的店铺，张明和叶向英立刻前往定位所指的地方，去接老秦。

    这是一家很不起眼的小旅馆。张明和叶向英到了五楼第三个房间。

    敲了敲门，老秦打开一条缝隙，看到了张明和叶向英。

    双方没有打招呼，只是确认了对方的样貌，一句话都没有说，立刻就走。

    到了楼下，却碰到几个混子，拿着棍棒来找小旅馆的老板询问。

    他们不认识这些混子。所以，也没有慌张，非常镇定地从他们面前走过，假装成普通的旅客，准备离开。

    可就在这个时候，一只手忽然抓住了张明的胳膊，问道：“哥们，我看你怎么有点眼熟呢？”

    被认出来了？

    这些混子虽然不值一提，张明一根手指头就能捏死。但是，如果弄死了他们，老秦的行踪就会暴露，就会生出不必要的麻烦。

    所以，不到万不得已，张明也不想轻易动手。

    “是吗？”张明呵呵一笑，突然出手，立马就把这几个混子都打晕过去了。

    旅馆老板吓得从椅子上掉了下来，满脸惶恐，非常害怕。

    “嘘！”张明冲他示意了一下，便立马带着叶向英和老秦立刻离开了。

    出了旅馆，他们上车就奔着天宾市去了。

    但是，没等他们回到天宾市，消息就已经传到了骆应钧那里。

    “爸，不好了。刚刚得到消息，张明把秦白枫和杨金华都接到天宾市，给保护起来了。”骆世峰急忙说道。

    “董成浩是不是也在那里？”

    “没错。这小子把那些漏网之鱼全都接到天宾市了，看样子是打算壮大自己的五行府。咱们想除掉他们，恐怕会有难度。”

    骆应钧淡然说道：“就知道这小子会给我们惹麻烦。”

    “要不要找个机会杀了他？”

    “不急。让颜龙来处理这件事情。咱们现在要做的，就是挑起风水协会和叶家的争斗。但是，明目张胆地去叶氏庄园闹，那肯定不行，但我们可以从张明这边下手。”

    “爸，你的意思是？”

    骆应钧自信满满地说道：“叶向英和叶闻松都在天宾市。现在，董成浩、杨金华和秦白枫也到了天宾市。我们叫颜龙出面，清理门户。如果张明胆敢阻挠，就让颜龙来处理。等他们双方打起来，打个你死我活，咱们才能达成目的。”

    “我明白了。”

    “记住！在没有我的命令之前，咱们的人，一个也不要介入这场争斗当中，咱们要老老实实地做一个局外人，看着他们厮杀。”

    骆世峰呵呵笑道：“我明白，我这就去安排。”

    “咱们打入五行府的人，有没有汇报什么新情况？”

    “有。据他们说，段老爷子的身体好像在一步步恢复，情况在逐渐变好。另外，张明把董成浩请到五行府，给他们当指导。”

    “段清峰能好起来，这都是上官藏盲目自信的结果，他根本就是一个自大狂，蠢货。当初我就叫他早点弄死段清峰，他却跟我说，想趁此机会重创张明跟叶闻山。没想到，他们没有伤到，却反而把自己给折了，简直是愚蠢。”

    骆世峰马上说道：“上官藏目前还在养伤当中。据颜龙说，没有个把月，他是好不起来的。”

    “这都是他自找的。”

    “爸，如果上官藏养好伤，出来后，得知董成浩他们被裁减，甚至被杀，会不会大动肝火？找颜龙的麻烦？”

    “他当然会。不过，他没有机会找颜龙的麻烦了！”

    “你想除掉他？”

    骆应钧马上站了起来，看着繁华的都市和来来往往的车辆，说道：“上官藏不是一颗听话的棋子，这个人有自己的抱负。所以，他不会为我们所用。”

    “那我跟颜龙说一下，让他早做准备。”

    “不着急。上官藏还有点作用，暂时不能杀。就算要死，也要等他的利用价值耗尽了才可以。”

    “爸，有件事情不知道该不该跟你说。”

    骆应钧回过头来看着骆世峰，问道：“什么事？”

    “是关于韦奇辉跟韦奇云兄弟俩的。”

    “他们怎么了？”

    “这兄弟俩上次被张明打成重伤之后，就一门心思想着报仇。为了，他们兄弟俩不惜将全部财产变卖，只留了少数以后生活所用，大部分用来请杀手。据我所知，他们已经找到了合适的杀手，最近就打算付诸行动，找张明报仇。我现在有些担心，他们的行动会不会影响了咱们的计划。要不，我跟他们打个招呼，让他们暂时不要轻举妄动？”

    骆应钧想了想，说道：“不用。反正颜龙都要去找张明的麻烦，就让韦奇辉的人跟颜龙一起去。”

    “万一他们失败了，岂不是会暴露了我们？”

    “让鲁师傅带着韦奇辉请的杀手一起去天宾市。但是，要告诉他们，千万不要着急行动，先看看颜龙的计划进行得如何，再见机行事。”

    “我知道了，我会跟鲁师傅和韦奇辉说清楚的。”接着，骆世峰又说道。“爸，童爷爷什么时候会来帝都呢？”

    “快了。我们现在所做的一切，都是为了迎接他的到来。到时候，咱们就能成为第二个叶家。不，肯定比叶家还要强大！”

