    

    第120章昂首而行

    乔叶鄙夷的看了薛涛一眼，这家伙竟然直接吓尿了。

    怎么说也是血海书院的二等学生，武灵境修为的武者，这种程度的话，实在有些丢人现眼了。

    但是，就在这时候，几名二等学生站了出来，其中一人抓住薛涛的后领，将薛涛给丢到了一旁。

    乔叶眯着眼睛看向对方，这几名二等学生不是薛涛之辈，而是二等学生之中的老生！

    甚至，乔叶认识那将薛涛丢出去的那人，叫做秦不凡，在老生之中也是颇有实力的，而乔叶跟秦不凡之间，没有仇怨，秦不凡更不可能被卫卓君唆使，但是，秦不凡还是挡在了乔叶的面前。

    乔叶再次冷声道：“让开！”

    “抱歉，我不能让开。”秦不凡看着乔叶道：“你知道这河东大营里，有多少人因为跟灵域开战而死吗？又有多少人的亲友死在九域战场上？”

    乔叶道：“跟我有什么关系，是我杀的吗？”

    “不是！”秦不凡道：“但是，就凭你有灵域灵族的血脉，我就可以怀疑你是灵域派来的奸细，但你有证据证明自己不是吗？”

    “你要证据是吗？”乔叶喝道：“罗利空，把人头给我拿过来。”

    罗利空唯唯诺诺的上前，这架势让他感觉到了巨大的压力，但还是硬着头皮向前，将包好的脑袋递给乔叶。

    “我父亲是武域人，我母亲是灵域人，我有灵域灵族的血脉，我承认！”乔叶抓起抱着人头的包裹丢出道：“但是，你们谁有资格说我是奸细？”

    乔叶猛的一用力，包裹散开，几颗脑袋就朝着前方飞了出去，落在地上不断的翻滚着。

    乔叶狰狞道：“我杀的人比你们都多，我杀的军功比你们都高，如果我是奸细，你们又算什么东西？”

    薛涛已经缓过气来了，闻着裤子上的尿骚味，顿时羞的恨不得钻进地里去，随即愤恨的看着乔叶，也不从地上爬起来，就朝着乔叶吼道：“也许只是计策，用几颗脑袋，让你能够安稳的留在河东大营！”

    “白痴！”乔叶看着薛涛，一脸不屑道：“你认得这几颗脑袋吗？”

    “那是陈道君，边上那颗脑袋是邱白首的，不是吧，这是岳山河？”有人忽然的惊呼起来道：“神风队，是灵域天魍部的神风队，竟然都被杀了！”

    周围瞬间喧闹起来，不少人都露出不可思议的表情。

    薛涛整个人也是瞬间变得麻木起来！

    天魍部风雷雨雪四支队伍，有多么强悍，整个河东大营没有人不知道的，神风队的五人有多强，更是许多人都深有体会，死在神风队手里的四大书院学生数不胜数，被他们劫走的物资，骚扰过的地方，造成的损失也是多的无法计数。

    事实上，就在河东大营的门口，施将军亲自将风雷雨雪四支队伍的成员名字挂在了公告板上，每杀一个都能拥有大量的军功，而风雷雨雪四支队伍的成员，也是唯一被公开悬赏脑袋的人。

    薛涛就算是个白痴，也知道灵域那边不可能为了养个奸细，献上神风队的脑袋，那都是天魍部最杰出的年轻一代，完全是得不偿失。

    乔叶根本懒得理会薛涛，这家伙就是个白痴。

    “这就是我的证据，你信或不信，在于你，要么给我让开，要么就动手！”乔叶看着秦不凡道：“但别怪我没提醒你，我会杀人的，哪怕这里是河东大营！”

    秦不凡犹豫了片刻，最终还是让到了一边，而秦不凡一让，跟着秦不凡一起站出来的那些二等学生，思考片刻后，也是走到了一旁。

    乔叶背起韩旭日，昂首而行，迅速的进入河东大营。

    乔叶不觉得自己需要低头，也不觉得自己需要避讳，如同他自己说过的那样，因为……

    问心无愧！

    进入大营之后，乔叶迅速的来到医师所在的营帐，撩开门帘便喊道：“快点来救人！”

    一名医师走过来，撩起韩旭日的衣服一看，立刻道：“这么重的伤？赶紧放到床上去。”

    乔叶依言照做，然后道：“还有救吗？”

    “不知道。”那名医师老实道：“试了才知道，希望他能撑住，你先坐一边去。”

    乔叶点点头，走到边上的床铺坐下，那名医师迅速解开韩旭日的衣服，往韩旭日嘴里塞了两颗丹药，接着开始处理韩旭日腰上的伤口。

    乔叶就坐在这边看着，这时候，营帐的门帘被撩起，一名施绝的亲卫走了进来。

    那名亲卫看了眼韩旭日道：“怎么样？”

    医师道：“不好说，撑的过今夜就能活。”

    那名亲卫递过去一个瓷瓶道：“雪阳散，外敷内服，给他用了吧，施将军的命令。”

    那名医师露出几分惊讶之色，雪阳散可是六品的丹药，不过，既然施将军发话，他也无所谓，点点头就接了过来。

    “有雪阳散的话，应该八成的可能是能救回来的。”

    “那就交给你了。”那名亲卫点点头，然后看向乔叶，目光有些复杂，然后道：“乔叶，跟我走吧，施将军要见你。”

    乔叶点点头，默然的站起来。

    营门口的事情闹的这么大，施将军肯定知道了，而且，就算没有薛涛找茬，这些天谣言四起，施将军可能不知道吗？乔叶外出未归自然没什么好说的，但乔叶既然回来了，施将军当然会找乔叶。

    至于是什么后果，乔叶不在乎，反正任何后果，他都做好了承担的打算。

    跟着那名亲卫离开，来到施将军的营帐。

    进入之后，施将军放下手里的公文，抬头看向乔叶，乔叶也不避讳，就那么跟施将军对视着。

    须臾，施将军开口道：“神风队，你杀的？”

    乔叶点头道：“是！”

    施将军道：“五个都死了？包括他们的队长岳山河？”

    乔叶道：“他们的脑袋就在营门口丢着，施将军可以自己去看。”

    “好！”施将军伸手一敲桌面道：“你做的很好，放心，我施绝说到做到，神风队的脑袋能换多少军功，你心里有数，我会全部都给你记上的。”

    “嗯！”乔叶点点头，然后露出疑惑之色，看着施将军疑惑道：“就这样？”

    ……

