    “闻名不如见面，见面胜似闻名。百香竹，天下最香之竹，果然名不虚传。今日朕开了眼界，开了眼界。”

    秦叶对这片竹林赞不绝口，当他把手放在高耸入云的竹子上，整个人的精神都是大为的兴奋。

    “人皇，你若是喜欢百香竹，不妨送你百株。这东西也不是什么稀奇之物！”

    古原大帝微微一笑，他看着秦叶的每一个变化。为了能够讨好秦叶，也是打算把百株百香竹送给秦叶作为礼物。

    “大帝此言当真？”

    “当然！到时候我会给人皇弄一个容器，人皇可以直接把百香竹摘到人皇岛内，每日看着百香竹，也会给人皇宽慰一番。”

    “那就多谢了，不过容器就不用了。我现在就可以收取百香竹，把它栽入身体之中。今日也让大帝开开眼界，看看我体内的一方世界。”

    秦叶也不多隐瞒，直接要把龙尊府给面前的古原大帝看一看。古原大帝随后就抬手，他从肥沃地带连连拔起一片百香竹，刚好有一百株。秦叶随后也是把百香竹收入到龙尊府内，让古原感受了一下秦叶体内的一方世界。

    “若是在竹林内品着香茶，当是人间最为美妙的时候。大帝，你是否也在这里喝过茶？”

    秦叶继续试探着说道，他的举动完全就是不想离开这片竹林。现在秦叶处于的地带还是竹林外围，并没有进入到竹林内部。秦叶感受到了竹林内还有强大的禁制，自己想要踏入其中都需要费一些手段。

    “人皇你往那边看！”

    古原大帝指了不远处的一处石亭，在石亭中有着茶盏等一切应用之物。如此美妙的景色，古原大帝又怎么能够错过呢？

    “大帝请！”

    “人皇请！”

    ……

    两人相互寒暄着，彼此间有说有笑。秦叶也是闭口不提九天息壤的事情，仿佛昨日发生的一切他早已经忘记了，现在只想领略一下其中的美景。

    在聊天的时候，秦叶也询问了古原大帝为何没有亲自去大梵神朝。毕竟古家已经归顺了大梵神朝，现在应该把家族搬移到大梵神朝内。

    古原大帝也是对秦叶透漏了一些，如今古家不少人投入到了大梵神朝内，由于没有发生大的战事，现在他也可以在古家坐镇。等到出现了紧急的情况，他在赶往大梵神朝也是不迟。

    两人由白天聊到日落，后来更是开始了对局博弈。到夜幕降临的时候，还是秦叶率先提出有些疲惫了，两人这才意犹未尽地离开竹林，回到了住处。整个过程中古云大帝一直在一旁陪着，他完全变成了随从，根本不符合他那古家二把手的身份。

    “师弟，你可看出了秦叶有什么异常？”等到夜幕降临，古原对着古云师弟开口问道。

    “家主，秦叶的举动有些奇怪。不过他直接提出来到百香竹绝对是又一定的用意。秦叶这个人向来不做没有意义的事情，如今他仿佛认定了九天息壤就在我们古家，只是由于我们对他严密监视，这才没有任何的机会。”

    “不过他一定要动手的，还有两日，这两日最好家主能够一直陪他下棋，将秦叶的时间完全耗尽，这样的话就不必担心他会乱动手脚。如今老祖伤势很重，根本不能出山，古家现在还是非常危机的……”

    古云不愧是智囊，他说出了一连串的对策，对于秦叶古云一直没有任何的掉以轻心。秦叶绝对是狠角色中的狠角色，极不好对方。说是三日，这三日他若是不闹出一些动静来，那绝对是不可能的。

    “我们要不要通知一下密宗？让密宗来两个人给秦叶一些压力？”

    古原随后问道，他也是有些不大镇定，因此想到了密宗。唯有密宗，才能更为引起秦叶的忌惮。

    “万万不可，一旦密宗介入，就会让人知道九天息壤就在我们古家。那个祖宗是不能泄露的，我们无时无刻都要哄着它。正因为有它在，古家才能一直没有任何叛徒的出现……”

    古云连连摇头，这件事情他不希望任何人能够介入到其中。毕竟这种神物是不可遇不可求的东西。哪怕是偌大的古家，也不敢泄露出任何的消息。

    “奥，如此就辛苦你了。夜晚你最好还是在外面盯着，其余人我并不放心。”

    古原唯恐秦叶还有其他的神通，因此让古云亲自去盯着秦叶，这样才能够确保万无一失。古云点了点头，接着他亲自到秦叶住处外面，监视一举一动。

    到了夜晚，秦叶突然在房间中睁开了眼睛。接着他嘴角流露出了一丝邪魅的笑容，而后身体直接在房间中消失了。在百香竹林的一株竹子上，空加标记微微闪烁一下，秦叶的身体也躲藏在了竹子之上。白天他已经做好了一切。

    “空间奥义到底还是要比时间奥义更加强大，来无影去无踪无论谁也招架不住。只可惜落离大帝遇上了颜弘毅，否则的话他也不至于英年早逝……”

    秦叶对于自己的空间标记非常的满足，几乎是在古原的面前施展的，这样也没有被古原发现。由此他把空间奥义和时间奥义进行了一番的对比，认为空间奥义更胜一筹。但同时他也想到了死去的落离大帝，这位岳父最终替自己而死，也是让有几分伤感。

    “紫云无极眼！”

    秦叶的情绪很快就调整出来，而后在空间标记中动用紫云无极眼，前去看破竹林内的禁制。紫云无极眼这个时候又发生了逆天的作用，在紫色瞳孔之下。

    秦叶看到了一处处横七竖八的光线，这些光线交织在一起。让人根本无法通过，只要触及到光线，就会第一时间被古家的人所发现。到时候闯入者也会被捉到。

    “原来如此，肉眼之下什么也看不到，感谢恩师的紫云无极眼！”

    紫云无极眼下，一切禁制都处于无形之中。秦叶为此也是非常感谢自己的师傅混世魔王，只是他至今都没有办法去解救自己的师傅，现在还不到天时地利人和。

    等到把一切光线全都看破，秦叶的身体动了起来，他犹如夜晚的蝴蝶一般，在光线中翩翩起舞，做出了许多高难度的动作，只是秦叶这只蝴蝶的动作非常的僵硬，没有那种灵动的美感。

    整整一刻钟，看破禁制的秦叶又耗费了一刻钟，这才进入到真正的百香竹林。这里的香味比起外面还要浓郁百倍，秦叶险些直接被迷晕了。

    接着，秦叶拿出了一个瓷瓶。将许多的香气吸入到瓷瓶之中，小心翼翼的储存起来。这些香气未来他可研究研究，制作成香料，到时候给自己的女人们使用，让她们的魅力值再度的飙升。

    “剩余就要自己慢慢寻找了，九天息壤，你就等着朕慢慢把你挖掘出来吧！”

    紫云无极眼不断地朝着远处看去，他妄图把整片竹林全部看破，直接找到九天息壤。种种答案表明，九天息壤就在这片竹林之中。接着，秦叶开始了寻找。

    一个时辰，两个时辰，一直接进天亮秦叶也没有发现任何的蛛丝马迹。

    “九天息壤，你到底在哪里呢？”

    秦叶躺在地上，他翘起二郎腿，这一番话仿佛是在问自己。马上就要天亮了，到天亮的时候他必须要离开竹林，否则的话很容易被古原和古云两人看出破绽。这两人都是人精，一旦给他们看出任何细节，在想要潜入竹林就非常难了。

    就在他思考的时候，不知从哪里出现了一个苹果，这个苹果很不凑巧的砸在了他的头顶。这并不是重点，秦叶的头居然被砸出了一个大包，而且震的他头昏脑涨。

    “好大的苹果，这一幕似曾相识。不会是牛顿附身吧？”

    被砸中苹果后，秦叶第一时间想到了苹果。当初牛顿就是被一个苹果砸中后，突然灵智大开，发现了各种定律。从此以后也是折磨了一代又一代人。不知多少三好青年就失败在牛顿的手中，包括秦叶也是如此。直到今日，对于牛顿发现的这些定律依旧是非常的茫然。

    “砰砰！”

    在他还想着牛顿的时候，又来了两个红彤彤的苹果，不过这两个苹果的力度倒是必之前要重的多。犹如从天而降的两块陨石，如果不躲闪，秦叶绝对会被砸成稀巴烂。

    “难道，难道是九天息壤在戏弄我？”

    躲开后，秦叶便是想到了九天息壤。来这里就是问了寻找九天息壤，如今有人对自己恶作剧，秦叶不惊反喜。接着他犹如猴子一般上蹿下跳，想要找到暗中的人。

    不过人没有找到，倒是找到了许多的苹果，一个又一个苹果从天而降，导致秦叶完全被当成了猴子一般玩耍。一颗颗犹如陨石一般威力巨大的苹果砸在竹林和地上，奇怪的是地面和竹林并没有发生任何的变化。只有被砸到的秦叶身受重伤。

    “九天息壤，我已经看到你了。你不要继续砸了……”

    秦叶身体已经被砸成了一些轻伤，现在他的左臂完全化作翅膀，帮助秦叶阻挡一些苹果。如今的这些苹果远远超过了他的预料之外，秦叶必须要全力以赴。

    “红红红……”

    回答秦叶的是一个又一个红红的苹果。

    “挖草拟姥姥！”

    秦叶已经开始骂人了，这些苹果实在是太强了，秦叶的左臂已经被砸的血肉模糊，继续砸下去非要流血过多而出世不可。而秦叶没有发现目标也不好还手。更何况他唯恐给自己出手，弄出惊天动地的声音，到时候被外面所察觉。

    “再打我可要还手了！”

    “砰！”

    秦叶话音刚刚落下，一个苹果直接朝着他面门打来。秦叶的身体再也无法站稳，直接从空中落了下来，而后吐了几口鲜血，便是伏地不起。

    当倒地的时候，依旧有几个苹果对着他砸来。只是砸了几下后，发现秦叶确实一动不动，苹果这才停止了。场面也陷入到了宁静之中。整整一个时辰，都处于一片的和谐。

    “没动静了？不会真死了吧？这都过了一个时辰！”

    一个梳着小辫的小孩走了出来，在他手里面还拿着红红的苹果。说话的时候小孩直接对着苹果咬了下去，大片的汁水流了下来。小孩走到了秦叶的身边，围着秦叶绕了两圈，绕圈的时候秦叶也没有任何动静。

    “看来是真死了，原本还以为他很好玩，却没有想到这样不禁打，我还没有出力呢，他就倒下了！”

    小孩看着和一脸惨状，念叨一句后便要消失。不过在他转身的时候，后面的秦叶突然动了，而且懂得十分快速。在小孩没有反应的情况下，秦叶已经抵住了他的咽喉。

    “不要动，小娃娃在动一下叔叔也保证不了你会发生什么！”

    秦叶的声音传了出来，在他声音中听得出有些懊恼。被一个小娃娃砸成这样，哪怕他是九天息壤，秦叶也不会开心。

    “哦，还没有死，我就说叔叔不能那样脆弱。那我们再来捉迷藏吧。我数三就开始吧，叔叔你可要准备好喽。我逃跑的速度可是很快的，眨眼就消失不见。”

    “三！”

    “二！”

    ……

    “这个时候还敢跟我捉迷藏，真是不知道天高地厚，也让你尝尝我得厉害！”

    秦叶的手指发狠，瞬间强大的气息对着小孩的喉咙处捏去。秦叶已经知晓了对方很是不凡，因此动手并没有任何的客气。不过手指压下去，他却发现手指犹如按压到了史上最为坚硬的物体。弄得他手指一阵的疼痛，再看前方的小孩没有收到任何的影响，反而继续在这里和秦叶数数。

    “一！”

    一字落下，小孩的身体瞬间消失不见，就在秦叶手中凭空消失的。凭借子紫云无极眼，秦叶勉强看出他进入到了泥土之中，但进入泥土后便是什么也看不到了。

    “九天息壤，你不要跑！”秦叶随后朝着地上重重的砸了一下，企图也借助土遁能够找到九天息壤！

