    第九百章各怀心思

    段誉默默的喝着茶水，听着副市长郭正通的慷慨陈词，这是仁庆市委常委会，讨论的议题是市政府提出的在富尔区兴建蔬菜种植基地和全市范围内村村通公路计划。//www.  //当然，还有富尔区的新区长和区委书记的人选。

    对于这位郭副市长，段誉一点小看的心思都没有，他很清楚，别看郭正通干别的事情有些经验不足，但是在农业相关的事情上面，还真没有几个人能比得过他，在仁庆市工作了十几年，郭正通清楚仁庆市每一个区县的发展情况，尤其是农业发展上面，他可以有发言权的人了，而如今的仁庆市，农业的发展可以说是重头戏，不管是土地流转还是国家倡导的新农村建设，郭正通的作用都是不可忽视的。

    段誉上任这一个月不到的时间，提出在全市农村范围内大面积发展养殖业，结果被郭正通给否决了，理由很简单，仁庆市的经济结构单一，发展养殖业没办法寻找到市场。

    但是他清楚，这并不是理由，真正的理由，是陆睿准备发展蔬菜种植基地，而自己的想法跟他违背了。说是自己跟郭正通之间的分歧，倒不如说是自己跟陆睿之间关于仁庆市发展前景的不同意见。

    陆睿这个市长，经过一年多的经营，已经在仁庆市树立起了自己的威望，可以说他对仁庆市的影响是无处不在的，相比之下，自己连当上市委副书记的时间都算在内，在仁庆市工作也不超过半年，能够影响到的地方实在是有限。

    “我觉得，葛成名同志担任富尔区区委书记还是比较合适的。”

    在郭正通的讲话结束之后，段誉喝了一口茶，淡淡的说道。

    陆睿的脑海当中再次浮现出葛成名的身影，对这位富尔区的区长，陆睿的印象很深刻，出身寒门，被秦老看重之后算是鱼跃龙门了，朴实、节俭、稳重、严厉。他不贪财不好色。没有任何业余爱好和不良嗜好。自从二十六岁当上乡党委书记之后戒烟，在任内用了八年时间把一个在富尔区倒数的贫困乡发展成了仁庆市有名的富裕乡，三十五岁成为富尔区副区长，据说从那个时候起，他连自己最后的嗜好喝酒也给戒掉了，四十一岁的时候，他被任命为富尔区区长，一晃就是四年过去了。这个人基本上可以说他不抽烟不喝酒不跳舞不玩牌不打麻将甚至也不进行任何体育活动。

    而且他的样子也始终给人一种饱经风霜、历经坎坷、备受压力的感觉。身板瘦削，面色黧黑。满脸皱纹。窄窄地腰总是深深地弯着。他的衣着也非常随便，夏天一件白衬衫。冬天一件军大衣，几十年如一日。一年四季大都是布鞋，从未见他穿过什么名牌。他的房子也不大，一个简简单单的二层小楼，一个平平实实地家庭小院。

    这样的一个人，丝毫看不出他有个曾经身居高位的岳父，而且陆睿也知道，他的升迁跟秦老没有一点关系，完全是靠自己的本事。

    跟这样的一个人搭班子，陆睿忽然觉得，这对曲文海是一个很大的考验。

    对于葛成名，陆睿了解的只有表面上的东西，可以说他在富尔区经营了多年，这样一个严谨的人也许是个好官，但是绝对不一定是一个好的合作者，这一点从戚继盛跟他搭班子不到一年就势如水火就能够看得出来，但是陆睿却并不想管这些事情。机会自己给曲文海了，能不能打开局面，在富尔区站稳脚跟就是他自己的事情了，这也算是陆睿对他的一次考验，成功了的话，陆睿就会把他纳入自己的圈子，如果不成功，看在对自己忠心耿耿的份上，陆睿还是会提拔他的，但是重点栽培就是不可能的事情了。

    端起茶杯喝了一口水，陆睿点头道：“书记说的不错，葛成名同志很合适。”

    之前秦老跟自己打过招呼，陆睿自然不会在这个事情上面多做阻拦的。

    组织部长柳庆东向大家介绍了一下葛成名的情况，然后说道：“对于区长的人选，组织部拟定了两个人，一个是现在的市卫生局局长曲文海，另外一个是市委办副主任董展鹏，下面我向大家介绍一下这两位同志的情况。”

    说着，他拿起一沓文件，开始念起了董展鹏跟曲文海的履历。

    陆睿端着茶杯，仔细的听着柳庆东的介绍，心里面却开始暗暗的思考起来，这个董展鹏看样子是市委那边推出来的人选，而且如果自己没记错的话，董展鹏是段誉在仁庆市上任之后最早靠过去的一批干部。

    这个时候，陆睿不禁有些后悔起来，当初不应该帮助段誉在下面的区县扩大他的影响力，这么一来，倒是使得现在他手中有了不少可用之人，毕竟市委书记在人事上面的话语权还是很大的，即便是陆睿自己，很多时候也不能够太过于压制着段誉在人事方面的权力，除非陆睿想落下一个跋扈市长的名声。

    至于这个区长的人选，陆睿是必须要拿到手里面的，依托距离省会海安的高速公路，仁庆市完全可以发展一条当初在顺安时候陆睿搞起来的第三产业做法，大力发展种植业，依靠城市优势来发展。而这个政府的掌舵人，陆睿必须要放自己的心腹过去。

    “我提议，葛成名同志任富尔区区委书记，曲文海同志任富尔区委副书记，富尔区人民政府代区长，提请人大作为富尔区政府区长的候选人。”在柳庆东宣读完董展鹏和曲文海的简历之后，陆睿冲郭正通点点头，后者会意的率先开口说道。

    郭正通开口，自然是代表着陆睿的意思，纪委书记朱允文点点头说道：“我同意郭副市长的意见。”

    军分区司令员马一鸣抬起头，闷声闷气的说道：“我也同意。”

    说完，他低下头不再说话，似乎就是为了说这四个字才来开这个会一样。

    现如今的仁庆市市委常委会当中，陆睿能够掌握的铁票，也只有这几个人的了，剩下的常委们，要么是段誉那边的，要么是还在观望着，还有就是身后有别的势力，乐见陆睿跟段誉两个人鹬蚌相争，想要渔翁得利的。

    段誉眉头微蹙的看向陆睿，似乎他早就考虑到了自己的反应，非但没有反对葛成名的提名，而且还把曲文海给加入了进去，难道说，这个年轻的市长，打算跟自己在富尔区和平共处？

    他也是聪明人，自然明白陆睿的这个计划如果在富尔区实施的话，会给当地的经济带来什么样的变化，这种分政绩抢蛋糕的时候，没有理由不把自己的人放进去，董展鹏是最早靠向自己的人，如果能够给他争取下来这个区长的位置，自然是极好的。但是段誉此时却还不想跟陆睿正面交手，一方面是因为自己的实力还不足，另外一方面，他跟陆睿考虑的是一样的事情，最近仁庆市的局面太乱了，各家的势力可以说是鱼龙混杂，自己想要整合起来是相当的困难，这其中必然会触及某些人的利益，如果再跟陆睿针锋相对的话，似乎有树敌太多的嫌疑啊。

    想了想，段誉看向陆睿道：“市长，你觉得董展鹏同志和曲文海同志谁比较合适做富尔区的区长？”

    他这么问是有学问的，他只是问谁做区长合适，并没有问谁做区委书记合适，这就表明对于葛成名的任命段誉是没有意见的，也就是说，他收下了陆睿的善意橄榄枝，这么问，也只是想听陆睿亲口说出来而已。

    陆睿自然是明白他的想法，微微一笑对段誉说道：“既然段书记问我，那我就谈谈自己的看法吧。”

    把茶杯放在桌子上，陆睿淡淡的说道：“富尔区即将新建我们g省乃至西南地区最大的蔬菜种植基地，这对于我们全市的经济发展来说是一件大事，是市委市政府继土地流转工作、城区改造工程之后又一项利民富民的举措，可以说，只要把这个工程搞好，我们有信心在几年之内，把仁庆市的经济再上一个台阶。”顿了一下，陆睿缓缓的说道：“董展鹏和曲文海两个同志的能力都是不错的，一个在市委办工作多年，经验丰富。另外一个则是在基层工作了很长时间，又经过省委党校培训。说实话，一时瑜亮，难以抉择啊。”

    听着陆睿侃侃而谈，市委副书记杜振海却是心中一紧，之前就听哥哥杜震宇谈起过陆睿的他，隐隐觉得，这位市长大人似乎并不会像外界猜测的那样跟段誉闹得很僵，即便段誉确实在黄占军的事情上面不大不小的阴了陆睿一把。

    果不其然，陆睿最后平静的说道：“我看，曲文海同志更合适一些，毕竟在省委党校学习了半年的先进经验，总要运用到实际工作当中嘛，而且董展鹏同志没有主政一方的经验，这一点对富尔区的工作是不太合适的。”