    第615章多一个朋友，总比多一个敌人

    教授看着这个优秀的学生，“印刷了五千册，如今就看销售情况。”

    如今学英语的人越来越多了。

    “销售情况定然会很不错，如今除了教科书，我们国家自己出版的英语书很少。”

    之前都是学俄文。

    “那要看运气。”教授当初与赵娇娇编著这一本英语书，是希望更多小孩子和少年学习英语，打好基础。

    “教授，我把杨板书拿走了。”

    教授知道她这是要走了，忙叫住她，“最近你也是闲着，挣一点小钱买羽绒服，给。”

    教授，我有羽绒服，我不缺羽绒服。

    “去吧。”

    赵娇娇拿着翻译的资料出门了。

    因为期中考试过去了，赵娇娇不用担心成绩了，除了吃饭和上课，都窝在床上翻译着。

    “凌同学，我喜欢你。”

    凌云瑞面对着这女同学的表白，冷漠的看向对方，“我拒绝。”

    拒绝？

    很有个性，更是挑起了女同学，也就是杜明娇的好奇之心。

    “这是你的杰作？”

    杰作？

    杜明娇视线落在那一封信上，眉头微微蹙起，“不是，没有必要。”

    她觉得凌云瑞跟她性格在某些方面有一些相同。

    “不过，我可以帮你。”

    帮他？

    “但是你必须答应我一件事情。”

    要他答应一件事情？

    提一个要求？

    “不用。”

    不过凌云瑞还是很快查到消息了。

    这让杜明娇知道之后，更是满意凌云瑞，她相信凌云瑞，以后如果真的经商，势力定然也不低，也有了交好之心。

    多一个朋友，总比多一个敌人。

    “娇娇，我查到了。”

    看着拦在自己面前的凌云瑞，这人真的是一个直男。

    “哦，那恭喜你了。”赵娇娇不咸不淡的说着，随即又说，“还有什么事？”

    凌云瑞哪里没有看出来赵娇娇生气了，拉着她来到一边树下，才把事情的来龙去脉解释出来。

    赵娇娇之后也大概猜到了一些。

    这个年代也有嫉妒和羡慕。

    学校果然是小社会，毕业进入了社会，就是一个大社会了。

    有多少真心？

    只是利益相交而已。

    “然后呢？”

    凌云瑞忍着多少天没有见她。

    “你之前说过，下雪了，要搬到家里来住。”

    她的确说了这事。

    “晚上还不怎么冷。”

    不冷吗？

    “虽然今天不下雪了，可是温度零下，晚上更冷。”

    这是打算诱惑她吗？

    赵娇娇瞥了他一眼，见他有说话了，“姗姗想你了。”

    “你呢？”

    凌云瑞也没有忍着，“我也想你了。”

    因为天气冷，除了上课和去食堂，学生大多数不是在图书馆就是在宿舍。

    “哪你攒着继续想吧！”

    “大姐有会做好几种蛋糕了，还打算做腊肉。”

    腊肉？

    排骨？

    香肠？

    赵娇娇想要吃这些了。

    家里分的猪肉不多，怎么可能会做成腊肉。

    “做了吗？”

    凌云瑞瞧见她这样子，就知道动摇了。

    “还没有做，不过可以买一头猪回来做腊肉。”

    一头猪做腊肉？

    用柏树熏腊肉。

    “我上课多。”

    凌云瑞笑着说，“我等你。”

    “你的生意？”

    “天冷了，就搁置了。”

    (本章完)

