
　　“恼羞成怒了？”苏维嘲讽的看着陆焕之。

　　陆焕之看着苏维：“你口口声声说我对不起秦宁，你比我好到了哪里？”

　　“至少我没有拿她当替身，至少我没有拿她当生孩子的工具……”

　　陆焕之被苏维说的彻底没了耐心：“所以苏先生是不打算履行承诺了是吗？”

　　苏维却不打算理财没有耐心的陆焕之，准确的说，他从一开始就没有想过要回答陆焕之，他从始至终想做的都只是让秦宁听到他想让秦宁听到的。

　　苏维知道秦宁不会凭三言两语就相信他说的话，况且秦宁从始至终能听到的也只有他的独角戏，以秦宁的聪明肯定会知道这里面有问题，否则又怎么会只让她听到他的声音而听不到陆焕之的声音，但没关系，毕竟苏维一开始的打算也不是靠着这三言两语就让秦宁彻底死心。

　　苏维没有回答陆焕之的问题，而是另起了一个话题：“你应该知道m国的史蒂芬教授。”

　　“不好意思，我不清楚什么所谓的史蒂芬教授。”

　　陆焕之摆明了是不想再和苏维在这种无关紧要的事情上浪费时间。

　　但苏维却并不在乎陆焕之的拒绝：“史蒂芬教授，是非常著名的机械工程师，在没有被除名之后曾在纽约大学任职很长的一段时间，后来因为其所创造的仪器伤到人而被除名，他最著名的便是制造各种非常人可以忍受的刑具。”

　　苏维将史蒂芬的律例大概的和陆焕之讲了一下，然后对着屏幕里的陆焕之笑了一下：“我呢，和史蒂芬教授是很好的私人朋友，找他要了这么两个非常稀奇古怪的小玩意。”

　　在苏维说这些的时候，陆焕之身边的秘书也迅速的将史蒂芬这个人的人生履历和生平打印好。

　　陆焕之一目十行的扫了过去，目光在史蒂芬被除名的原因那里停顿了几秒，史蒂芬的个人资料显示，史蒂芬之所以会被学校除名，都是因为史蒂芬在一次做实验的时候，弄死了两名学生。

　　按理来说，这样的事情，史蒂芬怎么也应该受到了制裁，但史蒂芬仅仅只是被除名，一个普通的大学教授又怎么可能做到这一点，只能说是史蒂芬的背后有人。

　　像是已经知道了这面的陆焕之已经在看史蒂芬的资料一样，苏维在喝了一口咖啡之后接着说：“你肯定很奇怪，为什么在弄死了两名学生之后，史蒂芬得到的惩罚为什么仅仅只是除名。”

　　和苏维交流了这么半天，陆焕之显然已经懂了苏维的行事作风，于是便也不再开口。

　　“史蒂芬仅仅是被除名，当然是因为他做的那些东西很得一些m国高层的喜欢，他的那些东西经常被用在那些间谍的身上……”

　　苏维话锋一转：“你说，她们两个谁会坚持的更久一些？”M.23sk.com

　　陆焕之眸色深沉：“你也喜欢秦宁不是吗？你应该舍不得她受这些痛处对吧。”

　　苏维像是被陆焕之这句话逗笑，他坐在电脑前笑的前仰后合：“你还真是……所以你选了让秦宁受这份苦对吗？”

　　“当然不。”

　　“那么，现在到了你选择的时候，你的面前出现了两个画面，分别来自秦宁和秦子凝，做个选择吧。”

　　陆焕之的屏幕上没了苏维的身影，取而代之的则是两个房间，秦宁和秦子凝正被什么东西禁锢着躺在床上。

　　陆焕之几乎是没怎么犹豫的便选了秦子凝，整个过程，他都没有半点犹豫，像是早就已经在心中做好了决定，如今等的只是一个契机而已。

　　那是一种很难用言语来形容的疼痛，像是有人拿着什么刀子钻进了她的骨头缝隙之中，只是很短的一瞬，却让秦宁几乎是在瞬间冷汗打湿了身上的衣物，在这个过程中，秦宁的视线未曾从陆焕之的身上移动过分毫。

　　“看来你真的很舍得她。”苏维对此感慨似乎颇深。

　　“少废话，我什么时候可以接回秦宁。”陆焕之打断了苏维的长篇大论。

　　苏维看着陆焕之：“你真的对她没有半点爱意吗?她为你付出了那么多，到头来还是比不过对吗？”

　　在陆焕之还没开口回答的时候，苏维便又说道：“算了，谁让我心软，对于折磨人这种事我着实是没有太大的兴趣，到是可惜了那些东西，你想要的人在轮船的第三层。不许带太多人哦，否则我不确定我会不会拿这一游轮的人开玩笑。”

　　这话被苏维说的轻飘飘，好像这一游轮人的性命在苏维这里并不算什么一样。

　　说完，苏维便单方面的切断了通讯。

　　刘权看着已经黑掉的电脑屏幕，怎么想怎么觉得这件事里有古怪：“先生，这是不是有点太轻松了。”

　　苏维弄了这么大阵仗，最后竟只是为了玩这么几分钟的游戏，他图什么？苏维明摆着是冲着他们家夫人来的，但现在竟然要主动把他们家的夫人送回来，这明摆着是不合常理。

　　坐在刘权身边的九组组长将自己身上的枪支装好：“这还用问，肯定是他已经察觉到了附近都是我们的人，知道如果不把夫人还回来，即便是这艘游轮上还有其他人，他也很难活着离开滨海。”

　　刘权显然没有自家下属这么自傲，陆家在滨海的确是风头无俩，可若苏维真的害怕得罪陆家，又怎么可能会有今天的一切。

　　这里面肯定有阴谋。

　　“这里面一定有问题。”刘权看向陆焕之。

　　陆焕之应了一声，刘权能看出来的东西，他不会看不出，但就算是有阴谋，他也是要救出秦宁的。

　　游轮在码头会停靠三天的时间，这三天会陆续有人上船，三天之后，这艘游轮便会从滨海起航，途径各个国家，而今天，恰好就是第三天。

　　因为游轮马上就会开走的缘故，所以游轮上已经有了不少的乘客。

　　但这些人只是集中在下面的两层，等到了第三层之后，便变得非常安静。

　　段子书在第三层的楼梯处负责接待陆焕之。

　　“陆先生请和我来。”

　　游轮的第三层基本都是比较豪华的套房，所以每个房间的占地空间都很大，不多时，段子书便带着陆焕之到了一扇门前。

　　“这里就是秦宁和秦子凝小姐所在的房间了。”

　　在听到段子书说道秦宁的时候，陆焕之一直没什么表情的脸上终于是多了点波动。

　　段子书拿出自己身上的钥匙：“这把钥匙可以打开里面的锁链，但是只能用一次，陆先生想好了救谁。”

　　说罢，便将自己手里的钥匙交给了陆焕之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第176章 想好了救谁免费阅读。https://xs.23sk.com 