    “你去干什么？”

    看到沈红袖冲向山丘，叶凡忙吼叫着阻拦：“回来！”

    “我杀了他就回来！”

    沈红袖头也不回应了一声。

    “你不是他对手，不要去送死。”

    叶凡又对着沈红袖背影吼道：“快给我回来。”

    “我不能让你担惊受怕。”

    沈红袖脚步未停，再度回应一句，身影就消失在叶凡视野。

    不能让你担惊受怕……

    叶凡嘴角止不住牵动，心里感动不已，随后回过神来喝道：

    “杀了他们！”

    视野中，被旅游大巴车挡住的隧道，已经爬出了十几名金氏枪手，正杀气腾腾向叶凡他们逼近。

    叶凡一声令下，十几名保镖马上动手。

    双方就地开战。

    弹来弹往，硝烟弥漫。

    叶凡趁着双方打得火热，悄悄从侧边迂回到敌人群中，然后闪出鱼肠剑跳了进去。

    剑光闪烁，惨叫连连，叶凡最快速度解决着这批敌人。

    他要去找沈红袖。

    “嗖——”

    此刻，几个闪避动作后，沈红袖就窜入了树林中。

    虽然天空阴沉还有小暗，林中可视条件更是极差，但沈红袖却宛如老马识途，能迅速分辨对手足迹。

    她再度确认，这个狙击的就是炽天使。

    虽然对方强大，但今天总是要做最后较量，除了她想要突破自己外，还有就是不允许这种人威胁到叶凡。

    近身战，她相信没几个人能杀叶凡，但暗中时不时几枪，一定会给叶凡带来危险。

    所以沈红袖要不惜代价杀了对方，哪怕同归于尽。

    追了十几分钟后，沈红袖突然停下了脚步，抓起一个石头砸向前方。

    “啪！”

    一声脆响中，石头打中一堆落叶。

    落叶散开中，一记爆炸响起，刹那间，噼里啪啦的声音混成了一声巨大的轰鸣！

    无数石头，草屑和钢珠，混活着巨大的冲击波，朝着四面八方疯狂的飞去。

    附近的落叶和树木直接被气浪掀到了空中，接着被无数的弹片打成了一堆碎末。

    然后零零落落的散落了下来，就好像下了一场漫天的血雨。

    “够狡猾！”

    沈红袖暗自庆幸了一下，随后目光敏锐盯着前方奔现行。

    五分钟后，她渐渐抵达山林的中间。

    也就在这时，沈红袖嗅到一抹危险气息，前方涌来一股危险！

    沈红袖决定暂时停止前行，当她凝聚目光望向前方时，却看不到任何人影。

    但那股危险气息却始终存在，她相信炽天使没有跑掉，而是在某个地方等待自己。

    之所以不现身过招，这是炽天使在牵扯着她紧张的神经，越是不正面交锋，越能把气氛渲染的让人紧张。

    紧张到最后，就是精神的崩溃。

    沈红袖呼出一口长气：“姜还是老的辣。”

    这时，她耳机微微一动，有电话打入进来。

    不用接听，沈红袖也知道是叶凡让她回去。

    沈红袖直接关掉电话，继续向前方奔行。

    今天无论如何要干掉炽天使，不然她吃饭都会惦记着这个对手。

    虽然可视条件越来越差，甚至有些地方跟黑夜一样，但沈红袖依然感觉了炽天使挪动的气息。

    她双手举着狙击枪，一边悄悄从侧边迂回，一边眯起眼睛。

    她还小心收敛自己散出来的杀气。

    距离在一点一点的拉近……

    “恩？”

    沈红袖忽然听不到炽天使挪动的动静了。

    很显然对方也感觉到了她的靠近，努力隐匿住自己的气息。

    在这种情况下，对方会随时从任何一个角度发起致命的攻击。

    沈红袖彻底绷紧了神经，准备应对任何突变。

    过于死寂让人有一种窒息感觉，或许树林蛇虫也感觉到空气中肃杀的气氛，纷纷遁去了自己的身形。

    四周慢慢陷入了一片安静之中，已经让人听不到太多的杂音。

    近了，距离目标越来越近了！

    这时，沈红袖好像能够看到幽暗中，那一个模模糊糊的身影，距离她不过二十米！

    “呼！呼……”

    沈红袖轻轻地呼出了一口胸中的压抑之气。

    气流通过畅通的喉管吐在了空中，没有发出一点声音。

    那个裹着墨绿色保护衣的黑影，脑袋正在做轻微的摇动！

    沈红袖断定对方已察觉了附近有人的出现，但没有搞清楚出现在哪个方位，所以才会探头四处查看。

    凭着那个模糊身影的大体轮廓，沈红袖基本可以断定，这个人就是炽天使。

    而且自己现在正处于目标的身后，触手可及，这是一个击杀的绝好机会。

    “砰！”

    沈红袖没有废话，直接就是一枪，一枪轰倒锁定的目标。

    只是当目标翻滚出去时，看到对方面孔的沈红袖，一颗心瞬间沉了下去。

    这人不是炽天使！

    只是一个高度仿真的硅胶人。

    “嗖——”

    几乎没有思虑，沈红袖身子一扭，转身向来路扑了过去。

    “轰！”

    同一时刻，被轰倒的硅胶男子一声巨响，炸成一大堆碎片，还有不少钢珠射了出来。

    沈红袖也被气浪掀翻出五六米，身上还被几颗钢珠打中，血迹斑斑，所幸不是要害。

    “扑——”

    还没落地，一颗子弹呼啸而来，沈红袖腰身一扭，避开要害部位。

    子弹擦过她的肩膀，又多一道血口。

    沈红袖忍着疼痛向前急速翻滚，窜入一颗直径一米左右的树后。

    她抹掉血迹，喊出一句：

    “炽天使，出来吧，决一死战。”

    沈红袖拔出短枪：“玩这些阴谋诡计有什么意思？”

    “决一死战？”

    幽暗中，传来一记冷漠怪异的声音：

    “那就决一死战吧。”

    随后，一道人影从暗中窜出，对着沈红袖抬手就是几枪。

    “砰砰砰！”

    沈红袖反应极快，身子一扭，瞬间四肢趴地，随后双脚一错，像是灵猫一样避开子弹。

    接着她也反手一枪，擦伤冲出来的炽天使小腿。

    炽天使受伤后也没躲闪，依然握枪向沈红袖所处的方位，进行了一轮精准点射。

    沈红袖也窜了出来，拿着枪对炽天使射击。

    双方不断开枪，不断闪避，不断靠前，很快，子弹打光，两人也拉近了距离。

    沈红袖二话不说，拿出军刺往前一刺。

    最后的决战……

