    王小二直接出了门，而仍旧在睡梦中的乔伊却突然惊醒。

    乔伊瞪大了眼睛，久久都无法从梦境中回神。

    有那么一瞬间，她甚至不知道自己到底是乔伊还是雪女，亦或是丫丫。

    如果王小二再晚出门一会，就会听到乔伊的喃喃低语。

    “小二哥哥……”

    “哼！小二哥哥？原来你对自己的亲舅舅竟然存的是这样的心思……”

    红衣女人突然出现，说话的口气满是嘲讽。

    乔伊心头一震，吓的连忙坐起身。

    她永远也忘不了，之前就是这个女人推了她一把，差点把她推下楼。

    “我……我没有……”乔伊虽然害怕，但眼睛还是死死的盯着红衣女人，因为她想要看清她的样子，把她的模样牢牢的记住。

    乔伊虽然很讨厌这个女人，但不得不说，她很漂亮，尤其是她身上那种自信、高傲的气质，更是成为了她身上最亮眼的部分。

    而这部分，恰好正是乔伊欠缺的。

    她终于能明白，为何舅舅一再告诉她，做人要自信。

    “没有？如果真的没有，为何要跟自己的亲舅舅同睡一张床，男女授受不亲的道理，你难道不懂吗？”女人微抬着下颚，步步紧逼。

    乔伊握紧拳头，紧张的缩在床上，她拼命的摇头，“不！不是你想的那样，我是因为太害怕了！”

    “害怕？可你舅舅并没有让你睡在床上！你可以打地铺啊！”

    乔伊一时语塞，不等她反驳，女人又道：“你口口声声说是因为害怕，可昨天夜里你明明什么都没有看到。不是吗？”

    乔伊低着头抿紧了嘴唇，女人不依不饶，“你之所以半夜过来敲门，那是你无法压制内心的念头。只是因为你想要进入这个房间！”

    接着，女人轻笑出声，“可惜啊，你这么做，只会引起王小二的反感！我说过了，他讨厌你！”

    乔伊猛然抬头，不服气的道：“你胡说！舅舅才刚刚救了我的命！”

    “那是因为他怕你死了没有办法向蓝岭王交代！”女人疾声抢断乔伊的话。

    乔伊一窒，忙问：“你知道蓝岭王？你知道我到底是谁对不对？”

    女人的脸上又换上了戏谑的表情，“你刚刚已经在梦里找回了往昔的记忆，不是吗？”

    女人把最后几个字咬的很重，让乔伊的心也随之紧紧的揪在了一起。

    “不！我是乔伊！我不是雪女，更不是那个只为了利用舅舅而出现的丫丫！”乔伊大声的反驳。

    女人眯了眯眼睛，冷冷的道：“事实就是如此，你想否认，也没用！既然你觉得自己无用，那不如干脆把这不中用的身体给我罢！”

    女人说着，亮起利爪朝乔伊扑了过来。

    乔伊吓的忙用双手挡在身前，“不要！”

    女人势在必得，而乔伊也觉得自己在劫难逃。

    可以外的是，乔伊身上突然金光乍现，将女人狠狠的撞了出去。

    女人被荡开的金光撞的飞了出去，好一会才从地上爬起来。

    她擦了一把嘴角的血，不甘心的道：“好一个王小二，竟然早有准备。”

    乔伊下意识的伸手握住了胸前的吊坠，她这才恍然，是舅舅给她的这个吊坠救了她的命。

    乔伊终于抬起头，站在了地上。“无论你在打什么主意！你伤不到我！”

    咔哒……

    卧室的门被推开，王小二出现在门口，“出来吃早饭！”

    女人早已在王小二推开门之前就隐遁而去，乔伊有些慌张的看了一眼女人消失的地方，才忙应声，“哦，好的舅舅！”

    王小二见乔伊的脸色不对，干脆走进房间，四下打量，他谨慎的问：“怎么了？是不是有什么东西？”

    乔伊忙摇头，尽量让自己看起来轻松自然，“没有，只是刚刚做了个噩梦。”

    “哦，快出来吃饭吧。”王小二转身离开，乔伊这才松了口气。

    并非是她逞能，只是她不想让舅舅太过担心。既然舅舅给的吊坠能震慑住那些不干净的东西，就没有必要让舅舅再为她操心了。

    吃饭的时候，王小二说：“我已经联系了拆墙的师父，待会就会过来。把两个房间中间的那道墙拆掉，在墙的位置加一个帘子。”

    乔伊迟疑的点了点头，其实她很想说不用拆了，她可以自己睡。

    可她不知道为什么，话到嘴边，她无论如何都张不开嘴。

    “舅舅……”乔伊迟疑的开口。

    “怎么了？”王小二很自然的问。

    “我做了一个很长的梦，我梦到了雪女和丫丫……”乔伊说话的时候微低着头，可她的目光却紧紧的盯着王小二。

    王小二闻言心头一跳，面上却丝毫不显，他淡淡的嗯了一声，便没了下文。

    乔伊见王小二没什么反应，不禁有些失望。

    与如此平淡的反应相比，乔伊宁愿舅舅表现的更愤怒一些，如此还能证明她在梦中所见的那些事都是真的。

    可她又不禁迟疑起来，如果梦中的事都是真实发生过的，那么一直以来舅舅对她的态度也就很好理解了。正因曾经发生过的那些事，舅舅的确是讨厌她的。

    “老板，今天怎么来这么早！”蒋东早晨到店里的时候，发现王小二早就到了，他不禁有些意外。

    “嗯！没什么事过来看看。”王小二淡淡的回答。

    乔伊终于克服内心的恐惧，回学校上课了，王小二也能放松下来了。

    “老板……”蒋东把外套脱下，凑到王小二身边，八卦道：“你听说了吗？”

    “听说什么？”王小二心不在焉的反问。

    “程皓死了！”蒋东压低声音，严肃的说。

    “哦！”

    王小二平淡的反应让蒋东十分意外，他瞪大眼睛，用十分夸张的语气道：“老板，你不觉得意外吗！他前几天还好好的，突然就死了！”

    “生老病死，每天都在发生。”王小二终于抬头看向蒋东。

    蒋东又忙摇头，道：“死的不只是他，他们全家都死了！”

    王小二闻言蹙眉，问：“什么时候的事？”

    “昨天夜里！”

