    “好的，湖人队第一次换人，大圣上场，换下费舍尔，在这个时间点进行换人，显然湖人队想拉开更大的比分！”

    看到大圣上场，C站的解说于嘉脸上立刻露出了一抹整个人都变得轻松的笑。

    在这场比赛开始解说前，他还有些担心地跟今天的解说嘉宾徐济成说不知道菲尔杰克逊会不会又脑抽，不让孙大圣上场。

    现在看来，今天的菲尔杰克逊脑子在线。

    网上通过新浪观看这场比赛的华夏网友们也是在看到孙大圣起身前往球员等待区的时候打字留言道：

    “今天的菲尔脑子看来没被门夹，要不然我非喷死他不可！”

    “终于上场了，就费舍尔那表现，要是我，早不让他在球场上呆着了，菲尔杰克逊是不是真上年纪了，脑子有点不灵光了！”

    “大圣，好好表现，加油！”

    从华夏网友的态度看来，他们对于此前菲尔杰克逊在跟爵士队的比赛中冷藏孙悦有着诸多的不满，很多球迷都是带着情绪在看这场比赛，如果菲尔杰克逊还跟那场比赛一样使用孙大圣的话，那就别怪他们骂娘了。

    至于那则菲尔杰克逊为了激励孙大圣而故意压缩他上一场比赛出场时间的报道，他们也不是没有看到，可那则报道在他们看来跟扯淡没什么两样！

    为了激励才压缩孙大圣的上场时间？

    那你怎么不多激励激励费舍尔呢？

    他都打成什么样子了？

    ……

    孙大圣上场时是篮网队的球权，这也使得他上场后的第一回合就跟德文哈里斯对上了。

    “速度小子”不亏是“速度小子”，孙大圣在替补席看到现在，对于哈里斯的速度有了更多的了解，这也使得他在面对哈里斯的时候，非常的谨慎。

    坏消息是今天的德文哈里斯状态非常不错。

    好消息是哈里斯在之前的比赛中已经消耗了不少的体能。

    哈里斯并没有因为面前的防守者换了就没了进攻的想法，事实上，他看都没看孙大圣，运球的速率维持在一个很快的频率上，将他整个的侵略性展现得淋漓尽致。

    由于德文哈里斯今晚到现在突破较多，孙大圣选择了放空一步半的距离，以便在他准备突破的时候，有一个反应的时间。

    此外德文哈里斯这个赛季目前的三分命中率是29.1%！

    这样的三分命中率也是孙大圣敢放投的原因。

    德文哈里斯站在三分线外基本等于没有威胁。

    只是他这样的防守策略并没有让哈里斯忌惮，后者一个简单地体前变向，瞬间便拉近了跟他的距离。

    是真特么的快！

    孙大圣幸好多放了半步的距离，这才使得他有反应的时间，在德文哈里斯就快要从他旁边挤过去的时候，跟后者纠缠在了一起。

    哈里斯的下肢力量不弱，但他的上肢力量就有些勉强了，被孙大圣成功纠缠，整个的运球不再那么的流畅。

    拜纳姆在这个时候也堵了上来，成功完成了包夹。

    德文哈里斯被堵，只能将球回传，文斯卡特外线接球，直接跳投，三分球进！

    三分投手卡特……这是新泽西球迷们更为熟悉的卡特……

    “哎呀，可惜啊！大圣这球防的很好啊！哈里斯冲进去都被拦截了，卡特的远投能力是要比当年在多伦多更好了！”新浪直播间，解说员王猛大呼可惜。

    孙大圣做到了他应该做的事情，只是这轮结果却没有将他这球的价值显现出来。

    哈里斯重新审视在他旁边这位刚刚将球交给了科比的华夏球员，他的体能出现了些许的问题，但是这个新人防的很及时，而且细节也做的够好，这家伙反应过来后并没有直接选择前扑纠缠，而是顺着他突破的方向横移进行纠缠，这是很不错的防守细节。

    因为前一种防守方式，哈里斯是可以从他旁边突过去的！

    科比这球选择了自己打，强突内线后一个拉杆上篮将球放进了筐里，这场比赛的内线空间跟上一场比赛打太阳队的内线空间可以说是两个极端。

    上一场人满为患，内线都没能站脚的地方，这一场科比完成了上篮，才看到洛佩斯刚刚伸手！

    ……

    孙大圣上一攻成功防住了德文哈里斯，所以这一攻他选择了同样的方式进行防守，德文哈里斯不信邪，再一次被补防的拜纳姆堵在了合理冲撞区前。

    补防的质量取决于对位防守球员的纠缠，拜纳姆之前也替着费舍尔补防，但却没有像现在这样连续两次成功堵住哈里斯。

    从这里就可以看出，孙大圣对于行进中的哈里斯造成了什么样影响的纠缠。

    篮网队替换上来的前“最佳第六人”鲍比西蒙斯仓促出手三分不中，拜纳姆保护下了篮板，给到孙大圣，孙大圣快速推进，哈里斯铆足了劲追了上来，孙大圣赶紧将球给到跑得更快的科比手里。

    湖人队在这球之后将分差拉开到了5分。

    一攻一防，加上之前进攻端被堵，德文哈里斯进攻节奏出现问题，体能消耗带来的影响逐渐显现，开始大口喘气。

    篮网主教练见状，也不多犹豫，将杜林拿上场替换了后者。

    随即洛佩斯等人也被换下。

    显然，这是打算进入替补轮换期了。

    不过篮网队的替补席实力羸弱，为避免直接崩盘，卡特还是在场上带队。

    湖人队也开始换人，将拜纳姆拿下，换上了奥多姆，想趁着哈里斯不在场打快攻。

    孙大圣在上一场比赛面对史蒂夫纳什展现了不错的快攻能力，这让本就有条件打快攻的湖人队多了一套战术。

    几乎是替补阵容的篮网队跟湖人队之间的差距非常明显，第一节比赛彻底结束的时候，将分差拉大到了9分。

    孙大圣在这段时间里也通过快攻中的假传真投拿到了本场比赛的第一个2分。

    这个进球让新浪直播间留言板上的留言速度加快了几分。

    孙大圣在这球上展现的活力让他们感到欣喜。

    当然，第一节孙大圣展现出来更好的一面肯定还是他在防守端的表现。

    他上场后，德文哈里斯都没得过分！

    