    龙车悠悠，蛟龙飞腾，载着神仙直上九天。

    来到熟悉的南天门外，只见前方仙云渺渺，神将赫赫，洛风降下龙车云架，命金童玉女收起威仪，换上水德星君神服。

    今日看守南天门的正是巨灵天将，洛风不禁露出一丝笑容，上前打了一个招呼。

    “巨灵兄弟，今儿值班啊。”

    巨灵天将转过身来，定眼一看，见来者。

    戴星冠，蹑朱履，衣黑霞寿鹤之衣，执玉简悬七星宝剑，垂白玉环佩。

    正是水部主神冕服，星君业位。

    不禁露出一丝淳朴憨厚的笑容：“我道是谁，原来是天依哥哥，小弟有失远迎，有失远迎。”

    说罢，就要上前。

    不聊，洛风连忙上前几步，使出缩地成寸的本事，拉着巨灵天将的手，亲切笑道：“万不可如此，巨灵兄弟为天帝看守天门，责任重大，怎可擅离岗位。”

    巨灵天将一愣，满不在乎道：“就这几步，有何关系。”

    洛风摇摇头，叹息一句：“私交归私交，公事是公事，我等为天帝效力，为众生谋取福祉，岂敢携带一丝一毫。”

    “今日是我来，若是他日有邪魔使出七十二般变化，潜入南天门，就是巨灵兄弟的过失了。”

    巨灵天将闻言，一拍大腿，肃然道：“天依哥哥，所言极是，只是邪魔若是神通广大，我境界卑微，如何拦得住。”

    沉吟片刻，洛风缓缓道：“我现在一计，不知管不管用。”

    巨灵天将顿时一喜，若是计划有用，自己也有几分功劳在，于是连忙问道：“敢问何计。”

    洛风神秘一笑：“计曰打卡签到。”

    “若是在这南天门前，悬挂一面神镜，往来神仙皆有记录，天下妖魔可照原型，南天门岂不安稳。”

    巨灵天将沉思片刻，回忆以往，不禁眼前一亮，大喜道：“此计甚好，请天依哥哥随我去启禀陛下！”

    洛风含笑拒绝：“此事还请巨灵兄弟一人独往，我便不去了。”

    饶是巨灵天将有几分心思，现在也不禁有些羞愧：“此事是天依哥哥想出，我怎可独占功劳，不妥，不妥。”

    洛风顿时脸色一硬，喝道：“我与钓鳌客前辈，一见如故，颇有缘分，我和你是亲切的世弟兄，怎可一家说两家话。”

    “这份功劳拿去，不要再说。”

    巨灵天将大为感动，连连拜谢，两人又闲聊了一会儿，带到一对天将前来更换，巨灵面带喜色朝通明殿走去。

    望着巨灵天将远去的身影，洛风露出一丝笑容。

    打卡签到制度，好不好？自然是好的，能提高工作效率，能规范神仙。

    但是与自家有什么关系，自家神职在水元，不涉及天庭兵权，广而不精是大忌。

    况且，再完美的制度，也是靠人执行的。

    而南天门一直都是巨灵天将镇守，洛风又送了一份破天的功劳给他。

    有些时候，就可以便宜行事。

    回到水部水德殿，安排了华二更为一司主官，处理水部诸多事宜，洛风开始静心修炼，同时等待巨灵天将的消息。

    果不其然，三日之后，天帝敕令，在南天门外铸造一面照妖镜，记录往来神仙，监视大小妖魔。

    而巨灵天将，也因为献策又功，被提报为南天门元帅，执掌大大小小天将，神位再上一重。

    又是数日，巨灵天将上门感谢不说，太白金星竟然也跟随着来了。

    面对这个老倌，洛风不敢有丝毫怠慢，如果说自家事玉皇心腹，太白金星就算心腹中的心腹，隐约有天庭内相的问道。

    再则言，太白金星一身隐而不露的金戈杀伐之气，骗得了巡查金仙，却骗不了他。

    一旦动起手来，即便是洛风不敢轻易言胜。

    似乎感应有人试探自家，太白金星猛然抬头，眼中煞气闪烁，灾劫腾升，刹那间竟然有人劫之意。

    见是洛风看着自家，太白金星随即收敛气息。

    灾劫之意来也匆匆，去也匆匆，巨灵天将没有丝毫察觉，跟别提水德殿的大小神官。

    在他们眼中，太白金星就是一尊成天笑呵呵的老好人，好神仙，玉皇大天尊的传话筒。

    悠哉游哉，站在殿外，没有丝毫的威胁。

    “太白老哥，怎么有空来我水德殿。”

    洛风连忙上前问候，笑意吟吟。

    太白金星恢复老好人状态，行了一礼，连忙笑道：“恭喜星君，贺喜星君。”

    “天帝说有功则赏，不能亏待功臣。”

    洛风猛然看向巨灵天将，难道是这货把自家卖了。

    巨灵天将缓缓摇头，洛风心中一颤，忽然想起紫薇帝君。

    在天庭之中，还有多少天帝的耳目。

    幸好，这次是为天庭做贡献，若是包藏祸心，怕是怎么死的都不知道。

    派太白金星前来，一方面是赏赐功臣，一方面是敲打自家。

    只要你为天庭着想，无论闹多大，干什么，朕都会有功则赏，公平公正公开，这是天帝的胸怀。

    但是，你要是向做二五仔，那就呵呵哒了。

    心中微微一叹，洛风再次上前谢恩：“天帝慈恩，小神惶恐不安。”

    “不知天帝赐我何物。”

    太白金星含笑道：“天帝听闻道友即将晋升天仙，准许道友前往天河修行，建立道场。”

    天河，洛风眼前一亮，天河为何地，天界最大的水脉，没有之一，对应着人间的江河，与冥界的黄泉。

    洛风贵为水德星君，名义上执掌天界水元，但是关于天河，只能分润气运，没有直接管理权。

    天河隶属天河水军掌管。

    现在允许洛风前往天河修建道场，便是给了参与权。

    给一个大棒，再给一颗蜜枣，典型的帝王心思。

    面对这种帝王权术，洛风自然是……高呼三声天帝圣德。

    “小神叩谢天恩！”

    笑眯眯地将蜜枣吞下，至于大棒，随便蹂躏吧。

    我洛某人绝对没有跟玉虚宫勾勾搭搭，准备将道门作为后路，虽然身为人族，但是一颗心永远站在天庭一边。

    天庭忠臣洛星君，说得就是咱。

    这一主要方针，在证道大罗前，洛风会坚定不渝地执行！