    宋阿爷起来晚了。

    就赖胖丫那个败家丫头，大晚上的讲话本子。

    听着那叫一个新鲜。

    寻思半宿，就寻思那些人从鸟机上跳下来会不会摔死。

    别没等战呢，就败了。死因：摔死的。

    受高屠户指引，老爷子一路带小跑跑到后院。

    “嗳呦，坏啦，耿副尉，你咋掉坑里了？快来人啊，来人。”

    老爷子怕耿副尉被扎伤。

    要知道，当初，他们刨坑时，可是费了不少心思的，是集大伙的损主意于一体挖的坑。

    耿良急忙拦住，“不要紧，我脚底悬空，没扎到，”说着话两手一撑就上来了。

    他只是想试试这个坑而已。

    宋阿爷一脸抹不开：“我睡昏头了，才醒，副尉海涵哈。那个啥，走，油果子，炸好了，咱吃饭去。”

    话音才落，前院宋福生就喊道：“耿副尉，阿爷，里正来了。”

    任族长起大早，就带着三十几个壮劳力来了。

    他想着，让这些汉子们待会儿进山领路。

    毕竟他们再不济，也是土生土长的人。

    耿良挑剔地将任族长推荐的人，扒拉到一边，“你。”

    四壮回眸。

    宋阿爷急忙笑道：“这是俺们的人。”

    “我晓得。我点到的，一会儿和我们一起进山。”

    在任族长带来的三十多个汉子里，耿良只挑出来五位，就让任族长带人回去吧。

    但是却选出了二十个人，也就是说，剩下的十五个，全是宋福生这伙人里的。

    这一刻，宋福生真觉得：年纪轻轻的，这小伙子挺有眼力。

    因为，耿良没挑中他们这伙人里长得最壮的，比如高屠户的大儿子，他没要。

    也没挑个头最高的，比如他大哥宋福财，还有大伯家的大哥。

    他们老宋家人，哥几个数他最矮。剩下的，都挺高挺壮。

    挑的都是什么样的呢。

    四壮就不用说了，最起码也很高很壮，看外型也会选他，不意外。

    田喜发，也不那么意外，猎户出身嘛。

    但这里面有几个，个头矮的，精瘦精瘦的。

    而这几个人里，就有当初在山上往下抢水时，敢和四壮一起，用棒子给人脑浆子削出来的。也有在逃荒路上，和小偷动手那次，拿菜刀往上冲的，要跺掉人头的。

    也有宋富贵。

    看起来嘻嘻哈哈的宋富贵，像是一副吃屎都赶不上热乎的傻样，但是连宋福生都觉得，到了危险关头，这小子真敢杀人。又蔫坏又敢下死手。

    而耿副尉昨晚才到，也没和大伙怎么接触，就能眼毒到给他们这伙人里的“能人”，全挑出来了。

    你说，这小子，年纪轻轻的，难怪当副尉，能是简单人吗？

    起早的这段饭，又给一众士兵吃的，很是嫌弃营区里的饭。将来回去，可怎么下口呦。

    油果子，粘豆包。

    油果子，这面吃，那面现炸。从油锅里用筷子捡出来，放在铺着油纸的大盆里。

    粘豆包里的红小豆，更是烀的面面的，包在里头，一咬，红豆沙馅儿。

    而且粘性极大，用筷子夹起，一个沾着一个。

    粘豆包的最下面铺的还是玉米外皮，带着玉米的清香味，都不用蘸白糖。

    稀饭，熬的糯糯的，各种小豆、糙米、还有些精米一起熬的。

    小咸菜是自个腌制的萝卜条。以及，昨日做白肉酸菜剩下的酸菜芯。酸菜芯用了点粗盐粒和芝麻油拌了拌，和葱花搅拌在一起。

    老乡不舍得多放芝麻油，也是，挺贵的。

    但是那也香，将这酸菜芯的小咸菜，放在粥里，呼噜噜就能喝进去半大碗。

    为了这顿饭，妇女是凌晨就起来做，很怕耽误兵将们上山。

    都说士兵们给扫雪，对待宋福生他们这伙人也很是客气礼貌。

    士兵们真心觉得：你看看这吃的，就知道老乡们用没用心。一样的食材，糊弄做出来的，和用心做的，他们能感觉不出来吗？

    就这，宋阿爷还喜滋滋和耿良说呢：“俺们不是有俩烤炉房嘛，那的管事是你宋哥他老子娘。昨日她回来的晚，今早走的也早，你没瞅着，是个大方人。”

    说的几位正在捡油条的妇女都笑了。

    “刚我听说，她起早走时，特意嘱咐了，让现烤的，叫啥来着？啊，叫面包，让那些烤炉房的先别赶明日的点心，先给你们烤十几锅面包，上山带着。已经出炉啦，正给你们装袋子呢。你宋哥给你们正在那面张罗呢。”

    耿良这回可真是不好意思了，点心卖的贵，怎么能带点心？尤其今早还听到牛掌柜介绍了那些。

    他们上山带什么不是吃，甚至都不用带。

    一小天就下来了，天黑前能赶回来吃饭。

    “不要如此，那是卖银钱的。”

    宋阿爷叼着烟袋锅说：“我打听了，和卖的还不一样。是那种扛压，扛饿，还不怕放凉，就这么个干粮，它叫面包。有油水，香，比带大饼子上山强。就听俺们的吧。”

    还笑着小声说：

    “不费啥，都是村里给的粮，怕啥的。等会儿你们上山走了，我就将烤炉房用的粮和油给补回去。就是费些力气呗，但俺们炉子很是多，一气就能烤出十几锅。”

    耿良都被逗笑了。

    心想：宋哥不在，老伯又开始往外漏大实话。

    可想而知，平日里，宋哥得多操心。

    感觉这伙人的所有心眼，都长在宋福生的身上。

    士兵们开始分：白斗篷。

    宋福生将两袋子面包送过来时，一瞅：这不就是林海雪原嘛。

    宋阿爷一跺脚，跑没影了。转头出来，手里拿着几块大白布，甚至还有屉布。

    也分给跟上山的小子们。

    宋富贵嫌弃地接过屉布：“阿爷，人家披的那白斗篷，趴雪地里瞧不着。你给我们的是啥，一人就这么一小块，我们捂脑袋上吗？捂住脑袋，顾不上腚。”

    耿良冲手下喊：“有多余的给他们也分一分。”

    出发。

    爬山的路上，带着武器、背着干粮、拽着爬犁，耿良以及耿良附近的人还听了个故事。

    是大郎给讲的。

    因为宋二婆子家大孙子，昨晚就住在宋福生家西屋，他就显摆似的，讲昨夜听来的“话本子”。

    可是他表达能力不行，这孩子有点磕巴。

    要不然挺能干的，但是为什么逃荒一路包括到了这里，总是听不着他说啥呢，就是因为有点磕巴。

    越着急越磕巴。

    大郎没招了，听的磕磕巴巴实在费劲，就接过话头讲了起来。

    “鸟机？”

    “对，在天上飞的，长的像大鸟一样，烧一种燃油，就能飞起来，我妹子编的。”

    有士兵稀奇得不行：“挺会编啊。”

    当大郎讲到降落伞时，更是有好些个小子一起问：“身上背包跳下去？”

    “啊，我妹子编的。”

    耿良走了好一会儿了，就打算仔细听这些人跳下去后，降落伞打开会变成什么样，结果大郎不说了，他回眸：“接着讲。”

    大郎：“没啦。”