    到楼上插好桂花，还没倒一杯茶，匆忙的脚步声就在外面响起。

    “有孕妇？”游蕊赶紧放下茶杯。

    马圆扶着门框，气喘嘘嘘道：“张夫人我们接不出来。”

    柳若芬之前几个月一直都坚持来孕检，因为她是双胎，游蕊提议她提前住院，她便说等家中母亲过完寿再来，双方约好的时间就在今天。

    柳若芬的婆婆张太太很不相信妇幼院，游蕊便和她说今天让两个护士装作朋友接她出来。

    到时候住进来了，张太太总不能过来把儿媳妇揪回去。

    游蕊问道：“没发生冲突吧？”

    “没有，”马圆道，“只是我和大花回来的时候，瞧见两个婆子神色匆匆地进了张府。夫人，现在该怎么办？”

    都接触这么长时间了，护士们对柳若芬很有好感，不想她明明可以顺利生产却出现什么意外。

    游蕊脱下刚穿上的蓝白大褂，道：“我们去看看。”

    柳若芬现在还不到自然分娩的时候，那两个婆子要是稳婆，只怕是危险了。

    下楼之后，坐上妇幼院的马车，就径直往内城而去。

    张府，一间紧闭着房门的偏房内，时不时传来痛呼声，门突然打开，走出来一个面带急色的婆子，对手里拿着念珠直转的贵妇人道：“张夫人，少夫人只怕是要生了，快准备热水吧。”

    张太太脚跟一软，着急道：“那你还不快去看着少夫人，不管怎么样，一定要让她把孩子平安生下来。”

    都说七活八不活，儿媳妇这肚子，才刚八个月多一点，许多大夫都说了是双胎，要是出了什么意外，她怎么能对得起昨天才离京办差的儿子。

    正在张太太六神无主时，陈若兰面带急色地走进院来，张太太跟看见救星似的，转身赶紧拉住她的手：“兰儿啊，这可如何是好，你表妹早产了。”

    “伯母，您别着急，有话慢慢说。”

    张太太终于找到了诉苦的人一般，“你这个表妹，真真是让人不知道拿她如何是好。今天一大早，提着个包袱只带一个丫鬟，就要出门去。我细细一问，竟是要去那外城的什么妇幼院。那是什么地方，普通人不知道凑过去就罢了，咱们谁还不清楚那是谁开的？要是她真在那儿出个好歹，我们也只能胳膊折了往袖子里掖。你也说过，那地方穷人一大堆，一天都要接生好几个，万一我家的子孙跟别家的抱错了，这又找谁赔去？”

    “我不让她去，就拦了一把，真真是轻轻地一拦，她便嚷着肚子疼。”

    张太太一心的委屈，说着时眼里都带了泪。

    “伯母，这跟您没关系，”陈若兰担心地看了紧闭的房门一眼，“表妹从小便是这样，听不进去长辈的话。我和姨母都劝过多少次了，她根本不听。”

    “送我去妇幼院，”话还没说完，这边屋里传来柳若芬气力不足的声音。

    “看看，看看，都这个时候了还要去，她是被灌了什么迷魂汤？”张太太气得指着屋子跟陈若兰说道。

    陈若兰微微叹声气，摇头，走到那门口劝道：“表妹，那地方生孩子不安全，张家不比小户人家，想要多好的稳婆请不来。”

    “是啊，”张太太跺脚，“我着人请的这两个，都是京城久负盛名的稳婆，也让人请太医去了，若芬，你就安心在家里生吧。”

    “我要去，”柳若芬坚持，因为太疼说话都没多少力气。

    陈若兰为难地看了眼张太太，说道：“伯母，我去劝劝表妹。”

    “别，你还没嫁人，进什么产房？对你的名声不好。”张太太忙说道。

    陈若兰道：“为今之计，也顾不得这么多了。”径直推门走了进去。

    看到床上虚弱的表妹，她的眼眶一下子通红，眼里都是惊慌，目光先是在她身下一瞬，而后着急地收回，惊慌却更多了。

    “表妹，你一定会没事的，”她扑到床边，抖着手拉住柳若芬的手。

    柳若芬一下子甩开她的手，烟竹也赶紧过来，扶着陈若兰站起来，带着哭音道：“表小姐，您去跟太太说几句好话，叫我们家小姐去妇幼院吧。这时候，只有游夫人能救我们家小姐。”

    陈若兰严厉的看烟竹，啪甩了她一巴掌，怒声道：“我说表妹怎么如此糊涂，原来都是你们这些下人怂恿的。”

    “两位奶奶，我表妹就拜托你们了。”紧跟着，她又对那两个稳婆行礼。

    稳婆见过不少大户人家的阴私手段，这时候竟然也看不出来这位表小姐是好是坏。

    要说她坏吧，脸上的担心和忧惧都是十成十的，要说她好吧，表妹家的婆婆怎么和她关系那么好又如此看不惯儿媳妇？

    总之这个人不对劲，两个稳婆还记得这家的少爷是大理寺的，都不想参与太多，点下头就专心去查看张少夫人的情况。

    “少夫人，您先不要慌，您的胎相很好，我们两个都是老手，这孩子一定能好好生下来的。”稳婆你一言我一语地安抚柳若芬的情绪。

    柳若芬只觉疼痛袭满了全身，知道自己是不可能出去到妇幼院去的，她便回想做孕检的时候，王妃说的那些话，慢慢调整呼吸。

    她每个月都去检查，王妃说她的情况很好，很可能器械还没准备好，孩子就下来了，所以她和两个孩子不会有事的。

    眼见她情绪一点点平稳，两个稳婆都松了口气。

    陈若兰却在这时惊呼一声，指着柳若芬身下道：“血，怎么会有血。两位奶奶，你们一定要救救我表妹啊。”

    “我娘难产的时候，我就在外面，等我进去看到的，只有一床血和我死不瞑目的娘亲。我娘还没死一年，我爹就娶了续弦。”

    “表妹，你都不知道我以前的日子有多苦，到姨母家，我才知道有亲娘的女孩儿过的是什么样的日子，真是羡慕死你了。”

    表姐以前常说的这些类似的话，在柳若芬脑海里不停地回响，腹部一阵紧缩的疼痛，稳婆慌张的声音也随之响起：“少夫人，您别紧张。”

    陈若兰在一旁来回踱步，眼里的泪珠混着伤痛滚在面庞上，双手合十祷告：“各路神佛，你们一定要保佑表妹平安产子。娘，您在上面看着，千万保佑别让表妹步您的后尘啊。”

    柳若芬只觉得腹部的抽痛更加剧烈，她还是小女孩的时候，家里一只母马生小马驹，她调皮的和表姐一起去看过，母马生不下来时，人抓着小马驹往外扯的情形也闪现在眼前。

    “娘，我害怕。”柳若芬嘶喊一声，晕了过去。

    陈若兰眼中闪过一丝轻蔑，真是胆小如鼠。

    稳婆大惊失色，宫口还没开，少夫人就晕了过去，这肚子里还是两个，能平安生产下来吗？

    一人拉了拉另一个的袖子，看着柳若芬身下的褥子，她们都脸色惨白的后退一步，只见一丝血线缓缓的氤氲开来。

    “你们要干什么？”外面，看着闯进后院的几个身着赤阳司官服的侍卫，张太太色厉内荏的质问。

    张府刚开始的时候根本不让她们进门，游蕊便直接去了最近的赤阳司，在司里值班的贾三立刻就带着几个人跟过来了。

    游蕊说道：“失礼了，我想来看看我的病人。”

    “你，你别太猖狂了。”张太太这才看向站在首位的游蕊。

    “对病人负责，是我做大夫的权利。”话还没说完，只见一个稳婆着急忙慌地开门出来，“张夫人，你们家备的人参呢？”

    然后她才看到院子里两方对峙的情形，目光在看见游蕊时一亮，说道：“游院长，你来了，快去看看吧，这个早产的妇人很危险。”

    游蕊不记得见过这个婆子，现下却也没有闲空问别的，紧跟着她走进产房。

    “你们，”面对游蕊，张夫人根本不敢来硬的，连跟都不敢跟进去，只站在外面，说来说去都是那几句话。

    倒是室内的陈若兰，游蕊脚步刚进去没几步，就被拿着一柄剪刀的陈若兰拦在镂空的隔断外。

    “你别想害我表妹，”她看着游蕊，眼里的敌意十分明显，“要不是你，我表妹今天就不会难产。”

    紧跟着进来的郭婆子道：“这位表小姐，你别拦着了，游院长对妇人生产的精通，我们都比不上的，现如今要说谁能救你表妹，也只有她了。”

    “谁知道是不是徒有其名，我凭什么要拿表妹的性命去赌？”陈若兰看着游蕊说道。

    要说这天底下她最嫉妒谁，也就是这位出身农户的摄政王妃了，做的事如此上不得台面，竟然还能被摄政王付以王妃之名。

    真让人嫉妒得想恨。

    游蕊看了她一眼，什么都没说，转身叫道：“贾三，进来把闲人请出去。”

    贾三提着刀，走进这间偏房，面色冷凝地对陈若兰道：“请吧。”

    陈若兰脸上闪过一抹惊色，万万没想到这个女人如此猖狂，就为了一个产妇敢带赤阳司的侍卫闯朝廷大员的家，她就不怕王爷不喜，不怕言官弹劾吗？

    立刻把剪刀的方向对准自己，陈若兰大声道：“就算是身份显赫，也不能动我表妹。不然，你们可以试试。”

    贾三不耐烦，同时也觉得这女人运气好，要是王爷看见她拿尖锐的剪刀尖儿对着王妃，十条命也不够她赔的。

    上前一把制住女人的手臂，打掉剪刀，拽着就带离房间。

    陈若兰呼了声疼，但很可惜，贾三并没有怜香惜玉的心思，把女人往院子里一扔就守在门口。

    游蕊查看过柳若芬的状况，对冯花、马圆道：“别愣着了，产妇情况很危险，马圆，你快去院里，通知手术室准备。冯花，你和我把产妇抬出去。”

    两个稳婆都上前，说道：“我们也来帮忙。”

