    “我是风月魔宗的香主，这一次……”

    对方开口，将自己的身份和出现在这里的原因，一一的介绍出来，而听到了对方的介绍，秦风的眉头却微微的蹙起。

    此人，乃是这风月魔宗的香主职位，而对方乃是受到司典堂主的管辖之中，此时的司典身受重创，在那百鬼夜行之地的时候，被仙夜长老毁掉了肉身，现在的伤势比起原本更加严重。

    而这一次，此人的责任便是保护司典撤离。

    却没想到，在半路上，司典竟然因为一件小事，将其一掌打飞，随后的便被扔在了这里。

    听到了对方的讲述，秦风的眉头微微的蹙起，再次开口问道：

    “你们打算去什么地方汇合？还有，说一下你们的副帮主？”

    副帮主这个名字，秦风不止一次听到过了。

    “副帮主乃是我们风月魔宗仅次于宗主大人的存在，他是无上的，是至高的……”

    说到了这副帮主，这家伙竟然一脸的狂热和崇拜之色。

    仿佛这所谓的副帮主，就像是一尊神明一般。

    “他的身份，应该称之为副宗主，但是因为副帮主大人原本乃是一帮之主，因此，在进入我风月魔宗之后，依旧以副帮主称谓！”

    “这一次，我们的主要任务，便是掩护诸位风月魔宗的高层离开，其中副帮主大人乃是最为重要的，这一次若非是因为沧海宗发现了我们的存在，我们也不会撤离！副帮主在千年之前，受到了重伤，至今还在休养之中！”

    “那司典也是去和你们的副帮主汇合？”

    秦风的眉头微动。

    “是的，不只是司典，其他的诸位堂主和长老也会过去……”

    “是吗？”

    秦风的双目微微的眯起，随即的给对方下达了最后一道命令，而双目则是紧紧地看着对方。

    他的这一道指令，便是让对方自我陨落。

    这破邪之眼之中，银芒的威力，他见识到了，但是他想要看看，在死亡面前，对方是否还能够承受的住。

    没想到的是，当这一道命令下达之后，这一尊魔道修炼者，竟然直接一掌拍打在了脑袋上，下一刻，便倒在了地上。

    “嘶……”

    当看到了这一情况之后，秦风的面容之中，顿时的露出了一抹惊愕。

    这破邪之眼之中银芒的迷惑力量，实在是太可怕了，甚至是可以让一个人，连死亡都可以做到，简直就是一尊没有灵魂的傀儡。

    “得去寻觅一下司典他们，最好能够伺机斩杀几人！”

    看着地上的尸体，秦风在思索之中，迅速的开始前进……

    此时的秦风，破邪之眼的笼罩范围已经达到了十万米的距离，而且这还是在这地底世界之中，恐怕到了外界，足以更加恐怖。

    十万里的笼罩范围之下。

    这地底世界，近乎可以完美的被秦风所洞察出来。

    即便是周围，一道道的厚重岩壁，组成了如盘龙蜿蜒般的通道，但是却依旧没有办法遮盖住秦风的视线。

    “嗤”

    一剑划过虚空，秦风持剑而行，速度快的惊人。

    片刻之后。

    他的眉心光华闪烁。

    便已经有了不小的发现。

