    秦叶听完智公子的话后，心静也是有些的转变。对于齐烟钰的处境他虽然并不放心，但那也是需要思考后在做行动。不能当一个莽夫，东域之中的事情秦叶还可以处理，但是出了东域后，所面对的修士比他强大无数。秦叶即便是有心许多事情还是帮不上忙，黑暗龙尊便是对他一个很大的教训。

    “多谢智公子的提醒，不过我认为烟钰会处理好这件事情的。”秦叶对智公子说道。

    “秦宗主真是对她有信心，不过还真如你想的一般无二。齐烟钰个性无比的刚强，在不断逼迫之下并没有屈服。”智公子对秦叶的反应略感诧异，还是将事情告诉了秦叶。

    “智公子，还不快统计一下，我压中了秦叶，快快给我兑现九窍龙丹。”

    “我也是，一百粒九窍龙丹全都压中了秦宗主，真是爽，哈哈哈……”

    看着不断嘀嘀咕咕的秦叶与智公子，压中秦叶的修士赶忙大神的说道。

    “大家稍安勿躁，容我统计一番。秦宗主，西域的事情我保证一年之内不会有事，所以七个月后的东域北部希望你不要迟到。而且秦宗怎么安排你也应该知道，从冰然宫回来也意味着东域北部大战开始。”智公子对秦叶说了一番，说完话后便是不在搭理秦叶，开始兑现自己起初的承诺。

    “主人，我们赚大了，赚大了。”野狗玄宗对秦叶不断呼喊着。

    “奥，知道了！”秦叶听完野狗玄宗的话后有些心不在焉。

    这一次秦叶思考的对象倒并不是齐烟钰，而是秦宗的事情，七个月，距离东域大战还有七个月。七个月后秦宗将怎样提升自己的实力？

    而且黑暗龙尊也该想办法让它苏醒了，自己已经恢复到了天骄的修为，只有听到黑暗龙尊的声音秦叶才会感到安稳，想要让自己身边的人更加安全唯有黑暗龙尊在一旁辅佐，秦叶心中说道。

    “主人难道你还有什么烦心事吗？”野狗玄宗看出了秦叶心情有些不好，主动对秦叶问道。

    “算是吧，不过在九窍龙丹面前都可以忽略不计。”秦叶听完野狗玄宗的话后面色流露出一丝的微笑，自己的心事只能由自己背负。

    “树老，什么办法能够让龙尊苏醒？我现在已经恢复到了天骄的修为，凭借三个灵兽以及自己的神通，玄皇的修士轻易也是杀不死我，难道我的实力还不够吗？”秦叶坐在一处角落后便是把神识沉浸在了脑海之中，对树老问道。

    “小秦叶不是我不告诉你，哎，既然你如此的哀求我就对你说了吧。”树老看着执着的秦叶，脸上露出了无奈之色。

    “想要让黑暗龙尊苏醒，唯有经历脱凡灵泉的洗礼后才能让它的后遗症彻底的消除，一身的污血也能够得到冲刷。”树老对秦叶说起就醒黑暗龙尊的方法。

    “脱凡灵泉？这是一处怎样的地方？”秦叶听完树老的话后疑惑地问道。

    “脱凡灵泉又名化龙池，是中域十分有名一处泉眼。凡是在里面浸泡过的修士都能脱胎换骨，中域许多玄帝之类的大修士，都是接受过脱凡灵泉的洗礼后才真正踏入到巅峰。你罪孽深重，如果进入到脱凡灵泉里面冲刷一番，说不定能够直接恢复正常。传闻哪怕是沾染了幽骨冥火后被脱凡灵泉洗刷一番也能恢复如初。”树老对秦叶说道。

    “脱凡灵泉在中域，东西南北四域的修士是没有办法进入到中域的，那黑暗龙尊……”

    秦叶听完树老的话后眼神之中的光彩再度的黯然下去，树老与黑暗龙尊对他讲述过，中域是同外界完全隔绝的，那里相当于另外一个世界。面积比起四域加起来还要大上数倍，在那里全都是强者，玄宗玄尊犹如沙粒一般，遍地都是。

    “小秦叶你不要忧伤，办法终归是会有的。”树老在安慰着秦叶，不过心里面却是重重叹息一声。对于寻找脱凡灵泉它没抱有一丝的希望。这也是它一直没有开口的缘故。

    “九窍龙丹虽然不是化形丹，但积攒多了也会变相的转化成化形丹，一切原理都是相通的，既然找不到原物就变化一下思维，那样效果会好很多。本狗真是天下间第一聪明的狗。”野狗玄宗看着到手的四万多九窍龙丹，口中一阵的念叨。

    对啊，变换思维。东西南北四域虽然没有脱凡灵泉，但也有其它的东西能够逆天改命。诗柔姐姐没有足够的材料炼制驻颜丹，然而利用各种代替品最终也是走向了成功。秦叶听完野狗玄宗的话后脑海瞬间开阔了许多，胸中的阴霾也在逐步的消散。

    在东西南北四域，都有秦叶布下的棋子。有什么逆天的泉眼他也能够受到消息。到时候自己亲自前往，将黑暗龙尊就醒也是一样的。

    “野狗玄宗，这一次你又立功了。”秦叶对野狗玄宗说道。

    “主人你说什么？”野狗玄宗有些不敢相信它的耳朵，对秦叶反问了一句。

    比试大会结束后，热闹一时的碧华门也逐渐的散去。东域各部的人还有他们各自的事情，在日落西山后一一的离开。秦叶三人也是并没有例外。

    “主人有句话我不知当讲不当讲？”在离去的路上野狗玄宗开口说道。

    “但说无妨！”秦叶看着有些踌躇的野狗玄宗，让他不要顾及。只要不触犯秦叶的底线，秦叶还是十分随和的。宗主的架势是摆给那些外人看的。

    “宗主，我想说的是我们秦宗现在积蓄并不丰厚，将来对抗碧华门的时候有可能会很吃力。”野狗玄宗竟然冒出了这样一句话。七月后宗门大战野狗玄宗也是嗅到了一些风声。

    “哦？野狗你继续说下去。”秦叶眼神一亮，他也没有料想今日野狗玄宗竟然能够说出这样前卫的话。

    “我再说不如找一些敌对的势力，例如欧阳家族这类好捏的软柿子，我们去盗走一些财富，那样对宗门的发展将会十分的有利。”野狗玄宗说出了他思考已久的良策。

    又一个黑暗龙尊诞生了，树老听完野狗玄宗的话后心中说道。对于偷盗的事情，黑暗龙尊总是怂恿秦叶，只不过那个时候秦叶修为并未达到天骄，动起手来有很大的局限性。

    “野狗你这狗脑子真是不错，竟然能够想出如此的妙计。大当家的你暂且回秦宗，顺便将这封信带给袁少游，我与野狗玄宗出去办一些事情。”秦叶对破旭盗说着。

    “宗主，你要一路小心。”破旭盗自然知道秦叶想要去做什么，定然与偷字分不开。过些时日怕是又要有一些地方倒霉了。

    看着破旭盗离开后，秦叶与野狗玄宗两个人便是在地上坐了下来，开始盘算接下来去哪里最为合适。依照野狗玄宗的建议眼下碧华门就是最好的地方，不过秦叶随后否决了。

    自己刚刚收了智公子十多万九窍龙丹，再去碧华门打劫有些太不人道了。加上智公子的手段十分令人匪夷所思，去了很有可能陷入一些麻烦。否决了碧华门后两个人的主意直接达到了冰然宫。

    冰然宫是东域最大的几大势力之一，与秦叶有着不容水火的仇恨。现在有野狗玄宗保护，秦叶自然不会担心自身的安危。

    树老听着不断商量的秦叶与野狗玄宗，不禁暗自捏了一把汗。许许多多的势力秦叶都能打劫，但他却偏偏把主意放到了冰然宫上。冰然宫并不是一个好去处。

    两个人乘坐风雷云雕，迅速朝着东域北部飞去。对于东域北部，秦叶还是有着几分的留恋。遥望梦魂山中，秦叶想到了为他付出颇多的赵梦冰。

    “主人，那座山中有什么宝贝吗？”野狗玄宗看着秦叶的目光不断朝着梦魂山看去，不由得开口问道。

    “那里面有着无价之宝。”秦叶沉默良久后不由得开口说道。

    “那我们何不去打劫一番？”

    “要去你去吧，里面有两位玄圣前辈坐镇。”

    “我的妈呀，还是去冰然宫吧……”

    两个人在路上不断地商议，到达东域北部后秦叶突然改变了自己的想法，并没有选择贸然闯入冰然宫，在去冰然宫前，秦叶还想要弄几件宝器。

    对于宝器秦叶现在十分的稀缺，昔日秦叶手中的宝器也变化成了道器。碧华门的交锋令秦叶对宝器的认知再度有了深刻的体会，而且蓝封铃也需要宝器的填充，这样能够多上一把杀手锏。

    “朋友，有些事情我想要问问你。”秦叶与野狗玄宗抓了一位玄灵，拎着他的胸膛对他问道。

    “两，两位您说。”玄灵结结巴巴地说道，他没想到今日出门右眼皮乱跳，果真遇到了危险。

    “我来问你东域北部究竟有哪几种势力。”秦叶开口问道。在东域北部秦叶除了知道一个冰然宫外，对于其他的势力一无所知。

    “东域北部最大的势力是冰然宫，冰然宫下还有两个傀儡宗门。一个名为冰炫宫，另一个名为冰灿宫。两位宗主都是玄皇。”玄灵毫不隐瞒地对秦叶于野狗玄宗说道。

    “还有呢？玄皇以上的势力你都可以跟我说一说。”秦叶再度追问道。

    “玄皇有冰岛的骷髅真皇，白殿的冰笑玄皇，仓山的一哭玄皇……”

    修士将他所知道的玄皇都一一说给秦叶与野狗玄宗。说完后秦叶还让他将地点在地图中标出出来，同冰然宫关系如何等等，一切都弄清楚后秦叶才放他离开。

    “主人，我们现在去哪里？”野狗玄宗看着秦叶地图上标注了二三十处势力，也是有些的蒙圈。他与秦叶一样，并不擅长看地图。

    “这里离冰岛最近，而且我路熟，就去那里将这个万恶的老鬼解决掉。”秦叶开口说着。

    听到我路熟这几个字后，树老不由得辨了辨方向。不过这一次秦叶并没有让他失望，直接就找到了冰岛的方向。树老听到后十分的欣慰，但他也想不到这一切都是秦叶瞎蒙的。

    骷髅真皇自从遇到秦叶后，一直是日日不顺。先是被秦叶诓骗了一番，前往梦魂山，被熊王拍了一巴掌。而后回到冰岛发现自己苦苦寻找的炉鼎全部人放了，不由得让他恼羞成怒。

    再度前往梦魂山去堵截秦叶，但这一次骷髅真皇伤的比起最初还要重。找个安稳的地方休养了半年多，但他出关的时候公子大会都已经结束了。

