    赵尧出门不到半个小时，就背着书包来到了希望中学，此时的他正走在学校的操场上，疑惑的打量着人来人往的学生和老师，赵尧之所以疑惑，是因为他在这群人中发现了不少的特殊人士，不光有内家高手，甚至还有异能者，更有一种既不是异能者也不是忍者，更不是内家高手的特殊人士。

    赵尧看着操场上几个奇怪的家伙，心里很是不解，接着他就疑惑的想到：学校里究竟是发生了什么事情，为什么忽然之间来了这么多特殊人士，而且还有一种看起来非常奇怪的特殊群体。

    ？赵尧想着想着，就皱起了眉头，此时的赵尧心里很是疑惑，这几个特殊群体，给赵尧的感觉，就好像没有人的生气一样，这让赵尧的心里感到很是不安。

    赵尧想了一会，实在是想不明白这些事情，于是他就直接去了自己的班级，此时的他已经来到了自己的班级，而赵尧刚刚来到班级里，就发现多了很多的新同学，而且这些同学里，居然还有个别的几个特殊人士，甚至还有之前见到的那种赵尧没见过的特殊群体。

    赵尧看到班级里的这些特殊群体，不由自主的皱起了眉头，接着赵尧就不知不觉的走到了自己的座位上，并且坐了下来，而赵尧刚刚做到自己的座位上，旁边的唐小美就到：赵尧哥哥！你这段时间都在干嘛啊！为什么这么久都不来上学啊？

    唐小美话毕，赵尧就从恍惚中回过神来，接着他就随意的敷衍了唐小美几句，在接着唐小美也没有继续在追问什么，就在这时，赵尧又问唐小美道：小美！你知不知道我们学校最近来了这么多人？究竟是什么原因？

    赵尧话毕，唐小美就露出了不解的表情，接着回应道：这有什么奇怪的嘛赵尧哥哥！你都这么长时间不来上学了，当然不会知道学校里的变化，说起来，你不在学校的这段时间，学校里真的新来了很多同学和老师，就连校长都换人了。

    校长都换人了！唐小美说完这番话，赵尧就意外的说了一句。同时他的眉头皱的更深刻，此时的赵尧心里明白，学校里一定是发生了什么事情，不然不会出现这么大的变化，就在赵尧心里疑惑的想着事情的时候，唐小美也皱褶眉头疑惑的问道：赵尧哥哥！你怎么了？难道有什么不对的嘛？

    赵尧摇头道：没什么小美！我只是想起了自己家的事情！唐小美问完，赵尧就随意的敷衍了一句，接着俩人就没有继续再说什么了。

    时间转眼就到了晚上放学的时候，而此时的赵瑶，也已经背着书包往会所赶回去了，就在赵尧往家里走着的时候，他忽然看到一个熟人的背影映入了自己的眼帘，接着赵尧就惊喜的感到：飘飘姐！

    赵尧喊完，前面的柳飘飘就回过头来看向了赵尧，接着柳飘飘也惊喜的笑到：小混蛋！是你！柳飘飘说着，就向着赵尧这边走开。

    当俩人聚到一起的时候，赵尧就欣喜的笑道：飘飘姐！好巧啊！没想到在这里，我也能遇到你！

    柳飘飘笑到：是啊！姐姐也没想到！俩人说完，就很默契的相视而笑，接着柳飘飘就上下的打量了一下此时的赵尧，接着

    柳飘飘就笑到：小家伙！看见你穿着学生的衣服背着书包，真的感觉好滑稽呀？柳飘飘说完，就笑看着赵尧了。

    柳飘飘话毕，赵尧就苦笑着说道：飘飘姐！我到现在为止也不过才18岁而已，那我背着书包，穿着学生的衣服，又有什么奇怪的呢？

    嗯！赵尧话毕，柳飘飘就想了想道：小家伙！你说的也有道理！

    柳飘飘说完，赵尧就转移话题的问道：飘飘姐！这条路好像不是你回家的路吧？你怎么会走到这里呢？

    赵尧话毕，柳飘飘就解释这说到：姐姐今天没有去上班，到了下午就觉得无聊，所以就出来溜达溜达了，只是没想到会在这里碰到你，说起来还真是巧了！

    柳飘飘说完这些话，赵尧就恍然的点了点头道：原来是这样！

    两人说到这里，就再次相视而笑，接着柳飘飘又继续笑到：小混蛋！既然我们已经遇到了，不如你陪姐姐到处走走吧！你说怎么样？

    赵尧笑到：好啊！飘飘姐！

    赵尧说完，柳飘飘就来到赵尧的身边，然后搂住了赵尧的胳膊，接着笑到：那我们这就走吧！

    好！赵尧笑到

    接着赵尧就陪着柳飘飘，四处闲逛了起来，两人走着走着，就忽然看到前往街边的角落里，躺着一个小女孩，而小女孩的身边，有俩个看起来像混混的家伙，正在讨论着什么，虽然隔的有些远，但是还是被赵尧听的清清楚楚。

    这时赵尧对柳飘飘说道：飘飘姐！那俩个混混想对那个女孩意图不轨，我们去帮帮她吧！

    赵尧说完，柳飘飘就怒道：这俩个臭男人，算他们倒霉，遇到老娘我了，今天我要不把他们俩废掉，老娘就不姓柳！柳飘飘说完，就往混混那边走去了，而赵尧也无奈的跟了上去。

    很快俩人就来到混混这边了。

    俩人来到这边，其中一个混混立马就不满的说道：你们是干什么的？来这里干嘛？可是当她看清楚柳飘飘的样子以后，立马就换了口气，谄媚的笑道：嗨！美女！你好漂亮啊！不如我们交个朋友吧！混混说着还伸出手想跟柳飘飘握手。

    柳飘飘看到混混伸过来的手，没有理会，而是笑了笑道：好啊！柳飘飘说完，就是一个耳光，然后又抬起一脚。

    彭！最终混混被柳飘飘一脚踹飞撞在墙上，滑落到地上昏迷不醒了，这时

    另一个混混惊恐的道：你们想干什么？凭什么无缘无故的打人啊！我要告你们！

    混混说完，赵尧就道：如果你们俩个，不想对这个女孩有不轨的行为，我们也不会打你了。

    赵尧说完，混混心里很是疑惑，不过他还是撒谎道：你说的什么乱七八糟的，这个女孩是我的女朋友，我怎么就对她不轨了。

    混混说完，柳飘飘就不耐烦的说道：小混蛋！你跟他废这么多话干什么啊！直接废了他们不就得了吗？柳飘飘说完，飞速的来到混混身前，同时一脚抬起。

    彭！的一声，踢在了混混的裤裆上。

    熬！接着混混就被柳飘飘踢的挑起将近一米高，同时熬的一声嚎叫，最后混混跪在地上痛苦的捂着裆部，跪倒地上的混混，立马就昏迷过去了。

    处理完一个混混，柳飘飘又走到另一个混混身边，接着柳飘飘抬起一脚，狠狠地踩了下去。

    熬！又是一声嚎叫，俩人的下场完全一样。看到这一幕的赵尧，背后冷汗直冒，接着他就在心里想道：看来以后自己要小心了，不然说不定哪天自己的下场，就跟这俩个混混一样了。

    而这时的赵尧，看到柳飘飘处理完俩个混混以后，就拿出了手机，博通了宁欣儿的电话，很快她们就通话结束了，这时柳飘飘笑着问道：小混蛋！你刚刚是给谁打的电话啊？是不是在帮姐姐处理这俩个混混的事情啊？

    柳飘飘虽然不知道赵尧具体的身份，和他背后的一些事情，不过她知道，赵尧一定不像自己看的那么简单，所以才会有此一问。

    而这时的赵尧听到柳飘飘的问话，也没有撒谎，于是赵尧笑到：是啊飘飘姐！不管怎么说！你都把这两个混蛋打成了这个样子，所以我必须给我的朋友打个电话，让她来帮忙处理一下这里的事情。

    赵尧话毕，柳飘飘就笑到：那姐姐就谢谢你了！

    不客气的飘飘姐！赵尧笑到！

    赵尧说完，俩人就默契的相视而笑，接着柳飘飘又到：小混蛋！不如我们把这个女孩，带到姐姐家去吧。不然她就要流落街头了。

    赵尧笑道：好啊！

    接着赵尧就背起女孩，跟着柳飘飘回家了，回到柳飘飘家以后，柳飘飘就道：小混蛋！你把这个女孩安置到卧室里，顺便看着她一会，姐姐去洗个澡。

    赵尧点头道：好的！

    接着柳飘飘就去了卫生间，而赵尧则是把女孩抱去了另外一个卧室，安置好女孩以后，赵尧就在身边看着她了。

    很快柳飘飘就洗澡完毕了，这时的柳飘飘穿着睡衣，来到了女孩的卧室，接着柳飘飘又道：小混蛋！不如你也去洗个澡吧！一会就在姐姐家住吧，放心！到了晚上，姐姐有奖励的哦！柳飘飘说完，就媚笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    而赵尧听到柳飘飘调侃自己的话语，只能苦笑了俩声，不过他也没有结果柳飘飘的话题，接着道：好吧！我这就去洗个澡。

    赵尧话毕，就去洗澡了，等赵尧洗完澡以后，就再次来到了女孩和柳飘飘的房间，此时的女孩还没有清醒过来，于是柳飘飘就调笑着说道：小家伙！既然你已经洗完澡了，那就跟姐姐去姐姐的卧室吧！姐姐可是早都想你了，今天一定要吃了你。

    柳飘飘话毕，依然媚笑的看着赵尧，同时还诱惑的舔了舔自己的嘴唇，看到柳飘飘诱惑自己，赵尧顿时觉得身体火热了起来，不过他却不知道该怎么回答，于是赵尧就尴尬的笑着挠了挠头。

    而柳飘飘看到赵尧的模样，就不解的道：小家伙！你真的变得腼腆了好多啊！姐姐记得以前你每次来姐姐这里，可都是两眼绿旺旺的，恨不得马上就把姐姐吃掉，可是现在你居然变得这么腼腆，就好像变了一个人似的，这可真是怪事啊！柳飘飘说完，就疑惑的打量起赵尧了。

    而赵尧听到柳飘飘的话，也只是随意的敷衍了几句，柳飘飘听完赵尧的话，也知道他在敷衍自己，不过柳飘飘很聪明的没有继续追问赵尧什么，因为柳飘飘清楚，赵尧有着自己不能说的秘密。

    接着柳飘飘又笑到：不管怎么说！姐姐都很长时间没有跟小混蛋你好好的聊聊天了，今天你就不要回美心那里去了，留在姐姐家陪姐姐吧！

    柳飘飘话毕，赵尧就点头笑到：好吧！飘飘姐！

    赵尧话毕，柳飘飘就满意的点了点头，然后笑到：既然如此，我们就先去外面吃点东西吧，等我们吃完以后，就回来休息。

    赵尧笑到：好！

    两人说到这里，柳飘飘就带着赵尧出去吃饭了，来到外面，柳飘飘就笑到：小家伙！你有没有什么特别想吃的东西？有的话就跟姐姐说，姐姐这就带你去吃。

    嗯！柳飘飘话毕，赵尧就沉思了一下，然后道：飘飘姐！不如我们去吃过桥米线吧！你觉得如何？

    柳飘飘笑到：好啊！

    俩人说到这里，就在附近找了一家过桥米线店，两人来到店里，就看到一个女服务员笑着迎了上来，这时女服务员笑到：俩位！你们想吃些什么呢？

    嗯！女服务员问完，赵尧就笑到：姐姐！给我们来一碗大碗的过桥米线。

    女服务员笑到：好的！小弟弟！姐姐这就去给你通知后厨，你先在这里等一会吧，一会就好！

    赵尧点头笑到：好的姐姐！

    赵尧话毕，女服务员就回应的笑了笑，接着就离开了这里，接着赵尧和柳飘飘，就在自己的座位上聊了起来。

    俩人在自己的座位上聊了不一会，就看到女服务员端着过桥米线来到了他们的身旁，这时

    女服务员又笑到：诺！小弟弟！美女！你们要的过桥米线！女服务员说着，就把手里端着的过桥米线放在了俩人的面前。

    女服务员把米线放下来以后，赵尧就笑到：谢谢你了姐姐！

    不客气！女服务员笑到！

    女服务员回应完赵尧的话，就直接离开了赵尧这边，而她离开以后，赵尧和柳飘飘就开始享用晚餐了，等俩人吃完以后，就直接回到了柳飘飘的家里，而两人刚刚进屋，柳飘飘就笑到：小混蛋！跟姐姐去卧室吧！柳飘飘说完，也不给赵尧说话的机会，直接拉起他的手就往卧室去了。

