
　　唐翌脸都垮下来了：“我现在累得和一条狗一样，根本没空找女朋友好吗？”

　　—————

　　“为什么网络上一大堆？”

　　唐翌：“姐，别提那些事，那充其量只算是粉丝而已，不少人有自己的对象，开开玩笑罢了。”

　　云筱筱是去见霍永飞和姜汀了，把在云家发生的事情和二人说了。

　　二人逮着唐翌大骂了一顿，各种难听的话都有，基本上是围绕着这就是不负责的你那人，亏得能被云筱筱看上，那就是他走了八辈子的大运。

　　没想到这人，还不想负责，简直就是败坏人品。

　　在云筱筱回家之后，姜汀和霍永飞都气不过。

　　“唐翌太不是东西了。”姜汀恶狠狠的骂道，“他也不知道，筱筱怀个孩子多么的辛苦，竟然还一口否定自己做的事情，恶心。永飞，唐翌太可恶了，筱筱真的承受太多。”

　　“早知道，我就该多劝说筱筱，也不会弄成这样，筱筱真的很委屈。”

　　“永飞，这件事绝对不能这样算了，你看能不能将这件事报道出来？你不就是做这方面的吗？唐翌不愿意负责，那咱们就将他的行迹曝光，让广大女网民都看看，这就是她们的老公。”姜汀生气的说，“谁让唐翌不负责呢，这种不负责的男人，就是应该多曝光。”

　　霍永飞点头：“好，我马上就去写稿子。正好我有一个博文账号，以博文方式发出来，带上唐氏，一定很快能上热搜。倒是就算唐氏能花钱撤下去，也无法掩盖他做过的事情了。”

　　二人说做就做，没有将这件事和云筱筱说过。

　　云筱筱回到家之后，云君灵就问她，是不是真的肯定肚子里的孩子就是唐翌的。

　　云筱筱：“妈，你难道以为我在骗你？这孩子就是他的，妈，既然他不负责，那就算了，我们又不是不能养孩子。”

　　“他们不相信这个，”云君灵心里也很生气，“说是要等孩子出生，做亲子鉴定。”

　　“反正我也不需要别人来养孩子。”云筱筱一听，都气炸了，“像唐翌那种男人，我才不稀罕呢。”

　　“妈也没逼你一定要嫁给他的意思，但你打算生下这个孩子的话，还是要去做一个亲子鉴定。既然你能肯定是唐翌的，那就没任何关系了。到时候你们就算不结婚，有这个孩子做羁绊，将来妈不在了，你掌管云氏之后，其他人都不敢为难你。”

　　云君灵道：“好歹是唐家那边的血脉，他们不可能不闻不问，再说，唐总也答应了，等结果出来，证明孩子和他唐翌是父子关系，那她会任凭我处置这件事。到时候，我就让唐家帮忙照顾你，你不想结婚就不结婚，只要他们愿意护着云氏，等孩子长大，也是一件不错的事情。”

　　云筱筱冷静下来：“这样也行。”

　　“虽然你现在怀孕了，但每天还是去公司看看，妈现在是能教你一点算一点。本来我一开始是打算，请一个经理人帮忙的，现在还是觉得，你也要多学点，等妈走了之后，许多事情都无法预料。”

　　这一夜，两母女谈论许久。

　　然而她们没想到清晨醒来，网络上因为这件事已经吵翻天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4962章 倒霉女总裁（33）免费阅读。https://www.23sk.com 