    三人休息了一段时间之后，再次策马狂奔，这次他们一口气奔袭了30里。

    至此，郝剑三人彻底的离开了长安地界！

    “好啦，休息一下吧，都跑出去这么远了，如果还被抓的话，就算跑再远也没用。”

    郝剑让两人停了下来，寻找一处僻静之地，放马而去休整吃草。

    同时郝剑借尿遁溜开了一会儿。

    看着脑海中的地图，郝剑挠了挠头。

    “系统，功法这种东西我觉得还是你给的比较好吧！乾元大陆的功法能比得上你给的？”

    郝剑脑海中的地图是上次坐骑任务给的奖励。

    对于要自己寻找功法，郝剑一直颇有争议。

    “功法我确实有很多，而且有些功法可以说是称霸一界。这些功法虽好，却并不适合你。”

    “如果只看功法的威力、等级，而并不去管它的配合度，那你前期或许没什么问题。但是一旦走到了后期，细小的劣势就会显现出来。”

    “到达了我所说的那种境界，每一点细小的失误和缺陷，都是足以致命的。”

    郝剑抬头想了想，发现系统说的好像有那么一点道理。

    “那行吧！功法的问题暂时先放一放。我现在有这么多贱仙值，而且被卡在了武者九星，你说我是不是应该用贱仙值提升一下实力啊？”

    “我建议你最好别这样做，贱仙值提升实力确实方便，但是他比不上你自然提升。”

    “再说直白一点，贱仙值提升实力。那么你就只会有实力的增长，如果你按照我给你的路线前进，每一次提升实力，说不一定会有惊喜哟！”

    面对系统的解释，郝剑总有那么一点点不信，他总感觉系统故意在压制自己的实力，他就是想故意捉弄自己。

    虽然有这种怀疑，但是郝剑也没证据。提升实力的事只好暂时先放一放，而且贱仙值兑换也没什么好东西。

    全都是一些淬体液、通脉丹，要么就是水果13。

    郝剑实在想不懂，在这个类似于古代的世界，自己要个水果手机干什么？

    所以贱仙值兑换这件事情还是放一放，等自己晋级武师再说。

    弄清楚一切之后，郝剑再次与司马超两人会合，可是来到原地以后才发现，两人正在大眼瞪小眼。

    “你们俩在这儿干嘛呢？”

    司马超苦笑着转头。

    “额……那个你肚子饿了没？”

    郝剑摸了摸肚子，从昨天晚上到现在确实没吃什么。再加上连夜奔袭，是有些饿了。

    “确实有点饿了，根据地图显示，在走30里前面有一个镇子，我们去前面吃点吧！”

    然而司马超表情更为尴尬了。

    “那个……你有带钱的对吧！”

    郝剑：？？？

    听到这话，郝剑意识到情况有些不对了。

    他用一种惊恐的眼神看着司马超。

    “你别告诉我，你们出来游历江湖没带钱吧？”

    “你也不能怪我呀！你自己说的要踏马江湖啊。”

    “我是叫你们踏马江湖没错，可我没叫你们不带钱呀！你们现在的境界能达到辟谷状态吗？”

    司马超和独孤梦两人齐刷刷地摇了摇头。

    郝剑瞬间就麻了。自己的钱全交给小哑巴了，带他们出来的目的就是为了节约费用。谁曾想，这俩憨批居然一毛钱没带。

    郝剑揉了揉发胀的太阳穴，他感觉到这次旅行要出事了。

    系统确实给了自己一个超市，但是当时自己特意跟系统说了，叫他把那些吃的东西换成洗浴用品，还有卫生纸，最多还附带一些调料。

    所以说，郝剑的系统空间里，是满满的卫生纸、洗发液以及各种调料。

    “那干粮你们总带了吧？”

    两人再次摇头。

    “不是，那你们以前也应该出去历练过呀！这些东西都不会准备的吗？”

    “咳咳！”

    独孤梦脸红了一下。

    “我们以前历练的时候，身边总会跟着一两个人，这些东西都是放在他们身上的。”

    “而且游历江湖，自然不能有太多的帮助，所以这些东西我们没带。”

    “但吃食问题应该很好解决，我呆会儿去打两只野兽来就行。我们原本以为你会带干粮的，但看样子你好像也没带。”

    “啊啊啊！”

    郝剑疯狂的薅着头发，他算是弄明白了。

    这俩憨批恐怕是自己的忠实书迷，听到那里面的主角踏马江湖，羡慕不已。

    所以为了更好体验那些主角的感受，他们连钱都没带。干粮这种东西估计他们懒得带，所以指望自己。

    “不是，你们为什么会指望我呢？我家什么情况你们不清楚？三个人行走三个月的干粮，而且还全都是修行者，这是很大一笔开销呀！”

    “你认为我有那个钱去准备干粮？而且我们的目的地是9000里路之外的长生书院，不是去魔兽山脉历险。”

    “你看看这条官道旁边，去哪儿有野兽？连只鸟都没有。”

    这下三人尬住了，虽然说以三人的本事饿死倒是不可能，但日子估计会过得很惨。

    可现在开弓没有回头箭，如果因为缺少粮饷就跑回去长安城拿，那会被人笑死的，脸还要不要？

    最终，三人的目光，都齐刷刷的看向了旁边的小土狗。

    “汪！”

    小土狗则坐在地上，欢快地摇着尾巴。

    “郝剑，我记得你对这条狗应该没什么感情吧！”

    “问题不大，但这是备用粮食，暂时不宜动用。”

    “杀狗这种事情还是你们来吧！我是女孩子，下不了这手。”

    休息片刻，三人再次上路。当赶到一处小镇之后。司马超决定凭借自己司马相府公子的名号，去借点钱！

    然而刚走两步他就愣住了，因为满街都张贴着他们三人的画像。

    除了郝剑描述的不太详细之外，司马超和独孤的梦，那是描写的详细的不能再详细。

    就连他们的衣服样式都描述出来了。

    郝剑：“……”

    “不是，长安城里的人怎么知道你们俩穿什么衣服？”

    司马超的嘴角抽了抽。

    “这个主意恐怕是我爹出的，我们俩的衣服都是由下人负责，所以说有哪些衣服丢失，我爹一查就知道了。”

