    第57章 再遇

    清晨，宁远一如既往地从冥想中醒来，只是刚一睁开眼，就听见了身边传来微微响动，他侧头看向小舞。

    小舞闭着双眼，看起来像是还没醒，可那微微轻颤的修长睫毛无疑出卖了她。

    宁远暗自觉得好笑，他冥想又不是真的睡觉，自然能感受到周围的动静。

    小舞分明早就醒来，只是一直躺着偷看自己，现在看自己结束冥想，害怕小心思暴露才装的睡。

    宁远露出一抹坏笑，悄悄伸出手，在她纤细的蛮腰上猛地捏了一把。

    “呀！”小舞惊呼一声。

    “小兔子，怎么不继续装睡了？”宁远打趣道。

    “才……才没有呢！”小舞双手护着腰，退到了床的另一边，脸色微红道：“我只是觉得又困了，睡个回笼觉不行嘛？”

    “可以，当然可以。”宁远点点头，目光上下打量，“要不然，我陪你睡会？”

    “你——”

    话音落下，迎接宁远的只有一块大枕头。

    “开玩笑，开玩笑。”

    他急忙躲避，顺势退出屋外，留下小舞一人坐在床上，指头纠结地绞着被褥。

    来到湖边，宁远一边舒展着筋骨，一边望向远处。

    湖对岸，赤焰金狮与暗魔邪神虎早已开始了日常的互殴，这两头魂兽互相看不对眼，就像老冤家一样，也着实令他有些头疼。

    不过这还不算完，还有更令他头疼的——泰坦巨猿二明。

    在暗魔邪神虎躲过赤焰金狮的扑击后，大地一阵颤抖起来，二明高大的身影出现在了宁远视野之中。

    只见二明锤着如花岗岩般结实的胸膛，发出阵阵怒吼后，竟也加入了战局。

    原本只有赤焰金狮追着暗魔邪神虎打，现在又多了个二明。

    “……”

    见此，宁远不禁抚额，暗自感叹还好大明稳重些，不然这核心区大概没几天就得变个样了。

    “宁远。”突然，大明的声音响了起来。

    “怎么了？”宁远回头。

    经过这一个来月的相处，他与大明二明熟络不少，对话也随意许多。

    “你真的打算独自一人前去那落日森林？”大明声若洪雷道：“你虽有暗魔邪神虎与赤焰金狮相助，但自身实力仍太过弱小，若是遇到狡诈些的敌人，恐怕……”

    宁远自然明白大明的意思，它无非就是想劝自己和小舞长住星斗大森林里，等实力足够了再离开。

    小舞重修为人，想修炼就必需要接近人气，所以当初她才会离开星斗大森林，因为核心区里，正常来说是不可能出现人类的。

    可现在小舞有了宁远陪伴，自然不需要再去冒这个风险。

    大明也不是第一次旁敲侧击的暗示了，可宁远却有非离开不可的理由……

    去往苍穹魂师学院寻找当年真相，为父母报仇只是其一，更重要的是他清楚这里也并非是绝对安全的区域。

    在不久的将来，整个斗罗大陆将风起云涌，三大势力与各大宗门间的格局也会改变。

    那时——武魂殿那位教皇将会为了获取魂环，入侵核心区。

    据宁远所知，比比东的实力极强，是整个斗罗大陆最巅峰的强者之一。

    哪怕是唐三的父亲，那位令无数人闻风丧胆的昊天斗罗，双方全力而战的情况下，也未必能够胜她。

    更别提她还拥有罗刹神位的传承，最终突破到了百级，成功继承神位。

    而且据宁远所知，武魂殿可不止比比东一人拥有神位传承……

    某个目前还在天斗帝国女扮男装的皇子，在不远的将来也会继承天使之神的神位。

    未来拥有两位神祇的武魂殿，无疑有着极其可怕的实力，届时哪怕小舞拥有相思断肠红，也定然逃不过武魂殿的追捕。

    所以宁远才需要离开，必须尽早让自己成长起来，成为封号斗罗，完成邪神传承，继承神位。

    这样，他才具备在乱世保全自己与小舞的实力。

    “不必担心。”思及此处，宁远摇摇头，说道：“此行凶险我固然了解，若是没有足够把握我也不会拿自己的命去开玩笑。”

    大明沉默片刻，缓缓说道：“那就好，万一你遇到危险，我怕小舞姐会……”

    “会什么？”宁远笑了起来，“你怕小舞会守寡吗？”

    “……”

    大明闻言微微一愣，顿时觉得有种复杂的感觉涌了上来。

    他说道：“不管是什么，我不希望看到小舞姐伤心。”

    这时，小屋的门被打开，小舞走了出来，见宁远与大明正在交谈。

    她不由得好奇地问道：“你们在聊什么？”

    宁远摇摇头，“没什么，我在和大明讨论去落日森林怎么走比较近。”

    “真的吗？”小舞歪歪脑袋，奇怪道：“可是大明自小到大都没离开过星斗大森林，怎么会懂这些。”

    “额……”

    宁远顿时语塞，好在大明替他打了圆场。

    “我曾机缘巧合下，从一位人类魂师收上得到过一张地图，因此略有了解。”

    “对对对。”宁远赶忙附和。

    好在小舞对这事没有太放在心上，她注意的是宁远要去落日森林这件事。

    “阿远，你带我一起去落日森林嘛，好不好？”

    她走到宁远身旁，抱住他的手臂，睁着一双楚楚可怜的大眼睛说道。

    “啊这……”

    感受到手臂上传来的柔软触感，宁远不禁有些失神，但很快又恢复了正常。

    急忙在心底告诫自己，绝不能被这小妖精给迷惑了！

    他轻咳两声道：“不行，就算你用美人计我也不会答应的！你就留在这好好修炼，我只是去摘个仙草而已，很快就会回来。”

    宁远说的轻松自然，刻意隐瞒了相思断肠红长在冰火两仪眼旁，且有封号斗罗独孤博镇守的事。

    小舞见撒娇无效，不高兴地瘪瘪嘴。

    她总觉得宁远和大明有事情隐瞒，可是这俩家伙不坦白，她也没有啥办法。

    “哼——”小舞冷哼一声，耍脾气地回屋去了。

    宁远无奈的回头与大明对视。

    最终，他说道：“放心吧大明，我也不想看到她伤心。”

    说罢，宁远望着对岸还在互相争斗三兽，陷入了沉默。

    二明无愧于泰坦巨猿这名字，三兽间的战斗，都很默契地没使用任何技能，只是进行着最纯粹的肉搏。

    他以一己之力压着暗魔邪神虎与赤焰金狮，用宽大的手掌撵得两兽四处逃窜。

    “吼吼——”

    见讨厌的黑老虎狼狈逃窜，二明发出的阵阵吼声，仿佛在炫耀自己的强大。

    暗魔邪神虎扇动翅膀飞出老远，血色眸子冷漠地看着眼前傻大个，心里正盘算着偷偷给他来一炮暗魔邪雷。

    “该出发了。”

    突然，它耳边传来了宁远的声音，回头一看，只见宁远正站在赤焰金狮身旁。

    “二明，今天就到此为止吧。”宁远说道：“这段时间，就拜托你和大明替我保护小舞了。”

    “吼？”二明看向湖中的大明。

    “你放心去落日森林吧。”大明答复道：“这星斗大森林核心区，是我和二明的地盘，小舞在这很安全。”

    听到大明出言保证，宁远这才放心地点点头。

    “赤焰金狮，先回来吧。”他说道。

    赤焰金狮听话地趴下身静候，一道紫光闪过，它便被收进了大师球之中。

    接着，宁远翻身爬上了暗魔邪神虎的背，乘着它离开了核心区。

    就在宁远刚离开不久，小舞便从木屋中走了出来，她看着大明。

    “大明，你老实告诉我，阿远他……”

    小舞目光一直跟随着宁远的背影，直到对方完全消失在了视野之中，才继续说道：

    “他是不是要去做很危险的事情？”

    “……”

    大明陷入沉默，思考良久，才终于答道：

    “小舞姐，宁远他是为了你的安全，才迫切想去取得仙草的。虽然落日森林有人类封号斗罗级别的强者镇守，但有暗魔邪神虎与赤焰金狮从旁协助，他并非没有胜算。”

    小舞眼神微微一黯。

    她之所以如此，并不是因为宁远与大明一直瞒着她真相，而是此时此刻，她终于感受到了深深的无力感。

    以前她也曾是十万年魂兽，这星斗大森林里令人闻风丧胆的强大存在，可如今却什么也做不到，只能亲眼看着深爱之人一次次为自己冒险。

    不论是收服赤焰金狮，亦或者是现在……

    小舞不禁粉拳紧握，转身朝着木屋走去。

    “小舞姐？”大明觉察到了她的反常，急忙问道：“你怎么了？”

    “没事。”小舞头也不回道：“我要去修炼！”

    ……

    暗魔邪神虎的速度极快，短短一个时辰就已经来到了外围区。

    宁远之所以选择乘着暗魔邪神虎，收起赤焰金狮，便是这个理由。

    毕竟能飞的赶路肯定比用跑的快，更何况是在森林之中，树木夹道，而暗魔邪神虎却能够直接飞越所有障碍。

    经过上一次的围剿，暗魔邪神虎怒杀金翅鸟并将其吞噬后，实力已经精进不少。

    宁远估摸着它已经达到了七万年的水准，单单体形就已经比之前更结实不少，几乎大了一圈，双翼也宽厚了几分。

    只要大明二明不出手，这货几乎可以在星斗大森林里横着走了。

    暗魔邪神虎寻到一处无人之地，这才开始下降，落回地面。

    “就到这吧，接下来的路我自己走。”

    宁远跳到地面，摸了摸暗魔邪神虎的脑袋。

    在这外围区，人类的踪迹已经逐渐多了起来，再乘着暗魔邪神虎显然太过招摇。

    这还是与混合区的交界处，魂兽还在将近万年的界限浮动，越往外，随着魂兽年限降低，会有更多人类活动。

    将暗魔邪神虎收入大师球中后，宁远看了眼自己身上的衣服，稍加思索，便取出一套黑色斗篷装，赫然就是曾经洛兰斗魂场穿着那套装扮。

    待换好装扮，他才小心翼翼地继续前进。

    没有了暗魔邪神虎气势压场，周围魂兽又再次活跃起来，偶有一两道黑影从头顶掠过，发出奇怪的叫声。

    宁远就在警惕观望时，忽然有窸窸窣窣地声音从身侧传来，接着寒芒一闪。

    竟是一柄三寸短刃，贴着脸迅速飞来，宁远反应极快，当即侧身，这才堪堪躲过。

    与此同时，有一道身影从树丛中探出头来，在见到这幕后惊呼了一声。

    宁远闻声望去，在看清来人后，顿时愣在了原地。

    不知该不该说是有缘，眼前之人赫然就是个把月前才见过片的少女，孟依然。

    “你没事吧？”孟依然从树丛中钻了出来，也不顾身上还沾着叶片，着急问道。

    “没……咳咳。”宁远刚要开口，忽然想起什么，干咳两声，故作低沉的答道：“没事。”

    他可不想自己的声音被对方认出来。

    “那个，我不知道你是个人……”孟依然说道，“啊不是，我是说，我刚在追魂兽，以为这树丛后躲的是它……”

    “……”

    宁远总觉得自己被骂了，但是找不出证据。

    “抱歉，我不是故意的。”孟依然道：“星斗大森林里到处是危险，所以我有些紧张。”

    说着，少女左右看了看，似乎在确认是否安全。

    宁远看她如此，不由得问道：“就你一个人？”

    “恩。”

    孟依然下意识点点头，随即又想起什么似的猛地摇头。

    “你想要干嘛？我爷爷可是大名鼎鼎的龙公，他就在不远处，马上就会到这来！”

    宁远打量起眼前的少女，从她眼中藏着的那一丝慌乱中，不难看出是在撒谎，显然龙公并没有跟着。

    可这样一来反倒更奇怪了。

    孟依然是龙公蛇婆的掌上明珠，按理来说两位老者应该寸步不离才对，再不济也至少会留一人保护她，怎么会让她独自一人在这。

    “我不想做什么。”宁远苦笑着摇摇头：“我只是想知道你一个小姑娘，怎么会独自出现在星斗大森林，你不知道这里很危险吗？”

    孟依然见对方一眼看穿自己的谎言，不禁微微一愣。

    宁远叹了口气，只好向她解释道：“想骗过别人，至少要先收起眼里的恐惧吧？若你爷爷真在附近，你会这么害怕吗？”

    “额。”孟依然脸微微一红，说道：“我是背着爷爷奶奶偷跑出来的……我想进森林找个人，可是他们不让。”

    ?  ?求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

