    饶是苏阳这种“少年老成”的内敛型男生，此时也被顾随心这话弄得无语了。

    他嘴角微微抽了两下，道：“姐，你就别跟我开玩笑了！”

    他才不信，顾随心真的隐婚育俩娃呢！

    他们又不熟，她不过是来飞这一期的嘉宾，就算眼下替他们出头跟鸭鸭台这边对抗，也不代表，人家会把私事告诉你。

    更何况，苏阳也对顾随心这种事儿不感兴趣。

    他叹了口气，道：“更何况，我只想好好跳舞，在能有舞台的时候，跳好每一场，才不负自己这么多年的学舞生涯。”

    “这就对了嘛！谁规定舞台，就必须得是聚光灯下的那种华丽呢？咱们祖国的大好河山，辽阔壮丽的山水背景，不比人工搭建的舞台更适合你们？”

    苏阳：“……”

    他们从签下这一期的额外合约开始，到现在，一直都是被顾随心霸气地推着走。

    直到此时，苏阳才彻底意识到，顾随心是真要搞大事。

    他重重地点头，“谢谢姐，我们肯定不会辜负你的信任。”

    “那就行，去跟他们汇合吧！留给你们的时间并不多，稍做休息，我们就需要练舞。”

    “还有，歌曲编曲的事，我已经替你们争取过来了。”

    “如果对蒋彤的编曲不满意，就第一时间告诉我，我可以找人帮忙编曲！你们可以抓住这中间的时间来，练已经排好的这支舞。”

    苏阳抿唇，本不想把编曲的工作交给别人。

    但想到他们最重要的是舞台，编曲的工作本就该是节目组这边配合弄好的，只是他们没有背景没才会导致现在这么被动的局面。

    于是，他点点头道：“好！”

    “放心，我也会跟你们一起练。”

    “姐，我们到这边来拍摄，那我们的训练日常，是不是在这一期，就会彻底没有镜头了？”

    “你很在意这个？”

    苏阳扬起淡淡的苦涩笑容，“镜头越少，热度就会越少，我们几个的镜头本来就不多，全没了的话……”

    “有时候，保持神秘未必不是件好事。”

    她笑笑，“咱们这两支舞蹈，跟他们就不是同个舞台，有练习的镜头，提前曝光了就没有惊喜！我们就是要在所有的观众都不知道的情况下，彻底惊艳他们！”

    “但我们没有现场观众。”

    “节目组的投票机制里，现场观众的票数，占比本来就不大。”

    顾随心摊了摊手，一副毫不在乎的样子，“更何况，现场投票才容易作假！这都是节目组说了算！咱们要爆，就得靠节目播出后，从网络投票上爆！从口碑，从出圈上炸！”

    说完，顾随心便直接朝山庄里走。

    苏阳看了眼她的背影，心头已经有压不住的烈火。

    他捏了捏拳，默默跟上。

    ——

    接下来的两天半里，整个百人团队，没有一人是轻松的。

    包括顾随心在内，她并不是专业的舞者，稍微比划下忽悠下外行还行，想要跳出跟苏阳他们在同镜头下不拉跨的效果，那她所要付出的努力和代价，势必就要比苏阳六人更多更重。

    好在，她虽然没有专业的舞蹈功底，可她有武术功底啊！

    很多高难度的动作，她就能比一般的半调子学得快且掌握得快。

    高强度的几天训练时间下来，又在罗湛的超高拍摄水平的衬托下，成片出来简直帅炸！

    顾随心看到片子时，整个人都热血沸腾。

    这比她上辈子看到河南卫视的春晚古风舞台，还要激动！

    哪怕，他们这片因为时间关系，场地上并没没能不断切换好几个场景。

    可却是一镜到底，一支舞，四分钟左右，好看到爆炸，效果美到炸裂！

    尤其，在齐舞时，几个翩翩少年穿着最具有中华特色的汉服舞动时，那衣袖，衣摆，连腰间的束带飘带跟发丝，在舞动间都美得惊心动魄。

    顾随心压下心头的兴奋，看向已经红了眼眶的几个少年，道：“满意吗？”

    以苏阳为首的六人，同时点头。

    连平时不怎么说话的姚睿渊，也忍不住吼了句：“我们赢定了！”

    被他感染，其余几个人也纷纷笑出声来。

    一行人，匆匆忙忙地来。

    完成拍摄后，又浩浩荡荡地回归。

    ——

    抵达鸭鸭台，顾随心他们几乎是卡着点到的。

    根本没有多余的时间给她，便要开始舞台上的PK拍摄。

    她早就让扈珠这边帮忙，准备了两套演出服。

    跟山河为被的成片中，穿的汉服一样。

    说来也巧，在拍第二支舞蹈时，在顾随心请来的编曲大师和姚睿渊的交流后，他们决定在便去中加入李白的《月下独酌》这首诗。

    在拍摄这支舞时，顾随心他们选择了夜晚。

    月亮不是满月，是半月。

    可，正是这种半月，配上朦胧的山水背景，那气氛简直炸了！

    不过……大家伙儿那仙气飘飘的白色汉服，下摆因为舞动的关系，还是沾染上了尘埃。

    顾随心是个追求完美的人，她在得知自己要来参加《飞扬》时，就已经有所准备了。

    要拍摄这种大气的中国风舞蹈，是她早就定下的计划。

    服装，她准备了足足一百多套。

    不管她飞行的这一期，带的是哪几个小孩儿，100多套演出服，怎么都够他们造了。

    妮娜见到顾随心出现在演播室时，眉头轻佻，眼神都亮了下。

    她上前，站到顾随心身边，“我还以为你们不敢来了。”

    “有这时间跟我阴阳怪气，不如好好担心，其余5个队，会不会输得很难看，节目后面能不能收场吧！”

    妮娜：“……”

    不噎我过不去是吧？

    她白了顾随心一眼，道：“能让我看看你们的拍摄效果吗？”

    “不能。”

    “？？？”

    妮娜不解，“为什么？我身为制片人还不能看了？”

    “我得防着你。”

    “……”

    “万一你太惊艳，临时反悔不让我放片了咋整？”

    妮娜：“……”

    她深吸口气，我忍！

    很快，观众们便开始进场。

    虽然不是直播，但录制现场还是得按照正规的流程来。

    至于观众，到底有多少是托儿，那就不得而知了。

    鸭鸭台财大气粗，请来当嘉宾的自然也不止顾随心一人。

    六个小组在竞争总决赛的四个席位，12个出道位，这一期的帮跳嘉宾，自然也是六个人。

    除了评委是超级大咖之外，评委团也是很多电视台媒体人。

    顾随心一眼看过去，别说，还有几个眼熟的。

    曾经可没少黑原主，顾随心淡淡收回视线，坐到属于她的位置上。

    很快，节目开始录制。

    苏阳他们这个队，顾随心直接起名叫“龙门队”，寓意鲤鱼跃龙门。

    他们的出场顺序，在第四个。

    顾随心全场很安静，很淡然。

    对跳得很不错的队伍，也毫不吝啬地给予鼓掌。

    直到，第三组跳完，让队长发话时，那队长竟然cue了苏阳。

    “我跟即将登台的苏阳，是同个学院的校友，我比他早一届，我不但希望我自己能进总决赛，还希望大家能投他一票！”

    顾随心：“……”

    这就很绿茶了！

    哦，不对！

    女生被骂时，被称作绿茶。

    那男生呢？

    嘿！绿箭！

    这小哥要是能控制好自己的微表情，顾随心就信了。

    偏偏，他那微微扬起的嘴角，那说话时飘忽不定的眼神，以及苏阳告诉过她，整个节目里，他没有一个熟悉的人。

    他们整个小组的六个孩子，都是凭自己的一腔热血和努力，才走到前50强的。

    结果，现在跳出来个小绿箭，说他要帮学弟拉票？

    主持人也明显是个搞事的，听到小绿箭这么说，当即就看向了顾随心。

    “付清欢在替苏阳拉票呢，你有什么想说的吗？”

    顾随心本就打算起身，上台跟即将登台的苏阳他们汇合。

    闻言，她倒是不急了。

    她悠哉地坐在位置上，缓缓抬眸，那微微眯起的眸子，闪烁出来的冷光，带着凌厉和不屑。

    “拉票？”

    顾随心笑了，“不好意思，你哪位？”

    付清欢：“……”

    他脸色不怎么好看，“随心姐，我是……”

    “不重要。”

    顾随心直接打断了他的话，“我的人我自己护着，我的队伍我自己帮，帮苏阳他们拉票？你才多少年的道行？在我跟前玩儿聊斋，省点心OK？”

    付清欢的脸色，难看得跟调色盘似的。

    他刚跳完舞蹈，穿的还是一身红的古装，整个人都透着艳丽。

    可，因为情绪控制不当的关系，明明在跳舞的时候，是个小妖孽男，结果现在就变得有些……艳俗了。

    顾随心觉得，怪可惜的。

    为了立人设，把自己给毁了。

    本来是个挺有特色的人，走妖孽腹黑的路线，反而会出圈。

    结果，非得走什么清纯小绿箭。

    啧！团队的认知不行啊！

    顾随心这么直白的话，把节目组都给炸懵了。

    观众席上，有不少付清欢的粉丝。

    他在参加节目前，其实就经常在某手上建立了社交帐号，经常po自己的跳舞视频片段，累积了不少人气。

    用他粉丝的话来说：我们家清欢已经有千万粉丝，来参加这档综艺，简直就是神仙下凡，是鸭鸭台跟《飞扬》高攀了。

    付清欢这“小神仙”本就是冠軍的热门人选，平时大家都挺照顾也挺供着他的。

    此时，被顾随心当场怼，他脸色能好到哪儿去！？

    更何况，他在来参加节目前，就已经跟“天音”娱乐签了下来。

    天音娱乐算得上是内娱的大公司，它们主要就是经营爱豆偶像的体系。

    近几年的偶像综艺，几乎档档都有天音的艺人。

    付清欢明显是天音接下来要捧的爱豆，结果，被顾随心这么当众打脸。

    他咬牙，道：“随心姐为什么要曲解我的好意呢？我是真的很想苏阳也能闯出来，到时候我们要是能签同一家公司，那就……”

    “你是说签天音吗？”

    “天音是很好的公司，我当然也希望能进天音。”

    “嗐！你不怕他成了冲冠的热门人选后，你在天音的位置不保？”

    顾随心笑得意味深长，“他威胁到你，怎么办？你真愿意把爆红的机会，给你的学弟？”

    “我……”

    “小弟弟，别在我跟前玩心眼，我这心眼子掏出来，能让你产生密集恐惧症。”

    付清欢：“……”

    “噗——”

    现场的观众席里，不知是谁带头，发出了一声笑。

    紧接着，便有此起彼伏的笑声出现。

    怼了小绿箭，顾随心直接起身，将外套脱掉，一边脱一边抱怨道：“还把我给说热了！”

    她起身走上舞台，大家伙儿才发现，她早就穿好了一身雪白的古装。

    迈步间，轻盈的裙摆随着她的走动而翩飞。

    那裙摆就好像有生命一般，飘得特美。

    观众席也有人发出惊叹：“顾随心，你好美啊！”

    顾随心闻声，直接转过身回头看过去。

    这一幕，让她的裙摆转动，跟仙子一般。

    “啊啊啊！姐姐简直就是仙女下凡！”

    “顾随心，我爱你呀！”

    “顾随心YYDS。”

    好几个女生的高昂表白，让顾随心有些意外。

    她没想到，现场竟然还有她的粉丝混进来。

    看来，在《冠軍》带来的热度，起到了效果。

    能在这么短的时间里，弄到观众席位，这几个粉丝宝宝，家里怕是有矿。

    她浅笑嫣然，捏着兰花指，捏起群侧摆，盈盈一蹲，小小地行了个礼。

    紧接着，便朝她们招手。

    现场，又迸发出几声尖叫。

    帮跳嘉宾上台，主持人也不好再耽误，直接进入流程，让“龙门队”出场。

    以苏阳为首的六个少年，穿着跟顾随心同色系的白色汉服，器宇轩昂地出场。

    他们每人都拿着把扇子，齐齐地在手里，随着走到舞台中心，与顾随心一起，齐齐朝观众行礼。

    在起身那瞬，齐齐开扇。

    他们没有交流，瞬间进入了状态。

    在音乐响起那瞬，六个少年同时踮脚，与挪步到中心的顾随心一起，将队形一秒站定。

    顾随心在滑到队形中那瞬，直接扭身，回眸。

    朝在场的观众席，扬起勾人摄魄的一笑。

