    

    “今天我过生日，我的礼物呢？”他朝着她伸出一只爪子，黑黢黢的眸子盯着她看，一眨也不眨，就像一只委屈极了的大狗狗。

    娇阳很无语地把他爪子拍掉：“刚才菱不是都给你了吗？”

    霍去词喝地醉醺醺地，缓冲了很长时间，才反驳道：“那是菱的，你的呢？”

    娇阳的眉毛挑了挑，然后又开始坏心眼地笑了起来，凑到他的耳边，存着心刺激这个喝了酒，本就思维不清醒也没多少自制力的少年：“未婚夫妻，还分什么你我？”

    霍去词的火一下子烧了起来，心理上的火，也有身体上的。他伸手把娇阳捞过来，然后一个翻身压制在沙发上，对着她的脖颈，轻.咬.啃.噬：

    “一点诚意也没有。”

    他嘶哑地出声，身上的酒味散入她的鼻息。

    娇阳配合地张开双臂，把他环在胸口，咯咯地笑了起来：“这还不够？”

    “不够...”一点也不够。

    霍去词去掀娇阳的裙子，夏天本就穿的不多，他把娇阳过膝的黑色长袜，褪及脚裸，一双过分纤细的腿白地晃眼。

    他伸出手，从下往上一点点触摸上去，手指颤抖。

    “唔...”左寂菱皱了皱眉头，正在做着一个极其不安稳的梦。他在一旁的沙发上翻了个身，并没有醒。

    霍去词看向那里，身体绷紧了，等回过头来，正好对上一双含着戏谑的双眸，睫毛又长又浓密。

    “害怕了？”她轻轻地问他。

    霍去词默默地望着她，突然含住她的唇与她抵.死.缠.绵。用行动告诉她，他究竟害不害怕。

    就算真的怕又能怎么样...她是他永远也抗拒不了的人，也是...死也想要得到的女人。

    霍去词抱起她，带着她往房间里面走去。娇阳攀着她的脖子，娇柔地倒在他的胸口，两个人都等着该发生的事情即将发生。

    “你确定好了吗？”她笑着把埋在她身上的脑袋抬起来，面向自己，再最后一次地提醒，轻柔细语，“不负责的那种哦。”

    霍去词皱了皱眉头，再次用那双黑黢黢的眸子盯着她，思绪恍恍惚惚，像不明白她在说什么一样。

    他思考了好一会儿，点点头。

    娇阳刹那笑了，微勾着嘴角，如染胭脂般靡丽动人。她的眉眼妖冶生花，她的面孔含娇带妖，她的眼波潋滟似水，她天生就是到人间来欺骗人心的邪魔。

    霍去词看的醉了痴了，而她从容地往自己的指尖印下一吻，又按在他淡紫色的薄唇上。

    娇阳就这么抬起脑袋，乖巧地笑着看他。

    霍去词的理智轰然倒塌。

    …

    男人和女人，清白的或者是不清白的。说白了，也就这么两种关系。在娇阳的世界观里，也就这么点差别。

    清晨的知了声已经响起来了，霍去词掀开被子捂着脑袋，头痛欲裂。

    突然，昨晚一些片段式的回忆涌入他的脑海，他直接愣在了原地。

    娇阳已经不在了，外面左寂菱正在找她，边走边喊她的名字。

    里面他的床上一片狼藉。

    霍去词突然注意到了什么，床单上面有一小片红色的血迹。他捧着脑袋，瞳孔略微放大...

