    “你怎么了？”

    林辰原本还期待着，卡西娅的观念，能被现实扭转过来，异族作恶多端，那么为异族办事的“大自在神教”必然也不是什么好东西，这是谁都能想明白的道理。

    结果，卡西娅的反应，吓他一跳。

    以卡西娅的忍耐力，寻常疼痛，甚至都无法让她皱下眉头，此时她一张俏脸扭曲，实在无法想象，她忍受着怎样的痛苦。

    他忙是伸手将卡西娅扶助，为卡西娅查看身体，却发现她的身体一切如常，并没有出现任何问题。

    “我的头好疼！”

    卡西娅头痛欲裂，感觉思维和意识都有些混乱起来，脑海中的所有记忆仿佛成了支离破碎的玻璃，有种要疯了的感觉。

    林辰见她脸上没有半点血色，不由有些心疼，突然想到，她此时的反应，莫非是和她对“大自在神教”的认知有关？

    这个念头刚出现在脑海，他便道：“其实，‘大自在神教’究竟是怎样的势力，我也不是百分之百确定。

    这人所说的话，也未必就是真的！或许，他刚才不过是在撒谎呢？”

    撒谎？

    对！他根本就是在撒谎。

    又或者，是这人对“大自在神教”和“玄黄殿”不够了解，道听途说，有了错误的认知！如此一来，所有的一切都说得通！脑海中的剧痛，消失不见，支离破碎的记忆，再次重组得完整，她点头道：“绝对就是这样！‘大自在神教’和‘玄黄殿’到底怎么样，我当初是亲眼所见，记得清清楚楚，怎么可能会弄错？”

    林辰没有接话，问道：“刚才到底是怎么回事？”

    卡西娅摇了摇头，眼神茫然：“我也不知道怎么回事，每当感觉自己好像记错时，就头痛欲裂，意识变得模糊。”

    林辰闻言沉默。

    卡西娅刚才的意思，是说她对“玄黄殿”和“大自在神教”的认知，来自亲眼所见。

    这一点，本身是没什么问题的。

    卡西娅是当年和自己在一起时，得知了“大自在神教”的存在，对“大自在神教”的恶行也是那时有所了解，正常来说，她对这两个势力的认知，不应该是现在这样！他相信卡西娅并没有对自己撒谎，如此一来，便只剩下一个解释——卡西娅的记忆出了问题！再联系她只要一怀疑自身记忆，就会头疼这一点，林辰得出一个猜测。

    她可能被人在记忆方面做了手脚，而这种手段，存在反噬，一旦卡西娅得知自己的记忆出了问题，这种反噬，很可能对她造成无法挽回的伤害！心中这般猜测，林辰便彻底没了想要更改卡西娅对“玄黄殿”和“大自在神教”认知的念头。

    至少眼下没有这种念头！‘我查看不出问题，说明出手的那人，实力大概率在我之上。

    但我可以带她去见一见无忧城主前辈，或许前辈有办法。

    ’林辰立马有了应对之策，又想到另外一点。

    卡西娅的记忆，如果出了问题，那么她到底是要带自己去哪里？

    会不会，这一切是她那个爷爷的安排？

    “你怎么了？”

    卡西娅的声音，在林辰耳边响起。

    林辰回过神来，对上卡西娅带着关切的眼神，心中一软，什么也没解释，摇头道：“没什么。

    我是在想，既然我们已经抓住一个至尊境的异族，那么要将其余异族给找出来，那就简单得多了。”

    “没错！”

    卡西娅兴奋地点头，“这家伙是在撒谎，又或者，是他也被人骗了！但他背后的人，绝对会清楚，‘玄黄殿’才是作恶多端的那一方！”

    说完，卡西娅以为林辰会再次反驳自己，没想到，林辰没有接话，只是温柔地看着她。

    她心里莫名有些慌乱，这时才注意到，对方的手还搂着自己的腰肢，忙是后退一步，恶狠狠地瞪了眼林辰：“不准占我便宜！”

    被林辰掐着脖子，提在半空的中年人，简直肺都要气炸。

    把自己提在半空的同时，还去和女人谈情说爱，这小子完全就是在侮辱自己！还有，他们到底在说什么狗屁，“玄黄殿”才是作恶多端的一方？

    对方自己不就是“玄黄殿”的成员吗，什么乱七八糟的！见林辰终于再次朝自己看来，他沉声道：“我可以带你去找我的其他同伴！”

    卡西娅愕然，本以为林辰也需要控制这家伙的意识，才能够让对方带路，没想到，对方竟然主动提出要给自己等人带路。

    张懿忙道：“前辈，小心有诈！”

    林辰笑道：“放心。

    他自然是没安好心，但也不用担心他会把我们带到错误的地方。

    他的想法，无非是觉得我们去找他背后的人，纯粹就是找死。

    估计心里冷笑，既然我们要去找死，那么他自然带我们一程。”

    中年人的表情变得僵硬，只觉得自己心里的想法，都被对方看得一清二楚，心中冷哼，你们根本不知道摩柯少主是多么恐怖的存在，即便是尊者都未必能和少主匹敌！敢去那边，不是找死，又是什么？

    ………轰隆隆——厚重的金属大门被推开，一名青年从里面走了出来。

    他身材修长健美，剑眉星目，整体和人类男性没什么差别，唯独一双眼睛，很是与众不同。

    他的“眼白”是猩红色的，瞳孔则是金色，看起来很是诡异，像是恶鬼的眸子，充满难以描述的暴戾。

    “少主！”

    他刚走出来，一名身材佝偻，额头长着犄角的白发老者，出现在他面前，眼神期待的道：“不知少主这次闭关的收获如何，是否已经踏入尊者行列？”

    摩柯表情有些无奈，摇头道：“还不够！”

    老者倒是没有失望，反过来安慰道：“少主您不必着急，主宰大人说过，突破到尊者，需要的是积累和天资悟性。

    少主您的天资悟性毋庸置疑，只需要积累足够，成为尊者，必然不是难事！等这颗星球上的冰焱玄冥果全部成熟，绝对能助您踏入尊者行列！您虽然还未成为尊者，但战力早就是尊者级别，以您的资质，未来成为主宰，依我看，也是板上钉钉的事情。”

    

