
“这到底……是什么东西！”

零脸色难看了下来，他的武器，哪怕是X-001防弹衣都可以刺穿，但为何，却刺穿不了这个黑人大汉的皮肤？

这只有一种可能，那就是……这个黑人大汉不是人！他的皮肤，也不是人类的皮肤组织！

“不错的对手。”黑人大汉笑了笑，主动朝着零攻了过来。

零脸色一变，迅速后撤，开始和黑人大汉展开了缠斗。

黑人大汉的力量很恐怖，速度也很快，和零相当。

零想要逃的话很简单，但是他现在还不能逃，如果他现在逃了……紫罗兰和姐姐就危险了！

然而，自己的攻击对黑人大汉完全无效，黑人大汉的攻击零却不敢不躲，这几乎是一场……必败之战！

两人激斗了大约半个小时的时间，零已经开始喘息了，但黑人大汉，仿佛不知道累一样！

“得撤了。”零感觉时间差不多了，半个小时，足够紫罗兰她们逃走。

想到这里，零掏出手枪，对着黑人大汉扣动扳机。

“砰砰砰！……”枪声响起，黑人大汉躲也没躲，任由子弹打在身上，子弹击中黑人大汉之后，只是打烂了衣服，其他的……皮肤都没破！

“他的皮肤组织类似于X-001防弹衣，但却又和X-001防弹衣不一样。”零双眼眯起，这是他唯一获得的情报，必须要传达给阎主等人。

枪声响起，顿时引的酒店保安跑了上来，这是零故意制造的混乱，他要趁乱逃跑！

至于这些人的生死，他没兴趣去关心！他是杀手，从不会优柔寡断，他只在乎自己关心的人，比如紫罗兰还有他姐姐。

“混蛋！”黑人大汉脸色一变，他猜出了零的用意，立即对着零追了过去。

没一会儿，警察也来了，黑人大汉只能选择暂时退开，不是他怕这些人，而是他来的时候，上面的命令很明确，暂时还不可暴露！

零也暂时安全了，不过他不知道那个黑人大汉会不会再次出现！为了保险起见，零只能通过曲线，迅速返回华夏。

……

与此同时，华夏，S市。

阎主住的地方，来了一名身高一米八五的西方男人，他走了进来，正好张爷爷坐在这里。

这个西方男人想也不想，立即掏出军刀。

张爷爷浑浊的眼神猛然变的凌厉了起来，身上的气场瞬间变的杀气四溢，这就好比一个兔子，猛然变成了巨龙一般。

不等西方男人抛出军刀的，张爷爷一记虎爪，抓住了西方男人的手腕，同时一脚踢在西方男人的脑袋上，西方男人的身体倒飞了出去，摔在院子里。

“这感觉……”张爷爷瞥了一眼自己的左脚，他有和爆熊一样的感觉。

这时候，阎主从二楼窗户直接跳了下来，西方男人见状，立即撤退，阎主想追过去，张爷爷喊道：“莫追，速去陈家，这边有我。”

“恩。”阎主点头，开着车，朝着陈家别墅赶去。

“这到底什么人？”曼陀罗、托马斯以及泰尔走了下来。

“不像是人。”张爷爷眼神再次混浊了起来，坐下，轻声说道。

……

阎主连闯了十几个红灯，无视身后的交警追来，全速朝着陈家别墅赶去。

陈家别墅中，陈心怡的假期还没过，正在和陈诗怡聊着天，陈天雄没在家，在公司，陈母去给陈天雄送饭了。

“对了诗怡，明天的时候……”陈心怡不知道想到了什么，对着陈诗怡说着，但不等她说完的，陈诗怡美眸眯起，打断道：“别说话，有人。”

“……”陈心怡一愣，朝着客厅门望去。

一名身高一米八八，戴着墨镜的西方男子推门而入，二话不说，直接朝着陈心怡走来，同时他手中露出一把军刀，举手就是一刀抛出。

他的速度太快了，陈心怡完全看不到，不过陈诗怡却可以看得到。

她脸色一变，扑在陈心怡身上，将陈心怡压在身下，军刀刺入陈诗怡后背，溅起一片血花。

西方男人双眼眯起，抬手又是一刀抛出。

“唰！！……”这时候，一道破空声传来，一个砖头将军刀的轨道改变，使其射偏，刺在地面的地板上。

西方男子立即转身，但还是慢了一步，阎主已经冲到了他的身前，一脚踢在西方男子的面部，直接将其踢飞五六米，狠狠摔在地面上。

但这一脚下去，西方男人什么事儿也没有，直接站起，然后从窗户跳了出去，快步离开。

“这什么东西？”阎主瞥了一眼自己的左腿，左腿传来微微的疼痛感，刚才就仿佛踢在棉花上，也好似踢在钢铁上一样。

“诗怡……”陈心怡望着趴在自己身上的陈心怡，眼神有些呆滞。

陈诗怡双目紧闭，没有回话。

“别乱动！”就在陈心怡准备将陈诗怡扶起的时候，阎主快步跑了过来，看了一下伤口，说道：“还好，距离心脏还有那么一点儿距离，你保持这种姿势别动。”

说完，阎主拿出手机，拨下了急救电话。

没一会儿，急救车来了，医务人员将陈诗怡抬上急救架，取下那把军刀之后，开始边治疗边往医院赶去。

为了陈诗怡的安全，阎主和陈心怡一起来到了医院。

“刚才那人……是什么人？”陈心怡对着阎主问道。

“敌人。”阎主开口，微笑着说道：“放心吧，接下来不会发生今天这样的事情了，剩下的就交给我们吧。”

说完，阎主眼神冷冽了下来。

这和二十多年前一样，这是一场有预谋的全面报复！

他现在不知道他们这一伙儿里还有多少人是安全的，他也不想知道，因为他清楚，在知道答案的时候，必然是残酷的！

不过有一件事情，阎主很不解。

为什么，为什么那个西方青年会跑？

自己的攻击对于那个西方青年来说并无用处，那他为何会跑呢？

阎主闭起双眼，冷静的思考着，但却想不出任何的合理解释。

PS：10更，机体战兵剧情正式开始，残酷是必然的，因为这是军事小说，不是偶像剧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065042"  chaptername="第1669章  全面报复">加入书签</a>
</div>
