    沐安赏了楚钰一个冷眼，“笑多了才老的快，亏你还跟着晨晨学过一段时间，白学了。”

    楚钰再学，也不知道这是什么道理？笑多了还老的的快？回道：“大哥现在也学会了胡编乱造了。”

    沐安再一个冷眼丢给了楚钰，道：“说你笨，你还真笨，你自己笑笑看，脸上是不是有纹路产生，笑多了是不是就容易长皱纹？是不是老的快？”

    付老，虎子听着三人闲说，特别是听了沐安说的笑多了老的快后，是想笑又不好笑，不过最后还是忍不住的笑了起来，两人这一笑。楚钰都不用自己笑了，马上转头看去，果然见到两人脸上的堆起了皱纹来，且付老本来就有皱纹的脸，此刻更是加深了不少。

    付老和虎子两人看着楚钰探究的眼神时，脸上的笑也随即止住，虎子年轻本就没有皱纹，停止笑了后，脸上也不再有皱纹，而付老本就年龄大，本就有皱纹。

    看清两人的脸后，楚钰道：“大哥净会胡扯，笑起来虽然有，不笑不就没有了。”

    最后还不服气的说道：“照大哥这样说了，大家是不是都不能笑了？”

    沐安仍是一副气定神闲，“所以你笨，笑多了容易长皱纹，又不是一笑就长。”

    沐晨倒是不介意两人玩笑，毕竟开开玩笑也能缓和下大家每日紧张的气氛。但每次都是以楚钰败下阵来为结果，本着同情起弱者的心理，马上岔开话题道：“两位哥哥，我们还是来商量一下明日送礼的事吧。”大哥这毒舌，以后要真找不到老婆可怎么办？此刻开始担心起她奶奶常操心的事来。

    说定请了莫忧为三人上课后，崔氏就和我们说过了拜师礼，怕桃花不懂，还专门帮着他们准备了拜师礼。

    不但帮着准备了礼品，还说到了明日她再去找桃花说一说该注意些什么，三人去莫家，家里总要有个长辈送去，自然要去给桃花说说一些基本的规矩。

    至于付老爷子，她根本就没想过他会去做这些人情世故的事，若是他愿意做这些，就不是付神医了，也不会离了京这些年。

    不过最后在沐安说了他们自己去，沐晨也跟着解释了，桃花以后不会在家管家，她会去到医馆专给妇人看病。

    崔氏也是知道桃花在南栎的时候就一直在医馆招呼客人，这时听说她要去医馆也没多意外，同时也觉得她不送三人也是好的，不是她小瞧她是小门小户出来的，这后门深宅的规矩很多，且莫家女主人又是公主，即便她给她说了规矩礼节，她怕是紧张也会忘了。

    不过最后她怕三人没人陪着，又是第一次去莫家，难免生疏，有些紧张，干脆就说了她明日送他们往莫家去，一来她也好久没见过三公主了，去和她说说话。至于礼品，她明日带着去接他们，再一道往莫家去。

    不用说，崔家礼品肯定也是一番精心准备，但他们也还得自己再准备一些，不能只让着崔家准备，自己却一点都不上心，或是一点都不表示，这样不但于莫家来说是一种敷衍，对崔家来说，也不合适，人家帮着你们忙进忙出，反倒你们还成了甩手掌柜。

    楚钰刚刚被沐安堵得说不出来话，这会倒是反应最快，道：“莫太傅现在年事已高，身子肯定不好，最好的礼品就是把咱们镇馆的神药送一些给他们。”他说的镇馆的药，也就是含了雪兔血的几种药。

    付老也说道：“莫家是清流世家，莫太傅一生清廉为官，送他一些药也值得。”在京的那几年，他对京里的各家也很是清楚，莫家的情况当然也清楚，说完后又道：“不但给莫太傅送，明日崔夫人送你们去时，肯定也会去找三公主说话，也给三公主送一些的排毒养颜的药丸。”三公主，也是莫家的主母，也是楚钰的亲姑姑，送一些于她也算是合适。

    “好，明日我给婶婶说，让她悄悄送药。”沐晨笑着应道，含了雪兔血的药丸，他们可不能随意的送出去，药效太好，雪兔又少，没办法多制作，除了家里的人，亲近的人用，其他人也就分情况而定了。

    沐晨说完还感叹道：“亏得现在我们不只一只雪兔了，不然月儿姐姐肯定不会同意我们放血了。”为了再培育出雪兔，他们把从山里抓回来的一般的兔子和雪兔一直养在一起，只是可惜这些年也只是多了两只雪兔出来。

    而现在多出来的这两只，已经被带到了京城，和他们住在一起，每日里被桃花好吃好喝的伺候着，她对两只兔子的照顾，不比对他们三人差。

    第二日。崔家，早膳后，崔氏就把崔晴柔单独的留了下来。

    她不能一直关着她，也不能任她任性下去。她虽不再喜她，但已经娶回了家门，她总也想着儿子能过得顺一些。

    自崔晴柔打了沐晨后，到现在，她的心情也平和了下来，也准备听王渊的话，好好的教她，家里有啥事也都带着她处理。

    这会留下她也是打算和她好好说说话，把有些在心里闷着的话都说出来，说开后，以后大家就都不再想着以前了，好好把日子过起来。

    崔氏虽是打算把崔晴柔好好教，但说到底，也不敢保证就真能把侄女教好。不过心里也打定了主意，若自己尽心的教，到最后她还是不能和他们一条心的过日子，那时候就算不合离，她也有理由再给小四找一个合心意的过日子。

    崔晴柔跟着崔氏来到主屋里，崔氏就屏退了屋里的人，好言与她说道：“柔儿，以前的事，我们也都不要再去想谁对谁错，现在你是咱们王家的人，姑姑自小对你咋样，你也清楚，现在你不但是姑姑的侄女，还是媳妇，以后姑姑肯定会对你更好。”

    崔晴柔自嫁进王家后，崔氏就看她不顺眼，连带着家里的下人们也都对她有些不敬。若不是现在亲耳听见崔氏的话，她都不敢相信姑姑还能这样和颜悦色的对她说话。不敢置信，甚至有些怀疑崔氏为何会对她说这些，当即小心翼翼的说道：“谢谢姑姑，我以后也不再任性。”

    崔氏听她说不再任性，不管心里怎样想，脸上还是微微一笑道：“你能这样想就好，咱们家不说多富贵，但你父亲和你大哥都在京里为官，家里来往的人也多，不说你父亲和你大哥，就是小四以后回京了，你也要跟着打理和京里各家人的关系，各家有各家的情况，人也是，各有各的性情，啥事你都要打理，万不可怠慢了人。”

    “以后姑姑多教我可好？”崔晴柔被关了几日，也知道了她现在和以往未出嫁时终究是不一样了，以前姑姑宠着她，是因为她们不住在一起，她也没惹得她不快。

    可现在她们不但天天住在了一起，她若还像在家一般随意耍脾气，不是惹人烦么？这会倒也知道了要乖巧一些，才会讨人喜欢。

    “还叫姑姑。”崔氏嗔道。

    “娘。”崔晴柔随即乖巧的喊道。

    崔氏拉过崔晴柔的手轻拍了下，接着又说道：“你表哥的性子你也是知道的，从小就是倔脾气，他要不是那么倔，也不会去南栎那么苦的地方。”

    崔氏耐心的慢慢给崔晴柔说着话，“这次你们成亲，你也是知道他的意思，他虽不乐意，但现在也都是一家人了。等再过两年，他回京了，你也不想你们关系再这么僵下去吧！”

    崔晴柔马上回道：“不想，我知道表哥不喜欢我，但是我就是喜欢表哥，为了表哥，往我去死都愿意。”

    崔氏也是从姑娘过来的，也是怀过春的，这会听了她说出为了自己的儿子连命都可以不要，心里一软，叹道：“傻孩子，娘希望你们都好好的，啥死不死的可别乱说。”

    崔晴柔道：“我听娘的。”

    “这几日晨晨他们三兄弟每日都来了家里，你也是知道的……”崔氏接着说道 。

    崔氏话还没说完，崔晴柔就接过话题说道：“娘，我知道了，我不该小气，也不该任性。”

    认完错，眼泪就不受控的流了下来，边哭着还主动说道：“我笨，笨的很，明明知道表哥喜欢他们，他们也帮了表哥不少，我还是乱吃醋，还一味的觉得是有了他们，表哥才不喜欢我的。”说完还是不甘心的说道：“明明表哥以前是喜欢我的。”

    “姑姑，我也不想的，我知道晨晨聪明，还有安哥儿和钰哥儿也都是聪明的，他们这次科举后，说不定就能留在京里，他们和我们家关系好了，对大家都好。

    可我一想到表哥他不喜欢我了，他看我时，都是嫌弃的样子，我就气昏了头。”说完忍不住的捂着脸伤心的哭了出来。

    崔晴柔也是忍耐了很久，从南栎回来，她就没有一日好过的，好不容易盼到成亲，以为成亲后她对王子瑜好，对崔氏和王渊多尽孝心，他们总能看到她的用心，迟早有一日会接纳她，认可她的。

    可等到成亲，她才知道，她盼来的不是进到王家日子就能好过起来。成亲当日，朝思暮想的人耐着性子应付完成亲后，就再未进过婚房，甚至成亲后她都再未见过他，他就这样把自己丢在了王家。

    心里的委屈，这一刻在崔氏面前尽数的哭了出来，

    崔氏又一声叹息，“你这不是很明白吗？怎就还做出这样的事来？”

    崔晴柔这一哭，似要把心里的委屈和不甘都哭出来，哭的是上气不接下气，哭了一会后，好不容易稳住了些情绪后才再三保证道：“姑姑，我保证，我再不会犯糊涂了，等下次晨晨他们再来时，我再给他们赔礼道歉，请他们原谅我，以后我也会和他们好好相处。”

