    等一大爷回来后，一大妈忍不住地抱怨起来了。

    “老头子，你说槐花怎么摊上这么一个奶奶，在她眼里孩子还不如一块肥皂，带孩子还尽想着省心。

    而且还偷吃孩子的面糊。。。。。。”

    说到这，一大妈感觉有些难以启齿停顿了一下，又忍不住把秦淮如也抱怨上了。

    “这秦淮茹也真是的，都工作养家做当家人了。

    腰杆子也不硬一点，她婆婆说什么就是什么，也不说说。”

    一大爷对秦淮茹这样子倒是没什么看法，这只能说秦淮茹孝顺长辈。

    他倒是想着以后老了有这么一个这样的人伺候着。

    对于贾张氏他也感觉不是很好。

    “老婆子，怎么了，今天看到啥了？

    怎么槐花就还不如一块肥皂了。”

    “这槐花奶奶嫌孩子喂的多拉的多，给她控制着喂呢。

    这孩子也是饿得厉害，今天抓到个肥皂就放嘴里吃了。

    结果她奶奶发现后，竟然是先心疼肥皂被糟蹋了，你说说有这样的吗。”

    “什么，还有这样的。”

    一大爷听了有些不敢相信，还有这槐花毕竟是他给起的名。

    对于小槐花他还是有更多一些的感情的。

    “这，你说咱该怎么办。

    人家毕竟是槐花奶奶，秦淮茹也要上班。”

    一大爷想了一下还是没有什么好办法。

    “老头子，咱们还是先吃饭吧。

    本来我该在吃完饭后再说的，省得影响了你吃饭的心情。

    但是我也忍不住了，说出来心里还好一点。”

    一大妈有些无奈地说道。

    “嗯，我也是肚子饿了。

    先吃饭。”

    虽然嘴里吃着饭，一大爷还是感觉没什么味道。

    吃完饭后，他踱来踱去，思考着要不要和秦淮茹说一下。

    想着老伴说的也是，这秦淮如好像还真拿捏不住贾张氏。

    他说了除了激化矛盾，贾张氏可能撂挑子外，没其他作用。

    要说秦淮如腰杆子不硬，也是工作岗位是贾家的，工资这会也不高。

    要是有贾东旭的工资，这贾张氏估计对秦淮茹的话也要多考虑几分。

    想到秦淮茹工作不是那么用心，他也是头疼，不知道她什么时候能通过考核升一升。

    想到贾东旭有天赋，有能力，急于考核升级。

    秦淮茹这会也没看出啥钳工的天赋，却是一点也不着急。

    还有贾东旭除了工作家里没什么事情要做，秦淮茹则不一样除了工作外，家里还是要忙。

    一大爷也明白贾东旭可以一心扑在工作上把工作当作重心，但是秦淮茹不行家里和孩子才是她的重心。

    他还不知道的是秦淮茹还比较疼自己的孩子，饭也省着给孩子吃，以至于吃不大饱工作时都比较惜力。

    一大爷想了一阵子明白这事情靠秦淮茹自己是不行的。

    出门在院子转了下，他犹豫了一下还是走到何玉柱家。

    “柱子啊，一大爷找你聊会天。”

    这会何玉柱倒是有空，他也想听听这一大爷又来找他什么事情。

    “一大爷，有啥事您就说吧，我这也没别人。”

    “那我就说了啊，柱子啊。

    你是不知道啊，今天你一大妈到秦淮茹家看到了什么。

    这贾家里槐花都饿得吃肥皂了，这都成啥样了。”

    这年头有几户人家的孩子没吃过奇奇怪怪的东西，但是这话被没有孩子的一大爷带着悲怆的语气说出来却显得特别的感人肺腑。

    何玉柱却是没理会一大爷圣母光环加身。

    “阿，这肥皂不便宜吧，她奶奶舍得！”

    他听了只是感到新奇，这会肥皂是以油脂为主要原料，所以肥皂供应也是不宽裕的。

    一大爷听到何玉柱的回话，感觉这何玉柱的脑回路怎么和他不一样呢，反而和贾张氏一个样。

    “柱子，你还管那肥皂便宜不便宜，主要是这肥皂是能吃的吗。

    不过你说的没错，她奶奶确实也是舍不得。

    这秦淮茹家日子不好过，柱子你看你家离得近方便照顾。

    要不你还是热心点照顾一二。”

    “一大爷，这不是热不热心的问题，这槐花的奶奶就是一个说不清的。

    我呢也不想管她们家里的事，再说一大爷您不是已经在接济她们家了吗。”

    一大爷没想到他夜里送粮接济的事情何玉柱也知道。

    “这不是众人拾柴火焰高吗，

    再说也没你家离得近不是。

    没合适的理由，我一个人也不能接济太多。

    要不院里其他过得不好的人看见就有意见了，这院子就不好管了。

    不像柱子你，不是管事大爷，不用顾忌这些。

    只要你自个愿意就行了。”

    “一大爷，这我可不愿意。

    我家负担也不轻。”

    “柱子，我都帮你谋划过了。

    你和娄晓娥都年轻，娄晓娥也可以做一份工，你看秦淮茹不是都去做工了吗。

    这样你的负担不就轻了，顺便还能接济一下秦淮茹家。”

    何玉柱听到这，忍不住气笑了。

    “一大爷，我谢谢您咧，这么为我着想。

    我家娥子还怀着身子，您还帮忙张罗着她上班赚钱。

    您怎么不说秦淮茹她婆婆其实年纪也不算很大，找街道帮忙安排一下糊火柴盒补贴家用不是也可以吗。

    这院子里的事情您可以管，屋里头就不用劳烦您咧。”

    “柱子，你也别生气。

    一大爷也是心疼槐花，忍不住出出主意吗。

    今天你一大妈发现槐花可是真的被她奶奶给饿坏了。”

    至于贾张氏还偷吃槐花的面糊，一大爷还真不好意思提。

    “一大爷，您要是真心疼槐花，也不是没办法。

    秦淮茹家不是负担重吗，平时还需要您接济。

    要不您就收养了槐花，让她们家减少了负担，您就能明面上就可以接济她们家。”

    “柱子，这能行吗。

    上一次你还让我帮忙她家养棒梗，好以后让棒梗帮我养老。

    这会又提出让我收养槐花，这靠谱吗。”

    “一大爷，您听我说，这怎么不靠谱了，可比养棒梗还靠谱。

    你看啊，这棒梗已经大了，懂事了，有自己的想法。

    而槐花还只是个一张白纸的婴儿，以后怎么样还不是看怎么养。

    再一个您收养槐花难度也简单，棒梗是他家唯一的男孩贾张氏是不会放手的。

    槐花就不一样了，上面有哥有姐，再说您都说贾张氏都觉得还不如一块肥皂。

    所以您要是提出收养槐花，再给贾家一些营养费什么的补偿一下，这事不就成了。

    还有秦淮茹您也看到了，平时多么孝顺她婆婆，有她这样细心照顾的养老您也放心不是。

    这槐花是秦淮茹生的，怎么也有秦淮茹的底子，您再好好培养一下。

    等您年纪大了需要照顾了，这槐花正好也可以照顾您，这女孩子可是比男孩子细心。”

    一口气说了这么多，何玉柱嘴都说干了，说完赶紧喝口水。

    一大爷听完，没有马上说话。

    这男孩养老的观念一直深入人心，这收养个女孩养老靠谱吗。

    一大爷心里很是犯嘀咕，可这女孩是要嫁出去的阿。

    除非是招个上门的女婿，一大爷想了一下秦淮茹的颜值，又考虑了一下自己攒下来的家底。

    只要槐花不是长歪了，靠着他一大爷的家底和槐花的颜值，这好像也不是不可以。

    这养老的事情是一大爷的心病，眼看又有新的路子，他打算赶紧回去和老伴商量一下。

    何玉柱看着一大爷心动之后走了，心想就看一大爷自己怎么决定的了。

