    女人笑道：“要是来个爷们帮我，付不起工资，我家武子也不放心，你岁数小，可是挺厉害的，就给我干活吧，我一天给你三块钱。就帮我把煤块分类，一家一家的送到买煤的人家去，一天也就几个小时。咋样？”

    我心里一动，这可比我妈扫大街的工作还多呢。但是我也不认识她，她丈夫还那么缺德，万一是人贩子啥的呢？我没有答应。

    女人笑了笑：“你也不用着急回答我，啥时候愿意了，啥时候来找我就成。我每天这个点来这边赚钱。我叫孙娟，你可以叫我孙姐。”她说完了，推着车子就走了。

    我看着她走远了，这才扛起了那袋子煤飞快的往回走，耽误了不少时间了。

    走过公路的时候，我就见到了我妹子刘瑶正在东看看西看看，要过道来找我呢。路上的车子从她的身边飞快的过去，吓得她直脖子。

    我喊了一声，让她留在原地，扛着煤过去了。

    “姐！你怎么不等我就自己出来了？”她笑着身后去接着我手上拎着小筐，里面有些煤面和铲子。

    我笑了笑：“我看你睡着呢，咱们回去吧。”

    “嗯，我做饭了呢，炖的土豆和豆腐。”

    刘瑶才七岁，已经会做饭了，真是穷人的孩子早当家。

    她要帮我一起拎着，被我拒绝了：“你低着头看看，有没有什么铁钉，铁丝什么的，这东西凑在一起都能卖钱呢！你看那边的纸壳子，也能卖钱的。”

    “知道了。”刘瑶跑过去捡起来了。

    这一道也没看到多少值钱东西，倒是见到了一张破旧的炕革，上面是红色牡丹花的，虽然上面全都是黄褐色的痕迹，可是我看着也没怎么坏，就卷起来和刘瑶拿回去了。

    我心里面打算着，这样洗一洗，就可以放在炕上，比炕席好多了。

    到了家附近，远远我见到好几个人在争执着，我妈就站在这边站着哭擦眼泪。

    而剩余的人我不认识，都穿着随意，应该是邻居。

    我妈正在哭着：“我根本没有见到你的钱，你少在这边含血喷人，你简直太缺德了！”

    一个女人喊道：“你少废话，要是心里没鬼，你为啥不让我搜？我刚才走的时候，就见到你一个人在我身后走了，我从家里面出来的时候，还特意查了一下呢，就是三百五十块，现在就剩下了三百，那五十呢？”

    “我只是走在你身后，我没看到你的钱，没证据你怎么可以这么侮辱人？”妈急道。

    “废话少说，今天我一定要搜搜看？你这个小偷，把钱还给我！”我看到一个肥硕妇女疯了一样的冲过去抓住我妈的衣服。

    我咬着牙往前面走，这是个泼妇吧！

    “姐姐，这是咋了？”

    “我去看看。”我到了人群前面，见到那个女人已经扯我妈的衣服，妈还在挣扎着。

    女人三十多岁，身材肥硕的跟个磨盘一样。看到我妈不让她搜身，还抬手要打她。我的心中怒火熊熊，我草，这真是欺负人到家了！

    我把前面的人撞开，自己猛冲过去，一脚踢在那个女人的后脚跟上面。

    女人没有防备，哎呦一声跪在地上了。

    她开始气的破口大骂起来：“谁家的小X崽子！竟然敢打我？老娘打死你！”

    “你敢欺负我妈妈，我就打你！”

    “那个小偷是你妈妈？好啊，你们一帮子土匪啊！”她说着抓起了身边的雪块来要打我，我走过去踹了她的肚子一脚，她开始满地打滚。

    “你这个小犊子，送我去医院，我要死了！”

    妈紧张的看着我：“翠喜……”

    我冷笑道：“去医院干什么？去派出所，这女的就是在讹诈呢。这么厚的衣服，她能摔成咋样，看看她讹诈不成，她就去坐监狱去！”

    这女人一听马上不装疼了，开始坐在那边骂人。

    围观的人群全都议论纷纷的，一个老太太趁人不备，拉了一下我妈的胳膊：“老妹啊，你们还是不要吵吵了，这女人是这附近有名的泼妇，都敢拿着刀子对着自己的公婆砍，你们得罪不起的，赶紧服软说句好听的吧。”

    妈的眉头皱了起来，咬着嘴唇，想了想道：“打你是我姑娘的错，我回头教训她，但是你也没少打我，而且我真的没有见到你的钱。你误会了我。”

    “少来这一套，你把衣兜打开我看看！一定就藏在你身上了！”

    妈用眼神制止我发火，然后把自己的外套的兜都翻出来了，先是环卫工人的马甲，然后又把下面的裤兜也给翻出来了，的确是没有钱。

    妈温和的说：“你现在看到了吧？我真的没见到你的五十块钱，你在好好想想，是不是忘在哪里了。”

    那个女人跳着脚喊道：“你一定是藏到你的裤头里去了，你要是真是没偷就把裤子脱了给我看看！不然就是藏在胸衣里面了！”

    周围人全都开始议论纷纷：“这事儿太过分了。当这么多人的面让人家脱内衣，这不是侮辱人吗？”

    “就是的，这位大嫂的态度已经很好了，还这么没完没了的。当着这么多人的面让人脱裤子，这叫啥事儿啊？”

    女人看到妈咬着嘴唇，得意的说：“咋样，我猜对了吧？就是你把我的钱给偷走的！”

    妈眼睛发红，非常生气的样子，可是始终没有答应。

    我也不着急，要是她敢来硬的，我就揍！

    这时候一个黑瘦的男生冲了进来，十四五岁，个头比我高了一点，他指着我妈骂道：“臭娘们，你把钱还给我妈！”

    我再也忍不住了，走过去指着他的鼻子：“你说的都是什么？你是没有爹妈管教吗，明目张胆的在这边欺负人？我们已经很让着你们了，是当我们好欺负呢？”

    “骂了个X的！我儿子也是你能骂的？”她又对着我妈喊道：“你一个破扫道的装什么逼？还让你家的赔钱货对付我？我现在就收拾你们！”她跳起来就冲着我妈过来了。

    我把我妈往身后一拉，照着她的肚子踹过去，当然没有忘了提醒自己要注意力道。

    女人又一次的摔倒在了地上，哼唧着喊疼：“杀人了啊！大家看看，抢了钱还杀人呢！”

    那个男生照着跑过来，我脚下一绊，他哼了一声，摔了一个狗吃屎。

    刘瑶忍不住的格格一笑，男生瞪着她：“死丫头片子，你在笑一个！”

    吓得她躲在我身后，不敢吱声了。

    我冷冷的说：“少在这里装流氓，谁要是你敢欺负我妈和妹子，我就和你们拼命！”

    那个女人坐在地上就嚎叫着说自己的腿摔坏了，人也要死了。

    我却笑了笑：“放心，真是摔死了，我就偿命！这样的人就是欠收拾，你们大家别管了！”我看着那个女人：“我妈是扫道的怎么了，害着你什么事情了？你在欺负她一个试试！只知道诬赖人的死三八！”

    周围的围观的人越来越多了，可是害怕被牵扯上去，全都离得远远的。

    这女人嗷的一声从地上站起来，冲过来和我打，她的手去抓我的脸，我躲在一边，根本不屑于和这样的人动手。

    我只是冷笑：“你现在好的倒是挺快的。”

    妈去拉我们：“别打了，翠喜，不要和她打！”

    女人嘴里面脏话连篇，吐沫星子飞溅，看到我打不过我，就去打我妈。我妈的头发被她扯住了，往后面一甩。

    “我今天一定要把钱给找到了！不给我五十块钱，我就整死你们！”

    我妈身子撞到了邻居的杖子上面，眼泪都下来了。

    男孩哈哈大笑：“活该！让你偷我妈的钱！”

    “我不搭理你们，还蹬鼻上脸了！”我反手给了他一巴掌：“闭嘴，不准笑！”

    男孩啊了一声，摔在了母亲身上，这两个人像疯狗一样就冲过来了，男生要抓我的头发，女人的巴掌打过来。

    我踹开了男生，踉跄了好几步，正好退到了刘瑶身边。

    妈急忙扶住我，刘瑶往前面跑：“姐，我帮你打他们！”

    我看到她身边是那半袋子的煤面，按住她不让她动，把袋子打开，抓过了一大把的煤面子，照着两个人的脸上劈头盖脸的撒过去了。

    女人和她儿子正张大了嘴巴喊叫着，正好全都进了他们的嘴里面，糊的一头一脸全都是黑色的粉尘，我看着不过瘾，在众人的喊叫声中，又抓了一大把，往男孩的的头上撒。

    “臭娘们，你们欺负人惯了是不是？来啊，我看看你们的厉害。”我没有生活在这个贫乏的年代，但是我知道，底层的百姓就是这样，弱肉强食，不想被践踏，只能比对方狠！

    女人和那孩子一起呛得咳嗽，眼泪鼻涕一大把，脸上全都是黑乎乎的，都发不出声音来了，一边开口一边嘴里面飞溅着煤灰沫子，众人全都低声笑起来。

    “吗的，今天我和你拼了！”她的头又朝着我妈的肚子撞了过来。

    我刚要出手，这时候一个人挡在了我们中间，是我们家的邻居王林，他一手一个抓住他们的衣领子轻轻一抖，两个人就动不了。

