    

    当他不明就里的时候，有一次吃饭，胡悦梅看似随意地说了一句，该拜的山头就得拜，否则的话，迟早要吃亏的。秦珞听了这话以后，还真有点心动，但是转念一想，就把这个想法给否决了。

    他的工资每个月虽然有一千多块钱，但其中的一大半要寄回家去给父母。他的父母是老来得子，两人都已经六十多了，一辈子都是老实巴交的农民，干不动活了，自然也就失去了经济来源，所以只能指望他这个独子了。前两年，母亲又患了病，现在光吃药，一个月就要好几百。这样一来的话，他哪儿还有多余的钱去给黎兆福送礼。

    秦珞本来还寻思着过去意思一下，就算不值什么钱，至少表达自己的一份尊重之意。他刻意打听了一番，当即打消了这个想法，貌似他们送给黎兆福的都以千计，有点甚至好几千。这样一来的话，他就没必要折腾了，说不定人家会直接把他送的东西给扔出来，到时候不是等于自取其辱嘛？想明白这点以后，秦珞也就打消了上门前去拜见的想法。

    就在传说黎兆福即将升任处长的那段日子，不知从哪儿传出一个消息来，说部里要从各处都抽一个人出来，到下面去锻炼一年，三处的人选据说已经定了，就是秦珞。开始的时候，秦珞还没有十分在意，毕竟这只是传说，要是真有这回事的话，那领导一定会找他谈话的，可是没过两天，他真的不淡定了，因为别的处里的名单，陆续都出来了。这样一来的话，就说明这事是真的了。

    只要真有这么回事，那一定就非他秦珞莫属了，因为三处就他和郑梦瑶两个新人，他是个男人，自然不能和女孩斤斤计较。另外，他也听说了，好像郑梦瑶家里好像和黎兆福有点亲戚关系，她家就在应天，家里的条件也很不错，她的父母绝对不会让她下去的，一定会想方设法地摆平这事。这样一来的话，他下去似乎就是无可争议的事情了。

    秦珞本来就是农村里长大的孩子，对于下到区县去，倒也没觉得有什么大不了。就在他准备认命之时，纪海洋却找到了他，明里暗里地示意他到黎兆福家里去一趟，这样一来的话，事情也许还有转机。

    秦珞本就已经做好下去的准备了，自然就没有鸟对方这个建议。谁知这下子却触怒了黎兆福，不光单独把他叫到办公室训斥了半个小时，而且还在处里开会的时候，把他当典型拿出来狠批了一顿。

    这让秦珞很是郁闷，他虽觉得下不下去并不是什么大不了的事情，但是你这样无缘无故地羞辱人，可是太不对了，不过他心里很清楚，此刻，他是人微言轻，不能和对方想抗衡，只有日后从下面回来，再找机会了。

    谁知事情就是这么凑巧，没有多长时间就传出黎兆福任处长的事情黄了，不久就将有一个新处长到任。这让秦珞偷着乐了好一阵，这事虽然不见得会改变他的命运，但他一定要作一番努力，就算最后仍到下面去了，但至少可以不给自己留遗憾。这也就是朱立诚一到任，他就立即贴上去的原因，都说有压力才会有动力，这话还真是没错……

    黎兆福被秦珞猛地这一撞，右腿生疼，这火噌的一下子就上来了。刚才看见秦珞帮着朱立诚打扫办公室，他就很不爽，现在居然还狠狠地撞了他一下，他再也按捺不住，立即爆发出来了。

    黎兆福先是把秦珞狠狠数落了一顿，还是觉得不解恨，然后让他跟着进了办公室，又是劈头盖脸的一阵训。要不是朱立诚进来，估计这一时半会，他是不会让秦珞离开他的办公室的。

    黎兆福今天之所以这么早就到处里了，就是想看一看他不在的这几天，究竟有哪些人不安分。他本准备悄悄地进办公室，然后把门虚掩着，这样大家来了以后，一举一动就都落在他的眼里了。

    谁知刚进处里，就听到了唱歌的声音，他很是意外，心里暗想，谁这么勤劳？这声音可是从处长办公室里面传出来的，难道朱立诚这么早就来上班了，这装的未免有点太过了吧，在好奇心的驱使下，他加快了脚步，准备上前一探究竟。

    刚走到门口的时候，就见到一个人影猛地一闪，他还没有做出反应，已经被对方狠狠地撞上了。当看见撞他的人居然是秦珞那小兔崽子的时候，黎兆福心里的怒火一下子被点燃了，于是便有了后面的这一幕……

    正当秦珞在郁闷之际，突然见纪海洋走到了办公室门口，冲着他说道：“秦珞，处长让你过去一下。”

    秦珞听了这话以后，心里暗想，不就一不小心撞了你一下，你这至于这么没完没了嘛？尽管很不得劲，但是也没办法，谁让人家是领导，只好站起身来，极不情愿地跟在纪海洋的后面，往门外走去。

    到了一室门口，朱立诚不理准备进门的纪海洋，径直往前走去。纪海洋见状，连忙上前两步，扯住他的衣角，低声说道：“小秦，你往哪儿走呢，是朱处长叫你，不是黎处。”

    秦珞听了这话以后，这才缓过神来，看了对方一眼，确认无误以后，才往朱立诚的办公室走去。他边走边想，对了，刚才对方确实说的是处长找你，现在用得上这个称谓的，当然不可能是黎兆福。一直以来，纪海洋都是黎兆福的传声筒，他受思维定势的影响，一下子还真没反应过来。

    秦珞进门以后，见朱立诚正在看文件，于是悄悄走进去，叫了一声处长以后，就默默站在了一边，他现在真有点摸不准处长的态度，所以有点手足无措之感。

    朱立诚也没有理睬秦珞，装作很认真地在看手中的文件，其实他始终用眼睛的余光观察着秦珞。刚才的那一幕，他虽然不清楚究竟是怎么回事，但基本上是黎兆福故意刁难秦珞，这应该不在书中交代的。他现在就是想看看这个年青人，会有怎样的反应，要想用他，必须先搞清楚这个人的性格秉性，否则极有可能变成惹事上身，那样的话，可就郁闷了。

    秦珞看了朱立诚的表现以后，心里直打鼓，仔细盘算了一番以后，他还是决定试探一下，就算再挨一顿批，他也要把该说的话说出来。想到这以后，他抬眼看了一下朱立诚，然后说道：“处长，刚才那事都怪我，一不留心就捅了这么大的篓子，您批评我吧！”

    朱立诚听了对方的这话以后，放下了手中的文件，饶有兴致地问道：“哦，一大早怎么就惹事了，说说看，究竟怎么了？”

    朱立诚对于秦珞刚才这下的表现还是很满意的，很显然他心里很郁闷，有话要说，但是在脸上并没有表露，而是用一种请求批评的语气将其表达了出来。这可不仅仅是有勇气就能做到的事情，还是需要懂一番脑筋的。

    秦珞听了处长的问话以后，就把早晨发生的事情一五一十地说了出来，不带任何个人感情，只是冷静地阐述客观现实。

    朱立诚听后不由得皱起了眉头，这黎兆福未免太离谱了一点吧，就算被撞了一下可能会有点疼痛，但人家也不是故意的，至于搞得这么鸡飞狗跳嘛？

    想到这以后，他似乎有点明白了，估计他已经知道这两天秦珞往自己这边跑得比较勤快，有点借题发挥的意思。

    朱立诚越想越觉得是这么回事，要不然早晨的这一出有点解释不通呀，在黎兆福没有精神病的前提下，似乎找不到更好的解释了。

    他虽然想清楚了事情的来龙去脉，但是在秦珞面前却不便表露出什么来，于是装作很随意的样子，说道：“小秦呀，你下次再拖地什么的小心一点，这猛地一下子撞上去，估计确实有点力道，不过这也不是什么大不了的事情，只要稍稍留心一点就没事了。再说，我这地上也不见得天天要拖，差不多就行了。”

    秦珞听了朱立诚的这番话以后，还是很开心的，处长的话说得虽然很婉转，但是袒护之意还是非常明显的。他决定乘这个机会，把那件事情提一提，不管最后成还是不成，他好歹也努力过了。

    打定主意以后，秦珞不再犹豫了，他看了朱立诚一眼，低声说道：“处长，我以后可能有很长一段时间，不能再在你身边聆听教诲了，还请您多多见谅！”

    朱立诚听了这话以后很是不爽，他的头脑里猛地蹦出一个词来——恃宠而骄，于是脸色一沉，冷冷地说道：“小秦呀，有什么话就直说，没必要拐弯抹角的，这样的习惯可不好呀。”

    秦珞听了以后，立即意识到刚才的话有点太急了，但是话已出口，再想收回来已经来不及了，干脆一不做二不休。他看着朱立诚说道：“处长，请您原谅，我确实有点事情要向您汇报。”        

