    武曲星君来到司法神殿，刚要大步朝里面走去。

    趴在门前懒洋洋的哮天犬懒洋洋眼睛，‘汪～’叫了一声。

    武曲星君脚下一顿，开口说道：“吾乃武曲星君，前来报案。”

    哮天犬睁开眼睛看了他一眼，懒洋洋说道：“进去吧！”

    武曲星君这才大步朝里面走去，进入大殿一眼就看到正坐在桌子前，处理公务的杨戬

    武曲星君抱拳说道：“见过司法天神。”

    杨戬抬头看向武曲星君，眼中精光一闪，紫薇的亲信，他来做什么？

    至今杨戬还记得当初紫薇大帝在灵霄宝殿上状告逍遥神君，用自己做刀的事情，那时候跟在紫薇大帝身边的就是武曲星君，文曲星君，因此心中对他没有半点好感。

    杨戬淡淡说道：“武曲星君不在武曲星当值，来我这里做甚？”

    武曲星君笑着说道：“回神君话，小神是来报案的。”

    杨戬讶异说道：“报案？”

    武曲星君点头说道：“没错！今日我当职之时，偶然发现四废古星有异，于是前去察看。

    竟然发现是四废星君擅自下界，在北俱芦洲接引远古星辰之力与妖族重要人物打斗。小神心觉不妥，连忙前来报案。”

    杨戬眉头一皱，说道：“我知道了，你先回去。”

    武曲星君笑呵呵说道：“是！还请司法天神尽快将四废星君捉拿归案以正天规，如此恶劣的行为绝不能纵容，不然以后星君人皆效仿，岂不是要天下大乱。”

    杨戬点了点头‘嗯’了一声。

    武曲星君抱拳说道：“那小神就不打扰神君了，这就告辞！”一礼之后，转身离开。

    杨戬坐在位置上，自语说道：“袁洪啊！也算是一条好汉，只是可惜了。”开口说道:“天条，查看四方废星君。”

    司法神殿后面，五彩玉壁一闪，杨戬脑海中立即出现了袁洪的踪迹，飞驰在山林之中，身边隐隐约约还有两个人影。

    杨戬犹豫了一下，站起来大步朝外走去，片刻之后来到了紫凝殿，直接就走了进去。

    穿过紫凝殿大厅来到后面御花园，只见到太白金星正在打扫着院内残花落叶，碎石断壁，并不见玉帝身影。

    杨戬走过去惊讶问道：“太白金星，这里发生了什么事？怎么好像经历了一番大战一般？我舅舅呢？”

    太白连忙拱手作揖一礼说道：“太白拜见殿下。”

    杨戬皱眉说道：“不必多礼，这里是怎么回事？”

    太白苦笑说道：“陛下喝醉了，耍酒疯。”

    杨戬眼睛猛的瞪大，惊叫道：“喝醉了？怎么可能？以我舅舅的实力怎么会喝醉？”

    太白惊讶说道：“殿下难道不知道吗？太上老君新做了一个酒坊，酿了一批好酒在里面，陛下就是求来几瓶青稞酒才喝醉的。”

    太白啧啧说道：“听说太上老君为了这批酒是下了大功夫了，还经常对着酒念道德经，所以酒的名字就叫天佑德青稞酒，有纯净体质，升华元神，提高道行之功效。”

    杨戬无语说道：“怎么不叫天佑道德青稞酒呢？”

    太白笑呵呵说道：“这咱就不知道了。”

    杨戬皱了皱眉问道：“现在我舅舅在哪里？”

    太白说道：“被王母娘娘接去瑶池了。”

    杨戬犹豫一下问道：“袁洪下界之事舅舅知道吗？”

    太白犹豫一下苦笑说道：“这个事情陛下还真应允了。孙悟空前来找陛下为袁洪说项的时候，陛下已经喝醉了，随口就应下了。”

    杨戬皱了皱眉说道：“怎么还有孙悟空？”

    太白笑眯眯说道：“殿下可是有什么烦恼之事？不如说出来，让老臣帮忙参详一二。”

    杨戬点头说道：“也好～”

    便将武曲星君来报案的事情说了一遍。

    太白笑呵呵说道：“这事也简单，既然袁洪下界是陛下应允的，殿下大可以不过问。”

    杨戬皱眉说道：“可他在下界接引远古星辰之力也是违反天规的。”

    太白眯着眼睛笑道：“殿下，这件事情可能并不简单。”

    杨戬问道：“何以见得？”

    太白问到:“袁洪还活着吗？”

    杨戬点头说道：“现在很好，似乎并没有危险。”

    太白金仙眯着眼睛笑道：“妖族那群无法无天的家伙，如果真的被袁洪大闹一场，不可能这么安静，绝对不会轻易放过袁洪，甚至还要来天庭问罪一番。

    现在既然袁洪无事，妖族也没有闹事，说明已经有股力量将整个妖族压了下去，让妖族不敢擅动。

    这件事情我们还是不要轻易插上为好，免得惹事上身。”

    杨戬若有所思点头，抱拳严肃说道：“多谢金星指点！”

    太白金星连连摆手笑道：“不敢当，不敢当！”

    杨戬问道：“金星，我现在该如何去做？”

    太白金星捋着胡须，笑呵呵说道：“殿下完全可以不必理会，回去继续做其他事情就是了。”

    杨戬讶异说道：“不理会？这，其他星神岂不是会心生不满？武曲星君恐怕也不好打发。”

    太白金星哈哈大笑，说道：“殿下，您还没有明白您的身份吗？您可不单单是一个司法天神，您还是玉帝外甥，为天庭太子，他们谁敢妄言？！”

    杨戬点头说道：“我明白了！杨戬告辞~”抱拳一礼，转身朝外走去。

    太白金星弯腰躬身说道：“恭送殿下！！”

    北俱芦洲自从彩凤出面之后，所有妖神都销声匿迹，孙悟空一行人无惊无险的来到了渭河河畔，数十里宽的渭河汹涌澎湃，浊浪滚滚。

    寻找十几天之后一无所得。

    这天，孙悟空，六耳，袁洪三猴拄着铁棒站在河岸。

    袁洪手搭凉棚无奈说道：“渭河如此之大，绵延不下数万里，区区一口井改如何去找啊！”

    六耳看向孙悟空说道：“悬空岛上那女娃不是说定海神针铁是开启锁龙井的钥匙吗？你用金箍棒试上一试。”

    “好！”孙悟空腾空而起，手中金箍棒一抛喝了一声：“定！！”

    金箍棒打着转朝天空飞去，迎风变大，轰隆一声笔直落在渭河之中，犹如擎天之柱。

    霎时间河水之中轰隆作响，一条条水龙腾空而起，围绕着巨大的金箍棒盘旋，河面汹涌澎湃啪打着金箍棒，一个个暗流漩涡在河中形成。

    孙悟空落在六耳和袁洪身前，抓耳挠腮的看着河面，隐隐含着期待。