    沈渡手中的残霄剑连一丝半毫的血迹都没沾染，毕竟七剑出的时候常远之身上的伤口甚至都还没反应过来，他转身的时候这家伙的伤口才开始迸血！

    “你这是……什么剑法！？”

    常远之放下了身前的佩剑，剑身之上甚至是多出来了数道被劈砍成的凹坑，很明显连带着他的这把剑都已经被沈渡废掉！

    他强撑着身躯，脸上此时煞白一片。

    他本以为自己无论如何都能够与之缠斗，旁边还有如此之多的怒涛境高手，怎么都不会出现意外，可他万万没想到的是，怒涛境一阶的实力在沈渡的面前竟然脆弱的如同一张薄纸！

    仅仅是一个照面就成重伤，江湖之上可以达成如此手段的人，常远之还是第一次碰到！

    不过说起来，这一次恐怕就是最后一次了……

    沈渡脸上此时却是露出了一丝微笑，耐心的对着常远之解释道：“我自创的剑技，怎么样，还可以吧？”

    常远之瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    眼前的这个年轻人竟然是一个能够自创剑技的武林高手！？

    自己能够碰到恐怕也是无憾此生了！

    “废话真多……”

    远处房梁之上的雷斌冷声说了句话，紧接着手中的暗器飞针就瞬间飞出，常远之重伤之下完全没办法阻挡来自雷斌的偷袭，眼睁睁的看着飞针瞬间飞过眼前，直接扎入到了他的额头之中！

    “常长老！”

    崆峒派的一众弟子在下面自然是看到了这一幕，他们的实力低微，没能力去救自己门派的长老，可站在他们身前的其他两个门派的高手竟然纹丝不动，这几乎是让他们恨得有些牙根痒痒起来。

    “你们为什么不出手！”

    “我们不是联合在一起剿灭黑石的吗？你们难道就眼睁睁的看着常长老被这个家伙偷袭！”

    “我着实没想到昆仑派竟然都是这种人……”

    “岳松涛你断了一臂难道连掂剑都不会了！？”

    白鹿子和青鹿子顿感压力颇大，和他们一同前来的崆峒派高手直到此时已经全军覆没，而华山派的岳松涛掌门更是只剩下了一只手臂，本来优势五打二，现在突然之间就变成了两个半打三个，形势骤然发生了彻底的改变！

    唐清河和常远之两个人虽然往日里不是那么有名气，可实际上两个人都是崆峒派的怒涛境高手，在江湖上也是数一数二的人物！

    “各位切勿聒噪，常远之和唐清河两位长老不会白死！”

    “我今日必杀此贼！”

    白鹿子眼看着形势明显对自己这边不利，连忙出声安抚身后的崆峒派众人。

    这一次围攻黑石组织，崆峒派可谓是下了血本，崆峒派的弟子占人数最多，并且崆峒五老甚至是还一次性的出来了四个，死去的唐清河和常远之便是其中之二。

    眼下白鹿子若是再不安抚，恐怕就要引起倒戈了。

    沈渡站在原地倒是没怎么出声，常远之给自己提供了部分的内力以及四个剑招，同时还赠送了自己这边200两银子，对于他而言已经算得上是“死得其所”了。

    雷斌的补刀倒是帮沈渡省了很多事。

    “师兄！”

    白鹿子低声唤了一句，身旁那人与之对视，旋即二人的神色都骤然变得极为认真起来。

    “岳掌门！这人你之前与之有过交手，自然是知晓其实力几何……”

    “不过我昆仑青白剑也不是吹嘘出来的，岳掌门若是有意的话，便和我们一起上，杀了这个小子！”

    话语一出，站在人群之中独臂的岳松涛脸色就是骤然一变。

    他在看到实力弱于自己的唐清河以及常远之两人仅仅是一个照面就被秒杀，另一个则是瞬间被重伤之后直接就极为确定沈渡这家伙的实力再度得到了提升，本来都打算跑路了，此时白鹿子的话语反倒是将他再度给提到了明面上来。

    “我昨日实力受挫，又只剩下了一条手臂……”

    岳松涛还想找理由推脱，沈渡在他心中如同是一只噬人野兽，此时让他与之对视都做不到，更不用提还持剑与之战斗了。

    “岳掌门！”

    “你难道是害怕了！？”

    青鹿子皱着眉看向岳松涛，这家伙早上刚逃回去的时候狼狈至极，几个怒涛境高手帮助其恢复实力也算是折损了不少真气，可眼见着此时需要他了，这家伙竟然临阵退却！

    这让昆仑派的青鹿子极为不满。

    “哎……”

    这边的几人都还在掰扯，却是听到了院中传来了一声无可奈何的叹息声，扭头一看竟然是沈渡发出来的。

    “我说你们在这里纯粹是浪费时间……你们若是能打咱们就痛痛快快的打，不能打就赶紧滚蛋！”

    “尤其是那个岳松涛，昨日被我斩断了一条手臂，今日不知道内力恢复了没有啊就跟着其他门派前来围攻我们黑石？怕不是以为靠着人多就能对付的了我吧？”

    “别怪我没给你们机会，这场战斗一旦开始，你们几个人，一个也逃不出去。”

    沈渡悠悠出声，声音清晰无比的传递到了在场的所有人耳中，白鹿子和青鹿子两个剑客脸上阴晴不定。

    “狂妄至极！你怕不是认为我昆仑派无人！？”

    青鹿子冲着沈渡怒喝了一声，真气瞬间提起，而一旁的白鹿子也当下全身绷紧时刻准备和自己的师兄一起暴起对沈渡展开攻击！

    只是沈渡的话语刚说完，昆仑青白剑二人身后的岳松涛则完全是面如土色，他周遭的华山派弟子各自对视了一眼，都紧紧的靠近了自己的掌门，明显的是选择了听从掌门的。

    一旦是岳松涛说走，这十几人当下就会选择夺门而出！

    “走！”

    岳松涛狠了狠心，迎着沈渡的目光看了一眼，旋即再度想起了昨日发生的事情，咬牙切齿的出声：“昆仑派两位，咱们后会有期！”

    “我这手臂已经断了，这一次的围攻我们华山派已经付出了足够的代价，接下来的事情我们就不掺和了！”

    “在下先走一步！”

    说吧，他率先就往后撤去，身旁的一众华山派弟子则是紧跟在其身边直接往后撤去！

    昆仑青白二剑都是满脸的惊诧，这岳松涛不明显的拆台嘛！

