    对于这个情况，吴凡的确是有些不理解。

    虽然，这的确是他想要看到的结果。

    “先生，这和道尔斯的身份有关。”比尔说道：“道尔斯是一个大毒贩，很多国家的警察都在通缉他，警方对他可没有任何好感。”

    “大毒贩？”吴凡微微一愣，之前没有使用鉴定术，还真不知道道尔斯还有这么一个身份。

    “是的。”麦克说道：“卡马利甲市是一个鱼龙混杂的地方，道尔斯这样的人，也可以自由出入，但警方肯定是不欢迎他的，现在有人杀了他，警方也很高兴少了一个麻烦制造者，这寻找凶手的事情，自然不会太过积极，而且，道尔斯的名声并不好，他经常遭遇刺杀，想要找出凶手并不容易，嫌疑人太多了，而道尔斯的那些手下也没有报警，他们并不喜欢和警方打交道，没有人盯着这事，警方自然也就不想多管。”

    麦克的一番话，让吴凡明白了其中的原因。

    说不定，此刻警察们的心里还在感谢他和那个女人呢。

    想到那个女人，吴凡不由得问道：“知道那个女人的身份吗？”

    比尔和麦克两人摇摇头。

    吴凡对此也不失望，比尔和麦克两人本就是当地的普通人而已，让他们打探一下警方的消息还行，而那女的明显不是一般人，想要知道她的消息，无疑就要困难许多。

    “行吧，今天你们的任务，依旧是带我逛一逛这卡马利甲市。”吴凡道。

    “先生，您不是来调查海上货船消失的事情的吗？”比尔问道。

    “是。”吴凡说道：“不过，这并不影响我好好领略一下这座特殊城市的风采。”

    搜寻失踪货船的事情，有青璃和黑影四翅鸟在做，吴凡能做的事情其实不多，他只需要在岸上等消息就行了，可也不能一直在这里发呆吧？

    而且，对于卡马利甲市，吴凡也非常有兴趣，这样一个鱼龙混杂，各种犯罪事情滋生的城市，吴凡觉得，自己有必要好好了解一番。

    吴凡有这个想法，比尔和麦克两人自然不会拒绝，这也正是两人最擅长的事情。

    随后，吴凡在比尔和麦克两人的引领下，周游于这座城市的各个地方，和普通的游客没有什么两样。

    “那个吴凡在做什么？”“红之月”酒吧内，埃尔顿依靠在椅子上，手中端着一杯红酒，细细抿了一口，脸上神情淡然。

    现在是白天，酒吧还未营业，但这不代表埃尔顿没事可做。

    吴凡，一个新冒出来的年轻人，已经成功引起了他的注意。

    “那个吴凡找了两个向导，在城内到处逛。”埃尔顿的手下恭敬的回道。

    “到处逛？”埃尔顿的眉头微微皱起：“他不是来调查货船失踪事情的吗？怎么还有闲心到处闲逛？”

    埃尔顿来到卡马利甲市之后所做的事情，埃尔顿已经基本都知道了，吴凡一到这里，就在调查货船的事情，显然是冲着那些失踪的货船而来，按说，吴凡还没有找到那些货船的踪影，此时应该很焦急才是，怎么还有闲情雅致到处溜达的？

    “或许我们想错了，那吴凡就不是冲着货船而来，他就是一个普通的游客。”埃尔顿的手下说道：“只是，那批货船失踪的事情，在咱们卡马利甲市闹得沸沸扬扬，他来了之后有所耳闻，这才顺手打听了这事。”

    埃尔顿想了想，说道：“你说的也有道理，不过，从他的身手来看，他就不是普通人，眼下这个时刻，这样的人突然出现在这里，难免让人怀疑，你派人给我盯紧了他。”

    “是。”

    另一边，吴凡在比尔和麦克的引领下，逛了卡马利甲市不少的地方，不得不说，这里的秩序虽然混乱，但表面上看去，却是非常的繁华，有不少地方值得一逛。

    然而，在吴凡逛一个商场的时候，他突然微微一顿，眼中微微有些惊讶。

    “我想进去看看。”吴凡示意了一下旁边的服装店，对比尔和麦克说道。

    比尔和麦克两人看了一眼那服装店，脸上微微有些惊讶。

    比尔看向吴凡道：“先生，这是一家女装店，里面不卖男士的衣服。”

    “我准备给我女朋友买两件衣服。”吴凡一边说着，一边朝着店铺内走去：“你们两个就在外面等我。”

    “是，先生。”比尔和麦克两人应了一声，并未跟随吴凡进去，吴凡不让他们进去，也正和两人的意，此时，这个店铺内有不少的顾客，绝大多数都是女性，少数的几个男性顾客，身边也都有女伴，他们三个男人要是一起进去的话，怕是要引起围观了。

    果然，当看到吴凡一个人进来，身边没有女伴的时候，店内不少的顾客投来了疑惑的目光。

    “先生，有什么可以帮助您的？”导购倒是没有任何异样的表情，很是热情的询问吴凡。

    “我想给女朋友买点衣服。”吴凡用英语磕磕绊绊的说道。

    “有什么要求吗？我可以帮助您挑选。”那导购说道。

    “我想先自己看看。”吴凡说道。

    “可以，先生您请便，有什么需要随时叫我。”那导购说道。

    “谢谢。”

    之后，吴凡一个人在店内似模似样的逛了起来，根本不理会周围那些顾客异样的眼神，时间长了，那些顾客们也就没有再多关注吴凡。

    吴凡一边走，一边看着店内的衣服，似乎真的在挑选衣服一样。

    当来到角落位置的时候，吴凡抬头看了看周围，看到没有人看向自己，身子一闪，来到了角落位置的换衣间外，同时顺手敲了敲门。

    这个店铺内，有多个换衣间，不过，在角落位置就这么一个。

    “有人！”

    在吴凡敲门之后，换衣间内传来一道低沉的声音。

    “我知道有人，开门！”吴凡低声道。

    换衣间内的人似乎微微顿了顿，随后，将门打开，吴凡再次看了看周围，随后闪身进了换衣间内。

    “你怎么在这？”换衣间内的人，眼神冷漠的看着吴凡道。

    “这话应该我问你才是。”吴凡淡淡的笑着说道：“艾丽拉小姐！”

