    第160章

    李世民问着韦浩意见，但是韦浩说和自己无关，李世民就不高兴了，盯着韦浩看着，韦浩知道不说话是不行了的。

    “那个，书楼的话，肯定是要弄的，不能不给天下寒门子弟一点机会，如果不给，到时候就麻烦了！”韦浩坐在那里，开口说着，

    其他的家主都盯着韦浩看着，心里想着，不管韦浩说什么，自己都不会答应的，韦浩也不能用那个箱子继续来威胁自己，这个就是撕破脸了。

    “为何麻烦了？”李世民立刻把话接了过去，开口说着。

    “那就有可能会让天下的百姓，对诸位有意见的，如果陛下要设立书楼，而大家反对，外面的人，尤其是长安的百姓知道了这个消息，可会恨上你们的，

    你们要知道，长安城经过这么多年的发展，百姓们现在有钱了，不说其他人，就说我府上的那些家丁，他们的收入也是可以的，也希望自己的子嗣能够有机会读书，

    甚至说，我爹弄了一个学堂，那些家丁的孩子都去了，陛下，还有各位族长，当百姓的生活水平上去了，有钱了，肯定是希望自己的孩子有出息，可惜，现在我大唐没有那么多书籍，如果有那么多书籍，我相信会有很多人读书的，陛下开这个书楼就是为了缓解这个矛盾，甚至说，缓解世家和普通百姓之间的矛盾！”韦浩坐在那里，看着他们说道，

    他们听到了，则是感觉奇怪的看着韦浩，还帮助世家缓解矛盾。

    “此话，老夫可不赞同啊，世家和普通百姓，可没有矛盾的！”杜如青看着韦浩摇头说道。

    “没有，你不知道现在长安城很多百姓骂你们，你们不相信的话，可以去问问，当初我炸那些负责人大门的时候，百姓是不是拍手称好？是不是津津乐道？

    为何？按理说，你们都是世家，可谓是书香门第，百姓该尊重你们才是，但是现在为何如此憎恨你们，就是因为你们，没给百姓一点点上升的路，不管是读书还是商业，你们都霸占了所有的机会，

    你说，百姓不恨你恨谁？不相信的话，我们打一个赌，就赌你们不同意建设书楼，让长安城的百姓知道了，你看百姓会不会骂你们？”韦浩盯着他们微笑的说着。

    “我不相信，那些普通百姓，为何要读书，他们还不如去好好种地，读书，可不是他们可以干的事情。”崔贤摇头笑着说道。

    “行，岳父，算了吧，过两天再谈吧，现在把这个消息放出去，看长安城百姓的反应，如何？”韦浩说着就看着李世民微笑的说着。

    “嗯？”李世民听到了，有点不懂的看着韦浩。

    “岳父，既然他们不相信，那就让他们看看长安城的民心，看看他们对世家的憎恨，不要怪我没有提醒你们，到时候可不要求救陛下，而且，这个事情如果发生了，你们会非常后悔，当初没有答应。”韦浩坐在那里，提醒他们说道。

    “韦浩，为何啊？”韦圆照其实是很相信韦浩的话，就问了起来。

    “百姓希望自己的孩子读书，你们连这个机会都不给，你们断了人家的前程，人家不恨你，往后，如果你们世家遇到什么难事了，你以为那些百姓不会落井下石？”韦浩微笑的看着韦圆照说道。

    韦圆照听到了，也是坐在那里考虑着，那些人听到了，也是在那里考虑着。

    “行，既然韦浩都这么说了，那就等等吧！不谈这个事情了，走，去御花园走走，你们也难得来一趟长安城，不过，朕要按照韦浩说的话去做，就是让长安城的百姓知道是你们反对建设书楼的！”李世民说着就站了起来，

    现在也没有办法谈，世家的态度非常的坚决，要么到时候就是强行推行下去，按照韦浩的办法，安排禁卫军在书楼那边守着，防止被人破坏了。

    “陛下，这个就不必了吧？”那些族长听到了，为难的看着李世民。

    “要的，朕也希望你们能够了解一下民心，朕是了解的，但是你们不了解。”李世民微笑的说着。

    “那，岳父，有事情没，没事情我就不去御花园了，我去看看我岳母去，然后我回去了。”韦浩站起来，对着李世民问了起来，自己可不想参合他们的事情当中，关自己屁事。

    “不成，中午就在这里用膳，好了，走吧。太阳也出来了，去晒晒太阳也是不错的！”李世民笑着说着，

    很快，外面就开始传递这个[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]消息了，说皇帝李世民想要建设书楼，让长安城的百姓，能够有书读，可是世家那边坚决反对，说百姓不需要读书。

    “过分，陛下好心让大家有点机会，他们世家就是霸占着不放！”

    “我儿想要读书，但是没有书，天天就是那么两本书，都已经抄写了好几遍了，能够倒背如流了，如果有书的话，我儿搞不好也能够通过科举，成为朝堂官员呢，合着世家就是想要霸占那些官员位置不成？”

    “不行，我咽不下这口气，我这辈子做一个工匠就算了，我儿可是要读书的！”...

    消息刚刚出，长安城的百姓议论纷纷的，都是骂着世家的，很多世家的官员家里，那些家丁也是在讨论着这个事情，都是希望自己的孩子也是有机会去读书的，但是现在世家反对着。

    “诶，金宝兄，今天长安城的消息，你知道吗？”此刻，在韦浩家里，几个人和韦富荣坐在客厅里面，他们都是韦富荣的老友，也是街坊邻居。

    “知道一些，我家的家丁也在议论这个事情呢！”韦富荣点了点头说道。

    “过分了，太过分了，凭什么就世家子弟能够读书，我们家孩子就不能读书，就不能为官？”其中一个人非常激动的说着。

    “诶，虽然我也是世家的一员，但是你们也知道，我可没少吃我们家族的亏，就那样，我只是命好，姓韦，不过，现在我可不靠这个姓了，我靠我儿子！”韦富荣听到了，也是叹息了一声。

    “金宝兄，你是不用担心了，不管怎么样，以后你的子子孙孙也是很有机会当官的，可是我们呢，我们的子子孙孙难道就要一直种地，一直做点小买卖，一直被人欺负不成？”另外一个人也是激动的对着韦富荣说道，

    韦富荣也不知道说什么，只能叹气的说道：“诶，那能怎么办？”

    “怎么办？你看着，老子今天晚上挑一担大粪去他们世家家里，我泼他们家大门，一点机会都不给，大不了，我去坐牢去，最多一年半载的！”其中一个人很激动的说道。

    “对，我也去，我也挑一担过去，不给活路！”另外一个人也开口说道。

    “行吧，你们去泼那是你们的事情，至于被抓了，别的我不敢说，在里面估计是没人敢欺负你们，我儿子在刑部大牢那边可是五进五出，里面的那些狱卒都是非常熟悉了，不过，你们可能是需要被长安县令抓，

    但是也无妨，长安县令是我们韦家的韦琮，老夫估计还能说上几句话，到时候捞你们出来可能够呛，但是让他照顾一下，问题不大！

    也确实是太过分了，老夫如果不是说浩儿已经是侯爷，老夫都要去，陛下给咱们百姓一些机会了，那些世家的家主居然不同意，这个天下，到底是陛下的，还是他们世家的？”韦富荣点了点头，也很气愤的说着，他也看不惯那些世家的人，

    虽然现在韦浩和那些世家的人谈妥了，但是他还是不喜欢，做事情太霸道了，自己儿子娶媳妇他们管，自己儿子赚钱，他们也管！

    “行，有金宝兄你这句话，就够了，晚上天黑左右，你看我挑着大粪过去，我不泼的他们府上那都是，我都不会放过他们！”其中一个人开口说着。

    “嗯，行吧！”韦富荣也是笑了一下说着，

    中午，韦浩从甘露殿回来，刚刚到了客厅躺下，韦富荣过来找韦浩了，

    “浩儿，知道现在长安城的流言吗？”韦富荣对着躺在软塌上的韦浩问道，现在韦富荣为了躺着舒服，已经在客厅角落里面放了好几张软塌，需要的时候就抬出来。

    “什么流言？”韦浩一下没有反应过来，开口问道。

    “就是陛下要设立书楼，世家家主反对的事情，知道吗？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “传的这么快吗？”韦浩听到了，愣了一下，看着韦富荣问了起来。

    “嗯，我跟你提前打一个招呼啊，就我的那几个朋友，你见过的，也认识的，他们今天晚上要挑大粪去世家家主住的地方，要泼他们府上，他们有可能会被抓啊，抓了以后，你能不能救救他们，哪怕是不能救他们，也想办法让他们不要受到了委屈了，你也知道，爹就那么几个朋友，而且他们都是咱们家的老街坊了！”韦富荣对着韦浩说道，

    韦浩听到了，震惊的看着韦富荣，泼大粪，这个是谁想到的，这也太恶心了吧，不过，韦浩很兴奋，自己只是想着会有人过去扔个你臭鸡蛋啥的，但是没有想到，长安城的百姓，这么刚，居然泼大粪。

    “你放心，爹，那几个人我保了，对了，爹你去打听打听，看看有多少人会去泼大粪，我好安排一下。”韦浩看着韦富荣高兴的说着。

    “安排一下，怎么安排？你小子要干嘛？”韦富荣没懂韦浩的意思，马上盯着韦浩问了起来。

    “你先去打听去，打听清楚了回来告诉我，快去！”韦浩此刻很高兴的对着韦富荣说着，还有这样的好事，这样的热闹，那自己是一定要看的，省的那些世家天天高高在上的，

    韦富荣听到了韦浩的话，还真去打听了，韦浩也不知道韦富荣去哪里打听去，反正在西城这边，自己老爹的威望很高的，不是自己是侯爵带来的，而是自己老爹这么多年，在西城这边为人处世带来的，

    韦富荣可是大善人，真的是大善人，一年给周边那些有困难的百姓，不知道要捐多少钱，反正西城这边，真正有困难的，韦富荣知道，都会去伸出一下援手，用韦富荣的话，就是积福积德，

    差不多一个时辰，韦富荣回来了，兴奋的告诉韦浩说道：“儿啊，打听清楚了，今天晚上，估计有不少人去，就是在宵禁之前去，有的挑大粪，有的挑猪粪牛粪的，有的拿臭鸡蛋的，就咱们西城这边，就有不少，东城那边，听说也有一些府上的家丁要去，但是东城那边，估计人不会很多，毕竟，那里住的可都是勋贵，主要还是西城这边！还有南城！”

    “真的，很多？”韦浩高兴的看着韦富荣问了起来。

    “真的，去不去我就不知道啊，但是都说去！”韦富荣点了点头说道，韦浩一听，马上站了起来，得去一趟皇宫才是。

    “你去哪啊？”韦富荣看到了韦浩站起来，有要出去的意思，立刻就问了起来。

    “先别管，也不要和别人说这个事情，你就当着看热闹了！”韦浩说着就出去了。

    “这小子，要干嘛，要老夫去打听，但是也不说干嘛？”韦富荣很不理解的看着韦浩消失的方向，真的有点高不懂了，

    而韦浩则是直奔皇宫这边，到了甘露殿，求见李世民。

    “这小子有事？上午就朝吵着要回去。让他进来吧。”李世民有点不懂韦浩了。很快韦浩就高兴的跑了进来。

    “岳父，岳父，好消息！”韦浩进来就喊好消息，让李世民发愣的看着他。

    “岳父，刚刚我得知了，长安城很多百姓，今天晚上可是会挑着大粪前往那些世家家主住的地方，你就等着看好戏吧！”韦浩非常兴奋的看着李世民说道。

    “挑大粪，干嘛？泼他们府上的大门。”李世民睁大了眼睛，看着韦浩问了起来。

    “要不说你是陛下呢，这个都知道？你干过？”韦浩笑着看着李世民问道。

    “滚，朕什么时候干过这么低等的事情，不过，韦浩，这样不好吧，这也太脏了。”李世民想到了这个场面，感觉有点恶心，怎么能够这样做呢？

    “岳父，脏是脏了点，但是好笑啊，你想想看，世家这一下名声要多臭啊，对了，岳父，晚上让禁卫军出动慢一些，除非是他们世家的人来报告了，要不然，不要出动就当不知道了，不过宵禁的时候，还是要去看看的！”韦浩对着李世民说道，他来宫里面就是为了这个。

    “为何，你是想要让他们遭受百姓们的侮辱？”李世民看着韦浩问了起来。

    “那当然，让他们感觉一些百姓之怒，到时候陛下你再强行推行书楼，我看那些世家的大臣，谁敢反对，如果反对，到时候百姓还能放过他们？”韦浩高兴的看着李世民说道。

    “嗯，太恶心了，韦浩，是不是你的主意？”李世民想着，是不是韦浩的主意。

    “岳父，你，你，你这就太冤枉人了，我可没有去安排，我才刚刚回去，就得知了这个消息，去打听了一下，就来告诉岳父了，你怎么能够这么想我呢，太让人伤心了。”韦浩很气愤啊，李世民居然如此想自己。

    “嗯，不是你就好，朕担心如果你是，被那些世家抓住了，那就麻烦了，行，朕知道了，也确实是需要让那些世家知道，百姓，也是需要一些机会的，对了，韦浩，你说书楼开在什么地方好？”李世民说着就问着韦浩。

    “西城，最好就是西城！”韦浩看着李世民肯定的说着，

    李世民就盯着韦浩看着，韦浩家可是住在西城的。

    “岳父，不是说我家住在西城，我就说西城的，我以后的需要住在东城的，西城这边吧，商人和小富翁家居多，南城主要是普通百姓，还有韦家和杜家的势力，韦家和杜家有族学，根本就不需要，至于东城，那住的是什么人，岳父你也知道，他们还缺读书的机会吗？

    唯独西城，他们缺，而且家里的条件还可以，我相信会出很多读书人的，这次，我估计去找那些世家报复的，就是西城的百姓居多。”韦浩看着李世民解释了起来。

    “嗯，有道理，书楼开在西城，也证明了朕对普通百姓的重视，不错！”李世民点了点头说道。

    “对，岳父，那这个事情就这么定了啊，我先回去了！”韦浩点了点头，接着就准备要走了。

    “就走，陪朕聊会天不行吗？”李世民那个郁闷啊，今天下午没事情，大臣也没有人过来汇报的。

    “我还有回去睡觉了，晚上养足了精神，看好戏去！”韦浩高兴的对着李世民说道。

    “你不许去，否则，那些世家的人就以为是你搞出来的，到时候说都说不清楚，就在府上等着！”李世民马上提醒韦浩说道。

