    泰森接着说道：

    “从此，老人不仅可以通过语音交互，和Fos系统的雅典娜聊天，接触时下生的一些新鲜事儿。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还可以让雅典娜，帮助她与女儿、儿媳视频，看孙子练跆拳道，听孙女弹钢琴……”

    “虽然没有和孙子孙女生活在一起，但每天，她都能和孙子孙女说说话，看着他们一天天长大。也算是彻底地融入了孩子的生活，而不再是孤独终老。这让老人很是开心，也很是高兴。而且，仅仅几天，孙子、孙女一到周末，就嚷嚷着要去陪老人，说是雅典娜姐姐叫她们做的……”

    泰森叹了口气，道：“文章最后，Fos系统，让老年人享受科技的温暖！”

    说到这里，泰森沉默了，库克沉默了，一屋子人都沉默了。

    孤独，多么恐怖的字眼。

    尤其是加到老人身上。

    但如此恐怖的孤独，竟然让一个Fos系统解决了，让一个人工智能的语音助手雅典娜，给解决了，让一个老人模式解决了！

    这让库克等人，除了沉默，也只能是沉默。

    “还有更神奇的。”另一位高管伍兹开口道：

    “泰晤士报的头条，一位几度自杀的抑郁老人，在升级Fos系统后，不仅抑郁症好了，心态都变得年轻了，现在竟然天天和孙子一起学习，一起玩……”

    “华盛顿邮报也有，说的是十位95岁+的老人，他们几乎不能自己下床走动。但却通过Fos系统的雅典娜，建立了一个百岁圈子，天天一起交流，一起养生，一起分享重孙子、重孙女成长的快乐。还要一起看着彼此，踏入1oo岁的门槛，甚至打算申请吉尼斯纪录！”

    ……

    听着一个个信息，库克彻底沉默了，整个屋子都变得鸦雀无声。

    良久，库克叹了口气，喃喃道：“我一直以为，只有苹果才是会做手机的，其他的，都是卖手机的。但现在我错了，王凡比我，更会做手机！”

    “我们最优秀的iphone，在老人手里，也只是一部电话，只用来打电话的电话。但有了Fos系统，有了雅典娜智能助手，有了智慧语言的交互，有了凡人科技的弱人工智能，我们的iphone，才变成了真正意义上的智能手机，老人手里的智能手机！”

    “苹果差的地方，不只是技术，还有情怀。”库克叹了口气：“你们都是精英人士，可曾想过老人模式，可曾想过弱势群体，不要忘了，我们都有老去的一天！”

    …………

    一场氛围沉重的会议，就这样结束了，虽然没有达成有建设性的结果，但每个人收获的东西，都多的多。

    当然，到了现在，对于Fos系统的恐怖的展度，对于Fos系统的增不减，库克明白了，其他人也想通了。

    老人群体是一个庞大的群体，之前在苹果看来，在谷歌看来，没有一位老人会自己折腾手机，会自己刷新系统，升级固件。

    因此，他们从没有重视过这一群体。

    但现在，王凡推出Fos系统，还整了一个强大的老人模式，结果使得老人的生活生翻天覆地般的变化。

    只要能说话，那么就能和雅典娜交流，让雅典娜帮她做一切事情。

    这种情形之下，即便不懂科技的老人，也会牢牢地记住Fos系统，记住朝夕相伴的智能助手雅典娜，记住凡人科技的老人模式。

    换句话说，Fos系统，已经彻底拿下了老人这一个庞大的群体！而且是毫无替代性的。

    更重要的，老人，不只是自己，还有孩子，还有孙子、孙女。

    老人用了Fos系统，想要和孙子、孙女更好的交流，自然也会建议他们也用Fos系统。

    换句话说，Fos系统不仅拿下了老人，而且拿下了整个家庭，甚至整个家族！

    加上当下社会，老人是一个敏感的群体，整个社会都在关注老人，关怀老人。

    Fos系统，雅典娜助手，老人模式……

    这些存在，能够在这方面起到如此大的作用，必定会得到各界人士甚至政府的赞誉、支持和不遗余力的推广。

    毕竟岁月不饶人，每个人家里都有老人，每个人，也总有一天，会变成老人！

    这种好的东西，这种正能量，泰晤士报、华盛顿邮报等权威媒体，会不遗余力地推广，不要钱似的宣传，也是理所当然的。

    毕竟这个社会还是真善美居多，还是光明居多。

    也正是因此，导致Fos系统即便过了1o亿的用户规模，依旧保持两天一亿的恐怖增，高歌猛进！

    这让库克很是无奈，也很是无力。

    但不可改变的是，即便Fos系统站到了道德的高度上，站到了真善美的高度上，苹果依旧不能服输，依旧不能放弃。

    因此，对Fos系统采取措施，甚至下杀手，都是势在必行的。

    只是当下凡人科技凭借老人模式，凭借关怀老人，给自己镀了一层金身。

    苹果在这个节骨眼上出手，冒天下之大不韪，实在是有些太不合适，风险太大。

    但，Fos系统激增的度，又实在太快了，两日一亿，苹果根本不可能等下去。

    往前是道德的压制，舆论的风口浪尖。

    往后是万丈深渊，Ios系统的彻底消亡。

    这个路口，苹果当真是进退两难。

    当然，谷歌同样如此。

    只是情况更加糟糕罢了。

    毕竟，苹果还有苹果手机，有一定的话语权，决定苹果手机用什么系统。

    但安卓系统的手机，基本都是第三方，谷歌根本无法左右这些第三方手机用什么系统。

    更无法要求他们，必须用安卓，不能用Fos，这不合理，更不可能！

    …………

    王凡优哉游哉地坐在办公室，桌子上摆满了报纸。

    头条基本都是Fos系统，都是雅典娜的，都是老人模式的……

    王凡看了一遍又一遍，当真是赏心悦目，甚至有些不好意思。

    因为那些媒体，夸奖的太过分了。

    “凡人科技，才是真正的情怀。”

    “关怀今日的老人，就是关怀明日的自己，凡人科技走在了人类的前沿，我们要紧跟而上。”

    “且行且珍惜，Fos系统，无法抗拒的诱惑，无法忽略的情怀。”

    ps：这两天很忙，明天弟弟结婚，需要提前准备稿子，加更只能暂缓。

    目前，月票加更欠2章，还差几票，就欠三章了。

    先记账，不会少的。

    过了这事，爆还账！

    (未完待续。)