    正当陆离这边和西庭侯打得正酣的时候，幽幽深海之下，两道视线也一直观察着战局，正是齐阳公与南云侯。

    见到西庭侯被那空间隔绝，两个夜叉此时也不由面色一变，却见南云侯惊呼一声：“不好，西庭侯有危险。”

    远处看去。

    却见陆离此时已经完成了先手布置，直接将西庭侯从天地之间隔绝开来，彻底断绝了他与下方那幽蓝碧海的联系。

    没了海水的助力，西庭侯顿时少了一大力量来源。

    更糟糕的是。

    此前一直冲刷陆离的那滔滔海水，这时也因为断绝了与西庭侯的联系，顿时轰然溃散开来。

    失去了那海水的冲刷，陆离原先被打破的层层防护，又迅速的恢复起来，再度恢复了那可见不可查，可感不可触的玄妙状态。

    先前西庭侯一番苦功，这时便一朝尽废。

    恢复了对自身的防护，陆离抬首看向眼前的敌人，眸光之中，尽是淡漠。

    虽然他直到此时，都一直强行压制着自身实力，只发挥出真法大成的战力。

    但即便如此，想要打压这个初入真法之境的夜叉，却也并非难事。

    见已经将那夜叉困住，陆离一挥手，霎时那隔绝西庭侯的空间之内，大片的区域悄然破碎，天地间的裂痕化作了空间乱刃，朝着西庭侯切割而去。

    面对这骤然而发的杀机。

    即便西庭侯以极快的速度反应了过来，在身前凝聚出幽蓝海水，散发出极寒之力，硬生生的将那碎裂的空间冻住，止住了空间的进一步破碎。

    但失去了外间海渊之力的辅助，西庭侯用寒冰之力所能够影响的范围，也变得极为有限起来。

    身周百丈区域，便就是最大的范围了。

    并且这也只是暂时的。

    他失去了海水作为助益，但陆离却有无穷无尽的天地之力作为补充，那空间碎刃，接连不断地在外围生出，而后又被驱使着切割向了西庭侯的方向。

    这时这个夜叉陷入了险境，下来只需比拼消耗，便可慢慢的磨死他。

    此处大局已定，一切只待时间推移，便可取得最后的胜利。

    ……

    “我们要出手救他。”

    海渊之中，全程目睹了这一过程的南云侯，这时终于有些坐不住了。

    “先不急。”

    齐阳公挥了挥手，制止了想要出手的南云侯。

    他暗红的眸子看着远处的西庭侯，认真观察了一下战场局势，心中加以计算，终是确定了某个时间。

    却见齐阳公说道：“现在并非出手的时机，你我一旦动手，那么先前努力，便将前功尽弃。

    西庭侯尚可支撑一段时间，并没有那么快会落败。而在这段时间之内，你我需得寻到合适时机，才能出手。”

    南云侯听了齐阳公的话，皱眉思虑了一下，终是压下了心头躁动，但还是问道：“那何时是合适的时机？”

    齐阳公道：“我方才已经推算，西庭侯当可再坚持三刻又二十七息。

    前面三刻，我等动手，难免会引起那七杀船主警觉，说不得其便会舍去西庭侯，立时遁走。

    所以未免意外，你我可挑在最后二十七息出手。

    届时他杀西庭侯心切，或可忽略外间威胁，让你我有成事之基。”

    南云侯听到齐阳公的计划，不由皱眉说道：“若是如此的话，那你我便需在二十七息之内，封禁此片天地。

    并且在余下时间，击破那层隔绝空间，将西庭侯救出。

    如此是不是会有些太过凶险了？”

    齐阳公冷然道：“若不如此，如何能诱使七杀船主，除去此个大敌。”

    南云侯闻言不由默然。

    实际上。

    自从双月岛那夜以来，陆离带着他的船队劫掠海上，攻打港口，已经严重地影响了夜叉国的地方秩序，以及对外声望。

    这段时间死在七杀海盗手下的夜叉国民，总数将近百万，而西部诸岛，更是为此航线断绝，地方荒废，到处人心不安。

    若是放任这股海盗下去，只怕整个西部三百岛屿，都将尽数沦陷。

    而夜叉国，又怎么可能坐视这种事情发生。

    所以为了尽快平息这股海寇，夜叉国内诸多王公贵族，经过推演商议之后，便就定下了今日之局。

    以西庭港为诱饵，钓使那股海盗，并趁机将七杀船主诛杀。

    不过这只是明面上的计划。

    实际上南云侯与西庭侯都不知晓的，还有一个密议，那就是宁可牺牲前两者，也要将七杀船主诛灭。

    所以说。

    早在计划开始前，南云侯与西庭侯便就是计划中，可以被舍弃牺牲的一部分。

    只是这种计划当然不能公之于众，只能暗地里操作。

    不然在这种伟力归于自身的世界，难保南云侯与西庭侯不会心生怨恨，进而直接叛逃。

    那样夜叉国不但多了陆离这个敌人，还将再多出两个侯爵夜叉作为潜在敌人，国中高层自然不会如此不智。

    而面对夜叉国扔出来的这份诱饵，作为鱼儿的陆离，是如何看待的？

    他的答案是……

    自然是一口吃掉了。

    送上门的肥肉，陆离怎么可能将之推之于外？

    今日这场战斗，有着蹊跷，他早就心有所知。

    可既然此时陆离追来这边，那自然是有着心理准备，以及足够信心的。

    如此一个太公钓鱼，一个鱼儿自愿咬钩，陆离和夜叉双方，也配合着把这出戏演了下去。

    时间慢慢推移。

    那空间风暴变得愈发的汹涌，无数空间碎刃不断的切割而来，西庭侯咬牙强撑着，将身体里仅存的法力送出，维持的身周那幽蓝海水。

    可即便如此，周围那冰封的空间，却也在慢慢的破碎摇晃。

    撑了三刻时间，他已经到了极限。

    到底有着两个小境界的差距，即便是大成的飞身托迹，也不是这位初入此境的夜叉能够抵抗的。

    眼看着身前那森寒空间层层破碎，西庭侯几乎要陷入绝望。

    “为什么还没动手？”

    他很想此刻大声呼喊，让齐阳公和南云侯立刻动手，救自己出来。

    但在这种局面，已经撑到了此时，西庭侯嘴唇动了动，终还是没有将话说出口。

    不过到了此刻，也不用他开口，心中所念之人却已经动了。

    却见到了三刻之后，又过了三息，看着陆离因为西庭侯陷入险境，又再度增强了攻势，投入了更多的心神与力量用于攻击。

    这一幕看的旁边的南云侯心惊肉颤时，齐阳公终于开口了。

    “便是此刻，你我速速接管此片天地掌控之权。”

    话音落下，齐阳公心头一动，自身之法便就用了出来。

    却见幽暗海底，一轮红日隐约间从海底凝聚生出，暗红的光辉从海渊之中慢慢浮起，渐渐的扩散向周围天地。

    这便是他的法。

    天有烈阳，海有大日，上下双日，便就是齐日之辉。

    却见这齐日之辉散发出来，便迅速的扩散到了整个海底，并且很快渗透了整个海底海水，进一步浮现到了水面之上。

    此时那水面就如同一面镜子，将那红日光辉向着周围天空照射。

    光辉所及之处，天地都被渲染，而后这片天地的掌控之权，便就被齐阳公所夺去。

    不止是他开始了动作。

    在听到齐阳公的话后，南云侯也开始了自己的行动。

    只见一股无形的意志，迅速的出现在了天空中的阴云之内。

    这些阴云像是受到了这股意志的操纵，迅速将云雾扩散开来，不断的将整个天空笼罩覆盖。

    他便是云之主，能操纵天地万云。

    这时一海一空，一日一云，皆是开始接管起了周围的天地。

    就如同两个半圆形的罩子，一上一下，开始慢慢的朝着中央扩散合拢。

    而等到合拢之时，这罩子便就化为一个圆球，彻底的将球中之物给锁死，无法逃离。

    此便是齐阳公之计划，以西庭侯为饵，至于陷阱之中，等待猎物进去，便就合拢罩子，捕获猎物。

    不过此法却也有缺陷。

    那便是出手之时，便会生出异象，会为猎物所察觉，从而惊走对方。

    所以想要吸引猎物，便就需要拿出足够的诱饵了。

    而此时。

    察觉到周围来自天空与海洋的两种异象，陆离神情微微一动，然后不由露出一抹淡笑。

    “终于忍不住出手了吗？还以为你们会再拖一会的。”

    被两位同级别的夜叉包围，他非但没有感到丝毫的惊恐，反而心中升起些许玩味。

    这时天空阴云与海中日光，迅速的朝着陆离周围扩散而去，眼看着再过三五息，便就能将他彻底包围。

    从而夺取天地之控制权，禁绝这片空间。

    那时即便陆离有着飞身托迹之法，在天地都被操控禁绝的情况下，也是无法挪移脱身的。

    不过此时，他尚还有一线之基。

    那便是趁着天地未完全操控的时候，直接挪移空间，逃离此处险地。

    而这也是敌人计划的唯一破绽。

    “就这么肯定我不会逃吗？”

    陆离脸上的笑意越发浓了，甚至他还感受到了，周围三道向自己望来的视线。

    那其中有忐忑，有不安，有期待，也有忧虑。

    很显然。

    这些布下此局的敌人，也在害怕他趁机逃走。

