    “这些是什么怪物？”

    “与我们在玄苍大域看到的神秘生物不同，但感觉散发的力量又有许多相似的细微之处……”

    “能吞噬超脱之力与专属大道之精而镇压封印，还有可能传送到其它大域进行镇压？这……不大可能吧？”

    众位强者面面相觑。

    “不管诸位信不信，但这一切，都是真的。”展飞道。

    “哼，也许，这是陷阱，故意要吓唬我们而已？”达旦阿修罗道。

    展飞没有吭声。

    祂们盯着展飞，又看看那画面。

    刹那间，神念穿梭虚空，延伸到外界。

    达旦阿修罗与伐克紧那罗动手专属大道之精，画下一扇奇诡的空间门户，横跨虚空，捕捉感应到外面远处的信息。

    元古道人的实力也强，而且可以直接借助元古世界的力量透往外界，感应到远方的情况。

    “居然是真的……玄苍灰雾形成狂潮，大量朝这边浪涌，而那些生物，也神秘诡异。如果说祂们能将吞噬的超脱之力传送到其它大域……”

    这可能性也是有的。

    假如这些古怪生物就是其它大域的强者派过来对付玄苍大域与玄黄大域的呢？假如玄苍大域里面已经有很多这种生物，只有少数朝这边飞过来呢？

    其它大域的强者，派这些怪物过来吸收这边的资源，将这里的超脱之力与专属大道之精及其它种种资源传送到其它大域，这很正常吧？

    不过，需要测试，需要试验。

    就看到，一件件超脱神器飞射而出。这些适合传讯可以远程沟通的超脱神器，飞出元古世界之外，穿梭到前方的浪潮之中，很快就被一只只怪物给吞噬掉了。

    这些神器不仅能传讯，而且具备着不逊色于第二道限超脱者的实力，虽然只能临时爆发堪比第二道限超脱者的能力。但它们具备的超脱之力不弱。

    可是，一件件被吞噬，而且无法与外界进行联系。达旦阿修罗与伐克紧那罗与那边的联系都中断了。

    更令人惊怖的是，几位强者都发现，那浪潮之中，有几道绽现炽光的身影，自侧面飞掠而过。

    “刚才那是……玄苍天柱？”

    “对，是我们玄苍大域的一百零八天柱之一。祂们竟然像是在逃？”

    “没朝这边逃过来，而是朝其它方向飞掠，但也是朝着远离那些怪物的方向。”

    “有一个朝这边飞过来了，应该是追溯着我们一路上留下来的痕迹与坐标。想来找我们汇合的……咦？居然突然改向了。哼，这家伙居然还戒备我们，担忧冲过来会被我们迎头痛击，所以选择暂时不汇合，先绕道而行吗？”

    “不管怎么说，大量玄苍灰雾浪潮与诡异生物朝这边涌过来了。现在必须紧急想办法应付。”

    “藏在元古世界之中，能不能躲得过？”

    “恐怕不行……”

    想着，祂们迅速撤离，不再理会那元古道人，也不再朝通圣道人、元圣道人祂们动手。

    “羲灵呢？羲灵被镇压在哪里？出来！！”

    达旦阿修罗与伐克紧那罗迅速远掠，要将羲灵救出再离开。

    这元古世界的天地间的能量包含着一些残留的信息，羲灵虽然被镇压封印，但被镇压于何处，是有可能被祂们发现的，然后救走。

    展飞虽然不愿让羲灵被救走，但想了想，也是一晃身离开。

    没有离开元古世界，而是钻入元古世界的深处。

    并且，刚刚这里发生的一切，种种状况，形成一股股记忆光团，形成一份份视音影像，传向元古世界的各处。

    十二尸祖看到了，诡天庭的诸位玄苍修罗男和玄苍罗刹女及所谓的诡仙，都看到了，一个个震骇无比。

    “诸位尸祖，此时你们还要掌控整个元古世界再离开吗？怕是来不及了！”

    展飞化身说着，迅速出手轰击将元古世界的一片片区域打爆。

    天上的元古道人恶狠狠地瞪了展飞一眼，愤怒之下，双手划动，整个元古世界就有大量的混沌飞上虚空，朝祂涌去。天地间游离的元古大道之精也汇聚过来。

    大部份元古大道之精被祂控制着，但还是有少数一些分散各处，此时也被祂夺噬过来了。

    三位道人死里逃生，此刻迅速遁离。

    那元古道人一看，急速朝着三位道人追杀过去。

    十二尸祖心念剧烈，然后一道道身影飞到虚空，合～～体构成一个超巨大的三头六臂紫金巨人。

    却看到，元古世界的许多窍穴连同细胞世界，已经变成空洞。大量物质都飞向虚空融于紫金巨人之中。紫金巨人抽走元古世界的绝大部份元古尸气，很多仍相对正常的细胞世界，纷纷老化，尸气散溢虚空，被强行抽走。

    展飞一拳朝祂们轰击过去：“这元古世界，现在是本尊的！”

    “你！！”

    “有种就留下来，不要走了。本尊本体先离开，化身在此与诸位好好玩一玩。”展飞冷笑。

    十二尸祖杀机狂涌，但只稍稍考虑，就冷哼一声，道：“展飞陛下既然对残破的元古之躯还有想法，那我们就不便对这个世界做太多的破坏，算是给展飞陛下一个面子，留点好处给你。”

    紫金巨人腾空而起，但却朝着远离元古道人与三位道人的前进路线，朝着另一边飞射而去。

    诡天庭刚才就要离开了，但此时仍未离开。

    展飞冷笑：“想跑吗？你们的意识核心，可还是有本尊的专属大道之精呢。如果不听命令，那就是直接昏迷沉睡，被镇压于此，然后，外面的玄苍灰雾浪潮与大量的神秘生物涌来，后果如何，你们可以自己想象。”

    诡天庭的强者们一个个怵怵发抖。

    祂们能生存于玄苍灰雾区域之中，但未必能长时间生存。而且，能在玄苍灰雾区域之中生存及自由穿梭，可不意味着能在玄苍灰雾浪潮之中保持清醒而不沉睡或被镇压。

    比如凡人能在很浓的雾气区域之中生存，哪怕雾气再重，水气极重，但最多也就是呆久了身体会不好，未必直接挂掉。体质好的，多天时间呆在雾气充盈的原始丛林中都没事。

    可如果雾气水气浓到整片丛林都变成大湖或海洋，正常人想在大湖或海洋之下呆上几分钟都难，能呆上半个小时而没挂掉的都算少数。呆上一天半天，没有哪个正常的凡人是仍能存活的。

    这引起玄苍超脱者同样，不敢置身于那浓郁的玄苍灰雾浪潮，更别说里面似乎还有专门针对超脱者的怪异生物。

    “展飞前辈……”

    “不要叫本尊前辈，你们之前说臣服于本尊，结果没多久，一转眼，居然就变了。呵呵，本尊现在也不信任你们。”

    “我等愿为展飞前辈效劳，只希望前辈给条活路。”

    “超脱者不死不灭，尔等就算再呆在这里，也不会殒落挂掉。”

    “展飞，废话就不多说了，你现想要我们给你做什么？你尽管吩咐，我们做就是了。希望之后能放我们一马，给一条活路。”

    “呵呵……”

    “只要让我们不被镇压封印于此，我们愿意从此为你效劳。现在那些强者都离开，我们的意识核心旁边属于祂们的专属大道之精，你完全可以助我们驱离，到时侯你的专属大道之精就完全控制住我们，而且只你控制住我们，还愁我们不听命令吗？”

    “哈哈，爽快！”

    展飞之前控制了不少的超脱者，让祂们帮忙改造那强大的超脱战舰，现在祂们还在那强大的超脱战舰之中。现在同样可以用类似的方法控制住这些诡天庭之中的诡仙们，包括里面的普通玄苍超脱者及玄苍混沌主。

    “既然你们都这么诚心诚意地想要投靠归顺本尊，本尊也就却之不恭，收下你们了。但希望，你们要认真听众命令。”

    展飞此刻，迅速将这些超脱者一一控制住。让祂们出诡天庭，将祂们身上的其它异力驱离。但那些其它强者的力量，比如元古尸气比如专属大道之精，直接震晕这些强者，但展飞不管。超脱者不死不灭，展飞用粗暴的方式驱赶走其它强者的力量，只有自己的专属大道之精将这里的超脱者们的意识核心都裹住。

    如此，再将祂们强行唤醒。

    祂们就只能乖乖听从展飞的命令。

    只要不是触及到祂们的底线与原则，那哪怕是再过份的要求，祂们都不敢拒绝。当然，如果触及到祂们的底线与原则，这些超脱者宁肯被镇压封印沉睡不醒也不听从展飞的命令，也是极可能的。

    所以，如何拿捏把握，展飞需要好好研究考虑的。

    “现在，你们一起出手，给这个元古世界布阵。另外一些，用最快速度给本尊提粹元古世界的混沌。”

    而与此同时，展飞的超脱战舰之中，许多超脱者的化身也很是不甘心地朝这边飞过来。

    进入元古世界之中。

    至于隐士岛？

    早在展飞攻打这元古世界的时侯，就告辞离开了。

    “玄苍灰雾浪潮，凶险极大，不管诸位如何，我们隐士岛不敢正面相抗。你们信不信无所谓，我们要走了。”隐士岛的卢方等人一告辞，就迅速御岛离开。

    无乾和尚看着展飞：“小友意下如何？”

    “先撤。本尊的本体，肯定是要撤的。”

    “化身不撤？”

    “本尊想在那个世界之中开挖一些混沌。混沌之气对于超脱者们而言，不是必须之物了，只要足够用就可以。但是，本尊新晋超脱者境界未久，内世界未圆满。而且一路前去其它大域，路上难找到混沌之气补充。因此，需要在这里冒一冒险，多挖走一些混沌物质。”展飞道。

    “万一不小心，会被那些怪异生物围住，逃不掉，可就危险了。并不是说它们接近了就可以迅速穿越离开。它们会封锁虚空，让超脱者都不足以穿越逃离，这才是关键之处。你的化身，可能会殒落于此。你的专属大道之精，可能会被吞噬掉。而且，在里采集到的混沌，可能根本带不走。一被困，采集到的混沌就浪费了。”无乾道。

    “走一步看一步吧。”展飞微微一叹，又道：“前辈，本尊的超脱战舰这就要启航了，你也一同吧？”

    “自然。”

    于是，展飞的超脱战舰迅速撤离。带着无乾一起离开。

    那达旦阿修罗，伐克紧那罗，成功救出了羲灵，带着羲灵一起离开。

    “那展飞真会这么好心，提醒我们？按理来说，不应该是故意隐瞒消息，等到那些玄苍灰雾浪潮涌来，我们感应到危机但虚空已经被封锁无法离开，然后都被吞噬超脱之力与专属大道之精，再沉睡被镇压封印于元古世界的吗？这样，更有利那展飞才对。”羲灵都有些疑惑。

    “也许，是想吓走我们，再迅速从元古世界获取什么资源吧。但不管如何，那些邪恶生物的来袭，这个消息是真实不虚的。而且，元古世界我们也了解过，不足以帮助我们增加专属大道之精的量，没有什么稀罕的资源，所以，我们没必要停留下来。在这里拖延阻止展飞的化身，对我们没有什么好处。我们赶紧走，对我们好，也符合祂的期待。”

    那两位玄苍天柱离开了。

    而诡天庭，居然也飞了出来。但里面却是那些超脱者们的化身及混沌主本体，朝着展飞的超脱战舰追去。

    幻神女帝之类的本体，全部都被迫留下。

    “注意布好阵势！阵势布设得好，哪怕那些怪异生物围攻，诸位也还来得及将混沌强行传送出去，诸位就能够趁机跟着混沌一起传送到本尊的超脱战舰之旁，顺利离开。

    “但若阵势布设不好，没有足够大足够强的阵势，就休想离开！”

    展飞一声令下，众多强者不得不赶紧开工。

    借助十二尸祖的化身之前炼化过的元古窍穴，配合地脉构成大阵，就能让元古世界的大量细胞世界毁灭燃烧，化成的混沌及种种力量，既护持着大阵又推动大阵运行，可以产生非常狂暴的力量，堪比元古本体出手一击，足以破开许多级别的封禁，将混沌之气传送出去。

    当然，哪怕不足以将混沌之气与这些超脱者们传送走，也会让外面的封锁出现一丝动荡。哪怕是元古世界被围，元古世界本身的防御都能稍挡一下玄苍灰雾浪潮中的神秘古怪生物，展飞就可以一念之间将化身的专属大道之精全部收回本体。

    从各方面来看，都是万无一失之策。

    此时，残破的元古世界，无限轮回时空已经被破解，但还有一个不太强但也不算弱的防护力场。破破烂烂的元古世之上，展飞的化身带着不少强者大肆掠夺混沌。

    浩浩荡荡的玄苍混沌主级别生物在不停地开挖。

    而外界，那玄苍灰雾浪潮，已逼近。

