    一阵清风拂过，天元和叶宇重重的摔在地上。

    “砰~！”

    “哎呦，我的头呀！”叶宇抱着头痛苦哀嚎。

    天元也是摔了pi股，他这才反应过来，一切都结束了？

    而就在他本以为结束时，雪言身边有产生了一丝黑色电弧。

    “我去，没完了！”天元说道。

    当看到叶宇头部摔破时，天元立即跑了过去。

    抹着叶宇头上的血迹，一指点在雪言眉心，他也是惊讶发现，叶宇的血竟然可以克制黑雷？

    虽然黑雷的引子，已经被叶宇不知道怎么吞了，但是黑雷还是多多少少存在的。

    “叶宇，再来点血。”天元说道。

    “啊？”叶宇愣愣的看向师尊，什么叫再来点血？

    天元看向呆滞的叶宇，也是无奈，直接走了过去，当他看到叶宇伤口愈合这么快，也是惊讶。

    “不，血呢？”天元扒着叶宇头问道。

    “师尊，别找了，没了，发型都乱了！”叶宇哀求道。

    “你等我一下，我有办法彻底根治你师姐。”天元说着，就向悟性堂外面走去。

    就在天元打开门时，天空“轰隆”的雷声不断响起。

    “师尊大人，您看天上！”龙尘指着黑夜的天空说道。

    “没时间，解释那么多，你给我进来！”天元说着，一把将龙尘拽了进来。

    当龙尘进来时，也是被这场面吓呆了，这悟性堂啥时候变成战场了？

    怎么东西乱七八糟的呢？再看看师姐和师弟，师弟咋还挂彩了呢？

    “龙尘，我问你，血能入丹吗？”天元问道。

    “能，而且很好炼制。”龙尘回答。

    “你来炼制一枚血丹，要快点！”天元说道。

    龙尘还也是没懂，刚准备咬破手指时，天元轻轻一抓，揉着脑袋的叶宇就飞了过去。

    “用你师弟的血来炼制，你和我的都没用！”天元说道。

    “啊？师尊大人啊，我还没娶老婆呢，你不能这样对我呀！”叶宇连忙说道。

    “只要你几滴血而已，死不了的。”天元说着，伸手探向叶宇腰间。

    轻轻一模一拔，短刀瞬间出现。

    “嘶啦”短刀划过。

    “啊~！要死了，要死了。”叶宇疼的求饶道。

    龙尘看到师弟的表情，那是眼角嘴角同时抽搐，至于吗？就一个小口。

    当几滴血落在半空时，天元连忙收了起来。

    “够吗？”天元问道。

    “不够，还差了一些。”龙尘故意说道。

    “啊？这次真的要死了，我这需要看多少美女能补回来啊！”叶宇惊讶的说道。

    天元看着叶宇还能叫，一刀直接重划了一下。

    “呲呲”的鲜血流出。

    龙尘立即打开丹炉，几滴鲜血打入丹炉当中。看着还有一些鲜血，天元也不想浪费，直接轻手一接，小半碗的血就落入碗中。

    “叶宇，拿给你师姐喝。”天元说道。

    “师尊大人啊，我真是你捡来的，明显不关心我呀。”叶宇埋怨道。

    “你不是喜欢你师姐嘛，这多好的机会，你怎么不知道利用呢！”天元说道。

    叶宇一听，我去，师尊大人竟然在教他泡妞大法，立即满血复活。

    天元看着雷雨转晴的叶宇，也是无奈，这弟子哪都好，就是见到美女走不动道，再就是路盲。

    叶宇乐呵呵的走到雪言面前，看着昏迷的雪言，他直接扶起雪言，将碗放到雪言嘴边。

    “师姐，这可是我的血，喝完她，你的病就好了。来张嘴！”叶宇轻声说道。

    此时的雪言哪还意识，看到鲜血从师姐嘴角流出，叶宇也不知道怎么办了。

    突然他灵光一闪，一口气含住自己的鲜血。

    天元本来在看龙尘炼制血丹，看到叶宇的举动也是一愣。

    龙尘也是被师弟这一手吓懵了。

    叶宇干净利索的来了个嘴对嘴交流，将嘴中的鲜血全部灌入雪言嘴中。

    为了不流出来，叶宇还来了个标准的人工呼吸！

    “我去，这弟子可以呀，占便宜都沾到家了。”天元内心吐槽道。

    “没天理呀，怎么说，我也是二师兄呀，为什么不是我呀，明明我认识师姐更早的！”龙尘内心一片片吐槽之声，犹如炒豆子。

    天元转头看向龙尘，一脸默哀的拍了拍他。

    “继续炼丹吧，等大比后，师尊在去收几个女弟子。”天元安慰道。

    “嗯，还是师尊大人最好，记得不要那种妖艳浪货，我要……”

    “砰~！”

    没等龙尘说完，天元一个“爆栗子”打了过去。

    “好好，炼你的丹。”天元说道。

    龙尘也是耸了耸肩，他觉得好是师尊说的对，只要自己在大比上得到第一，那以后妥妥的。

    就在龙尘炼丹之时，天穹之上一道黑雷直接劈向悟性堂。

    “轰~！”

    悟性堂屋顶瞬间消失，天元也是一愣，我去，怎么把这事给忘了。

    “龙尘好没好？”天元问道。

    “快了，在给我一点时间。”龙尘说道。

    天元再次看向天空，此时的雷云已经压缩成极致了。

    “轰隆轰隆”的雷声不断响起。

    “看来只能出绝招了！”天元看着魔雷再次要劈下来，直接来到叶宇和雪言身边。

    抓起叶宇，用力想天空抛去，叶宇本来还在享受师姐的柔唇呢，结果发现自己竟然飞了起来。

    刚一转身，一道黑雷直接劈了过来

    “啊~呀呀！”叶宇也是被电的吱哇乱叫。

    “师尊大人，您这么祸祸师弟行吗？”龙尘担心的问道。

    “这你就不懂了，你赶紧出丹，等会告诉你。”天元说道。

    龙尘也是明白，双手打出丹决，两枚血丹瞬间落在他的手中。

    “师尊，接着。”龙尘说着，就丢出丹药。

    天元接过丹药，一手按在雪言嘴中。

    他也没闲着，左脚一踏，朝着天空上飞跃。

    一把抓住叶宇，就落在悟性堂残破的屋顶上。

    “师尊大人，您下次扔我的时候，能不能给我个心里准备呀。”叶宇哭泣的说道。

    “乖，不哭，师尊大人这不是也没办法嘛，咱们这里就你不怕雷电，等结束后，师尊再传授你一部拉风的身法。”天元安慰道。

    叶宇一听，立即抬头，看向师尊大人，那小眼神，充满了渴望和兴奋。

    天元也是郁闷啊，早知道这捡来的弟子会这样，他真应该多给放点血。

    天元看着雷云渐渐散去，心里也是放下了担忧，终于搞定了。

    再看向雪言，天元脸上也露出满意的微笑。

