    大蛇丸是什么段位的人，他一眼就看出来这个雪冰河是演的。

    不过他也不在意，政客么，演技是必要的。

    而且这个雪冰河的欲望越大，对木叶的好处也越大，毕竟二虎相争，必有一伤么！

    “这是战争，你以为是过家家么！”大蛇丸一脸不屑：“你的父亲死在战场上，那是他咎由自取，你要做的，是后悔自己没劝你父亲不要来火之国，而不是在这里跟我无能狂怒！”

    “你！”雪冰河一口血差点没吐出来，大蛇丸这个嘴巴太毒了，而且用的词他们听都没听说过，但仔细一品，又知道是啥意思。

    被骂了先不说，对手还顺便鄙视了一下自己的文化水平，这就更让人生气了！

    “大蛇丸，你可敢与我一战！”雪冰河气的要找大蛇丸单挑了都。

    蛇叔都懒得搭理他，我的查克拉多宝贵啊，我要拿来修仙的，跟你战斗，你也配？

    “大蛇丸，我的族人怎么样了！”辉夜诚也带人赶到了，他拄着拐着，眼睛睁的大大的，一脸凶厉之相。

    因为特别的眉毛和发型产生的强烈对比，他的凶厉比团藏还高了数个量级。

    大蛇丸呵呵：“早已经押解回木叶了，至于他们会遭遇什么，谁知道呢！”

    “你！”辉夜诚虽然早预料到了这个结果，但亲眼面对时，还是免不了暴怒。

    一边气大蛇丸，竟然敢这么做，一边气雪心月，如果当时听自己的话，直接就出兵，没准我的族人早救回来了！

    甚至如果那时候出兵，我们早在木叶大营安营扎寨了，也不会被山洪冲的落荒而逃，水影自然也不会被刺杀！

    可水影已经死了！

    不过没关系，他们有继承人呢！

    辉夜诚扭头默默看了眼雪冰河还有枸橘矢仓，你们给我等着！

    “别废话了！”大蛇丸摆摆手：“现在水影新丧，他们的物资损毁大半，正是出击的好时候，所有人，不要浪费时间，直接...”

    “大蛇丸！”枸橘矢仓大声打断大蛇丸的命令：“你真的有必胜的信心吗？”

    “这...”大蛇丸面露犹豫之色，他还真没有。

    “水影虽然死了，但这个雪冰河，辉夜一族那几个残余，还有这个枸橘矢仓，实力却都不弱的样子，而且他们主力尚在，他们现在又被困在死地，如果强行进攻，恐怕伤亡会很惨重啊！”富岳在旁边，忧心忡忡的劝道。

    他没听说过哀兵必胜这个道理，也没听说过项羽破釜沉舟的故事，但好歹也打了这么长时间仗了，一定的敏感性还是有的。

    “确实如此！”大蛇丸点点头：“不过，却不能就这么走了，不然岂不是白跑一趟？”

    富岳点点头，毕竟是大蛇丸，他只是稍微一点，大蛇丸就知道后续的三四五六步该怎么走了。

    “枸橘矢仓，看来你这个四代水影之位做的不安稳啊！”大蛇丸看向枸橘矢仓，说道：“你其实并没有底气跟我同归于尽对不对？”

    枸橘矢仓沉默不语。

    “你们的人虽然看起来站成了一团，但我现在居高临下却看得清楚，你们这两千人竟然分成了四个团体...”大蛇丸站在万蛇顶上，那确实是居高临下。

    枸橘矢仓表情苦涩了，都被看出来了啊！

    “假如我们猛攻你的支持者，你觉得那雪冰河的部下，是会全力支援你呢，还是趁机看戏，保存实力？”大蛇丸又问道。

    “这...”枸橘矢仓不知道，按理说都是同伴，不至于吧？

    但理性告诉他，至于，相当至于！

    甚至他说不定会在背后捅自己一刀！

    “枸橘矢仓，不要听他挑拨离间，我们雾忍忍者，面对敌人肯定是要团结一致的！”雪冰河立马喊道。

    枸橘矢仓嘴角抽搐，信你就有鬼了。

    这就是他刚刚一直打断大蛇丸的原因，是的，雪冰河是有可能跟他们团结一致对外的，背刺的可能性很小。

    但他不能赌！

    就算赌赢了，他们合力打以逸待劳的木叶忍者，最多也就是惨胜。

    可木叶家大业大，人家撑得起啊！

    要是赌输了，那就惨了，木叶会大胜，他的支持者会损失殆尽，而水影之位就会落入雪冰河手中，到时候雾忍又会回到被家族统治的年代。

    雪冰河可不像雪心月，鬼灯幻月那么无私，或者说，有前三位水影那样胸襟的人本来就是少数！

    一旦雾忍村落入雪冰河手中，枸橘矢仓相信所有要害部门都会瞬间被换上鬼灯，雪之一族的人，从此只有家族忍者可以成为高层，像自己，照美冥这样的平民忍者，就再无出头之日！

    到那个时候，雾忍村就完了！

    枸橘矢仓赌不起！

    面对大蛇丸的挑拨，虽然很不愿意，但枸橘矢仓还是不得不硬着头皮问道：“大蛇丸，你待如何！”

    “哼！”大蛇丸冷冷道：“前段时间，你们得到了一枚日向宗家的眼睛，我要你们还回来！”

    “不可能！”枸橘矢仓想都没想，直接拒绝，雾忍村感知忍者太少了，这颗白眼可是直接为雾忍村解决了无和有的问题，对雾忍村的价值太大了！

    一旦把白眼送出去，那不亚于自己销毁自家的核武器，不会有傻子会这么干吧！

    “那就是没得谈了！”大蛇丸眼睛眯了起来，这才第一个条件而已你们就不答应，后面还怎么谈？

    “不是我不愿意给您！是您的要求本就不合理！”枸橘矢仓道：“我们现在只是在商议罢战的问题，而不是在签战败协议，我雾忍村尚有一战之力，怎么可能答应你这种要求！”

    这个条件他拒绝的理所当然，也无所顾忌，因为白眼不仅他需要，雪冰河也需要，无论未来谁上位，青的地位都牢不可破。

    所以大蛇丸如果一定要拿这个条件要挟雾忍，那么枸橘矢仓和雪冰河也一定会放弃前嫌，一致对外的！

    “行，那这个条件，就等你们战败之后再谈！”大蛇丸摇头：“我的第二个条件，便是高知岛，这个营地归我们了，你们另找地方吧，另外，找新驻地时不得杀人，不得屠城，不得虐待平民，不然我拼着名声不要，也要潜入水之国，对你们的百姓制造同样的伤害！”

    “这...”枸橘矢仓咬咬牙，高知城中有大量雾忍村的物资，这些东西丢了就修了把，但那个熔岩巨兽可是老师拼了命冻住的，这要是也给了，那老师岂不是白死了？

    不过再一想，熔岩巨兽的弱点很明显，雾忍村对那个熔岩巨兽是完克的，就算它被木叶得到了，用来攻击雾忍的话，也只会被雾忍轻松拿下。

    “要不就给了？？”枸橘矢仓想了想，干脆点了点头：“这个条件我同...”

    “等等！”照美冥直接开口，打断了枸橘矢仓。

    “嗯？”枸橘矢仓茫然回头：“又怎么了？”

    照美冥疑惑的问道：“水影大人，我们为什么要给他们东西？”

    “嗯？”枸橘矢仓一愣，可是，我们现在局面是劣势啊...

    “如果给了高知岛，那我们签下的，不还是战败协议？”照美冥冷声道：“再问问我们所有人，哪怕舍弃掉自己的生命，我们愿意签订这种充满耻辱的协议吗？”

    “不愿意！”

    “毋宁死！”

    “对啊，我们这么多人，怕什么！”

    枸橘矢仓茫然的听着这些怒吼，这些声音不仅来自自己一方，就算是雪冰河，忍刀七人众的队伍中，同样有血气方刚的。

    他们虽然看重自身的利益，但前提是不涉及到外敌。

    现在大蛇丸都打到脸上了，他们还争什么，当然要站出来，先把敌人赶走再说！

    “对啊！”枸橘矢仓突然醒悟过来，这一涉及到外敌，情况就不一样了啊，我上了，你如果不上，你就有叛村的嫌疑的！

    到时候，就算我战死了，你雪冰河想上位也不是那么容易的，大家的眼睛可都在看着呢，你当年在战场上做了什么，他们都一清二楚！

    不过，这不意味着可以打了，正相反，还是不能打。

    因为一旦大战起了，双方都打残了。

    之后呢，那不是各回各家，各找各妈？

    这就跟雾忍村的战略相悖了，他们要的是把木叶的一支生力军拖在木叶雾忍战场上，持续的消耗木叶的人力物力，而不是去消灭木叶的生力军。

    因为那样的话，你就是在帮云忍，在帮岩忍！

    万一木叶败了，云忍村或者岩隐村一统大陆了，到时候雾忍村面对的敌人会更恐怖！

    他们不仅不能消灭这支部队，还得在其他战场木叶陷入颓势时及时撤退，好让木叶这支生力军有时间回去支援。

    这其中的度很难把握，好在枸橘矢仓一直跟着雪心月，听他的言传身教，倒是能掌控一二。

    所以！

    “大蛇丸，我们就此各自退去如何，就当什么事情都没发生过！”枸橘矢仓道：“我不追究你们宇智波樟火刺杀我们水影的事情，你们也要退兵，并且什么都不要！”

    大蛇丸眯起了眼睛。

    “又或者！”枸橘矢仓扭头看了眼照美冥，然后说道：“我们以高知岛为赌注，双方各出五个人，用他们的战斗结果，来决定高知岛最终的归属，你看如何！”

    大蛇丸下意识就想拒绝，但耳边又传来了缥缈的声音。

    “或者说，你没自信赢过我们雾忍的年轻人？”枸橘矢仓面带嘲讽的看着大蛇丸。

    大蛇丸嘴角一勾：“好，我跟你赌！”

