    临到去时，李武才小心翼翼的道了一句，“还有就是……公主说……府中缺医少药的很不方便，想请至尊派两位御医去那里常驻，您看……”

    李破抬头打量了他一下，心说你这是给人家当司马当的上瘾了？还居中给人传话，用得着你来传话？皇后那里听说了这事，能有你好果子吃？

    就你这不够聪明的样子，去了梁州别弄个身败名裂回来……

    还缺医少药，派个太医常驻，那是什么地方，得让我来送药派人？怎么几年不见，像李二一样会算计了？

    想到这里没好气的挥了挥手，像赶苍蝇一样，“赶紧滚去上任吧，你这心操的可真够多的。”

    李武尴尬的笑笑，心里也是大大松了口气，所谓受人之托忠人之事，他李武反正是把话给传到了，过后至尊派不派人过去，那就是人家两个的事情了。

    “那臣这就是去跟皇后辞行了，明后天就能启程，臣此去梁州，也不知何日才能回来，还望至尊珍重。”

    说完这些，李武狠狠锤了两下胸膛，这才辞出。

    ………

    李武走了，李破心情有些低落，稍微缓了缓，也便恢复如常，毕竟他经历的离别已经太多太多。

    而且他还有很多事情等待他去做。

    蜀中的战报又到了，张伦和宇文镬攻剑门，首战受挫。

    守卫剑门的是伪唐右骁卫将军，安化郡公庞卿恽，也是伪唐的开国功臣之一，随李渊南下长安而起家，从征薛举，后又随柴绍，刘弘基等入蜀，是地道的秦王一党，与柴绍，刘弘基等交厚。

    剑门关乃天下绝险，古之剑阁，包括三十余里向上窄道，中有关隘横于其上，便是剑门关。

    这不是一个靠着人多就能攻下来的地方，庞卿恽以数千人便稳稳守住了剑门关，张伦，宇文镬第一次攻打这样的雄关要隘，也只有干瞪眼的份。

    强攻数日，兵卒损伤却不过千人，既无法发挥大军集群攻守的能力，也无法表现出士卒精锐的长处，只能望关兴叹。

    战有多日，阴雨又来，不得不退守绵谷休整，而且时间拖的越长，对他们越是不利，因为十一二月间，是蜀中最冷的时候，他们所率的北地士卒现在还能撑着，等再过一个月，那就说不准了。

    若强行向前，就算士卒们没有大批病倒，估计战力也只剩了一半。

    宇文镬这会想起了邓艾故事，想去阴平道瞅瞅有没有机会，却被李靖苦笑制止，自邓艾之后，那么多名臣大将都在蜀中征战过，却再无一人走什么阴平小道，为何？

    只因当年人家邓艾那是奇袭，以少兵而办大事的典型战例，奇袭的意思就是只要人家有了防备，就阴平小道那个样子，来多少人家杀多少，一点不含糊。

    所以蜀中最新的战况就是这个样子了，剑门乃蜀中之咽喉，攻不下来那就没辙。

    李破也是领兵多年，当然知道这个时候该做什么，斥责前方将领无能那是最犯忌讳的事情，除非是有什么特殊情况，需要激发领兵将领的斗志，不然的话只会坏事。

    所以接到战报之后，他便给张伦，宇文镬去了一封书信，安慰他们千万不要急躁，大军上下在蜀中作战本就艰难万分，领兵之人若再急于求成，最后必为敌人所趁。

    之外李破也就没再多说什么了。

    其实还有很多话他没说，因为在他看来，蜀中之战拖个一年半载的并不是什么不可接受的事情，大军在这么短的时间内都已进至剑门，半个蜀中在握，急的应该是李孝恭，而非是他李破。

    再者都说剑阁一夫当关万夫莫开，可这么多年以来，人们来来去去，剑门关又挡住了几次寒风？又给谁遮挡过风雨？

    所以说啊，剑阁虽称雄峻，可挡大兵于外，却挡不住人心难测……剑阁如此，潼关亦如此，世间名关大城，各个名声响亮，可次次被人踏于脚下的，也正是它们。

    这些话不用跟军前将领们说，说了的话，他们心气一松，不定就真在绵谷过年了，那可不成。

    年内若能拿下整个巴蜀，明年便可不误农时……再者说了，李孝恭竟然已经向萧铣称臣，那战事一旦拖到明年，可能就会生出变数。

    对天下大局，以及局部的战略战术的考量，不但在李破心里已经萦绕多时，他也召集臣下们商量了很多次了。

    蜀中的战事进程，会极大的影响到明年战略的制定上。

    若今年能略略平定巴蜀，那明年的目标就十分之明确，先攻萧铣……这位江南王也嚣张了很长一段时间了，该让他晓得北方的风有多烈了，以免他再送来什么书信恶心人。

    如果蜀中战事没什么进展，那明年的战略可能就是放萧铣入河南，再来跟窦建德，萧铣两人在河南较量一番。

    那个时候会有些吃力，毕竟蜀中未定，会牵制唐军一定的兵力和精力，等于是两面作战，到时西北的突厥人若再有异动，才叫糟糕。

    想到这里，李破也心塞了，明年竟然还得看突厥人的脸色行事，真真是日了狗了。

    可这人啊，就是不禁念叨，也许是李破替换了李二成了老天爷的私生子，或者是因为这个家伙真有那么点灵异，谁晓得呢……

    ………………………………

    大唐元贞元年十月中，灵武大雪。

    梁师都这一年也没闲着，因李渊败亡，守灵州的李道宗势力大减，一些地方守臣因没有了外援而投了梁师都。

    梁师都自感实力大增，势要拔掉李道宗这颗扎在他肉里很多年的钉子，于是从九原，白池，鸣沙分三路进军灵州，想要一举消灭心腹之患。

    可他的心太大了，根本与他的能力不相称，这样宏大的南北进军计划，需要非常高的战略素养才行。

    西北的梁国与南方的梁国相隔万里，风土人情大异，可有一样却大致相同，都有一位比较自信的国主。

    这一年西北的凉国凉了，梁师都的三路进军大计没到秋天也凉了。

    李道宗其实并不知道有三路大军要对灵州形成合围之势，他只晓得白池和鸣沙都有异动，又刚得到李渊败亡的消息，晓得人心浮动，若不能胜，将死无葬身之地，毕竟这些年可没少跟梁师都结仇。

    所以李道宗一发狠，将自己部下所有骑兵集合起来，也就八百余骑，由他亲自率领，直扑鸣沙来敌。

    只半日便与鸣沙来敌相遇，在对方猝不及防之下，大破之，斩首千余，阵斩新降梁师都的皋兰刺史贺遂。

    之后也没收拢降人，便立即掉头向白池狂奔而去，第二日正午，当梁师都的弟弟梁洛仁正扎营准备用饭的时候，李道宗率军踏马而来，一战破之。

    梁洛仁大败逃回了白池，再不敢冒头。

    也就是说几乎九原的大军还没动兵，那边已经接连战败，这一年的战事稀里糊涂的已经结束了。

    梁师都正在安乐等着诸路大军的捷报，没想到接连听到的却是这等坏消息，大骂众人无能之外，梁师都甚至起了撇下安乐逃走的念头。

    因为各处极力夸大敌人的实力，让梁师都产生了李道宗一直忌惮突厥，没怎么认真跟他计较的错觉，这要是对方乘胜来安乐捉他，他确实是扛不住啊。

    也就是说颉利汗阿史那求罗率军来到朔方的时候，梁师都正在安乐瑟瑟发抖，等到突厥主子一到，梁师都立马原地满血复活。

    只是他今年损失有点惨重，没办法跟随主人去作战了，尤其是听说要去跟李定安较量，他先就打了退堂鼓。

    李定安势大，他交好还来不及……只是他也奇怪，李定安不是娶了突厥公主为妻吗？怎么又招惹了突厥人，带着这许多兵马来寻他算账？

    看来是把人得罪的不轻，你娶的那公主不会是抢来的吧？若是那般，咱真要给你竖个大拇指，道上一声佩服了。

    神仙打架，梁师都这个带路党不愿去掺和，他这些年就盯着灵州流口水了，这都快成他的执念了。

    李定安果然不是好惹的，颉利汗阿史那求罗怎么带人去的，就怎么带人回来了，虽然突厥人肯定不会跟人解释他们遇到了什么问题，可三万多人来到梁师都处过冬，那消息又怎么能瞒得住。

    没几天梁师都便晓得了前因后果，暗自庆幸自己果然是真命天子，料事如神，不然派了兵去也是白跑一趟，还得罪了李定安这个强邻，何苦来哉？

    三万多突厥大军的到来，又给了梁师都一种我能行的错觉，开始急着怂恿阿史那求罗进军灵武。

    阿史那求罗正在气头上，而且这位解事天子实在不怎么样，得了突厥那么多的牛马，甚至还曾派兵帮过他，如今竟然被人彻底赶出了灵州，落脚在安乐这种偏僻之处。

    三万多大军在此过冬，免不了挨饿受冻，到了明年春天，人马都得瘦上一圈，阿史那求罗越想越是恼火，突厥人暴戾的性情于是占据了上风……

