    就在这时，第九级台阶之后的高台之上，澎湃而浩瀚的灵力向此汇聚而来。

    顿时梵音阵阵，光芒万丈。

    无尽的梵音之中，一道雄壮的豪迈之音随之响起。

    “力量，毅力，勇气三者皆有，后辈你有资格继承本座传承！”

    “本座修炼千载，钟天地之幸，领悟出绝世神通——九转玄功，功成得以肉身成圣，于大千世界之中，少有对手可敌，后位列三十六绝世神通之一！”

    “如今域外邪魔入侵，本座当为大千世界诛杀邪魔，若一去不回，就一去不回！”

    “唯此神通，留于后世！”

    雄浑豪迈的声音，不断的传进柳席的的耳中，同时他眯起了眼，只见光芒万丈的高台之上。

    有着一道模糊身影浮现，那道身影通体呈现灿金之色，道道恐怖波纹荡开，此波纹所过之处，甚至连虚空都为之扭曲开裂。

    听到这里，柳席不由对这一位前辈肃然起敬，这座洞天的玄机，他终于知道了。

    一位未知前辈，开创了三十六绝世神通之一，就目前情况来看，极有可能已经战死。

    而这里，就是这位前辈留下的传承之地。

    不过传承要求太高，数万年来无人可以获得，以至于到了现在，这才有了一个柳席通过考验。

    “坐！”

    好似设计好的程序一般，之前的话说完之后，接着就传出了这么一个字。

    柳席低头一看，原来就在光芒遮掩之下，有着一张蒲团，随意的放在高台之上。

    柳席思量片刻，迈步走到蒲团之前，而后盘腿坐于蒲团之上。

    “前辈，我准备好了。”

    半空之上，无尽光芒之中那道灿金身影，就在下一瞬直接炸裂，无穷无尽的恐怖神力，弥漫着极端恐怖的气息。

    那神力流动变幻之间，一个个斗大的灿金字体浮现：

    【九转玄功！】

    【功成九转，肉身成圣！】

    【九为极之数，于天地规则之中走向肉身之极致，功成三转为初窥门径，功成六转为登堂入室，功成九转为出神入化！】

    【初窥门径可封禁一切！】

    【可将弱于自身之人，一切力量尽皆封禁。】

    【登堂入室可千变万化！】

    【凭借神力改造自身，可使身躯变幻万千。】

    【出神入化可金刚不坏！】

    【身躯达到肉身极限，成就金刚不坏之身。】

    【…………】

    洋洋洒洒数万字，由繁入简为柳席介绍了这篇神通，不过里面的每个字似乎都有着深意，若是想要将之吃透，倒也颇为不易。

    同时柳席有了一个猜想，这位前辈的功法，是在天地规则之中，将肉身淬炼之极致。

    那……有没有可能打破规则！

    那又会走到哪一步呢？

    不死不灭？肉身不朽？

    然而，这位前辈并没有给柳席太多的思考时间，下一瞬这些字体带着无边神力，仿若洪流一般向着柳席涌了过去。

    霎那间，柳席的脑袋仿佛将要炸开一般，这般信息洪流一股脑的涌了过来，就算是他都是感到一阵头痛欲裂。

    “哼~”

    柳席闷哼一声，阵阵梵音响彻在他的脑海之中，一起对着他阐释这篇九转玄功之妙。

    同时，这位前辈遗留的神力，自发的在柳席体内开始运转，配合柳席脑中的梵音，全方位的向柳席展示九转玄功。

    这些神力本无属性，不过随着九转玄功运转，这些神力逐步沾染上了柳席的灵力特性。

    独属于柳席的混沌神力，逐步的开始了对身躯的淬炼，以及对于至尊海的拓宽。

    柳席的根基有多强！

    这位前辈遗留的考验，前八级台阶考验力量与毅力，第九级台阶考验的只是勇气。

    而柳席就一直拖，一直拖到了在前八级台阶之中来去自由，足以压垮天至尊的威压，对他无法造成丝毫伤害。

    这才咬着牙登上第九级台阶。

    由此可见柳席根基之浑厚！

    有着雄厚根基，又有前辈遗留神力，柳席对于九转玄功的修炼，可以说是一日千里。

    随着散于天地间的神力聚拢，而后尽数涌进柳席身躯，神力对于灵力的封禁就已经放开。

    山巅。

    清衍静长发飞舞，裙摆飘动，心神陷入某种空冥之境，正以这座天生灵阵为师，参悟其中规则。

    就在灵力放开的那一瞬，近乎沸腾的灵力，将清衍静从空冥之境拉了回来。

    幽幽睁开双眸，清衍静一瞬间发现了不同，疑惑的道：

    “灵力恢复了，那他……”

    想到这里，清衍静迅速起身，而后脚步轻盈的跃动，有了灵力的支持，终于不再像之前那般无力。

    几次闪烁之间，清衍静的身影就已经彻底消失在山巅，不过片刻之后，她就回到了柳席之前所在的洞府之中。

    站在高台的前面，清衍静微微簇眉，只见现在的柳席，浑身都被灿金的光芒所包裹。

    堪称无边无际，近乎浩瀚沸腾的恐怖神力弥漫而开，清衍静都是感受到了一阵心悸之感。

    “这是……”

    清衍静眼瞳一缩，她记得古籍之中有类似记载，只是语焉不详，好像是三十六绝世神通之一。

    如此一直过去了三个月！

    柳席终于是将这位前辈遗留的神力彻底的吸收，同时将之与自身融会贯通，学以致用。

    凭借雄厚根基，以及这位前辈遗留下来的神力，柳席一举突破到六转之境，达到九转玄功登堂入室的境界。

    与真正的圣品肉身，仅仅差之一线，不过就是这一线，却将柳席彻底的阻拦在外。

    搞得柳席有点不上不下的。

    大千世界以灵力突破圣品的，虽然不多，却也不少，不过以肉身突破圣品境界的，那是真正的凤毛麟角，可遇而不可求。

    不过这也就是柳席根基浑厚，如果是别人，那能凭借别人遗留的神力直接达到六转之境。

    不过暂时也够用了。

    柳席的肉身比起以前，强了有至少十倍以上，肉身提升的同时，带动了至尊海的拓宽。

    并且比起以前，柳席的至尊海同样拓宽了十倍以上。

    至于综合战力，更是近乎强的没边了，现在的柳席有着百分之百的把握，可以格杀当初在焚天大陆出现过的那一尊天魔帝。

    灿金光芒收敛，柳席缓缓睁开双眸，嘴角不住上扬，脸上的笑容根本止不住。

    收获实在是太大了。

    旋即，柳席看向正在高台之下等待的清衍静身上，身形闪烁之间就消失在了高台之上。

    下一瞬，柳席出现在了清衍静身前，不等清衍静开口说话，柳席就将清衍静拉进了怀里。

    “你可真是我的福星啊，要不是跟着你一起过来，我可能就要跟这绝世神通彻底的错过了！”

