君无悔，白虎，夜一，墨天机，也都猛地转头看向九天玄，眼中都有着惊骇跟喜悦。

砰砰……突然夜一跟墨天机就直接跪在了九天玄面前，两人异口同声的说道：“求您一定要把嫂子就醒，我们给您赔罪了……”两人说完后，同时给自己胸口上来了一拳，喷出一大口鲜血，气息瞬间萎靡，然后就那么直愣愣的跪在九天玄面前，低头不再言语。

九天玄看到这一幕，眼睛瞪得大大的，夜一跟墨天机的行为给了她巨大的冲击，让她都感到大脑一阵阵发懵。

眼见就连君无悔也想要给她道歉说话的时候，九天玄赶紧对着林浩开口说道：“我得仔细查看下林夫人的状态，我得进去……”

“好……好……”林浩双眼通红着点头，随后就赶紧亲自给九天玄打开了房门。九天玄在往里面走的时候，穿着白色婚纱的顾玥跟林倾城也跑到了这边来，连婚礼都顾不上了。之前墨天机跟夜一再接到君无悔的通知后，就赶紧跑了过来，她们俩担心出事，所以也就赶紧跑了过来……

林浩现在满心都是沈惜颜，也没有跟她们俩说话。此刻，沈惜颜的房间内，一身白衣的九天玄，伸手搭在沈惜颜的脉搏上感受了一会儿后，又翻开沈惜颜的眼皮看了看。足足检查了好一会儿后，她对林浩说道：“大脑受到了损伤，我们师门称之为识海……”

“有办法修复吗？”林浩赶紧着急的问道。

九天玄重重的点了点头道：“有！我们师门深处有两株蕴神草，能够大面积的修复识海的创伤，可以让林夫人醒来……”九天玄深深的看了林浩一眼。

林浩心领神会，沉默了一会对着九天玄问道：“需要我付出什么代价？”

九天玄眼神凝重的摇了摇头道：“不需要你付出任何代价，只要你守护华夏，阻击外部宗师肆虐华夏大地即可……”

九天玄说完，林浩跟君无悔就彻底沉默了，心神有了一丝颤抖。九天玄能够说出这话，就说明九天玄，以及她的师门都是正道，是值得人敬佩的存在。

君无悔深深的吸了口气，弯腰给九天玄拜了一下说道：“抱歉了，我向你以及你师门说声抱歉，是我误会了，我以及你们跟苍是一体的……”

“之前的事情抱歉了……”林浩也开口真诚的对九天玄说道。

九天玄摇摇头说道：“没事，这点伤修养半个月也就好了，而且今天这事也怪我没有通知你们，就一个人不自量力的闯了过来。我本以为我是我们师门当今的大师姐，战力跟境界最高的存在，同龄人中我基本都看不上，没想到这次下山，直接让我遇到了两个，你们两个是真的盖世天骄，是我华夏之福，这次能够跟你们认识，也是我的荣幸……”

九天玄顿了顿继续说道：“林浩，虽然你们现在相信我们师门是正道，但我还是要说一些事情。那就是这么多年来我们一直没有出山，任由苍肆虐荼毒华夏大地，实在是我们的山门都被苍镇压了，三个多月前苍境界下滑的时候，我们才突破封锁，然后这三个月中我们也一直在寻找苍，只是没有找到……”

九天玄说道这里，眼神里多了一丝遗憾，深深的看了君无悔一眼道：“君家主你应该感觉到了我们的存在……”

君无悔点点头：“嗯不错，这三个多月里，我再追查苍的过程中，是碰到了一些神秘势力的人，没想到是你们的人……”

九天玄也点点头：“嗯，对就是我们的人，请你们记住，我们跟苍的仇恨不比你们小多少，好了话就说到这里吧，本来蕴神草我是可以给你们带过来的，但我们师门的长老，想要见一见林家主，林家主你可否跟我去一趟，去我们宗门做客？”

九天玄说完就看向了林浩。林浩没有丝毫犹豫就点了点头：“嗯，行，那我们现在就走，可以吗？”林浩心里是真的急切了，多少天了，一百多个日夜了，现在终于等到了让沈惜颜醒来的机会，他怎么能够不急？

九天玄点了点头：“嗯，好，那就请林家主跟我走……”九天玄说完，就率先走了出去。

等到九天玄出去之后，林浩才压下心里的激动，充满深情的看了躺在床上的沈惜颜一眼，转身对林倾城跟顾玥说道：“姐，顾玥，抱歉啊，把你们的婚礼也当误了，不过我现在就得走，还请你们俩留在这里照顾好惜颜，别人我不放心……拜托了……”

林倾城跟顾玥赶紧说道：“林浩你去吧，这里有我们，有我们在，惜颜肯定不会有事的。婚礼不婚礼的无所谓，等惜颜醒了，咱们六个一起再办一次……”

“大哥……”夜一跟墨天机见林浩向着他们看过来，也是对着林浩叫了一声。

“拜托了……”林浩走到两人身前，深吸口气，拍了拍两人的肩膀。

“君兄，你呢？”林浩又看向君无悔。

君无悔则是对白虎说道：“你也留在这吧，照顾好林夫人，你们都是女人方便些。我跟林浩去九天门看看，那个宗门我也一直想要去看看的……”

白虎点头同意，然后林浩也没再说什么，跟君无悔一起就走了出去。沈惜颜这边现在有着两个先天宗师照看着，基本出不了什么事情。其实他也是关心则乱，以着现在他的名头，以着他击杀苍的威名，放眼当今世界没人敢对林浩身边的人出手的。隐藏的大势力没那个胆子，小虾米更没有那个实力。

很快林浩君无悔跟九天玄会和之后，就乘坐专机，马不停蹄的向着九天玄的师门赶去。至于君无悔也要去，九天玄自然也是愿意的，毕竟君无悔也是当世华夏的盖世天骄。

飞机的速度非常快，但林浩的眼神还是显得有些急切，坐在他对面的君无悔对林浩说道：“林兄，静心……”

“嗯……”林浩攥了攥拳头，然后又舒展开来，深深的吸着气。

三个小时后，三人终于来到了华夏西部的一片大山深处，这里的海拔都在几千米以上，高山的山顶之上，基本都覆盖着皑皑白雪，而九天门的山门就在雪山之上，这也难怪，世人根本就接触不到他们，光是想要去到她们山门，都不是一件容易的事情……

呼……又十几分钟后，九天玄带着林浩跟君无悔来到了山巅之上，当她们到了之后，九天玄双手打出一个复杂的印记，随后轰隆一声，雪山上就有着一座青铜大门轰然打开……

“终于到了……”林浩握紧拳头，嘴里喃喃道……心情则是无比的激动。