    在审判长白青霜的控制下，黎明圆盘转动了9圈。

    9圈之后，圆盘开始震动。

    天空中的黑云如同找到了宣泄口一样，开始向白色的黎明圆盘中央聚集。

    这些黑云如同一把锥子，狠狠地刺穿了一环的大地。

    然后，大地开始龟裂！

    齐格飞目瞪口呆的看着眼前的一地，尤其是眼前一分为二的一环大地，完全说不出话来。

    尘土飞扬，所有的一切似乎都被黑云摧毁，腐朽了。

    但地面之下出现的东西，也是齐格飞前所未见的。

    古老而陈旧的金属阶梯，犹如末日防空洞一样的聚合集数炮塔。

    这些炮塔大多已经被彻底损毁，齐格飞甚至能在上面看到某种动物的牙印！

    除此之外，还有墙壁上各种各样的雕像，符文，每一种都是他没见过的，至少内环的教科书上，是没有记载的。

    这里，似乎有着和人类完全不同的一段历史。

    他下意识的看向周围的守卫，可这些势力强悍的内环慕光者们，好像对眼前的一切完全没有察觉一样。

    依然目光深邃，平视着前方。

    齐格飞不知道这些人是不是见多了这样的场面。

    可他自己觉得，就算是见过很多次这样的画面，依然会感觉到震撼吧？

    “这些人还真是淡定啊，这种情况都能面不改色。

    看来我距离这些守卫一环的慕光者，还有很远的距离。

    审判长大人，这里是什么？”

    “末日的庇护所！”

    “末日的庇护所？”

    齐格飞有些奇怪地看着白青霜，好像不太能理解对方的意思。

    “齐格飞骑士，你以为的末日是什么？”

    “智械危机？暗能入侵那种？”

    “那些，都不算是真正的末日，因为那个时候的人类，还有希望。”

    齐格飞不清楚白青霜所说的希望到底是指什么，不过他还是愿意继续听下去的。

    “真正的末日，是绝望，挣扎，没有一丝丝的光明，也走不出黑暗。

    人们想要追寻黑暗中的生机，可真正的黑暗，根本没有任何的生机。

    废土联盟，是真正经历过末日的地方！

    当人类经历过末日的降临，才进入了末世时代。

    末日没有击倒人类，人类也随着时间的推移，建立联盟。

    这才有了如今的废土时代。

    人类，从来都不是直接进入某一个时代的！

    在最黑暗的年代里，这里就是人类的希望，也是最后的庇护所。”

    白青霜的表情依然十分淡然，可一旁的齐格飞却感觉到了白青霜语言里的感情和触动。

    不是同一个时代，依然可以感受到当时的绝望和恐惧么？

    不过他有些不明白，为什么白青霜要带他来这个地方。

    这里，应该是整个联盟都要保守的秘密吧？他这样的小角色，真的有资格来到这里吗？

    “原来人类还有这么多的历史，这些事情，联盟的教科书里好像都没有记载。

    不过这里还真是壮观啊！”

    “第一次见到的时候，都会有这样的感慨，我第一次来到这里的时候，也很惊讶。

    好了，别发呆了，走吧，我们还有很多事情要做的。”

    “哦，好！”

    齐格飞跟在白青霜的身后，缓缓走入了这个属于人类的最后庇护所。

    轰隆隆。

    在两人进入庇护所之后，黎明圆盘重新转动。

    一分为二的大地重新聚合，一直到这个时候，周围的守卫似乎在回过神来。

    其中一名守卫看了看身旁的同伴，有些疑惑的问道：

    “喂，刚才好像发生了什么？你有感觉吗？”

    “没有，可能是你的错觉吧。”

    “都别说话了，守卫黎明圆盘是荣耀之举，这个地方可不是给你闲聊的。”

    “是！”

    如果齐格飞在这里的话，一定会大吃一惊。

    因为这些人好像对刚才所发生的事情，完全没有知觉一样。

    无论是龟裂的大地，还是突然出现的末日庇护所，他们都没有察觉。

    甚至连审判长带着齐格飞来到这里的印象，都已经变得很模糊了。

    不过这段记忆只是模糊，并不是完全不记得。

    “我记得刚才审判长来这里了，她人呢？”

    “审判长来了，没有吧？你是不是看错了。”

    “可能最近没有休息好吧。”

    “就是，我反正是没看到。”

    “都闭嘴，难道还要让我说一次吗？”

    守卫的队长有些严厉，不过他自己的内心也有些疑惑了。

    刚才，他好像也看到了审判长，可这些队员说没有看到审判长。

    难道，他也看错了吗？

    ……

    在齐格飞和与白青霜打开庇护所的时候，内环教区的一角，一个十分朴素的木屋里。

    躺在病床上已经有将近3年的老人突然醒来。

    他的所有头发已经枯萎，脱败，脸上的皱纹和老人斑像是印章一样明显。

    整个身体散发着一种只有将死之人才有的味道，很难想象这样的人，曾经站在过山巅。

    老人浑浊的双眼好像随时都有可能逝去。

    不过他还是努力地睁大了自己的眼睛，凝聚的意志让他的双眼也逐渐清明起来。

    “3年了，她终于还是这么做了。

    心竹，这次只能委屈你了！”

    老人颤颤巍巍地举起了自己的双手，这个动作，让旁边正在打盹的教徒泽莫猛然惊醒。

    “教宗冕下你在做什么？您是要起来吗？”

    “出去！”

    教宗樊镇有些严厉的说道，此时的他，似乎又成为了曾经那个站在联盟权力至高点的男人。

    一旁的教徒先是楞了一下，然后他的脸色顿时难看起来，更是带上了一些嘲弄的笑容。

    “教宗冕下，你这是要做什么？可以告诉我吗？”

    樊镇看着这一幕，立刻就知道了这个家伙早已经背叛了自己。

    现在的他，已经是白青霜的人了。

    如果是以前的话，这样的角色他能够只手灭杀。

    但如今情况不同，他的精力不够了，所以这个时候他也不想再说话。

    只是简单的将双手合十，圣辉缓缓散发而出。

    泽莫立刻拿出了自己随身的电话，就要打电话通报白青霜。

    可教宗樊镇像是有所察觉一样，手中的圣辉猛然爆发，一阵白色的冲击波将泽莫撞飞出去，重重摔在地上。

    泽莫的实力很强，这样的一击似乎并不能把他打晕。

    他一脸惊恐的看着床上的教宗，转身就要逃跑。

    可教宗樊镇并没有给他这样的机会，一束白光透体而出。

    光辉灌注在泽莫的身体里，他七孔都开始散发光芒，这样的状态让他变得有些像一个光人。

    光芒持续的时间并没有很久。

    很快，被光束洞穿的泽莫就冷静下来，眼睛也逐渐恢复了清明。

    “泽莫大人，里面发生了什么事了？”

    门外的其他守卫在这个时候也已经听到了屋子里的动静，疑问起来。

    泽莫看了看床上的教宗，突然开口：

    “没事，教宗冕下翻了个身，稍稍活动了一下身体。

    你们好好守卫就行了，这里有我在，没关系的。”

    “是，辛苦泽莫大人了。”

    泽莫的眼神说不上迷离，不过在说完这些话之后，他就缓缓地走到了教宗的旁边，单膝跪在地上，看着教宗。

    “冕下，还有什么需要我做的吗？”

    教宗樊镇面无表情的看了泽莫一眼，有些吃力的摇摇头。

    “暂时没有，等着吧。”

    “是。”

    教宗手里的光辉越发暗淡，这些光辉并不是消散了，而是逐渐凝聚，在教宗的手里变成了一颗小光球。

    这颗光球怎么说呢，如果吕落在这里的话，一定会十分惊讶。

    因为这玩意，和冥源火种非常相似。

    他们的性状几乎是一模一样的，唯一不同的地方，就是他们的属性了。

    光球逐渐凝实，变成了一个玻璃珠大小的样子。

    这个形态，比起吕落之前得到的冥源火种还要精小很多。

    “泽莫，把窗户打开一点。”

    “是。”

    泽莫顺从地来到床边，打开了一条不算很大的缝隙。

    而教宗手里的光球，也顺势飞了出去，速度极快。

    做完这一切之后，教宗樊镇这才有些吃力的松了口气，不过这个时候的他，脸上终于带上了一丝笑意。

    “白青霜，你终于等不及了！齐心竹，会成为你的毒药。”

    内环的范围本来就不大，光球的速度又很快，所以正在和万静听着羽落汇报内容的齐心竹，很快就有了感应。

    “这种感觉……是老师？”

    “齐心竹，你怎么了？”

    一旁的万静见齐心竹一直在看另一边的窗户，有些奇怪的问道。

    “万静大人，我感觉到老师在呼唤我。”

    “你的老师？教宗冕下？”

    万静觉得有些不可思议，这种时候，教宗早都已经卧床不起了，齐心竹是怎么感觉到的？

    可就在她想要反驳的时候，那股不算强烈，但又很突出的圣光之力，也出现在她的感知范围内。

    “这股力量，真的是教宗？”

    光球突然破窗而入，在所有人还没反应过来的时候，钻入了齐心竹早已经举起的手心。

    “额！”

    光源入体，齐心竹的七孔，在一瞬间爆发出比之前泽莫还要强烈数十倍的光辉。

    此时的她，就像是一个光人！

    这个时候的议事厅人非常多，而齐心竹现在的形态，就显得有些怪异。

    不只是怪异，应该用圣洁和神圣来形容。

    就像是一个属于黎明教会的圣洁之所在，是教会应该拥戴的圣女！

    “我的圣光啊！”

    很多教徒不知所措地看着齐心竹，到了这个时候，羽落的消息似乎也已经不再重要了。

    惩罚吕落的事情也可以暂时搁置。

    毕竟在教会里，没有什么事情，是比当面见到圣光更值得他们高兴的了。

    “齐心竹，大人。”

    一些虔诚的教徒居然当着许多人的面，对着齐心竹单膝跪地。

    这是他们内心所有的愿望，因为现在的齐心竹，太过于圣洁和纯净。

    这样的状态，就是他们理想中的样子。

    “圣女大人。”

    “圣女大人。”

    人群熙熙攘攘的跪下了一大波。

    这倒是让另外一批没有感受到齐心竹圣洁，或者感受到了也不愿意有所表示的人，变得尴尬起来。

    万静这个时候也很尴尬，毕竟刚刚白青霜让她做的事情，只是看好齐心竹罢了。

    “你还好吗？心竹？”

    沐浴在光辉之下的齐心竹缓缓吸收着这些能量。

    她没有着急说话，而是感受着这股能量的源头在哪里。

    很快，她就恢复了正常的状态，她先是扭头看向了万静。

    “我没事，万静大人，不过我现在可能有些其他的事情要做，可能要失陪一下了。”

    万静微微皱眉，白青霜让她看好齐心竹。

    这种看好，在万静的理解中，就是尽量不要让齐心竹离开自己的视线才对。

    那么，现在自己应不应该跟在齐心竹的后面？还是放任她离开？

    “哦，呵呵，虽然不知道刚才的你发生了什么，但我能感觉到圣光之力在你的体内生长。

    你一定是有了什么机遇或者顿悟吧？

    这样的机会不多，我很明白的。”

    万静说着，又扭头看向其他人。

    “诸位，齐心竹教士在圣光之力的造诣上，似乎又有所顿悟，我觉得我们不应该这样打扰她。

    让齐心竹教士好好的领悟一下这次的机遇。

    也许，她会成为更加靠近圣光的人也说不定。”

    那些下跪的教徒这个时候自然没有意见，他们依然一脸虔诚的看着齐心竹，大声的呼喊道：

    “恭送圣女大人。”

    看着这些人态度的转变，万静微微皱眉。

    眼前齐心竹的状态，很明显已经彻底改变了一些教徒内心所想。

    好在看到这一幕的人并不算很多，不知道会不会对白青霜的统治有所影响。

    这种能力，这种纯粹的光，或许这就是天选之人吧。

    这种情况，和刚才教宗的那股力量也有关系吗？

    万静不清楚，她只能继续观察。

    齐心竹对于万静的举动还是十分感激的，她朝着万静微微点头。

    “多谢万静大人，那我先走了。”

    “去吧。”

    齐心竹离开了，议事厅有关于吕落和穆飞被抓的事情，还在继续。

    可万静的心思，早就已经随着齐心竹的离开而离开了。

    她不动声色地挪步到议事厅的门口，悄然无声的走了出去，远远跟在了齐心竹的后面。

