
屋子里没有别的声音，忽然，苏邀踹了一脚跟前的残片，发出一声脆响，而后冷然问：“二婶，你缩在这里太久了，或许不大知道我的为人。不过温妈妈应当是听过的.....”

她说着，转头看着几乎已经魂飞魄丧的温妈妈，字字铿锵的道：“我是怎么对苏杏璇的，怎么对苏桉的，你们应当都知道的吧？苏桉是我的亲兄长，我尚且能够送他回老家彻底断了他的前程，你说我会对你们留情吗？”

苏二太太的脸色由青变白又由白变青，竟然心中当真有些发怵。

温妈妈却转开了头，忍着心里的惊慌看着苏邀：“四姑娘，您有什么证据能......”

她的话没说完，苏邀忽然蹲下身随意捡了一块碎瓷，猛地朝着她的手背扎了下去，在她手背上扎了个窟窿，顿时就有血珠滚滚冒出来。

苏二太太克制不住的尖叫起来，之前的傲气和不屑以及顽固通通消失，只剩下了惊恐，看着苏邀的眼神简直跟看瘟神没什么区别。

温妈妈已经痛得晕死过去了。

苏邀面色不变，甚至还有些不大耐烦的吩咐燕草去端水来把人泼醒。

她没时间再跟她们耗下去了。

一个苏二老爷鬼鬼祟祟的回来还要勾结家里的下人就已经很能说明问题了，再有个之前被她赶出去的苏桉，这两人聚在一起到底打着什么主意简直是司马昭之心。

如今苏嵘还在治腿，不能受任何影响，有任何的意外，都可能导致苏嵘再也站不起来，她不会也绝不可能冒这个风险。

不管是谁，这个时候要站出来闹事，她都要打到她们不敢伸手。

一盆水泼下去，温妈妈悠悠转醒，醒了以后就被手背传来的剧痛刺激得哭喊起来，苏邀冷冷看着她，那目光不像是在看个活人，倒像是在看什么死物，凉薄得叫人害怕。

而后她问温妈妈：“怎么样，不然，再换一只手？”

温妈妈不敢再出声了，惊恐的看着苏二太太。

苏邀的眼神也同时落在苏二太太身上，她心平气和的道：“讲道理，二婶，你们不会不知道你们闹事对苏家来说意味着什么，这世上没有挨打不能还手的道理，你们敢算计别人，那自然也得承受的住代价。我的耐心有限，二婶如果实在不相信我能对你娘家人怎么样，那不如先从你自己身上开始吧？你想先剁哪只手？”

苏二太太惊呆了，她做梦也没想到有哪个女孩子能把剁人的手说得跟剁一只猪蹄子一样简单。

问题是这个疯子刚才是真的面不改色的扎穿了温妈妈的手，她就算是想觉得苏邀单纯是在放狠话都不行。

疯子！

她在心里痛骂了一声，却悲哀的发现自己竟然拿苏邀没有法子。

而苏邀已经开始数数了：“二婶，我数十个数，等我数完了，您若是还是不肯说的话，那我就当您是默认了剁右手，我就真的动手了哦。”

苏二太太攥紧了拳头，额头的汗水大颗大颗的落下。

“十。”

“九。”

苏邀慢条斯理的数着数，一面紧紧盯着苏二太太。

边上的温妈妈还在嚎哭，她已经痛的失去理智了。

苏二太太被磨得几乎要发疯，当苏邀终于数到三的时候，她终于不敢再跟这个疯子硬碰硬，吞了一口口水，闭上眼睛哭着道：“是！是二老爷让我做的，他是回来了，他是回来了！”

于冬呼出一口气，不动声色的看了苏邀一眼，心中再次为苏邀的魄力咋舌。

对着长辈能下这样的决断能下这样的狠手，丝毫不被其他因素所左右，这份心性.....

怪不得能跟锦衣卫的宋佥事做朋友了。

苏邀已经嗯了一声，伸手接过了燕草递过来的帕子，把手里的鲜血擦干，对着燕草使了个眼色，等到燕草把温妈妈带出去了，才对二太太递了个眼神：“你接着说。”

没有一点儿把二太太当长辈的样子。

苏二太太敢怒不敢言，她在子女面前强硬，像是个刺猬，但是真遇上了强横不讲理的，她也没法子。

忍了忍，她压低了声音说：“大约一个半月之前，我接到了二老爷的一封信......”

苏二太太的声音在空挡的屋子里显得极为清晰，苏邀靠在椅背上，目光沉沉。

苏二老爷对嫡母不满很久了。

他在福建任职，是漳州府的知府，也算得上是小有成就了，这一切当然不可能没有苏家的钱财铺路，可他得到的终归还是太少了。

若是世子没死，挂着永定伯府的招牌的确是好办事，但是问题是世子死了，还是那么不光彩的死的，永定伯府的爵位悬而未决，这么多年一直落不到实处，圣上的态度暧昧，大家对他的态度自然也就跟着暧昧起来。

他这么多年都在知府的位子上打转，从漳州换到了泉州，再从泉州又调回了漳州，按照他的考评，原本根本不该如此。

都是受了家里的拖累！

他也不是没想过跟家里分家，毕竟苏老太太对她们也只是寻常，可苏老太太却根本不同意分家。

不同意分家，他拿不到他的那份家产，还要受老太太和三房的气，凭什么？

都是伯府的儿子，都姓苏，他为什么就不能争一争那个位子？

如果没机会也就罢了，但是机会就摆在眼前，他怎么能够错过？

苏二太太说到后来带上了一点儿哭腔：“二老爷吩咐我不许让家里人知道他回来了，又让我偷偷的......”

她抿着唇，犹豫的看了一眼苏邀，才小声的说：“偷偷的把几样东西放在了世子的院子里。”

世子的院子，指的是正房，自从世子和世子夫人相继去世，就并未再有人搬进去，只是还是有人定时打扫。

苏二老爷要苏二太太把一些东西放到那里去，怀着什么心思自然不必说了。

苏邀垂下眼睛，追问：“还有呢？”

“还有就是昨天温妈妈出去，二老爷给了温妈妈一样东西，让温妈妈联系柳妈妈，把东西放在咱们大少爷的书房......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67449610"  chaptername="一百四十二·动刑">加入书签</a>
</div>
