    “这下大木的心态没了啊。”

    “你看他抱着脑袋那样，哎，说来也是，玩个炼金让诺手追着屁股后边撵，这谁顶得住啊。”

    解说们纷纷感叹，刚刚导播给了个特写，大木那一脸懵逼加上烦躁的表情映入眼帘。

    要知道大木可是曾经S3赛季获得了世界冠军的老选手了。

    老选手相较于新选手来说，优势是相当明显的。

    新选手的优势在于，其操作比较犀利，毕竟年轻嘛。

    但在职业赛场上，永远都是心态为王。

    职业赛场从来不是看你的实力有多强，而是看你能把自己的真实实力发挥出多少。

    其实单论个人实力，世界上除却屈指可数的那么几个人的确在硬实力上有所领先之外，其余选手的个人能力都差不多。

    然而能发挥出多少就很难定论了。

    老选手的优势就是他们能够在世界赛上稳住自己的心态，十成的实力能发挥出十成来。

    新选手却只能发挥出七成甚至更低，此消彼长，当然是老选手更占据优势。

    然而大木这波属实被打的有点炸裂。

    对线打不过就不谈了，炼金打诺手，在被队友gank了一下后打不过属实正常。

    中后期自己是个单带英雄，但从英雄特性上来讲，单带1v1打不过诺手也算正常。

    问题是……在自己最擅长的领域跑步上面居然跑不过诺手？

    这就有点伤人了。

    诺手这波有露露帮忙是没错，但大木寻思，就算你没有露露，追上我也是早晚的事儿啊。

    有点离谱。

    下路二塔随着炼金这波的阵亡应声告破。

    但Sac仍然没有采取集结的方式快速结束比赛。

    做视野，野区拿资源，佯装开大龙，给C9压力。

    那么C9这段时间又干了什么？

    SKT的酒店训练室内。

    Kkoma眉头紧锁。

    他世界赛上唯一担心的队伍就是Sac。

    Sac的每一场比赛他都没有漏看，纠集所有的教练团为的就是从Sac的打法中寻求那么一丝破绽。

    结果……

    “他们的对手有点弱，看不出什么也很正常。”

    旁边的SKT元老福满多看到Kkoma的样子，不由宽慰道。

    “他们下一个的对手就是我们，我们没有时间了。”

    Kkoma瞥了他一眼。

    这不是放屁吗。

    现在看不出来，啥时候能看出来？

    打他们的时候？

    到时候怕不是已经晚了唷。

    “Sac现在在玩心态了。”

    见福满多没吭声，Kkoma叹了口气缓缓的说道：“打BO5，他们看上去太老练了，我甚至有点恍惚，他们完全不像是才建立两年的队伍。”

    “这场比赛他们一点机会都没给C9留，不出意外，又是一个3比0。”

    “C9其实已经够聪明了，他们直接第一把就拿出了自己的压箱底阵容，只可惜没能打出效果，现在这个炼金的装备如果去和Sac打团的话，恐怕刚进场就被融化了啊。”

    SKT的教练组和分析师团队们畅所欲言。

    正如Kkoma所说的那样，留给他们的时间的确已经不多了。

    打Sac，他们真的没把握。

    今年他们的阵容表面上很豪华，但变数却太多。

    小花生的风格转变，还有上路huni的不稳定性，让Kkoma忧心忡忡。

    “C9已经开始疲于奔命了，你们仔细看就会发现，Sac故意没有去排C9龙坑里留下来的眼位，其实刚刚他们辅助进大龙坑里排视野的时候应该用扫描扫到了那个眼。”

    一名分析师指着小地图说道。

    在解说们眼里，这是Sac失误了，因为视角没有切换过去，他们并不知道有没有扫到那个眼位。

    但教练组却看的真切，Sac这边小明进入到大龙坑的时候，自己的扫描进入CD，明显就是开过了的。

    但为什么不排？

    其实就是明摆着告诉C9，你们来呀，我们要打大龙了。

    不来？你们要让掉大龙吗？

    C9也很清楚，这条龙没了，他们就彻底没有机会了。

    现在没有龙buff加强的小兵，时光老头还能比较快速的清理掉。

    等有了加强buff后，他两个炸弹下去也就像放屁一样听个响。

    Sac盲僧开W利用金钟罩的二段来回血开龙，只要一开龙，C9就屁颠屁颠的赶了过来。

    然后Sac停手，各干各的。

    uzi一直在线上给到兵线的压力，他推中路的兵线，李牧操控诺手继续带下路。

    这就导致C9每次过来，Sac停手后，他们就得立刻回去回防兵线，避免对手的兵线直接威胁到自家高地。

    Sac掐时间点掐的也很准，他们每次都是等到C9马上清理完兵线后，再立刻开龙。

    在这种情况下，C9会很慌乱的再次集结再赶过来。

    有水龙在，Sac真的不怕拖。

    一来一回，C9已经跑了好多圈了。

    俩队伍别的不说，要是比微信步数的话，可能C9已经反超了。

    “法克！”

    C9这边，中单忍不住爆了一句粗口。

    他受不了了。

    刚才他有一个拿蓝的机会。

    但是没有时间去！

    就这么来回开E加速跑，然后回线上清兵，各种反复，他的蓝已经没多少了。

    然而又不敢回家，生怕大龙被rush。

    C9五个人心态都出现了或多或少的问题。

    每当导播视角切换到线上时，都能看到作为职业选手的他们居然开始漏兵了！

    “操作开始变形了。”

    “他们现在估计恨的牙根痒痒。”

    Kkoma说这句话时自己也有点牙疼。

    他突然想到，如果把C9目前的局势换成他们SKT的话，面对这种局面恐怕也会束手无策。

    时间已经在向三十分钟逼近。

    双方的装备还在更迭，但经济差却已扩大到了一万左右。

    “Sac这把节奏很慢啊，他们打的很小心，依我看他们甚至能直接打掉大龙的，怎么一直转悠呢？”

    管泽元有点看不懂了。

    这和他熟知的那一支Sac有比较明显的出入啊。

    “他们这样打是对的，你信不信这把打完了，下一场比赛C9不管拿出什么大招都是溃败的？”

    pdd看出了Sac的意图，心里由衷的羡慕。

    羡慕Sac的队员，也羡慕他们整体的战术体系。

    “诺手这边六个格子都已经出满了装备了。”

    “他居然没有去合成三相，而是选择出了……这是水银弯刀？”

    管泽元揉了揉眼睛。

    29分钟，Sac还是没有拿大龙。

    但诺手算上自己的鞋子却已经有了四件成装了。

    