    九月三十日，阴转晴。

    今天S.M公司里的气氛变得很不对劲。

    不知道是什么日子，公司里的男团女团成员们，今天都变得空闲了，几乎都留在公司里。

    他们在等一个结果，只要是稍微知道内情的人，都知道现在公司要面临着什么。

    谁也没想到，曾经那个不起眼的王太卡，现在已经把S.M公司逼迫成了这样。秀满理事早早就来了，但是整个人看起来再也没有了往日的云淡风轻，整个人显得无比颓废。

    王太卡的所作所为，每一步都出乎意料。现在秀满理事也后悔了，当初因为那种事和王太卡交恶，真的是最荒唐的决定了。

    当时只觉得，自己和王太卡合作，已经是给王太卡面子了。所以压根就没把王太卡当回事。毕竟汉江控股虽然强大，可还影响不到S.M公司这种地位的存在。

    可是谁曾想，王太卡压根就不靠汉江控股。

    之前阿虫给秀满理事说，XB娱乐的大楼里藏着一批神经病，是王太卡的心腹。这件事也极大的影响了秀满理事的判断，让他以为王太卡翻桌子，是要带着一群神经病到S.M公司来闹事。

    谁曾想......秀满理事怀疑那个阿虫压根就是假叛变，消息是假的不说，还把自己这边的一些事泄露出去，现在直接失踪了。

    内忧外患！

    此时此刻，连公司内部的人也各怀心思。秀满理事虽然是S.M的功勋奠基人，但这不代表他没了，公司就垮台了。金英敏这几天经常刷存在感，还有一些其他人......

    想到这，秀满理事只剩下后悔。他后悔当初就不应该让王太卡进入S.M，应该直接赶走的。可是那时候只顾着想利用这个厉害的摄影师，却忘了招惹的是什么也的人。

    现在已经到了最紧要的关头。

    秀满理事发现，王太卡从头到尾没有丝毫的停手余地，好像压根就不在乎杰西卡会不会退队，不在乎泰妍拍摄的MV，不在乎允儿现在慌乱的心情。什么都不在乎。

    其实之前奶圭去找王太卡，告诉他泰妍的动向，本来就是秀满理事故意透露给奶圭的。只不过奶圭不知道，还以为是内幕消息，去偷偷告诉王太卡了。

    秀满理事以为这样会坑到王太卡，结果发现什么都没有。

    “去叫......去叫Victoria来！”秀满理事忽然抓住了救命稻草一样。

    王太卡和Victoria的关系，早就不是什么秘密了。秀满理事也知道Victoria是王太卡的前女友。但是现在也没办法了，只能希望Victoria能说动王太卡。

    然而......

    “理事，Victoria今天没有来。是被汉江控股的人接走了。说耽误的违约金，他们会付。”

    “谁接走的！你们是干什么吃的！”秀满理事怒了，最后的救命稻草啊！

    工作人员胆战心惊的说道：“是汉江控股的秘书长，叫包流香。”

    听到这个名字，秀满理事心凉了。这个人，平时他不怕。但现在已经惹不起了。S.M本来就是股份制的公司，现在公司形势动荡，很多股东们早就不满意了。

    “理事，王太卡来了，说要见你。”

    秀满理事瘫坐在椅子上，说道：“让他来吧。确实，应该见面聊一聊了。”

    另一边，S.M公司大门。

    王太卡没想到，自己再次回来，居然是这副光景了。

    他迈步进去，目光所及之处，不管是工作人员还是偶像，所有人都不敢对视。

    此时的王太卡早已经不同寻常，走的是虎虎生风，目光是锐利锋芒，气场是霸气十足。

    今天，他是来讨伐司马家的！S.M就是司马缩写，没毛病啊。而且这谐音的寓意也好，司马，死......咳咳。

    总之，今日讨伐司马家！

    得知王太卡来了，S.M公司的很多艺人也都来了。他们也心知肚明，S.M公司以后的路怎么走，可能就看王太卡要提出什么条件了。身为艺人，他们也紧张担忧。

    毕竟王太卡可是出了名的暴虐。

    王太卡目光一扫，看到了很多人熟人。

    充儿看着王太卡，依旧是微笑。努娜不再回避，给了一个坚定的眼神。蠢卡站在最边缘，她故意不看归来，嘴角却在笑。囧晶紧紧撇着嘴，看起来很紧张。雪球则是一脸的崇拜和依恋。帕尼则是满脸担忧的看着王太卡。

    还有大白菜，她站在人群中，在王太卡目光投过来的时候，马上低头，隐藏住了自己的表情，看不出是什么态度。

    剩下的其余人，神态各异，王太卡也没心思看了。只不过他却发现，宋香菜没来。看来是想站在S.M公司那边？王太卡内心的恨意又增多的几分。

    “王先生，秀满理事已经在会议室等待很久了。”

    “我知道在哪，不用引路。”

    王太卡直接走过去，推门而入。

    会议室里干干净净，只有李秀满一个人。桌子上，有两杯茶。

    “坐下来，聊一聊吧。”

    李秀满没有了往日的精致严肃，只剩下一脸的疲倦，但是语气依旧是淡然，说道：“没想到我们会以这样的身份，这样见面。”

    王太卡坐下来，说道：“是啊，我也没想到。”

    顿了顿。

    李秀满问道：“其实我一直想问你一个问题。”

    王太卡点点头：“问吧。”

    “你到底想要什么？”李秀满说道：“钱，你已经不缺了。权，汉江控股也不差了。女人，S.M公司都快变成你的后宫了。你还想怎么样？为什么苦苦相逼呢？”

    “苦苦相逼？有吗？难道这不是你对我做的事吗？”王太卡端起那杯茶，却没有喝，只是说道：“其实我求的不是钱，不是权，也不是......嗯，女人可能有一点。但这些都不是最重要的，最重要的是，我要去随心所欲，我要不被阻拦，我要念头通达。”

    “唉......”李秀满摇摇头，说道：“果然还是年轻人的心性，不懂退让，不肯低头。居然为了那么一点点的事情，拼了一无所有，也要和我斗到这种程度。最后居然只是为了区区一个念头通达。可笑......你知道你很可笑吗？”

    “可不可笑，你说得算吗？”王太卡幽幽说道：“我见过你未曾过的风景，所以根本不会在乎这一排小小的篱笆墙。可你却以为，困住你的篱笆墙就是全世界。呵呵，退让低头？你看，我需要退让，需要低头吗？现在低头的，不是你吗？”

    李秀满看着王太卡，目光渐冷，随后问道：“如果雪莉出事那天，你兴师问罪，我没有冷漠对待，是不是后面就不会撕破脸，就不会走到今天这一步了？”

    王太卡想了想，摇摇头：“你看，因为我让你吃亏了，所以你现在反思的是那天对我的态度。而不是觉得你让雪球去做那种事，是你自己错了。那种事你从来没觉得自己错了，你没有反思过，你只是现在怕失去拥有的一切。所以这才是我们真正的分歧，我们注定会走到这一步，并不是什么解释不解释的态度问题。”

    “你知道吗？这个圈子一直都是这样。对于小公司来说，可能整个团队没有一个是干净的。但S.M因为我的庇护，绝大多数的人都是平平安安的，仅仅是牺牲了最少的那一点人的利益而已。”

    “恶以为常，不代表恶是真理。”王太卡笑道：“你怎么想的，那是你的事情。其实我也没有那么高尚，我只在乎我自己是不是念头通达，仅此而已。”

    “你这种家伙真的是没道理可讲。”李秀满叹了口气。

    “你只是不懂我的道理而已。”王太卡放下茶杯，站起身：“故事结束了。”

    李秀满不甘的说道：“我努力的大半生，才奠定了S.M公司韩娱第一的位置。这次只不过是一个被你抓住了机会。你敢不敢和我再来一场？”

    王太卡摊手：“抱歉，我是赢家。既然是赢家，为什么要再赌一次呢？”

    李秀满彻底泄气了，坐在椅子上，低着头。

    “最后的忠告，税务部门已经开始查你的账了，不想坐牢就赶紧跑吧。”王太卡看着李秀满摇摇头，转身离开。

    出了会议室，王太卡才看到S.M公司的很多人已经在门口了。

    王太卡谁也不管，谁也不看，大步向前。所过之处，别管是什么偶像还是别的谁，都要乖乖的让出一条路。

    最后在众人的目光之下，王太卡扬长而去。片刻后，李秀满则是冲出会议室，也急急忙忙的离开了。

    众人面面相觑，想着王太卡纵横捭阖、睥睨一切的样子，心中都已知晓结局。

    这一刻，胜负已分！

