    来到宫殿二层后，江词恭敬的拜见了科斯。

    “稍等片刻，刚才金纹神殿派来的使者，已经传讯给我，他们即将抵达此处。”

    一向威严的科斯，此时说话的语气很和善，显然是真的看重江词。

    “多谢大人！”江词做出一副很惊喜的样子。

    又过了一会儿，就见特尔带着两个青年模样的四纹斗宗，来到宫殿二层。

    “多尔克、碧晟拜见科斯大人！”

    两人见到科斯后，也是恭敬的行礼。

    当然，他们是真恭敬，江词是假的。

    “东西呢？”科斯开门见山的问。

    多尔克不敢怠慢，连忙取出一个特制的锦盒，送到科斯面前，

    里面正是金纹斗皇所留的那件皇级道纹秘宝。

    科斯打开盒子看了一眼，从他的视角来看，里面并没有装什么东西。

    不过，当他用手在盒子里一抓，就看到了那个泛着金光的手掌。

    站在大殿下方的江词，虽然没有触摸到金色手掌，却能看得一清二楚。

    应该说，从科斯打开盒子的那一刻起，他就看到了其中散出的冰冷金光。

    和他之前得到的那五根手指，一模一样！

    果然是金纹斗皇的遗留之物！

    这时，科斯把目光转向江词，笑着说道：“江词，这便是你念念不忘的皇级道纹秘宝，给你。”

    说罢，他随手把锦盒给了江词。

    还没等江词道谢，科斯却又正色道：“有两点需要说一下，参悟时间为两百年，这个你已经知道，

    另外，你只能在这座宫殿内参悟修炼。”

    这话让多尔克和碧晟，听着羡慕不已。

    当年，他们成为四纹斗宗时，只得到了一次为期十年的参悟机会。

    如此差距，也说明一点，大树底下好乘凉。

    对他们来说，科斯就是一棵正在迅速成长的大树。

    然而这两人并不清楚。

    科斯的这句话，让江词心里正在犯愁，他就怕这个。

    因为如此一来，他就没有任何机会了。

    总不能在科斯眼皮子底下，吸收炼化这件皇级道纹秘宝中的道法，那真是活腻歪了。

    江词心思急转，最后还是决定争取一下。

    “大人，我觉得下面血海中的浓郁煞气，对我的参悟会有更大帮助。”江词语气委婉。

    “哈哈，无妨，我就准你在血海中参悟，你的修炼速度越快越好，

    当然，只要别赶在我前面成为五纹斗王就行。”科斯大笑道。

    “多谢大人！”江词连忙道谢，心中更是惊喜万分。

    科斯笑了笑，他让江词在宫殿修炼，只是为了防止江词离开这座山谷，带走这件皇级道纹秘宝。

    虽然就算被江词带走了，金纹神殿也有方法找回来，但总归要费一番功夫。

    而且，如果真发生这样的事，到时他科斯脸上也不好看。

    江词主动要求在血海修炼，在科斯看来，和在宫殿修炼没什么区别。

    因为这座山谷，只有上方一个出口。

    另一边，多尔克和碧晟，更加羡慕了。

    能被科斯这般看重，说明这个叫江词的人，定是天赋惊人。

    “留王传讯说神殿只派了一个四纹斗宗，怎么来了两个？”

    这时，科斯的语气忽然又低沉下来，把摄人心神的目光，投向多尔克和碧晟。

    他还是个很严谨的人。

    惊人的气势，直接笼罩过去。

    让两人心中骇然，因为此时科斯给他们的感觉，和神殿那些斗王冕下一般无二。

    “大人饶命！碧晟是我好友，他仰慕大人之名许久，以前一直没有机会来拜见，

    这次刚好跟着我来拜见一下大人，此事没有事先告知大人，请大人见谅，”多尔克连忙解释道。

    科斯轻轻点头，没有继续深究下去。

    他看向碧晟：“我听过你的名字，你的天赋不错。”

    简简单单的一句话，却让原本紧张的碧晟，变得兴奋不已，他激动的说道：“多谢大人夸奖！”

    “大人，其实碧晟的运气也很好，前段时间他得到了一件神秘的道纹秘宝，

    连我们两个都无法鉴定出，这件道纹秘宝是什么级别，我正准备把它带回神殿鉴定。”

    多尔克又笑道，他想让老朋友在科斯这里有更多的表现机会。

    谁都知道，一旦科斯成为五纹斗王，就有可能成为金纹神殿最强的几个斗王之一。

    “哦？拿来我瞧瞧。”科斯果然来了兴趣。

    多尔克和碧晟相视一眼，然后又取出一个锦盒，送到科斯面前。

    旁边，江词没有立刻离开，他也很好奇，是什么道纹秘宝，居然连四纹斗宗都看不出级别。

    很快，科斯打开锦盒，还是空无一物。

    显然，他也没有发现五彩手掌的缘法。

    但以他的实力，还是察觉到一丝不同之处。

    他伸手在盒子内一抓，顿时，手中出现一个流光溢彩的五彩手掌。

    “这是？？！”科斯脸色直接变了。

    江词表面很平静，心中却是一阵惊讶。

    因为他这次居然又看到了，是一个五彩手掌！

    难道此物也跟他有缘？

    而且他心中隐约觉得，这个五彩手掌给他一种莫名的熟悉感。

    但一时间，他想不起来熟悉感来自哪里。

    难道是之前炼化了那些金色手指的原因？

    当江词正陷入沉思时，碧晟恭敬的说道：“大人，我和多尔克都认为这是传说中的帝级道纹秘宝，

    只是七纹斗帝的传说，一直没有得到证实，不知大人觉得这个五彩手掌是什么级别？”

    科斯抓着五彩手掌看了一会儿，才缓缓说道：“按照五大神殿的规矩，关于七纹斗帝的隐秘，

    本来只有五纹斗王级别的强者才有资格知道，不过，既然你们已经看到过此物，那告诉你们一些也无妨。”

    三人现在的关注点，都在七纹斗帝上面。

    也就没人注意到刚才江词脸上一闪而过的震惊和骇然。

    他终于想起来了，这个五彩手掌为什么会让他有种熟悉感！

    传承祭坛！

    五彩手掌所散发的莫名气息，和道源古界的那44座传承祭坛，极为相似！

    “难道……难道是道君级别的强者所留？”江词强忍着震惊，保持着平静。

