    “小子，这次你的帮帮我！”李明看着杨铸，沉声说道。

    杨铸看了看手上还没放下的行李袋，又小心翼翼地瞄了瞄李明那张严肃到认真的脸。

    嗯……

    按照小说逻辑，一旦有人对主角说出这句话，那接下来的情节肯定就是爆出一个惊天大秘密，接着把主角碍于情面不得不答应，然后不断进入一个又一个的深坑中，于是叛出师门，与邪魔共舞，如同打不死的五小强一般在无穷无尽的阴谋与追杀中突破自我极限，最终成为制霸仙界的无敌强者；结果转过头来才发现，最后的主谋竟然是当初对着自己说出这句话的人……

    啧啧，这货究竟会爆出什么惊天大秘密呢？

    是这货在老婆数十年如一日的压榨后，终于发现自己的取向出现了迷茫？

    还是终于鼓起勇气，发展了一段跨越性别和年龄的不伦之恋，想要向自己倾诉心中压抑的苦闷？

    又或者是体检报告下来了，结果发现自己是林厂长同父异母的兄弟？

    …………

    “喂！小子，你丫的发什么呆呢！？”李明看着一头沉思，脸上肌肉却在诡异扭曲的杨铸，眼角跳了跳，有些后悔跑过来找他帮忙了，这小子脑子里整天胡乱遛马，指不定心里怎么在安排自己呢。

    咳咳，杨铸收回了自己无限YY的畅享，有些提防地看着他：“说吧，什么事？”

    想了想，又加了一句：“告诉你，老李头，休想坑我，也别想对我使出什么阴谋诡计，我招子亮着呢！”

    李明忽然很想一巴掌扇死这货，你丫的是有被害妄想症么？

    “林厂长打算让我提干，升为副厂长！”李明发挥了强大的意志力，控制住了自己那蠢蠢欲动的右手。

    杨铸挑挑眉：“恭喜啊，这事好事，不过你这幅愁眉吊丧的嘴脸又是什么鬼？”

    “升副厂长肯定是好事，但问题是厂里的人事关系复杂，林厂长不可能就凭这他一句话把我提干，而且是提到这么重要的位置。”李明表情没有任何喜悦。

    “所以呢？”杨铸无所谓的耸耸肩，这种事他从来不感兴趣。

    “所以你必须帮我！”李明的语气说说不清是恳求还是命令。

    “SOORY，我就是只小虾米，这种事帮不上忙。”杨铸毫无诚意地表示了遗憾。

    “就在前天，第二次新品方案又被全数打回，林厂长为此专门开了个会，当场发了火。”李明没有理他，自顾自地说道。

    “啧啧，生产科长真是个不幸的位置啊。”杨铸有些遗憾地感叹，这么精彩的画面自己竟然无缘看到，当真可惜了。

    “你也知道，新品关系到我们厂未来的规划是不是能顺利开展，这事很重要！”李明仿佛与杨铸各自聊各自的，完全不理会杨铸的混插胡打。

    “所以呢？”杨铸杵了杵自己的下巴，他现在很困，很想睡觉。

    “所以，你得帮我，让我这个销售科科长出出风头，做出一份能说服所有人的新品方案，然后林厂长就可以名正言顺地把我提干了。”李明认真地看着杨铸。

    “切~！我可没这本事，对不住了，这事帮不了你！”杨铸翻了个白眼，新品开发多折腾人的一件事啊，自己可没那个闲工夫；再说，自己巴不得这货永远留在销售科呢，万一真升上去了，那后续的一些事操作起来还真的麻烦。

    听到杨铸拒绝，李明哼了哼：“小子，你要是不帮我这忙，以后如果铸投商贸和万清猗那丫头需要搭手，可别怪我袖手旁观。”

    听见李明冷不丁蹦出这句话，杨铸的眉头皱了皱。

    铸投商贸有自己60%的股份，中间自己也没少使力，这事瞒不了，杨铸也没打算瞒着这货。

    不过校花同学那边算是自己埋下的半颗暗棋，未来是有大用的，没想到李明竟然就这么快察觉到了不对劲。

    看见杨铸惊疑不定的表情，李明嗤笑一声：“怪就怪你那个同学太出风头了。一个刚毕业的大学生，才进秘书处几个月，竟然就接二连三地提交了那么多高质量的报告，真当我们厂没接收过大学生啊。”

    “切~或许其他人不知道怎么回事，但我好歹也跟你这么熟了，你该不会真以为我看不出那些东西里有你的手脚吧？”

    听到这事目前只有李明知道，杨铸微微松了口气，然后琢磨着是不是该让校花同学稍微低调点。

    看到杨铸不搭腔，李明叹了口气：“其实吧，不光是我，还有林厂长，在看到你那铸投商贸最近的动作之后，便大概明白你小子想要做什么了。”

    “说句你不爱听的话，你这事呢，想法或许很好，但往后做呢，肯定会遇到一堆又一堆的麻烦，没有足够有实力的外援帮你摆平那些破事，你这条道走不了多远的。”

    听到李明言语中的暗示，杨铸的眉毛皱的更厉害了。

    “老李头，究竟发生什么事了？”杨铸沉声说道，他自认还是了解这货的性格的，如果没有发生什么大事，李明绝对不会这么迫不及待。

    看着杨铸灼灼的眼神，李明犹豫了会，叹了口气：“林厂长最近压力很大啊！”

    “前段时间由于拒绝了洋可乐找上门求合作的事情，有一部分领导对林厂长很不满意，认为他缺乏大局观。”

    “如果仅仅只是如此也就罢了，毕竟这事谁也不能说林厂长有错，算不得被抓了小辫子。”

    “但是偏偏在这个时候，重组计划加快了，原本预计在明年年中完成的重组，时间点被提到了今年年末。”

    “而且由于这半年来，又破产了一批子国企，这个计划的规模被进一步扩大。”

    “根据透漏出来的消息，有两家规模很大，并且效益还可以的企业也被纳入计划中，取代了我们汽水厂成为第一序列的接纳主体。”

    “这就意味着，一旦重组完成，如果我们没有足够的筹码的话，被领导点名的林厂长，还有我们，很有可能被架空、打散。”

    “所以，到年底这三个多月的时间，就成了咱们厂的生死线，而被寄予厚望的新产品，将成为我们唯一的救命稻草。”

    “偏偏咱们厂并不是所有人都一条心的，因此，以最快的速度推出新产品，并把我提干到主管对外事务的副厂长，至关重要。”

    听到李明的解释，杨铸这才知道其中原委。

    怎么说这破厂也是我杨某人出了不小力气扶起来的挡箭牌；

    想要架空他们，让我裸露在枪林弹雨下？

    哼哼，走着瞧！鹿死谁手还不一定呢！

    杨铸冷笑着：“成！这个忙我帮了！不就是个新品方案么？三天，不两天内我给你！”

    李明大喜：“当真！？”

    杨铸飞了个白眼：“我什么时候说过大话？”

    “不过……你现在给我滚回去！我这坐了一天车，正困着呢，天大的事情都等我睡了再说！”杨铸指着门口，面无表情地说道。

    于是，某个科长只得灰溜溜地出了门，然后细手细脚地把科员的门关上……

