
　　赵岩从崔兰池的口中得知，这里被称为仙界，而这个仙界，是区别于颜率星三界中仙界的存在。

　　这里的人一出生便拥有这一定的境界，一般的人出生的时候便化神，稍微好一些的，一出生便是合道境界。

　　合道境界，在他们这里是仙和凡人的分界点，他们并没有虚神和劫神境这个级别。

　　而家族血脉比较强大的人，一出生有可能就是散仙，所谓的散仙，就是没有得到官方认可的仙人，这样的一群人没有仙格，却拥有着仙人的境界与实力。

　　而在这仙界之中出生的孩子，在得到了官方认可之后，得到了仙格，便立即晋升为地仙。

　　因此，从某种程度上来讲，这些所谓的散仙的孩童，一出生就等于是地仙了。

　　而崔兰池刚刚出生的时候，便是散仙，而且第二天便被官方认可，成为了地仙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，你从一出生便是地仙，可你修炼了十九年，也才达到了地仙巅峰？这也太慢了吧？”赵岩不解的问道。

　　听了赵岩的话，崔兰池微微有些尴尬，却也没有恼怒，而是继续解释道：“公子你有所不知，我们仙界虽然天地之力充足，但是你应该能够感觉到，每一个人的实力都受到了来自天地的压制。”

　　“我听说，在我们这个世界之外，和我们平行世界的别的世界，像我这种地仙巅峰的存在，已经可以飞天遁地，遨游太虚了，可在我们这里，却连飞行都是一件十分困难的事情。”

　　“只有境界达到了天仙境界，才能够在虚空中短暂的飞行。”

　　“我们这个世界的所有人，终极目标都是飞升神域，可要想达到至仙大圆满，然后经历神劫，打碎虚空，那至少也要上千年乃至上万年的时间。”

　　“之前给你讲的那个姚松辰，他出生的时候也是地仙，可他也是修炼了二十年的时间，才达到了天仙境界。”

　　“境界到了天仙之后，再想晋级，那就更加的困难了,要想成功晋级一个小层次，几十上百年也不一定能够做到的。”

　　“至仙？”赵岩疑惑的问道：“至仙就是这个世界最高的级别了吗？”

　　“是啊，一旦修炼到至仙，那就是这个世界最顶级的存在，在整个仙界，那都是拥有非凡地位的存在，即便是那些国主们，在面对至仙的时候，也是十分的尊敬的。”崔兰池郑重其事的说道。

　　“那你们的后主现在是什么境界？”赵岩好奇的问道。

　　“这个我也不大清楚，不过传闻中后主陛下的境界是所有国都里面最高的，即便不是至仙，也应该达到了天仙大圆满了吧！”崔兰池回答道。

　　听了崔兰池的话，赵岩陷入了沉思。

　　“地仙相当于仙王境界，天仙相当于仙皇境界，那么崔兰池口中的至仙，应该就是仙尊境界了。”

　　“那么他所说的神域，也就是尊者晋级仙帝之后，才能够进入神域。”

　　“如此看来，那所谓的神域，是不是就是遍地仙帝的世界？”

　　“为何在前世的弋阳宇宙，却没有听说过还有神域这个地方?”

　　赵岩的沉默，使得崔兰池有些局促不安。

　　之前赵岩说他的那个弟弟出去了，接下来可能会作什么妖，他心里还有些害怕的。

　　那的那个弟弟虽然一口一个姐姐叫着，可她心里却是清楚的很，他后母一家人，没有一个看她顺眼的。

　　这一次的姚家和崔家联姻，说不好就是因为他的那个弟弟。

　　他听说他们崔家和吕家之所以会出现矛盾，都是因为他的这个弟弟和吕家的一个后辈产生了冲突引起的。

　　或许他的这次联姻，就是为了拉拢姚家一起对抗吕家。

　　可为何又会被后主赐婚呢？

　　“你们是什么种族？”

　　“啊？”正在思考的崔兰池被赵岩的话给打断，心中一惊，然后回答道：“我们？我们是仙族啊！”

　　“仙族？我以前怎么没有听说过这个种族？”赵岩好奇的问道。

　　“不仅仅是我们是仙族，我们这个世界的一切生物，戒备成为仙族。”

　　“野兽被成为仙兽，植物被称为仙植，就是一些小虫子，也都被称为仙虫。”

　　“我们是仙界，是仙族特有的世界！”

　　说到这里，崔兰池仿佛还有些骄傲的感觉。

　　赵岩看着此时的崔兰池有些诧异，他不明白这丫头有什么好得意的，不过仔细想想也对，人家这里的孩子一出生，最低也是化神级别，可不是比别的世界要高级很多吗？

　　而这个世界被天地之力压制，也不算是坏事，至少，当他们到了别的世界，他们的实力定然都是同阶无敌的存在。

　　好像感觉到了赵岩的想法，崔兰池略显尴尬的说道：“我们这个种族具体是从何而来，没有人所的清楚，似乎天地初成之时，我们的这个种族便已经存在了。”

　　“传说，在遥远的古代，我们仙界和神域是相连的，不过，后来因为某种原因，被迫分开了，从那以后，仙界之人要想飞升神域，就必须达到至仙的级别，否则永远也别想离开这个世界。”

　　现在赵岩终于可以确认，这个所谓的仙界，不过是神界的一部分，这里的人曾经应该也是神界之人，后来实力强大的一群人，将这个世界分成了两部分，一部分被称为仙界，是至仙以下之人居住的世界，而上界，则是至仙以上的人居住的地方。

　　这种分界的方式，倒是和颜率星有些相似，却又有不同。

　　因为，至少这个世界是有尊者的，而颜率星却是没有的。

　　可自己为何会无缘无故的进入这里呢？自己又缘何不能动弹呢？

　　“恩？”想到这里的赵岩，突然感觉到自己的身体正在发生着潜移默化的转变。

　　之前崔兰池输送到自己体内的那些精纯的天地之力，正在影响着他的肉体和经脉，甚至还在影响着他的丹田。

　　而且此时此刻，他甚至还感觉到自己身体的更细胞，也正在解冻一般，有一种痒痒的感觉。

　　突然间，他的右手中指动了一下。

　　“恩？”崔兰池敏锐的发现了一这点，于是激动的说道：“公子，你的手指动了！”

　　“是，可能我的身体正在适应你们这个世界的环境，也可能是你输送给我的那些能量，正在同化我体内的能量，这样的话，这里的天地规则便会允许我自由活动了。”赵岩解释道。

　　“对了公子，你还没有说，你来自哪里，你叫什么呢？”崔兰池有些不满的说道。

　　“我叫赵北辰，来自玲琅宇宙！”赵岩毫不避讳的回答。

　　“玲琅宇宙，赵北辰？”崔兰池听了赵岩的话，双眉微蹙，然后眼前一亮说道：“我说你这名字咋那么熟悉呢，原来你和我们这个世界一个前辈高人有着同样的名字！”

　　一听崔兰池这样说，赵岩一激动，双手竟然握在了一起，但是还是没能做起来，他紧急传音道：“你说你们这个世界同样有一个叫赵北辰的人吗？”

　　崔兰池摇了摇头说道：“不是的，那位前辈高人被称为北辰天尊，是我们仙界有史以来最强大的存在。”

　　“没有人知道他从何而来，最后也没有人知道他去了哪里，但是，他却在我们这个世界留下了浓墨重彩的一笔。”

　　“北辰天尊？”赵岩的心里猛地一抽，因为，这北辰天尊，有可能是曾经的一个自己，是当初突然消失的北辰圣王。

　　“哦，是这样的，我们这个世界的最高境界是至仙大圆满，同时，他们也被尊称为天尊，意思是说，他们是这天底下最强大的人，受到整个个仙界的尊敬。”

　　“而那北辰天尊，则是所有的至仙里最强大的存在。”

　　“传说在很久很久以前，整个仙界战乱不止，生灵涂炭，那些争夺先天下资源的首领们，谁也不愿意率先停手。”

　　“而就在这个时候，有一个强者突然崛起，凭借一己之力，打败了所有势力的首领，最终大家顶下盟约，划定将于，制定这个世界的一些规则。”

　　“从此，仙界才得以平静了很长时间。”

　　“即便到了现在，仙界的各个神国之间，虽然还是存在着各种分歧与纷争，但是最基本的原则还是存在的。”

　　“战争不是不能发生，但是如果有人毫无道理的攻伐他人，将会受到整个仙界所有势力的针对，即便是最强大的大夏神国，也不敢轻易发动战争。”

　　“那各个神国之间如果产生了利益纷争该如何解决呢？”赵岩插话道。

　　“比武解决啊？以年青一代的修士之间比武的胜负作为平息纷争的根据，我们大夏神国之所以是所有神国中最强大的，正是因为每一年的比武大会，大夏神国都是第一名。”崔兰池很是骄傲的说道。

　　“那么，赢得了比赛，会有什么好处呢？”赵岩再问。

　　“好处自然是非常丰厚的了，每一次比武大会，所有神国都会拍出十名天仙级别的修士进行比武，而比武的赌注就是一个百万人的城市和一个十万人的城市，另外还有各种各样的修炼资源和炼器炼药的材料。”

　　“这些赌注将会在比赛结束之后，根据名次进行分配。”

　　“第一名，除了自己拿出的城池和资源不用付出之外，们还能够得到三座百万人的城池，大量的修炼资源。”

　　“第二名，则是得到两座百万人的城池，其他和第一名相似。”

　　“第三名，则是得到一个百万人的城池，……”

　　……

　　“最后一名，只能得到一个十万人城池的安慰奖！”

　　赵岩闻言好奇的问道：“这些事情你怎么那么清楚？”

　　“我父亲就是专门负责统筹这件事的，所以我们家里有很多这方面的资料，父亲自己也会偶尔提及，所以我就知道了。”崔兰池歪着脑袋回答道。

　　“你父亲是专门统筹这件事的？那么这件事请里面的油水是不是很多啊！”赵岩别有意味的问道。

　　“油水？”崔兰池不解的问道：“这里面能有什么油水？我父亲当了那么多年的大夫，为官一项清廉，除了朝廷的俸禄，从来没有任何外财！”

　　崔兰池的态度很是坚定，想来说的是实话，又或者即便是有油水，他的父亲也不会告诉他。

　　不过，想一想之前见到的崔府的宅院，赵岩到是相信这崔大夫应该是一个清廉的官员。

　　可这并不代表别人也是清廉的。

　　“那姚家是一个怎么样的家族？”赵岩又问。

　　“姚家可是非常大的一个世家大族，虽然姚大夫官职和我父亲一样，但是他身后却是整个姚氏家族，姚氏家族光是太宰就除了两个，太傅，太师也出过，不过你都是前朝的事情了。”

　　“后来当代后主……”说到这里，崔兰池不说了，看上去在忌惮着什么。

　　赵岩自然明白他在忌惮什么，见他不说，也不在追问。

　　赵岩想着是不是先让自己站起来再说，于是便开口道：“崔小姐，你能不能再给我一些能量，看看我能不能尽快的站起来，那样的话，我也可以帮你一下，你说呢？”

　　“给你些力量没问题，不过你还是不要帮我了，我的事情是后主做的主，你帮不了的！”崔兰池失落的说道。

　　赵岩则是不在意的说道：“帮不帮的了，那要帮过才知道，你先给我些力量吧！”

　　崔兰池也不吝啬，立即抓住赵岩的手，一股精纯的天地能量，随着两人的双手，传递到赵岩的体内。

　　不多示，赵岩感觉到自己全身的细胞就好像炸开了一般，除了痒痒的感觉之外，有增加了一些痛感。

　　这对于赵岩来讲是件好事，这说明他有知觉了。

　　之前不能动的时候，就是因为他感觉不到自己肉体的存在，如果不是他灵识还能够操控的话，他真的会以为自己死掉了。

　　有又过了十几分钟，赵岩的手在次紧握，这一次不是由于激动引起的，而是主动的做出来的动作。

　　被赵岩紧握着小手，崔兰池脸色再次绯红，但是却并没有挣脱，他知道这是赵岩的身体有了反应，她要是这个时候停下输送能量，很可能会前功尽弃。

　　“崔兰池，你给我滚出来！”这时候，门外传来了一个女子的声音。

　　“寇雨婷？她怎么来了？”崔兰池一听这女子的声音，便立即想到了一个人。

　　“寇雨婷是谁？”赵岩问道。

　　“寇雨婷是御史寇丰的女儿，也是神都四美之一，修炼天赋也十分的了得，年龄和境界都与我相当。”崔兰池回答道。

　　“哈哈！”赵岩传音笑道：“你的情敌来了！”

　　“什么情敌？”崔兰池脸色又是一红不悦的说道。

　　“既然那寇雨婷是神都四美之一，又是御史大人的千金，他和那姚松辰定然有不少的交集。”

　　“正所谓郎才女貌，天娇美人，两人很可能早就暗生情愫，而后主的一个赐婚，可谓是棒打鸳鸯，令两人都很不快。”

　　“可这寇雨婷怎敢去找后主的麻烦，于是你便成为了他打击的对象。”

　　“不过你这刚刚来到神都，他便知道了你的消息，多半是有人专门去通风报信，而这通风报信的人，不是之前那个将军，便是你的那个同父异母的弟弟！”赵岩分析道。

　　“那个将军还有些可能，我弟弟怎么会？我们崔家要是和姚家联姻的话，他的好处最大，他为何要这样做？”崔兰池不解的问道。

　　“那就不得而知了，总之你那个弟弟不是什么好东西，我建议你也不要居住在这里了，等我恢复了自由，我去城中买一处大宅，到时候你来和我住如何？”赵岩诚恳的邀请道。

　　“你？先不说我和你住合不合适，首先，你有那么多钱买宅子吗？”崔兰池皱着鼻子，轻蔑的说道。

　　他这自然是真的蔑视赵岩，只是和赵岩聊了那么久，也有些熟悉了，她这是本性暴露，这是个本性活泼的姑娘。

　　“哈，敢看不起我，到时候惊掉你的下巴？”赵岩反驳道。

　　“崔兰池，你这个不要脸的，公然抢别人的男人，你怎么还有脸来到这神都，你给我出来，看本姑娘不死了你的嘴？”外面再次传来那口语通毫无道理的辱骂。

　　“啪”的一声，不知道是什么东西，砸在了寇雨婷的脸上，将那女子砸出十几米的距离。

　　周围看热闹的也都是一脸的茫然，因为没有人知道发生了什么，这寇雨婷为何会倒飞出去。

　　那寇雨婷艰难的从地上爬起来，然后哭闹着喊道：“好啊，崔兰池，你人没出现，倒是学会偷袭了，呜呜呜，我一定将此事告诉我父亲让他在后主面前参你父亲一本，让你们崔家从此滚出神都！”

　　周围看热闹的人已经为了一大片，自然是说什么的都有。

　　崔兰池和姚松辰的婚约，不知道是哪个“有心人”做的，已经传遍了神都。

　　所有人都知道这是后主陛下的赐婚，而寇雨婷公然在这里闹事，还是针对这桩婚事，人群中自然都是说寇雨婷的不是。

　　可是，寇雨婷面对这些，自然有一番说辞。

　　“也不知道你家父亲给了姚家什么好东西，那姚家家主居然亲自向后主陛下请旨赐婚，可怜我那辰哥哥在一无所知的情况下就揽下了这么一桩婚事。”

　　“我与辰哥哥两情相悦，众人皆知，如今却被你这狐媚子横插一脚，大家评评理，这崔家是不是太无耻了一些！”

　　他这这番说辞，还真的有人附和，一想到这是官家的一场政治联姻，有些人就非常的不齿。

　　但是这并不代表这崔兰池就是狐媚子，他可能也是受害者。

　　现场的观众也是只抨击崔大夫和姚大夫，却对崔兰池不置一词。

　　于是，寇雨婷再次开口道：“你们以为那崔兰池是什么好东西吗？”

　　“啪”又是一声轻响，那寇雨婷这一次境飞出了数十米，还砸在了远处的一个墙壁上，直接昏死了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1201章 情敌来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 