一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，你莫不是在拖延时间吧？”

    见着面前的恒彦林，此刻看着自己的样子，云长老忽然心中微微一动，而后冷眼将对方看着。

    看对方的样子，简直就像是在耍什么诡计一般，先前的时候，到也没有多少的感觉。

    但是，此刻他忽然有了一丝奇怪的感觉。

    面前这个家伙，说不定就是在拖延时间的什么，否则的话，哪里会在这个时候，说出这样的话语来？

    云长老将面前的恒彦林看着，眼神在此刻也微微的变的有些阴冷下来。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼，而后眉头微微一挑，到也没有想到过，对方居然会在这个时候，说出这样的话语来。

    “是不是，你来试试不就知道了。”

    说完之后，恒彦林一脸平静的将对方看着，脸上满是一片的冷漠之色。

    听着恒彦林这般的话语，对方顿时微微一怔，而后凝神将面前的恒彦林盯着。

    骤然间听着恒彦林这般的话语，他都是要以为，莫不是面前的恒彦林，有什么极大的把握才会有这样的自信了。

    只是，他凝神看着恒彦林，却也没有看出来哪一方就是对方的依仗。

    这个家伙，到底是不是在装神弄鬼？

    云长老深深吸了一口气，而后凝神将恒彦林看着，眼神在此刻也已经满满的都是一片的冰冷之意了。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    此刻的云长老，也已经回味过来了一些东西。

    管这面前这个家伙，有什么古怪的，或者是有什么不对劲的。

    反正这个家伙，就必须要除掉。

    毕竟，对方也已经看到他在这里了，眼下若是不除掉这个家伙，自己如何离开这里？

    若是这里没有其余的人知晓他这里，那就是在好不过的了。

    如此一来的话，解决了面前的恒彦林，直接毁尸灭迹之后，自然也就能够在这里待着了。

    心中一想到这里，他将面前的恒彦林死死的的盯着，眼神之中带着一丝丝的诡异之意。

    恒彦林看着对方，此刻看着自己的眼神，也已经变得无比的不对劲起来，依旧只是淡淡的将对方看着。

    想要在这里将自己解决掉，可也不是那么的简单的。

    想到这里，恒彦林冲着对方轻轻一挥手。

    大概的事情，恒彦林也已经了解的差不多了。

    想了想之后，恒彦林感觉也没有什么必要，在去与对方多说什么了。

    以此刻的情况来说，就可以直接诛杀了对方，然后了解了此事。

    见着恒彦林的东西，云长老脸色微微一凝，而后冷哼一声之后，浑身的灵力激荡下，一道乌光直接对着恒彦林爆冲而去。

    “咻！”

    只见着这一道的乌光满满的都是冰冷之意，冲着恒彦林冲去的瞬间，顿时间都要将这空间给撕裂开来一般。

    恒彦林凝神一看，而后直接一挥手。

    从他的手中直接出现一把灵剑，对着面前这乌光直接一劈而下。

    “轰！”

    只听着一道声音响起，而后就见到，这一道的乌光直接被恒彦林一剑劈散。

    “怎么可能！”

    云长老见着自己的法宝出动之后，已经是感觉面前的恒彦林，绝对就是死定了。

    但是哪里想到，面前的恒彦林居然就直接这般的将这一道的乌光直接披散了。

    这就是代表着，刚刚他的法宝也已经直接碎开来了！

    对方仅仅只是一剑而已，怎么可能会有这样的威能？

    云长老满是惊骇无比的将恒彦林看着，眼神之中的眼神，也已经惊骇到了极点。

    恒彦林在此刻，依旧是淡漠无比将对方看了一眼，不过就只是劈开了对方的一个法宝而已。

    在恒彦林这里，却是没有什么感觉，可以值得骄傲的。

    “忘记和你说了，我所依仗的，其实还是我自己的实力。”

    恒彦林淡淡的看了一眼对方，而后冷漠的开口说了一句。

    听着恒彦林这般的话语，对方顿时间嘴角微微一抽。

    “不过就只是一个筑基期的修士而已，此刻居然如此的大放厥词！”

    云长老在此刻，脸色变的无比的冰冷起来，而后冷冷的将面前的恒彦林盯着，眼神之中也已经满是怒火开始腾升起来。

    在他看来，面前的这恒彦林，分明就是没有将他放在眼里的样子。

    否则的话，在此刻对方怎么敢对于自己如此的模样？

    心中一想到这里，他此刻看着恒彦林的时候，脸色自然也好看不起来了。

    恒彦林闻言，看了看对方后，顿时轻轻笑了笑。

    “不过就只是一个结丹的修士而已，你真以为你的实力，能够碾压所有的筑基修士不成？”

    恒彦林将对方看着，而后脸色也变得无比的平淡起来。

    真是不知道，对方到底哪里来的自信。

    大约在这里，眼下也已经有太多的修士，在修炼到了比较厉害的修为之后，就是感觉自己能够碾压其余的一些普通修士了。

    所以对于这些修士，也极为的自信的很。

    这些修士们，压根就是没有见识过，即便是一些低阶的修士，只要有修炼出什么厉害的功法，足够覆灭他们。

    只可惜，这样的功法大约也已经消失不见了，所以也让的这些修士们，都已经完全能够依靠自己的灵力强横程度，直接碾压低阶的修士们了。

    心中一想到这里，恒彦林淡淡的看了一眼对方，此刻的脸色也变得无比的淡漠起来。

    “看你的剑道似乎颇为的厉害，但是你真的以为，如此就可以跨越我们之间的天阶了不成？”

    云长老闻言，脸色丝毫没有一点的畏惧之色。

    不过就只是一个筑基修士，对方即便在如何厉害，那也依旧只是一个筑基修士。

    以着一个筑基修士的程度，居然想要抹杀自己，那完全就是属于不可能的事情！

    这个事情，他可是从来就没有听闻过。

    面前这个恒彦林，难不成就不知道，一个结丹修士能够斗的过数十个筑基后期的修士么！

    就对方这个筑基修士，拿怎么与自己斗？