    “嗯，既然小丫头你说了那一切都好说，文景你去把材料准备一下，今日我们就开工。”唐振环对中年人说道。唐文景听完话后转身下去，去给秦诗柔准备炼制道器的材料。

    “多谢前辈了，晚辈还有一个袍子，不知有过多少岁月。还希望前辈看看，能否把它提升为道器。”秦诗柔再次对唐振环说道。

    秦诗柔说完话后把秦叶的龙血战袍拿了出来，对于这件袍子秦诗柔更在乎的是年头。看着补丁挨着补丁的袍子，经历了万般的沧桑。自己的小弟弟能够找到这样一件古董不得不说的确有本事。

    龙血战袍能够变成今天的样子也在于黑暗龙尊的不修边幅。即便是用其它材料弥补也能够让龙血战袍更加美观。

    看着乞丐都不稀罕的袍子唐振环与唐振宇两个大师竟然没有丝毫的轻蔑，反而越发越重视。两人摸着袍子眼神越来越惊奇。秦诗柔看着两个前辈光滑的额头不断晃动着，内心也在揣摩着。

    “两位爷爷，这件袍子有什么来历吗？”年轻的公子见到爷爷们久久不语，不禁问道。

    “大来历，这件袍子不是南域之物。秦丫头，你是在南域寻到的吗？”唐振环对秦诗柔问道。

    秦诗柔听完唐振环的话后看了看秦叶，眼神之中流露出询问的意思。是否再问秦叶到底应该怎么说。

    “两位前辈，这是晚辈在东域的一处山洞中寻到的。当时由于处在夜间，十分的阴冷，晚辈想把它点着取暖，但不曾想却是完全烧不着，后来晚辈就穿在了身上……”秦叶对唐振环说道。

    什么升级打怪捡法宝，戒指里面有老头，山洞之中遇宝物之类的顺口溜秦叶也是熟记于心，这个时候随便就对两位炼器大师信口胡诌。

    “居然来自东域，这是有些怪了。这里面的材料是中域才有的。而且这也不是极品宝器，显然是成型的道器，是被激烈的战斗打落境界的。”唐振环看了看秦叶，若有所思地说道。

    “大哥，中域的人也是能够外出的，这件袍子被带出也很正常。”唐振宇对唐振环说道，他的这句话直接给秦叶做了一个合理的解释。

    “也对，秦丫头这件袍子比起那个龟壳更容易成就道器。但也只是概率大了一些，至于究竟能否成功我也是说不清楚。”唐振环对秦诗柔说道。

    打造出道器对于炼器师来说是十分困难的，不单单是源于炼器材料，炼制手法，还有极大地运气成分。上天的那道雷劫能否接下谁也说不准。

    “只要两位前辈能够帮忙晚辈就已经很感激了，不知道前辈需要多少九窍龙丹？”秦诗柔对唐振环与唐振宇说道。

    在南域的大地方结算东西更为通用的是九窍龙丹。主要是九窍龙丹对于道器的作用是逆天的，加上更容易携带。每一粒九窍龙丹市面上的价值是五十万灵石，如果交易五十亿灵石，需要轻点那是耗费相当的大的精力的，而且使用起来又过于的复杂。

    但是换成九窍龙丹就能够轻而易举地解决了，一万粒九窍龙丹就能够轻松的搞定。但是这种事情放到东域就很难实现，其一东域十分的贫穷，九窍龙丹都属于珍惜之物。其二东域价值五十亿以上的交易还是很少见的。

    秦诗柔与张明程用灵石交易道心玉还是十分快乐的。

    “就给五万九窍龙丹好了，看在我与秦老爷子的交情份上。鳄龟龟壳剩余的材料我们也一并收下了。”唐振环略微思考了片刻对秦诗柔说道。

    五万九窍龙丹，那是相当于二百五十亿灵石，这还是看在交情的份上。而且这还是一个说不准的买卖。如果两件道器都打造失败了那一切就白打水漂了。

    秦叶听完这个数字后整个人脸色都不好了，他已经认为他很富有了，手里面有上百亿灵石，在哪里都是牛叉哄哄，照亮天空。但是听着唐振环与秦诗柔的交流直接吓傻了，自己这点灵石完全不够干什么的。

    “多谢两位前辈了，回去后诗柔一定告知爷爷，让爷爷登门拜谢。”秦诗柔听完唐振环的话脸上流露出感激。

    对于打造道器的价格秦诗柔是听说过的，通常唐家两位老爷子出手在材料准备齐全之下每打造一件还需要五万九窍龙丹。现在给自己打造两件仅仅收了五万九窍龙丹，这已经算是破例了。尽管五阶鳄龟的龟壳会剩余大量的材料。

    秦诗柔把五万九窍龙丹交给了唐振环，唐振环接过九窍龙丹后同秦诗柔聊了两会，主要是关于秦诗柔爷爷方面的事情。

    “秦丫头，这个小伙子是谁？你们秦家的后辈吗？”唐振宇把话扯到了秦叶身上。秦叶俊俏的面庞与轻轻地年纪引起了两个老家伙的注意。二十出头的巅峰公子，在南域也是不多的。

    “这是我在东域认识的小弟弟，虽然年纪轻轻但是实力却是不俗。在东域刚刚结束的公子大会上，秦叶夺得了东域第一公子的称号。”秦诗柔对唐振宇介绍着，说完话后还给秦叶使了一个眼色。

    “晚辈秦叶见过两位前辈！”秦叶心领神会，直接对唐振环兄弟二人躬身施礼。两人都是正宗的玄尊，地位无比的尊贵。

    “哦。居然是东域的第一公子，秦叶你还真是年轻有为。”唐振环听完秦诗柔的介绍后眼神中稍稍感到有些诧异。但更多的则是失落，想不到东域连天骄都不存在了，真是越来越落后了。

    “唐前辈过奖了，我的第一公子华而不实，那些天骄直接拱手让给我的。”秦叶看出了唐振环眼神之中隐含的意思，不禁感到有一丝的羞愧。

    自己第一公子不但没有给东域争光，反而更加的抹黑。外界人认为东域连一位天骄都没有。这就如同东域南部就有一位玄王一般，其他地方对此都笑掉大牙。

    “东域的第一公子，我想要与你较量一番。”唐振环身旁的青年男子对秦叶说道。

    “超儿不得无礼。”唐振环对唐云超说道。

    秦叶听完唐云超的话后把目光集中在这位公子的身上。唐云超年纪在二十三左右，虽然比自己大上三岁，但实力能够达到玄师九重也是十分的逆天，在东域这样的人十分的稀少。心中隐隐有几分兴趣，秦叶感兴趣的不是唐云超本身的修为，而是那传说之中的同阶无敌。

    在秦叶内心之中，同阶无敌似乎再说他。秦叶在同等修为的情况下没有遇到任何对手。而炼器城的公子并不是那种简简单单的同阶无敌，而是同阶之中以一敌三。这特码的就厉害了，对于这样的话秦叶是不信的。

    “爷爷我说的并没有错，他才玄师十重的实力，虽然我逊色他一重，但我还是并不服他。这样修为的第一公子，我无法平衡。”唐云超对爷爷说道。

    唐云超的这句话令形式有些的尴尬，唐振环看了看秦诗柔，对此也不好说什么。自己的孙子心高气傲，直接对秦叶叫板。虽然秦叶是小辈，但毕竟是第一公子，自己孙子说的也是并没有错。

    “小弟弟，既然如此你就与唐公子切磋切磋。”秦诗柔对秦叶说道，她在进城后就心有此意。炼器城公子强大的奥秘她也是很想知道，如今唐云超的挑衅直接成全了她。

    “既然唐公子如此想要切磋，那我们就走上几招吧。只要前辈不要怪罪就好。”秦叶对唐云超说话的时候目光看向唐振环，唐振宇两位前辈。凡事最好在开始之前讲清楚，免得到时候遇到不快的事情那就麻烦了。

    “秦叶既然你同意那就与云超切磋一下吧。云超你切莫过分出手，伤了和气。”唐振宇开口说道，说话的时候看了一眼唐云超。

    又被小视了，自己每到一处便会被人小视。秦叶听完唐振宇的话后心中苦笑道，这也是一个万年不变的定律。

    几人说完后便是去了唐家后院的一处场地，整个唐家后院布满各类禁制。这也主要是为了打造武器准备的。这一处场地是唐家小辈们练习的地方，周围还有几个铁饼一般的东西，仿佛是用锤子击打造成的。

    “秦叶我们可以开始了，我叫唐云超，手上的铁锤重三千六百斤，是一把普普通通的灵器。”唐云超说完话后拿出了一个不小的铁锤。

    三千六百斤，重量可是不轻。虽然自己也能够拿得动，但与人交手时候定然会感到十分不适。秦叶看着唐云超拿在手中的铁锤心中说道。

    “这是一把普通的灵器，名为灭敌。”秦叶手上也拿出了一把灵器宝剑，随口起了一个名字。至于为什么叫灭敌就是消灭敌人的意思，能够打败一切来犯之敌。

    “秦丫头，你说两人谁能够略胜一筹？”唐振环对秦诗柔说道，看着自己孙子与秦叶拉开了架势。老人脸上眯起了一丝的笑容。

    “这并不好说，如果秦叶遇到的是其余玄师九重公子，定然是秦叶胜了。但面对的是您的孙子，那一切都是未知数。”秦诗柔看了看秦叶说道。

    对于秦叶具体的实力秦诗柔还是不清楚的，秦叶在她面前仅仅显示出了三次过人之处。一次是使用紫云无极眼看破了自己体内的尸气，并能够把尸气抽出。

