
　　“半个小时，但其实带人过来，我连五分钟都不需要，只要你在前二十五分钟里，都在这书房里面待着，我就会去带人过来，哪怕那人是在一个军营里。”

　　吴克如今的听力极限差不多是在十公里左右，不巧对方说的那个地方距离这里并没有超过这个极限距离，他却是已经朝那个方向扩散出去一次自己的听力了。

　　“我就知道，能够无声息潜入我的书房，解决内堡守卫的你还有其他的同伙！”

　　这人似乎误会了一些事，但算了……

　　吴克望着一脸认真、正在戒备看向自己的特雷西斯，劝说道：“放弃你想要抵抗的想法，哪怕现在你的言行，已经证实了你刚才有很大概率在说谎。

　　但我仍愿意给你第二次机会，留下你的性命，只是俘虏你，直到你的一切被查清楚以后，再来考虑怎么处理你的问题。”

　　“卡兹戴尔的君主，从来都只有战死的，而没有被俘虏的，你想要俘虏我，像囚徒那般对待我，那你得到的只有我，特雷西斯、现任萨卡兹君主的顽抗……”

　　“你做了个错误的选择，我劝人善良往往事不过三，而我现在已经劝了你两次了。”

　　“卡兹戴尔的君主也是萨卡兹人，从来都不是那些只会舞文弄墨的别国君王，枪和剑我同样擅长，来吧，让我好好见识一下你……”

　　高举长剑、剑尖直指前方的特雷西斯，说话的声音骤然停顿住。

　　突然就出现在眼前的人，以及胸口传来的疼痛感，似乎在预兆着一件事。

　　此时，吴克的右手已经穿透了这人的胸口，一枚还在跳动的心脏正握在他的手中，却是被他直接从对方的身体里，给扯了出来。

　　心脏是人的生命之源，失去了它，人就会像是失去电池的电器一样，在短时间内失去绝大多数的行动能力，如果不是他的手臂还插在对方的胸口上作为支撑。

　　特雷西斯现在就应该是处于大喷血的状态，然后像是软脚虾一样地倒下去。

　　“你……”

　　“我这个人会对一些坏蛋说谎话，但有时候也会抱着一颗赤诚之心，对一些坏蛋说实话。”

　　吴克抓住特雷西斯的肩膀，把轻轻人推开，特雷西斯没有抵抗，直接就往后仰倒下去。

　　他的眼睛睁大着，体会着自己的身体，迅速失去温度的情况，就看着在别人手中慢慢放缓跳动、应该是自己心脏的东西。

　　这个世界，一名绝对是属于枭雄的人物，就这样看着自己停下跳动的野心，抱着未能实现走向权利巅峰的不甘怨念，失去最后的意识，陷入到生命永恒的黑暗之中。

　　。。。。

　　特雷西斯死了，整个卡兹戴尔君主内堡今晚里面的其他人都没有事，就他一个人有些孤零零的、死在了处理政务的书房门口。

　　吴克终究没做出把心脏捏碎的事，好心地将之重新还给了人家，塞进了那个破开的胸口里。

　　等对方血流得差不多干净后，他就在书房里拆了一面窗帘下来，用窗帘裹住尸体，将死去的人打包带走。

　　。。。。

　　罗德岛舰船那边，在吴克走后就开启了会议，一群人对是否相信突然出现的人、所说的要解决特雷西斯的内容，展开了讨论。

　　一番讨论下来，得到的结果便是宁可信其有，在这个基础结论下，她们又展开了新的讨论，以特雷西斯若是突然完蛋，她们要如何快速接手、平定卡兹戴尔的乱局。

　　卡兹戴尔的动荡和内战已经持续够久了，如果有平定下来的机会，无论是特雷西娅本人，还是巴别塔的其他成员，都不会放过这个机会的。

　　特雷西娅政治团体的效率很快，又或者说这群人其实早就有一定的，对付特雷西斯的一些手段，只花了不到两个小时，就讨论好了对策。

　　然而，在结束了关于善后事件的讨论后，博士也不忘为有些兴奋起来的巴别塔众人头上，浇下一盆冰冷的凉水。

　　“各位别高兴的太早，虽说事情往好的方向想没有错，但如果那个人，并没有解决特雷西斯呢，又或者那个人，其实也是有着别样的心思，不，应该说一定有着自己的心思，我们必须考虑到方方面面的问题……”

　　于是，这群人又讨论起种种可能局面的应对对策来，但由于可能性实在太多，直到吴克闯入讨论对策的会议之中，她们也没有得出一个实际有效、可以应对各种局面的方法。

　　然而，这也已经不需要有应对其他局面的方法了，当面色惨白、身体已经有些僵硬的特雷西斯尸体，出现在会议桌上的时候。

　　原本警惕闯进来的人，都已经把手握在武器上的巴别塔成员，直接就傻眼了。

　　就连在吴克闯进来之前，因为会议持续很久，有些口渴了正在端杯喝水的特雷西娅，也是一口凉白开，喷在了旁边博士同样扭过去看的脑袋上，水滴直接就淅沥沥地，沿着博士的兜帽边缘在滴落。

　　。。。。

　　在一个内乱不止、动荡不休的国家中，改朝换代、统治的人突然换成了另一个人，这并不是什么稀奇的事情，就像是四年前，善良美丽的特雷西娅女王，被赶下王座的那一晚上一样。

　　只是身在首都的萨卡兹人民没有想到，在离开卡兹戴尔首都四年之后的女王大人，突然就回来了，也是用了一个晚上的时间，就完成了重新夺回自己权利的活计。

　　没有了特雷西斯这个夺权首脑，在萨卡兹人中原本声望极高的特雷西娅，毫无意外地就将卡兹戴尔各地区的权利，重新收回到自己的手中。

　　这里面有一直在暗地里活动巴别塔成员的功劳，也有特雷西娅自身身为卡兹戴尔王权正统继承人，且在民间有着极佳声望的原因。

　　以仁善为闻名的她，在对倒头派做出宽恕、减轻罪行的许诺后，除了极少数特雷西斯的死忠派之后，其他人却是纷纷改换了门庭，跳反到她的阵营上。

　　“我感觉自己，就像是在做一个很长的噩梦，而如今这场噩梦，却是因为突然的清醒而结束。

　　SB阁下，您就是将笼罩在卡兹戴尔上空的噩梦击碎的人，我十分感激您。

　　如果您有什么需要帮助的，我特雷西娅以萨卡兹女王的身份保证，必将全力给予您对卡兹戴尔，做出的贡献所对应的相同回报。”

　　重新夺回政权的萨卡兹女王，脸上挂着无比真诚的微笑，仿佛哪怕对面是人，现在要她以身相许，她都会直接答应下来，并做好生孩子的准备。

　　不过，除此之外，若是对方提出可能危害卡兹戴尔的不合理要求，特雷西娅却都有可能委婉地拒绝。

　　好在，吴克并无提出不合理要求的想法，这件事本身就是因为火神计划被他撞见，所引起的一连串连锁反应而已。

　　吴克与特雷西娅的接触，更像两个陌生人之间的一夜情，在一夜完事之后，少年换了身衣服，挥挥自己的衣袖，却不打算带走半分云彩。

　　只在最后留下了‘正义联盟’的名号，并像是个路过的正义使者一般，给特雷西娅留下离开前的告诫。

　　却是希对方做个卡兹戴尔的好女王，不忘让人民获得幸福的初心去管理这个国家。

　　另外，若是可以的话，除了萨卡兹人，吴克还希望这人在对待其他人种的时候，态度也要善良，而最好就是还能与拉特兰化解世仇般的仇恨……

　　随口交代完这些，吴克就往乌萨斯的方向飞走了，一夜辛劳的全速来回赶路，多少让他感觉到一点身体上的疲累，特别是卡兹戴尔这边，是日照较少、雾霾较多的环境。

　　。。。。

　　“特雷西娅殿下，那人呢？”

　　在吴克离开后没多久，博士就来到了这边，看见特雷西娅是一个人，不由就询问道。

　　“他走了，咻得一下，就像昨晚我们看到的那样。”

　　特雷西娅回答。

　　“他没有提要求吗？”

　　博士问。

　　“没有。”

　　特雷西娅摇摇头。

　　“啊，这……”

　　博士感到不可思议，政变夺权这么大的事，结果有人随便就做到了，但却在做完后，什么要求都没提，拍拍屁股就走人……

　　“难不成，这世上还真有做好事，却完全不求回报的人吗？”

　　“或许，那不是人也说不定……”

　　两人同时想到了在这个世界，流传的一些神话传说，却是有些怀疑起，自身是不是也遇到了类似的玄奇事情。

　　毕竟，仔细想想看，谁能在没有任何物件辅助，或者施展特殊源石技艺的情况下，就能在天上肆意飞行的？M.23sk.com

　　“那他有留下什么名号没有？”

　　“正义联盟，以及SB……”

　　“我觉得那人这么大功绩，对卡兹戴尔、对殿下你有这么大恩情，完全不做表示不好。”

　　“我也这么觉得，博士，你有什么想法？”

　　“我们给对方塑身铜像吧，另外，可以把现在的事情往殿下您获得神人相助，这种具备神话色彩的故事上传。

　　正好，巴别塔也可以顺势推出有利于卡兹戴尔人的正确信仰来，让更多的人民或者萨卡兹佣兵认同您朝向和平、对内进行稳定发展的执政理念。”

　　“嗯，这是个不错的主意，但我担心……”

　　“您是担心这样神化式的宣传，可能会让声望转移到那人的身上，而如果对方以后起了一些坏心思，就有可能对卡兹戴尔造成巨大的麻烦，对么？”

　　特雷西娅点头。

　　“没问题，这事简单，我们只需要在宣传的时候，强调SB的代号，至于在面目上则进行模糊化的处理，甚至是舍去所谓的面貌。”

　　“诶，这样真的行么？”

　　“当然可以，殿下，那人并没有提出任何要求，说明也是个淡泊名利的人物，我们这样做，既表达了自身记住了这份恩情，却也没有暴露他的身份……”

　　回归卡兹戴尔王位的女王，和自己的心腹博士叽里咕噜地商讨了一番，就在吴克不知情的情况下，将他留下的名号给挂上了自家巴别塔，准备大肆向下宣传的信仰上。

　　巴别塔是特雷西娅创建的组织，而这个组织创建之初的目的，便是为了正确引导萨卡兹人的信仰，让崇尚自由（混乱）的萨卡兹人，朝向被要引导的方向，即有方向性的、对国家发展有好处的自由。

　　只可惜，这个天性引导的目的还未达成，特雷西娅就遭遇到了政变。

　　而现在则只是计划再度启航，并多了一个加入进去只是作为表示谢意、借东风而行，实际却不是那么重要的、指向性信仰对象而已。

　　如果并没有神格的存在，目标对象真的就只是一个单纯的人类的话，的确就是这样子的。

　　。。。。

　　历经十万八千里，没有九九八十一难，但愣是打出九九八十一难气势的往返路程，折磨了一堆妖魔鬼怪。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　在接下来的日子里，吴克总算是带着一帮人，平平安安、没有再起波澜，抵达了乌萨斯北境这边的地区。

　　寒冷的环境，时不时能在遥远处看见的白头雪山，都有些让盾卫感到怀念。

　　车队里的众人，也已经穿戴起了保暖的厚棉袄，从未对雪有过了解的艾雅法拉，小脸哪怕被冻得红扑扑的，却还是会冒着寒冷的环境，跑出有暖气温暖的车子内部，在车队停下休息的时候，对地面上一些积雪在好奇地打量着。

　　想来，在适应乌萨斯北境到处都有的这些白雪之前，她还是会对这样的环境，保持着自身的兴奋劲头。

　　当然，也许在看习惯了这些白雪后，艾雅法拉还会热衷于另一种游戏项目。

　　“啪！”

　　一颗雪球正正地砸在她的右角上，突然受到的袭击却是惊得这只小绵羊，抱起自己的脑袋。

　　“哈哈，我厉害吧，一下子就砸中了！”

　　距离艾雅法拉五米开外，一个穿得很厚实的萨卡兹小女孩，收回自己投掷的动作，有些兴奋得跟身边的同伴，炫耀着自己的成果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第242章 塑身铜像吧免费阅读。https://xs.23sk.com 