 叶宇想到一举达到神通境，达到这个境界才算登堂入室，成为这世间的强者。

    特别是达到这个境界，就可以展望道种境。达到道种，就是一方王者。就算是真衍古教想要杀自己，也不容易。

    叶宇每日在努力修行，希望尽快达到神通境。“

    这就是你每日的努力修行？”芝彤看着叶宇每天在瑶池游荡，她都不知道能说什么了。每

    天起床，叶宇都说要努力修行。然后每天都是在瑶池游荡，还时不时的伐竹舟泛湖上，过的惬意无比。

    别说努力修行了，自己根本就没看到他修行过好吗？“

    对啊！我还不够努力吗？”叶宇问着芝彤。“

    我忍！”芝彤深吸了一口气，努力的憋住要发飙的情绪。不断的在心底安慰自己：他和小姐关系暧昧，他和小姐关系暧昧，我得忍，忍，忍！“

    叶宇少爷，你这样是无法达到神通境的。”芝彤努力的挤出笑容，“我给您提个建议怎么样？”

    “什么建议？”叶宇问道。

    “闭关！”芝彤说道，“闭关是突破到神通境极好的办法！”

    “闭关修行那里比得上我现在努力，不去！”叶宇直接拒绝。

    芝彤咬的牙齿咯咯作响，看着叶宇坐在竹舟上钓鱼，又是努力的深吸了几口气含着笑容道：“叶宇少爷，钓鱼用直钩是钓不到鱼的。”“

    鱼那么可爱，你为什么想着要钓它，你太残忍了！”叶宇怒斥道。

    你不想钓鱼，那你现在在干嘛？

    芝彤一想到雪言，她就觉得难过。小姐要是真和他……那自己岂不是也要跟着小姐一起那啥……“

    小姐那么强，修行都那么勤快。你却懒成这样！”芝彤嘀咕道，“你这样何年何月才能达到神通境！”叶

    宇扫了一眼芝彤说道：“你觉得我什么时候能达到？”

    “你这样修行，一辈子都达不到！”芝彤不满的说道，“哼，我要和小姐说，逼你去闭关！”“

    太看不起我了！”叶宇瞪了一眼清丽美丽的芝彤。芝

    彤嘟着嘴说道：“我说的是事实！你这么懒，根本无法修行出神通！”

    “一念可成神通！”叶宇看着芝彤说道。

    “你就使劲吹吧！”芝彤翻了翻白眼道。“

    不信？”叶宇说道。“

    你要是能一念成神通，我随便你做什么！”芝彤哼道。

    叶宇目光在芝彤纤细的蛮腰，饱满的胸脯上扫动，而后笑道：“当真？”

    被叶宇如此明目张胆的看着，芝彤娇羞，不过想到叶宇天天游荡的态度，哼了一声道：“自然当真！”叶

    宇笑了笑，低头又开始摆弄他的渔具。芝

    彤撇撇嘴，吓的不敢说话了吧。芝彤刚想激叶宇几句，却见到叶宇手臂一挥，直钩居然钓起来一条灵鱼。

    “这……”芝彤无法理解。但

    下一刻，她更加无法理解。坐在那里钓鱼的叶宇，居然看到了三个。没

    错，是三个叶宇。一个是年长一些，一个年幼一些，和叶宇坐在一起。芝

    彤使劲的摇摇头，再次定睛看过去。却发现叶宇还是叶宇，根本没有三个。

    “嗯？”芝彤很疑惑，不明白这是什么情况。她的实力，自然不会随意的出现错觉。芝

    彤又看向叶宇，发现叶宇是一个叶宇。但此时的叶宇，年纪好像要小很多，大概七八岁的样子。芝

    彤一怔，又眨了眨眼睛定睛去看。又发现是自己的错觉，坐在那里的叶宇还是那副模样。而

    后芝彤不断的出现错觉，看到叶宇偶尔七八岁，偶尔十来岁，偶尔三四十岁……

    叶宇在不断的变化，但每次定睛去看，又发现是错觉。

    这个时候芝彤自然不会认为这是错觉，很显然是叶宇的原因。

    “神通？”芝彤呆了呆，这算什么神通。

    她依旧看着叶宇，叶宇虽然不变。可给她的感觉却无时无刻都在变化。

    “真的是神通！”芝彤确信，唯有神通才会让她如此。“

    他真的能一念成神通？懒成这样也能修出神通？”芝彤无法理解。此

    时的叶宇，确实在凝聚神通。他自然不可能在不断的变化，而是神韵在变化，所以让芝彤感觉到自己在变化。这

    些天，叶宇在努力的修行。修行的是问心咒，修行的是自己的心，修行的是梳理自己的所学的道。他

    放松自我，不断的游玩。来

    到这个世界前的那一处秘境中给予他的震撼很大，叶宇很多心思都放在一日尽享轮回上。神

    韵不断的衍生出来，叶宇发现自己的身体都与之共振，那股隐藏在身体的势，也与之交融。“

    轮回神通吗？”叶宇心中嘀咕，叶宇猜测他可能感悟的是轮回神通。所

    以他的神韵给人错觉，整个人在不断的变化，如同是轮回一样。

    芝彤此时盯着叶宇，此时的叶宇身上有着一层淡淡的幽光，这层光芒照耀在那条被钓上来的灵鱼上。挣

    扎的灵鱼居然安静下来，而后一身血气精华被彻底的打散，瞬间消失的一干二净。

    这条灵鱼居然只是碰触到叶宇身上的光芒，就直接被灭杀。灵

    鱼虽然不强，可这一幕也让芝彤震撼。“

    咦！不对，没死！”芝彤马上又惊讶道，因为她发现灵鱼的精华虽然被打散，可却没有身死。只是变得无比虚弱。而

    且芝彤看着，感觉这条灵鱼好像突然变小了很多。芝

    彤不明白，但很快就有一种异像出现。

    整个瑶池湖中，突然出现鱼潮。无数的鱼如同浪一样，从四面八方滚滚而来，一层叠着一层，都涌向竹舟的方向。“

    这是怎么了？”芝彤有些不理解。

    无穷无尽的鱼都涌向这边，平静的湖泊居然形成巨大的浪，很多鱼直接被挤出水面，一滚一滚，很是壮观。

    这一幕，自然吸引了很多人。正

    在修行的雪言也被惊动，赶过来看到在竹舟的叶宇。

    “他这么快就悟出了第二种神通？”雪言都觉得难以置信。

    “什么神通，居然引得鱼潮如海啸？”…

    … 