    第7章 第二武魂果然翁

    贱无友又开始了脑震荡的发疯状态，其实本来不是这样子，平常顶多就是智商有点不足，但是有时候却会有点发疯的状态。

    贱无友就这样子大吼大叫的，一个小时之后就冷静了下。

    贱无友对一脸懵逼的唐三拱了拱手，“让阁下见笑了，我就是脑震荡对精神有影响。”

    “脑震荡？”

    贱无友点点头详细的讲讲自己的经历。

    三岁那年，贱无友失去了双亲，贱无友在失去亲人的极致痛苦下，再加上自己的爷爷奶奶也慢慢的离他而去。

    贱无友在强力的冲击下，精神有些失常，同时也变成了一个令人唾弃的孤儿。（令人唾弃不是用来形容孤儿的，请大家不要这么对待他们，或许上帝抛弃了他们，但人间也要接纳他们。）

    他并没有选择去什么福利院选择在街头坐着。

    贱无友遇到了偷偷溜出家门的戴青瞳。

    ……

    贱无友出门逛逛，又撞见了弗兰德院长，“弗兰德先生，有事吗？”

    弗兰德表示要对其抛出橄榄枝，贱无友毫不犹豫地点头。

    “你先跟我过来一下，流程还是要走一下的。”

    贱无友点点头。

    “你把你的武魂放出来。”贱无友放出的那只呆毛鸭子。

    贱无友又抬起了另一只手，一个蓝色的奇怪生物出现了。

    神奇宝贝，果然翁。

    “这个是？”

    “我的第二武魂果然翁。”贱无友开了武魂附体。

    那个蓝色的可爱小精灵，瞬间附体到了贱无友身上。

    “双生武魂？！”

    “应该是这样子的。”

    ……

    贱无友第二天貌似又发神经了。

    贱无友竟然排起了队，李郁松老师都已经懵逼了，不是，你不是已经被收取了吗？

    “同学，学员不需要排队。”

    “我认识你？”

    贱无友一脸呆萌的看着眼前的李老师。

    “我是李郁松啊！”

    “我想起来了，你是八仙过海那个铁拐李！”

    贱无友的智商再一次被抛弃了，智商：所以爱会消失，对吗？

    贱无友被李老师给抛弃了，继续排着队。

    贱无友看到唐三和小舞来了之后，第一反应，“这位小哥，我看着你背着别人很累的样子，你先到这里来吧。”

    “你不认识我了？”

    “你谁呀？我见过你吗？”

    唐三：……

    “我想起来了，你是传说当中的唐玄奘大法师？！”

    唐三：没事了，你继续，你继续。

    小舞捂嘴轻笑了起来。

    贱无友：有妖怪！

    贱无友拿出了几张镇妖符。贴在了小舞的脑袋上，撒了点粉末，在众人甚至还没有反应过来的情况下，抄起了河豚干。

    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”贱无友最牛逼的一点就是口中的每一句话都带有一点山羊的味道，每一个字的拖音就像山羊的叫声，跟原著中一模一样。

    贱无友最过分的一点就是河豚干真的冒光了！

    “贱大哥，你搞错了，小舞不是妖怪。”

    “哎呀～你是觉得你比老爹更厉害吗？老爹一眼就可以看出来它是一只十万年柔骨兔化型！”

    小舞：！！！！

    贱无友很快就被一个胖子给拖走了，胖子正是马红俊。

    (本章完)

