    正是因为洪荒至高联手阻挡了它界生灵将法则侵染至洪荒，因此洪荒得以保留了一条天然向上的通道。

    纵然这条路依旧残酷，纵然这条路依然充满了血与泪，但总归来说洪荒与它界相争的时候已经天然的立于不败之地了。

    就算你比我强，就算你比我厉害，但是那又怎么样？你永远没有机会将法则侵染至洪荒，而作为诸天万界过去未来无量时空最为顶尖的世界之一，洪荒世界是所有的生灵道染万界绝对绕不过去的一个世界。

    由于洪荒世界的体量过大，因此洪荒世界当中的法则绝对是占据了万界法则汇聚成为大道当中相当大的一部分。

    而却是了洪荒世界的法则，那么这条大道就是残缺的。

    因此洪荒世界的生灵天然的立于不败之地，就算失败也无所谓，因为洪荒至高永存的缘故，洪荒的生灵总有从头再来的机会。

    这，就是洪荒最大的外挂，这就是所有洪荒生灵的金手指。

    对于这个金手指诸天万界当中底层的生灵是不知晓的，但是对于那些修为高绝的生灵来说这就是一个不是秘密的秘密。

    毕竟洪荒从来没有隐藏过这个信息，道染万界不得入洪荒在诸天万界当中这已经是一个半常识行的知识了。

    那些个大神通者对于此事亦是无能为力，毕竟洪荒的至高相比于其他的世界来说实在是太多了，多到了祂们几乎生不起反抗的心思。

    毕竟一尊至高就让祂们无可奈何，更何况这么多的至高呢？

    冥河至此才得以了解洪荒的霸道和强势，该说真不愧是洪荒吗？

    冥河曾以为洪荒在诸天万界当中是最为顶级的世界已经不错了，后来一直接触下来发现洪荒远远没有那么的简单，直到此次那杀戮大道入体内，借助杀戮大道窥探到了许多散乱在诸天万界当中的信息。

    这些散落的信息可能在虚空之中，亦可能在落在某座世界当中的时间长河当中的犄角旮旯之中，又或者被掩埋在命运长河的河床。

    但借助杀戮大道，冥河窥探到了无数祂身处洪荒接收不到的信息，祂的眼界一下被拔高了，祂的底蕴也变得更加的身后。

    到了现在冥河才知晓祈仙所说的祂不服是什么意思。

    祈仙感觉不服，感觉憋屈的原因就是冥河当初所遇到的那堵屏障，将洪荒与诸天万界彻底的隔离开来的那个屏障。

    根据冥河自某个破败的世界当中得到的信息，那方屏障乃是洪荒至高联手布下的，布下那方屏障的目的并非是为了隔绝洪荒与界外混沌的交流。

    而是为了防止黑渊生灵在洪荒的地界接引黑渊天道的降临。

    那则信息当中并未详细的讲述，更为深层次的提了一下黑渊天道与大道之争，黑渊与洪荒清晰的分为两个阵营。

    一方是黑渊天道所领导的黑渊阵营，另一方就是大道之下的洪荒阵营。

    黑渊天道与大道之间有大恐怖，其中蕴含的深层次的信息传递不出，无有载体可以记载，冥河发现的那则信息当中也只是隐晦的提了一点，但就是这样那则信息也是残破到几乎泯灭了。

    “呼....”

    冥河感受着体内汹涌澎湃的力量长长的呼出一口气，呼出的气体幻化成为血色的神曦环绕在祂的身边。

    风姿伟岸的身影越发的神圣，无数的血色光环笼罩在脑后，仿佛自遂古之初走出的一尊大道之子一般。

    那可怖的压迫之感使得观看的三千先天神圣们的心头压抑无比，祖龙则是眉开眼笑，大嘴更是合不拢嘴。

    看着画面之中的冥河，祂有那么一瞬间仿佛看到了那位老朋友归来了，再次重现世间了。

    冥河与冥河道尊虽然非常像，但是冥河道尊的那种平平无奇的霸气却是冥河所不具备的，冥河太过于锋芒毕露了。

    因此二者之间的差距非常的大，但是很多生灵不知晓的是冥河道尊第一次离开血海踏入洪荒之时就是冥河现在的这个模样，脑后笼罩着无穷的血色神环，肌体周身血色神曦环绕。

    因为冥河道尊在踏足洪荒之后遇见的第一个生灵就是那时的祖龙，因此祖龙太知道冥河道尊最初的样子了。

    刚才的那一瞬间，冥河修长神圣的肌体之上笼罩着层层的血色神曦和脑后的神环，实在是太像了。

    在祖龙那遥远的记忆当中冥河道尊第一次踏入洪荒之时也是这般的锋芒毕露，也是这般的风姿卓越，伟岸无双。

    “你终究不是他”，高兴过后祖龙有些怅然若失。

    虽然冥河在哪一个瞬间勾起了祂的一丝丝回忆，但是冥河却终究不是祖龙记忆当中那个终日里低调无比，平平无奇，但是却闷头干大事的冥河道尊。

    回想起昔日里的冥河道尊嘴里说着低调低调，但是反手就搞出一件惊天动地的大事件的模样，祖龙的不禁无奈的发出轻笑，似怀念，似羡慕。

    冥河肌体神曦环绕，脑后神环笼罩，整个人的气势越发的高昂。

    冷冷的注视着已然接近破碎的剑轮，冥河大步向前，右手汇聚无穷的剑光，至高杀戮大道加持在左手之上。

    左手由上而下，右手由下而上将祈仙笼罩其中开始研磨。

    无穷的剑光混合着杀戮大道凝结而成一方磨盘，将祈仙笼罩其中，磨盘通体经营，无穷的剑光细细的切割祈仙，欲要将祈仙磨成齑粉。

    两口杀剑凝结而成的剑轮轰然破碎融入到血色磨盘之中来回飞舞，舞动之间挥洒出万千剑气长河将其笼罩。

    “请君品鉴！！！”，冥河晴朗的语气响彻天地。

    时间线当中一方血色磨盘通天彻地在天地之间旋转，无数的血色长河自虚无之中缓缓的融入到血色磨盘当中为其提供动力。

    血色磨盘的中间是苦苦支撑的祈仙，祈仙将狼牙棒竖起对抗缓缓靠拢的血色磨盘，浑然天成古朴盎然的狼牙棒上的狼牙已经不复之前的寒光了。

    尖锐的狼牙被磨钝了，棒身之上更是充斥个无数斑驳的剑痕。

    剑光切割在祈仙身上的铿锵之声不绝于耳。

