    何宏才尽管挂着***常委，但他的主要工作还是在泰景区里面，对于市里的情况不是很了解。

    当他得知朱立诚对于这事已经有所察觉的时候，就没有在这再下功夫，而是把话锋一转，继续说道：“今天在会上开炮的那位下午和晚上兴致似乎都不是很高，曲还用了一些小动作想要调动他的积极性，不过效果似乎并不是太明显的，一直闷闷不乐的。”

    这个消息倒是让朱立诚觉得很是意外，高成杰既然已经当中做出反水的动作了，这应该是他献给曲向强的一份大礼，按说不应该情绪如此低落呀！

    想到这以后，朱立诚笑着说道：“这个情况倒是有点反常呀，宏才，你把这事和我详细说说，特别是一些小细节。”

    何宏才听到朱立诚的话以后，就把常委会结束以后，高成杰的表现详细地说了出来。两人一问一答，最终使得这个电话一直打了四十多分钟。

    何宏才最后说道：“市长，你要留下一下曲和高之间的事情，我觉得这里面可能有事，否则的话，他今天晚上不会是这样一副表情。我甚至觉得高成杰这么做是有意的，想要借机表达一点什么。”

    “行，这事我会上心的，谢谢了呀！”朱立诚客气地说道。

    两人之间又说了一番客套话，便挂断了电话。

    在开会的时候，朱立诚不让何宏才站出来，也是有这方面的考虑，下午开会的时候，高成杰的表现有点太过反常了，这里面不可能什么事没有。现在何宏才的电话正是印证了这一点。

    这样看来的话，这次失利，从长远的角度来看，究竟是坏事，还是好事，暂时还说不清楚，只有等到水落石出的那一刻才能确定。

    朱立诚虽不清楚在曲向强和高成杰之间究竟发生了什么事情，但现在看来，一定是有事情。

    高成杰今天在会上的反常举动，绝不仅仅只是因为秘书长受到了***书记的压力，而改变阵营，其中一定还有什么其他的不为人知的原因。

    不管泰方市里的斗争如何激烈，时间还是一如既往的往前推移着，过完了新年以后，很快就是春暖花开了，泰方市的安置房工程终于拉开了大幕。

    开工之日，弘昱和东莱联合搞了盛大的开工仪式，省里面，一把手省·长马启山亲自到场，其他几位副省·长，只要是在家的也都全到了，至于说相关***办局的头头脑脑更是一个不落。

    省里都搞出这么大的阵势了，市里自然不敢怠慢，也是全体出动，连八竿子打不着的部门都到了。开玩笑，这是***书记和市长联手抓的大项目，谁敢不给面子，那不是吃饱了撑着了。

    忙忙碌碌的一整天以后，朱立诚回到家的时候，整个人都要瘫了。虽说马启山来泰方主要是给曲向强捧场的，但人家毕竟是省·长，是他的直接领导，所以不得不小心应对，生怕因此被他抓到什么把柄。

    马启山初到淮江的时候，准备接着泰方市旅游项目的事情找朱立诚的碴子，结果被其狠狠地顶了回去，时任副省·长的赵奎杰还被打了脸。

    经过之前的这件事情以后，马启山倒也不敢太过拿捏朱立诚。他心里很清楚，这年轻人虽然看上去带人和和气气的，你要是惹恼了他，那可不是一个善茬。

    尽管鞍前马后地跑得有点累，但并没有出什么岔子，朱立诚对此已经很满意了。本来朱立诚想借此机会和李志浩交流一番的，但马启山却要当天晚上回省里，第二天他要去燕京参加一个会议。

    马启山要走，李志浩虽然也可以不管不顾地留下来，但那样的话，双方脸上都有点难堪了，所以他并没有那么去做。

    在临上车之前，他让朱立诚再去应天的时候和他联系一下，他想和其聊一聊。朱立诚对此，当然不会有任何意见。

    春节期间，双方都是一个派系的，接触的机会并不少，甚至有好几次在同一张桌上吃饭，但由于人多事杂，朱立诚并没有机会和李志浩坐下来好好聊一聊。

    就连他去给李志浩拜年的时候，双方都没有说得上话。

    在年前，朱立诚向卢魁好好请教了一番，他将最近一段时间发生的事情，向对方详细做了一个阐述。

    卢魁听后，对于朱立诚的做法给予了肯定。卢魁对朱立诚说，到了你现在这个层面确实不能一味地猛冲猛打，只有懂的退步和变通才能走得更远。

    卢魁甚至还说出，你们泰方的事情，省里主要领导是看在眼里的，放心，不管那边使多大力气，最终，绝不能出现一家独大的局面的。

    朱立诚当然听到这话以后，心里一凛，听了卢魁的这一番话，就可以看出他当时做出的那个决断是多么的正确。

    他如果硬是把魏美华推上常委的位置的话，那就等于将曲向强完全压制住了，这就等于出现卢魁口中的一家独大了。

    在这种情况下，马启山如果对他出手的话，不会有任何人站出来反对的，就连卢魁也不好开口。

    省里需要的就是现在这种一种他和曲向强之间互相制肘的局面，这样一来的话，无论马家还是卢家都不要想完全控制住泰方市。那自然是省·委的那位最愿意看到的局面，如果谁想搞破坏的话，结果是什么，可想而知。

    卢魁和郑相国是同一辈的，也就是说，他是朱立诚的长辈。长辈和晚辈之间，有些事情当然是不便说得太透的，只能点到为止。

    经过和卢魁的那番交流以后，朱立诚的心里有了不少想法，这些想法究竟是对还是错，他的心里也没有把握，所以才迫切地想要和李志浩交流一番。

    安置房开工典礼结束的第二个星期日，朱立诚和李志浩约好以后，特意赶去应天向对方请教。

    经过一番交流以后，李志浩基本认可了他的观点，只不过在一些小细节方面提出了一些他的看法。

