  “我可以见到妈咪了吗？”林蕊曦被宗景灏抱着进入酒店，以为到了目的地，可以见到林辛言了，所以才这么问。

  宗景灏的神色微微一顿，很快就恢复自然，“她在和我们捉迷藏，她要我们去找她，现在我们还没找到她。”

  林蕊曦撅了噘嘴，“好吧。”

  白城并不大，说是一座县城，其实更像是一个大家族，一个属于白氏的家族。

  酒店数不上五星，但是环境，卫生，服务都不错。

  沈培川抱着还未睡醒的林曦晨，后面跟着几个人帮着拿行李。

  “这是白城最好的酒店了，没办法，地方小，你不会不习惯吧？”

  宗景灏什么时候住过这样的酒店？

  “这里不是很好吗？”林蕊曦眨眨眼睛，不懂沈叔叔为什么要这么说。

  宗景灏将她的脑袋按进自己的怀里，不让她听，林蕊曦睁着大眼睛，看着宗景灏的脸，眼角压下，弯弯的成月牙形。

  “爸爸你好帅。”说完她害羞的将脸躲进他的怀里。

  莫名宗景灏被女儿的话给取悦了，自从林辛言失踪以后他没笑过，此刻却因为女儿这句话，唇角轻扬了几分。

  “那你喜欢爸爸吗?”

  小女孩不假思索的道，“喜欢。”

  宗景灏亲吻女儿的头发，这两天没洗，已经没了洗发露的香味，可是他依旧觉得女儿是香的。

  到了房间，沈培川将林曦晨放到床上，检查了一下周围的环境，他知道宗景灏需要安静，所以包了这一层的所有的房间。

  林蕊曦在房间里蹦蹦跳跳的，“爸爸你给我洗澡吗？”

  宗景灏点了点头，“给。”

  她跑过来抱住他的大长腿，仰着脑袋，“爸爸真的好像妈咪哦。”

  宗景灏伸手挑起她的下巴，问，“哪里像？”

  “就是我要什么，妈咪都会答应啊。”说完小女孩又放开他，蹦蹦跶跶的跑走了。

  另一边，白胤宁的背烫伤了，不严重，起了几个水泡，医生来处理过了。

  小柳站在门旁像是个做错事的孩子垂着脑袋，眼睛通红像是哭过了。

  林辛言坐在床边的椅子上，“谢谢你。”

  如果不是他及时当住，这会儿躺在床上的估计就是她了。

  “真要谢谢我？”白胤宁侧躺着在床上。

  因为背上医生刚给他上了药，他不能平着躺，会蹭到挑掉水泡的伤口。

  “当然。”林辛言怕他提出什么无理的要求，又加了一句，“是我能够做到的。”

  白胤宁轻笑，“放心，不会让你以身相许。”

  林辛言的嘴角微微抽.动。

  他看着她，“帮我倒杯水吧。”

  林辛言刚想伸手去拿桌子上的水壶，一直站在门旁边的小柳冲了过来，“我来吧。”

  她想要将功补过。

  白胤宁神色平淡的看着她，“小柳，你还这么毛毛躁躁的？”

  小柳想要解释，他再次开口堵住她的话，“去，闭门思过，没有我的同意，不准出现在我屋里。”

  “可……”

  “可是什么?”他的声音微冷。

  “谁照顾你。”小柳想要留下来，“少爷，我错了，是我不好，让我照顾你好不好。”

  “小柳，我受伤了不能生气，你非要惹我生气是吗？”他的语气又沉了两分。

  平时他都是温和的样子，这样冷淡，小柳还是有些打怵的，不敢反驳他，听话的退出房间。

  “你吓到她了，她也不是故意的。”林辛言想要替小柳说句话，“她很关心你。”

  白胤宁并不想和她谈论这件事情，故意岔开话题道，“你是想渴死我吗？”

  林辛言只好身手去拿水壶给他倒水。

  这时白胤宁放在桌子上的手机响了，林辛言见他不方便，就拿起来递给他，“你的手机。”

  白胤宁看了一眼来电显示，是酒店经理打过来的，他按下接听键，放在耳边。

  “少爷，酒店来了一行人，看着挺有身份，他们包了一层。”

  白胤宁吩咐他，这几天要是有什么外地过来的人，都要报告他。

  所以一有外地人住进来，他就立刻给白胤宁打电话告诉他。

  他抬起眼眸看着正在倒水的林辛言，话却是对电话那端的人说的，“知道他们那里人吗？”

  “b市的，他们还带着两个孩子，现在整个楼层都不让人进，他们也不需要服务，需要什么，都是他们自己的人下来拿，我们接触不到，是您要找的人吗?”

  林辛言消失，定会有人来找他，他让人注意酒店来的外地人，就是为了早点发现来找她的人。

  “我知道了。”他不敢肯定，对方是不是来找林辛言的。

  电话挂了，林辛言将水递给他。

  他放下手机，接水时像是无意的说了一句，“酒店来了外地的人，经理和我汇报一声。”

  林辛言也没放心上，只当他是没话找话。

  真有用的信息，恐怕也不会对她说。

  他渴完，林辛言接过他手里的杯子，她拿到杯子时，白胤宁的手没撒开，刚好指尖触碰到他的手，林辛言猛的收回手。

  白胤宁的目光看了一眼她触碰过的位置，那里似乎还残留着她的温度，很淡，时间太短，印象不深刻。

  “我又没毒，这么怕我干什么？”

  林辛言双手握住，神色严肃，“我没有怕你，不瞒你说，我已经结婚了，所以不管是你，还是任何一个男性，我都会保持距离。”

  这个时候林辛言把她和宗景灏的契约婚姻拉出来做挡箭牌。

  如果说，她说她有孩子了，让白胤宁惊讶，或者不相信，可是这次……

  他放松身体，半边脸陷进枕头里，“你才多大，就结婚生娃娃了，不会是怕我对你有非分之想，故意这么说的吧？”

  “十八就属于成年人了，我都24了，马上就25了，结婚生子很奇怪吗？”林辛言压着内心的不适。

  她不愿意谈起这个话题。

  因为这对她来说并不算美好。

  如果说美好，就是她拥有了两个可爱的孩子。

  白胤宁感觉到林辛言语气里的波动，不似之前那般云淡风轻，语气明显快了重了。

  他的目光落在林辛言紧握的双手上，轻笑道，“你嫁了一个什么样的人啊？连个婚戒都没给你买，不如离了，我买给你。”

  林辛言低头，她的双手空空，要说有什么，那就是手腕上多了一枚玉镯，还是毓秀给她的。

  “我没戴。”她强装镇定。

  和宗景灏当时结婚，各有目的，而且为期只有一个月，谁有那个闲工夫还去弄个婚戒？

  白胤宁是不相信她结婚生过孩子了。

  可是酒店里的来的外地客人，这让他不得不多想。

  他看着林辛言，陷入沉思。

  林辛言并不想和他单独相处，“你休息吧，我回房间了。”

  说完林辛言便站了起来，扶着墙往外走。

  “林言。”

  忽然白胤宁叫住她。

  林辛言回头，“有事。”

  “我看你手上的玉镯很漂亮，在什么地方买的？”

  