    萧叶的身影盘坐在时间之塔第六层之中，在其四周，铺满了厚厚一层，高级混沌石被炼化后的碎屑。

    更有大道之音轰鸣。

    只见代表永生大道的气息升腾而起，掀起了神通波动，笼罩了全身，道光流转，使其看起来宛如一个道茧。

    距离他和荒虬一战，已经过去了千年了。

    而萧叶在时间之塔中，已经渡过了整整五十万年了。

    在这段时间内，萧叶一直在这里进行疗伤。

    时至如今，他身上的伤口，已经尽数恢复，一颗颗原点在接连亮了起来。

    他从油尽灯枯之中恢复了过来，再度焕发出旺盛的生命力，体内神血流转，迸发出隆隆之音，好似长空下的江河在澎湃。

    嗡！

    某一刻，萧叶身上的永生大道气息突然消失，他睁开的眸子中，爆射出两道精芒。

    仔细感受自身，萧叶顿时脸上扬起了一丝笑容。

    休养这么多年，他身上的伤势，已经悉数痊愈了。

    而且，和荒虬那等级数的存在，拼死厮杀，对他的好处也是极大。

    就比如他道神力，以及神体都得到了不小的提升。

    最为重要的是——

    此刻他神血奔腾间，所逸散出的血统威势，呼啸在天地间，竟然提升了一大截。

    仔细感受，不难发现，和荒虬的厮杀，就宛如一次生死间的锤炼，让他处于神格深处，那古神初代神源之血，又有相当的一部分，被脉络汲取，遍布了全身，融入到他的神血之中。

    “我现在的血统威能，已经超出普通七星等级太多了……”萧叶豁然起身，眼中眸光湛湛。

    他有一种直觉。

    只要他愿意，完全可以修炼出，第十一道天阙神纹了！

    “西斯群族的信仰妙用，还需要摸索。”

    “至于时间神拳，我的推演还是不够，在正常情况下，想要借此，踏入到操控时间的领域，还是非常勉强，需要漫长时间的沉淀才行。”

    “还有此物……”

    萧叶轻声自语，神阶意志，笼罩向神体内的一把巨锤。

    这是荒虬的神器，他推测已经超出道神器的层次，但这些年还没有来得及去摸索。

    “不过，还是等回到古神群族之界再说吧……”萧叶心中暗道。

    荒虬命丧他手的消息，恐怕已经传开。

    还有当初为了庇护他，舍身力拼那些翼神真传的穷奇、曲良，还不知道情况如何，他实在无法安心修炼。

    唰！

    当下，萧叶收敛气息，小心翼翼冲出了时间之塔，并且将其收了起来。

    “嗯？”

    萧叶身影，才刚刚出现在外界，顿时打了个激灵。

    他所选择的这片区域，远离昔日和荒虬大战之地，颇为的安静，但此刻他却敏锐察觉到，一股肃杀之气，好似刀子一般扫过。

    “有些不对劲啊……”

    萧叶释放出神阶意志进行探查，竟然发现这片区域，好似沦为了炼狱战场，有着超越道神境的战斗气息肆虐，甚至还看到了好几具鲜活的后天生灵尸体。

    这些尸体散发出可怕的神威，生前显然超越了道神境。

    而在附近好几处奇景地貌，也是非常的不平静，有大批的生灵穿梭在其中，不乏超越道神境的存在，好似在搜寻着什么。

    “这些年，到底发生了什么？”置身于这么多强者的搜寻范围内，萧叶几乎要窒息了。

    除却叠纪交替冲击外，各大先天神灵群族中，超脱道神境的存在，几乎不会登场，更别说相互厮杀了。

    当初，在西斯群族中，虽然有不少先天神灵真传出现，但彼此间，也没有彻底撕破脸皮。

    毕竟真传弟子，都是彼此群族先天神灵之下的顶梁柱，可以影响一个群族未来的走向。

    所以，这样的景象，实在太罕见了！

    难道此地，出现了什么至宝不成？

    “萧叶在这里！”就在此刻，一道低吼声响彻而起，好似神魔在低吼。

    紧接着——

    轰！

    一股远超萧叶的气息升腾而起，笼罩了他，让此地的平静被撕碎，紧接着一道道如同魔神般的身影，正朝着这边暴掠而来。

    “不好，被发现了！”

    萧叶顿时神色大变，心头惴惴难安。

    要知道。

    不说其他，光是翼神群族和法神群族，和他就有血仇。

    “谁敢伤我们古神群族的真传！”

    然而此刻，却有四道身影速度更快奔袭而来，他们虽然身形样貌不同，但尽皆通体缭绕紫光，直接瞬移出现，将萧叶守护。

    “诸位真传师兄……”

    萧叶抬眼望去，顿时面露喜色。

    这四道身影的主人，正是在西斯群族，舍身庇护他的穷奇、曲良等真传，他们都还活着！

    这四大真传现身，好似形成了一种震慑，顿时朝着这边推进而来的生灵，都是尽皆止步，但却未曾退走，而是朝着萧叶投来了冰冷的眸光。

    “你小子，这些年到底躲到哪里去了？”

    “即使我们动用真传令牌，都只能大概确定你在这附近，却无法锁定你的具体坐标。”

    好似谪仙，拥有书生气质的曲良，打量了萧叶一眼，在发现对方无碍后，顿时松了一口气，又继续说道。

    萧叶顿时摸了摸鼻子。

    他躲进了时间之塔，动用真传令牌，的确无法确定他的坐标。

    “曲良师兄，到底发生了什么？”萧叶不想在这个话题上多作纠缠，连忙问道。

    “这还不是你小子干的好事。”

    “你击杀荒虬的消息传开，各大先天神灵群族莫不震动，尽皆将你视为威胁，在推算出你所在区域后，这些年的时间，都大举来袭了！”

    曲良闻言，顿时翻了个白眼，气不打一处来。

    “什么？”

    萧叶闻言瞪大了双眼。

    眼前的局势，竟然是因为他而形成的？

    “诸位师兄……”萧叶表情发苦了起来。

    如今众强环伺，出现的先天神灵真传，恐怕比西斯群族之行还要多，这四尊生灵要带着他杀出去，恐怕也要遭劫啊。

    “哈哈！”

    “萧叶师弟，你多虑了。”

    “我们古神群族虽然日益式微，不复巅峰威势，但也不会眼睁睁看着你这样的弟子，被人击杀。”

    曲良似乎看出了萧叶的忧虑，突然大笑了起来，目光遥望远方。

    “什么？”

    萧叶闻言微微一愣，跟着看了过去，顿时瞳孔一缩。

    {第三更到！}

