    舒童童做完家教，坐公交车回来的路上，一直捏着手机，犹豫着要不要给厉晏发信息。

    那天他回去之后，两人没再联系。

    她知道的，厉晏也说过，平日训练比较多，手机基本上不看。

    如果她有事情，可以给他留言。

    可是，到底什么时候，厉晏才有时间，舒童童自然也不可能有什么事儿，找厉晏的。

    难道，恋爱聊天不算事儿吗？

    舒童童想了想，还是给厉晏发了个信息。

    童童：厉晏，上次带给你的那些吃的，味道怎么样？

    你喜欢吗？

    果然，厉晏没有回复。

    她倒是瘪了瘪嘴，也不生气，这是预料之中的。

    这个恋爱谈的，真是闵雯说的了，很不容易呢。

    回到宿舍，她洗漱了之后，就坐下来看书，只是，有些心不在焉，怎么都想着去看手机。

    即便手机没有声音，她也是想要看看，或许是她没听到？

    看了几次，都没有回复，舒童童彻底作罢了。

    爬上床，端着电脑，看自己的账号，她喜欢将自己做的手工艺品，或者吃的发到网上，也是积攒了一小部分的粉丝，她每天都会选择几个评论回复，简单的互动也能维护好粉丝。

    而她做这些，并没有别的目的，就是喜欢，也喜欢这些跟她同样爱好的人。

    有的喜欢做吃的，有的喜欢做木工，有的喜欢刺绣，她们在舒童童这里，都能找得到自己喜欢的。

    而因为舒童童的全能，更是让这些人更喜欢她了。

    胡一诺突然推门进来，把手中的包一扔，气呼呼的坐在自己椅子上，手中的东西摔摔打打的，一看就是不知道谁得罪她了。

    没人搭理她，不过她似乎不痛快，看到自己桌上的杯子，终于忍不住的猛摔在地上，骤然的声音，让舒童童忍不住惊吓了一跳。

    俯身看过去，她还是忍不住的问：“一诺，你怎么了？”

    胡一诺这可是抓住机会了，冲着舒童童发泄自己的不满。

    “童童，你说我哪里不好？

    我可是堂堂帝大高材生，我这长相还是漂亮的，为什么，就没人看上我呢？

    依馨给我介绍的几位公子，他们到底在想什么？

    凭什么看不上我？”

    之前听说过，常依馨会给一诺介绍优质的男人，没想到竟然没有结果。

    舒童童想了想，在她愤怒的表情中，还是缓缓的说道：“一诺，不是你不好。

    可能是缘分没到。

    你的好，终究会有人看到的。”

    “可是这得什么时候？

    而且我今天见的那位，我挺喜欢，他却……我不要等那个看到我的，现在就不行吗？

    我真这么差？

    一个都不喜欢我吗？”

    这舒童童就不知道说什么了。

    她只是觉得，胡一诺太着急了。

    胡一诺也不是真想要她说什么，后来自己哼了声，“其实还不是看不起我？

    我不是什么名门，有钱人。

    倒是想要跟我玩玩，可是我是要真的恋爱，冲着结婚去的。

    我就不能嫁入豪门吗？”

    “会的，以后会碰到真的合适的男人的。”

    胡一诺倾诉了之后，又突然来劲。

    “对，以后肯定还有。

    这次不行，还有下次。

    我就不信了，我还不能找个更好的？”

    舒童童笑了下，看来也不用她劝了。

    她回身靠在床边，手机突然响了。

    舒童童一看信息，猛然惊喜，迅速的打开手机。

    厉：味道很好。

    战友们也很喜欢。

    多谢。

    童童：你们喜欢就好。

    下次我再做些，给你寄过去吗？

    方便给我地址吗？

    厉：不用辛苦。

    你还要上学，兼职，不用做这些。

    童童：不辛苦。

    我想做些什么给你。

    只要你喜欢就好。

    她只是想要对厉晏好。

    其实就这么简单。

    而厉晏也透过信息，看懂了舒童童的意思，心中，不禁泛起一点波澜。

    这种感觉，很奇怪。

    不是没有人对他好，他的家人，朋友，战友，都对他好，只是，那不一样。

    让厉晏说，一时也说不出来的。

    

