
　　苏长生的第一把火，是废除青藏州的奴隶制度，整个州的土地都收归国有。

　　然后按照人口平均分配下去，所有百姓，都只拥有土地的使用权，而没有所有权。

　　也就是说，他们不得买卖土地。

　　他们只要活着，就可以耕种他们自己的土地。

　　但是一旦死去，土地就重新收归国有，将不再属于他们。

　　这一把火，得到了广泛的吐蕃百姓的拥护和支持。

　　因为整个吐蕃，就是个奴隶制国家，国家超过四分之三的人都是奴隶。

　　这一把火，对绝大多数人，都是有益的。

　　甚至说，这项改革，给了他们新生。

　　但是对一些贵族而言，就完全不是那样了。

　　这是才红果果的抢夺他们的财产，然后分给穷人啊。

　　这实在是太过分了，这简直就是杀父之仇，夺妻之恨啊。

　　不过，此时吐蕃境内，已经没有大贵族了。

　　最大的贵族拉鲁熊，已经乖乖的自己去了长安城。

　　而他在长安城，也受到优待，被历史民封为伯爵。

　　在长安城分到一套五进的宅院，并且还赏赐给他许多金银绸缎。

　　当然了，金银绸缎其实并不多，这两年，户部还是有一些盈余了，但是也并不是很富裕。

　　李世民的赏赐，重点的不是财富，而是这种荣誉。

　　拉鲁熊已经想到过朝廷会赏赐他，但是也没想到居然会如此丰厚。

　　当然，他也清楚，大唐这是千金买马骨，但是大唐是真的大方啊。

　　而除掉拉鲁熊之外，整个吐蕃，其他的大贵族，要么就被拉鲁熊和苏长生给杀掉了，要么就跟着松赞干布逃走了。

　　这也致使，整个吐蕃，没有剩下一个大贵族。

　　其他的小贵族，比方说先期投奔拉鲁熊的倒是有一些。

　　后期也有少数见势不妙及早投降的小贵族。

　　而接下来，苏长生要剥脱他们的土地，要将之收归国有。

　　这等于是侵占他们的财产，剥夺他们的财富啊。

　　他们自然是不愿意的，并且是十分愤怒的。

　　关键是不但是土地，就连他们的哪些奴隶，以后都将全部成为平民。

　　以后这些奴隶的身份，将会和他平等。

　　他们再也没有任意打骂奴隶的权利，更不要说任意欺辱奴隶，甚至是决定他们的生死了。

　　他们已经习惯了高高在上，阶级观念在他们心里，早已经根深蒂固。

　　而现在，这一切，都将被打破，这种突如其来的转变，让他们完全难以接受。

　　但是，大多数小贵族，都是敢怒不敢言。

　　虽然变天了，虽然他们的财富被剥夺了，虽然他们高高在上的地位没有了。

　　但是好歹他们还活着啊。

　　以前比他们更大地位更高的大贵族，不是被迫跑路就是被杀掉了。

　　好死不如赖活着。

　　这里面，自然是有一些小贵族不甘心的，这些凶狠的小贵族，不甘心就此识趣一切，他们决定铤而走险，直接就要造反。

　　然而，这些要造反的小贵族，完全没有掀起什么浪花来。

　　他们不但没搞出多大的动静来，甚至连什么破坏都没造成。

　　因为这些小贵族要造反，不可能是他们亲自拿着刀剑出去砍人吧？

　　他们所仪仗的，只有他们的私军。

　　谷</span>然而，他们的私军，都是他们豢养的奴隶。

　　当然了，无论是大小贵族，对自己的私军，都是非常好的。

　　他们舍得在私军身上花钱，私军的待遇也是极好的。

　　私军对他们保持有绝对的忠诚，私军和奴隶主，是相辅相成，相互依赖的关系。

　　正因为手中有私军，哪些小贵族们，才敢造反。

　　但是他们忘记了一件事情。

　　那就是他们对私军再好，也是将私军当成奴隶的。

　　这些私军的子孙后代，也都是这些贵族的奴隶。

　　私军这一代还好，他们的子女如果身体强壮，依然能够加入私军，待遇是不变得。

　　但是万一子孙身体不强壮，选不上私军，那么等待他们的，将会是十分悲惨的下场。

　　没有人是愿意当奴隶的，这些私军自然也不例外。

　　因此，当废除奴隶制的命令下达之后，这些私军，内心也是欢喜的。

　　他们以后也会分到土地，他们内心也是激动的。

　　以后，他们世世代代，就在也不需要给人当奴隶了，再也不用把性命交到别人手里去了。

　　在这种情况下，这些小贵族居然想依靠他们去造反，去制造混乱。

　　想要逼迫苏先生改变命令，重新建立奴隶制。

　　这不是让他们自己重新做回奴隶吗？

　　他们手下的私军，怎么肯干这么愚蠢的事情？

　　因此，哪些想作乱的小贵族，才刚刚召集私军，准备让这些私军织制造混乱。

　　下一步就被私军直接拿住，汇报给官府了。

　　这些小贵族，毫无例外的，统统给公开处斩。

　　他们的财产，全部都分发给他们掌控的奴隶手中。

　　在死掉一批小贵族之后，剩下的哪些小贵族，马上就老实起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们自发的解散奴隶，并且还给每一个奴隶都分发一部分粮食和钱财。

　　那批作乱的小奴隶主的死亡，给了他们极大的震惊。

　　接下来，这件工作，进行的十分顺利。

　　再接下来，苏长生开始思索青藏州的发展问题了。

　　其实，这片土地，的确是十分贫瘠。

　　不要说现在，就拿后世来说，这里的经济发展，主要还是靠财政补贴。

　　如果没有财政补贴的话，这里的发展，根本就跟不上时代的步伐。

　　这也是历朝历代的王朝，都懒得占领这里的原因。

　　占领了这里，非但捞不到什么好处，反而还要向这里贴钱，这自然是他们不愿意看到的。

　　但是苏长生明白，这里的地理位置十分重要。

　　这里被吐蕃占据，暂时还看不出什么危害来。

　　但是一旦等吐蕃灭亡之后呢？

　　万一被天竺占据了这里，那么到时候才真正会成为大唐的威胁。

　　虽然历史上，天竺并没有占据这里。

　　但是现在历史已经发生了改变，这种事情，谁说的准呢？

　　这种关键为止，还是掌握在自己手里最为妥当。

　　而苏长生也准备先将青藏州的经济发展起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百零五章：经济发展免费阅读。https://xs.23sk.com 