    “奥丁？”零的眼瞳震动。

    西子月也跟着一震，没想到校长也知道这事。

    “就是奥丁，北欧神话的众神之王......故事不会很长，听听就好，记得保密。”

    就着晚间红茶的气氛，昂热以闲谈的口吻讲述着一个有些骇人的故事。

    故事在那个雨夜开始，也在那个雨夜落幕。

    5岁少年与父亲，高架桥与御座，凡人与神祇。

    扭曲的黑影与魔鬼般的低声细语，生与死的界限分别。

    男孩驾驶着迈巴赫冲出了高架桥，回到了人间，当他回望而去，神国的大门已经关闭，只剩雨丝回荡在看不见的尽头中。

    “时至今日今日，楚子航都在寻觅奥丁的踪迹，想和他算一笔总账。”昂热不费吹灰之力讲完了这个波诡云谲的故事。

    俩人沉默了很久，分明只过去了几分钟而已，但感觉像是过去了很久，久到蜡烛燃尽。

    如果说路鸣泽的故事是框架，那么昂热的故事则是往框架中填充内容，两个故事构成了一张完美的拼图，把整个事件的轮廓都勾勒清晰。

    “如何，这下好奇心满足了吧？”昂热笑笑。

    “相当震惊的故事，就这么轻易告诉我们，真的好吗？”零依旧沉浸在这个充满魔幻的故事中。

    “怎么？还非得来波轰轰烈烈的大决战，带着胜利的成就感听故事？”昂热轻松摆手。

    没错，西子月还真就是这么想的。

    所以陈家是与奥丁达成了合作吗？”零问。

    “不知道，但我想奥丁应该没那么好的脾气，与凡人合作。”

    “校长，你似乎不愿意我们管那里的事。”零的眉目一动。

    “每个家族都有秘密，这是我们维持盟友关系的潜规则，更何况......我已经有眼线布置在了陈家里，随时掌握他们的一举一动。”昂热的眼睛里闪过一丝锐光。

    “那好，看样子一切都在您的掌握之中，我就不问了。”零点头。

    “时间不早了，今天就暂时到这里为止吧......这段时间尽量不要跑太远，没准需要你们第一时间赶到。”昂热嘱咐。

    ......

    ......

    月光幽幽，松叶沙沙。

    副校长来到了这个充满意境的小办公室，昂热正在办公桌后细饮着一杯温性的马天尼，月光都洒在了他的书桌上。

    “你啊，越来越不喜欢开灯了，就这么爱玩情调？”副校长一屁股坐在了沙发上。

    “环境黑一点，有利于思考问题，好比作家们的灵感只在夜深人静开灯。”昂热摇晃着座椅。

    “就这么把关于奥丁的机密情报告诉了她们，真的好吗？”副校长问。

    “你怎么就这么肯定，她们对高架桥上的东西一无所知？”昂热露出了老狐狸的笑容。

    “哦？你的意思是，她们并非误打误撞上的高架桥，而是从一开始就怀着极强的目的性？”副校长嗅出了阴谋论的气息。

    “西子月的能力是侧写，言灵是钥匙，天生就适合干一些破案解谜的活，而且我之前发现楚子航的档案有被访问过的记录，是用零的学生证。”

    “她们想要调查楚子航？”副校长一愣。

    “这两小姑娘可以啊，外表这么高冷，但都藏有虎狼之心，迫不及待地想扑倒本校的未婚男神？”

    昂热竖起一根手指头，轻轻甩动，从容否定。

    “答案只有一个，路明非，她们在寻找路明非。”昂热将手指抵在唇边说，像是透露一个天大的秘密。

    “寻找路明......”副校长一度哑然。

    “与其说她们是在调查楚子航，不如说她们是在调查那座城市，而最终的目的是要找到路明非。”

    沉默片刻后，副校长挠了挠头：“确认是路明非吗？有没有可能她们只是单纯对那座城市感兴趣，比如洛朗校董偷偷给西子月下个令什么的。”

    “你还是怀疑，路明非是否真的存在吗？”昂热似乎看穿了副校长的心思。

    “虽然我们搞炼金的被称作神棍、江湖骗子，但我们可是正儿八经的理科生，和你们这些文科生在思维本质上有着巨大差别，想让我们相信一件超出常理的事，可是非常难的。”副校长摇头，少有地展示出了职业操守这种东西。

    “照你这么说，其实你也不相信那条龙王真的是暴怒，对吧？”昂热看穿。

    “没错，龙王确实能引发奇迹的生物，但奇迹也是得有限度的，区区次代种龙王，我觉得还到不了从刀具变成活物的级别......除非是黑王亲自下场。”

    “可你还是同意了这个说法，起码表面上同意了。”昂热看着对方的眼睛，两个老家伙很少这么半夜谈心。

    “那是因为你在长桌尽头疯狂朝我这边使眼神......再然后小姑娘挺漂亮的，于是我从了。”副校长坦然，还挺了挺啤酒肚。

    “路明非到底存不存在，西子月最有可能直到，一个人走过这世间，必然留下足迹，侧写这种奇迹般的技巧，就是用来捕捉这些蛛丝马迹的最好武器。”

    顿了顿，昂热说：“好比她通过莲与葵，就能看到伊笛可的一生。”

    副校长将问题拉回原点：“可这还是无法解释你为什么要告诉她奥丁的故事，你这不是诱惑她往那座高架桥上冲吗？”

    “适当透露她一些情报，有利于她的工作开展，到时候她做出怎样的判断就看个人造化了。”

    昂热轻晃着酒杯：“随着她越来越接近路明非这个最终目标，会有越来越多的人站出来帮她，也会有越来越多的人想要她的命......说不定与接下来将要发生的故事相比，奥丁都算不上故事。”

    副校长轻轻笑着：“行，搞阴谋还是你擅长，以往都是你来到我的小阁楼问我炼金术，现在轮到我上你这请教迷津了......可我想，你这么急着向她吐露这个机密，或许还有另一个原因吧，比如你可能觉得自己时日不多了，能抖出去的东西，尽量快抖出去？”

    昂热一愣，杯中的酒停止了起伏。

    他笑着耸肩：“或许吧，我越来越觉得那最终决战的日子已经快到了，有些动物天生就能预知自己的死期，龙更是如此，体内流有龙血的我们同样继承了这诡异的天赋。”

    “如果死前，不能目睹龙族的王座彻底陨落，你会很不开心吧？老伙计。”

    “我会尽量活到那一天的，不过在那一天来临之前，我同样有一件事想弄清楚。”

    昂热扭头，将目光望向了桌子上的一张照片，初代狮心会的几人都在挤在那个镜头里。

    这本来是张灰白照片，但在最新的技术下，已经变成彩色了，每个人的身姿都清晰无比。

    昂热紧盯着相框中角落里的一个年轻人。

    这个年轻男人穿着一身笔挺的白色猎装，有着一对飞扬如剑的眉毛。

    “弗里德里希冯隆，我猜他肯定还活着，说不定还活得很不错，没准比我更潇洒。”昂热的抚摸着藏在手腕里的折刀。

    百年前的夏之哀悼，同样疑点重重，其中最大的疑点，莫过于这个男人的神秘消失。

    “如果他不是叛徒，我想知道当初他人在哪，又为何迟迟不现身，如果是叛徒就太好了，把他干掉，我的人生也能有个60的及格分。”昂热自嘲一笑。

    “让夏绿蒂干掉他也挺不错的。”副校长也跟着笑，分明是在商讨把人大卸八块的活，但俩人就是其乐融融。

    “为祖上报仇，光耀门楣的热血女孩么？”昂热下颚微微一动。

    “听着就刺激，说起来我们卡塞尔最近有阴盛阳衰的嫌疑，三个头头都是美少女，这我们要是被一网打尽了，岂不是便宜了那帮把我们一网打尽的孙子们？”副校长严肃万分。

    “所以为了避免我们被一网打尽，我们还是赶快来研究一下这次的对敌策略吧，理科生？”昂热将椅子拉正，按开了台灯。

    天马行空的灵感时间结束，接下来是正式工作。

    副校长也露出正经工作的表情：“暂且不论这条龙是不是暴怒，但起码能确定他是青铜与火一系的龙类，他是个炼金大师，但力量相对不足，否则西子月应该很难与他过上那么多招。”

    “他既然已经抢了怠惰和贪婪，就表示他还要继续抢剩下的七宗罪，你把它们藏哪了？”副校长问。

    “已经收回了冰窖，正在考虑要不要拿一把出来做诱饵，引他上钩。”昂热沉思。

    “这个可以有，不过我建议你还是主动出击，直捣黄龙。”

    “你已经知道了黄龙所在之处？”昂热问。

    “那倒不至于，我只是看了看陈家送来的炼金傀儡残骸，顿时有感而发。”副校长说。

    “根据龙类的荣辱观，他们在知道自己可能会被人类生擒时，会主动毁灭自己的一切，连一块鳞片都不交出去，这些炼金傀儡也满足这样的特性，但那具用作斥候探路兵的炼金傀儡，它要用来拆除陈家水下钉阵，为了避免被钉阵中的特殊电流影响，它必须拆除自爆系统，这也就成了我们唯一得到的样本。”

    “既然样本已经得到了，那我们也能造出这样的炼金傀儡了？”昂热心中一动。

    如果这种东西能够量产，那何止对屠龙事业有帮助，对人类的进步都有划时代意义。

    起码以后再遇到了需要到水下好几千米安装炸弹的活，就可以派这些炼金傀儡去了。

    “能吧，能模仿个七七八八，但我起码需要三个月，才能制造出第一个样品出来......从技术上攻克它，最难的是其内部动力核心，但在实际操作上，最难的是材料获取。”

    “炼金傀儡需要用到稀缺炼金资源吗？”昂热问。

    “炼金术就是这样，最关键的其实不是技术，而是原料，就好比谁都知道尼伯龙根计划的关键在于龙王骸骨，但千百年来除了我们从未有人得到过它，我们目前只有少量材料，能打造的东西有限。”

    “扯远了，说回眼前，现在的问题在于，这批炼金傀儡，其实都是不久前才造出来的，你能听懂什么吗？”副校长幽幽道。

    昂热的眉目一蹙：“你是说，有人协助了他制造这批炼金傀儡？”

    “差不多就是这个意思，根据我、陈家，还有装备部的兄弟们对这批炼金傀儡的研究分析，它的大部分材料已经存世了很久，但依旧有一些很新的、人类的炼金材料混入其中，还有许多工艺痕迹证明它就是最新打造出来的。”

    副校长继续说：“我们不妨大胆猜测一下这条龙的行动轨迹，它苏醒后，根据记忆的定位，找到了一个存在了数千年的炼金宝库，里面都是珍贵的原材料，但仅靠它们还不足以实施自己的计划，于是他袭击了某个混血种的炼金库存，从里面获得了这些材料，又抢了一个不错的炼金工坊，来打造这批炼金傀儡，去实施夺走七宗罪的计划。”

    昂热不禁一笑：“说是‘合作’，更准确吧？”

    副校长也露出了同样的笑意，俩人一拍即合：“对，就是合作。”

    炼金库存被袭击是一件大事，这个炼金库存的主人必将求助于卡塞尔学院，好比安保力量再强的珠宝店被盗，也一定会报警。

    奥丁或许不屑与凡人合作，但那条龙就说不定了，毕竟他做事看上去蛮接地气的。

    “会收集炼金材料的家族或组织，想必都野心十足，实力也颇丰，顺着这条线索找，指不定真能直捣黄龙。”副校长说。

    “这么说来，我最近也有些进展。”昂热笑了笑。

    “哪方面进展？”

    “关于黑蔷薇教团的。”昂热说。

    “这不就一小破犯罪组织吗？你还没把它打掉？”

    “细查之后才发现，这个组织可不小，背地势力居然还挺深的，不是那种我大手一挥，执行部成员往屋子里冲，就能把他们一锅端的类型......他们在我们内部安插了人，起码A级，至今我都对这个卧底没头绪。”昂热思索。

    “那进展呢？你连个区区卧底的头绪都没，和我谈进展？你这校长怎么当的？”

    “进展就是我们锁定了黑蔷薇教团的几个资金来源地，分别是南美的毒枭集团，中东的军阀，以及印度的电信诈骗商，并顺藤摸瓜捣毁了他们的几个据点。”

    “好家伙，这可真是五毒俱全啊......等等，这印度的电信诈骗商有资格和前面这两位标榜人类毒瘤史册的大哥们比？”

    “别小看了印度电信诈骗商，这可是借助信息革命登上历史舞台的新兴捞钱产业，远在大洋彼岸的美国人都被印度诈骗商骗得团团转，每年都要损失几十亿美元。”

    “好吧，那然后呢？进展呢？”

    “进展就是顺着这些资金来源地，我找到了几个有趣的名字，对应某些家族一类的集团，或许......给那条龙提供炼金素材的家伙，就藏在这份名单里？”昂热露出猎人般的表情。

