
    众人听到教父心脏再次跳动的声音，脸上都是露出狂喜之色。

    包括里奇的那几个心腹，事实上，他们也并不知道是里奇对教父下毒。

    比起里奇，教父才是迪亚斯家族灵魂所在，只有他活着，众人才会感到安心。

    见里奇脸色煞白，尖叫出声，众人心里都已经有了几分猜测，不过也都没理他，只是等着教父醒来。

    教父卡罗的眼睛，缓缓睁开，他眼神愤怒地看向了里奇。

    实际上，他刚才虽然没了呼吸，但还没有脑死亡，也能听到外面的声音。

    对于刚才发生的一切，他都是知道的。

    “林先生，谢谢你救我一命！”

    教父对着林辰说了一句，心中对林辰的实力和医术也无比震惊，不过也没多说，而是转头看向了里奇。

    “里奇，我实在是对你太失望了，我从来没想到过，我会差点死在我自己收养的孤儿手里！”

    顿时，执法队众人都是怒目看向里奇。

    “队长，竟然真的是你！你怎么可以对教父下手，如果不是教父，我们不过是孤儿院里被欺凌的可怜虫，难道你忘了吗？”

    “呸！还叫什么队长！这家伙就是个白眼狼，实在该死，竟然还反过来污蔑林先生！”

    “对！我们差点错杀好人了，里奇，我没想到你会变成这种人，太可恨了！”

    ……

    面对着执法队众人的质问和怒骂，里奇此时就像是个条可怜虫一样，想要爬起来，却因为脚被林辰打断，根本无法动弹。

    他对着教父声泪俱下，哀求道：“教父大人，都是我一时鬼迷心窍，求求您原谅我吧，我再也不敢了！我发誓，以后一定好好做人！”

    教父脸色有些挣扎起来。

    按照规矩，里奇以下犯上，死不足惜，可这么多年下来，教父终究对他有着感情，加上人老了总会心慈手软一些。

    一时间，他也难下决定。

    见状，里奇眼底露出一丝窃喜，只要他不死，以他的本事，就算是离开了迪亚斯家族也能混得风生水起。

    以后未必就没有报仇的机会！

    然而就在这时，却是一个义正言辞的怒喝声响起。

    “放屁，你身为家族成员，谋害党首，竟然还以为能够逃得一命，你以为黑手党的规矩是摆设吗？我现在就替迪亚斯家族收了你！”

    声音落下的同时，一只脚狠狠踩在了里奇脖子上，咔嚓一声，里奇脖子一歪，死得不能再死了。

    他瞪大眼睛，惊愕地看向林辰，不过眼中已经没了生机。

    教父看向一脸严肃的林辰，嘴角抽了抽。

    林辰看了眼执法队的众人，最后目光落在教父身上，呵呵笑道：

    “卡罗先生，我帮你们杀了这个白眼狼，你就不用谢我了！”

    教父哭笑不得，这家伙明明是自己不想放过里奇，倒是说得好像是在为自己家族着想一样。

    还什么黑手党的规矩，黑手党的规矩关这家伙什么事？

    其余人也都是满头黑线。

    不过无论如何，林辰也算是帮教父做了决定。

    “那就多谢林先生了。”

    教父点点头，看向一旁的执法队成员，“佩奇，你们几个把里奇抬走吧。”

    几个执法队成员，连忙上前把里奇的尸体搬走，看向林辰的眼神中都带着敬畏。

    这时，老约翰突然走到林辰面前，一脸恭敬的道：

    “林医生，您看我这个年纪，还能不能和您学习中医呢？”

    “呃……”

    林辰听到这话呆了下，其余的人也是有些没反应过来。

    经过刚才的一幕，他们知道林辰的医术很高明，也完全改变了对中医的看法，不敢有半点轻视。

    却是没想到，老约翰这么个在意国都数一数二的西医，这把年纪了，竟然还想去学习中医。

    而且好像还是要拜对方为师的样子！

    “呵，老先生，我们华夏有句话叫做活到老学到老，你这年纪学中医自然是没问题的，不过我并没有收徒的打算，你要是有兴趣的话，以后倒是可以到华夏去学。”

    林辰见对方语气恭敬，他的态度便也很好。

    老约翰见林辰不打算收自己为徒，脸上露出失望之色，不过还是点头道：

    “好的，以后我一定会找时间去华夏学习中医。今天见识了林先生您的医术，我才知道愚昧的不是中医，而是我以前对于中医的看法！”

    听到老约翰这话，林辰脸上露出笑容，刚要答话，突然就听到了一声尖叫。

    如今他的耳力极为灵敏，虽然那声音不大，不过还是立马就辨别出来是苏漫的声音，而且正是从苏漫的房间传来的！

    顿时，没有任何迟疑的，林辰冲出房间朝着苏漫那边跑到，宛如一道狂风。

    不只是他，教父也听到了这声音，呆了下后，也是连忙带着执法队众人赶了过去。

    砰的一声。

    冲到苏漫房门前，林辰也不管门已经被锁上了，手一推，直接就把门锁震坏，门应声而开。

    “漫漫，发生什么……”

    林辰话说到一半，就是呆住了，如同雕塑般立在当场。

    即便他的眼界不是常人可比的，可眼前的一幕，却依旧太过震撼，宛若欧洲古老壁画中的神话场景。

    房间内就只有苏漫一人，可此时的她，却和平时完全不同！

    她似乎变得更为高挑了一些，身材也更加火爆，但这些都不是重点，最让人惊讶的是，她竟然生出了一对巨大的黑色羽翼。

    头上有着两只向前略微翻卷的黑色犄角。

    手上长着长而锋利的指甲。

    一头漆黑如墨的及臀长发，眸子像是黑宝石一样璀璨，却又带着一层淡淡的猩红色，看起来既诡异而又魅惑。

    她原本的气质便狐媚勾人，而这一刻，她的气质如同是直接撩动着人类的情欲，林辰在这一瞬间有些失神，眼神都有些炽热起来。

    林辰也终于明白，为什么此时的苏漫明明和传说中的魅魔很多特征都不一样，比如就没有那传说中牲畜一般的蹄子，也没有尾巴，而且还是黑色的羽翼，可人们却是会将她称为魅魔。

    如果把原先的苏漫比作花蕾，那么此时的她，便是彻底的绽放，是美得足以勾去任何男人魂魄的妖魔。

    “林辰！”此时，苏漫也是看到了林辰，脸色惊慌道：“我长出翅膀还有犄角，现在变不回去了，怎么办？”
