    一座偏殿之内，萧沐阳坐在一张椅子上闭目养神，而穆江坐在身边，空间显得格外的平静。

    星空世界之中，一股股十分玄妙的力量在虚空中涌动着，朝着一处方向而去，那里有一道白衣身影盘膝而坐，浑身流动着炫金色光辉，宛如神明一般。

    如今秦轩体内的神力极为充沛，而且已经有一部分真元转化为神力，这意味着，以后他体内运转的力量不再是真元，而是神力，这是质一般的飞跃。

    这一天，一道苍老身影出现在星空世界之中，身披一袭星辰长袍，没有散发出丝毫的气息，正是七星峰主。

    “七阶修为便能够承受住神力，果然是天纵之资。”

    七星峰主心中感慨不已，他平生不知见过多少天骄人物，但没有一人像秦轩这般妖孽，难怪七剑天尊会挑中秦轩。

    不过有一点他始终想不明白，七剑天尊是如何找到秦轩的？

    即便七剑天尊实力通天，也不可能知道死后之后的事情，而且秦轩来自于下界天，七剑天尊陨落于神界，他们之间应该没有任何交集才对。

    七星峰主哪里会知道，挑中秦轩的人并非七剑天尊，而是另外一位天尊人物，而秦轩的真实身份比他所了解到的要强大得多。

    不知不觉中，数个月时间过去了。

    如今秦轩身上的光芒无比耀眼，周身散发出的气息更是强得惊人，远远超出了七阶圣人的范畴，甚至连半神境人物也无法比拟，几乎达到了圣境的极致。

    星空世界的一处虚空中，许多道身影出现在那里，裴灏、萧煜、凌旭、云千鹤以及邓空等弟子都在其中，他们目光皆都望向远处那道白衣身影，心中震撼不已。

    邓空等人还看不太清楚，但裴灏、萧煜等四位神境弟子却看得十分清楚，秦轩体内的力量已经是神力了，这意味着，如今他的实力足以媲美寻常的神境人物。

    拥有神力的七阶圣人，他们平生仅见。

    “世上竟有如此妖孽的人物，果然人外有人，天外有天。”

    凌旭低声道，语气中透着几分感叹之意。

    “以后有吹嘘的资本了。”

    萧煜轻笑道：“秦轩曾经与我们坐在一起谈笑风生，说出去多有面子，这就是人脉啊。”

    裴灏等人纷纷看向他，目光极为无语。

    萧煜丝毫不在意诸人的目光，脸上依旧带着一抹笑容，以秦轩的天赋，日后极有可能成为一方大势力的领袖，到那时他便可以沾秦轩的光了。

    毕竟，他们算是有一些交情。

    然而萧煜怎么都没有想到，若干年以后，他今日的猜想成为了现实，而且还远远超出了他的预期。

    又过了一些天，天穹之上出现了极为可怕的景象，黑云密布，电闪雷鸣，一股股毁灭般的气息在上空弥漫开来，使得这片天地变得压抑起来。

    不过极短暂的时间内，一道道身影从各个方向暴射而出，来到星空世界之中，他们抬头望向天穹之上，目光中纷纷闪过一道锋芒，终于要渡劫了吗？

    秦轩已经在这里修行了大半年时光，身上释放出的气息达到了神境的层次，早就应该渡劫了。

    “不知渡劫之后，剑子的实力会强到何等地步。”

    一位弟子开口说道，目光中透着几分期待之色。

    “拭目以待吧。”

    旁边一人回道。

    某一刻，秦轩睁开了眼睛，他抬头看了一眼天穹，璀璨的空间神光在身上闪耀而出，身形直接消失在原地。

    “轰、轰、轰……”轰隆隆的雷鸣声不断从上空传出，震颤无垠虚空，下方诸人目光始终盯着天穹之上，隐约能够看见一道身影站在无尽劫雷之中，岿然不动，风华绝代。

    虽然此刻的景象无法与前段时间的天尊之劫相提并论，但依旧给诸人内心带来了极大的震撼，若非心中清楚，他们实在不相信这是一位七阶圣人的天雷劫。

    持续了一段时间后，不再有劫雷诞生，天穹之上的异象也随之消失。

    忽然间，一道绚丽的神光从天穹之上落下，随后一道白衣身影从神光中漫步走出，秦轩目光扫向周围诸人，朗声笑道：“诸位好久不见。”

    “我等见过剑子。”

    诸人纷纷拜道，如今他们已经发自内心的认可秦轩，除了他之外，没有人当得起剑子之名。

    “不必多礼。”

    秦轩摆了摆手，随后他脚步迈出，斗转星移催动，一念间消失在虚空之中。

    “好快的速度。”

    诸人心中感慨不已，连那些九阶弟子都不知秦轩的去向，秦轩的实力与他们已经不在一个层次上了。

    此刻，一座大殿之内。

    一道青袍身影坐在主位之上，面容英俊，气质超尘，在他下方左右两侧坐着七道身影，正是七位峰主。

    玄云天尊正在对七位峰主说话，忽然间他停顿了下来，目光朝一处方向望去，脸上露出一抹欣慰的笑容，道：“他来了。”

    诸峰主神色先是怔了下，不过随后便意识到玄云天尊话语中的含义，目光中纷纷露出一抹欣喜之色。

    修行了这么久，那家伙终于破境了。

    一段时间后，秦轩来到大殿之中，目光看向最前方那道青袍身影，脸上笑容灿烂无比，躬身拜道：“拜见天尊。”

    “等候你多时了。”

    玄云天尊笑着回道。

    秦轩又看向诸位峰主，拜道：“见过诸位前辈。”

    “在我们面前不必有太多的拘束，坐下吧。”

    七星峰主神色慈祥的说道，秦轩点头，随后在七位峰主的后面找了一处位置坐下。

    玄云天尊目光看向秦轩，赞叹一声：“放眼神界三十三天，神境之下，应该没有人是你的对手了。”

    秦轩笑而不语，他已经将体内的真元全部转化为神力，除了境界不够之外，他与神明没什么区别，可以轻易碾压半神境。

    “我原本打算等你踏足神境之后，再将剑子的信物交给你，但如今你的实力已经达到神境，现在便给你吧。”

    玄云天尊又开口道。

    此话落下，秦轩与七位峰主目光同时凝了下，心中不由生出一丝好奇。

    七剑山以前没有剑子，剑子的信物是什么？

    

