    接下来，剑尘开始继续炼丹，不过毫无例外，他每一次炼丹时，一旦到了加入神王草的步骤，最终的结果都是炸炉。

    于是，就听得这处隐藏在天元家族地底深处的密室中，接连不断的传出炸响声，每一次爆炸时所产生的能量余波都颇为不弱，几乎已经达到了无极始境的层次。

    因为神王草内隐藏的这股力量太强了，当这股能量与众多辅料的药力在一瞬间完全爆发时，所形成的威力之强，的确能达到始境的程度。

    而每一次炸炉，都会对剑尘所用的下品神器丹炉造成一定的损坏，并随着炸炉的次数不断增多，自然也是使得这种损坏程度，变得愈加的严重了起来。

    终于，在多达上千次的炸炉之后，这件下品神器丹炉彻底毁坏了。

    所幸他让惜雨去收集的神器级丹炉及时的送了过来，这才让剑尘的炼丹进展并没有因此而耽误。

    惜雨足足给剑尘找来了四件下品神器丹炉，每一个丹炉都是天元家族付出了一定的资源之后，从云州上的其他区域购买而来。

    并且，惜雨更是派出了一些无极境强者，前往其他大洲寻找中品神器丹炉。

    ......

    时间在悄然间流逝着，在这日复一日的炼丹之中，剑尘在丹道上的感悟也是在缓慢的提升着，尽管这种提升，还远不足以让他的丹道法则突破到无极始境，可也让他在当前的境界越来越稳固。

    至于百劫神王丹，尽管他至今还没有成功的炼制出来，每一次都是以炸炉为告终，但在无数次的失败和总结之下，也是让他和许然之间的配合越来越默契，在这不断的摸索与尝试之下，已经开始逐渐的掌握压制神王草那股力量的诀窍。

    “轰！”

    炼丹密室内，再次传来一声炸响声，只见一件下品神器被炸成了粉碎，惜雨为他收集的四个下品神器丹炉，已经炸毁三个了。

    看着被炸成满地残片的丹炉，剑尘没有丝毫的气馁，他手一挥，重新拿出一个崭新的丹炉摆在地上，长吁道：“这已经是最后一个丹炉了，如果这个再炸掉了，那就没了。”

    对面，许然面露沉思：“老身已经渐渐掌握了压制那股力量的方法了，在重复几次，你这丹药因该就能炼制出来了。”说到这里，许然不禁发出一阵长叹，感慨道：“老身活了这么多年，可谓是见多识广，却从未见过如此难炼制的丹药，竟然在老身这位混元境强者的辅佐之下，都是这般的吃力。”

    接下来，炼丹继续进行，不过正如许然所说，在经过这么多次的失败之后，她的确已经逐渐掌握了压制神王草那股力量的方法。

    因此，在又经历了十余次的炸炉之后，神王草内的力量，在剑尘和许然两人的配合之下，终于得到了完全的压制，使得这一炉丹药，并未出现想象中的炸炉。

    剑尘心中顿时露出喜色，最关键，同时也是最难的一步终于跨过去了，虽然炼丹还未完全结束，但进展到这一步，接下来的步骤可谓是水到渠成，不会有太大的困难。

    不多时，随着一股丹道法则降临，在经过属于丹之大道的秩序法则洗礼之后，这一炉神王丹终于被成功的炼制了出来。

    剑尘一拍丹炉，立即有一颗拇指大小的浑圆丹药飞了出来，在弥漫着浓烈的丹香时，并有一股火热与滚烫的温度残留。

    “这就是神王丹吗？终于将你炼制出来了。”望着手中这颗丹药，剑尘脸上终于露出了一丝笑容。

    不过他也清楚，这颗神王丹也仅仅是百劫神王丹，是属于最次等的神王丹，后遗症非常大，一旦服下此丹，虽然能提升到神王境实力，但是却只具备神王境的力量，而不具备相应的法则之力。

    并且，寿命也只有百年时间！

    这种丹药，只适合用来培养死士所用。

    “下等神王草炼制的百劫神王丹，效果是具备神王境的力量，拥有百年寿命。”

    “中等神王草炼制的百劫神王丹，寿命依旧是一百年，不过却可以让服用之人，在拥有神王境初期力量的同时，还具备相应的法则感悟。”

    “唯有上等神王草炼制的神王丹，才是没有任何副作用的神王丹，不但具备完整的神王境实力，并且没有百年寿命的限制......”

    “当然，上等神王草的效果，都只是暗星族经过多年的研究与推断之后所得出的结论，它的具体功效究竟是不是如此，尚未得到真正验证。”剑尘心中暗道，暗星族不可能接受下等神王丹和中等神王丹。

    因此，他必须要将上等神王丹炼制出来。

    紧接着，他继续开始炼丹，这一次炼制的，依旧是下等神王草炼制的百劫神王丹，不过在有了第一次成功之后，接下来炼制神王丹时，成功率顿时大增，由最初的两三成成功率，渐渐的提升到五成，六成，七成，八成......

    剑尘在以下等神王草累计经验，直至他炼制神王丹的成功率达到百分之百时，才终于换上了中等神王草。

    中等神王草的炼制相比于下等神王草，其中的难度又提升了一些，不过却依旧拦不住早已累计了丰厚经验的剑尘和许然二人，在经历了几次失败之后，中等神王草也被成功的炼制成了神王丹。

    而这时候，剑尘手中的这最后一件下品神器丹炉，已经变得破碎不堪了，上面裂痕遍布，显然已经支撑不了多久。

    炼制神王丹不同于其他丹药，神王草内的力量太强大了，需要混元境强者对其进行压制。

    混元境强者的力量每一日涌入，都会对下品神器造成一定的伤害，这也就使得炼制神王丹时，无论是成功或是失败，神器丹炉都会受到损伤。

    毕竟下品神器通常都是无极始境所用，如许然这般强大的混元境强者，若想摧毁下品神器，的确不是一件太困难的事。

    不过好在惜雨终于在其他大洲，花费高价成功买来了一件中品神器丹炉，并及时的送到了剑尘手中。

    有了中品神器级的丹炉，剑尘才彻底安心了下来，不用在为丹炉的事情而发愁。

    中品神器的丹炉，完全能够承受得起许然的力量。

    即便是炼制神王丹时再次炸炉，也不会对中品神器丹炉造成丝毫损伤！

    接下来，剑尘终于着手炼制上等神王丹。

    上等神王丹的炼制，比中品神王丹还有困难许多，他与许然二人竭尽全力之后，也是在经过数千次的失败之后，才终于将上等神王丹炼制了出来。

    不过，当剑尘目光落在手中的这颗上等神王丹上时，脸上的笑容迅速收敛，眉头紧皱，神色变得难看了起来。

    上等神王丹，竟然达到了神级品质！

