    “麻烦把标签上的价格撕掉，帮我换成赠品的标签，待会就说是发夹和胸针的赠品。反正，你们把这事儿合理化就行了。”

    付了款，冷晏琛接着对服务员说道。

    “是，先生。”金发碧眼的女服务员会意后，没有多问，微笑着点头应许。

    待秦念夏端着一杯咖啡回来时，冷晏琛又让服务员拿了一枚与那个蓝宝石发卡相配的胸针去录单。

    秦念夏看着那枚胸针，微笑道：“你眼光也不错呀！这胸针和发卡，看起来就像是完整的一套配饰。”

    “我去买单了。”冷晏琛淡定道。

    秦念夏点了点头。

    冷晏琛买单时，秦念夏就站在他身边，替他端咖啡。

    “先生，您好！由于您是我们这个月消费最高的新客户，这是我们送给您的见面礼，希望您还能经常光临。”女服务员将胸针和发卡一起打包后，将那条事先打包好的雏菊项圈一起双手递给了冷晏琛。

    冷晏琛刷卡买单后，拿过礼袋，然后从秦念夏手中拿走咖啡，喝了一口。

    店里的服务员几乎是全体出动，毕恭毕敬地将他们送出店门。

    秦念夏走在冷晏琛身旁，见冷晏琛很快地将咖啡喝完了，不禁关问道：“你不像是长期喜欢喝咖啡的人。”

    “最近经常加班熬夜，喝咖啡提神。”冷晏琛将空杯掷入一旁的垃圾桶后，故作淡定地打开“赠品”袋，纳闷道，“这种花形项圈，不大适合我母亲吧？”

    秦念夏下意识地跟着看了看，心直口快地应道：“我觉得这项圈很漂亮啊！倒是挺适合你妹妹星儿。因为这项圈的花形是雏菊，在我们这儿，雏菊寓意天真与纯洁、还有和平与希望。”

    这话一落，秦念夏意识到自己说错了话，立即低头道歉：“对不起，我不是故意要提起你的伤心事。”

    “看来我拿着挺多余的，算了还是扔了吧！反正是赠品，不值几个钱，也没法转送别人。”冷晏琛随之将这项圈重新塞回“赠品”袋中，作势要往垃圾桶里扔。

    秦念夏见状，连忙阻止道：“诶！别扔了啊！你不要，给我好了。虽然是赠品不值钱，但是真的挺好看的啊！”

    “你要的话，就拿走吧！”冷晏琛很利索地将“赠品”袋递向秦念夏。

    秦念夏毫不犹豫地从冷晏琛手中接过“赠品”袋，将里面那条雏菊项圈拿了出来，然后直接戴在了自己的脖子上。

    这项圈倒是跟她身上所穿着白色连衣裙很配，很清新的欧式田园风。

    “怎么样？好看吧？”秦念夏侧过身去看着冷晏琛，高兴地问道。

    冷晏琛斜睨着黑眸，将她打量了一番后，淡淡地说道：“如果我妹妹戴的话，一定比你好看。”

    说完，他便径直往前走，将背影留给了她，但他的嘴角却在微微上扬。

    秦念夏看着冷晏琛那修长的后背，又蹦又跳地追了上去，走在他身侧，微笑道：“我早就说了这项圈很适合你妹妹的，结果你还看不上这项圈要扔掉。我说小少爷，有些好看的东西，并不一定非得用价值去衡量，懂吗？”

