    一炷香时间后，两骑传令兵冲出县城大门，朝着北方急奔而去。

    二人身上各背着一支红色旗子，上面写着一个黄色大字‘急’。

    离得老远，就能认出这二人，是急报传令兵，闲杂人等一律退让。

    而且，这旗帜与兵部传令旗，几乎一模一样。

    令人分不清，到底是北溪县发来的急报，还是兵部急报。

    如此一来，就可鱼目混珠，使得那些企图半路拦截北溪县急报的人，分不清虚实。

    之所以同时派出两名传令兵。

    一来是路上可以有个照应，二来权当替补，若是其中一个传令兵出了岔子，另一个便可补上，继续向京都传信。

    传令兵每经过一个驿站，都要交换通关文书。

    下一个驿站，必须在一个时辰内，将传令兵已经过关的消息，传回上一个驿站。

    如此一来，若是传令兵双双出了事，驿站就可以第一时间知晓，并且向上峰汇报。

    正是因为这等万无一失的周密安排，才使得北溪县和京都之间的通信往来，向来安稳。

    且通信时间，直接缩短到了两天两夜。

    这等速度，即便是兵部驿站，也望尘莫及。

    两骑传令兵，一刻不得闲，日夜兼程，朝着京都而去。

    与此同时，位于京都禁宫大殿的和谈，还在继续。

    相较于第一天的大动干戈，今天的和谈现场，明显要平静了不少。

    但是对于北狄使团而言，优势已经不在。

    因为今天的和谈，秦风也加入了。

    尽管秦风，身为一个小小的安乐伯，坐在谈判桌的末席，整个过程一声不吭，只是脸上挂着似有似无的笑意。

    但对于北狄使节而言，还是感受到了空前的压力。

    吕黎端起茶杯抿了一口，润了润嗓子，酝酿了片刻，沉声道：“吵也吵够了，闹也闹够了，今日便开始谈正事吧。”

    “这一战，我大狄确实败了，此乃不争的事实。”

    “基于战败国的身份，赔付一定的战争赔款，不也是在所难免的事情。”

    “来之前，我们文武群臣就已经商讨过此事，并且达成一致。”

    “针对战争赔款，我大狄的底线，便是一千万两银子，牛羊各二百头。”

    “至于说，你梁国边陲的各类城池修缮，以及兵器损耗等，皆算在内。”

    若是搁在前两天，不必秦天虎开口，在场的和谈大臣，就已经坐不住了，肯定会当面驳斥。

    但是今天，众大臣却格外安静，都想看看秦风的意思。

    一时间，现场所有的视线，不约而同汇聚到了秦风身上。

    见秦风依旧摆出一副，事不关己高高挂起的嘴脸，秦天虎不由气不打一处来。

    眼睛一瞪，抄起茶杯，作势就要扔过去。

    “臭小子，你若没睡醒，便给为父滚回家去，少在这丢人现眼！”

    面对秦天虎的驳斥，以及手里蓄势待发的茶杯，秦风这才稍稍收敛，撇了撇嘴，一脸委屈。

    “咋还急了呢？”

    “我一个小小的安乐伯，这里哪有我插嘴的份？”

    “人家已经给出赔付的价码了，接下来便是讨价还价，这不是很正常的事情吗？”

    说到这，秦风冲户部侍郎咧嘴一笑。

    “李大人，这大梁各类款项，皆要经过你的手，想必李大人对于‘钱’格外敏感。”

    “此事由李大人出面，最是恰当。”

    此言一出，户部尚书李旭果断收回视线，端起茶杯，装模作样地喝了一口。

    装作没听见秦风的话。

    心里却暗骂，这家伙，一天不出幺蛾子，就浑身难受。

    这可是两国和谈，又不是菜市场，说什么讨价还价，他秦风不嫌丢人，李旭还要脸呢。

    见李旭不搭腔，秦风也不强求，转身又看向太常寺卿。

    结果还没开口，大理寺卿就把头扭过去了。

    在场的其余大臣，也好不到哪去，要么是干脆不搭理秦风，要么就以‘嗓子喊哑了’为借口，直接推脱。

    这前两日的和谈，诸位大臣又是嘶吼，又是挽袖子往上冲，哪里有半点国之栋梁的风范？分明就是一群地痞流氓。

    眼看着这和谈都已经到第三天了，也该秦风出出力了。

    没辙，秦风只好懒洋洋地坐起身。

    “吕柱国，眼看着和谈已经到了第三天，若你还是不肯拿出点诚意。”

    “要么继续没完没了地谈下去，要么一拍两散。”

    “无论是何种结果，都不是我们希望看到的。”

    相较于初次接触时，秦风的雷厉风行，再次见面，秦风竟然变得和和气气。

    就算是见多识广的吕黎，也不禁有些措手不及。

    本以为，这小子是梁国的鹰派代表。

    结果今天又变成鸽派了。

    一时间竟然摸不透秦风的脉络。

    吕黎心中暗暗惊讶，脸上却故作镇定。

    正所谓伸手不打笑脸人，既然秦风如此和气，吕黎自然也不会硬来。

    “秦风，你说我大狄没有诚意，恐怕是没有道理。”

    “若我等没有诚意，就不会跨过千山万水来你梁国京畿和谈，更不会由我堂堂柱国，主持和谈一事。”

    “由此可见，我大狄上上下下，对于这场和谈都极为重视。”

    秦风并不怀疑北狄的‘诚意’。

    但是有诚意，不代表谈判桌上会让利，一码归一码，不可混为一谈。

    秦风耸了耸肩，云淡风轻道：“牛羊各二百头就不提了，连零头都算不上。”

    “就说这一千万战争赔款。”

    “往好听了说，是你北狄能力有限，付不出太多的钱，往难听了说，就是打发要饭的。”

    “吵也吵了，那咱们就心平气和地来算算这笔账。”

    “若我大梁击败了你北狄，却连最起码的损失都无法挽回，那这仗打起来还有什么劲？”

    “难道就是单纯为了，击退敌寇，守护边疆？”

    “那你们，未免也太看不起我大梁了。”

    吕黎面无表情，但心里却有些活泛。

    不可否认，秦风这番话，说到了点子上。

    北狄之所以如此傲慢，自然是笃定梁国没有再战之力，因此才一而再地减少战争赔款。

