    文帝金口玉言，水渊和江别情就是再不乐意，也没办法。

    他们只得压下心中的不愤，再等待一炷香的时间。

    水渊瞥了一眼文银，两条眉毛扭曲得不像话。

    文帝对文银的态度，他看在眼中。

    不出意外，文银便是浮云国的下一任帝王。

    水家想要在浮云国安身立命，跟文银结交是很有必要的。

    不过……

    文银会帮云老爷子说话，这一点，还真是出乎他的意料。

    看来水家想跟文银交好，没那么容易。

    江别情见水渊暂时偃旗息鼓了，也坐了下来。

    自那一夜，他带着族中三名灵将，夜袭云家之后。

    江家就永远地，损失了那三名灵将。

    后来云老爷子又带着云染上门，逼着他，拿走了他江家最有价值的药田。

    这一次武道大会，他江家更是损失惨重。

    如今，连族中的弟子，都没剩下几个了。

    他就一光杆司令，此时若不跟水家抱团，他江家想存活下来，绝非易事。

    此时此刻，江别情是悔不当初！

    若是当初，他不同意跟水家联姻，他的二弟和侄女也不会死。

    那么，家族的灵将便都还活着，江家药田和一切，便都还在。

    可惜他没有及时阻止，如今不得不上水家这条船。

    只盼水家，对江家能仁慈些了！

    两个内侍将一张案几抬到了文银身前，又取来一炷香，交给文银。

    文银接过香后，斯斯文文地，从衣袖中取出火折子打开。

    “呼呼……”

    他不慌不忙地，将火折子里那一点猩红吹出火焰，才慢慢将那一炷香点燃，插到香炉中。

    动作慢吞吞的，看得水渊和水逆父子俩，火冒三丈。

    在水家父子俩看来，文银就是在拖延时间。

    若非文银是文帝器重的儿子，他们真想冲上去，将其拖下来暴打一顿。

    青烟袅袅升起，映在人心浮躁的众人眼中，他们的那颗浮躁的心，更加焦躁了。

    文银转过身目光从云老爷子面上掠过。

    云老爷子向他微微点了点头，文银很快移开了目光。

    众人的视线，又重新回到轩辕镜上。

    捏碎命牌的风家弟子，消失在秘境之中，立刻被传送回猎场上。

    不到片刻，落在后面的云家弟子，已经处在了，六道狂卷的龙息之中。

    云飞和那名云家弟子被卷飞起来，眼看就要被扯进那道龙息之中搅碎。

    嗖…嗖嗖……

    就在这千钧一发之际，一道黑色的影子飞到云飞眼前。

    长长的漆黑剑身，发出一阵嘶鸣声。

    云开在污水河的时候见过它，知道它现在是云隐的佩剑。

    于是，他立刻抓紧那名云家弟子的手，另一只手艰难探出，牢牢握住了那把剑。

    一瞬间，云开和那名弟子，便被那柄长剑从龙息中带了出来。

    “铮……”地一声，长剑如一道黑色的闪电，一瞬间便将两人带到了秘境入口处，剑身牢牢地钉在碎裂的地面之上。

    在云开到达秘境入口处时，一道龙息刚好从入口冲出了秘境。

    入口处的蓝色光圈小了一半，剩下的那一半，颜色也正在变淡。

    云开见状，他的心脏，险些要跳出来。

