    这一次比之前几次伤的都要重。

    现在的一方通行原本就处于重伤未愈的阶段。

    哪怕对计算力的使用没有太大的影响，但是少掉了一颗肾脏，让他的身体比一般人要脆弱很多。

    此刻已经是头晕目眩，陷入到浑身多处骨折，以及失血过多的半休克状态。

    完全动弹不得。

    “什么嘛，也只是这样的程度吗？”后方之火从尘埃中走出来，身上看上去沾了不少灰层的样子，一脸失望的看着躺在地上的一方通行，“亏我还小心翼翼的，担心一下子把你给拍死了。”

    都已经伤到这种程度，却依然用不出那种黑翼的力量。

    那看来就是用不出了。

    虽然有点可惜，但后方之火也不是非要看看不可，反正就算黑翼出来了，也是动一下右臂就可以解决掉的程度。

    “混，混蛋！”

    一方通行努力的想要爬起来，只是身躯的剧痛让他完全无法做到。

    他自然能够听得出对方口中的轻蔑。

    但除了不甘外，却没有太多的愤怒。

    就这样吧。

    他的内心有个声音在告诉他。

    就这样死掉，虽然有一些不甘心，但似乎也没有什么不能够接受的，毕竟对于这样的世界，他也没有什么好留恋的，而死掉的话，世界也少了一个恶党，怎么看都是皆大欢喜，就像是童话故事里面的美好结局一样。

    而右方之火，的确是打算解决掉他。

    但就在这时。

    几个身影，挡在了一方通行的身前。

    是御坂妹妹。

    右方之火似乎是愣了一下，然后伸出手指挖了挖自己的耳朵，歪着头。

    “不愧是渎神的生命体，愚蠢的程度暂且不说，连生命最基本的求生本能都没有吗？”

    他没有从这几个克隆体的眼睛中感受到对死亡的恐惧。

    也没感受到她们的恶意。

    糟糕，要越来越讨厌了。

    “喂！你们在做什么！”一方通行的拳头微微捏紧，口里面的鲜血不断涌出来，却还是抬高了声音喊道，“再怎么蠢也应该要有个限度吧，不抓住机会逃跑也就算了，这个时候站出来，难道你们蠢到连实力的差距都看不出来吗？”

    一方通行自己也不知道自己为了什么而生气。

    他的脑海中想到了那个原版的模样。

    竟然会有人为这样一群总是自寻死路的克隆人拼命，这个世界究竟是怎么了。

    “没办法就这样一走了之，御坂15467很无奈的说道。”一个御坂妹妹拿着枪，面无表情的发出声音。

    “一方通行会被杀掉，那样最后之作会很难过。”又是一个御坂妹妹开口道。

    “况且也逃不掉了，御坂16854沮丧着脸，为宿舍里还没吃到完的巧克力三明治感到伤心。”这个御坂妹妹倒是真的露出了伤心的表情。

    一方通行只觉得一阵阵的气血上涌，连带着脸色都有些涨红了起来。

    这些人真的不是人偶吗？

    不，人偶也不可能会蠢到这种地步。

    “别开玩笑了！”一方通行不知道哪里来的力气，竟然硬生生的坐了起来，大口喘着气，甚至不顾还在不足流淌的鲜血，对这些人大吼道，“本大爷可是你们的敌人，把你们杀掉了快一万个都不记得了吗？再怎么落魄，本大爷也轮不到你们来救，滚到一边去！”

    他此刻的内心，是真的被愤怒所吞噬。

    但他自己也不明白自己为什么而愤怒。

    觉得自己被侮辱了？

    还是.......在这种难以理解的单纯和善良之下恼羞成怒？

    脑海中又浮现出了那个该死的，总是带着莫名其妙的笑容靠过来的最后之作。

    “好像，听见了了不得的事情呢？”右方之火露出了饶有兴致的表情，“原来电视上说的，那快一万个因为实验死掉的克隆人，是被你杀掉的啊，喂，你们难道就恨他吗？”

    最后一句话，是对着御坂妹妹们说的。

    虽然认为这些人造的生命是渎神之物。

    但右方之火也有想要稍微的了解一下。

    她们到底有几分接近神造的真正生灵。

    而这几个御坂妹妹互相看了看。

    “御坂们本来就是为了试验而被制造出来，最大的价值就在试验上，御坂15467尝试着解释道。”

    “虽然这个人打伤了姐姐大人，但如果没有他参与试验的话，御坂们也不会被制造出来。”

    “而且而且，最后之作似乎很喜欢他，御坂17597想要八卦的询问一下......”

    御坂妹妹们你一言我一语的说了起来，倒不像是面对着马上就要死掉的情况，倒像是几位少女在端着茶杯开茶会，谈论一些女孩子之间的独特话题。

    但听在一方通行的耳里，却异常尖锐。

    该死该死该死！！！

    一方通行的拳头死死的捏紧，牙齿咬得咯咯作响，甚至连身体骨骼的疼痛都不管不顾了。

    他知道的御坂，明明都是面无表情，不会笑，不会哭，即便是被杀掉也没有任何的恐惧。

    但现在。

    她们分明就是人类，不，比一般人还要善良的多好不好，被杀掉那么多竟然还感激他？还喜欢他？这算什么？这算什么！？

    一方通行的情绪愈发的颤动，眼睛都不由自主的变得通红。

    他不需要喜欢，明明只需要被憎恶就足够了！

    “果然。”右方之火也不能理解，所以他有了自己的判断，“人类怎么可能创造出真正的人类，连憎恶都没有的存在根本不能算作是人吧，就只是一群渎神的人偶而已。”

    他摇了摇头，似乎是失去了兴致。

    淡淡的杀意弥散开来。

    他已经准备好抹杀掉这所有的人。

    但就在准备动手的瞬间，一道尖啸的，疯狂旋转的，犹如世界上最漆黑的恶意的羽翼朝着他疯狂冲来。

    然后被那巨大的手臂死死的抵住。

    右方之火微微睁大眼睛。

    看着面前这个不知道什么时候站立起来的少年，以及少年背后的黑翼。

    虽然这冲击并不显得如何的声势浩大，但是，他能够把清楚的感知到，他此刻使用出来的力量是远超刚刚的强大。

    “不是人？嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    一方通行的身躯摇晃着，低垂着头，肩膀耸动着，似乎是在冷笑，又似乎只是疯子般的笑声。

    她们不是人的话，这个世界上又哪里还有人！