    看到闺女的反应这么激烈，长孙皇后有些错愕地看着闺女。

    反应激烈是一回事，重要的是，亲闺女夸奖起程三郎来那不加思索的麻利速度。

    实在是让长孙皇后都不知道应该说点啥，嗯，至少闺女嫁给程三郎，也算是嫁给了心仪的如意郎君才是。

    李明达似乎也意识到了自己反应过于敏捷，显得有些不太好意思地直接一头扎进了娘亲的怀中。

    “女儿只是有那么一点点舍不得罢了……”

    “可女儿一直都很喜欢听夫君的各种丰功伟绩，喜欢听到别人在夸奖夫君，娘亲，女儿这样的想法，会不会……”

    轻抚着爱女满头的秀发，听着她小声地向自己吐露心迹。

    长孙皇后的脸上满满尽是爱怜之色。

    “你有这样的想法，自然是没有错的，其实娘亲当年，也跟你一般。”

    “真的？”李明达从长孙皇后温暖怀中抬起了头来，一双明眸亮晶晶地看向娘亲。

    “自然是真的，难不成，娘还能哄你？”长孙皇后忍不住轻刮了下闺女的鼻梁轻笑道。

    母女二人的低语谈笑之声回荡在瑶光殿内，不知何时，李世民已然站到了殿门外。

    看着这对容貌肖似，就连秉性也有几分相似之处的母女，李世民的嘴角愉快地扬了起来。

    就在这个当口，身边传来了程三郎那让人败兴的提议。

    “丈人，小婿跟明达已经入宫许久了，眼看这天色……”

    李世民看着昔日最喜欢跟自己用过了晚饭之后，或者是打牌，或者是下棋消遣娱乐的亲闺女。

    那样的时光，嗯，朕说在，那就肯定还在。

    “老夫都不着急你着什么急？你要急你就先回去，老夫还想跟明达好好聊聊，嗯，用了晚餐说会话再出宫。”

    程三郎一脸黑线地看着这位不仗义的老丈人，最终只能讨好一笑赶紧改口。

    “……不不不，小婿其实一点也不急，只要丈人不嫌我们烦就好。”

    结果，根本就不是晚餐之后闲聊两句，而是一直到了天色尽黑，还是李明达主动提出要回去。

    李世民这才不舍地亲自将闺女与程三郎送到了殿门外。

    看到了夫君那副怅然所失的模样，长孙皇后甚是无奈，半天才小声地嘀咕了句道。

    “夫君不必如何，贤侄就要离开了，到时候，夫君若是想小兕子，直接接她回宫住上几日也不是不可以。”

    听到了这个提议，李世民不禁怦然心动，想了想，似乎有些犹豫。

    “嗯……这会不会不太好？毕竟小兕子已经嫁到了程家。”

    “那还不简单，那你就跟卢国公知会一声呗，难道说卢国公还能阻止你们父女相聚不成？”

    “他若是敢，你就再找借口，多罚他几年的俸禄。”看来，这父子俩怕是早就已经有了谋算才对，既然如此，让这小子还有恪儿一块去，兴许是个不错的选择。

    要闹妖蛾子就到泸州闹腾去，省得把富庶的蜀中地区搞得鸡飞狗跳的。

    #####

    程咬金打量着这封来自于九成宫的书信，不禁有些头疼。

    “这小子，这也太能闹腾了吧？”

    “之前非要怂恿人去那交州，老夫也派人到那边去置地，结果这才多久，他又折腾着准备去那凉州。”

    一旁的崔氏笑眯眯地往那熏香炉里这又添了些水和精油，让那股子好闻的花香继续弥漫在空气中。

    “夫君，这倒也怪不得三郎，毕竟，陛下可是白送，既然是陛下白送的，那三郎焉有不取之理？”

    “道理是这么个道理，罢了，由着他吧，别人是担心儿郎不成器。”

    “现在，我这个当爹的，却是为了这小子的前程，可真是不知道愁白了多少头发……”

    崔氏打量着夫君那乌黑油亮的鬓须，自然不会去揭穿夫君。

    再说了，夫君嘴里边叽叽歪歪这样那样，其实怕是心中早就乐开了花。

    “既然三郎请夫君你给拿个主意，夫君可想好了，五万套棉衣还有那什么棉手套，明年夏初就得交付给朝廷。”

    程咬金抚着钢针般的浓须，砸了砸嘴。

    “这倒也不是什么大事，他们汉唐商行的股乐里边，那赵正阳不就是专门经营丝帛衣物的吗？”

    “以他们赵家在长安的实力，五万套，想怕也花费不了多少功夫才是。”

    “现在的难题，不是这五万套，而是明年收获之后，要在后年给朝廷提供二十万套冬衣……”

    就在程咬金跟崔氏说话的当口，外面传来了家丁的声音，却是那赵正阳父子已然入府。

    #####

    赵正阳父子颇为忐忑地坐在前厅之中，跟前的茶点他们却没心思去碰。

    父子两人反正地推敲思量着，自己二人为什么会被凶名赫赫的程大将军叫过来。

    精神压力实在是太大了点，幸好跟程三公子打过多次的交道。

    想来程大将军，应该看在自家亲儿子的面子上，不会太过为难自己父子才对……

    就在他们揣揣不安的当口，门口的方向传来了一声咳嗽，父子二人齐刷刷的一个哆嗦赶紧起身。

    程咬金笑眯眯地上前扶起了赵正阳父子，然后大马金刀地坐到了主位上。

    “老赵，还有赵家小子，坐吧，在老夫这里，不必拘礼。”

    “今日邀二位过来，也不是什么大事，而是汉唐商行之事宜，本该由三郎来跟你们交待。”

    “可惜我家三郎伴圣驾在九成宫，难以走脱，加之事务紧要，所以，老夫就把你们给叫了过来……”

    听到了这话，赵正阳松了口气，殷切地问道。

    “原来如此，不知是何事情，还请大将军吩咐小人便是。”

    程咬金朝着捧着包裹的程平道。“今日邀二位过来，也不是什么大事，而是汉唐商行之事宜，本该由三郎来跟你们交待。”

    “可惜我家三郎伴圣驾在九成宫，难以走脱，加之事务紧要，所以，老夫就把你们给叫了过来……”

    听到了这话，赵正阳松了口气，殷切地问道。

    “原来如此，不知是何事情，还请大将军吩咐小人便是。”

    程咬金朝着捧着包裹的程平道。

    “程平，把那套带回来的冬衣，给他们父子好生瞧瞧……”

