
　　整个地球都被梁溪市的兽潮惊动了，这次兽潮甚至比数十年前亚马逊雨林的兽潮更强大。但和亚马逊雨林兽潮不同的是，华夏的这次兽潮被挡住了，而且还是两个人挡住的。

　　在查到这两人是七阵门的弟子后，几乎所有的大宗门强者纷纷涌往了七阵门。

　　他们已经查清楚了，真正击退兽潮的不是这两个弟子的实力，而是这两人在炼星山脉获得的两件防御法宝。两件防御法宝击退兽潮，这两件法宝有多逆天？要知道是防御法宝啊，可不是攻击法宝。

　　七阵门何德何能？可以拥有这种顶级法宝？

　　七阵门的驻地在提原山脉，提原山脉形成时间并不长，只有一百多年。和炼星山脉不同的是，提原山脉的形成是一次海啸和板块挤压形成的，靠近华夏东北省。

　　因为提原山脉形成时间比较短，灵气远不如祁连山脉浓郁，甚至可以说是匮乏，极少有宗门愿意在这里驻地。七阵门选择这个地方，可见宗门实力本来就不大，同时也有不愿意和别的宗门抢夺修炼资源的意思。

　　可是今天七阵门的宗主赋曲生，却一脸愁容的坐在宾客殿的主位上，除了作陪的副宗主薛娘子之外还有宗门长老贺酊。

　　在长老贺酊下方坐着的是刚刚赶回来的两名弟子，段齐宇和陆百沅。就是他们两个击退了兽潮，也是因为他们两个，让七阵门这个小宗门陷入了这场纷争之中。

　　其余的全部是宾客了，关键这次来的宾客，每一个都是跺一跺脚地球都可以颤抖几下的存在。

　　纯钧剑门，地球五大宗门之一，听说获得了十大名剑之一的纯钧剑而得名。宗主斐流是虚神境中期了，一个人就可以灭掉整个七阵门。

　　昆仙宗，五大宗门之一。昆仑派，五大宗门之一。四海道宗，五大宗门之一。

　　还有七林谷，虽然还不算五大宗门中的门派，实力却丝毫不比五大宗门任何一个地方弱。

　　更让赋曲生担忧的是，有一个最狠辣的宗门还没到，六轮刀宗。这个宗门肯定会来，而且会气势汹汹的带着莫须有的借口来。

　　“呵呵，六轮刀宗现在还没有来，估计是对这两件防御法宝不感兴趣，我们没有必要等了。赋宗主，我先来说吧，这两件防御法宝既然出现在地球的炼星山脉，那就对每一个在地球修炼的修士都有份。现在被七阵门独占，有些不妥。”第一个说话的是四海道宗的副宗主，费正旗。

　　虽然没有六轮刀宗那么恶劣，四海道宗的崛起一样是充满血腥。地球元气爆发，可以修炼后，几大海洋的修炼资源几乎全被四海道宗霸占。

　　陆百沅气的握紧了拳头，可她很清楚，比起眼前这些强者，她七阵门什么都不算。

　　“我支持费宗主的话，这两件防御法宝是炼星山脉出来的，理当属于整个地球修道界。当然，七阵门找到这两件法宝是有功劳的，我们拿走这两件法宝的同时也应该给予补偿。还有一个就是，七阵门在寻找到这两件法宝的时候，是不是还获得了别的东西？我们不得而知，希望七阵门可以如实说出来。”一名方脸男子淡淡说道。

　　这是昆仙宗的宗主辜钧，昆仙宗可是仅次于昆仑派的第二大宗门。ŴŴŴ.23sk.com

　　七阵门的副宗主薛娘子虽然是一个女子，性格却很是火爆，她一拍面前的茶几站了起来，“各位都是来自大宗门的宗主和副宗主，我七阵门在各位的眼里算不上什么。可我不懂的是，为什么我七阵门弟子获得的东西，要交给你们来分配？各位宗门之前也获得过不少好东西吧？为何我从未见各位将东西拿出来。”

　　“怎么，薛宗主这是要教训我们吗？那就让我费正旗看看，是你七阵门灭掉了我们，还是我们灭掉了你七阵门。”费正旗的声音变得阴恻起来，带着一道道冰寒的杀意。

　　“呵呵，也许人家仗着这两件法宝可以直接灭掉我们也不一定。你看，人家不是挡住了整个炼星山脉的兽潮吗？”一个尖细的声音传来，大家都不用看，也知道这是七林谷的谷主东方乘。

　　东方乘一样是虚神境实力，但极少有人愿意惹他，这人极为阴毒。惹到他后，随时随地都要预防着被此人暗算。

　　段齐宇站了起来一抱拳说道，“各位前辈，宗主。我和我百沅师妹获得的这两串项链，其实不是从炼星山脉获得的，而是一位前辈给我们的。”

　　“呵呵，好大方的前辈，居然送出了这种顶级宝物，怎么不见这个前辈送给我们？”一个讥讽的声音传来。

　　陆百沅忍不住站起来带着哭腔说道，“你们这些人真是太过分了，我和师兄拼死拼活的赶走了妖兽，甚至差点被妖兽吞了。你们一句感谢的话都没有，反而都来到我七阵门抢夺我们的东西。”

　　“百沅，你坐下我来说。”段齐宇见陆百沅情绪有些崩溃，赶紧让陆百沅坐下来。这里任何一个宗门，也不是七阵门能惹的。

　　等陆百沅坐下后，段齐宇这才说道，“各位宗主，我师妹说的的确是真的。给我们项链的是一个叫蓝小布的前辈，这个前辈说他有一个妹妹在新元宗。后来我猜测，苏岑前辈应该就是这位前辈的妹妹。我相信，这位前辈肯定会去六轮刀宗的，几位如果……”

　　段齐宇的话还没有说完，辜钧腰间的星讯忽然亮了起来。辜钧疑惑的打开星讯，一名男子的影像就出现在虚空之中，“爷爷，六轮刀宗没了……”

　　“好好说话，这里都是各大宗门的宗主在。”辜钧看着辜昌剑的影像呵斥了一句。

　　此刻辜昌剑才看清楚大厅中还有其余宗门的宗主在，很显然他爷爷也就是昆仙宗的宗主辜钧现在在七阵门，肯定是为了那防御法宝。

　　“宗主，六轮刀宗被人灭掉了。看痕迹，好像所以一巴掌拍下来灭掉的……”辜昌剑语气依然是有些惊慌，这种场景完全出乎了他的理解之外。

　　随着辜昌剑的话，影像画面已经对准了被灭掉的六轮刀宗所在的废墟。

　　看见这一巴掌拍出来的废墟，整个大殿中所有的人都倒吸一口冷气，一些人下意识的看了看段齐宇，刚才段齐宇说那个叫蓝小布的要寻找新元宗，难道是他灭掉六轮刀宗的？灭掉六轮刀宗也不可怕，可怕的是一巴掌灭掉了。

　　段齐宇同样是震撼无比，他几乎百分之九十肯定，六轮刀宗就是蓝前辈灭掉的。随手给出的两件防御项链都如此可怕，一巴掌灭掉六轮刀宗有什么稀奇？

　　对，他想起来了，在兽潮来临之前，蓝小布不就是被六轮刀宗的黑心人杜欺带走的吗？

　　“你可知道蓝小布此人？”辜钧微微皱眉，放缓了自己的语气。

　　辜昌剑立即说道，“宗主，我正想说这件事。我因为知道蓝小布要寻找新元宗和苏岑，所以才想要去找蓝小布，可这之后的记忆却无缘无故消失不见了。兽潮之后，我还特意找到一些目击者询问了这件事。他们告诉我，我带走了蓝小布……可事实上我半点记忆都没有。”

　　一道道冷气从众人脊背骨升起，能坐在这里的，有几个傻瓜？很显然那个蓝小布剥离了辜昌剑的部分记忆。这种手段，简直太可怕了。

　　辜钧收起星讯后，没有说话，他感觉这件事有些可怕。

　　“哈哈……”昆仑派的宗主博星鞠哈哈一笑，站了起来对赋曲生抱拳说道，“赋宗主，今天我来这里可不是要防御法宝的，只是来感谢贵宗两名弟子挡住了兽潮，为梁溪市做出了巨大的贡献。些许感谢，不成敬意。”

　　说话间，博星鞠拿出了一个小布袋上前几步，递给了赋曲生。

　　那小布袋上刻满了各种各样的纹路，看起来玄奥无比。这里可没有外行，一看就知道这是一个储物袋。

　　在地球上，储物袋那是顶级宝物中的顶级宝物。博星鞠居然送出了一个储物袋，这简直是颠覆了所有宗门宗主的三观。

　　“不敢，不敢……”赋曲生赶紧推辞。

　　博星鞠一摆手说道，“比起拯救了兰溪市，这算不了什么。我还想请问一下齐宇几件事，那蓝小布可说了要去何处？”

　　段齐宇连忙回答道，“在兽潮来临之前，我看见六轮刀宗的杜欺带着蓝前辈离开了，我想蓝前辈应该是去了六轮刀宗。”

　　宾客殿彻底寂静下来，蓝小布去了六轮刀宗，六轮刀宗被一巴掌拍灭掉了。而他们却敢在这里要蓝小布送出的东西，这是自己找死呢？还是给宗门找死？

　　“好，灭掉了一个祸害宗门。赋宗主，我就不打搅了，先告辞。”博星鞠笑吟吟的抱拳说道。

　　尽管表面笑吟吟，可他的背后早被冷汗淋湿，如果被蓝小布知道他来这里要抢段齐宇和陆百沅的东西，那昆仑派就完蛋了。好在他沉得住气，到现在为止除了送东西，没有提任何防御法宝的事情。

　　看见博星鞠第一个离开，其余宗门的宗主都是如坐针毡，费正旗更是后悔第一个站出来。

　　……

　　此刻蓝小布已站在了津城市，他按照武者联盟公会给他的那些号码一个个的拨打，其中津城市有人说知道苏岑的消息。所以，他直接赶到了津城。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六七零章 联手欺七阵门免费阅读。https://xs.23sk.com 