    当陆阳终于从深坑出来，天空中的漆黑裂缝，血色阴云已经尽数消失，天空已经重归平静，月明星稀。

    晚风习习，带来一丝清凉。

    陆阳回头看了深坑一眼，空空如也。

    他之所以能够从深坑中出来，是因为一直阻拦他的小伊伊消失不见了。

    是因为深坑的阵法消失不见了。

    陆阳很清楚，这代表着什么。

    “不，不会的。”

    他双眼失神，茫然的摇了摇头。

    失魂落魄，摇摇晃晃的走向深坑。

    他看到的，是倒在血泊中，一动不动，没有任何生命气息的伊斯琳。

    “不，不会的，绝对不会的，她那么强。”

    陆阳伸出右手，颤抖着伸到了伊斯琳的鼻子面前。

    许久。

    没有任何气息。

    他又握住伊斯琳受伤的右手，快速恢复能力像是不要钱似的疯狂使用，生机勃勃的力量源源不断的进入伊斯琳体内。

    五分钟，十分钟，半个小时。

    伊斯琳没有任何反应。

    陆阳却还是没有放弃，他的心理，根本没有放弃两个字。

    持续的治疗，很快就掏空了他的身体。

    陆阳毫不犹豫的使用了起点空间内储存备用的血脉之力。

    治疗，还在继续。

    血泊中的伊斯琳却依旧没有丝毫动静。

    没过多久，陆阳又一次感觉到了疲惫，起点空间内储存的血脉之力也要不够了。

    他还是没有停手，一直到了山穷水尽，他也完全力竭倒在了地上。

    艰难的支起身子，陆阳又一次握住了伊斯琳的右手。

    心念微动，刚想使用快速恢复能力的瞬间，他就再次力竭倒了下去。

    血脉之力消耗过度带来的，是让他的身体就像是灌了铅一样沉重，眼皮子疯狂打架，让人难以抵抗的倦意来袭。

    陆阳一咬牙，脑袋狠狠撞向了地面！

    砰的一声！

    他的脑门上出现了一个血印，疼痛感让他成功清醒过来。

    又一次艰难的爬起来，握住了伊斯琳的右手。

    就在这个时候，伊斯琳体内胸口出飘荡出了一个金光璀璨的东西。

    陆阳仔细一看，这是神种。

    伊斯琳体内的神种。

    神种出现，同样在告诉陆阳一个残酷的事实。

    神种会主动脱离神子有且只有一种情况，那就是神子的死亡！

    陆阳颤抖的伸出右手，神种避开，但却主动飘向陆阳，从胸口位置进入到了陆阳体内。

    与此同时，一股难以抵抗的力量让他彻底昏迷了过去。

    ……

    东京，别墅。

    陆阳已经消失了七天的时间。

    七天内没有任何音讯，任何一切的联络手段都联系不上。

    鹿岛千鹤和阳子在客厅内急得团团转，就在刚才，天道美羽打来电话说陆阳终于有了消息，正在赶回来的路上。

    只是，情况有些不对劲。

    具体的天道美羽也没细说，只是说马上就会回来。

    终于，砰的一声，别墅的门被打开。

    阳子，鹿岛千鹤看到进来的身影顿时松了一口气。

    “哥，这一个星期你去哪儿了？也不说一声，害得我们到处找都找不到！”

    “哥……你，你这是怎么了？”

    仔细一看，她们吓了一大跳。

    天道美羽身边，陆阳脸色苍白的吓人，毫无血色，双眼无神，就像是丢了魂儿一样，身上也是脏兮兮的就像是刚从哪里逃难回来的似的。

    “哥，到底，到底发生什么事儿了？”

    阳子脸上写满担忧，弱弱的走上前，却是被陆阳粗暴的一胳膊推了开来。

    “阳君，你，你怎么了？！”

    鹿岛千鹤急忙扶住阳子，她可是清楚的很，平时陆阳对阳子有多好有多宠，甚至连说话都是柔声细语的，让鹿岛千鹤都有些嫉妒。

    何曾见过像今天这样，粗暴的推开阳子？

    对于鹿岛千鹤的声音，陆阳置若罔闻。

    亦或者说，他现在根本听不到任何声音。

    六神无主的走上楼，回到房间，将房门紧闭。

    “到底出什么事儿了？”阳子急忙问向天道美羽。

    她从来没见过今天这样，就像是天塌了下来的陆阳。

    “我也不知道，只是收到联系说，有特战部的人在深山老林中发现了他，于是就带了回来。”

    “一路上，他没有开口说过一句话，一直就是这个样子”

    天道美羽无奈道。

    “不行，我要上去看看情况。”

    鹿岛千鹤准备追上去，这个时候，妖梦突然从沙发背后钻了出来。

    “嘿嘿，我劝你们最好还是别打扰他的好。”

    “他现在需要一个人，你们不管谁过去都只会招来他的无视，甚至是怒火。”

    妖梦轻轻一个翻身，坐到了沙发上，玩儿起了游戏。

    “你知道发生了什么？”

    鹿岛千鹤问道。

    妖梦点点头。

    “当然。”

    “那到底发生了什么？”

    “这个嘛，我不告诉你们。”

    “……”

    “总之，听我一言，你们不要去打扰他就对了，这也是为了他好。”

    ……

    砰的一声关上房门，陆阳双腿发软，一屁股坐在了地上。

    面无表情，呆呆的看着前方，目光中没有丝毫波澜。

    陆阳一言不发，他就这么傻傻的坐着。

    脑海中，如同电影回放一般，从在那个冰冷危险的废旧仓库认识伊斯琳开始，到之后的点点滴滴，经历的一切事情，不停的一遍遍重复播放。

    他的眼前，似乎出现了一个美丽的大大大身影，可当他伸手去抓的时候，那身影却如同五彩斑斓的气泡，一触即消。

    不知过了多久，门外响起了温柔的声音。

    “哥，晚饭做好了，你要不要下来吃点？”

    陆阳没有丝毫动静。

    又过了一会儿。

    “哥，我把晚饭给你端过来了，就在放在门口，千万不要凉了啊。”

    陆阳依旧一动不动。

    夜色降临，热闹的别墅今天却变得无比冷清。

    众人早早回房，只有阳子时不时的会出来，看到门口一动没动的晚餐，她忧心的叹了口气，无奈再端到厨房热一下。

    只有鹿岛千鹤时不时的会出来，几次犹豫想要敲门，可一想到妖梦的话，却只能无奈的摇摇头，忍住敲门的冲动，回到房间。

    夜，越来越深，陆阳依旧瘫坐在门口。

    这几天，他没有吃过一口饭，喝过一口水，即便他身体素质异于常人，但也已经达到了极限。

    不知不觉间，他倒在地上，昏迷了过去。

