    眼见着陆宥鸣的脸色在一瞬之间苍白了下去，陆清焕才意识到自己这是做了什么。

    他连忙又给陆宥鸣拍了拍背。

    陆宥鸣的心肺差点要被陆清焕这么一拍给拍碎了。

    陆清焕，“没事吧你？我是不是不小心伤到你了？”

    说完，他又嫌弃，“瞧你那身板，真不知道陆明清那小子怎么会感兴趣的。”

    陆宥鸣，“……”他这是造了什么孽，才有这样一个抽风起来就不靠谱的堂哥。

    还有……什么叫他这身板陆明清怎么会感兴趣？？？

    他这身板怎么了？

    不对……什么叫感兴趣，啊？？？

    陆宥鸣一向玩世不恭的娃娃脸上难得出现了几分崩溃。

    看陆清焕也是越看越不顺眼。

    顾瓷听着他们斗完嘴，这才问道，“颜墨雨他们现在怎么样？”

    顾瓷没有去看过这几个人的具体情况，但是按照陆宥鸣的描述，也能知道几个人都是同样的问题。

    哦，除了陆宥鸣还要比他们多带一身伤。

    陆宥鸣脸上恢复了正色，“我已经把药分给了他们，按你说的，他们这几天都有在安静的地方恢复。”

    “他们现在的恢复速度有快也有慢，但是根据这几天他们给我反馈的进度来说，在下次月考之前，他们应该能够完全恢复过来。”

    陆宥鸣并没有说，这几日好几个人，包括他，已经陆陆续续的出现了疼痛反应甚至是晕厥。

    因为顾瓷曾经提过一嘴，可能会出现这样的现象是正常的，因此陆幽明便一句都没有提。

    他们能够有恢复过来的机会就已经是万幸。

    他们既然选择了这一条路，那么在恢复之后，不论是家族抑或是三年前这件事情的幕后黑手，他们终将面对。

    现在他们所经受的这些，不过就只是小儿科开胃菜罢了。

    从大家族斗争之中活下来的孩子向来都懂，得想要获得什么，就必须付出与之相对应的代价。

    “有没有出现什么不良反应？”

    陆宥鸣随即便露出一个玩世不恭的痞笑，“没事。”

    是没事，而不是没有。

    晚上，到了快放学的时候，顾瓷依旧没见霍舒悦和萧阳两人回来。

    陆宥鸣解释了一句，“这几天你不在，他们两个就都回家去了，不过……”

    “什么？”顾瓷挑了挑眉。

    陆宥鸣的眼中出现了几分犹豫，最终还是笑了笑，“没什么，我现在打电话，告诉他们你回来了，估计这两个明天就又跑回来住了。”

    然而事实上的情况就是……当陆宥鸣将这个电话打出去没多久，霍舒悦便已经拎着大包小包出现在了他们家门口，她的身旁，还跟着推着一辆餐车的福伯。

    没有过多久，萧家的车子也随之出现在了门口的位置。

    萧阳阳光帅气的脸随即出现在众人面前。

    只是两个人来了之后，别墅却没有因此而变得更热闹，反而是变成了一种更加诡异的情况。

    是的，就是诡异。

    就比如现在，电视遥控器明明就在萧阳的手中，霍舒悦喊的却是让陆宥鸣帮她拿一下遥控器。

    陆宥鸣抽了抽唇角，又见怪不怪的问萧阳要了遥控器。

    然而，萧阳却没有直接将遥控器给陆宥鸣，反而是直接问道，“你要看什么？我帮你调。”

    陆宥鸣随后便将目光看向了霍舒悦，“你要看什么？”

    霍舒悦随即便说出了一个综艺的名称。

    陆宥鸣接着又将这个名称转述给萧阳，萧阳才把电台调过去。

    之后，萧阳要霍舒悦面前的果盘，也是通过陆宥鸣转述。

    总之，一顿操作下来，陆宥鸣最后索性翻着白眼走掉了。

    萧阳又将目光转向了顾瓷，“瓷姐，帮我跟霍舒悦说我一个球赛要看，我要换台。”

    顾瓷，“……”

    她转向霍舒悦，跟霍舒悦传达了萧阳的这句话。

    霍舒悦皱了皱眉，“你帮我跟他说，我现在就想看这个综艺，不想看什么球赛。”

    “瓷姐你告诉霍舒悦，这球赛是直播的，我现在就要看！”

    “顾瓷你跟萧阳说，我这综艺也要现在看。”

    “瓷姐……”

    “顾瓷你……”

    两人的声音不断，顾瓷只觉得脑袋嗡嗡响。

    她深吸一口气……

