    第1133章 再见即永别！

    不过，他并没能追上李诗嫣。

    他刚刚追出不远之后，李诗嫣的身影，就彻底的消失不见了。

    这让叶辰很是疑惑。

    五师姐李诗嫣明明就在他的面前，但是他却没法追上她。

    难道，那个地方真的有什么东西存在吗？

    想到这里，叶辰朝着那个地方继续前行着。

    不过, 叶辰的速度，却慢了下来。

    因为叶辰发现，在那个地方，他根本没办法使用灵魂力量探查前方，更没法施展空间法则。

    这样一来，他就必须得一步一步的走过去, 而且，每走出一步, 都得小心翼翼。

    叶辰一边走着，一边仔细探测着周围的情况，生怕错过任何一点细节。

    走了大约二三分钟之后，叶辰发现他走出的范围，竟然越来越广阔。

    这个空间，非常的辽阔，甚至超过了叶辰的想象，仿佛整个宇宙都在这个地方一般。

    不过，随着越往前，叶辰发现这里的环境，越来越荒芜，荒凉了，没有一丝绿色和生机。

    “这是哪里？“

    这个时候，叶辰终于忍不住问道。

    “小辰！”

    那道声音再度响起。

    这个时候，那道声音中的焦急，已经越来越浓郁了。

    听到这道声音, 叶辰心中一动, 这道声音, 应该是从那个方向传来的。

    想到这里, 叶辰朝着前面看去，他看到了那个山洞的所在。

    “唰！“

    叶辰身形一动，直接朝着山洞飞掠了过去。

    当叶辰飞到山洞面前的时候，他的眉头微皱。

    在山洞面前，是一块儿巨大的石碑，石碑上刻画着一幅幅奇异的图案。

    在这些图案中，一个个奇特符号，闪烁不停。

    这些符号组成了一副奇怪的阵纹，散发着一种古老的气息。

    这些符号，叶辰根本就没见识过。

    叶辰朝着那座山洞望去，他发现，在那座山洞的外面，有着一层淡蓝色的屏障，这层屏障上面，有着一层层的符文闪动着。

    叶辰伸手，朝着那层淡蓝色的屏障摸去。

    “咔嚓！“

    当叶辰的手碰触到那层淡蓝色的屏障的时候，那道淡蓝色的屏障突然炸裂开来, 化为一片粉末飘洒而下。

    看着那层淡蓝色的屏障炸裂，叶辰的脸色顿时变了。

    他看到，那道淡蓝色的屏障, 竟然直接破灭了。

    “轰隆！“

    紧接着，一股强悍的威压朝着叶辰笼罩了过来。

    感受到那股强悍的威压，叶辰脸色变得难看无比。

    此时，叶辰再度看到了五师姐的身影。

    叶辰再度追了上去。

    就在此时，只见那前方，一双巨大的竖眼，瞬间睁开。

    那巨大的眼睛，直接将整个虚空洞穿。

    叶辰被那双眼睛盯上，只觉得浑身一冷，有一股莫名的危险，在心底升起。

    “好强大的妖兽！“

    叶辰心中暗自惊叹，不过他的神情，依旧平静无波，没有丝毫畏惧。

    “嗖！“

    这个时候，一条长长的尾巴，狠狠的朝着叶辰甩了过来。

    “嗤！“

    尾巴抽打在了叶辰的身上，将叶辰的衣服，都撕裂了一角。

    叶辰感觉到一股火辣辣的疼痛，他看向了前方。

    只见一条庞大的尾巴，出现在前方，这条尾巴足有千丈大小，上面布满了倒刺，上面散发着恐怖的气息。

    “好强！“

    看着前面的这条巨型妖兽，叶辰心中暗叹，他知道，这绝对是一个非常可怕的妖兽。

    在这个妖兽面前，叶辰感觉到自己渺小的像一粒尘埃一般，完全不堪一击。

    叶辰看着前方的巨型妖兽，脸上满是凝重的表情。

    这个妖兽太过强大了，叶辰完全没有把握，能够战胜对方。

    “小辰，你快逃啊，快逃！“

    五师姐李诗嫣看着叶辰，满脸焦急的朝着叶辰大声喊道。

    “五师姐，你放心，就算是我死了，也不会丢下你不管的！“

    叶辰深吸一口气，看着五师姐，沉声说道。

    她没有说话，只是摇了摇头。

    “你不要担心我，你赶紧离开这里吧，不要管我了！“

    叶辰朝着前方望去，看到了李诗嫣那张绝美无比的俏脸。

    李诗嫣那张绝美的俏脸上，尽是担忧之色，叶辰看着李诗嫣那张绝美的俏脸，心中升腾起了一抹不舍。

    这个时候，只听那头巨大的妖兽大手一挥，一把抓住了那李诗嫣。

    “吼吼吼！“

    那个巨大妖兽张嘴咆哮着，发出震天的怒吼声，它的吼叫声中带着一股无尽的愤怒。

    “小辰，我求你了，快逃命吧！“

    那头巨大妖兽，冲着叶辰大声喊道。

    “不，五师姐，我不会丢下你不管的！“

    此时，叶辰飞身而起，想要去救五师姐。

    但是，叶辰的身体，就像是被什么禁锢着一般，根本无法脱身。

    “师姐！”

    叶辰大喊。

    只见那只巨兽用力一捏。

    嘭——

    一声巨响。

    只见五师姐李诗嫣，爆成了一团血雾。

    那个巨大妖兽，张开血盆大口，将李诗嫣的血肉吞入腹内，咀嚼着。

    “不！“

    看到李诗嫣死亡的场景，叶辰仰天嘶吼，他的声音充满了愤怒。

    他的双眸中，射出两道冰冷的光芒，他的心中，满是悲伤之色。

    他没想到，再见五师姐，就是永别了。

    叶辰的身上，顿时散发出来了滔天神光。

    长剑瞬间凝聚在了他的手中。

    他要杀了这只妖兽报仇！！

    “我要杀了你！”

    叶辰怒吼一声，杀了出去。

    “吼......“

    看到冲向他的叶辰，这只巨大妖兽发出了一声咆哮，然后一拳朝着叶辰轰了过去。

    一只拳头，携带着滔天的魔气，直奔叶辰而去。

    “轰！“

    这个时候，叶辰也是同样一剑迎了上去。

    两股力量相撞在了一起，爆发出了一阵惊人的轰鸣声。

    在那一刹那，整个天地都在颤抖！

    在那股恐怖的力量面前，叶辰就仿佛陷入了泥沼之中，动弹不得半分，就像是陷入了沼泽，行动极其艰难。

    这就是妖兽的强大，远非人类可以匹敌的。

    “轰！“

    这个时候，又是一阵剧烈的碰撞响起，那个恐怖的攻击，再次降临在了叶辰的身上。

    叶辰被震退，吐血连连，但是他却不敢停止，仍旧不顾一切的冲了上去。

    “吼！“

    看到叶辰竟然不躲避，仍旧冲上前来，这只巨大的妖兽，发出一声惊天动地的咆哮声，朝着叶辰狂冲而来。

    这只巨大的妖兽速度很快，眨眼功夫便追上了叶辰，一爪子朝着叶辰拍了过去。

    叶辰抬剑挡在身前，他的手臂，瞬间被那只巨大的妖兽一爪给拍断。

    这只妖兽的力量实在是太强大了，叶辰手持神剑，根本抵挡不住，他直接被拍飞了出去，摔落在数百米开外。

    “噗！“

    叶辰喷出一口鲜血，整个身躯，都砸进了地面之中。

    此时，叶辰躺在那巨坑之中，似乎发现了什么不对，他似乎从进来开始，便听到了一股奇妙的音律。

    (本章完)

