    

    “娘娘是不是觉得很为难？”

    见李太后紧锁眉头，静静地沉默了半天不说话，冯保轻轻地问道。

    “嗯。”李太后微微点头。

    “奴婢就此专门请教过潞王爷的。”

    “镠儿他怎么说？”提到朱翊镠，李太后兴致一下子来了。

    “潞王爷说，这时候要凸显出戚继光的价值。自戚继光担任蓟镇总兵官，蓟镇相安无事，没有外族敢来侵犯，搞得好像没有戚继光镇守也一样。明白人都知道事实不是这样。是因为有马芳、戚继光这样的大将镇守，外族扰边讨不到半分便宜，所以只能老老实实地与依附咱大明以求得生存。”

    冯保这番话的意思，李太后当然懂得，不就是说蓟镇十几年来太平无事所以凸显不出戚继光的价值吗？

    军人只有靠打仗取得军功，方能显现出价值，就如同辽东的李成梁。

    可既然蓟镇没有仗打，总不能故意掀起事端，挑起与外族的矛盾冲突，以凸显出戚继光的价值吧？

    所以，李太后听了依然沉吟不语。

    冯保接着又说道：“潞王爷预测，辽东马上就有战乱兴起，尽管辽东有李成梁坐镇，可是，以辽东目前复杂的形势，依然阻挡不了建州女真的崛起。”

    一提到“建州女真的崛起”，李太后不由得神情一紧，这让她又想到了朱翊镠的预测与警醒，以及依然留在京师授教的那个年轻人努尔哈赤。

    “所以，潞王爷建议，让戚继光以蓟镇总兵的身份助李成梁一臂之力。辽东在李成梁的镇守下，多年来采取`一打一拉，打拉结合`的战略方针，始终未能消除辽东几股势力。”

    李太后连忙问道：“派戚继光去，就能消灭吗？”

    “潞王爷说不一定能消灭，但一定能让辽东那边的形势变简单一些，而不像眼下这般错综复杂，只能依靠`一打一拉打拉结合`的战略。”

    李太后想了想，摇头道：“镠儿这个建议倒是不错，可我觉得钧儿绝对不会答应，他一定会阻止的。”

    “为什么？”

    “冯公公也知道，戚继光和李成梁是张先生在世时的两大爱将，都有着惊世骇俗的表现。以钧儿敏感的性子，是不会让两位大将会师的。”

    李太后这么一说，冯保懂了，说到底还是因为提防着张居正的爱将。

    也是。

    一个戚继光万历皇帝都感到害怕，又如何答应戚继光与李成梁会师呢？

    “可潞王爷就是给出了这样一个建议啊！”冯保喃喃地道，“潞王爷说的话有时候毫无逻辑，让人捉摸不透，可往往到最后发现，他的话简直神了。”

    对此，李太后可是深有体会的，她清楚小儿子预言的神奇，所以问道：“冯公公也赞成将戚继光派到辽东去帮助李成梁肃清辽东的几股势力从而凸显出戚继光的重要性吗？”

    冯保回道：“潞王爷说这是退而求其次的方法，本来戚继光镇守蓟镇，哪儿都不能去的，可为了不被万岁爷调往广东，也只能勉为其难将其派到辽东。”

    辽东形势复杂，年年有战事，岁岁有刀兵，戚继光去了那里，有足够的发挥空间，辽东可不比风平浪静的蓟镇。

    李太后点了点头，说：“我知道镠儿和冯公公的话有道理，可关键是，钧儿那一关怎么过？”

    “奴婢请求，并建议娘娘将戚继光的事儿一定要压着，不能让万岁爷将其调到广东。娘娘担心以万岁爷目前的架势来看，这事儿肯定压不了多久。可是娘娘，这没关系，潞王爷断定辽东那边战事马上要起了，待战事一起，便可以派戚继光去辽东。这样，如同奴婢一样带着目的去江陵城一趟，诸多矛盾就会在无形中减弱乃至消失。”

    李太后“嗯”了一声，显然是赞同朱翊镠这个建议。

    没有白费口舌，貌似有效果……冯保稍稍松了口气。

    眼下能救戚继光的也只有李太后。

    议论完戚继光的这件事，冯保才将话题重新拉回到朱翊镠身上。

    ……

    向李太后交代完毕后，冯保从慈宁宫里出来，也没有去司礼监报道，而是直接回家了。

    府上的人都已经打听到他回来的讯息，所以早早地站在府邸前迎接。一见他现身，便纷纷上前笑脸相迎，将他像菩萨似的前拥后簇至府里。

    屁股刚一贴上凳子，便听见府上人禀道：“老爷，大公公张宏来访。”

    “张宏来访？”冯保不由得一愣，想着张宏来得如此紧急，莫非大内出了什么事儿不成？张宏一身浩然正气，平日里可从不巴结人啥的。

    他刚一回来，张宏就来了，想都不用想，肯定有事儿。

    所以，冯保抬手吩咐道：“请他进来吧，把他带到书房。”

    吩咐完，冯保便去了自己书房，琢磨张宏此次来的目的。

    一会儿，在徐爵的引领下，张宏进来书房。他一进来，便打招呼道：“冯公公数日不见，别来无恙哈！”

    “多谢关心！张公公请坐。俗话说得好，正所谓无事不登三宝殿，不知张公公前来所为何事？”

    “之所以急着赶来这里，是有一件事要与冯公公商量。”

    “张公公，什么事儿？”

    “冯公公前往江陵城期间，我无意中发现了一个秘密，觉得可大，可小，多日来也拿不准，不知到底该怎么办？这不，刚一听说冯公公回来了，便立马儿赶过来与你商议。”

    “到底什么事儿？”

    张宏没有急着说，而是看了冯保身边的徐爵一眼。

    冯保会意，当即一抬手吩咐道：“徐爵，你先出去吧！”

    “哦，老爷。”

    待徐爵走后，张宏这才谨小慎微地说道：“冯公公，我发现张公公为万岁爷从海外买来一些见不得人的物事。”

    “哪个张公公？”

    “还有哪个？当然是张鲸啊。”

    “他给万岁爷买什么？”

    “缅铃。”

    一听到这个，冯保当即脸色一变，怒斥道：“岂有此理！他不想活了吗？居然敢诲淫诲盗这般引诱万岁爷？张公公可真有此事？你查得准不？”

    若真有此事，那冯保心里就乐呵，美梦成真要恭喜张鲸了！

    ……

    。        

