    沈清玦将安稳睡着的女子又往怀里揽了揽，轻轻闭上眼帘。

    鼻尖萦绕着热烈又缱绻的洛瑰香气，马车行进过街道，外面渐渐又摊贩开始忙碌的声音。

    马车内与马车外是两个世界，却汇聚成了最真实的人间烟火气。

    沈清玦第一次感受到，活着的感觉——

    不知何时马车停了，沈清玦陷入在一场混混沌沌的梦里不曾醒来……

    忽然，车门被人由外推开，一颗脑袋探了进来。

    “主子，到——呃！”

    望着紧紧相拥的两人，云宋愣住。

    沈清玦眸光一凝，想阻止已然来不及，怀里瞬间空了。

    苏黛面带困倦地起身，按了按发胀的眉心，漆黑瞳眸内一片平静。

    仿佛什么也没发生过。

    她微微颔首，“多谢皇叔，我到了，您直接坐马车回去便好。”

    说着她没片刻都逗留。

    马车外，西域美人毕恭毕敬地伸手，将女子扶下马车。

    动作温柔，仿佛在对待什么稀世珍宝。

    沈清玦眸光落在苏黛与男子相触的手上，一路上积攒的所有好心情，在这一刻一扫而空。

    陡然生出的戾气，就连他自己都分不清缘由。

    “送王爷回去，路上……”

    “不必！”

    话音落，沈清玦已经沉着脸，从马车上下来。

    苏黛眉宇间尤带着未睡醒的倦意，整个人也懒懒散散的，闻言点点头，“好。”

    说完大概觉得自己的行为太无情了，属实有用完就丢的嫌疑，又补充，“那皇叔——路上小心？”

    沈清玦：“……”

    沈清玦更气了。

    他抿着薄唇，一言不发地上了云宋牵来的马，转头前，杀人似的目光锋利如刀，从西域美人的手背上扫过。

    苏黛的手，正懒懒搭在那里。

    “走了。”

    直到离开公主府附近，沈清玦心中激烈翻涌的情绪依旧难以平复。

    这陌生的情绪令他眉心紧紧皱起，仔细分析却一无所获。

    云宋追了上来，“主子，您慢点儿！”

    才说完，就看到男人阴鸷的神情，隐隐约约的怒意在他刻意压制下，依旧无法避免地溢出些许。

    这对于向来喜怒不形于色的主子来说，太不对劲儿了！

    “主子，您对长公主殿下难道起了什么心思？”云宋欲言又止。

    四周都是他们的人，云宋倒不担心说的话被有心人听进去。

    闻言，沈清玦心里一突。

    如鹰隼般的目光凌厉扫过云宋，他冷笑，“跟那个没良心的人，本王能起什么心思？”

    说完策马狂奔，将云宋直接甩在了身后。

    是以，也没注意到云宋在刹那间古怪的神情。

    他无语地嘀咕，“主子，您知不知道什么叫欲盖弥彰？”

    在沈清玦做出反常行为的那一刻，主子您就变了呀——

    -

    沈清玦前脚走，苏黛就无情地回了公主府。

    她当然不会做出像个傻子似的，站在原地目送人离开的行径。

    同样煎熬了一夜的光团，早就迫不及待地跳出来呼吸新鲜空气，它不无担忧道：【宿主大人，沈清玦好像生气了诶！】

    快去哄哄呀！！

    苏黛吩咐人准备热水洗漱，坐下等待时，她捧着脸姿态慵懒，“好歹经历过一个世界了，你怎么还是不长进。”

    光团：【呜呜QAQ】

    “说了不要做舔狗。”

    这句话光团听过很多遍了，它眨巴眨巴眼睛，【那做什么？】

    苏黛勾唇一笑，“训狗师。”

    【……】

    好一会儿，久到苏黛都已经洗漱结束躺下准备休息，光团才恍然反应过来，它不满控诉：【宿主你怎么能说任务目标是狗！！你这是……】

    “闭嘴。”

    苏黛闭着眼，凉凉吐出两字。

    效果显著。

    小光团呜呜咽咽地闭上了嘴。

    -

    新年第一天，本该是辞旧迎新的喜庆日子。

    这些天各大官员们也都放了假，还有不少外放的官员终于被批准可以回帝都省亲。

    可这场突然的刺杀，让整个帝都的权贵圈子们，陷入了死寂般的沉默中。

    天牢。

    “哐哐哐——”

    狱卒提着个大篮子，里边儿装满了馒头，他一路走一路用手里的棍子敲击柱子。

    “吃饭吃饭！”

    他随手从篮子里捡出几个馒头，往其中一间牢房里，像喂狗似地径直丢进去。

    他身后还跟着名狱卒，手里提着个大木桶，里面是煮成了糊糊，散发着一股奇怪味道的粥。

    “一人一碗啊，都老实点儿！”

    这牢里关押的都是重犯，管你以前是何等权势滔天，进了这里的，百年来没有一个能囫囵出去的。

    狱卒们压根儿不在意他们是否会报复，在他们眼里，这些人自进了这里，便跟死人差不多了。

    明明能好好给将食物放进去，他们偏要这么做！心里有种扭曲的快感。

    任你以前再高高在上又如何？现在还不是沦为阶下囚了？

    一群妇人眼睛发绿，看到馒头立马扑了上去，抢到馒头立马朝嘴里塞，哪怕被噎得直翻白眼儿也舍不得吐出来。

    宋雪芜缩在墙角，眼中一片灰暗。

    她在这里关了接近半个月之久了，家中没一人来探望她，她从最开始的怨恨、不甘，再到现在深深的恐惧与麻木。所受的折辱，比她一生经过加起来都要长。

    很显然，属于她的食物被其他犯人抢走了。

    宋雪芜身上遍布大大小小的伤痕，她来的第一天，就被人按着打了一顿，美名其曰‘教规矩’。

    那狱卒见她半死不活的样子，皱眉警告，“别太过分了你们！这人之前意欲对长公主殿下行凶，在殿下没发话处置她前，你们若敢把她折腾死了，老子一个个活剐了你们！”

    “什么？！”

    “我们竟跟这种人关在一起！大人，给我们换个牢房吧！我们可不想受她牵连啊！”

    听到这嫌恶的语气，宋雪芜如梦初醒。

    她恶狠狠抬头，嗓音尖厉，“我没有！是苏黛她冤枉我！！苏黛这个贱——啊啊啊！！”

    话音未落，走进来的狱卒一棍子敲在她身上。

    “住嘴！竟敢直呼殿下名讳，我看你是真的皮痒了！！”

    宋雪芜被抽了一顿，浑身抽搐地倒在地上。

    狱卒给牢房重新上锁，不耐烦地叱骂：“给脸不要脸的东西，老子看你力气大得很，不吃饭？那就再饿你两天！”

