 但是李潇潇相信方志强，而且此刻的她也的确没有其他任何办法。

站在方志强的背后，李潇潇已经感觉到自己的双腿止不住的颤抖。

而与此同时，方志强则是目不转睛的看着外边那些正在奔跑的人，注意着他们的方向，以及最终所到达的目的地。

因为此刻风沙已经席卷而来，方志强根本看不清楚方向，只能凭借着对他们所朝方向的判断，制定一个方向和路线，然后一直跑过去。

良久之后，方志强终于找准了一个时机，紧紧地拉着李潇潇的手，对着外边猛然大跨步而出！李潇潇被方志强这突如其来的一幕弄得有些不知所措，抬头一看，李潇潇才发现，风沙此刻已经扑面而来。

“潇潇，闭上眼睛！”

前方的方志强在剧烈的“呼呼”风声中，转过头，对着李潇潇大喊了一句。

其实李潇潇已经闭上了眼睛，而且是不得不闭上，因为砂砾已经钻进了李潇潇的眼眸，即便她想睁也睁不开。

然而方志强却不能闭眼，一旦闭眼就无法识别方向，即便此时什么都看不到，但方志强还是要凭借自己刚才的感觉，对着所制定的方向一直跑下去！然而，风沙越来越大，很快，方志强的眼眸里已经全是砂砾。

坚硬的砂砾摩挲着柔软如水的眼瞳，方志强很快就泪流满面，眼睛传来的一股股钻心之痛，却被方志强直接忽略了。

比起此刻的状况，这点轻微的疼痛，对于方志强来说自然不值一提。

更何况，自己的手里还拉着李潇潇，即便自己出事，都不能让李潇潇有丝毫的危险！心中坚定着这个想法，方志强的脚步越来越快，然而巨大的风力已经让他的脚掌不受控制的转变方向，方志强频繁而努力的调整着自己的方向，可实际上，还是偏离了原本设定的路线。

眼睛几乎快要睁不开了，方志强感觉到自己的双眼已经彻底被砂砾堵住了，每一次睁开眼，那些砂砾就放肆的涌入自己的眼睛，拼命的摩擦着自己的眼球，即便睁开眼睛，也什么都看不到。

就这样，方志强在这巨大的风沙之中摸索着，遇到一些逃亡的人，方志强跟在人家身后，一步一步艰难的对着外边而去。

可与此同时，海面之上的海浪也已经拍打而来，那卷起来的海浪足有两米多高！一旦人被拍进去，瞬间就找不到踪迹。

方志强在没有离开帐篷之前，就已经看到了好几个人已经被海浪席卷，再也找不到他们的身影。

方志强在一边前进的同时，听到后来传来一阵阵海浪的声音，可是他却不敢回头去看，一是根本看不到，二是一旦看到了，也只会让自己更加绝望！方志强的力气已经所剩无几，在这巨大的风力和砂砾的席卷之中，他感觉到双腿发麻，脚掌也很难再碍着地面，每一次踏下去的时候，方志强都要用很大的力气，才能扛过那巨大的风力。

跟在方志强身后的李潇潇一直都没有睁开眼睛，在此时此刻，她的内心反而突然安静了下来。

当一个人知道死亡一定会来临的时候，往往会出奇的安静，就好像是暴风雨来临之前的宁静一样，用这短暂的时候，感受生命最后的美好，以及自己这一生当中，所有的幸福甜蜜瞬间。

李潇潇相信方志强，即便方志强带她走的这条路，是通往地狱之路，李潇潇也会义无反顾的跟着他。

很快，李潇潇就察觉到，方志强的脚步已经越来越慢了，不知道是因为方志强已经没有力气，还是因为风力越来越大。

李潇潇想要睁开眼最后看一眼方志强那熟悉的脸庞、背影。

可是，她还没有睁开眼睛，就突然听到一道模糊的声音：“快点！快！快！”

声音不知道是从什么地方传来的，而且被巨大的风声吞没了许多，李潇潇也只是模模糊糊的听到了一点点。

方志强显然也听到了，可他的脸庞上此刻已经全是砂砾，连眼睛在什么位置都找不到了。

而且，方志强的一只手死死拽着李潇潇的手掌，另一只手，则是用来在风中尽量的保持平衡。

无法拭去脸上的砂砾，方志强就无法睁开眼睛，也无法看清楚自己面前的情况。

然而，听见那道模模糊糊的声音，方志强的心里再一次涌上一抹希望，那里，一定就是生还之路！原本已经筋疲力竭的身体，在此刻突然再度涌上一股不知从何处而来的力气，让方志强再度坚定的踏下脚步，对着那道模糊传来的声音而去。

当一个人的体力达到极限的时候，往往会爆发出令人意想不到的潜力，这股潜力，来自人体的极限。

越来越多的人已经被狂风席卷而起，身形在半空中飞扬许久之后，被狂风再度甩向某一个角落，有些运气好的生还了下来，可更多的，则是直接撞击在坚硬的物体上，当场毙命！方志强死死拽着李潇潇的手掌，两个人的重量加起来，都感觉快要被狂风席卷而起，更不要说仅仅是一个人的重量。

渐渐地，方志强听见那道声音越来越大，这让方志强更加有了一丝底气，拉着李潇潇继续往前冲去。

而李潇潇此时似乎也再度看到了生存下去的希望，紧紧地拽着方志强，两只手就好像是焊接在一起的一般，似乎永远也无法分离。

可就在方志强以为自己就快要得救的时候，那道声音却突然消失了。

片刻之后，再度传来的却是：“来不及了……来不及了！我们快跑！”

这道声音落下之后，方志强就再也没有听到一丝一毫人说话的声音，有的仅仅是那狂风呼啸，海涛依旧！方志强清晰的感受到，自己背后的海浪距离自己已经越来越近了，仿佛随时都可能拍在自己身上一样。

也难怪，那些人会说来不及了。

在这样的情况下，还能有人如此热心的帮助别人，已经足以令人感动了。

可当他们看到海浪拍来的时候，谁也不会就那样站在原地一动不动，等待着死亡的降临。

他们跑了，留下了距离他们不足十米左右的方志强。

只是方志强自己不知道而已，因为刚刚听他们的声音很模糊，虽然只有十米，可是由于狂风呼啸，方志强根本辨别不出距离。

而此时此刻，随着他们的离开，方志强和李潇潇背后的海啸也终于席卷而来，正对着他二人的背影！在两米多高的海浪下，方志强和李潇潇显得那样的渺小和脆弱，似乎仅仅只是大海打了一个喷嚏而已，就能够夺走无数人的生命！ 