    翌日，朝阳东升。

    杨清源、叶剑寒和李寻欢也是从清梦中醒来。不得不说，这个永济仓的客房还是豪华的，至少比大理寺的强多了。

    杨清源三人睡得舒坦，但是有人却睡不安稳了。

    京中突然来了两个高官（对于孔主簿来说，挺高的了），来了就要清查账目。

    这让心中有鬼的孔知唯如何能安然入眠，一夜辗转反侧，只想着如何能将这两个瘟神早点送走！直到天明之时，才浑浑噩噩地睡去。

    “主簿大人！主簿大人！”

    孔主簿迷迷糊糊之间，听到房外有人呼喊，披上外衣，打开了房门。

    “何事？！”刚刚入睡被打扰的孔知唯显然是有起床气的。

    “主簿大人！杨大人和李御史已经用完早点，在正堂之中等候您；！”

    书吏虽然知道孔知唯被吵醒心情会不好，但还是硬着头皮来了，主簿大人固然是自己上官，但是那两位可是京中来的大人物，虽然说县官不如现管，可这两位来头比县官可大多了！

    原本迷迷糊糊而且心情不佳的孔主簿，就是被一盆凉水倾倒于头顶，一下子清醒了过来。

    “你稍等片刻，我收拾形容，立刻前去面见两位大人！”

    孔知唯关上房门，随后房中传来的一阵慌乱之声。

    此刻的正厅之中，杨清源三人正在用茶，在用茶的同时，三人还在传音商议。

    “清源，你说着一仓官吏守军，有多少人参与了此事？”

    杨清源奇怪了地看了李寻欢一眼，虽然李寻欢年长于己，但是平时的李寻欢可不会叫自己清源的。

    但是喊出这个称呼的时候，就代表这李寻欢的心中湖波澜起，上次称呼自己清源，还是李寻欢巡视京畿归来，看遍江湖乱象，寻到前路。

    而这一次面对永济官仓，李寻欢再度迷茫了。

    永济官仓，重如泰山。

    稍有不慎，便是边河崩溃，庙堂坍塌，社稷倾覆，黎庶遭劫。

    即便如此，还是有人敢冒天下之大不韪，来窃取永济官仓中的储粮。而且看着安家的动作，这批粮食绝不是小数目。

    这就不是一两个贪官污吏能干出来的事。

    “李兄又迷惘了？！”

    李寻欢摇了摇头，“我只是不明白？钱有那么重要吗？！”

    杨清源放下了手中的茶盏，“不是钱不重要，只是你我并不缺钱？！李兄是山西世家，家资不菲。而我背后有师门资助，又有润笔可贴补家用，故而我们从未为财帛发愁，所以我们不能设身处地地去考虑他们的感受！？贪腐也不一定就是单纯为了钱。”

    李寻欢却不能认同杨清源的说法。

    “李兄，你一个月的俸银是多少？”

    “月俸十贯，米二十石，每年还有绫五匹，罗二匹，绢十五匹，其余若干。”

    “合计年俸多少银两？”

    “合计约二百余两？”

    杨清源喝了一口杯中之茶，“这二百两可够李兄一年饮酒所需？！”

    “……”李寻欢沉默了。

    青芜院的酒，一小坛至少需要三两银子，若他光凭月俸喝酒，一个月喝不了几次。

    “那以李兄的年俸，需要多久才能在京城买下一栋豪华的宅邸？还有日常生活开支，同僚之间吃喝应酬？这些算下来，一个普通的六品官员想在京城体面生活，这二百两即便是精打细算，怕是也有不足之处！”

    “若是我家中贫寒，恰逢双亲重病急需银两购买药材，李兄安知我不会为了尽孝，而参与贪腐之事？！”

    杨清源的话，让李寻欢陷入了沉默之中。

    他曾去过武英殿大学士，兵部尚书于延益的宅邸，于大学士持心公正，为官清廉，从不结党营私，家中不过老仆五六人，但是李寻欢记得，于大学士家中前院院墙处都有漆皮脱落。而这套宅子，还是今上所赐，否则以于大学士的为人，怕是终其一生都未必能买下这套宅院。

    看着李寻欢的沉默，杨清源摇了摇头。

    贪污自古以来便是难题，即便文明继续发展，物质不断丰富，贪腐问题也不能得到根本性的解决。

    京官难当。

    白日之时，你于大会堂与豪商名流共会，谈笑皆富贵，往来无白丁。但是夜间，你却要蜗居于陋室之中，面对通天纹老妪的催租嘲讽，如此的心理落差，确实需要坚定的信念来坚守本心。

    “卑职来迟了！还请各位大人恕罪啊！！”

    永济仓的孔主簿打破了现场的沉默。

    “卑职昨日安然入眠，一梦难醒，还请两位大人恕罪啊！”

    孔知唯借口睡眠良好，但是他眼旁的黑色眼袋已经出卖了他。

    杨清源三人也没有戳破，毕竟做了这般事情，昨日无法入眠也属正常。

    待到孔知唯落座之后，尝试性地询问道，“不是几位大人可曾检查完库内的账册？”

    孔知唯殷切的眼神之中还藏着满满的期待，如果检查完了，就趁早滚蛋吧！

    杨清源没有立刻回答，而是吹了吹杯中滚烫的茶水，浅尝一口。

    看到杨清源的这个样子，孔知唯的内心忐忑起来，难道是因为没送礼？

    但是面对大理寺丞和监察御史，孔知唯是真的不敢送礼啊！

    这礼物一出手，说不得就被这两位当成行贿的证据了。

    就在孔知唯为难之际，放下茶盏的杨清源的开口了。

    “孔主簿，昨日我和李御史两人连夜复查了账册，发现这个出入永济仓的粮草数目似乎有点小问题。”

    杨清源的语气平淡，但是在孔知唯的耳中却如晴天霹雳。

    “这……这不可能！？这个账目我……亲自审核过，怎么会有这种问题。”

    孔知唯内心震惊，做假账他是认真，对于粮仓的账目造假，他是兢兢业业，丝毫不敢大意。

    “大人您是不是搞错了！？”

    杨清源微笑着说道，“孔主簿有所不知，当年科举之时，本官的明算为众学子第一，怕是错不了！”

    说完的杨清源缓缓起身，“孔主簿，你我争执也没有多大意义，不如这般吧？！我们一起去粮仓看看，由你们永济仓和我们一起点算，看看这粮仓之中到底有没有老鼠偷吃！？”

    话音一落，杨清源、李寻欢和叶剑寒就一路施展轻功向粮仓行去，不再理会身后呼喊的孔主簿。

    当三人行到粮仓之前百步时，被守卫粮仓的龙武军士兵给截住了。

    “粮仓重地，请三位大人止步！”

    为首的两名队正上前喊话，“卑职职责在身，还请三位大人见谅！”

    在两个队正的身后，是六十具控鹤弩，已经张弩搭箭，瞄准了杨清源三人。

    “本官要开仓验粮，两位还不让开？！”

    杨清源的回答让两人对视一眼，“杨大人，朝廷验粮为每年三月初三，新粮播种之日！大人此时要验粮可有凭证？若有凭证，烦请大人出示，让我等验看一番。”

    杨清源上前一步，“验粮需内阁、都察院、户部在场，本官为文华殿行走，李大人为都察院监察御史！至于户部，有贪赃之嫌，不在此次验查之中。”

    杨清源的话让两名队正犹豫了一下，“杨大人，我等虽然负责守卫粮仓，但受龙武军管辖，这没有龙武军的军令，我等实在是不敢开仓门啊！”

    “若是耽误查案，可由尔等负责？！”

    眼看道理讲不通，杨清源直接开始威胁。

    “这……？”

    两名队正一阵苦笑，他们两个小小的龙武军永济营队正，秩不过九品，哪里能担得起什么责任啊！

    “既然你们担不起这个责任，那就开仓验粮，在入仓可由两位搜身，检查我等身上是否有引火投毒之物，以保万无一失！”

    杨清源话都说到这个份上了，实在是没有什么理由不让他们进门查看。

    反正查看一下，也不会少一粒粮食，若是真的因为他们二人的阻挠耽搁了什么政务，到时候上峰怪罪，受罚的还是他们和这班兄弟。

    “那好吧！我这就派人去请孔主簿，我们两人手中只有两把钥匙！”

    打开永济仓粮仓大门需要三把钥匙，其中一把由司库掌控，剩余两把由当日负责值守粮仓大门的队正执掌，三把钥匙合并方能打开大门！

    而如今，司库告假，原来由司库掌管的那一把就到了孔主簿的手中。

    听到此言，杨清源微微尴尬了一下，早知道就把孔主簿手中的钥匙直接“借”来了。

    就在队正派出人去请孔知唯没多久，一个上气不接下气的声音就断断续续地传来。

    “两位大人！！请……请……留步啊！”孔主簿一路小跑到了两个龙武军队正的身边，扶着其中一人喘了许久的气。

    “孔主簿，你来得正好，三位大人要进库房验粮，还需要借你的钥匙一用！”

    其中一名队正看到孔知唯来了，高兴不已，这就不需要去找人了。

    “不行！不能开仓！！”孔知唯当场拒绝。

    两位队正看着坚决的孔知唯，不解，但还是反过来劝说孔知唯。

    “主簿大人，杨大人他们也就三人，就放进去看看吧！杨大人允诺我们可以先行搜身。这也没什么大碍吧！”

    孔知唯一脸不可思议地两人，这么快就被收买了吗？

    “什么没有大碍，私开粮仓大门是什么罪你们忘了吗？咱们可担待不起！！”说话间，孔知唯还以目示意，极力劝说。

    话语间明里暗里都在提示两个队正，人家是京中的高官，出了事情也有人保，咱们几个小吏最后肯定得背锅。

    被孔知唯这么一说，两人又犹豫了起来。

    “哎！两位其实不必为难！？杨某倒是有个办法!”杨清源一边说话，一边慢慢靠近。

    一听杨清源有办法，两个队正顿时眼前一亮，不愧是京中的大人物。

    “就说两位是我们劫持的就可以。”

    “？？？”

    两个队正听了这话，大脑一时没反应过来。

    劫持？一个文官在两百全副武装的龙武军精兵面前劫持我俩？这说出去谁信啊？！

    “大人说笑了！”

    就在其中一人开口之际，杨清源动了。

    原本的百步距离，在杨清源边说话边上前之时，已被拉近到三十步。

    三十步外，弩快。

    三十步内，一阵清风拂过，杨清源在话音落下之时，已经出现在了两个队正身前，两人的佩刀不知何时也出现在了杨清源的掌中，同时架在了其中一人和孔主簿的脖子上。

    反应过来的一众军士，立刻将弩箭对着杨清源，就在一众弩手转身之际，四道白光自李寻欢掌中发出，众军甚至没有反应过来发生了什么，就听见一阵叮当精铁落地之声。

    原本众军弩上所载弩箭的箭头已经被李寻欢的飞刀削去。

    “你们……你们到底是……什么人？！”

    没有被杨清源制住的队正一时难以置信，颤音问道。

    “本官大理寺丞杨清源，烦请三位开仓，若有人追责，所有罪责由本官一力承担！”

    包含真元的清亮声音在永济仓的粮库门前回荡。

    两人之力，足以震慑百夫。

    说完杨清源收回两把佩刀，递还给两个队正。

    我若想动手，杀尔等，易如反掌！

    两名队正也被杨清源和李寻欢的武功所摄，取出了两把钥匙。

    孔知唯虽然不甘心，但是若是再不给钥匙，这个大理寺丞估计真的敢杀了自己，刚刚冰冷的刀刃贴在脖子上的时候，孔知唯两腿颤抖，差点就站不稳了。

    一旁的叶剑寒，看着表演的杨清源和飞刀出手的李寻欢，默默地紧了紧手中的残剑。

    这两个文官，他一个都打不过。

    杨清源自然不必说，可以算是他的半个老师；而李寻欢刚刚出手的飞刀更是惊艳之极，叶剑寒都没有看清他如何出手，只看见四道带着暖意的白光射出，箭头落了一地。

    不提正在纠结的叶剑寒，主簿孔知唯用自己发颤的双手取出了一把钥匙，交到了杨清源手中。

    三把钥匙分别插入了永济仓粮库大门的三个孔中，一齐转动。

    “咯吱……”

    一阵令人牙酸的机关声之后，紧闭的粮草大门缓缓移开了。

