    血誓极斗是三场擂台战，其中上一场擂台战的胜者可以选择不下擂台继续对战。

    有韩老在，苗芷完全可以提议将苗家另外两名皇级巅峰强者换下来，换成郑家人。

    单从苗芷刚刚的话，郑继就知道苗芷说话的时候并没有想到自己，也没有想到郑家。

    苗芷就算是郑家的媳妇说到底也是姓苗的，想不到郑家就算了。

    可看到被自己当做郑家家主培养的郑开元也一脸喜色，丝毫没有想到郑家。

    郑继整个人仿佛顷刻间老了几十岁，就连身上原本的那股气势和锋芒也消失了。

    郑继连叹三声。

    罢了，自己这把老骨头还能掌管郑家多久。

    到底是郑家的小辈才是郑家的未来。

    只是这种做事想不到郑家的小辈真的能给郑家未来吗？

    想到这，郑继突然想到了郑开琰。

    如果是郑开琰的话，想必绝对不会作为一个郑家人却不站在郑家的立场上考虑郑家的问题。

    此时惊喜的郑开元转过头，看向自己的爷爷郑继。

    转过头的郑开元神情一怔，总觉得自己的爷爷郑继给自己的感觉有些不同了，特别是看向自己的眼神。

    不过郑开元也没有多想大声说道。

    “爷爷，不如你和我们一起去找外公，看看外公能不能让韩老帮郑家进行血誓极斗。”

    听到郑开元的话，郑继本就寒着的心一下子死了。

    自己这看着长大的孙子是让自己这个爷爷去低声下气的求他的外公吗？

    郑继歪着头，端详着郑开元。

    似乎在捉摸着这句话郑开元是怎么想到并说出来的。

    这一刻的郑继只觉得自己，或是郑家的整个未来都显得是那么的可笑。

    “罢了，老夫就不去了，要去你们去。”

    “不过老夫必须要代表郑家参加郑家的血誓极斗。”

    说完，郑继便转身离开了房间。

    郑继的话让苗芷的眉头紧紧一皱，面色十分的不悦。

    不过郑开元却立刻就明白了自己爷爷是怎么回事。

    换了往常郑开元怕是已经追出去对自己的爷爷说明情况了。

    但这一次的郑开元却并没有这么做。

    这几日在苗家被当做上宾高高的捧起来。

    就连苗家以前的大少苗卓和现在的大少苗鹤都因为自己月后大人弟子朋友的身份，要对自己客客气气的。

    在这种环境下待久了的郑开元心中甚至不禁都有些看不上自己出身的老牌势力郑家。

    也对自己这个家主爷爷失去了几分往日的尊敬。

    当苗芷和郑开元来到郑家的主宅面见苗振山的时候，苗振山本来在指导着苗鹤的缔造师方面的功课。

    苗卓废了后，苗振山就一手调教起了苗鹤。

    想要通过自己的调教快速让苗鹤的能力配得上苗家大少的身份。

    晚上自己刚刚宴请郑家的人吃了接风宴，现在就又被苗芷和郑开元求见。

    让苗振山的眉头皱了起来。

    这段时间若说苗家谁最对郑开元不喜，那这个人一定不是被郑开元奚落过的苗卓。

    也不是被郑开元坑了的苗鹤。

    而是苗家缔兽苑的当代家主苗振山。

    郑开元奚落苗卓不用苗卓开口，苗家的其他人就会将这件事情报给苗振山。

    当日在灵食阁内发生的冲突事关重大，郑开元回来没说，但苗鹤却不敢隐瞒。

    苗鹤冒着被罚的危险将事情原原本本的高速了苗振山。

    还特意说明了郑开元在林远面前是怎么对自己落井下石，差点就将火烧到了自己身上的。

    郑开元对苗鹤的行为可以说是犯了苗振山心中的大忌。

    苗振山差点就再也容不下郑开元了。

    可根据苗鹤所说林远当时确实开口邀请了郑开元去家中做客。

    这就说明郑开元和林远之间的关系还真如郑开元所说的那样。

    甚至可能比郑开元说的还要好。

    因此苗振山才将心中对郑开元的不喜强压了下来，特意带着苗鹤前往会议厅接见了深夜来访的郑开元和苗芷。

    见自己的爷爷前往的是会客厅而不是书房，跟在苗振山身后的苗鹤脸上扯出了一个讥讽的笑容。

    郑开元这么蹦，到底在自己爷爷的心中只是客罢了。

    还有自己的小姑姑苗芷也是，嫁出去的女儿泼出去的水。

    这水若是泼进了御花园，还能沾上点御花园的金贵。

    可若这水泼在了野草地上，还有谁愿意再把这脏了的水捧起来呢？

    苗振山在会客厅内接见了苗芷和郑开元后，郑开元和苗芷满脸兴奋的离开了会客厅。

    见苗芷和郑开元离开后，苗鹤忍不住问道。

    “爷爷，您真要让韩爷爷去帮郑家进行血誓极斗吗？”

    “郑家这样的老牌势力怎么配让韩爷爷出手帮忙？”

    “而且在这个时候苗家这么棒郑家派出如此高端的战力，实在是有些太显眼了。”

    说到这，苗鹤便没有继续说下去。

    苗鹤心中明白自己若是在继续说下去，就要提起姑姑苗杞和大哥苗卓了。

    这样怎么看都有着拉踩自家人的嫌疑。

    苗鹤的话让苗振山面色一沉。

    苗振山又如何不知道这些？

    司夜大会后不少之前和苗家有过合作的顶尖势力对苗家的态度急转直下。

    不少合作都被迫中止，让苗家承受了不小的损失。

    现在这个时候苗家做出任何动作都不是一个明智的选择。

    可苗振山还要靠着郑开元去维系和月后大人弟子的关系。

    盘龙之谷拿到了那么多金莲锦株，最难受的就要数和盘龙之谷处于敌对关系的缔兽苑。

    原本缔兽苑和盘龙之谷相比本就处于劣势。

    如果再拿不到金莲锦株，缔兽苑就要被盘龙之谷给甩开了。

    在苗振山看来顺了郑开元的心意，郑开元也能尽力帮苗家拉近和林远的距离。

    最近这段时间苗家已经对镇灵司的少宫主发了好几封道歉信，想要就苗卓在夜央宫的事进行道歉。

    但这些发到镇灵司的道歉函就像是树叶落在水中，连一丝水花都没有溅起来。

    镇灵司的少宫主一天没有回复，苗振山的心就一天无法安稳。

