    高幸幸回到淮午，一直没找到合适的工作，最后她爸爸高阳给她介绍了一份工作，在老朋友的公司。

    做的是很简单的办公室文员工作。

    早九晚五，从不加班，除了月末会稍微忙一点，其他时间基本没事干，日子枯燥又无趣。

    她开始想，这样过一辈子也太漫长，太痛苦了。

    最终，让她辞职的原因，是这家公司的总经理。

    他是这家公司老板的儿子，比高幸幸大不了几岁，小时候他们也见过，她来这儿上班后，他就经常来找她约饭。

    一开始，高幸幸还以为是因为她老爸的关系，所以被特殊照顾，后来公司的人开始传闲话，她才后知后觉。

    实在懒得应付，也实在太不喜欢现在的工作，高幸幸辞了职。

    正巧到了过年期间，也没法去找新工作，她便心安理得的在家闲着。

    除夕晚上，一家人包了饺子，吃过晚饭后在家看春晚。

    她爸妈熬不住，不到十点就回房睡觉了。

    高幸幸窝在沙发上，在朋友群里，同学群里，家族群里，各处抢红包。

    最后举着手机给祁乐炫耀：“祁乐，我今晚一共抢了363.51，厉害吧？”

    祁乐眼神都没给一个，酸她：“到了发红包的年纪，还抢红包，也不害臊！”

    “我才多大？又没结婚，又没生孩子，什么发红包的年纪？”

    “是！还没工作！”

    高幸幸“哼”了一声，换了个方向继续玩手机。

    她打开微博，热搜榜上面大多都是跟新春，或者春晚相关的话题。

    高幸幸翻了翻，突然手指一顿，注意到话题里面夹杂了一个流量明星尹菲菲的新闻。

    她不是对这个流量明星尹菲菲感兴趣，而是对新闻里包含的字眼“陆氏集团”感兴趣。

    她点进去。

    里面的话题，留言都是这个尹菲菲的粉丝吹的彩虹屁。

    从这些微末的消息中，她挑挑拣拣了解到，陆氏集团明年有意入驻国内市场，准备成立一家投行，还准备跟一家外资银行RS银行合作。

    因为尹菲菲是RS银行的代言人，所以顺带拉了点“陆氏集团”的消息出来。

    可是对高幸幸来说，这点消息远远不够，她打开各个网站搜索相关新闻。

    她输入“陆氏集团 投行”。

    输入“陆氏集团 RS银行”。

    都没有再得到更多的消息。

    高幸幸闭上眼睛，心里骂自己没出息，一点点消息也让她动容。

    突然一件衣服落在她头上。

    她抓下来，看见祁乐已经穿好外套，站在她面前。

    “干嘛？”

    “放烟花。”

    高幸幸立马从沙发上跳起来，往门口跑，边跑边把羽绒服穿上。

    祁乐关了电视才跟上。

    祁乐开车，载着高幸幸到了一块废弃的空地，然后从车辆后备箱拿出很多烟花，有长的，有短的，有大的，有小的，有放地上的，有手持的。

    祁乐把好几座圆桶型的烟花放地上，然后点着。

    他们俩靠在车头上，仰头看着那片暗黑的天空炸出绚丽的烟花，带着浓厚的火药味。

    高幸幸因为冷，把手放衣兜里。

    她缩了缩脖子，有感而发：“好多年没放过烟花了，祁乐。”

    “嗯。”

    “还是小时候好，对未来的每一天都特别期待，看着烟花也特别开心。”

    祁乐侧头看着高幸幸，然后伸手搭上她的肩膀：“现在也可以期待每一天。”

    “现在不行了，老了，感觉已经能看见我八十岁的时候了。”

    祁乐顺手拍了一下高幸幸脑袋：“傻冒。”

    烟花很快放完，祁乐给高幸幸点了两只仙女棒。

    她抿着唇，挥着仙女棒在面前画着圈。

    祁乐突然叫她：“幸幸。”

    “嗯？”

    “跟哥说说，为什么不开心。”

    高幸幸愣了一下，随即笑道：“我哪有不开心？”

    “怎么没有？”祁乐叹了口气，呼出一串热气，“都快哭出来了。”

    “你少冤枉我......”

    祁乐收回视线，望着远处：“玩了大半年了，找点喜欢的事做吧，才能对未来的每一天都有所期待。”

    “......”高幸幸看着手上的烟花棒渐渐熄灭。

    好一会儿，她抬头：“哥，我想去玉和。”

    “玉和？”

    “嗯。”

    高幸幸掏出手机，她刚才查相关新闻的时候看见RS银行正在招聘。

    虽然没有很多的消息，但这是现在和他有关唯一的消息。

    她想去。

    她还是想去追青春的那道光，也或许，是道别。

    高幸幸把手机举到祁乐面前，满脸得意：“RS银行，大公司，铁饭碗。”

    祁乐看了看手机屏幕，又看了看高幸幸突然生动的脸。

    “去吧，想去就去。”

    回去的路上，高幸幸趴在车窗上，看着四周炸开的烟花，听着震耳欲聋的爆炸声，突然觉得祁乐说的很对。

    她好像做了这个决定后，便对明天有了期待。

    车窗突然上升，高幸幸被吓了一大跳，连忙缩回车内。

    “大过年的，你想谋杀亲妹妹吗？”

    “不冷吗？不臭吗？”祁乐没什么好气，随手从旁边掏出一个红包甩到高幸幸腿上。

    高幸幸眼眸一亮，摸了摸厚度，瞬间喜笑颜开：“谢谢哥哥。”

    第二天，高幸幸醒来，想着昨晚的决定，又有些茫然了。

    虽说RS银行会和陆氏集团成立的投行合作，但新闻说这只是计划。

    仔细想想，有点像画饼，根本没谱的事。

    再说了，就算全部是真的，陆则言也不一定会回来呀，陆氏集团又不是只有他一个人。

    而且，她还是要去RS银行。

    这样想想，有点“围魏救赵”的意思。

    事情的转机是在大年初八那天，高幸幸照常搜了一下相关新闻，这次居然多了更多消息。

    陆氏集团总部很重视国内市场，这个投行基本可以确定会在下半年成立。

    而RS银行是陆氏集团首选的合作伙伴。

    困境突然明朗了一些。

    虽然不知道陆则言会不会回来，但是这已经是她最靠近他的路了。

    高幸幸立刻着手准备。

    她现在需要一个在金融界非常有地位的人给她写推荐信，想破脑子，她打算去麻烦王教授。

    晚上，王教授给她回了信息。

    王教授：【有兴趣？】

    王教授：【有兴趣可以把简历规整一下给我】

    事情很顺利。

    三月初，她收到回应，通过RS银行简历筛选，接下来就要面对银行内部考试。

    她给程亦可打电话，语气异常兴奋。

    “亦可，你还在玉和吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “我辞职了，我也要来玉和，我们俩合租吧。”

    程亦可没什么意见，表示现在住的是单人公寓，要合组的话只能她去找房子。

    高幸幸应下，麻利收拾行李。

    离开前，她看了一下那件躺在衣柜里好几年的黑色外套，上面早已没有沉香味，但是金丝线绣的“LU”还是那么清晰。

    高幸幸去了玉和，开始和程亦可合租生活。

    那些日子，她准备考试看书看得头昏脑胀，有种回到高中时代的感觉。

    程亦可的工作也是加班加的厉害，基本都要晚上十点多才回家。

    她回来就没精打采坐在沙发上，眼神涣散。

    高幸幸拿了颗草莓塞她嘴里，打趣：“被资本主义摧残了？”

    程亦可机械地嚼着草莓，眼尾下拉：“我真觉得我上司是故意针对我，为什么每天都守着我加班呢？”

    “针对你？看上去不像啊，上次不是还送你回来？不是还帮你搬家？”

    高幸幸是视觉动物，对长得好看的人都会比较有好感，比如说程亦可的上司。

    “就是这样才更可怕，我都不知道他在想什么。”

    “你为什么要知道他在想什么？”

    程亦可吞吞吐吐，又理直气壮：“我...我害怕呀。”

    高幸幸砸砸嘴巴，掏出手机扯开话题：“打两把游戏睡觉吧，你明天还要上班。”

    “......哦。”程亦可掏出手机，“等一下，我回一下消息。”

    高幸幸等了一会儿，见程亦可还在回消息，没忍住瞥了一眼她手机屏幕。

    又是那个网聊对象。

    去年五月份还来找自己，哭得梨花带雨可怜兮兮，删了QQ。

    这才一年不到，又联系上了。

    甚至知道人家现在没女朋友，聊得更起劲儿了。

    高幸幸想了想：“你就打算这么一直和他聊？”

    程亦可很可爱的偏了一下头，满脸困惑盯着她。

    “你不是说他也在玉和吗？要不你们见一面吧。”

    高幸幸觉得，或许见一面你就死心了。

    程亦可很认真的想了想：“可是我最近很忙，都要...加班。”

    高幸幸：“......”

    随便你吧，不管了！

    高幸幸往房间走：“你弄好了叫我，顺便把你同事叫上啊，小屁孩游戏打得不错。”

    每天唯一自由的时间，好像就是打游戏的时间。

    其它时间，好像都是在融入这个社会，努力成为一个“大人”。

    陆氏集团在国内的投行公司是五月初成立的，比新闻上说的还要早一些。

    高幸幸是五月底考试，六月中旬进入RS银行的。

    她入职的部门是对外业务部门，部门现在有五个业务组。

    她入职的第一件事就是要选一个老大。

    按和她同批次进入公司的新员工的话来说，选对了就是璀璨的未来，选错了就是“离职预定”。

    高幸幸没了解过，随意选了一个颜值高点的老大，张经理。

    大家都叫他老张，其实他才三十多岁。

    没想到选他的人员超了。

    照规矩，就是老张反选。

    高幸幸考试成绩本来就不在前茅，成为最后待选的二人之一。

    本来高幸幸觉得没什么，她觉得跟谁都一样。

    不过听说被刷下去的人会自动归到部门外号“老魔头”的门下，她立刻重视了起来。

    高幸幸临时掏手机搜了相关时事，就怕被问题难住然后被刷下去。

    结果老张只是问了她和另一个待选员工的名字，就选了她。

    后来，高幸幸和老张熟悉之后，问过他原因。

    老张说，那个人姓“温”，而她姓“高”，觉得她吉利。

    也是因此，给她赐名“小高”。

    高幸幸入职后，趁吃饭时间跟组上老员工打听陆氏集团的事。

    高幸幸：“我听说，我们行是不是要和陆氏集团合作啊？”

    “你是不是看八卦新闻了？”

    高幸幸扯着嘴角点头。

    “都是噱头，八字都没一撇。”

    噱头...

    八字都没一撇...

    “这么大块的香饽饽，哪个行不想争一争？”老员工放低音量，“行里自己搞得小把戏而已。”

    高幸幸听了这话，中午饭都没吃下去。

    合着，她这小半年付出的努力，竹篮打水一场空？

