
“奇鲁奇鲁~”

奇鲁莉安一登场，先是一个瞬间移动直接跳到了空投箱上的那棵参天大树树干之上。

然后，它小心翼翼地观察着下方的大混战。

三秒钟过后，奇鲁莉安抓准一个时机直接出手！

一道精准的幻象光束直接命中了在空中俯冲而下的大王燕！

“呜昂......”

伴随着一声惨叫，大王燕竟然直接被奇鲁莉安这一记幻象光束给终结了！

它啪地一下摔倒了地上，挣扎着却再也起不了身，最终失去了战斗能力！

“我靠！我的大王燕!这是怎么回事？到底是谁的超能系精灵？”

大王燕的主人见自己的精灵被干掉后，果断将它回收到了精灵球中，而后又摸出自己的第二只精灵来——一只穿山王。

但直到最后，置身于混战之中的他都没找到是谁击败了大王燕！

就在他迟疑的时候，一只肯泰罗居然直接对穿山王发动了猛撞攻击！

碰的一声撞击，这两只精灵立刻陷入力量的角逐中。

而这个试炼者又不得不应对突然杀来的肯泰罗——“使出劈开，穿山王！”

混乱的战场外，苏诺呵呵一笑。

他在这个完美的位置，不光是能够观察到这六名试炼者的战斗情况，甚至还不会被那些人发现！

简直就是绝佳的狩猎位！

而位于那他们上方的奇鲁莉安就更不用多说了！

混乱之中，他们根本就察觉不到这个动静极小的安静小东西。

仅凭着眼神和手势交流，苏诺就能对奇鲁莉安下达进攻的命令。

而一向感知能力极强的奇鲁莉安对苏诺的指挥自然也是心领神会。

它只在混战最关键的时候才出手进攻，迅速解决掉一名受伤惨重的对手。

因此，极少出手的奇鲁莉安也就很难被这些训练师给发现。

“对那只铁掌力士使出幻象光线！”

苏诺又指了指那边的铁掌力士，对奇鲁莉安做出了进攻的手势。

“奇鲁奇！”只是轻轻点了点头，奇鲁莉安立刻就明白了。

此刻幻象光线也迅速出手，目标自然也就是那边和海兔兽正打得不可开交的铁掌力士。

比邻！五彩的能量超能射线精准命中了铁掌力士的背部！

“阿噜......”

随着铁掌力士身体的一阵抽搐，它直接是抗不住奇鲁莉安的这一记奇袭，瞬间倒地不起！

【叮！你的精灵奇鲁莉安已提升特攻种族值0.05！】

【叮！你的精灵奇鲁莉安已提升速度种族值0.03！】

【奇鲁莉安的等级已提升至27级，晋升至精英高阶！】

“又成功解决掉了一个对手，而且奇鲁莉安仍然毫发未损！”

“哼哼，像这种混战，智取可是永远都比蛮干要轻松得多！懂不懂战术大师的含金量啊！”

苏诺耸了耸肩，仍然是神色淡然。

可以说，只要没有人察觉到奇鲁莉安的存在，那么仅凭这一招埋伏奇袭。

他苏诺就能轻松在这场小规模混战中取得最后的胜利！

“什么？我的铁掌力士怎么会忽然被......”

说着，那名高中学也没有多想，直接是拿出了他的第二只精灵继续战斗。

“给我解决他的海兔兽，上吧，雷电斑马！使用蓄能焰袭！”

“哔滋！”一只黑白色的斑马精灵从精灵球中闪出，它浑身散发着电火花似乎是非常不好惹的样子！

【精灵：雷电斑马

属性：电系

性别：♂

特性：避雷针（本精灵不受电系招式影响，受到电系进攻时会提升特攻能力！）

资质：专家级

等级：30（专家初阶）

技能：等离子浴、电光一闪、摇尾巴、充电、电击波、电磁波、蓄能焰袭、追打、电光】

“哦？专家级实力的精灵？看来这场混战里还是有实力强劲的学生啊！”

看着登场的雷电斑马，苏诺摸着下巴感叹道。

“铁面忍者，使出燕返解决掉那家伙的钳尾蝎！”

“嗡唔~嗡唔~”虫鸣声响起，一只黄黑色的虫系精灵快速杀向地面上的钳尾蝎。

“钳尾蝎，快使用致命针刺对抗它！”

啪吱！这两只精灵的战斗虽然并没有产生多大的动静，但是，出的招式却都是相当致命的！

在这一轮对抗中，它们因此彼此的攻击，双双都进入了受伤状态！

“啧啧啧，这不。机会又来了！破绽！都是破绽！”

在等待进攻机会这件事情，苏诺可谓是耐心至极了！在看到这两只精灵陷入窘况后，“热心”的苏诺当然是选择帮它们一把咯。

他打出手势，让奇鲁莉安立刻施展出吸取之吻，好终结掉它们之间的战斗。

“奇鲁~”

奇鲁莉安点点头，浑身凝聚出一股粉色的妖精能量，准备使出吸取之吻！

然而就在这个时候！

“我靠！穿山王你在攻击哪里啊！”一名试炼者大喊道。

他的穿山王因为进入了混乱状态，猛撞攻击忽然冲向了一边的参天大树！

碰！这一撞直接是惊动了周围的一小群波波，它们惊恐地逃离事发现场。

但更不得了的是，奇鲁莉安也因为这一击猛撞，直接从树上跌落了下来！

“奇鲁奇~”它滚动了一番后，出现在众人的面前。

“坏了！我去！”

苏诺心叫不好，捋了捋自己的头发，快速镇静下来。

这他么的居然被发现了，潜行偷袭的好战术被意外中断了属于是！

只能说那只穿山王运气太好，歪打正着都能发现自己的奇鲁莉安，苏诺心想。

“卧槽？哪里来的闪光奇鲁莉安啊？我要收服它！”

“什么？这里有野生的奇鲁莉安？而且还是闪光的？”

“哪里那里？在哪里？雷电斑马，别管那家伙的海兔兽了，立刻给我对付奇鲁莉安！”

“海兔兽，使用浊流！”

苏诺的闪光奇鲁莉安一出现，立刻吸引了全部试炼者的目光！

他们居然直接停下来了手里的战斗，纷纷开始对付起了奇鲁莉安。

“咳咳咳。诸位请保持冷静。这只奇鲁莉安已经名花有主了。”

“还是请你们断了这个念想吧。”

眼见自己的潜伏战术被发现，苏诺也干脆不躲了，直接踏入混战的战场之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160387"  chaptername="第109章  被发现了?">加入书签</a>
</div>
