    第二十六章

    与川之国的残酷战争场景不同，木叶此时虽然已经进入了战时戒严状态，但木叶医院附近的空地上是一个热火朝天的工地景象。

    木叶临时医院正在建造。

    统计出来的残疾忍者数量超过了所有人的想象，一次次任务书上报的战损数字，在几十年的积累下，形成了一个庞大的残疾忍者群体。

    在木叶医院中，所有的病床都被空了出来，上忍级别的残疾忍者被三代的命令召集在这里。

    静音正在带领木叶的医疗忍者统计所有上忍的残疾情况，以及身体状态，同时收集细胞样本。

    静音是青叶强烈要求配备的助手，成为纲手的副手之后，纲手只管下令，具体事务全都要青叶来搞定，然后根部情报班那边的情报也是源源不断，青叶是一刻都停不下来。

    因此向纲手表达了需要助手的需求之后，还是小萝莉的静音被派到了青叶身边。

    不过静音虽然年纪不大，但是作为日后能够协助纲手管理木叶的秘书，静音在管理业务上的悟性很强。

    上忍的克隆肢体修复，纲手是打算亲自动手的，纲手并没有着急马上上战场。

    虽然青叶一再拿实力对比来强调局势的紧张，但是纲手却对自己的队友信心十足。

    纲手认为实力仅有中忍的青叶根本不能理解高端忍者的战斗。

    “看来我对三战时期的忍者战斗确实有些一叶障目了。”砂隐村的战斗从深夜打到第二天上午，整个伏击战的时间并不长。

    而且战后砂隐村并没有如同预料的最好情况那样根据派系被分割成多股部队，砂隐村在战后就完成了大部队的重新集结。

    “跟木叶的这群LYB周旋太久，竟然忘了火影可是一部热血番。”看完整个战斗的过程之后，青叶有感而发。

    回到大蛇丸对罗砂部队完成包围的时间。

    罗砂敏锐的感知到，这里是一处木叶针对自己布置的陷阱，巨大的湖面限制自己的发挥，同时湖岸边是木叶的包围圈，远离湖岸边布置着多少陷阱，罗砂都不敢想。

    “这是绝境啊！”罗砂猜不到木叶到底准备了多久，但他知道，自己需要想办法给风之国留下希望的种子！

    他决定要亲自断后，保全砂隐村部队。

    罗砂心中做出决定之后，向后方的部队隐秘的打了一个信号，用眼神压制了似乎想要说什么的护卫。

    然后罗砂只身走到部队的前方的水面上。

    “砂隐村四代目风影，罗砂在此，对面的首领可是木叶三忍之一的，大蛇丸？”罗砂高声问道，语气中邀战的味道很浓。

    大蛇丸当然也不虚，直接跳到水面，来到罗砂的面前：“正是在下，四代风影有什么遗言要说吗？”

    “久闻三忍之名，今日遇上吾想领教一番。”罗砂发出了阵前单挑的申请。

    “我也正有此意！”大蛇丸没有理由不答应，在忍界，不同实力层次之间的战斗区别极大，正面交战的时候，首领先单挑一场是常规操作。

    目前木叶的包围圈已经设置好，通过单挑消耗一波风影，让他没有办法影响常规部队的战斗也是好事。

    罗砂向后一挥手，几名沙隐忍者拿出封印卷轴，解除封印之后抛向罗砂，卷轴在半空中爆开，露出了保存至里面的金沙。

    这些金沙散开之后迅速的流向罗砂的头顶。

    罗砂当然有考虑过陷入不利的战场要如何应对，刚好作为忍界第一炼金术师的罗砂还算小有资产。

    因此让身边的精锐小队随身携带了一些金沙方便战斗使用，但限制在水面的战场上，金沙成了消耗品，金沙散落地面上，罗砂还可以重新控制，甚至在合适的地形下，罗砂可以一边战斗，一边从地底提炼金沙，但沉到水底之后，罗砂可没有本事从水底把金沙控制上来。

    而大蛇丸也抽出了自己的草薙剑，拉开了战斗架势。

    水面战场对于罗砂的限制还不止让金沙成为消耗品，罗砂许多大招都需要借助潜伏在地下的金沙来完成攻击，但这些大招现在被湖水封印了，罗砂决定先探一探大蛇丸的低，将砂金浓缩成钻头状连续向大蛇丸。

    “磁遁·砂金长矛”

    大蛇丸的剑术强力，凭着走位以及挥剑格挡就将罗砂的攻势化解。

    随后两名影级忍者开始了激烈的战斗。

    在三战这个时期，罗砂的血继限界·磁遁砂金可以算的上是一个攻防一体的术，因此如果不是地形限制，那么罗砂是真的不太好处理。

    刚好大蛇丸也是攻防都很强均衡型忍者。

    当然两人缺点也很明显，缺乏真正一锤定音的终极忍术，这是这个年代影级强者的通病，看似非常均衡全面，但是一般情况下都是斩杀不了同级别的强者。

    因此一开战，真正死的都是年轻人，顶层的强者只要不上头，基本不会死。

    两人交战了大约十几分钟之后，相互都奈何不得对方。

    随后，在压抑的气氛下，双方的部队也开始交战，但是木叶对沙隐形成了包围，且占据了有利地形，砂隐村一时间死伤惨重。

    大蛇丸还是拖着罗砂打，大蛇丸就像捕猎的毒蛇一般，冷血而耐心，就是拼消耗，木叶占据了有利的地形，大蛇丸只要拖住罗砂，不让罗砂大规模杀伤木叶的部队，那么这一支沙隐村的部队，大蛇丸有信心以很小的代价全部吃掉。

    罗砂这边当然也能看得清形式，明白必须采取行动了，他将砂金在脚下化成一块垫子，迅速的飞上空中，朝着湖岸边飞去。

    “磁遁·砂垫”

    这就是影级强者难杀的原因，均衡的影级没有明显的短板，一方想跑那是真的追不了。

    但是罗砂此举并不是要逃，他从怀中拿出一个信号弹，引燃后指向天空。

    随着信号弹炸响，砂隐村部队开始执行事先定好的行动方案，聚集在几名精锐忍者边上，向这湖岸边突围。

    看见这个信号的含义是全军撤退！

    这是砂隐村赌国运的一战，罗砂想了很多，也考虑过出战的不利的情况，因此也做了很多准备。

    其中就有考虑过情报泄露，突袭失败的可能性，当时所有人都觉得不可能，但是罗砂依然做了相应的准备。

    罗砂考虑到如果情报泄露，那么木叶必然会进行埋伏，分割战场。

    木叶的部队数量有限，伤其十指，不如断气一指的道理谁都懂，那么木叶必然会击中攻击其中的某一股部队。

    作为风影，罗砂具有极大的战略意义，会是首要的进攻选择，他带着两个信号弹，一个是通知方位，召唤友军的信号。

    如果部队能够守得住，那么罗砂会点燃这个信号，但是木叶的陷阱带布置的太满了，罗砂不认为支援能够迅速的赶到。

    因此罗砂发出的是另一颗信号弹，代表的含义是全军撤退保存实力。

    而罗砂自己准备拼命了。

    “所谓的影，即是暗中守护一国的忍者首领。”年轻的罗砂登上风影之位，并策划了进攻木叶之后就做好战死的准备，虽然这个时间来的有点早。

    他打算用自己的命拖住大蛇丸的部队，给困在这里的部队制造逃生的机会。

    而其他的高层看到信号，按照计划将会重新在风之国边境集结部队，只要保住这里的大部队，那么砂隐村对木叶，在战场伤依然是战力的优势方。

    到时候卷土重来，跟木叶打正面就行，到时候虽然砂隐村的突袭失败，但是木叶缺兵的现状就暴露在了摇摆不定的土之国与水之国面前。

    木叶这块肥肉，谁不想吃一口？

    忍界大乱，风之国就还有希望，罗砂知道村子里还有一群靠得住的人，虽然这些人是自己的政敌。

    看到信号弹之后，砂隐村的精锐小队没有犹豫，将储存的砂金的卷轴全部取出抛向空中，一团巨大的砂金，聚集在罗砂的头顶。

    随后砂金被罗砂控制着形成了一个巨大的防护罩，盖在砂隐村部队的头上，守护这砂隐村部队朝岸边撤退。

    很快罗砂部队已经撤到了岸边，大蛇丸部队疯狂攻击，但罗砂凭借砂金的强大防御力全部抵挡了下来。

    岸边是以及远处的森林里密密麻麻布满了未知的陷阱，在密集的攻击下保护数千人，罗砂的查克拉以及所剩不多了。

    “我的政敌们啊，我的同伴，作为影我希望你们能够站出来带领砂隐村继续前进！”这一股信念，让他燃烧了最后的强大查克拉

    “磁遁.砂金”

    大量的砂金如喷泉般涌出，一个接一个的喷泉从岸边向森林延申，喷涌而出的金沙破坏了地面上的陷阱，为砂隐村的忍者铺设出了一条安全的黄金之路。

    砂隐村的部队迅速的撤离，而大蛇丸这边，也快速的击破了已经没有查克拉维持砂金强度的防御罩。

    面对刺出长剑的大蛇丸，罗砂没有躲避，硬接了大蛇丸刺在心脏的一剑。

    用最后挤出的一点查克拉，控制金沙将自己埋进了地下，同时激活了事先布置在身上的封印术。

    他是一村之影，尸体绝对不能落在敌方的手上。

    第三次忍界大战第一天，刚刚上任的四代目风影罗砂，为掩护所属部队撤退，力竭阵亡！

