    让骑兵继续进攻，只是为正面的步兵多争取一些时间。福克觉得，他还是亲自督战正面战场，更有把握取得应有的胜利。

    于是，他在送走了自己的副将之后，立即对面前所有的指挥官们下达了进攻的命令。

    “让部队立即进攻！全军压上！不给对方任何调整的时间！”福克开口下令，他们身后的战鼓，随后又一次开始敲打起来。

    号角声开始回荡，传递着最简单的命令——全军开始进攻，为了磐石帝国！

    在这个命令的驱动下，所有的磐石帝国步兵方阵都开始向前缓步前进，他们的旗帜在风中飘荡，他们的呼喝声震天动地。

    看到自己的部队向前压进，福克策马前行。眼前的胜利触手可及，他要让全军都看到他的旗帜，正在奋勇向前。

    “全军！出击！”看到敌人迫不及待的攻击，向前挥舞了一下手臂，爱兰希尔帝国建设军团的指挥官索娜，同样大声的下达了进攻的命令。

    她不准备在这里浪费时间了，用兽人族的部队摧毁正面的敌人，是她现在最好的选择了。

    毕竟，她已经得到了哈洛德那边的报告，土著的骑兵已经被打垮，如果她再不赶快行动，可能正面的敌人就要跑了。

    在这场战役中，尽可能的击溃敌人，是她的战役目标，所以她决定在对方没有主动撤退之前，给对方来一个狠的。

    艾瑞娅听到了自己的指挥官下达的命令，于是也向前劈出了自己的长剑：“停止嘲讽！全军！出击！”

    站在原地的兽人族部队咧开了嘴巴，露出了满意的笑容，他们实在是太熟悉这种节奏了，在迎接了对方的箭雨之后，开始向敌人的方阵发起冲锋。

    唯一的遗憾是，他们没有熊人部队，如果有那些仿佛坦克一样的熊人部队开路，这场战斗可能会结束的更加迅速一些。

    “前进！”一个兽人族的军官大声的跟着喊道，他面前的一排排的兽人步兵，已经开始向前迈开饿了步伐。

    就仿佛是一座城市在平原上推进一样，这些兽人族的步伐整齐划一，他们穿着沉重的铠甲，不过却丝毫没有影响到他们的行动。

    他们就这样一步一步向前，丝毫不在意自己的侧翼，这样会暴露在对方优势兵力之下。

    “我们是兽人！”一边向前缓慢的前进? 这些兽人族嘴里开始低沉的念道起他们古老的战歌。

    “我们为杀戮劫掠而生！”声音虽然低沉? 可这样低沉的声音，被两千个嗓音低沉的兽人族战士同时念道出来的时候? 还是仿佛地狱里的绝望? 在空气中回荡。

    很快，距离他们已经非常近的人类步兵们? 也听到这些让人绝望的恶魔的低语：“我们的力量让敌人绝望！”

    与此同时，他们也发现了? 似乎站在他们面前的这些敌人? 并不是看起来稍微高大一些而已。

    原本，他们以为对方只是高个子的人站在正前方，让整个队伍看起来更加强壮一些。他们也经常这么干，所以对此毫无怀疑。

    可接近了兽人族的方阵之后? 他们就发现? 对方可身材可不是高大那么一点点而已。

    这些兽人族部队每一个士兵除了高大之外，也非常非常的强壮。那些身上厚重的铠甲，似乎都不能完全包裹住这些壮硕的战士身上的肌肉。

    双方的军队正在互相靠近，靠近的速度还非常快。磐石帝国最前排的士兵因为发现了异样所以缓下了脚步，可他们后面的士兵? 却依旧在向前推进着。

    一时间，本来稍微宽松的方阵开始变得拥挤起来? 后排的长枪兵们，还没来得及放下自己的枪尖? 就撞在了自己人的身后。

    “往前走啊！”一个军官被拥挤在自己人的队列之中，恼怒的大声催促着前排的士兵? 赶紧向前推进。

    “搞什么啊！”这名军官身后的其他士兵? 被人推着继续往前? 顿时压力倍增，于是咒骂起来：“为什么停下来？蠢货！”

    “我们是兽人！”依旧保持着自己阵型的兽人族部队继续向前走着，仿佛挡在他们面前的，不是厚厚的敌军人墙，而是田地里的麦穗一样。

    他们依旧哼唱着低沉的歌曲，然后在非常接近敌人的距离上，放平了自己的长枪。

    那可是足足五米长的长枪，放平之后，整个兽人族的方阵就变成了一个铁打的大刺猬。

    手握长矛的兽人族战士一边向前探出了长枪，一边低声的哼唱着：“上苍庇佑着我们的灵魂！”

    伴随着他的哼唱，挡在他长枪锋芒前面的磐石帝国的士兵，就连同盾牌被轻易的贯穿了。

    这兽人族的士兵手腕微微一用力，拧动了长枪之后顺势就把长枪拔了出来。被捅了个对穿的磐石帝国士兵，捂着自己的肚子倒了下去。

    双方靠近之后，兽人族立即就掌握了高度优势，他们的身高让他们可以在对方肚子还有头顶同时发起两排攻击，这种居高临下的打法，简直就是在欺负人。

    必须同时面对两排长枪的磐石帝国士兵们，发现无论是自己的铠甲，还是自己的盾牌，都没有办法阻挡对方那锋利的长矛。

    那些枪尖，在刺入他们的蒙皮木盾的瞬间，就仿佛是切入到了奶酪里一样容易。

    于是，最前排的磐石帝国士兵，只能咬着牙，试一试看看能不能近身和这些该死的大个子们作战了。

    然后，隔着盾牌，这些向前冲锋的磐石帝国士兵们，听清楚了那些他们听不懂的低语——很有韵律，也让人毛骨悚然。

    他们听到那些兽人族在低声的哼着，仿佛是在田地里收割麦草的时候，农夫们哼唱着的歌曲：“我们脚下的土地！”

    “孕育着无穷无尽得战争！”当他们听到这一句的时候，对方那沉重冰冷的盾牌的缝隙中，又一排长枪刺出，直接贯穿了他们的身体。

    在倒下前，一个可怜的磐石帝国士兵，终于从缝隙里，看见了一个没有带面甲的，丑陋的兽人族的大脸。

