    再一次目睹黑暗与殇将身后教堂的大门炸掉的时候，阿努比斯已经完全没有了反应。

    “喂，作为最后的幕后大boss，给点反应行不行？”

    黑暗与殇看着这样的阿努比斯，费解了两秒钟，随后别明白了。

    他双手叉腰，“看来，你已经经历过很多次我炸门的场景了吧。”

    “是啊，”阿努比斯有气无力的回道：“我都已经记不清，杀到你们到底有多少次了。”

    黑暗与殇撅了撅嘴，“嗯，我倒是不否认，否则我也不会设下这个陷阱了。”

    阿努比斯仍然不为所动。

    黑巫鸦见状朝黑暗与殇吐了吐舌头。

    “怎么，不打算攻击我吗？”黑暗与殇问道。

    “我已经尝试过无数次了，无论什么方法都尝试过了，可我一旦杀死你，就会重新回到那个起点。”

    阿努比斯的表情无法言喻，“其实我并不想杀死你们，我只是不想有人阻碍我的计划而已。”

    “嗯，没错，”黑暗与殇竟然也附和道：“如果可以的话，我也不想杀死你，但你的计划我们是阻碍定了。”

    “呵呵，”阿努比斯无奈的笑了几声，“你们打算永远把我囚禁在这里吗？”

    “如果杀不了你，把你囚禁在这里也不是不行。”

    黑暗与殇的这句话显然有些撒谎了，但现在的阿努比斯根本听不出来。

    “有没有什么方法让你可以放弃计划呢？”

    紧接着，黑暗与殇就给自己找台阶下了。

    阿努比斯眯着眼睛看着黑暗与殇，“你们为什么执着于让我放弃计划呢，

    对了，你曾经无数次说我残害了无辜人的性命与灵魂，可我已经说的很清楚了，你们没有任何一个人是无辜的，相比较我，你们更像是戴着虚伪面具的恶魔。”

    之后，黑暗与殇重复了那句他都不知道已经重复了多少遍的话，“的确有很多人的价值观并不正确，但这不代表其他所有人，

    如果所有人类都是这样的话，我也早就放弃了人类这个身份了。”

    “哼，果然是你说的话。”阿努比斯无可奈何地说道。

    “你难道认为自己做的事情一定是正确的吗？”黑暗与殇问道。

    “当然，”阿努比斯皱起眉头质问道：“你以为我这几百年来都在做什么，小孩子过家家吗？”

    “你连自己是怎么诞生的都不知道，又怎么能确定自己做的事情一定是正确的。”

    “抹除本质上为恶魔的你们，为这个星球带来延长寿命的希望，这难道不是正确的吗？”

    “可是……”

    黑暗与殇的表情突然变得非常认真，眼神中又透露的一丝不忍，

    “……你的眼神为什么那么痛苦？”

    “！”

    阿努比斯惊到了，他不知道黑暗与殇为什么要说出这样的话，但是他又无法无视这句话。

    痛苦？

    自己的眼神中透露的痛苦吗？

    这件事情连他自己都不清楚，从他诞生在这个星球上的时候，他的眼神一直是这样的，从来没有变过。

    “你的眼神，就好像在说……救救我，

    原本我并不理解，能做出这样残忍的事情，又怎么会有这种眼神，

    听了你刚才的话，我好像明白了，你想让全世界的人为自己的错误付出代价对吗，

    你认为，这是你自己的责任吗。”

    “每当我一个人静下来的时候，我就会听到无数的灵魂向我诉说，诉说他们的悲惨经历，诉说世界对他们的不公，

    不仅是人类，花草树木、鱼虫鸟兽，万物的灵魂都在向我诉说人类对他们的残暴行为。

    我知道，那些灵魂并不是被我所残害，但我无法让自己的思想逃离那个可怕的想法，

    就好像是，我亲手毁掉了他们一样，

    除了让所有的人类向他们赔罪，我真的不知道该怎么办了？”

    黑暗与殇朝身后的小卡挥了挥手，示意她不用太紧张了。

    “你刚才说自己已经在这个世上活了几百年了，”黑暗与殇说道：“那么请问，在这几百年的时间里，你都看到了什么，人类在发生什么变化？”

    阿努比斯愣住了，一直以来，他都沉浸在自己的计划与仇恨当中，却忽略了身边人类的变化。

    直到黑暗与殇提醒他，他才发现，相比较几百年前人类的暴行，现在的人类，似乎正在为这个星球能变得更好而作出努力。

    几百年前的疫情、战争似乎都已经消失不见了。

    各个国家之间没有了隔阂，充满了尊重。

    其他生物没有在因为人类的贪婪而灭绝，相反，很多曾濒临灭绝的生物竟然又重新恢复了生机。

    “我……错了嘛……”阿努比斯终于意识到了，曾经他把自己当做死神，可现在，他似乎失去了存在的意义。

    “大叔，他在消散，像是灵魂一样在消散。”小卡注意到了阿努比斯的变化。

    “我听到了，我也感觉到了，我似乎，要消失了，我已经失去了存在的意义。”

    阿努比斯缓缓地蹲在了地上，“是错的吗，我做的一切都是错的吗，或许我……”

    阿努比斯在地板塌图案上画着一些纹路。

    “你在干嘛？”黑暗与殇问道。

    阿努比斯没有回答，回答的是小卡。

    “大叔，他似乎在解除咒法。”

    “至少，那些被我残害的灵魂，不要带着仇恨转世投胎。”

    阿努比斯知道，自己死亡后，几乎所有的咒法都会失效，所以他下了最后一个永久性的咒法。

    那就是让所有被他残害过的灵魂全部忘记他的咒法。

    “将没有人会记得我，没有人会知道我曾经存在于这个世上，”

    阿努比斯抬头看向黑暗与殇，“当然也包括你们。”

    最后，阿努比斯看向了小卡，“小东西，你也会重新转世投胎，请原谅我做的事情。”

    “什么意思啊？”小卡突然意识到，如果自己转世投胎了，那就，没有办法再和黑暗与殇他们去冒险了。

    “大叔，巫鸦姐，你们早就预料到会变成这样了是吗？”

    “小卡，我们最终也会从这个世界上消失，而且我们的灵魂不会停留在这个维度。”

    “我可以，我可以和你没一起走过剩下的路啊，你们，你们真的打算抛弃我吗？”

    “小卡，”黑巫鸦温柔地看着小卡，可眼里已是泪水，“我们很高兴能遇见你，我们只希望你能过得更好，只希望你能过你应该去过的生活。”

    黑巫鸦直到这个时候自己不能心软，如果让小卡再次和他离开这个世界回到游戏中，小卡可能永远都只是灵魂而已，更有可能随着游戏的结束而永久定格在某一个瞬间。

    只有让她重新投胎转世，她才能在这个剧本中，永远的“存在”下去。

