    人未到，寒芒先至。

    鬼幡童子和赤发火魔都是大吃一惊，想要躲避已经来不及了。

    咔嚓！

    虚空崩裂，剑开天门，一剑光寒十万里！

    刹那间，无数鬼影消散，漫天烈焰湮灭不存。

    鬼幡童子和赤发火魔同时闷哼一声，横飞出去，鲜血不断从他们的胸口飞溅，差点被腰斩。

    “剑道？！”

    “这是剑心通明大圆满的境界，看来华云峰没有说谎！”

    雷魔和电魔对视一眼，都露出浓烈的忌惮之色。

    面对那等恐怖的剑芒，换做他们也要重伤。

    “不过，这也应该是他最强的杀手锏了！”

    血寡妇饮下一壶血精之后，苍白的脸上终于恢复了一丝红润。

    她和雷魔、电魔等人对视一眼后，众人的身上再一次释放出强大的气势，浑身都是符文爆闪，似乎施展了某种神秘的禁术。

    “苏尘？”

    “你想证明，凭你一个人就能与我们屠龙八怪为敌，护住他们所有人吗？”

    鬼幡童子和赤发火魔看清了面前的白衣男子之后，都是眼神一凝，厉声喝道。

    救了雷音之后，又跑来救龙傲天。

    苏尘就这样肆意纵横战场，简直太不把他们屠龙八怪放在眼里了。

    “是又如何？”

    苏尘淡淡的看着他们，同时一挥手将龙傲天送出了战场。

    虽然龙傲天这个人很不讨喜，但现在他们是战友！

    嗖嗖嗖嗖……

    而与此同时，一道道厉芒掠过长空，血寡妇等人瞬间便跨越战场，将苏尘包围了起来。

    仍心有余悸的鬼幡童子和赤发火魔看到他们的眼神，顿时明白了过来。

    “魂！”

    “火！”

    两人同时大喝一声，缔结出神秘的法印，映照虚空。

    霎时间，魂字法印中涌现出无边黑雾，鬼气森森，似乎有阴兵过境，万鬼来袭。

    而火字法印中，则仿佛凭空打开了一座火焰世界的通道，从中喷薄出万丈神炎，威势无两。

    “哦？”

    苏尘目光一动，感到有一丝熟悉。

    “雷！电！力！雨！血！”

    与此同时，苏尘的背后也传来血寡妇等人的声音，一道道神秘法印同时浮现，化作无边雷电，血雨挥洒。

    刹那间，虚空中就被七色神光淹没了。

    一道道神秘的法印相连，一股股恐怖的力量交织，似乎改天换地，造就了一片死亡世界！

    “这是……圣道的力量！”

    陆长歌突然惊呼一声道。

    “什么意思？”

    罗晨等人大惊。

    “理！”

    陆长歌连连惊呼，脸上满是难以置信的神色：“他们竟然引动了一丝天地至理的力量！”

    “怎么可能？只有圣人才能掌握理，半圣根本就……”

    穆靖宸吃惊的张大了嘴巴。

    “并非他们本身掌握的，而是凭借一些秘术引动，看来这才是屠龙八怪最恐怖的杀手锏！”

    陆长歌脸色凝重，心仿佛一下子跌入了谷底。

    别的不说，天地至理的力量交织而出，已然相当于一位圣人，最起码也相当于圣人化身级别的存在。

    这种力量，对于半圣，绝对是灭顶之灾！

    “苏尘，能死在屠龙灭世阵之下，你也足以自傲了！”

    鬼幡童子语气森然的说道。

    陆长歌说的没错，为他们量身定制而成的屠龙灭世阵，正是他们的杀手锏。

    只有他们八人联合结阵的时候，才能调动出天地至理的力量，横扫天下。

    虽然少了一个风魔，威能减弱了一些，但影响并不大。

    至少灭杀半圣，轻而易举。

    当初，他们也正是凭借此阵，灭杀了真龙后裔的妖族天骄，名震天下。

    屠龙之名，也由此而来。

    现在，他们又用在了苏尘这个真龙血脉武者的身上，要再屠真龙！

    “是吗？”

    虽然被困于阵中，但苏尘表现的依旧十分冷静，甚至还面带笑意的冲对方勾了勾手：“我瞧瞧。”

    在别人看来，屠龙八怪施展的神秘法印，诡异莫测。

    但苏尘看来，却和自己掌握的兵字印、者字印有些类似，只不过对方要浅薄的多。

    虽然不知这种类似是巧合，还是其他原因。

    但苏尘，确实来了一丝兴致。

    “找死！”

    赤发火魔大喝一声，将浑身圣力全都灌注了进去，引动滚滚烈焰，如火山爆发。

    而其他人也不再废话，纷纷爆发全力，想要将苏尘一举斩杀，免得夜长梦多。

    轰！轰！轰！轰……

    霎时间，七道色彩浓重的毁灭匹练爆发，交织出一缕缕天地至理的力量，将苏尘所在的那片虚空彻底淹没了。

    咔嚓嚓！

    轰隆隆！

    天塌地陷，一连串恐怖的巨响传来。

    人们都可以看到，在那里，空间已经完全崩坏，恐怖的毁灭乱流肆虐间，万物都将化作齑粉。

    这就是圣道的力量！

    这就是天地至理的恐怖！

    嗡！嗡！

    苏尘当然也没有闲着，在他的头顶亮起一道符箓，瞬间放大，演化阵图，封天禁地。

    而在他的周身，吞天领域延伸开来，化作快速运转的太极阴阳图，扭曲天地，吞噬万物。

    这两种手段都极为强横，至少能在半圣之内称雄。

    然而当那七色毁灭匹练降临，阵图直接就崩裂了，一股股乱流肆虐间，符箓彻底瓦解。

    呼哧哧！

    吞天领域虽然在极速运转，吞噬了大量的毁灭乱流。

    但那一缕缕天地至理的力量，太过霸道，吞天领域也无法快速的锁定吞噬，眨眼间的功夫也被毁灭匹练攻破。

    “不好，苏尘他……”

    眼看着苏尘所有的手段都被打破，众人顿时都愣住了。

    难道这一次，苏尘真的无法再创奇迹了吗？

    恐怖的毁灭匹练，势如破竹，无坚不摧，眼看就要彻底把苏尘轰成飞灰。

    咔嚓！

    突然，天穹裂开了，好似有域外的星宇显现，萦绕在一轮巨大的明月周围。

    “神月斩！”

    一声清冷的声音刚刚响起，璀璨而圣洁的月光顿时从九天之上落了下来。

    浩大的月光，如同出自天神之手的光梭，斩破九万里长空，浩浩荡荡，照耀十方世界。

    “这是……帝兵？！”

    众人惊呼一声。

    紧跟着他们就看到，月光所至，万物消融，尽为齑粉。

    包括那充斥天地至理的七道毁灭匹练，也在一瞬间烟消云散。

