    “矿产的事情其实很麻烦，我们找个时间慢慢谈，另外，罗英卓的老婆人呢？这件事她也清楚的，你也刻意找她问问情况，估计嫂子知道的应该比我多些。”

    陈浩眼眸流转，说了句。

    闻言，罗英康深深地叹了口气：“先生你难道没看报纸吗？”

    “报纸？”陈浩装作一脸疑惑：“我刚从外地回来并不知情？”

    “唉！”罗英康又叹了叹气：“我那嫂子在家里一向很霸道，大家也都让着她，谁知，我哥出车祸的凶手居然是我那霸道嫂子干的，刹车不灵也是她找人捣鬼，要不然，我哥又怎么会英年早逝！”

    说到这，他抹了抹眼睛，虽然没眼泪，但却被揉红了。

    估计，不知道情况的人，都会信以为真！

    陈浩心中更是五体投地，这货不拿奥斯卡都浪费才能了。

    “什么！”

    他瞬间变得无比惊讶：“怎。怎么会是嫂子。”

    说着，他张着嘴巴，看起来很是震惊。

    好一会。

    “嫂子一向都表现的很温柔体贴，怎么会。怎么会干出这样的事情？”

    “唉，我们都看走眼了啊。”罗英康在次叹气。

    陈浩作势吸了一口气：“她。怎么会做出如此相信病狂的事情？我之前和落兄弟出去，他也带着嫂子一起，看起来两人很恩爱啊？”

    “我哥出事之后没多久，我这嫂子就跑了，到现在也没有证据证明是她做的，所以无法抓捕，可是我们能查到的证据全都只向她是凶手！”

    说到这，罗英康一脸悲伤：“我哥真是太不幸了！”

    “真是最毒妇人心！”陈浩破口大骂。

    他骂的自己都差点信了。

    “唉，不说这些糟心事了。”罗英康话锋一转：“你刚才说的那个矿产什么情况？”

    听到这话，陈浩心中一阵纠结。

    他只是胡编乱造哪里知道什么情况啊，索性就编到底，正好也去过那边知道点情况。

    一直到一个多小时后。

    罗英卓站起身，很是客气：“既然如此，那矿产的事情就劳兄弟辛苦点了，我已经摆好了酒席，晚上我们出去好好喝一杯。”

    两人来到了电梯间正要进电梯，罗英康忽然摸了摸口袋。

    “先生抱歉了，我手机忘记拿了，麻烦等我一会。”

    话落，他转身进了办公室，接着拿出手机将陈浩的照片和基础信息发了出去。

    随即，拨通了一个号码。

    “立刻给我查这个人的底细，另外查查他和曲婉淑是不是有联系！”

    不得不说，这罗英康是真的精明。

    回到了电梯间，他一脸歉意：“走吧，晚上好好玩玩。”

    陈浩淡然一笑，并没有言语。

    车子很快来到了一家会所门口，看起来很是气派。

    “罗总，你好！”经理立刻就迎了过来。

    这经理真是够味，看起来约三十岁，白白嫩嫩，尤其是身穿黑色金丝旗袍，那一双长腿穿着黑丝，更具诱惑，媚眼如丝。

    罗英康要不是因为边上有陈浩，估计能直接上手。

    “这位是？”经理媚笑这看向陈浩。

    “哦，这是我一位非常重要的客户，赶紧带我们去安排的包厢。”

    “好的呢！”

    经理带着两人来到大包厢，还安排了两个小妹陪着。

    “这是做什么？我这兄弟可是忙了一天脚不沾地，先安排包间用餐。”

    经理一愣，随即笑了笑：“嗨，看我这记性，马上就上。”

    没多久，一大桌子好菜上齐。

    陈浩可不管许多，自顾自的吃了起来。

    嗡嗡！

    罗英康的手机震动了一下，他立刻拿出来暗中打开，上面只有一句话。

    “此人前段时间才从缅国回去，环西药业董事长，与清河商会有关系！”

    看到这，他皱了皱眉，这环西药业自己没听过，但是清河商会可是知道的。

    难道，对方真是自己哥哥生前的老友？

    罗英康心中莫名的不安，现在自己坐上了罗氏集团总裁的位置，很多高层股东还对他不待见，要是这时候自己还不拿出好成绩，那集团里肯定要将他撤职。

    这帮股东眼里只有利益，只要分红比以前少，那必然是要召开董事会投票换总裁！

    但，现在恰恰有个机会摆在眼前。

    罗英康不着痕迹的看了眼陈浩，皱了皱眉。

    要是真按对方说的，真有一份价值几亿的缅国矿产合约，自己要是能拿到手，在集团里必然能增加话语权，想到这，他也不再纠结。

    刚才打探消息的都是自己的得力助手，想来也不可能出问题。

    他对自己培养的手下还算相信，但是眼前这人还需要进一步了解。

    所以，他又发了短信让人继续调查。

    陈浩吃的差不多了。

    “先生可还满意，这本地菜可能没有你们家乡菜那么辣？”罗英康笑着说道。

    “哎，做得非常好了，辣的吃多了，也要清清肠胃。”

    “哈哈哈。”

    两人相继笑了起来。

    罗英康在次开口：“先生满意就好。”

    “这次从国外回来，又跑了一趟外省，根本没时间好好休息，哪里还敢计较什么。”陈浩摆了摆手，做出一副大气的样子。

    “你都不知道，那缅国真的是乱，我一个兄弟差点丢了性命！”

    闻言，罗英康双眼微眯：“我倒是很好奇，不如先生好好给我说说，尤其是那个矿产情况？”

    矿产？

    陈浩哪里知道什么鬼情况，反正全靠一张嘴瞎编。

    说道最后，他一脸悲伤：“唉，就是可怜了我那兄弟罗英卓，我们关系堪比亲兄弟，我这会来还想跟他好好聚聚，没想到却再也没机会见面了。”

    说到这，陈浩面色一变，显得有些愤怒：“不管怎么回事，必须要追查，要是有什么消息，罗总可一定要告诉我！”

    “肯定的！”

    罗英康心中冷笑：“这件事我一直都没放松，就算是所有证据都指向我嫂子，但是我也要差个底朝天。”

    他哥怎么死的，他能不清楚？

    现在最主要的，就是从眼前这家伙手中搞定那份缅国矿产合约，到时候事情办好了，直接处理，什么都解决了！

    陈浩正打算走人，没想到这罗英康安排的还真是周到。

