    蝙蝠侠和迈克贴身击打，纠缠在一起，在地上像两条蛇，绞缠技，关节技，地面技，一边翻滚，一边的不停攻击，都想要控制对方，翻滚溅起干燥的泥土，四处的溅飞。

    在不停的攻击，纠缠之中。

    骤然下一个瞬间，两人的头重重的撞在一起，撞出鲜血。

    不过是数秒的时间，就已经是分出胜负。

    蝙蝠侠的手重重的落在干燥的泥土上，身体一软，已经没有声色，而和他纠缠的迈克，也伏躺在一旁，脸容扭曲，闭着的双眼，痛苦的挣扎着脸孔。

    “该死！布鲁斯！！”

    哈尔咬牙，瞪着的眼睛难以忍受的痛苦涌了出来，手上紧紧的握着的辐射光线手榴弹，不由的渗出汗迹，身体在看见布鲁斯没有声色的那一瞬间，不由自主的感到窒息，发软。

    尽管早就被布鲁斯告知，会发生的这一刻，但，在他的眼前，仍旧难以接受，感觉到身体都要窒息。

    布鲁斯的尸体，就这样横躺在自己的面前。

    该死！至少把尸体抢了回来。

    哈尔怒红着眼睛，朝着布鲁斯尸体的方向奔跑。

    外骨骼装置战靴踏在干燥的泥地，战靴踏溅起泥土。

    不料，四道热视线光束，灼热空气，朝着他上下横切了过去。

    哈尔猛地蹲身，后仰，做了一个铁板桥，然后身体扑下地面，翻滚，外骨骼装置连接着他的神经，给他超越常人的神经反射。

    热视线随着哈尔在地面扇翻滚，把地面烧焦出四条横错交叉的焦迹，焦臭的烧焦味道散发。

    辐射光线手榴弹被哈尔高高扔起，在空中炸开来，形如一个小太阳般，刺出红绿色光谱射线。

    这是模拟绿氪石辐射和红太阳光谱的混合炸弹。

    两个攻击哈尔的氪星基因战士，直接就因为绿氪石辐射光线和红太阳虚弱光线，跪在泥地面，深深的喘息着呼吸。

    连带着，正在面对着海洋领主奥姆的战斗的几名氪星战士，也措手不及的突然失去战力，被奥姆翻身发射出数条水柱，射飞。

    哈尔没有在往着布鲁斯的尸体奔去，而是退后，怀着沉重的心情，扔下烟雾弹，转头就脱离战场。

    又有两名不是氪星基因的战士，朝着他追赶过去，哈尔只得尽全力的逃奔，已经顾不上布鲁斯的尸体了。

    他只能心中愤愤沉重又无奈悲愤。

    该死！是你这个死蝙蝠叫我连尸体都不要的。

    “该死！！”

    哈尔咬牙愤怒的宣泄怒吼一句，连忙的翻滚躲过两道攻击，头也不会的撒腿狂奔。

    …………

    回忆！

    出发之前的回忆。

    在躲藏的地下室之中，昏暗的灯光恍惚，映照着哈尔和布鲁斯的半边脸，两人脸色皆是严峻沉重，呼吸微微的控制着。

    布鲁斯沉着的目光，沉声说道：“哈尔，我已经叫巴里引开巴缪洛帝的视线，如果巴里成功，那么，这个世界将会恢复正常。”

    “失败了呢？”哈尔背靠在墙上，昏暗的灯光照了下来，他的脸色难以言说的沉重，又在说道：“太危险了，你会死的。”

    “听着，哈尔，我们对巴缪洛帝一无所知，我需要了解他，以及他所有的力量分布设置，你只需要表演出愤怒哭泣悲痛就足以。”

    “氪星的意识转移装置，可以让我入侵，压制任何人的大脑意识，夺得身体的控制权，我会里应外合，一举歼灭巴缪洛帝集团的。”

    “你要获得你的绿灯力量，联合绿灯军团。”

    “我也已经想好方法通知海王和神奇女侠，你只需要按照我的计划做。届时，我们将获得他们的帮助，联合亚马逊和亚特兰蒂斯，对付巴缪洛帝。”

    “即使巴缪洛帝在地球发展了十年，也不会承受得住三方的攻击，从内至外的攻击。”

    哈尔深深的看了布鲁斯一眼，道：“太危险了，你会死的。绿灯军团，亚特兰蒂斯，天堂岛亚马逊，足够完全正面摧毁巴缪洛帝。你不需要如此深入敌阵。”

    “不够，任何一项出现意外，我们都会前功尽费。我在内华达拥有一个实验基地，那里用我的细胞培育出一个无意识的身体，我随时可以恢复正常的。”

    哈尔怔了一下：“这几年我们被追得像狗一样，你还能弄出一个蝙蝠洞来？？？”

    布鲁斯目光沉沉的看了哈尔一眼：“阿尔弗雷德替我维护着的。”

    “那我就只能替你收尸了。”

    哈尔开个玩笑般的说道。

    “不用，以你的智商，和情绪，会把自己都搭进去的，见到我死，你跑就行了。”布鲁斯沉声说道。

    哈尔脸皮抽搐了一下。

    “布鲁斯，就凭你这句说话，见到你死了，我会跑得比兔子还快。”

    …………

    突然间。

    迈克脸上挣扎的表情恢复正常，双眼猛的睁开，眼皮紧缩着，他感觉到右眼之中的隐形眼镜，正在纷乱的投影出各种信息，不过瞬间，他就适应了这种方便的投影信息交流库。

    原来…这就是巴缪洛帝的核心人员的配置。

    迈克的眼眸扫向战场。

    哈尔真的跑得比兔子还快的狂奔，在背后两名战士的追逐下，远离战场。

    “住手，回来！”

    迈克喝止住追逐哈尔的两名战士，把他们叫喝了回来，让哈尔远远的奔走。

    “不要离无关紧要的人，对付奥姆先！”

    在另一边，将近十个人，两只特殊的小队，正在围攻海洋领主奥姆。

    原本战况良好，在不久的情况下，将会杀死海洋领主奥姆，但是由于哈尔的突然一个辐射炸弹，把其中的四名氪星基因战士辐射虚弱，没有办法在外围用冰冻吐息限制海洋领主，从而导致海洋领主奥姆翻身，用魔法汇聚出水流，把围攻的人员都冲击开。

    一时之间，竟然被海洋领主奥姆汇聚起十几米高的浪潮，朝着他们冲击，把阵型冲散，魔法效果的运用，更是导致氪星基因主体的战士直接受了重伤。

    海洋领主奥姆脸色狰狞，高举着魔法五叉戟，脚下踏在魔法凝聚出翻腾的浪潮之上，俯视怒吼：“杂碎…地表人！竟然袭击亚蒂兰蒂斯的皇族！！”