    许大茂见刘海中这幅模样，顿时在心里暗骂一声草包，这种人也能得势，真是没天理了！

    这也更加坚定他往上爬的决心了。

    从他提供娄晓娥父母家藏有黄金珠宝这事，许大茂就在给刘海中下套。

    刘海中在许大茂心目中的形象，一直都是一只既贪婪，但又胆小如鼠的老狗而已。

    所以这种人，稍微下一个套，对方绝对经不住诱惑!

    所以那天酒桌上，许大茂特意说了娄晓娥家书柜后面，藏着一个保险箱，里面有黄金和珠宝。

    娄晓娥家从前可是大资本家，虽然现在已经开始要夹着尾巴做人了，但是瘦死的骆驼比马大，她家把财产藏在好几处地方，而书柜后面的保险柜，恰恰就是许大茂知道的一处。

    里面装着的黄金和珠宝，许大茂曾经无数次起过贪念，但是最终还是没有动手，而现在，趁着这个机会，才是自己最佳动手时机。

    借刘海中的脏手，先把娄晓娥父母整进去，再成功和娄晓娥离婚，和她撇清关系，接下里就该自己表演时刻了。

    见到刘海中这幅模样，许大茂是笑非笑地说道。

    “刘组长，怎么样？现在能一起去喝两杯了吗？”

    刘海中有些惶恐，又有些畏惧，他并不想过去，可想到许大茂刚刚的威胁。

    此时顿时脑海中，全是自己偷藏黄金和珠宝的事，被许大茂举报到扎钢厂，最后自己被打倒，最后上台被人批。

    想到自己的下场，刘海中只感觉额头上的汗水开始不要钱似的冒出来，擦也擦不完似的。

    “那个小许，不，大茂呀你先过去，我马上就过去!”

    “行，那刘组长，我备好酒菜，“等“”您!”

    许大茂在“等”字上说得很重，刘海中秒懂，连忙又擦了一把额头上的汗，慌张的点了点头。

    许大茂这次心满意足离开。

    此时刚端着菜进屋的刘海中媳妇，见到刘海中额头冒汗，连忙关心道。

    “孩子他爸，这是太热了?”

    “滚一边去，别来烦我!”

    刘海中此时哪里还顾得这婆娘，他在家就是这脾气。

    他开始思索接下来的对策，可惜他这脑子，怎么可能想得到什么对策，无非就是死不承认那一套。

    可作为给娄晓娥家当了七年女婿的许大茂，看这情形，是知道黄金珠宝的数量的，这下完了，彻底完了!

    刘海中站起身，来回在家里踏步，最后看了看手表，已经过去半小时了，再不去估计许大茂真要发火了，一咬牙，刘海中夺门而出!

    畏手畏脚走到许大茂门前，刘海中满脸愁容，最后一狠心，推开房门。

    就见许大茂坐在桌前，桌子上哪有什么腊味，就一瓶二锅头，一碟炒黄豆，许大茂自顾自饮，完全没有紧张的神情，反而看到刘海中进来，露出是笑非笑的表情，指着对面座位。

    刘海中刚进屋，就见到屋里还有碎玻璃渣子，不由皱起眉头。

    许大茂却是漫不经心地道。

    “是那老太婆砸的，为娄晓娥出气来着，砸就砸呗，反正玻璃不值几个钱，一个老不死的，我惹不起，我躲得起!”

    刘海中尴尬地点了点头，这院里之所以没人敢惹聋老太太，除了她年龄大外，还有一点，就是聋老太太也不是一般人。

    家里三代忠烈，都是为国牺牲的，就连她自己，也是对国家做过贡献的主，人家现在靠着国家养，你说这种老太太，你敢惹吗？

    “不谈那事了，来来，做，刘组长，我们谈谈你关心的事!”

    刘海中刚落下的心，顿时又被提起来，感觉屁股下面有火烧似的。

    “那…那个，大茂，其实那黄金，我也没拿多少，你就放过我吧！我真没拿多少?”

    许大茂看着这个不打自招的草包，不由心里冷笑，他自顾倒了一杯酒，抿了一口，丝毫不顾及刘海中那惶恐不安的神情。

    许大茂故意凉了刘海中好一会儿，才慢悠悠地道。

    “小黄鱼我记得有六十条，还是七十条来着，还有那些玉石珠宝…”

    听到许大茂报出来的数字，刘海中连忙站起身，急切地道。

    “等…等下，许大茂，你可别乱说，没那么多，小黄鱼，我只看到三十条，玉石…”

    刘海中还没说完，顿时一下清醒过来，再一次看到许大茂那奸诈的得意笑容，刘海中只感觉浑身冰冷，一下跌坐在椅子上。

    “草包就是草包!”

    许大茂哼了一句，没有二话，直接从旁边柜台上拿出一张纸，一支笔，对着刘海中道。

    “刘组长，写一个收据吧！签字画押，把从我家拿的多少黄金珠宝，全部写上，再按一个手印。”

    刘海中此时浑身没劲，彻底懵了，他脸色又红又白，也顾不得那不要钱似的汗水了，坐在哪，一动不动。

    许大茂见状，得意极了，不过他显然知道这刘海中什么货色，也怕什么，随即指着桌子上的纸道。

    “刘组长，大家都是邻里邻居，我也不为难你，黄金珠宝你今天晚上，晚一点送到我屋里来，我呢，也不举报你了，你继续当你的刘组长，你写的这份申明，我只以防万一，你懂我意思吧?”

    刘海中这才惊醒过来，连忙用袖子擦了擦汗水，忙不迭点头。

    看到刘海中在纸上写着自己拿了娄晓娥家黄金三十根，玉石珠宝五件等字样，许大茂终于露出胜利微笑。

    这个夜晚，注定，很多人无法入眠。

    何雨柱下班之前，被厂长叫去批了一顿，说这次也保不了他，他这个食堂主任，被撸了，明天工厂会发通知。

    娄晓娥睡在聋老太太屋，老太太和她说了一夜往事，她眼泪就一直没停过。

    许大茂这个夜晚，搂着三十根小黄鱼，伴随着美梦，睡得那叫一个香甜，美梦连连。

    这些小黄鱼，他并没有想留下，而是准备拿来做鱼饵的，要不了多久，就会属于别人，这些小黄鱼可以给自己，铺一条金光闪闪的晋升之路!

    而刘海中，这个夜晚，冷汗直冒，噩梦连连，直到半夜，他才坐起，越想越心不甘，自己就这样被许大茂整了，他如论如何都觉得心不甘，自己怎么也得把场子找回来，最好整死许大茂。

    可惜他那脑子，想了一晚上，也没想到一个两全其美的方法。

    但是就这么白白让许大茂坑，他又实在不甘心，主要许大茂手上还有他的把柄。

    突然，他想到一个可怕的事实，自己给许大茂写了收据，可自己黄金已经拿给许大茂了，如果到时他不认账，那怎么办？

    刘海中越想越害怕，这一夜，对他来说，极为难熬，痛苦不堪!

