    

    “咦？你身上怎么也有一颗蛋？”

    紧紧抱着秦雨瞳的林陨，终于注意到前者身上居然也挂着一颗妖兽蛋，而且仔细一看，这颗妖兽蛋跟自己在冰焱魔虎的巢穴中偷来的十分相似。

    “这是冰焱魔虎的蛋，是我父亲生前留给我的。”

    秦雨瞳解释道。

    “偷来的吧？”

    林陨脑子一抽，下意识地道：“看来我这位老丈人其实也不像传闻中的那么光辉伟岸……”

    “……”

    秦雨瞳深吸了一口气，朱唇轻启道：“信不信我把你扔下去？”

    此话一出，林陨连忙抱紧了秦雨瞳，并且连双腿都隐隐有要夹住后者的趋势，俨然的熊抱姿势。这要是真被秦雨瞳扔下去了，那他还不得完犊子？

    御剑术的飞行速度可是躲不掉冰焱魔虎追杀的，而且他系统的积分数目也不多了，天知道还能支撑多久。

    “你，你别抱得那么紧……”

    感受着林陨那双大手上的体温，秦雨瞳娇羞不已，嗔怒道。打从她出生以来，都没有如此亲密地跟一个异性接触过。就算这个人是她名义上的丈夫，她也是觉得浑身不自在。

    “我怕自己掉下去啊！”

    林陨无辜地解释道。

    当然，怕掉下去是一个原因，但他心里肯定也有一些小心思。这可是难得能够碰到自己漂亮老婆身子的机会，自然是不可能放过的。

    不过林陨也不是一个轻浮之辈，他很清楚在眼下这种情况，根本不是他对秦雨瞳耍无赖的好时机。

    冰焱魔虎在陆地上紧追不舍，而他又发现秦雨瞳的速度似乎正在一点点地变慢，他这时才注意到秦雨瞳的脸色看上去有些苍白。

    而且，秦雨瞳的衣袖上似乎还残留着些许血迹……

    “你受伤了？”

    林陨瞳孔一缩，沉声道。

    闻言，秦雨瞳没有否认，幽幽地道：“我现在的状态无法进行长时间的飞行，再这样拖下去的话，我们就危险了。”

    “不行，得尽快想个办法逃命！”

    意识到事情的危机之处，林陨心中十分焦急，受伤的秦雨瞳速度变得越来越慢，撑不了多久就会被冰焱魔虎给追上了。

    心念电转的他蓦然间想到了一个关键点，那就是他和秦雨瞳手上的两颗魔虎蛋！

    “你有没有办法对你手上这颗蛋的气息做一些伪装？”

    林陨忽然问道。

    “什么伪装？”

    秦雨瞳美眸诧异地看向他。

    “如果我猜的没错，我手上这颗蛋的价值应该比你手上的那颗要更大！如果你能想办法把你的妖兽蛋伪装成我这颗蛋的气息，我们就能用这颗蛋去引开那个大家伙的注意力！”

    林陨快速说出了自己的想法。

    他从巢穴里偷出来的这颗魔虎蛋，经过生机灵泉的滋润后，散发出的气息明显比秦雨瞳手上的那颗魔虎蛋要强上许多。就连他这个人类都能看得出来两颗蛋的价值差异，更不用说是冰焱魔虎了。

    “那为什么不直接用你手上的魔虎蛋？何必要多此一举？”

    秦雨瞳有些困惑地道。

    既然打算要用其中一颗魔虎蛋引开冰焱魔虎的注意力，给他们制造逃生的机会，那为何还要特地做一次伪装？万一冰焱魔虎察觉到了自己想要的并不是这颗魔虎蛋，岂不是功亏一篑吗？

    “凭你现在的速度，你觉得自己有把握一口气甩开那个大家伙吗？”

    谁知，林陨却是反问道：“如果我们不给自己留一条后路的话，凭那个大家伙对我们的杀心，一定不可能会那么轻易放过我们的。”

    正如他所说，不管他们有没有将两颗魔虎蛋还给冰焱魔虎，冰焱魔虎都不可能会放过他们这两个曾经偷过妖兽蛋的人类。

    闻言，秦雨瞳看向林陨的美眸中不禁闪烁出了异彩，她没想到林陨在这种危险的情况下，居然还能冷静下来思考。

    她不禁回想起影子叔叔曾经对林陨做出的评价：并非庸才。

    “好！”

    下一刻，秦雨瞳便是动用了一些小手段，将自己带来的那颗魔虎蛋附上了强大的生命气息。旋即，她还在林陨手上的那颗魔虎蛋上打下了隐字诀的印法。

    一时间，这两颗蛋的气息差异果真是发生了一个彻彻底底的反转。

    “你打算将它直接丢给冰焱魔虎吗？”

    秦雨瞳问道。

    “不。”

    林陨摇了摇头，就算再蠢他也不可能如此直接地还给冰焱魔虎，至少也得扔到一个距离冰焱魔虎比较远的地方才行。

    当然，如果在这个时候能碰上一个替死鬼的话，那就更好了。

    “咦？”

    就在林陨抱着如此想法的时候，他眼前一亮，竟是陡然间在不远处的某个丛林深处看见了一道熟悉的身影！那虎背熊腰，如同黑色铁塔一般的魁梧人影，除了火狼帮帮主的徐柒虎以外还能有谁？

    此时的徐柒虎一脸惊慌，正在极力躲避着兽潮的锋芒。

    原本，他早就已经远离了兽潮，可是谁曾想今年的兽潮古怪得很。率领着兽潮的冰焱魔虎也不知道抽的什么风，三番两次地掉转方向，只有神桥境巅峰修为，还不会御空飞行的徐柒虎就像是一只卑微可怜的老鼠一样，只能在这玄武山脉里到处逃窜。

    他的肠子都悔青了，就算是为了三块灵石和一生的积蓄，他也不应该一时上头闯进玄武山脉的。

    一想到这里，他心里对林陨的仇恨就更是加深了数倍，如果不是林陨的出现，他徐柒虎此时还在火狼帮当自己的帮主，不知道有多逍遥，又怎么可能会落入这等狼狈不堪的境地？

    “老婆，你相信冤家路窄吗？”

    看到徐柒虎的一瞬间，林陨的嘴角不禁弯起一抹有趣的弧度。

    “嗯？”

    秦雨瞳微怔，不明白林陨话中的意思。

    “我的意思是，这个世界还真是很小啊！”

    林陨轻笑道。

    旋即，他便是将自己从冰焱魔虎巢穴里偷来的魔虎蛋交给秦雨瞳。旋即在秦雨瞳困惑的目光下，他带着秦雨瞳的那颗魔虎蛋，直接松开了双手，整个人从空中坠落了下去！

    与此同时，他连忙催动御剑术，让自己降落到了徐柒虎的面前。

    “哟！徐帮主，别来无恙啊！”

    面对自己的老熟人，林陨露出了一个礼貌的微笑。

    “是你！”

    一看清眼前的人是林陨，徐柒虎双目陡然间变得血红无比，此时的他对林陨可真是恨之入骨！

    “把我的东西还给我！”

    下一刻，徐柒虎便是怒吼一声，朝着林陨扑杀而去。那柄渗人的大关刀破开虚空，强悍无比的真元瞬间便是撕裂了周边的树干，威势惊人！

    见状，早有防备的林陨立刻催动御剑术让自己浮在半空中，这才堪堪避开了徐柒虎的杀招。

    望着徐柒虎那一脸见到杀父仇人般的表情，林陨不禁咂舌，他还真没想到徐柒虎居然这么恨自己，一见面就是放了个大招，显然是想要把他剁成肉酱的节奏！

    不过如此一来，林陨对于接下来要坑害徐帮主的事情，也就不用有任何的心理负担了。

    “徐帮主，你的东西我恐怕是无法还你了。不过，作为补偿，我送你一件更加珍贵的宝物吧！收下这件宝物后，你我便化干戈为玉帛，从此形同陌路如何？”

    林陨神色认真道。

    “少废话！”

    然而，徐柒虎根本就没兴趣听林陨说话，当即又要斩出一刀！

    就在这时，林陨手疾眼快地便是将自己手上抱着的那颗魔虎蛋扔给了徐柒虎。正是一身杀机的徐柒虎，看见林陨朝着自己扔出了一个莫名其妙的球状物体，下意识地还以为是什么暗器。

    嗤！

    于是，徐柒虎毫不犹豫地便是用自己得意的大关刀，将这颗魔虎蛋一下子给劈成了两半！蛋壳碎裂，显露出来的却是一具被劈成两半，甚至还未完全成型的幼虎尸体。

    “真狠啊……”

    林陨额头上不知何时冒出了丝丝冷汗，感慨道。

    他用脚趾头都能想得到，接下来究竟会发生何等可怕的事情。

    因为，从他在跟徐柒虎对峙开始之后，冰焱魔虎的注意力就没有离开过他。而现在，冰焱魔虎已经差不多要赶到这里了。

    “徐帮主，祝你好运。”

    林陨有些同情地看了一眼徐柒虎，然后朝着天空上方大喊了一声：“老婆救我！”

    这四个字对于林陨而言就像是一道救命符一样，从那半空处立刻飞下来一条红绫，直接缠住了他的腰，一把就将他给扯了上去。

    “贼子休要逃跑！”

    看到林陨又一次御空逃跑，徐柒虎气得头都快要炸了，他当即便想要追上前去。但是很快地，他就发现自己背后仿佛有一双森冷的眼睛正在注视着他，令他背脊发寒，双腿止不住地颤抖。

    与此同时，他注意到有一道庞然的黑影在地上浮现出来，甚至已经完全覆盖住了他。

    一股腥臭无比的气息，在他身后不断传来，那是妖兽所发出的吐息。

    “难道……”

    徐柒虎终于注意到自己刚才劈成两半的东西其实是一颗妖兽蛋，他也猜到了林陨临走前那种同情的目光，究竟是意味着什么。

    他被人坑了！

    而且……被坑得非常惨！

