    全国高中联赛第一场结束之后余阳七中留在京城，休息调整，等到第二场比赛的到来。

    与此同时，外界也是议论纷纷。

    “没想到余阳七中竟然赢了，本以为他们不是云州一中的对手，多半第一场会输给云州一中，结果却是余阳七中赢了。”

    “谁说不是呢？前三节，不，应该说一直到第四节最后一分钟之前，我都一直以为云州一中会赢，可没想到就是第四节最后一分钟形势突变，一个三分，一个抢断，余阳七中就反超了比分，笑到了最后。”

    “说实话，余阳七中赢下这一场有点运气的成分，若不是最后云州一中发边线球失误，他们赢得了？”

    “嗯，从阵容上来说，云州一中的确更有优势一些，余阳七中除了秦昊、江枫、王磊三人之外，其他人都不如云州一中。”

    “但秦昊三人是真的强！”

    “不知道接下来第二场会如何？”

    “我还是看好云州一中......”

    这场比赛的结果出乎很多人的预料，之前很多人不看好余阳七中，认为余阳七中必败，可是结果却是余阳七中赢了。

    当然，这是惨胜。

    不过这场比赛也让人们意识到，余阳七中并不是不堪一击，他们能给走得总决赛不是运气，而是实力。

    ......

    一天之后，第二场比赛开始。

    之前第一场输给了余阳七中，云州一中很不甘心，痛定思痛，这第二场从教练到球员，全都憋着一股劲儿。

    从比赛一开始，云州一中就展现出了极强的侵略性，防守端凶悍无比，进攻端果断干脆，气势惊人。

    不过余阳七中这边也不差，秦昊、江枫、王磊的发挥依然出色，第一节打了几分钟，双方比分焦灼。

    但很快云州一中就调整了策略，开始针对江枫和王磊。

    第一场比赛之所以会输，就是输给了秦昊、江枫、王磊三人，因为秦昊三人打的太好，三个人联手砍下了70分、

    这是何等恐怖？

    所以这一场云州一中做了一些调整，针对秦昊三人，准确的说是针对江枫和王磊，因为秦昊的实力太强，的确难以限制，要想防住秦昊几乎不可能，至少以云州一中的能力做不到。

    因此袁少华将目光放在了江枫和王磊身上，余阳七中三人都发挥出色才能赢球，只要有一个人发挥不好，或者不够好，那么余阳七中就未必能赢了。

    所以，当江枫和王磊同时在场上，云州一中就全力限制王磊，一看到王磊拿球就包夹，并收缩防线，全员抢篮板，不让王磊拿那么多篮板球。

    少了王磊的内线得分，少了王磊的篮板球保障，余阳七中不单在得分上会受损，外线的投篮也会受到影响。

    而当王磊和江枫只有一个人在场上，比如江枫和秦昊在场上，没有王磊，那么就全力限制江枫，不惜漏人也要包夹。

    这个效果很不错，江枫和王磊的发挥受到了一些限制。

    等到上半场结束，云州一中已经领先了12分之多。

    进入下半场，余阳七中掀起反扑，凭借秦昊连续砍分，甚至一度将分差追到了只剩下5分，可很快就又被拉开。

    一直到第四节最后几分钟，余阳七中依然落后十分左右。

    因为第一场秦昊三人打的太过出色，消耗也太大，所以当第二场打到第四节最后几分钟，除了秦昊因为身体异于常人，恢复能力远超其他人，体能已经恢复之外，江枫和王磊的体能其实都未恢复到最好，体能开始出现问题，状态下降......

    一时间，形势越发恶劣。

    最终，当全场比赛结束，比分88：80，云州一中以8分的优势击败余阳七中，拿下总决赛第二场的胜利。

    这场比赛秦昊砍下了30分，6篮板，5助攻，江枫16分，王磊12分，8篮板，江枫和王磊的数据比起第一场明显缩水不少。

    倒是袁晓刚、郭凯、王成宇等人的数据有一些提升，那是因为云州一中为了限制江枫和王磊，对其他球员的防守不那么到位，给了袁晓刚、郭凯、王成宇等球员更多的机会。

    但很显然，郭凯、袁晓刚、王成宇这些球员表现虽有提升，却无法弥补江枫和王磊被限制这一点。

    “还是输了。”

    “是啊，今天江枫和王磊被对方限制住了，系列赛比分打成了1:1平，就看第三场了。”

    观众席上，支持余阳七中的球迷不禁叹息。

    之前第一场余阳七中赢得很惊险，还有这一点运气成分，这一场就完全是被云州一中压制，输给了云州一中。

    经过两场交手，双方对彼此都有了了解，等到了第三场，形式对余阳七中会更加不利。

    这就是系列赛赛制的特点，双方在短时间内连续多次交手，伴随着系列赛的进行，对彼此的了解会加深，什么底牌，什么奇兵，什么战术......这些越到后边作用也就越小。

    到了最后，就看谁的优势更大，缺点更少，短板更小。

    而这一点上，余阳七中就比较吃亏了，缺点不少，短板明显，底蕴的差距，经验的差距，角色球员的对比，都不如对方。

    所以当第二场结束，系列赛比分变成1:1平，对于接下来的系列赛第三场，余阳七中压力很大。

    ......

    这是一个社区球场。

    天空阴云密布，所以社区球场并没有多少人，秦昊来到球场训练，一开始还有人也在这边半场玩，但很快就停了下来。

    因为秦昊明显和他们不是一个层次，秦昊显得太过专业，技术太好，几个玩球的都停了下来，看他训练。

    秦昊是不太喜欢被人这么看着的，但也没办法，这已经是他在酒店附近所能找到的最偏僻的球场了。

    “这太准了。”

    “是啊，一看就是专业的，这么年轻，该不会是哪个青年队的吧？”

    “看他随便一跳就好高，上篮手都快碰到篮筐了，弹跳真是好，不知道会不会扣篮？”

    球场边上的人窃窃私语。

    不过随着夜幕降临，天空越发阴沉，人们就早早的离开了。

    而对秦昊来说，今天的加练才开始......

