    “掌教，你打算如何处置天玄师弟？”

    白石真君拱了拱手，颇为为难的问道。

    本来，处置天玄真君的事情，是应该他自己决定的。可是，这么做，未免会伤害师兄弟的感情。故而, 他干脆把事情推给阳俊道人。

    面对这个问题，阳俊道人比白石真君还要为难。

    天玄真君是阳俊道人的亲师侄，他师父黑木真君坐化前把天玄真君托付给了阳俊道人。

    让阳俊道人去处置天玄真君，还真有些不好把握。

    处置轻了，难以给天下人交代。因为一个敖玲珑，人族死了那么多人, 天玄真君识人不明造成的后果, 太严重了。

    若用勾结妖族，引狼入室的罪名来处置天玄真君，似乎又太过了。在主观上，天玄真君没有这个动机。

    良久之后，阳俊道人艰难的说道。

    “天玄师侄严重失职，就将其镇压在天狱峰下五百年，等五百年后，再行将功折罪！”

    白石真君和韩严法闻言，心中都是一惊。

    天狱峰可不是一个好地方，那是幽灵苦牢最深处，专门用来关押魔道妖人的地方。

    想不到，天玄真君会沦落到这么一个下场。

    但是，二人深知，这已经是阳俊道人法外开恩，给出的最适合的惩罚了。

    “掌教英明！”

    二人赞道。

    解决了这件小事，阳俊道人便催促：“白石，快将玄光镜取出来，看看严法在灵界中修炼得如何了。”

    他等了一个多月，一直等着韩严法回来，他想继续了解灵界之中的事情。

    毕竟, 灵界之事关乎宗门未来。

    白石真君依言取出玄光镜，输入法力，又让韩严法将神识注入宝镜之中。

    镜面如水波幻影一样，几度变幻，再度显示出了灵界之中的情形。

    灵界之中，韩严法端坐在虚空之中，周身灵光汇聚，他的元婴之上，法则之光交相辉映，他一运转法力，就可以破五行，转阴阳，逆生死，开轮回。

    一片庞大的领域以他为圆心，向周围延伸，覆盖了方圆上千里。

    在这方领域之中的普通花草，在呼吸间, 就演绎出离离原上草，一岁一枯荣的景象。

    天地间的一切, 都形成了一个大循环, 周而复始，轮转不息。

    “轮回法则，元婴第七重！”

    看到这一幕，白石真君差点没有握稳玄光镜，

    他自己，也才刚刚突破到这个境界，正式进入元婴后期，可是，这一晃眼，韩严法居然也到了这个境界？

    阳俊道人眼中却是露出兴奋的光芒。

    对这件事，他倒是有不同的看法。都进入灵界了，修为要是不能突飞猛进，和废物有什么区别？

    上界的婴儿出生，就有元婴期的，韩严法都修炼了一个多月，修为还是原地踏步，他岂不是连婴儿都不如。

    “白石师侄，淡定一些。灵界可是当年的人间界核心，这点修炼速度，根本算不了什么。”

    可是，白石真君是真的淡定不了。

    苦修数千年啊，不如韩严法吃几枚果子，有这样荒唐的事情吗？

    灵界之中，韩严法刚刚停止修炼，耳边就响起一阵笑声。

    “恭喜韩道友连续破境！”

    这个声音，韩严法从来没有听过，不是鸡六，不是鸡七，不是鸡九，也不是狐十三，而是另外一个道士的。

    韩严法抬头看去，就看到一只黑毛大公鸡和其他几位道士坐在一处，关切的看着自己。

    他福至心灵，立刻猜到了这只大公鸡的身份。

    “有劳四位道友护法。这位，想必就是**道友？”

    大公鸡见韩严法叫出了自己的名字，大喜，他对韩严法拱了拱翅膀。

    “不错！贫道便是**！依韩道友看，贫道是像鸡，还是像仙？”

    **刚刚问出口，韩严法的耳边就响起了六道声音。

    “不要回答！”

    这六道声音，分别出自两个世界，六个人的口中，但是，这六个人的语气都非常严厉。

    鸡六等四位道士是在呵斥**，阳俊道人和白石真君则是在提醒韩严法。

    “严法，这一位鸡道友，并未得道！他刚刚是在向你讨封！”

    阳俊道人对韩严法发出严重警告。

    讨封，韩严法是听说过的。

    传说中，一些快要得道成仙的异类，为了提升自己的气运，就会询问那些有大气运的人，问他们自己像什么。

    如果你回答是鸡，就等于断人道途，不死不休。

    如果你回答是仙，那么，你的气运就会供养它到成仙。

    无论是怎哪一个答案，你都没有好下场。

    另外一边，鸡六等四位道士已经对**展开了口诛笔伐。

    “**，你实在太过分了。”

    “你这讨封之术，属于夺人气运的歪门邪道。对我等用，也就算了，我等都是仙人，承受得住。可是，韩道友未曾成仙，怎能受你这一讨？”

    “往日你修行诸般法术，我们也只是当你闹着玩。如今看来，你其实是心术不正。”

    “你再敢对韩道友不利，我们就把送到天路上去！”

    三只鸡，一只狐狸集体围攻另外一只鸡，如此奇景，也只有灵界才能看到了。

    韩严法先是错愕，随即便是一阵恼怒。

    差一点，他就阴沟里翻船了。

    哪怕他有先天灵宝在身，要是回答了，自身的气运也会被借走，因为，这是他自己同意的。

    于是，他一脸迷茫，开口：“四位道友这是在做什么？讨封之术是什么？”

    那**被四位道士围攻，犹自不死心，他见韩严法如此说，便大声道：“道友看我像什么？”

    他刚刚出口，四位道士就怒了，冲上去，就是一阵拳打脚踢。

    仙人打还未得道的存在，简单粗暴，**别说还手了，连招架的功夫都没有。

    狐十三最狠，他拔了一根狐狸毛，三下五除二，就封了**的嘴，让**一句话都说不出口。

    等四位道士散去，**已经变成了一枚琥珀。

    “四位道友这是....”

    韩严法依旧装作一无所知。

    他心中却是暗爽，现阶段打不赢**，也只能演戏。

    鸡六冲着韩严法一拜，致歉：“韩道友不知，这讨封之术，是我家八弟创造的一门邪术......”

    他将讨封之术的弊端一一告知。

    说完，又信誓旦旦保证：“贫道一定会管好我家八弟，不让他再做此等败德之事。”

