    政府大院。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    钟秦将自己锁在书房里，拒接一切来访的人，旁边挂着输液瓶。

    因为被出柜这事，钟秦不是一般的悲催，不仅名誉扫地，更是受到了身体和灵魂的双向摧残。

    现在钟秦每次出门，同一个机关大院，平素那些对他阿谀奉承之辈，虽然表面上依旧恭恭敬敬，但眼神中的意味却变了，那是一种嫌弃、鄙夷之色。

    背后更不用说了，连门卫和保洁大妈，都对他指指点点，窃窃私语。

    混到这一地步，钟秦已经百口莫辩。

    总不能弄个大喇叭，然后在机关大院大声嚷嚷：我钟秦，不是gay！我没有出柜！

    如果这样的话，恐怕钟秦会第一时间被送到神经病医院。

    更让钟秦无法接受的，却是他的妻子，竟然对他也有些若有若无的排斥。

    这让钟秦近乎崩溃，这些年，虽然自己的确给妻子扣了很多彩色帽子，但他们这种身份，有几个不这样?

    但如今，妻子竟然开始有意疏远他，甚至连饭都不一块吃，觉也不一起睡。

    最让钟秦无语的是，昨晚他要和妻子圆房，竟然被拒绝了！

    理由简单，gay患艾滋的可能性太大，她不愿意冒险，毕竟谁也不敢拿着生命开玩笑！更何况是一个经常给她戴帽子的糟老头！

    当然妻子也不是太绝情，直言，如果钟秦想要，必须去医院检测，证明他没有患艾滋！

    这下，钟秦直接怒火冲天，抬手就要打妻子。

    但妻子早有准备，直接趁其不备，将钟秦推到在地，然后跑了……

    结果，钟秦怒火中烧之下，气得话都说不上来，于是原本三高的他，一口气不上来，直接躺地上挺尸了。

    如果不是现的及时，被送进医院，恐怕现在的钟秦早就撒手人寰了！

    后来妻子冷静下来，越觉得自己冲动了，回来照顾钟秦，但却被钟秦拒绝了。

    此时此刻，钟秦坐在床上，看着吊瓶里不断减少的水，内心复杂到极点。

    手里更是拿着一个手机，诺基亚331o，功能机时代的一代神话！

    他在等一个电话，一个大人物的电话。

    原本钟秦对王凡出手，就是听了那个大人物的话，那个一手带他飞的那人物。

    因此，对于这知遇之恩的大人物，钟秦感激莫名，毫不怀疑。

    但却不料，这竟然是个大坑，无限坑的大坑！

    他们出手的，竟然真的是华夏的神兵少将，最年轻的少将！

    这几乎就是作死啊！

    后来的被出柜事件，钟秦可以想象的到，应该和这事有关，只是没想到王凡这么损，竟然是这样的招数。

    至于报复，钟秦也想啊，但不敢，也没能力。

    因此，现在唯一的希望，只有那个神秘的电话。

    终于，电话响了。

    钟秦激动地近乎老泪纵横！

    “喂喂喂！是老长吗，我是小秦啊！”钟秦激动道，有些结巴。

    “小秦，我知道是你，这两天苦了你了。”

    “不苦，不苦。小秦的今天，都是老长给的，纵然是刀山火海，小秦都不带皱眉头的。”

    “好，好啊！我没看错人！”电话那边略微停顿：“也罢，既然这样，我就再告诉你些事吧……”

    “什么？还要对凡人科技出手，长，那可是华夏的少将啊，神兵少将啊！”

    “放心吧，小秦，做完这事，我们去国外，锦衣玉食，醉生梦死。人活着，不就是为了权、财、和美女嘛！”

    “去国外！老长，这是什么意思？”

    “小秦啊，你不会以为，我真正的后台，真的只是中央的那位领导吧？”

    “难道老长背后，还有其他人？”

    “不错，我背后是美国人，或者说美国和欧盟的联合！”

    “什么，这不是叛国吗？华夏怎么可能让他们渗透进来！”

    “小秦，你想的太简单了。在官场混了这么多年，你还没看透吗？朝令夕改，今日起高楼，宴宾客，明日楼塌了，锒铛入狱……这都是常事，到了我们这个年纪，找一个安稳之所，拥一辈子花不完的钱，睡别人只能眼馋的美女，逍遥过日子才对。”

    “可是，那也不能和国外勾结啊……”

    “呵呵，你想的太简单了。国与国之间的关系，复杂的很。华夏的高层领导，有与国外势力关系密切的。美国议会，也有我们华夏买通的议员。这都是常见的。就像间谍一样，只是平素隐藏的深，不轻易动用罢了。”

    “这么说，针对凡人科技这事，也是那边的意思？”

    “不错，正式他们委托我的。”

    “他们是？”

    “高通、Lg、三星、Facebook、谷歌、苹果、IBm等企业形成的巨头联盟！”

    “什么！”

    “第一步你尽力了，虽然最后出了意外，王凡成了华夏的神兵少将，但这依旧不能阻挡我们的计划。现在，你继续行动，届时，将会有3亿华夏币的报酬。”

    “3……3亿！”钟秦有些哆嗦：“可是，那也得有命花啊！”

    “那你以为，你现在的处境，在国内，还有前途？还有退路？”

    钟秦内心苦涩，摇摇头：“好，我答应了。”

    “这才对，我们会保护好你的孩子，他在美国读书，不会受到任何影响。当然，你的妻子，也可以过来，照顾他。”

    “你们……”钟秦为之气急，最后只能道：“好，我会做好这事的。”

    挂断电话，钟秦脸色冰冷，略微犹豫，直接拔掉了吊瓶，接着又拨出去几个号码。

    ……

    下午，李思思要回家，王凡无奈。

    一方面，宋茜在这里，李思思也在，怎样都有些不合适。

    另一方面，李思思年都在王凡家过得，如今初二了，也该回家了。

    毕竟哪怕是嫁出来的闺女，都要回娘家，更何况这还没结婚呐？

    最后，王凡亲自将李思思送回城区，同样给李思思一张卡，依旧是五千万。

    李思思拒绝：“我还上学，家里给我的钱，够花了。笨蛋。”

    王凡笑道：“思思，你是我的女人，挣钱给你花是我的义务，也是我的权利。”

    李思思最终点点头：“那好，先放我这里，以后你需要的时候，我拿给你。”

    王凡：“……”