    滑轮组是不会让人失望的，当李承乾完成了最终的调整后，新的八牛弩，李世民真的一个人就拉动了。

    虽然边拉八牛弩边上箭有点慢，可是跟以前三四十人才能开动的笨重比，这结果，足够令人癫狂了。

    “推出去，朕要试试威力！”

    力道减小是减小了，可是八牛弩的威力到底随之减小了多少，还是一个重要问题。

    军器监的工匠们，立刻出去准备场地，还搬出去了一个圆木的靶子。

    军器监的院内，上好弩箭的八牛弩，射出了一根粗壮的箭矢。

    咚！

    在皇帝的掌控下，箭矢一丝不差的射到了圆木靶子上，没入小半。

    看到这一幕，李承乾不由得的咋舌，这威力，已经赶上小型枪械了。如果拿它对付人，恐怕就要被这恐怖的弩箭分尸了。

    欧阳烁是八牛弩方面的行家，亲自上前检查了弩箭击中圆木的深度后，才回来禀报说：“陛下，殿下，八牛弩的威力大约降低了四成，如果说以前能牢牢钉在城墙上的话，现在只能用稳字形容。”

    工匠们发出惋惜的声音，虽然操作难度降低了，但是威力也随之降低了。

    李承乾自然明白是怎么回事儿，本来八牛弩是弩臂和弦双方供能，加上滑轮组后，弦能提供的动能自然会降低。这个问题，不是换弩弦能够解决的。

    “世上哪有十全十美的事儿，大道五十，上天还只衍四十九呢。降低了三四十倍的操作难度，所需的代价却只是威力降低四成，在朕看来，这买卖很合算！”

    作为曾经无敌统帅的李世民，如何看不出八牛弩今日堪称脱胎换骨。原本的它虽然身负凶名，可是因为操作难度的原因，只能被划归到攻城器械的行列。如今得到了如此巨大的改善，如果能够应用到对阵上，大唐军队就如虎添翼了！

    目光灼灼的看着太子，李世民道：“承乾，朕没想到你一个月里鼓捣出来的东西，竟然有如此巨大的作用。不过，这东西的制作方法你还是要教给别人的。不如，你留在军器监一段时间，把这个学问教给欧阳卿家他们，如何？”

    作为皇帝，李世民如何不清楚这个滑轮组的价值。草原人擅骑射，中原人擅步战。可若是所有的弓都装上这东西，就算是双臂力量不够的军士，也能够联系射箭了。更何况，因为它，八牛弩才得以脱胎换骨，如果流传出去，绝对是灾祸之源。

    见老爹果然想到了这里，李承乾拍着滑轮组的箱子说道：“父皇，儿臣自然知道这一点，所以在箱子里设计了机关，贸然打开它，只会让里面变成一团糟。至于滑轮组的知识，儿臣打算在学院设立课堂，同时传授给工部和军器监，您以为如何？”

    “传授给工部干什么？”

    “父皇不知，此滑轮组只要放大化、再加以调整，能让普通的民夫轻松举起千斤重物。既如此，工部自然能用得上。”

    看了一眼滑轮组，李世民点了点头。不知如此，既然这东西能把人的力气放大，那么不管在什么地方都能用得上。

    “既然你知道这东西的利害，朕就不管你怎么传授了。不过，既然你要在学院传授这个知识，朕就要派遣百骑司的人进学院监督。”

    李承乾点了点头，这么重要的东西，皇帝派几个特务监督还是很正常的。

    挥挥手让工匠们把八牛弩推回仓库，心满意足的李世民背着手，朝后宫的方向走去。

    想想自己的想法，李承乾只能跟在后面，准备找个清静的地方，再说出来试试。李纲的担忧，他一样也有。毕竟给工匠发声，算是对封建制度的根本发出了挑战。站在危楼下面拆基石，砸死，可是几乎百分百的概率。

    知道李承乾有话要说，李世民并没有回后宫，而是右转弯，从广远门进入了东宫。

    一直走到演武场上，李世民才停下脚步，转过头来对李承乾说：“既然朕今天准备偷懒了，就偷懒到底，教教你射箭吧。你若是有话跟朕说，就赶紧，朕最多空出一个上午的时间，下午就要回去处理政务了。灾年的折子虽然千篇一律，但是朕作为皇帝，也不能真的置之不理。”

    被点出了想法，李承乾并没有觉得尴尬，而是取下武器架上悬挂着的弓，顺坡下驴开始练习射箭来。

    “左手要稳，虽然朕跟你说射箭可以随心所欲，但那是熟识之后的事儿。你现在刚练，这些小细节不能随意。”

    “感受一下风向，朝逆风的方向移动一下，至于移动多少，你得自己慢慢积累经验。”

    “抬高点，再高一点点，好了，松手。”

    在皇帝老爹的指挥下，李承乾这一次终于把箭射到了靶子上。虽然此时他距离靶子不过二十多步，可谁特娘的刚一上手就能百发百中的？

    搭上第二支箭，李承乾不再沉默，而是先问出了自己的第一个问题：“父皇，好多人都说，将八牛弩用来直接对付敌军，弄得战场血淋淋，是不人道的。对这个，您怎么看？”

    伸手把李承乾有点偏的上半身弄的标准，李世民回答道：“要说这个，朕不以为然。横刀、马槊、弓箭，从它创造出来的时候起，就是用来杀人的。你以为横刀作战的时候，战场就能好看了？要知道，突厥人的皮甲，可挡不住横刀的锋锐。

    断胳膊断腿的都是常事，既如此，为什么八牛弩不能用来对敌？以前是因为操作复杂、缓慢，只能在大军围城的时候慢慢操作。如今你把它改造的如此简单。朕打算过两天就送一具到柴绍那里。拿梁师都的人来试试。”

    如果魏征在这里，一定会吐槽两句，却不会较真。如果孔颖达在这里，一定会扑倒在地哀求皇帝不要派出此等凶器。

    可是，就算有人阻拦，估计李世民都会固执己见。

    读圣贤书长大的皇帝，跟刀风血雨的战场上钻出来的皇帝，考虑事情的方式是不一样的。

    圣人之言占据心智的，只要闻到言语中的血腥味，就会下意识的反感。

    但是对李世民来说，只要这血腥味是敌人的，他肯定会享受无比。

    看到他舔嘴唇的动作后，李承乾更是认定了这一点。

    见惯了战场上生死的李世民，才是真正的武皇帝，对于杀敌的方法，他不在乎残忍不残忍。黑猫白猫，只要能抓耗子的，那就一定是好猫。

    第二箭射出，这一次箭矢射中了大约七八环的位置。

    一击得手，李承乾又搭一箭。兴奋下有点手抖，第三箭却跟箭靶擦肩而过。

    “抖什么抖，射箭的时候最忌讳心情的起伏，不管你旁边是不是有人死了，不管你要射死的人是不是在冲你拍屁股，你的手都不能发抖。射箭时的一时手抖，没准儿就会把箭送到自己人的身上。要牢记！”

    听有经验人的教训是一定没错的，深吸一口气，李承乾尽可能的平复了心情，把第四箭送到了九环的位置。

    李世民的嘴角，快速的上翘了一下。对于儿子的进步，他并不愿意夸赞。虽说自己练箭的时候也渴望父亲的赞赏，可是现在他才知道，一些需要吃苦的事情，厚积薄发才是最正确的。

    看着李承乾射箭的姿势，想起了自己的小时候，李世民不由自主的看向太极殿的方向。

    登基以来已经两年了，这两年来，他从未去请安过。好多时候，他都希望忘记那里还有一个人活着。

    老不死的，当初长安未定之前，你可是答应了朕要立朕为太子的啊！

    内心的咆哮，却没有表现在脸上，迎着风揉了揉脸颊，不是因为困倦，而是在想—

    朕喜怒不形于色，已经多久了？

    李承乾并没有注意到身后老爹的表情，此时他虽然心情不再起伏，可是在射出箭后，还是会抓紧时间思考一下。

    为工匠请命，到底能不能行？

    不对，我什么时候变得这么圣人了？

    可是....

    “父皇，关于学院，儿臣有个想法。”

    想了半天，李承乾才终于开口了。

    “学院？说说，朕听闻姚思廉都出了门，要在你学院里建设一家史学分院。呵呵，这老家伙，朕叫他入朝为官的时候，他还连连推辞，最后只挂了个太子洗马的职衔，光领俸禄不干事儿。”

    说起姚思廉，李世民也是一脸的无奈。虽然他是当初秦王府的十八学士之一，但是二者之间没有纯粹的统御关系。姚思廉要专心修史，拒绝为官，他也无可奈何。

    跟姚思廉相比，五姓等豪门表面上淡然世外，暗地里却始终不曾放松对朝堂的渗透，算是落了下成。

    李承乾点点头，继续说：“自从听了姚先生的话后，儿臣就想。既然学院开始是教化部分人，为今后的教化天下打基础，那么以后，自然是要统御下辖分院的。作为首府，它自身需要很多的内容充实。姚先生的史学院是一项，别的还要选择什么呢？儿臣思前想后，觉得工匠是很适合入驻学院的一个分类。”

    “工匠？”

    果然，听到这个消息后，就算是李世民，第一个反应都是皱眉头。

    低贱之人不得入大雅之堂，这不是法理，却是普世存在的潜规则。让工匠在一家学院里面开设分院，就像把房玄龄的女儿嫁给工匠一般，绝对会惹人嘲笑。

    见老爹眉头紧皱，李承乾赶紧追加道：“父皇，儿臣知道这话让您始料未及，但这却是儿臣深思熟虑后想出来的，您继续听如何?”

    看了看太子认真的神色，李世民还是点下了头。从这两年太子的表现来看，虽然他还年幼，可不是“少不更事”，既然要这么做，一定有充足的理由。

    “父皇，要说工匠为什么入驻学院，先要说说咱们人的发展。就拿您熟知的武器来说吧，最原始的时候，人与野兽无异，直到学会了用锋利的石头做武器、用木头制作木矛，才终于在老虎等野兽面前有了作战的底气....

    而青铜器的出现，更是将人的作战能力提升到了一个新的境界。人们开始建立城池山寨，在森林中拥有了自己的地盘....

    直到现在，百炼钢彻底的碾压了青铜器，八牛弩等武器更是人们不依靠自己发力，就能获取强大攻击力，神器一般的存在。如果....”

    听到这里，李世民烦躁的挥了挥手：“停，不用说了，你直接告诉朕，你说这些到底是什么意思？”

    见皇帝烦躁的样子，李承乾哑然失笑。

    在“盘古开天，女娲造人”故事里成长起来的，哪怕已经历经世事，变成了皇帝，陡然间听到武器演化史，特别是听到人从老虎的甜点变成大地主宰的过程，都会犯迷糊。

    “儿臣说了这么多，就是要讲明工匠在其中的作用。青铜器，可不是道德大儒能够发明的。八牛弩，也不是宰相能够造出来的。能够积累经验，努力探索使得现有器具升级的，只有工匠。

    儿臣不过是因为王府时的一个想法，在帐篷里鼓捣了一个月，就造出了滑轮组这种神奇的东西。我大唐工匠何其多也？为什么他们就没能发现？究其原因，还是因为他们没有知识，脑子里装着的，都是祖辈传承下来的技艺；也没有时间，肚子都吃不饱呢，哪有时间单纯的琢磨这些吃不了饭的东西？

    所以，儿臣想要据揽一批顶级的工匠，再招收一批学徒，给他们提供能够尽情展现奇思妙想的环境，看看他们能否为我大唐研究出有用的东西。”

    一番话说完，李承乾顿时觉得有点口干舌燥。工匠需要什么，工匠能够做到什么，他都得抓紧时间说出来。否则，一旦老爹大手一挥，他前面所有的铺垫，就都成了无用功。

    现在看来，效果还算不错，有八牛弩的改造在前，这位骨子里就没有根深蒂固“上下尊卑”那一套的皇帝，内心中明显是动摇了。

    不做声，李承乾就站在一边，等着回答。

    今天碰巧遇到了他，又当着他的面改造了八牛弩，跟直接通知消息相比，眼前的事实，更能震撼人心。

    眼角的余光看了一下太子满怀期待的目光，李世民内心中还在权衡利弊。

    道理是很有道理，可是把工匠弄到学院去，这么惊世骇俗的事情，很大可能会引起巨大的反响。涉及到这种大范围的决定，哪怕他是皇帝，也不能轻易就下。

    想了很久，李世民才开口：“朕明白了，你说的对。但是，进入学院的工匠，只能从将作监、军器监选择，工部下辖的工匠，只有在获得工部的认可后，才能进入。就这样吧，朕希望他们能给朕带来惊喜！”

    说完，就拿起一根箭递给李承乾，示意他继续射箭。

    接过箭，李承乾虽然面无表情，但是心里还是叹了一口气。

    将作监、军器监里的虽然也是工匠，但他们都是半工匠半官员，跟普通的工匠完全是两回事。从特意要工部同意后，才准许普通工匠入学来看，这位还是有所担忧，不肯一步到位。

    一箭射在六环的位置，李承乾摇摇头，努力的把心情平复下来。

    虽然没达到预期的目的，可到底是有了一个不错的开端。

    工农阶级的人不能忘本，能给工匠们一个翻身的机会，已经很不错了。

    有皇帝这个大头顶着，就不必去朝堂找喷。自从经历了几次上朝后，李承乾就对那个地方深恶痛绝。

    都是一群演员啊，贞观朝堂上，出身于草根的官员终究是少数。能够在彼此斗心机之下还能半点儿正经事，也算是为难他们了。

    射箭很难，特别是在没有经验的时候，更是难以把控箭的落点。

    风速、地心引力都会对射出的箭矢造成影响。

    李世民不知道这些，他那娴熟的箭技完全是经验堆砌来的。只要开弓，用不着计算，就能凭借着经验立刻调整。这样的调整，比起计算半天才迟迟射箭的后世箭手不知道强了多少。

    虽然弓上加装了滑轮组，让李承乾以九岁的年纪也能开弓，但不间断的射箭练习，还是让他觉得双臂发麻，甚至传来丝丝的疼痛。

    一直在旁边看着，时不时出手出脚矫正的李世民见他的手有些发抖，就说：“今天就到此为止吧，过犹不及。继续下去，明日起来后你的手拿东西都会费劲。”

    抬起头看看已经快到正中的太阳，微微一笑：“既然到了饭点，朕就在你这东宫用膳吧。东宫厨子烤羊肉的手艺不错，朕还想尝尝其它的饭食。”

    “....”

    李承乾无奈，只能转身吩咐方胜去厨房传令。

    烤羊肉是没办法了，那玩意儿是一时半会儿能烤熟的？

    不过，东宫菜谱上的美食，现在可不就烤羊肉一样。

    自从养殖场养的家禽达到饱和后，他们又养了很多的猪。

    虽说对不满一岁的猪下杀手有点浪费，可是李承乾已经受够了怪味猪肉。

