    江浩的声音不大，但是却清晰的传进了众人的耳朵里。

    所有人都是一愣，纷纷回头，看向出声之人。

    尤其是看到江浩如此年轻之时，顿时在心里觉得非常不靠谱，现场的两位教授都束手无策，你一个毛头小子有办法？

    莫不是哗众取宠。

    就算如此，你也要看看现场什么情况吧？

    拿病人的生死开玩笑？

    面对质疑，江浩也能理解，毕竟自己才24岁，长着一张学生脸，在卖相上就不如两位教授有权威。

    更何况对方也是正儿八经的医学院的大学教授。

    两位教授此时也吃惊的看向江浩，他们知道江浩是一名刑警，绝对不是如此草率之人，不会徒托空言。

    “小友，你有把握？此事关乎性命，不可儿戏啊。”

    温学江非常看好眼前的年轻人，不想他因为一时逞能，想出风头，去救一个必死之人，从而惹祸上身。

    有时候，明明有人有实力，遇到别人有紧急情况，可以伸以援手，但就是选择袖手旁观，是有原因的，救好了或许使你名声大噪，若是中间出了意外，很可能麻烦就会找上你，被病人或家属讹上。

    让你恶名缠身，麻烦不断。

    换你？

    该如何选。

    求稳，就是选择不救，因为不敢赌。

    一旦赌错了，没有退路可言，职业生涯就此结束。

    但是江浩不同，他不是医生，没有这个顾虑，他是警察，就算最后没救活，但是他是在两位教授都无能为力的情况下进行了急救措施，不违法。

    就算最后没有抢救回来，他也不用承担任何责任。

    因为他的出发点是好的，是救人。

    “现在大家还有别的办法吗？”

    江浩一句反问，让大家彻底沉默了，是啊，现在还有其他办法吗？

    见大家不说话，江浩走到病人身边，对着病人的儿子说道：“如果你相信我，就让我试试，如果不相信，我也不勉强。”

    “信，小兄弟，我相你，死马当做活马医，求求你救救我爸爸。”他已经彻底没有办法了，两位教授刚刚相当于下了死亡通知书，他也已经绝望了，只是非常的不甘心，自己父亲现在还没有去世，还有一息尚存。

    这时候突然听到江浩说他有办法，就像溺水的人抓到一根救命稻草一般，那还不死命拽住不放手。

    既然如此，江浩也就没有耽误时间，走上前去，将老人平放在地上。

    两位教师此时也同样将好奇的目光投向了江浩，想要看看他究竟有什么办法，能够对一个将死之人，起死回生。

    让患者平卧，将其头偏向一侧，江浩用食指和中指抵在病人的风府穴上，也就是后发际正中直上1寸的位置，一丝中正温和的混元内力从风府穴上进入患者脑中，探寻病灶。

    “找到了。”

    随着内力对血管内血液流速的感知，江浩迅速找到了破裂的细微血管。

    他不会治病，只能保命。

    现在当务之急就是先止血，控制病情，争取时间。

    不再多想，江浩作势从身后背包里取出一套银针，平摊在地上。

    “看来这小伙子有两下子啊，针灸包都随身携带。”

    “靠不靠谱啊？针灸？都什么年代了，用这个治病救人？”

    “要不你来？几千万的医疗设备是很先进，但是现在在哪？你的高科技设备在哪？这个时候还是得看中医的针灸了，希望能行。”

    现场不时传来争议，有信任的，也有质疑的。

    但无一例外，没人敢来打扰江浩施针，因为现场只有他能带来一线生机。

    其他人，都是呈口舌之辈。

    江浩探手如风，从针灸包上一抚，一根1.5寸的银针不知怎的出现在江浩的指尖。

    没有丝毫犹豫，出手如电，一针扎进百汇穴。

    快、准、狠。

    “这手法，绝非等闲之辈。”

    外行看热闹，内行看门道。

    虽然只施展了一针，顿时让温学江看出了端倪，虽然不知道他现在这么做，是什么原理，但是那施针手法，没有五年苦功，绝对做不出来他这样的举重若轻。

    江浩一针接着一针，一连八针分别刺在患者脑袋的各处要穴，有些甚至是死穴。

    要不是担心影响到江浩发挥，温学江都要出言询问了。

    虽然【银针刺穴】这个技能，江浩是第一次施展，但是这时候就能体现出系统技能醒醐灌顶的优势来。

    技能好似与生俱来，娴熟无比，江浩先用八针护住头上要害，防止脑溢血对它的二次伤害，每一针都有一丝混元内力护持，就是为了这最后一针。

    也是一针定乾坤。

    为了防止出错，江浩再次感受了一下病灶的位置，以及深度，从针包中取出一针长短合适的银针，毫不犹豫的扎向病灶，再用一丝内力封住出血口。

    “叮，完成隐藏任务，【见义勇为】已完成！”

    “恭喜你！人间至孝露真情，危难之际显身手，你不忍悲剧发生在眼前，力所能及的给予了帮助，你获得了隐藏任务奖励，十天游戏副本时间！”

    这也有奖励？

    看来系统还有很多不为人知的内容，需要自己好好挖掘啊！

    至此，江浩施针完毕，仿佛没有受到系统奖励声音的影响，缓缓起身。

    “怎么样？”

    “怎么样了？”

    大家看到江浩完成后，纷纷忍不住的问道。

    “病人的病情已经被我控制住，一个小时之内得到有效的救治都没有问题，一会儿送到医院，做完脑部CT后，先取最后这根针，其他针暂缓取下，直到手术完成，确认脱离生命危险后再行取下。”

    如果医生根据江浩的要求来操作的话，是可以提升脑溢血的生存率的。

    毕竟江浩先前的八针就是护住大脑组织的。

    “好，好，谢谢您，您就是我们家的救命恩人，如果我父亲逃过这一劫，我们一家人一定记您一辈子的恩情。”

    老人儿子听到这个好消息，顿时喜极而泣，甚至跪下来想要给江浩磕头。

    “不必如此，我只是做了一件我认为值得的事。”

    “小友，你这九针可有什么门道？”

