    “谁都有第一次，失败了又有什么关系？”

    感应到凌天有些失落的情绪，看到正在那边张牙舞爪准备放大招的小火鸟，杨帆轻声出言宽慰。

    “不要气馁，失败是成功他娘，多干几次就顺当了！”

    “来，继续驯化，有为师在这里给你兜底，你还担心个甚？”

    说着，杨帆一道治疗术甩到了凌天的身上，将他因为刚刚驯兽术的反噬而造成的些许精神创伤给完全医好，怂恿着他继续施展驯兽术。

    听到杨帆的鼓励，凌天深以为然，用点头，向杨帆道了句谢后，二话不说，再次释放精神力，向着对面的小火鸟施展起了驯兽术。

    刷！

    精神力临身，正在浑身冒火，冲着凌天张牙舞爪的小火鸟身子一颤，身上炽烈的火焰稍稍一暗，暴躁的小情绪也一下安静了下来。

    成功了！

    一如方才那样，一次功成。

    凌天用力握了握拳，有了方才的前车之鉴，他并没有再像第一次那样兴奋轻敌。

    在驯兽术施展成功之后，他并没有放松警惕，而是再次加大精神力度，将困兽锁的限制强度提升到最大。

    他就不信了，他堂堂一个八级灵帝的精神力量，竟然会压制不住一只小小的七级妖王！

    “应该是差不多了！”

    凌天这样告诉自己，眼神之中渐渐有自信的光芒泛起。

    第一次他是没有经验，并没有将驯兽术与困兽锁的威能发挥到极至，所以才给了那只小火鸟可乘之机。

    现在，他已经加大了驯兽力度，八级灵帝的庞大精神力量可不是在开玩笑，原则上来讲，别说是一只七级妖王，就算是正经的帝级大妖，也不可能摆脱得了！

    “加油！”

    凌天在心中给自己鼓气，然后胸膛逐渐挺起，右臂微抬，冲着已经不再暴躁的小火鸟招了招手。

    “下来，走两步！”

    刷！

    小火鸟收翅落地，迈着鸭子步在地面上轻轻走了两步，而后抬头看向凌天，叽叽叫了两声。

    凌天精神一振。

    果然听话了许多，他距离驯兽成功又近了一步。

    “师傅！接下来该怎么办？！”

    凌天小心地扭头向杨帆看来，轻声询问。

    杨帆冲他摆了下手：“自信点儿，该怎么就怎么办！咱们可是驯兽师，是主人，是爷爷，怎么也不能让一只宠兽给翻了天啊！”

    “之前为师驯兽的时候你也看到了，该打打，该骂骂，实在不听话了就直接宰掉！”

    “这天下间的妖兽多的是，不差这么一个！听为师的，直接整，了不起一会儿咱们一起吃烧烤！”

    不自觉地，杨帆开始将他自己的驯兽经验给传授了出来。

    不服就打，再不服就打死吃肉，就看你怕不怕！

    果然。

    听到杨帆的话后，站在地上的小火鸟明显激灵了一下，看向杨帆的眼神都变了。

    特么，要不要这么凶残？

    哪怕是一只妖兽，也是有妖权的好吗？

    “师傅所言极是，弟子心中也是这么想的！”

    凌天眼前一亮，瞬时茅塞顿开、念头通达，当主子的哪还能让自己的宠兽给欺负了？

    没这道理嘛！

    左右也不过就是一只小小的妖王而已，不听话就狠揍，了不起就弄死再寻新的宠兽。

    之前在西楚城的时候，凌天可是亲眼看到过杨帆收服一只半步妖皇级别的苍鹰，然后又亲手把其给弄死的壮观场面，贼刺激。

    他觉得他有必要要向杨帆学习一下这样先进刺激的驯兽经验。

    对于不听话的宠兽，人家连半步妖皇级别的超级大妖都舍得直接弄死，更别说是眼前这只妖王境的小小鸟了。

    驯兽的时候绝对不能妇人之仁，该狠的时候一定不能心软！干它丫的！

    “来，拱个手！”

    “作个揖！”

    “敬个礼！”

    “转个圈！”

    “叫爸爸！”

    念头通达之后，凌天又开始了新一轮的驯化节奏。

    然后。

    类似的情景再次发生，小火鸟一听要叫爸爸，再次暴躁起来，双翅一振，身上的烈焰升腾。

    “滚你个蛋！想要让本王叫你爸爸，你特娘的也配？！看本王不啄死你！”

    小小鸟破口大骂，一阵挣扎，身上的烈焰燃烧得越发炽烈。

    喀嚓！

    只是一瞬间的功夫，杨帆仿佛又听到了刚刚的那种喀嚓声，凌天施加在小火鸟身上的精神锁链好像是再次又被小家伙给强行挣断了。

    凌天的神魂微颤，头痛不已。

    “竟然又失败了？！”

    “这特么，到底是为了什么呀？！”

    “老子可是八级灵帝，又是超圆满境界的驯兽术，没道理会失败的呀！”

    凌天倍受打击，驯兽失败的失落感远要比他的神魂创伤与头痛感觉更让他难受。

    “我今天还就不信了，我凌天会搞不定你一只妖王境的小小鸟？！”

    凌天不信邪，这一次不用杨帆再给也加油鼓劲，他自己先给自己施展了一记高级治疗术，把自己识海中的伤势调理好后，再次冲着暴躁不已的小火凤施展起了驯兽术。

    毫无意外。

    驯兽术再次施展成功，暴躁的小火凤再次变得乖巧温驯起来。

    而这一次。

    凌天不再去讲究什么驯化步骤，二话不说，直接扑身上去，冲着小火凤就是一通胖揍，好悬没有把这只小鸟身上的羽毛全都给拔个精光。

    杨帆站在一边静静地看着，随时做好了出手救援的准备。

    没办法，这只小火凤的表现实在是太过妖异，杨帆也怕会出什么意外。

    “主人，凌天同学这是在做什么呢，俺怎么有点儿看不明白，好端端的，他对着空气置什么气？”

    这时，一直站在杨帆身边的鹿从容好奇传音向杨帆询问。

    其实早在凌天第一次施展驯兽术的时候它就想问了，这是失心疯了还是怎么的，对着空气一阵比划，还让人家叫爸爸，完全看不明白啊！

    杨帆瞥了它一眼，没有说话，直接在识海之中与鹿从容的那滴神魂本源开启了共享视觉的精神通道。

    然后。

    杨帆明显地感觉到，鹿从容的神魂本源就像是受到了极大的惊吓与刺激，从里到外一阵乱抖，差点没把杨帆给抖成了帕金森。

    “火……火……火凤妖皇大人！”

    过了好半天，鹿从容才从无尽的震惊中回过神来，颤声向杨帆传音道：“主人快跑！这可是火凤妖皇大人的气息！”

    “绝对不会错，俺之前在万妖山亲眼见到过！就是这个味，就是这个形象，错不了！”

    “天啦鲁！谁能想到火凤妖皇大人竟然提前出关了！若是让它知道俺堂堂一位半步妖皇，竟然背叛妖族成为了人族的宠兽，它一定会弄死俺的啊！”

    鹿从容身体颤抖，四肢发软，如果不杨帆强力控制着，这丫早就已经尥蹶子，独自逃生去了！

    “少在这儿瞎扯淡！自己吓唬自己很好玩么？！”

    杨帆先是一惊，然后忍不住狠踹了鹿从容一脚。

    “睁大你那两只鹿眼好好看看！火凤妖皇会只有妖王境的实力？会这么轻易地就被凌天的驯兽术给驯服了，甚至还被凌天给揍得跟孙子一样？！”

    当然，杨帆所说的这些疑问其实都不重要。

    重要的是，杨帆相信系统肯定不会出错。

    既然系统提示眼前这只小鸟就是一只七级妖王，那就肯定错不了，妖皇什么的，纯粹就是瞎扯淡。

    至于鹿从容所说的外观跟气息，那又能说明什么？

    之前这只傻鹿还一口咬定小花就是虎煞妖皇呢，足见它的眼神与感知实在是不咋滴，可信度不大。

    而且，火凤一族在杨帆的眼中全都长一个鸟样，气息什么的若有相仿，也不奇怪。

    之前的凤尘、凤浪、凤雏三位火凤一族的神子身上，不是一样也有火凤妖皇的气息？

    鹿从容眨了眨它那两只拳头一般大的鹿眼，心头也生起了些许疑惑。

    “主人说得倒是也有几分道理，可是感觉真的很像啊！”

    “比起凤尘、凤浪甚至于凤鸣神子来，眼前这只小火凤身上的气息简直就与真正的火凤妖皇一模一样啊！”

    “而且，它的这种隐身能力竟然连俺都能瞒得过，又该怎么解释？如果它不是妖皇大人，怎么可能避得开俺半步妖皇的神魂感知？”

    鹿从容还是有些不敢确定，它总觉得这只小火凤就是火凤妖皇无疑。

    可是透过杨帆的精神感知看到它所认为的妖皇大人，此刻正在被凌天胖揍，而且毛都特么快要被拔光了，翔也都快要被打出来了，实在是与它心中无敌的妖皇形态不太对得上。

    “难道，又是一个私生子？！”

    鹿从容的心里突然冒出了这样一个念头。

    火凤妖皇风流成性，且又不重视计划生育，以致处处留种，子嗣众多，难保眼前这只跟它长得极像且又气息仿佛的小小凤不是它的某一只嫡系血脉。

    主仆两个在这里边看戏边神念交流着关于火凤妖皇的诸多八卦。

    对面，心里憋气的凌天已经把面前的小小鸟给揍了个半死，身上的毛全都给拔了个干净。

    好好的一只火凤，眨眼间就变成了一只落毛鸡。

    没有了羽毛的衬托，小小鸟身上烈焰明显熄灭了不少，光芒内敛，已然有些微不可察。

    “该死的人族小辈，竟然敢如此欺负本王！你给本王等着，待本王日后修为恢复，头一个吃了你丫的！”

    哪怕是被凌天给半脚踩在了脚下，小小鸟依然嘴硬不服，把凌天给气得够呛，没想到他收服的第一只宠兽，竟然会是这样一只贞洁烈妖，自尊顽强得一批。

    “不用等以后，再不乖乖认我为主，听从我的吩咐，小爷今天就弄死你！”

    凌天心中起了杀机，目光凛冽地低头看着脚下的光毛鸡，肚子有些饿，突然就想吃烧烤了。