    叶墨喊了叔爸他们过来帮忙。

    陈晨他们也放下了手上的活，跑过来看稀奇。

    里面有两个特别大的西瓜，明显比别的西瓜大一些。

    叶爸，二叔，三叔，还有大姑爷他们几个人一起合力，才将西瓜抬到了秤上。

    其中一个303斤，刚好过300斤了。

    张远桥是痛并快乐着。

    也就是刚超过300斤的门槛，要多支付5万元。

    另一个，看着是差不多大，却只有298.7斤。只差了1斤3两，就要少5万元。

    张远桥拍了拍胸口，想着：不亏不亏……

    230斤以下的西瓜，27个。每个2万元，54万元。

    260斤以下的西瓜，33个。每个3万元，99万元。

    300斤以下的西瓜，17个。每个5万元，85万元。

    300斤以上的西瓜，1个。每个10万元……

    总共应该是248万元。

    不过，这里面有一些西瓜，叶墨觉得是空心。

    明明看着很大，但是对应的重量，不对。

    这些西瓜没有直接装车，而是送去了水库边，将西瓜弄到水里面。

    实心的西瓜会漂浮水面上，但是露出的水面的部分，只有一点点。

    通过浮选，叶墨判断有16个西瓜是空心，其中11个是选择了冬瓜苗作为砧木的西瓜。有4是南瓜苗子做砧木……还有1个是瓠瓜苗子做砧木。

    叶墨开了一个，223斤的，浮出水面部分明显比其它的多那么一点点。

    打开后，在西瓜中心，果然有一道十字的空隙。空心的不是很多……

    瓜瓤还不错，甜度挺高的。

    “这个西瓜是空心，那么另外的15个，肯定也是空心了。”叶墨说道。

    “可惜了。”

    16个空心，幸好最大的两个瓜不是空心。

    但是300斤以下的瓜，空心了8个。

    260斤以下的瓜，空了8个。这就是72万元……

    唐恂他们家的房子，装下来，也就花了那么多，相当于一栋房子了。

    剩下的15个瓜，叶墨想要销毁的，被李学斌和张远桥阻拦了下来。

    “这么大的西瓜，即便空心，它也有价值。你不要，送给我们吧。”李学斌说。

    “李老板，你就不地道了，这些明明是我预定的西瓜。就算空心，也属于我。”张远桥说。

    李学斌嘿嘿笑了笑：“你也要不了这么多，分几个给我。”

    叶墨犹豫了一下，说：“这些西瓜我得贴上空心的标签，只能做出展出品。”

    “知道。”张远桥点点头：“我的这些西瓜都是做活动的，要现场开瓜。打开要是空心的，不是砸烂自己的招牌。”

    今年的超级大西瓜，本来可以卖到248万元，因为有空心的，只进账了176万元。

    176万元和248万元比起来，还是有一些差距。

    留张远桥吃了午饭，大家回去休息了，叶墨叫住了小眠大嬢：“大嬢，我这边接到了一笔大西瓜的订单。现在去买西瓜种植鱼苗，时间上有点来不及了，您那边的种苗，能不能让一些给我。”

    “行，要多少？”

    “800株。”叶墨道。

    “这么多啊。”小眠大嬢还是点了点头，她那边有2200株左右的苗子，让出800株，还有1400株。

    再说了，这些种子全都是叶墨送的……叶墨开口了，也不好不给。

    “我这批订单，现在只要400个西瓜。我拿800株苗子回来，是准备多培育一些明年的种子。”叶墨接着道：“另外，百斤以上西瓜的价格是10元1斤。您那边开垦出了4亩土地吧？”

    “嗯。”大嬢点点头。

    “剩下的苗子，你们分散开一些栽种。每亩350株就好了，等瓜藤开始生长和西瓜膨大这两个阶段，我给你们配置一些微量元素水溶肥，让西瓜尽量长大一点的。等西瓜成熟后，我拜托李老板和高老板他们帮着销售，100斤到150斤之间，每斤价格至少能到5元。150斤到200斤的，均价能到10元。超过200斤的，每斤价格能到15元以上。”叶墨说道。

    量多了，价钱肯定便宜。叶墨也不敢给他们说的太高……

    他接到的400个大西瓜，要求是每个200斤以上。价钱嘛，20元每斤起头，如果刚好是200斤，那每斤就是20元。如果是217斤，每斤就是21.7元……231斤一个的，就是23.1元1斤。

    如果到了270斤以上，就是单独计算了。

    还是很不错的。400个西瓜，最起码也是160万元。

    马上就进入夏天了，夏季气温高，雨水也多，栽种这些大西瓜不用费太大的力气。所以吧，这笔订单可以接。反正后面的时间，叶墨主要精力还是瓜田，多几百株，也就是顺带的事情。

    叶墨给小眠大嬢说的价格，那已经是比较低的价钱了，肯定能卖出去。

    小眠大嬢也欢喜的点点头：“行，今年那些西瓜我们会用心管理。”

    “具体该怎么管理，你也多给我们说一下哈。”小眠大姑爷也在旁边听着，道。

    叶墨点点头：“等西瓜定植的时候，我就给你们说该怎么管理……另外，大西瓜的栽培可是秘密，不能告诉其他人。大西瓜，数量少，才能卖出高价。数量要是多了，可能比那二三十斤一个的西瓜还要便宜。”

    “我们知道。”大姑爷说：“西瓜苗，再两天就能定植了。”

    “好。对了，你们准备多少有机肥？”

    “一部分有机肥已经给下去了。还剩下4吨。”

    “4吨有机肥可不够，想专门培育超大西瓜，有机肥必须足量材料。再采购6吨吧。我也要采购有机肥，顺便帮你们运回来。”

    两人点了点头。

    这些西瓜，他们自己种植的话，可没有把握能长到一百斤。

    但要是有叶墨指导，肯定能行。他都种出三百斤的大西瓜了。

    如果只是四五十斤一个的西瓜，每斤能卖到1块钱，就不错了。但是到了百斤，价格翻五倍……

    要是有一千个一百斤的大西瓜，每个500元，一千个就是50万元。

    看着大嬢他们离开，林小眠走了过来：“你和大嬢他们说什么呢？”

    “李老板的客户那边需要一批大西瓜。”叶墨说：“我找大嬢他们要了800株瓜苗。”

    “哦。”林小眠点点头：“大西瓜订单，能不能让一些给大嬢他们啊。”

    “我能种出超级大西瓜，是用了一种我自己调制的营养液。”叶墨说道：“等我调制出营养液，会送一些给大嬢他们，争取他们的西瓜也能长到百斤以上。”叶墨笑着捏了一下林小眠的脸蛋，说：“李总客户那边只要400个，而且是200斤以上的。给大嬢他们制作营养液，那些西瓜长到一百斤以上没有多大的问题。到时候可以让李总他们帮着销售……”

    林小眠笑着点点头：“谢谢哈。”

    “说什么呢。快上楼休息了，下午还要摘香瓜。”叶墨说着，给肥料经销商打了电话过去，订购了30吨有机肥，1000斤尿素。尿素，氮肥……是最常见的肥料。还有些钾肥、磷肥。

    下午。

    叔爸他们继续采摘香瓜。

    叶墨开了挖掘机，在榴莲林里面找了块平坦的地方，将土壤翻了出来……

    下午三点过，肥料就送了过来，先给土壤里施有机肥，全区域的。然后在瓜苗定植点周围给上大量的有机肥……

