    地球城的城主府，占地极广，但若是和地球城城主的身份相比，这点面积，又实在是显得有些小。

    其面积，甚至远比不上华夏古代的皇宫。

    之所以如此，是叶伊人和苏夕然等人，都没有要将城主府扩建的意思。

    城主府内，住的基本就是林家的人，人口就那么一些，若是面积太大，按照叶伊人的说法，便是会显得太过冷清。

    虽是面积寻常，但其中倒是应有尽有，后花园中满是奇花异草，恍若世外桃源。

    湖心小亭，一名容颜绝美，贵气逼人的女子，看向上空某处，一双美眸瞪得滚圆。

    她伸手揉了揉眼睛，再次定睛看去时，视线中的人影已经消失不见。

    “又是幻觉……”叶伊人有些失落的叹息一声，转过头来，再次朝着平静的湖面看去。

    然而一转身，就见到林辰站在她身后，正满脸坏笑的望着她。

    “呀！”

    叶伊人先是被身后突然出现的人影吓一跳，等看清楚是谁后，露出难以置信的神情，她再次伸手揉了揉眼睛。

    “哈哈哈！别揉了，不是幻觉。

    要是把这黑宝石一样的漂亮眼睛揉坏了，你打算怎么赔我？”

    林辰哈哈笑着把她揽住怀中。

    熟悉的感觉，涌现在叶伊人心头，这一刻说不出的心安，被心爱的男人抱着，怀中又有着他的孩子。

    在叶伊人看来，人生至此，别无所求。

    “还不是你这家伙每次一去就是好多年，我也只能在梦里见见你。”

    叶伊人意识到这次不是幻觉，惊喜不已，嗔道：“我揉自己的眼睛，就算揉坏了，凭什么要赔你？”

    林辰理所当然道：“当然要赔，你的所有一切都是我的！”

    叶伊人皱了皱鼻子，正要说什么，就听林辰又道：“我的所有一切也都是你的，包括我的命！”

    她脸上的笑容，甜得像是新采的蜂蜜，嗔道：“我要你的命干什么，你多花点时间陪我，我就心满意足。”

    就在这时，林盼盼一手持着鱼竿，一手提着桶朝这边走来，口中嚷嚷着：“伊人妈妈，我来陪你钓鱼啦！”

    因为林辰父亲喜欢钓鱼的缘故，城主府的其他人受他影响，如今钓鱼已经成为城主府中很受欢迎的减压活动。

    是修炼的闲暇之余，用来放松的方式。

    大声嚷嚷的林盼盼，很快看到湖心小亭的两人，当目光落在林辰身上时，眼睛瞪得滚圆，旋即惊喜大叫出声：“我爸爸回来了！我爸爸回来了！”

    她如今实力不弱，这般嚷嚷，声音片刻间传遍整个城主府。

    整座城主府的各处，传来各种声响，无数道气息飞速朝着这边靠近！林盼盼兴奋的跑到湖心小亭，才发现自己父亲和伊人妈妈都满脸无语的望着自己，她愣了愣：“额……我是不是打扰到你们了？”

    “……”林辰半晌无语，看向叶伊人，“这丫头是不是还没有男朋友？”

    叶伊人像是想起什么有趣的事情，笑道：“不久前还有人想要追求她，结果还没开口，就被她当成是要找自己切磋的，直接就是一顿暴打。

    这种事情，已经发生不止一次，我现在怀疑，这丫头纯粹就是故意的。”

    林盼盼一脸糗大了的表情，厚着脸皮道：“我才不需要什么男朋友，除非他比我爸爸还要厉害！”

    片刻后，地球城的众人齐聚一堂，都来到这边。

    林辰本来还想着先和叶伊人温存温存，这下子是没办法了。

    众人见到林辰归来，都是开心不已，没多久，地球城城主归来的消息从城主府传出，整座地球城顿时张灯结彩，像是迎来了最大的节日。

    城主府内，许多人忙碌起来，准备今日的晚宴。

    林辰则是沐浴在众人好奇的目光中，被林盼盼缠着，开始讲述他这些年来的经历。

    众人都以为，他只是在界外的某处闭关，结果林辰竟是说，他离开这方世界，前往更高层次的世界。

    又说这方世界，不过是从更高层次世界脱离的一块碎片，众人都感觉如听天书，实在太不可思议。

    “也就是说，那魔元礼就是来自那更高层次的云梦古界？”

    血妖惊讶道。

    林辰点了点头：“的确如此，不过他已经死了，不会再给荒天小世界带来什么威胁。”

    当即，他便将回来这边后，所发生的事情，又简单讲述了一遍。

    “我本来是想着，这一次回来，要等到伊人肚子里的孩子出生，之后再考虑前往云梦古界的事情。

    但现在，魔元礼竟然和界外邪魔有着关联，我必须尽快将这件事情，带回去告诉东方前辈才行。”

    林辰说完，看向叶伊人的眼神中，带着歉意。

    叶伊人心中虽然也不舍，但还是宽慰道：“正事要紧。

    不过，以后如果你要一直待在那云梦古界，是不是能将我们也一同带过去呢？”

    林辰的母亲陈兰芝点头，说道：“伊人说的没错。

    儿子你是这个家的主心骨，如果你以后要一直待在那个云梦古界，大家自然也要跟着你一起过去的。

    反正对我和你爸来说，在哪里生活，都没什么所谓。

    你在哪儿，我们的家便在哪儿！”

    林天拼命给林盼盼打眼色。

    林盼盼立马道：“爸爸，弟弟的意思是，他也想去那云梦古界长长见识，那边的修炼环境，应该也要比这边的更好吧？”

    林天顿时神情一垮，有种被当枪使的感觉。

    问题是，在姐姐带着警告的眼神下，他压根不敢说什么。

    林辰一想，的确是这个理。

    自己以后要前往云梦古界，这是板上钉钉的事情，如此一来，比起很久才有时间，回来这边看一眼。

    倒不如，将地球城的众人，也都一同带过去？

    那边的修炼环境，也的确比这边好上许多！以自己的实力，在云梦古界那边也算是佼佼者，要带着众人在那边安家，并非难事！不过，他转念又想到另一个问题。

    为什么当初荒天神王，并没有回来，将昊初宇宙的人也带往云梦古界？

    莫非，这其中有着什么禁忌？

    

