    过了片刻，西法回到了雪地上，重新释放出几只赤色的火鸦，让它们围绕着自己，为自己抵御住严寒。

    他观察四周，然后踩着冰雪，来到一个雪坡后面，这是背风处，西法可以在这里等候。

    是的，等候。

    他有记得克莱恩说过，进入书中世界可能会出现在不同的地方，克莱恩可以凭借他们的血液，利用占卜找过来。

    所以西法选择在这里等候，而不是盲目去寻找艾德雯娜，他清理了一片雪地，找到些奇怪的植物，让它们燃烧起来充当火堆，西法利用它烤火取暖，并且解释了火鸦，节省灵性的消耗。

    没过多久，在这片白色的世界里，西法就看到了一团火光。

    那团火光正在移动，目标明确地朝他而来，很快，西法就看到克莱恩。在他身边，达尼兹就像一个仆人，正用火鸦驱散着两人身边的雪花。

    至于他们身后的安德森，显然没被特殊照顾，这个最强猎人只能用自己的方式取暖御寒。

    “雷利。”

    走在克莱恩旁边，看到了西法，达尼兹连忙挥了挥手，并且长吁了一口气。

    这时他听到安德森的声音在后面传来。

    “你根本不用担心他。”

    “他不像你，需要照顾。”

    达尼兹的表情顿时僵硬，接着想要反驳，但这时他看见格尔曼抬起手，于是朝安德森狠狠瞪了一眼。

    “休息一刻钟，然后找人。”

    克莱恩走到火堆旁边，如常扮演着疯狂的冒险家，脸庞冷峻，沉默少言。

    西法挑动火堆，让火烧得更旺一些，然后道：“刚才我感觉到了一股疯狂暴虐的气息。”

    克莱恩点了点头，简洁地说：“北方之王。”

    想了想，他再做补充：“一只聚集了许多冰霜类非凡特性的失控怪物，在特定领域可以媲美半神，其它方面则存在缺陷。”

    也就是说，我们可能要面对一头冰霜巨龙，冰雪的话，火能力会更适合一些，这样的话，‘天灾长矛’和‘鬼泣’没在手中也问题不大，我可以运用‘猎人’本身的超凡能力。

    嗯，‘冥河之戒’在这里的作用也有限，‘凋零之瞳’很难让一头巨龙迅速死去，至于‘死神眷属’，我不认为书中世界有冥界生物，有亡者，有灵界生物可供驱使。

    并且有克莱恩，有安德森，接下来还会遇到艾德雯娜甚至书里的非凡者，应该可以解决一头失控的巨龙，无需要用到‘不死者’的能力。

    根据克莱恩所提供的信息，西法很快调整了自己的物品搭配，制订了以自己的超凡能力负责攻击，其它神奇物品进行辅助的战斗计划。

    一刻钟很快过去，四人启程，在漫漫冰雪中前行。

    路上，克莱恩根据达尼兹提供的，‘冰山中将’艾德雯娜佩戴过的耳环，使用占卜，一路寻去。

    最后，他们来到一处山峰前，绕过表面已经凝结出厚实冰层的巨大岩石后，西法看到一个黑幽幽的山洞。

    就在那个山洞的入口处，他看见有道身影，似是守卫，当走近一些才发现，那是位拿古拙弓箭的女子。

    那位女性黑发柔亮发光，被她绑成简单的马尾，五官轮廓柔和，和北大陆的人种都不相同。

    但很接近西法曾经在‘废墟之海’，在共同梦境里那座海上圣殿中看到的，手持完整天灾长貌，脚踩波浪的男子。

    穿棕色古代款猎人外套和长裤的女子，灵感敏锐，一下子就发现了西法这些不速之客，并且把她那锐利的目光投了过来。

    她一下子举起古弓，拉开弓弦，闪烁着寒光的箭矢已经瞄准了安德森。

    安德森愣了下，不知道为什么走在格尔曼后面的自己会被第一个针对，但随既他兴奋地叫起来。

    “精灵！她和古代那些宗教画作里的精灵一模一样！”

    “我得和她商量一下，请她做我的模特，让我好好地为她画几幅画！”

    旁边的达尼兹立刻用简洁的言语讥讽：“粗俗！”

    “你是不是只懂那种画？”安德森瞥了他一眼，然后举起了双手，堆起笑脸朝那女性精灵笑嘻嘻地说，“我们没有恶意。”

    他往前移动，刚有靠近的意图，那女性精灵搭在弓上面的箭头就闪烁着银白色的电光。

    ‘风暴’途径的？看到那电光，西法做出判断，同时认为安德森大概无法说服女性精灵，毕竟这个途径的生物都非常暴躁和莽撞。

    他抬起手，朝女性精灵虚捉了下，用‘克里斯蒂夫人’偷走了目标的念头。

    女性精灵的视线一下茫然，本来打算用‘灵体之线’的初步控制，以便让精灵能够平静倾听，但见对方视线一下茫然，又瞥到西法做出动作，克莱恩不由朝西法多看了两眼。

    ‘战车’做了什么，他控制住女精灵了？那不是‘猎人’途径应有的能力，应该是使用身上某种神奇物品。

    他身上有多少件神奇物品？

    同样是‘猎人’，安德森的目光自然敏锐，同样察觉到女性精灵的变化和西法的动作，这个迷雾海的最强猎人不由陷入深思，然后悄然地把猎人雷利的危险度提高了一大截。

    这个时候，众人眼前一花，只见雪地里多了两条结实的灰蓝色巨腿，以及一把插入积雪的可怕巨剑。

    那两条腿又高又大，众人只比膝盖高一点，顺着巨剑的纹路往上瞧，他们终于看清，那是个身高接近四米的巨人！

    巨人...

    活着的巨人！

    西法脑海中嗡一声作响，巨大的物体总有震撼力，巨大的生物更是如此。

    这个巨人的出现，比刚才他看到女性精灵还震撼。

    他不由认真打量起对方，这巨人皮肤灰蓝，胸部、肚子、腰胯间缠着厚实的野兽毛皮，其它地方则任其裸露，不惧严寒和风雪。

    他杵着巨剑，那剑比门板还宽，充满力量的感觉。

    巨人的脑袋上，一颗竖直独眼俯视众人，声音嗡嗡作响：“你们是谁？”

    “为什么来到格罗塞尔的营地？”

