    何谓丧心病狂？答案很简单，下面的区域确实是生产基地的最后一层，正好是链接着试验区的部分，在以往安科生物科技的设定中，这片生产区域是用来生产一些比较保密的生物产品，人造人战士，特可以说是比较原始的生化战士。

    眼下那被无数机械臂抓住的和培养槽中躺立的，正是这种人造人战士，大部分都是没有外皮肤，全身都是呈现肌‘肉’组织的半成品，最要命的是发现了其中所有的人造人战士都已经被感染，确认都已经成为了丧尸。

    那无数双死灰的双眼同时看向大‘洞’上方的秦天，诡异的安静对峙中，秦天的内心却一直平静不下来，因为眼下的这些人造人战士转变的丧尸，实力绝对是比较强悍的那种，就是不知道能不能比得上刚刚的爆弹统领了。

    如果很难缠的话，如此多的数量，最少也不下千头了，最正确的办法就是战术撤退，首先要做的就是确认一下这些特殊丧尸的战斗力。

    锵~

    随手一挥赫德曼合金战刀，飞行辅助功能启动，缓缓的降落在下一层的生产基地位置，对面着海量的人造人战士丧尸，原本心慌的感觉反而淡了不少，心底诡异的泛起一股想要痛快一战的想法。

    吼吼~~~咔咔咔咔~~

    几乎所有的人造人丧尸都在凶猛的拍击着培养槽或是抓着他们的机械臂，想要挣脱出来吃掉眼前的生物。

    砰~

    一个不远处的培养槽破裂，淡黄的营养剂流出，一只还没有长出表皮的人造人战士丧尸径直的冲了过来，速度和普通丧尸相比，估计要快上一倍多。也就是正常人的速度的1倍不到，算得上很快了，可比去第二阶段的统领级别要低上一些。

    手腕一震。脚尖猛的一点，背后的飞行助力设备猛的开启。化身为‘射’出的箭支般对冲了上去。

    唰~~

    刀光闪过之后，秦天的心中不免再次疑‘惑’起来，因为太轻松就是斩下了这只人造人丧尸的脑袋，转头看向身侧已经没了脑袋的人造人战士丧尸，脑海中灵光一闪，这才明白了过来。

    “我说你怎么这么弱了，原来还是个学步的婴儿等级，砍过来的刀都不会躲。就只知道硬抗！脖子能比赫德曼合金战刀还硬？如此看来刚刚的想法是多虑了！”秦天自言自语道。

    短暂的‘交’手‘摸’清了这些人造人丧尸的优势和弱点，心中大定，原来这些丧尸的智慧基本等于无，有着接近第二等级的统领实力，可却傻的要命，和普通的丧尸区别不大，看起来虽然有些费力，可还是比较轻松的！

    一番血腥的杀戮战之后，人造人战士丧尸的区域就成了一片无头尸体的海洋，那些培养槽的半成品杀起来比较简单。而那些被机械般抓着的就抬简单了，直接飞上去砍掉脑袋即可。

    剧烈的运动之后，饶是秦天的强壮体魄也感觉到了一丝疲倦。只是还没有好好的喘口气，意外情况发生了。

    那些原本停滞的机器全部开启，破裂的培养槽缓缓收拢，紧接着又是一大批正在培养的人造人战士丧尸被重新轮了一遍，估计最少出现了上千个新的培养槽。

    不由疑‘惑’问道：“小不点，是不是我触动了什么机关？又或是你不小心开启了什么程序？”

    “老板你有没有触动机关我是不知道的，经过探测‘波’段和信息资料的双重分析，确认这里是又物理链接方式控制的，我的系统信号是无法控制的。可能是管理型智脑自己的主意吧！”小不点回答道。

    对于这样的回答，不由的愣住了几秒。脑海中快速的翻阅过数个念头，难道这里是有什么人在背后控制？又活是某个高级别的智慧型丧尸在幕后捣鬼？

    “不行。这样下去就是打消耗战了，我只有1个人而已，可消耗不起，小不点，有什么什么办法能够破解这样的局面？”意念询问道。

    “确实有一个办法，老板你看到了中间的那个超大的圆柱了吗？那就是这片区域的管理中心，只要将能量供应切断，或是链接传输系统让我的信号指令可以链接，就可以解决现在的情况。”小不点回答道。

    “生物信号传输系统用起来太麻烦了，还需要嫁接设备，小不点，你直接告诉我如何切断能量供应吧！”秦天果断道。

    “圆柱的表层打开，会有一个手指粗细的电缆，只要将这根电缆给‘弄’断，这片区域的能量供应就会丧失。”小不点解释道，同时视网膜成像功能附加了虚拟示意图。

    有了这样手把手的给力教导，若是还不会就说不过去了，当即猛的一个前冲，将先跑出来的几只人造人丧尸给解决掉，猛的就是一刀劈向那个几人合抱的金属柱子，将表面的金属‘蒙’皮给切了开，‘露’出了一大堆类似电线和光缆的线路。

    视网膜成像功能启动，快速的甄别出能量供应的线路，没有任何犹豫，直接一刀就劈了下去，嘶啦一声，火化一闪，接着整片区域都陷入了黑暗之中！

    视网膜成像功能切换为夜视模式，看着那些随后冲出来的丧尸们，心中不由的发苦了，不可随即脑海中闪出了一个好办法，也是因为他们的智慧程度几乎等于无，所以是不会避开任何武器攻击的，根本就无须费力的斩杀，直接使用‘激’光炮一个一个爆头就可以。

    赫德曼合金战刀收回，翻手取出rx-51‘激’光手炮，调整为‘激’光连发模式，抬手就是几发‘射’出，准确的命中丧尸们的头部，轻松省力的解决掉了几个。

    不由大叹道：“这特么也太简单了吧，怎么刚刚就没有想到呢！”

    接下来的一面倒屠杀，先是兴致勃勃，可到了后来就感觉到了无比的枯燥，和练枪的感觉差不多，根本就没有玩刀来的痛快！

    噗的一声，‘激’光‘射’出，将最后一只人造人战士丧尸解决掉，苦笑道：“刷怪也是个累人的活啊！总算是将着第二批给解决掉了，嘿，有本事再冒出来一批啊！”

    说这话完全就是发牢‘骚’的行为，现在想来，之前应该是被这座生产基地的某个控制智脑或是智慧型的高等丧尸给耍了一通，杀了第一批又冒出来第二批，这次切断能量供应了，就算有第三批也不可能再放出来了。

    收好‘激’光手炮，意念一动，视野中的虚拟屏幕就调出了这里的小地图，仔细的看了一遍，目光也锁定了一道离这不远处的一道金属‘门’。

    通往实验区域的金属‘门’。

    眼下有个难题，那就是不知道实验区域中到底有着什么怪物，心中也明白刚才的这些都只是开胃小菜而已，正正的大餐应该在地底之下。

    意念询问道：“小不点，我的体力大概需要多长时间才能恢复至最佳。”

    “体力值约40％，属于疲倦状态，建议深度睡眠恢复，可利用智脑附带的催眠生物电‘波’，配合生物电治疗，预计需要30分钟左右，不建议使用恢复类‘药’剂。”小不点机械般的回答道。

    心中已经有了答案，当即飞离了这层，上到了大块头的身边，吩咐道：“守住我30分钟，如果遇到突发情况难以应对，就带着我离开这里，等恢复体力了再过来。”

    眼前光芒一闪，大块头显现出了身形，点头回应道：“好的，老板。”

    随意找了个机器依着，小不点同时催动特殊的生物电‘波’，仅仅几秒钟就安然的沉睡了过去，在秦天的时间概念中，也仅仅是一闭眼一睁眼的功夫而已。

    30分钟转瞬即逝，起身习惯般的申了个懒腰，再次恢复满格体力，右手取出赫德曼合金战刀，左手则武装了‘激’光手炮，0检查了一下弹‘药’储备无误，出言道：“大块头，我要去试验区了，这里有你守着我很放心，万一，我是说万一我出不来，你就直接返回地球吧，给我半天的时间。”

    大块头猛的一拉秦天的胳膊，瓮声道：“老板，让我一起去吧，放心，我的外骨骼机甲还没有漏气，就算漏气也没关系，我们蛮人战士的体魄非常健壮，应该可以免疫生化病毒。”

    胳膊微微一震，将大块头的手给震开，冷静道：“听好了，我不会做没有一丝把握的事情，首先我下去是因为不知道里面的情况，很可能会被困住很久，而地球那边有我的全部，需要有人去守护，万一我被困个一年半载，地球那边的产业就要出大问题了，所以才有这样的想法，放心，有赫德曼合金打造的外骨骼机甲保护，我的安全问题不用费心，现在你可听懂了我的话？”

    “可是…”大块头犹豫道。

    “好了，不必再多说什么，我不愿意那你的生命博取微不足道的一丝轻松，同样我不想你被感染成为强大的丧尸，到时候不仅我会很头疼，还不得不向你挥刀，这是我不愿意见到的，记住，若是半天之后还没有等到我，就冲空间壁障破碎点返回地球。”秦天冷静道。

    ……q