    吴白嘴角一抽，梁远这个棒槌，此时就像是选妃似的。

    林擎眼神放光，哈喇子流一地。

    吴白终于明白，为什么晚上开业，这货大上午的就跑来了。

    “九号。”

    梁远根本没想到进来的是吴白和林擎，只当是哪个小弟？

    他压根没在意，眼睛不断地在几十号女郎凹凸有致的身材上流转。

    “九号。”

    一个身材高挑，前凸后翘的女孩走上前，笑容迷人，道：“梁总。”

    这个女孩不管是模样还是身材，在这群女郎里面都属于佼佼者。

    梁远伸出手在空中画了个圈。

    女郎很聪明，随着梁远的动作原地转了个圈，将自己凹凸有致的身材展示给梁远看。

    梁远挥了挥手，赶走眼前的烟雾，这样看得更真切些。

    然后，点了点头，拍了拍旁边的沙发，笑呵呵的说道：“不错，过来坐。”

    女郎满脸欢喜，她知道梁远是大老板，如果能陪着大老板，不但不用陪其他客人，还会得到不少好处。

    女郎正准备走过来坐下，却见一个长相俊美，让人移不开眼睛的帅哥摆了摆手。

    然后，那个帅得无法无天的男人就坐到了梁远身边。

    梁远下意识地伸出手就要搂，随口道：“叫什么……啊……”

    梁远看到那张俊美的脸，吓得往边上移，一屁股坐在了地上。

    林擎满脸幸灾乐祸。

    “吴，吴先生？你什么时候来的？”

    梁远从地上爬起来，满脸不好意思。

    吴白从桌上的雪茄盒里拿出一根雪茄，随口道：“就在你喊九号的时候。”

    梁远急忙接过吴白手里的雪茄，剪了头，然后给吴白点烟，干笑道：“我，我在给她们培训呢。”

    吴白叼着雪茄凑到火苗跟前吸了一口，然后就带上了痛苦面具。

    “给，你自己吸吧。”

    以前他是吸烟的，但后来戒了，已经很久不吸了。

    刚才也是一时兴起，吸了一口，满嘴苦涩的味道，已经接受不了烟的味道了。

    “行了，都出去吧。”

    梁远让房间里的女郎全都出去。

    “别啊，留几个陪我们喝酒，我们三个大男人喝寡酒有什么意思？”

    林擎就是听说这里新来了一批陪酒女郎，所以才来得这么早的。见梁远要全部赶走，顿时就不愿意了。

    梁远看向吴白。

    吴白耸耸肩，道：“你们随便，我是有家室的人，就不要了。”

    他不是迂腐之人，林擎和梁远都是单身，找女人很正常。

    他有了林淡妆，就不能这样了，当然他也不好这口。

    最后，梁远选了九号，林擎选了一个身材丰盈的女人。

    “吴先生，你什么时候从四圣宫回来的？我还以为你不在晋江市。”

    “昨晚回来的。”

    吴白端着酒杯，突然道：“陈豹呢？”

    他这次来，其实是奔着陈豹来的。当初，因为他的原因，陈豹瞎了一只眼。现在他的修为足够了，可以医治好陈豹的眼睛。

    梁远叹口气，道：“他另一只眼睛也受到了影响，两只眼睛都看不清了，在家里休养呢。”

    “怎么不早告诉我？”吴白皱眉。

    “他连我都没说，直到前段时间他因为看不清出了车祸，我才知道这件事。“

    “车祸？”吴白一惊，道：“严重吗？”

    “挺严重的，肋骨断了几根，腿也断了，前几天才从医院出来，现在在家休养呢。我请了专业人员在照顾他。”

    吴白放下酒杯道：“走，去看看陈豹。”

    ……

    ……

    花莲小区。

    陈豹家就在这里，三室一厅。

    “砰！”

    水杯砸在地上摔得粉碎。

    客厅，在沙发上‘酣战’的男女被吓了一跳。

    女的三十几岁，姿色平平，是梁远给陈豹请的护工，叫陈丽。

    男的长相有几分帅气，但是眼窝深陷，脸色惨白，一看就是纵欲过度，流里流气的。

    陈豹肋骨断了好几根，腿也断了，眼睛看不到。

    陈丽得知此事后，不但没有用心照顾，反而起了歹心，偷家里的东西不说，还偷偷带自己新认识的男朋友回来鬼混。

    她以为陈豹眼睛看不到，做得神不知鬼不觉。

    可陈豹是眼睛看不到，又不是聋了。

    陈豹是被尿憋醒了，喊了一声没人理，结果听到客厅狗苟蝇营的声音。

    这可把陈豹气坏了，抓起床头早已经空了水杯砸在地上。

    “你们这对狗男女，他妈拿老子家当窑子了是吧？”

    “等老子好了，剁了你们这对狗娘养的。”

    陈豹怒不可遏，破口大骂。

    陈丽吓坏了，慌乱的穿上衣服，催促自己新认识的男朋友赶紧走。

    可李争却一脸不屑，道：“怕什么？你不是说他是个瞎子吗？”

    说着，穿了条内裤，光着身子站起来，打量着四周，怪笑道：“看来还是个有钱的主，这家里装修没少花钱。”

    陈丽看着眼神逐渐狰狞的李争，道：“你想干什么？”

    “干什么？”李争狞笑道：“一个废人，也花不了多少钱，当然是跟他借点钱花花。”

    “不行，你这样干我会丢工作的。”

    李争冷笑道：“你是不是傻？你看看这家里的装修，摆设，一看这个废物就是个有钱人，拿几百万不叫事吧？”

    “你这破工作一个月才几个钱，拿几百万，我们俩远走高飞，找个没人的地方好好生活。”

    陈丽心动了。

    李争见状，道：“小丽，你放心，只要拿到钱，我们就远走高飞，到时候结婚，好好生活。”

    陈丽姿色平平，能找到这么帅气的男朋友，格外珍惜。

    一听李争要娶她，当场点头答应了。

    两人来到卧室。

    陈豹察觉有人进来了，怒吼道：“滚，给老子滚出去。狗男女，等老子伤好了，一定砍死你们。”

    李争脸色狰狞，狠狠地一巴掌抽倒陈豹脸上。

    陈豹没想到对方会动手，一时回过神，愣住了。

    李争狞笑道：“我劝你老实点，别逼老子杀了你。你一个废人，也花不了多少钱，给老子借点钱花花。”

    陈豹回过神，勃然大怒，咆哮道：“王八蛋，你敢打老子？你知道我是谁吗？你他妈死定了。”

