    “娜姿，我们怕是没有多少时间了，之前我让比比鸟去打探了一下，武能家族正在封锁山脉，一个个山头排查，很快就到这了，所以我们要尽快离开。”

    听到少女的解释，田次思考了一下，还是决定主动寻找汇合比较好，要不然怕是会出意外。

    “那好吧，就麻烦你了，田次。”既然田次都这么说了，娜姿也就没说什么，点头答应了下来。

    “害，说什么麻烦啊，我可是娜姿你最亲密的朋友！”田次当然不会放过任何一个刷好感的机会，马上回了一句，同时也把少女背了起来。

    至于为啥不让口呆花用藤蔓带着行动，你是不是傻！这么好的刷好感机会能让给口呆花嘛！

    而且娜姿身上还穿着那套粉白的真空jk制服的，他背着的话，手不是要托一下嘛，此时田次已经感受到了双手传来的柔软还有弹性，心里不由得发出了“嘿嘿嘿～”的笑声。

    “唔～”被田次的双手托着臀部，原来冷傲的超能女王此时脸色一片红润，但也没说什么，毕竟这是应有之意，甚至她还不想离开田次的背部，因为这宽厚的背部让她很有安全感，第一次感受到了可以依靠的感觉。

    另外一边，距离田次两人更远的一座山头，胡地，魔墙人偶，引梦貘人这三只娜姿麾下的精灵，已经通过连番的瞬移聚集到了一起，正满头大汗的继续推算着娜姿的位置，浑然不知在少女的心里，它们都排在第二位了。

    “走了，比比鸟，黑鲁加，麻烦你们探路了。”背着娜姿，田次就对着准备好的众精灵招呼了一声。

    “哔哔～”比比鸟振翅一飞，就率先在前面开路，它的目力最好。

    黑鲁加则走在田次的旁边，时不时低头嗅嗅，毕竟有些潜伏能力很强的精灵，比比鸟不一定能看到，但味道就不一样了，这是任何一只精灵都没有完全抹除的。

    至于口呆花则是走在田次的另外一边，用藤蔓隐蔽的戳了戳田次，看到田次看过来以后，它才“哞哞～”的叫了一声，意思是要不然我来背吧。

    在它印象里好像都是它用藤蔓带人走的，不明白为什么这次田次要自己背。

    “咳～口呆花，没事，娜姿很轻，而且也需要一个平坦稳定的地方，让她身体好好恢复，我作为朋友肯定要帮她。”

    对于这个问题，他看似是在回答口呆花，其实是说给背上的娜姿听得，他明白恢复到精英级的娜姿，这么近的距离，就算他再小声，少女肯定也听得见。

    当时脸上大义凛然的同时，手上的动作却没停，不停的在揉捏着。

    “唔～”田次背上满脸红晕的清冷少女，此时虽然假装没听见，但脸却更红了，心里也甜丝丝的，对田次托着她的大手也不反感。

    从精神崩塌中清醒过来的娜姿，其实已经把田次当做了精神寄托，或者说田次就是娜姿心里最大的执念和心魔了，当时意识海里那一小片最后的角落，就是娜姿精神最核心的部分，只要血色幽灵侵占了那里，少女的人格就会发生巨大的变化，被血色幽灵主导，变成残忍好杀的女魔头。

    但因为田次的那句“我想当你最亲密的朋友。”

    这句话让娜姿重新站了起来，恢复了清明，所以她战胜了十几年的心魔，但又主动把田次的精神投影接纳了进去。

    也就是说在娜姿精神最核心的部分，此时正有两个人，一个是娜姿，一个就是田次，甚至娜姿还主动让田次的部分占据了核心更多的部分，因为她喜欢这种被朋友关爱的感觉。

    当然这一切田次并不清楚，娜姿也不会主动和他说，所以田次虽然明白自己地位比较高，但也没想到会那么高，（毕竟谁能想到不过认识一两天，他在娜姿的心里，地位已经比娜姿自己还重要了！）他还是在一步一步的慢慢试探。

    在一阵强烈的阳光后，通过比比鸟的带领，两人终于是来到了地面。

    “果然我们已经不在主山脉周围了啊。”看着周围郁郁葱葱，一点战斗痕迹都没有的灌木丛，田次感叹了一句。

    如果还是在主山脉附近，不可能一点战斗痕迹都没有的，要知道那里可是道馆，天王的主战场啊，还有一个天王级隆隆岩的自爆，武能家族不可能这么快整理好的。

    “恩，田次，你帮我先找一找有没有衣服裤子吧。”背上的娜姿答应了一声，同时也俏脸通红的说了一句。

    “啊！为什么？这不好找啊，娜姿。”听到娜姿这么说，田次邪邪一笑，明知故问了一句，要知道在地道里的那一段路，他的手可是从没停下，他都感受到自己的背部已经湿了两次了。

    听到田次这么问，娜姿脸红的都开始冒热气，可能是遵循着越冷傲强势，后面越敏感的原则，她感觉在地道里的每一秒都是煎熬，田次托着的手实在是太...

    “主要是，是你这样，我都没法集中精神感应了～”最终少女还是红着脸小声的回答了一句。

    “啊，抱歉抱歉，我也不想的，主要是想让娜姿你在我背上更平稳一点，而且那未开发的山道也太难走了。”

    听到娜姿这么讲了出来，田次也不好在装下去占便宜，所以还没停的手也停了下来。

    “黑鲁加，比比鸟去找一找有没有人类尸体吧。”

    停下来了的田次，马上指挥着两只精灵先去找衣服，以表自己对娜姿的爱护。

    “哔哔～”

    “汪～”两只精灵略带鄙夷的看了眼田次，就各自散开去搜寻起来。

    它们鸟和狗也是需要繁衍的，血脉传承里有这个介绍，田次占便宜的事情它们当然看出来了，没准它们两个懂得都比娜姿多，要知道它们血脉传承里的介绍可是很直接的！

    “恩～”看到田次让精灵去找衣服了，娜姿缓了口气，轻微的点了点头。

    她其实不反感田次那样对她，在她看来这恰恰就是田次对她的亲密表现，只是还是要大局为重，她没法感应，光靠胡地它们自己推算来找，怕是要浪费蛮多时间。

    田次也是很老实的不在做小动作，就跟在黑鲁加的后面，慢悠悠的走着。

    因为他也不懂超能力者的事情，所以也有点后悔，如果娜姿早点和他说，他就不会这样一直占娜姿便宜，害她集中不了精神，没法感应，他以为凭借娜姿的强大，应该是没问题的。

    其实全盛时期的娜姿确实没问题，但现在重伤未愈就不行了。

    第286章心意

    很快，在有意的搜寻下，黑鲁加就找到了几具被野生精灵啃食的面目全非的尸体。

    不过都是男性的，但这时候娜姿也没的挑，把杰尼龟叫出来，用水流洗了两边后，再让黑鲁加用火烤干，就像穿外衣一样帮娜姿穿了进去。

    因为娜姿还不太方便，所以这穿衣肯定还是田次帮忙的，中间就算田次很克制了，但还是免不了有一番香艳，最终一个身穿宽大矿工衣服的美少女就出现在了他的眼前。

    “抱歉了，娜姿，你先将就一下吧，我们找到同伴，出了月见山后，就给你买合身的。”

    看着少女一身土气丑陋不合身的打扮，他不好意思的说了一句。

    “没事，田次。”半靠在树桩上的娜姿，对于这身衣服没有什么不满，刚才田次洗衣服，烘干的过程她都看在眼里，明白田次已经做到他能做到的最好了。

    当然这样的角度，少女也看到了刚才田次因为帮她穿衣服，而凸起的，她脸又是一红。

    “上来吧，娜姿，我们去找其他同伴！”田次也看到了娜姿的目光停留在哪里，如果是之前他必然会让娜姿再帮忙一次，毕竟从地洞开始，他就忍了很久了，再加上刚才的穿衣，他感觉自己都要爆炸了，不过现在明白轻重缓急的他，灌了几口冷水后，就示意可以继续走了。

    “田，田次，你这样是不是对身体不好...要不然我再...”但娜姿却摇了摇头，她想到那本书上说的，强忍对男性的伤害，田次是她唯一亲密的朋友，她不想让田次受到伤害，所以她主动开了口。

    “没事，找同伴要紧，这样时间太久了，上来吧，娜姿。”

    听到清冷少女主动开口，田次差点就真的把持不住，不过终归还是理智占据了上风，他又把躁动强行压了下去后，就回了一句。

    “那，那，是不是有更快一点的办法。”

    没想到娜姿好像一定要帮他的样子，绝美的脸蛋通红着继续追问。

    “有，倒是有，就是娜姿你身体还没好，不太合适。”听到娜姿这么执着，田次也不忍了，转过身来放肆的眼光不住的打量着半靠在树桩上的绝美少女，但看到还只能略微活动的关节，他还是摇了摇头。

    “那，那好吧，辛苦你了田次。”

    再一次被田次拒绝了以后，娜姿也就不再坚持，这种事情她真的不是很懂，既然田次拒绝了这么多次，她也明白要大局为重，就不再多说什么了。

    但这时的田次，却是盯着娜姿红润的樱桃小嘴，没有说话，他发现自己好像漏了什么！

    “娜姿，我想到了，你可以...”躁动再一次涌上来的田次，直接附在了少女的耳边说着。

    可以看见，随着田次说的越来越详细，她原本清冷的脸上也是越发红润，但最终还是没有拒绝，反而点了点头，张了张嘴...

    很快不到十分钟，田次帮娜姿擦了擦嘴角，两人就再次出发了。

    不要觉得快，主要心理作用太强了，这是谁，这是放眼整个联盟都是绝世天才的天之娇女！她还是八大古老城市之一满金市的真正掌控者，道馆级存在的超能女王，在别人面前可都是风姿绰约，神圣不可侵犯的神女啊！

    这样的存在却愿意放下身份，来帮他一个平民孤儿出身，长相平庸甚至丑陋的普通级训练家，换谁也顶不住啊！

    “田次，我们这样是不是更加亲密了，是很亲密的朋友了。”趴在田次的背上，娜姿吧唧着樱桃小嘴，询问了下身下人的看法。

    “娜姿，我们是爱人，这是一种比朋友亲密很多的关系！”

    这种事情都做了，田次也没办法昧着良心继续说朋友，而且也为了防止娜姿突然开窍，或者去找更专业的书来看，他索性就挑明了说。

    “爱人？”娜姿疑惑的重复了一句，这个词从没出现在她的生活中，她知道族老，爷爷，手下，弟子，朋友，但爱人还真的从没听人提起过。

    “对，爱人，我田次非常非常喜欢娜姿，会一直当娜姿的爱人！”

    听到少女略带疑惑的声音，他马上趁热打铁，大声且真挚的说了一句。

    被田次突然告白，少女脸蹭的一下就红了，她感觉自己心跳的好快，有种莫名复杂的情绪在她心里涌了出来，很甜蜜，很开心，她好像懂了什么是爱人，所以轻轻的把头靠在了田次的耳边。

    “我也很喜欢田次，愿意成为田次的爱人～”说完还无师自通的在田次满是伤疤的脸上亲了一口。

    “娜姿，我的爱人，我要和你坦白，我不止有你一个女人，我还有...”

    在听到娜姿的回应后，田次脸上很是开心，但他也明白在娜姿面前，没有什么好隐瞒的，与其到时候被发现，还不如直接讲明，趁现在娜姿对他的感情最浓烈的时候。

    “我明白，田次，这就和族里那些精英级的族人有很多女仆，女人一样，我不介意的。”

    听到身下男人的坦白，娜姿并不在意的摇了摇头，还没等他讲完，就直接说了一句，得益于这个世界的女仆制度，所以娜姿的接受程度很高，再加上教导她的族老，基本都有好几个老奶奶，所以她一点都不在意。

    “娜姿，你真好，我真的太喜欢你了！”没有想到这在他看来是一大难关的问题，竟然被娜姿轻描淡写就放了过去，他不由得兴奋的喊了一声。

    “恩，我也很喜欢田次。”又被田次直接告白了一句，娜姿不好意思的把头埋了下去。

    其实这种事情在她看来真的很正常，因为管理整座满金市的原因，所以她面对的精英，道馆级族人，还有其下属的精英，道馆级家族非常多，几乎每一个都有养女仆，要不然家族怎么繁衍子嗣，怎么在短短几十年规模扩大呢！

    “哈哈哈～哈哈～”田次现在才发现自己真的是要好好感谢之前在这多停留了几天的自己，要不然他怎么会有这么大的机遇！

    这种机遇就算是武能家族把整块巨大月石给他，他都不换，排在八大城市中下游的尼比市算什么，现在在他背上的女人，可是掌握着八大城市排名第一的金黄市啊！

    [space]

