    出了情霜花海，就见轩辕家族的人都躺在了地上，却不见黑衣人了。

    拓跋紫蹲下去，手往一人的鼻腔下伸去，又将手收了回来，失望至极道：“居然死得这么快！”

    “这些人都怎么了？”一直厚着脸皮跟在她身边的冥北凉问。

    “你自己问他们！”拓跋紫眼神瞥向躲在树木后面的轩辕魅轩辕夙两人。

    一见冥北凉，轩辕夙立即连滚带爬地从树木后面跑了出来，指着拓跋紫，“御王殿下，拓跋紫这个女人，伙同黑衣人害死了我们轩辕家族这么多人，请御王殿下为我们作主啊！”

    拓跋紫冷冷地看向他，跟轩辕雨真不愧是兄妹，睁眼说瞎话的本领，一样的厉害。

    冥北凉脸色阴沉，大掌一挥，轩辕夙前一秒还在胡说八道，这一秒已经被扫飞出去，“砰”地一声，摔在一个死去的族人身上，疼得哀嚎一声，半天爬不起来。

    “御、御王殿下，为何要打我？”轩辕夙大声问。

    但，冥北凉打人哪里需要理由。

    轩辕魅比较有眼色，赶紧从树木后面跑出来，扶起轩辕夙之后，来到冥北凉面前，毕恭毕敬地施了一礼，“御王殿下，轩辕夙皆因家族中一时死了太多人，悲伤过度，一时情绪不稳，才会胡言乱语，请御王殿下不要怪罪！”

    冥北凉目光不温不凉地落在他身上，“这些人怎么死的？”

    轩辕魅下意识看了拓跋紫一眼。

    拓跋紫回瞪他一眼，冷笑，“怎么，你也要说是我害死的？”

    轩辕魅自知扭曲不了事实，只得道：“除雨妹之外，臣与其他族人皆被困于幻雾迷泽之中，黑衣人威胁雨妹，让雨妹拿增元丹给族人吃，想利用族人杀害御王殿下您，雨妹本来誓死不从，但考虑到若是不答应的话，黑衣人定有其他办法害御王殿下您……”

    “所以，她就将计就计，把增元丹给了族人吃，反过来让族人杀了黑衣人，救了御王殿下。而且，轩辕雨菩萨心肠，本来是宁死也不会谋害自家族人的，全都是为了救御王殿下，她才不得不忍痛牺牲自己的族人！”拓跋紫没等轩辕魅说完，便大声替他补充道。

    后面要说的话，全部被拓跋紫给说了，轩辕魅心虚得不得了，但又不得不厚着脸皮，垂首，鼓足底气道：“正是！”

    “那黑衣人呢？”拓跋紫问。

    “黑衣人很狡猾，预料到雨妹有可能会反击，所以给的增元丹药效很短，还没杀了黑衣人，家族的人便过了药效，全部筋脉爆断而死！”轩辕魅说完，还难过地抹了一把泪。

    “那你们两人怎么没有死？”拓跋紫再问。

    “多亏御王殿下及时赶到，黑衣人刚刚正想杀臣与轩辕夙时，见到御王殿下出现，转身便跑了！”轩辕魅说道。

    拓跋紫又望了他一眼，知道他说了这么多话，只有最后面这一句是真的。

    可惜了，还是来晚了一步，又被黑衣人给跑了！

    “轩辕雨在何处？既然是她救了本王，本王自然要好好感谢她。”冥北凉面无表情道。

    轩辕夙一听，真以为冥北凉要感谢轩辕雨，大声道：“我妹妹进情霜花海里面去找御王殿下您了，御王殿下您没看到她吗？”

    “本王未曾见到她。”冥北凉冷声道。

    拓跋紫心里厌恶地冷哼一声，跟人家发生了关系，居然还不敢承认，无耻。

    刚这么想，就见冥北凉转头问她，“紫儿，你说风无域去追轩辕雨了，可知她在何处，带本王去感谢她。”

    感谢两字，另含深意。

    “不知道。”拓跋紫丢下三个字，抱着炼狱剑转身就往来时的路走去，瞥了一直站在一旁的假冥北凉一眼，命令，“你，跟上！”

    假冥北凉赶紧紧跟在她身后。

    冥北凉眼尖地看到，此人额头上刻了一个“紫”字，顿时眼眸一眯，跟了上去。

    轩辕魅和轩辕夙两人久未入食，自知再被困在幻雾迷泽里，必死无疑，便也互相搀扶着，跟在冥北凉身后。

    临走时，轩辕魅望了一眼情霜花海和死了一地的族人。

    他知道，轩辕雨还有法宝，肯定能从这幻雾迷泽中离开的，他无需担心。

    “喂，你叫什么名字？”

    一路上，安静得可怕，拓跋紫觉得气氛压抑得慌，没话找话地问假冥北凉。

    “宫主，属下姓椒，单名一个耿字。”假冥北凉答道。

    “椒耿啊……”拓跋紫回头看了他一眼，“不错的名字，以后我就叫你椒耿！”

    “宫主的意思……是让属下以后跟着您？”椒耿问。

    “怎么，不乐意？”拓跋紫又回头睨了他一眼。

    “属下愿意！属下愿意！”椒耿赶紧道。

    他算是看出来了，拓跋紫这个女人不简单，现在中了她的毒，能跟在她身边，最起码能不死。

    “等我离开鬼府，你便跟我去京城。”拓跋紫说道。

    椒耿赶紧表态，“属下愿随宫主去京城，永远忠心于宫主！”

    拓跋紫“嗯”了一声，满意地点了点头，抱着剑继续往前走。

    殊不知，她每说一句，身后的冥北凉脸色便沉一分，直到她说完，冥北凉脸色已经沉如墨。

    就连跟在他身后的轩辕魅轩辕夙，都能感觉到从他身上散发出来的一股冰冷杀气，两人不由自主地颤抖了一下，放慢脚步，不敢靠他太近。

    幻雾迷泽外面，小肉团子和拓跋澄还站在石缝里。

    娘亲说不能动，小肉团子便不动，精神保持着高度的警惕，眼睛一直滴溜溜地四处转着，就怕有坏人出现，将拓跋澄给抓走，害他完成不了娘亲派给他的光荣任务，辜负了娘亲的信任。

    可是等了大半天，坏人都没有出现，他微微有些失落，坏人没出现，他都没有表现的机会。

    又等了大半天，他开始在心里默念：为什么娘亲还没有回来？娘亲是不是不要麒儿了？

    不知道默念了多少遍，石碑那边终于走出来了几个人……

    小肉团子眼睛“叮”地一亮，大喊了一声“娘亲”，迈腿就要跑出去。

    可是站了太久，浑身都僵了，这一动，整个人从大石缝里滚了出来。

