    作为木叶的精英上忍，迈特凯其实是没资格参加木叶高层内部会议的。

    毕竟在所有人眼中，这家伙只是个单纯的体术达人罢了，若不是因为当年他老爸迈特戴表现出色，甚至连上忍这家伙都休想当得上！

    忍者之所以能够成为忍界的主宰，靠的就是可以大规模攻击的忍术，一个连忍术都不会的家伙，有什么资格当忍者？

    去铁之国当一个武士不好吗？

    不过这种没有任何家族势力，同时实力又足够强悍的家伙，绝对是当权者最喜欢的棋子，所以猿飞日斩才会破格提拔迈特凯做特别上忍，同时让他负责会场的安保工作。

    于是当李清远喊出动手的时候，迈特凯直接从外面冲了进来，准备去保护猿飞日斩。

    以火影大人的实力，需不需要人保护是一回事，但是作为保镖，你行不行动那就是另一回事了！

    本来所有人都以为李清远动手的目标应该是三代目火影猿飞日斩，因为作为五代目风影，也只有猿飞日斩的身份才值得他偷袭。

    ‘万象天引！’

    在迈特凯冲进来的那一刹那，天道佩恩顿时对着他发动了技能。

    这位木叶的苍蓝野兽，立刻就被吸得朝佩恩飞了过去。

    ‘八门遁甲——第一二三门.开！’

    迈特凯想要挣脱佩恩的控制，可是很显然以他常态下的水平根本没办法摆脱，于是这家伙在空中瞬间就开启了三门。

    李清远因为系统的技能控制，所以就算是八门都能直接开启，但是迈特凯作为正常人，他想要开启八门的话那是必须从一到二从二到三这样一步一步慢慢启动的。

    当然，因为长年累月的练习，现在迈特凯已经可以做到连开三门了！

    开启了三门的迈特凯等级瞬间从本来的LV29变成了LV32，想来开一门就算是升了一级的战斗力！

    “风遁螺旋丸！”

    眼看迈特凯还准备继续开门，站在一旁的李清远猛地冲了过去，全身闪耀着蓝绿色光芒的他直接两个丸子对着迈特凯拍了过去。

    “八门遁甲——第四门.开！”

    这时候迈特凯才刚刚打开第四门，等级也从LV32变成了LV34。

    按照这个升级速度，若是让迈特凯完全打开八门，搞不好这家伙的等级能升到LV45去！

    没办法，对于李清远来说，八门遁甲只会提升自己的力量和速度，但是对于迈特凯来说，八门遁甲除了让他得到所有属性加成外，甚至还可以提升他的等级。

    有得必有失，他可以瞬间学会别人需要花费数十年甚至一辈子才能学会的不传之秘，所以有些瑕疵自然也是可以接受的。

    两个风遁螺旋丸瞬间拍在迈特凯的身上，同时天道佩恩的查克拉黑棒也直接插到了迈特凯小腹中。

    本来正在运气准备开启第五门的迈特凯立刻停止了动作，然后砰地一声从他身上爆发出两团血雾。

    营帐内的木叶众人还没反应过来，从某风影喊动手到现在还不到一秒钟的时间，虽说大多数木叶忍者已经做出反应摆好了防御阵形，但那纯属于从战场上养出来的本能反应，根本没人知道到底是为了什么。

    甚至到现在都没人出手！

    毕竟木叶和砂忍两国一直都是盟国，如果率先出手的话，天知道会不会破坏两国之间的关系？

    至于说正在被某风影鞭尸的迈特凯？

    迈特凯只是木叶的一个上忍罢了，既没有家族也没有势力，算是那种三不靠的独行侠，除了旗木卡卡西外，其他人对他并没有什么印象。

    如果李清远刚才试图刺杀三代目火影猿飞日斩又或者其他木叶高层，那么大家肯定会立刻反击。

    可是区区一个迈特凯？

    “风影阁下，您这是什么意思？”

    看着只剩下半截身子的迈特凯，猿飞日斩有些恼怒地问道。

    “就是！风影阁下，就算此人跟你有过节，他也是我们木叶的上忍，你一言不合就动手，难不成是不把我们木叶放在眼里？”

    看到李清远不是刺杀猴子也不是刺杀自己，志村团藏这才从自来也身后蹦了出来，义正言辞地问道。

    不光是猿飞日斩和志村团藏，所有人都下意识地认为迈特凯是不是跟某风影有仇，所以对方才会不管不顾地在火影面前杀人。

    这件事说大也大，说小也小。

    区区一个上忍而已，只要五代目风影服个软说两句好话，然后再稍微割舍点利益，那么大家还是好朋友来的。

    “你说的没错，我还没真没把你们木业放在眼里！”

    看着系统提示经验已经到账，李清远这才开怀大笑起来。

    以前他一直不敢对木叶动手就是怕凯皇这家伙绝地翻盘，因为只要是看过火影忍者的都知道，迈特凯这家伙才是木叶真正的隐藏大BOSS！

    八门状态下的迈特凯绝对是人挡杀人佛挡杀佛的存在，就算以他现在的实力，也不敢说绝对能扛得住。

    不过现在无所谓了！

    正所谓现实不是电影，没有变身无敌的设定！

    八门状态下的迈特凯确实很厉害，可是常态下的迈特凯只不过是个精英上忍罢了！

    以自己现在的实力，外加上天道佩恩的配合，完全可以在对方还没变身完成前就将他给弄死。

    LV45的迈特凯在当下绝对是无敌的存在，但是LV34的迈特凯嘛？

    看着眼前的半截尸体就知道了。

    “风影阁下，你是准备跟我们木叶开战吗？”

    听到李清远这么说，猿飞日斩顿时气的脸红脖子粗，愤怒地问道。

    老猴子觉得自己这些年对砂忍绝对算是仁至义尽，给钱给人给粮草，结果现在这小子腰杆硬了，居然敢跟自己作对了？

    简直是不知死活！

    他指挥下的木叶可是天下第一忍村，而对方手下的砂忍完全就是五大国中用来凑数的渣渣罢了。

    谁给对方的勇气，居然敢跟自己翻脸？

    “错了，不是开战！”

    看到猿飞日斩那副气急败坏的模样，李清远笑着摆了摆手。

    “我只是来接受应该属于我的忍界罢了！”

