    “洛兄，只因在闭关，所以来晚了，请见谅！”

    一颗颗紫薇大星沉浮，杀向对手，出手凌厉之极，道姑打扮的柳如烟，望着洛天惬意的点头道。

    “柳姑娘何必客气，没有想到在这里遇到了你！”

    望着这个清硕的女子，洛天心中欣慰，微笑点头。

    对于柳如烟，洛天心中颇有好感，当然并不同于感情，而是为这个女人的完见和决策佩服，在自己还没有成长起来时，这个女人就看好自己，毅然和自己的女人天妃义结金兰，相助天家，为天家架势，归根到底，还是看在自己是神体的面子上，是最早一个站出来支持自己的一个大势力。

    如今此女出现，再次出手相助，让洛天心中感动。

    “吼——各位，神体和天心大战祸乱第五城，让不少的强者遭受无妄之灾，我等必须为那些死去的强者讨还公道，主持正义，神体，你拿命来吧！”

    此刻，有强者大喝，强加罪名，好师出有名，目的还是为了想得到洛天的重宝及战技。

    “无耻的东西，凭你也配谈正义么？落井下石，窥视他人宝物，还强加借口，为自己贴金，你的脸皮可真厚！”

    莫云烟疑惑的望了一眼洛天身边的柳如烟，然后看向先前那个说话煽动的强者，冷声哼道，身化闪电，凶猛的击杀下来。

    “前辈，莫要如此，我自有退敌之法，今天这第五关城必当血流成河，”

    想到了情殇，洛天瞬间掠到了他的身侧，大手抓向他的肩膀，强行用灵力把他体内的爆动的灵力压制。

    望着洛天那一身是血，气息衰弱，眼中却是爆出疯狂的战意，情殇微微一怔：“孩子，你已经为我做的够多的了，我情殇死亦无憾，你还年轻，你的成长不可限量，万不可陷在这里，”

    洛天轻轻的摇了摇头：“我的路我知道，我也不会死在这里，任何人想对我洛天出手，都要付出惨重的代价，前辈尽管放心，”

    “可是——”

    情殇实在想像不出，洛天此刻还有什么手段可以动用，为了击杀天心，他已经付出了太多，虽然相信洛天的实力，不过在这种状态下，情殇还是有些不敢相信，以为洛天是安慰自己。

    “那——好吧，再等等看！”情殇稍犹豫了一下淡淡的说道，少年模样，黑披肩，唇红齿白，此刻却是严肃无比。qL11

    “杀！杀神体，取重宝，”

    暗中又有不少的强者开始出手了，毫不掩饰自己的目的，疯狂的对着洛天就杀了过来。

    “哼，当真以为我洛天好欺负么？”

    洛天冷漠的哼道，如同行走在世间的神灵一般，天地印接连的拍出，更是动用了虚空剑术，把冲到近前的几个真灵强者拍成了血雾。

    “咝——想不到神体如此状态下，击杀高出一个境界的强者都如同砍瓜切菜一般，任他成长下去，那还了得？”不少的强者倒吸一口冷气。

    “他已经是强弩之末，不要怕，杀了他，”有强者大喝，招呼众人围杀洛天。

    “刷刷刷——”

    “吼——”

    “找死！”

    原真空，长生，小凌等人顿时舍弃对手，救助洛天，击退了众人，不过他们也先后受了伤，原真空的手臂被那个秃鹰给狠狠的抓了一下，血流如注，长生的后背被人险些打穿，小凌一身是血，有自己的，也有别人的，紫飞舞，如同小魔女。

    还有龙蟒，及那个裂天，紫裳，狂狮，青蛟王甚至刚上来的柳如烟也都受伤了，对方太强大了，人数太多了，不乏有天境的强者，这根本不是他们所能力敌的。

    “结阵，保护大哥哥和情殇！”

    在这一瞬间，小凌似乎一下子成长了许多，眼放寒芒，瞬间冷静下来，不再冲杀，而是围在洛天的身边，原真空，长生，龙蟒，莫云烟等人顿时结成了一个三角阵势，背对洛天和情殇，冷冷的望着四周的强者，杀机腾腾。

    “今天就是神体的陨落之日，我劝各位无须再为他拼命了，树倒猢狲散，一切以利益为重，留着命比什么都重要，明白么？”

    围拢的强者越来越多，眼光热切的望着洛天，眼中崩射出杀意，都想分一杯羹，其中一个天境初期的强者，一身蓝衣，蓝衣莹莹，一看就不是凡品，留有三须，颇有仙风道骨之感，只不过眼神却是阴霾异常，看了一眼洛天，扫向原真空众人，冷漠的说道。

    “利益为重？哈哈，我狂狮以前也是这么认为，不过自认结识了洛大哥以后，才让我知道，什么是世间最珍贵的情谊，这个才是最重要的，不然的话，活在世上，也是行尸走肉，强者寂寞，”

    狂狮一身是血，哈哈大笑，回头看了一眼洛天：“大哥，以后我无法陪你了，自己保重，让我为大家杀出一条血路来，今天的所有的人，希望您能记住，以后好为兄弟报仇！”

    狂狮走了上前，体内的灵力开始逆行。

    “不好，他要自爆！快躲开！”

    众人看到狂狮如此，心中大惊，齐齐的后退。

    “狮子，不可，相信我，自有办法退敌，”

    洛天盘膝坐在虚空中，极快的恢复着，闭着眼睛，淡淡的说道。

    “狮子，先不要冲动，听大哥的，”长生看到狂狮如此，心中悲壮的同时大声喝道。

    “各位，防止这些人自爆，我们用重宝远攻，活活的拖死他们！”

    有强者大喝，出主意道，顿时，有不少的强者开始祭出了强重的宝物，对着洛天等人远距离杀了过来，一时间天地能量波动异常，各种各样的宝物让人眼花缭乱。

    “轰——”

    以洛天为，华盖出现，原真空，柳如烟，长生等人纷纷祭出防御抵挡，一时间呯呯作响，只不过众强者的攻击太过猛裂了，原真空等人的防御先后破裂，唯有洛天的华盖防御在坚持。

    “不愧是混沌天罗晶所祭炼出来的宝物，防御非凡，诸位，不要给他们喘息的时间，一鼓作气，杀了他们，”

    龙渊的丝有些散乱，手持一杆黑枪，望着洛天冷冷的喝道，他没有想到如此多的强者，竟然一时间拿不下洛天，让他心中急燥，已经彻底的和此人翻了脸，他就不再留手。

    “不错，万不可让他再恢复了，不然的话，让他逃脱，我们这些人将会被他一一击杀，既然出手了，都不要犹豫，拿出最强的底牌吧，”有强者冷冷的回应。

    “该死，此人怎么会这么强，看这架式，即使击杀掉这个神体，我等也不见得能得到此人的灵宝——”

    那个王姓男子心中思忖，事情有些出乎他的意料之外，本来是想突然袭杀洛天，一举成功，然后退走，想不到现在却是处于胶着状态。

    “这小子，一直说有底牌，底牌到底是什么，为什么还不动用，这样下去，情况真的有些不妙了，”情殇看着一直闭目的洛天，心中不免有些着急。

    到现在朵朵一直没有出手，紧跟着洛天，除非洛天遇到危险，她才会出手，不然的话，不会出动的进攻，现在没有比洛天更重要的了，由于真原空这些人保护得力，所以，朵朵一直没有动手的机会，她要积蓄能量，给来犯之敌以重击。

    “原兄，这样耗下去不是办法，一些强者之所以没有动手，那是因为有些忌惮这城中的规矩，一旦放开，我们根本挡不住，目前唯一的办法，就是你我等人联手，杀出一条血路，才有可能生存下来，”

    那个天境的高手，裂天，此刻神色有些凝重的建议道。

    “好，算我一个，我一打头阵，”长生低声喝道。

    “到时我会用天音干扰他们，”朵朵接口道。

    “我的紫薇功法，有迷乱心境作用，到时我来辅助，”柳如烟轻轻点头。

    “阁下不知如何称呼？为何相助我，另外这城中规矩如何？”

    此刻洛天睁开了眼睛，看向裂天。

    “在下裂天，实不相瞒，天心在第一关击杀了我的亲弟弟，本来想在第五城借助洛兄之力，击杀天心，却是没有被洛兄直接代劳，在下感激，所以愿意陪同洛兄一路走下去，”

    这个裂兄虽然是天境的强者，不过在洛天面前，还是自称在下。

    “至于这城中的规矩，那就是虽然可以撕杀，不过如果出现不可控制的局势时，关主还是会阻止的，毕竟这是强者冲关的有生力量，不可能一下子陨落太多的，”

    “原来如此，现在这个局面还不算是不可控制么？”洛天冷哼，看了一眼这个裂天，然后扫向众人：“各位，难得这个时候，还能和我洛天生死与共，我洛天谢过了，”

    “洛兄，何必客气，我龙蟒一生不知道大战多少次，唯有这一次是最快意人生，即使死也无憾，”龙蟒好爽的笑道。

    “你不会死的，大家都不必死，今天对我洛天敌视的人，都要死，我要让他们后悔和我洛天作对！”

    洛天咬笑冷笑道，眸光冷漠的扫向诸位强者。

    “怎么？他还有底牌不成？不可能，如果有的话，他刚才就用了，击杀天心早就用光了，”有强者认为洛天是色厉内荏，大喝道。

    “给你们最后一次机会，退去，可免一死，不然的话，后果自负，”

    洛天长身站起来，冷冷的扫过众人，淡淡的喝道。

    “少装装腔作势，大家一起上，杀了他，”有人不屑的回应，顿时大量的强者齐齐的再次对着洛天涌了过去。