    轰！

    玉简内，那令人心惊的一剑再次斩下！

    方辰当即闷哼一声，再次陷入黑暗。

    “再来！”

    神念从玉简内被震出后，方辰一咬牙，神念再次探入玉简。

    ……

    轰！

    轰！

    玉简内，方辰的神念不断的被那一剑轰出玉简，然后又立马探入玉简，如此反反复复。

    一直到第二日清晨，方辰总算是承受不住神魂带来的疲劳和消耗，终于停止感悟剑意。

    “经过一晚的观摩，我收获颇多，知道这剑意从何发出了！”

    方辰眼冒精光，嘴角露出一丝微笑。

    “剑意，说白了就是人剑合一，人既是剑，剑既是人，剑随心动，意随心生如此便是剑意！”

    方辰眼中闪过一丝明亮，只要弄明白了剑意，那么《九剑决》后面六剑就不成问题了！

    一晚上的神魂消耗，和精神力的消耗，就算是方辰也承受不住，他当即修炼起来。

    如果不是他修炼了兽神炼体诀，恐怕站都站不起来了。

    随着方辰进入修炼状态，周围的灵气顿时疯狂的朝方辰的身体涌去，在他体内的经脉游走了一遍之后，最后汇入丹田。

    天运城不愧是创世帝国的国都，其空气中的灵气的浓郁程度不知比枫林城不知道高了多少倍。

    方辰修炼了半个时辰，再也感觉不到神魂给他带来的疲惫感了，此刻的他，除了神魂有些受损之外，基本处于全盛时期！

    “小子，给本大爷滚出来！”

    忽然，院子内传来一声怒吼。

    方辰眉头微微一皱，这个声音有些熟悉，仔细一想，不禁露出一个玩味的笑容。

    打开房间门，一眼便看到了几天前被他教训了的易天三人，除了他们，院子里面还站着一个二十左右的男子。

    “呵呵，什么事？难道又是来缴保护费的？”

    方辰扫了一眼还未痊愈的易天，笑着说道。

    “缴你大爷的保护费，今天谁也救不了你！”

    易天阴狠的目光看着方辰，冷笑道。

    就连他那两个跟班也是一脸得意，仿佛已经看到方辰跪地求饶的场景。

    “哦？难道就凭他么？”

    方辰故作惊讶，看向那个青年，但眼中的笑意却丝毫不减。

    “听说你抢了我表弟的灵石？”

    易信背着手，脸上带着淡淡的笑容，开口说道。

    “师兄哪里话，我怎么是抢呢？分明是他们自己心甘情愿给我的，不信你可以问他。”

    方辰一脸无奈，伸手指着那尖嘴猴腮之人说道。

    那少年闻言，顿时一瞪眼，指着方辰大怒道：“放屁，明明就是你抢的！”

    “表哥，别和他废话了，等会你把他打得爬都爬不起来，然后交给我！”

    易天说完冷笑一声，盯着方辰的手臂，狞笑道：“哼，敢捏碎我的骨头，我就要你断一根手臂！”

    “想要断我手臂，你恐怕不行”

    “哼，一个刚入学院的小子凭着有点本事就想翻天不成？！”

    易信忽然发声，随即衣袍鼓动，下一刻已不在了原地。

    “听说你肉身很强，今天我就看看你肉身到底有多强！”

    易信运转灵力，一拳轰向方辰。

    方辰嘴角微微一扬，在易信那一拳轰来之际，身形一闪，很是轻松的躲开了。

    “居然能躲开？”

    易信一拳未中，脸上闪过一丝诧异。

    “呵呵，今天正好用你试试我的剑意！”

    铮！

    七星剑出鞘！

    方辰的身形出现在易信身后不远处，手中七星剑一抖，向着易信斩出一剑。

    这一剑，方辰没有用任何剑招，只是普通的一剑。

    嗡！

    七星剑清鸣一声，一道无形的剑气直逼易信的后背。

    “居然还有法器！”

    易信微微一愣，随即身子一动，躲开了方辰的那一道剑气。

    “呵呵，刚学习练剑，就以为自己是剑修了？可笑！”

    易信冷笑一声，手上一道白光闪过，一个小鼎一样的法器出现在他手掌之上。

    “表哥的法器！”

    看到这个小鼎，易天双目瞬间一亮，惊呼了出来。

    要知道这小鼎乃是一件上品法器，威力极强！

    就连他身后那两人也是露出羡慕的表情，他们都还只是炼体期，想要施展法器，只能突破到炼气境才行！

    “哼，小子，如果你现在跪地求饶的话，我或许会看在杨剑那老头的面子上，饶过你。”

    易信脸上浮现一丝玩味，手上的小鼎散发着淡淡的黄光。

    “如果你现在跪地求饶，我或许会手下留情，不然的话别怪我没提醒你。”

    方辰手持七星剑，平淡的说道。

    “简直不知死活！”

    易天听到方辰这句话，不屑的笑了笑。

    “逞一时口舌之快有什么用，看我等会打得你满地找牙！”

    易信嘴角一扬，随即灵力运转，催动手上那个小鼎。

    感受到灵力，那个小鼎浑身散发着淡淡的黄光。

    “去！”

    易信打出一个法诀，他手上的小鼎顿时朝方辰飞去。

    飞至半空，小鼎忽地变大！

    顿时，一个半人高的古鼎赫然朝方辰撞去！

    方辰目光一凝，身形当即一动。

    然而不等他稳住身形，却见那古鼎转了一个弯，再次向他砸来。

    方辰不得不再次闪躲。

    一名拥有法器的炼气境修士，实力会大大的翻倍，这一点他最清楚不过。

    此刻，易信是炼气三层的修为，可加上法器的威力，他的综合实力不比炼气五层的弱！

    如果在枫林城的时候，赵恒祭出法器，就不会轻易被方辰击杀了。

    看到方辰不停的闪躲，易信脸上露出一丝得意的笑容。

    “喝！”

    易信沉喝一声，手上灵力陡然加强，同时打出一个法诀。

    只见那古鼎的气势顿时变强，速度极快的朝方辰的头顶砸了下去！

    “给我破！”

    方辰并不是惧怕这古鼎，凭他的肉身，就算硬抗这古鼎都没什么问题。

    他只不过是在找机会，找一个试剑的机会！

    随着方辰双目爆发出一道精光，随即抬起手上的七星剑，对着那古鼎划出一剑！

    这一剑虽然是刚才那一剑看似一样，普通至极，但这一剑却是蕴含了剑意！

    “哼，居然敢硬抗，太天真了！”

    易信看到这一幕，当即冷笑起来，手上操控法器的灵力不由加重。

    轰！

    然后一声巨响后，却见那古鼎竟然被一剑劈成了两半！

    “噗！”

    易信顿时狂吐一口鲜血！

    他已经把这小鼎炼化了，和他的精气神都带着联系，此刻被毁，他自然受到了反噬。

    其余三人亦是等着比牛眼还大的眼睛，嘴巴足以塞下一个鸡蛋了！

    这什么情况？

    方辰居然把易信的法器破了？

    易信亦是一脸震惊的看着方辰，他心中不敢相信，方辰一剑就破了他的法器！

    “竟然敢毁我法器！”

    易信立马反应过来，浑身气势一震，炼气三层的修为顿时爆发开来！

    虽然他刚才受到了反噬，但易信毕竟是炼气三层的修为，他不相信自己连一个刚入学院的新生都打不过！

    “看招！”

    易信身形朝方辰快速掠去，全身灵力狂涌而出！

    方辰此刻脸上带着满意的笑意，同样是一剑，但蕴含了剑意的那一剑威力更大，轻松就把同是上品法器级别的小鼎斩成两半！

    感受一股潮水般的灵力向他袭来，方辰收起笑意，将手中的七星剑挽在身后，同是另一只手，抬手轰向易信。

    “找死！”

    易信见此，眼中闪过一道冰冷之意，也朝着方辰轰出一掌！

    他是炼气三层的修为，方辰不过是刚入学院的新生，修为再强也不相信会比他强！

    轰！

    然而，两人一对掌，易信的脸色骤然变色！

    “怎么可能……噗！”

    易信睁着惊恐的眼睛，话还未说完，身子直接被一股强大的力量震飞出去！

    砰！

    易信的身子砸到院子的围墙上，之后在反弹到地上，滚了几圈才停下，狼狈至极！

    “这……这不可能！”

    易天和他那两个跟班再次被方辰震撼住了，呆呆的看着地方的易信。

    此刻的易信，已经被方辰刚才那一掌，直接震晕了！

    “什么不可能？”

    方辰拿着七星剑，脸上带着一抹笑容，缓缓朝易天三人走去。

    “你…你怎么可能这么强，不是应该只有炼体九层么？”

    易天身子在哆嗦，咽了咽口水，颤抖的说道。

    他记得表哥易信说过，方辰只是炼体九层的修为，只不过是肉身强大而已，怎么此刻方辰展现出来的实力却比炼体九层强大了不知道多少倍。

    “呵呵，说告诉你我是炼体九层的修为？”

    方辰眯着眼，微笑道。

    扫了一眼惊恐的易天等人，最后把目光放到皮肤黝黑的少年身上，开口道：“我记得我说过，如果你再出现在我面前，可没有上次那么好说话了。”

    “大……大哥，我真的错了，我这次真的知道错了，求大哥高抬贵手，放了我吧，我发誓我以后一定改邪归正，绝不出现在您眼前！”

    那个尖嘴猴腮的少年顿时吓得腿一软，直接跪在方辰的脚下，抹着泪哀求。

    “你们呢？”

    方辰扫了一眼那尖嘴猴腮的少年，再次把目光放到易天和那胖子的身上。

    “大哥，我们也保证，以后再也不会找你麻烦了，不然让我死无葬身之地！”

    两人被方辰的目光看得后背直冒凉气，顿时噗通一声，双双跪在方辰脚下，异口同声的说道。

    方辰闻言，顿时双眸一眯，道：“既然如此，看在我们同学一场，我就放过你们。”

    三人听到方辰这句话，顿时一个个面露惊喜，连忙道：“多谢大哥高抬贵手，多谢大哥！”

    说完，三人迅速从地上起来，背起昏迷的易信就要离开。

    “站住。”

    忽然方辰的声音在他们身后响起。

    方辰看着他们颤颤巍巍的身形，笑道：“每个人拿一百块灵石出来吧，这件事情就过去了。”

    噗！

    尼玛，一百块灵石！

