    钟溢跟着大家一起去了一家酒店，来到一个大包厢里。

    刚开始吃饭时大家还比较约束，随着时间慢慢过去大家熟络起来。也放开了，有一起喝酒的。里面还有好几对情侣，都喝起交杯酒了。

    突然门外传来了一阵争吵声，钟溢跟大家出去看了一下。原来是跟钟溢他们一起来的一个男生在跟人争吵。

    原来一起过来的男生喝多了，出去时，撞了一下别人一下。嘴里还骂着人。别人当然不干了，就对骂起来。

    眼看着要动手了，钟溢把那个男生拉了回来。让其他人把他拉回了包厢。拿出一包烟递给对面的我几个男的每人一根，嘴里说道：“我朋友喝多了，对不起啊！请多包涵，请对包涵！”

    对面一个男的拿着烟放到嘴里，摸了一下口袋没有打火机，钟溢连忙上去把火点了。嘴里说道：“大哥们就是大气，不跟小弟们一般见识。”

    抽烟的男的也不好意思了，说道：“兄弟！还是你通情达理，那个小子嘴太臭了。本来我们也不想和他一般见识，结果他还骂上了。你说气不气。”

    钟溢连忙赔笑道：“对！对！大哥你大人大量。”

    “兄弟！今天看你面子上这事就算了，我们也吃饭去了，你也进去吧！”说完带着人就走了。

    钟溢跟他一起来的人，也回到了包厢，这饭本来就吃的差不多了。在经过刚刚的事，大家也没有心情再吃下去了。就一个个的起身跟白宁说了再见就走了。

    白宁的男朋友看走的差不多了，就去结了账。大家一起走了出去。钟溢走在最后面，因为刚刚的样子真的很怂。大家也没有跟他说话。

    这时候，林芳故意走的慢了一点跟钟溢走在一起，问道：“钟溢！刚刚为什么那么怕事，我们这人也挺多的啊！跟他们打就是了。你怕什么？”

    钟溢说道：“不是怕不怕的事，本来我们理亏，还打架，更没有理了。打赢了进警察局，赔医药费，误工费。什么的！打输了进医院受罪。没有什么好处。”

    作为一个37岁的老男人，钟溢想得比较明白，没有什么深仇大恨，国恨家仇的都可以退一步，对大家都好。又不是杀父之仇，夺妻之恨，有什么想不开的呢！

    听了钟溢的话，林芳有点沉默了。不知道在想什么。于是钟溢问他：“你有没有男朋友啊，白宁，李倩，都有了，你呢？”

    林芳说道：“没有啊！比我矮的我看不上，都当弟弟看。比我高的又没有来追我，难道我去追他们啊！对了你小小年纪咋就比大叔什么的还成熟啊！别人刚刚还在说要打回去什么的。”

    钟溢摇摇头，说道：“那你这辈子找不到男朋友了，比你高的有几个，跟你站一起要显得高起码185CM以上。”

    林芳道：“我还年轻，慢慢找呗，找不到找你去玩，那不是很好吗。”

    “我怕你以后嫁不出去啊！白宁姐男朋友是干什么的。以前咋没有看见过。”钟溢问道。

    林芳说道：“他啊！比我们大一届，学的是土木工程。基本上在外地工地上上班，不常常回来。这次回来，是外面的工地完工了，他们公司在越市拿了一块地，他就被调回来了。可能白宁就要搬走了。以后就剩下李倩跟我了。”

    钟溢说道：“那你们房租不是要涨价了啊！就两个人分摊了。万一倩姐又找到男朋友了搬走了，就剩下你一个人了。”

    林芳不在乎的说道：“李倩刚刚分手，不会那么快找，说要等毕业了，回老家找一个老实的男人。所以啊！我们至少还要住一起半年。等白宁搬走了，你要不要来合租啊！我跟李倩一个房间就好。你一个人一间。多好！”

    钟溢答道：“我今天买了一幢房子，就不过来跟你们合租了。”

    林芳感到很惊讶的问道：“你买房子了，买在哪里啊！多少钱？”

    钟溢回答道：“在偏门那里，38万元。”

    林芳说道：“你咋来那么多钱，平时看你就大手大脚的。不会是你父母的赔偿金吧！”

    钟溢说道：“是啊！钱放在银行也是浪费，会贬值的。不如买房子住着，还省钱。”

    “那你不会买市中心的啊！市中心买一套也差不多了。买偏门那边的房子，你傻啊！”林芳急了为钟溢买在偏门那里不值得。

    钟溢也不会告诉他，等那里大学造好，开学了，你就不会这样想的。

    但钟溢还是开口了：“你家要有钱，也可以买几套房子放着。会升值的。”

    林芳苦笑道：“我家有什么钱啊！家里还有个弟弟，我小妈都不给我上大学了，不是我爸一再坚持要给我读，我这大专也不会有的上。”

    钟溢说道：“那也比我好啊！我都成孤儿了不是。”

    这时候两个人都不说话了。跟着大家一起走到了马路边。

    白宁跟赵红兵两个人一起，送过来给白宁过生日的朋友。钟溢等他们送完人了也过来告辞，说要走了。

    这时候林芳过来开玩笑道：“你白宁姐，今晚是不会跟我们回去了，你要不要送我们回家啊！”

    钟溢知道林芳他们住哪，离这里很近了，就说道：“我就不送你们了，明天还有事去。要回去早点睡觉。”

    说完刚刚有一辆出租车停在了面前，钟溢坐上车跟大家说了一声拜拜，就跟司机说了地址就走了。

    到了城中村，已经快到九点了，钟溢下了车，走到了居住的楼下。

    进了房子，发现小玉今天在家。就打了一声招呼。

    小玉明显看见了钟溢，对于钟溢跟自己打招呼，尽然当做没有看见一样，理都不理。

    钟溢只能莫名其妙的摇了摇头，走上了三楼。

    回到房间后，钟溢把写着卖旧电脑的纸拿了起来。把电话号码储存到手机里，然后把纸放回笔记本里。

    做完这些，钟溢来到了窗前。透过窗户看着外面。心里不由的感到一阵空虚。

    回想刚刚吃饭时，发生的事。如果换成上一世自己在这个年轮。会不会也跟他们一样，想着如何去打加。而不是选择赔礼道歉，息事宁人。

    钟溢想起一句老话“年纪越大越拍死。”

    年轻人可能不会考虑那么多，只会图一时的快意恩仇，年纪大了会考虑事情的后果。自己出事了家里会怎么样，孩子老婆怎么办。钟溢发现自己已经失去了，年轻人该有的冲动。

    年轻人应该在这时候，敢打敢拼，不会去计较自己的得失。认为自己会成功，自己就是宇宙的中心，自己会是下一个比尔盖茨，自己就是命运之子。

    而成年人想到的都是失败了，自己会怎么样。

    钟溢不知道自己这种情况，是好还是坏。拥有着年轻的外表，却失去了年轻人该有的冲动。注定了自己不会去拼搏。

    想到这些，钟溢从口袋里拿出了香烟。给自己点上一支。猛吸了一口，一股刺激的烟草味在嘴里蔓延。钟溢慢慢的吐了出来。来除去心中的不安。

    这烟是跟李倩他们一起玩后，他开始买的，平时也不抽。就是放在衣袋里。做做样子的。

    可能是心里烦躁，钟溢抽完一支又点上了一支。过了一会钟溢一阵恶心，有一种想吐的感觉。头也有点晕乎乎的。这是醉烟了吧。

    这醉烟的感觉不比醉酒弱，而且更加严重，钟溢感觉一直在恶心。去了好几趟卫生间，吐了几次都没有吐出来。可以让自己缓解一下。

    几次之后，钟溢躺在床上。迷迷糊糊睡着了。

    醒来时间还很早，只有六点多点。天还些暗，外面的路灯已经关掉了。经过一夜的睡眠，钟溢晕烟的感觉已经没有了。看来以后还是少去抽烟的好。

    既然已经醒了，钟溢也不打算睡了，起来洗漱一番。下楼去早餐摊位，吃早餐了。打算等会去看看旧电脑怎么卖。

