    “夜笑，你必须尽快将你体内的这股力量压制住，否则的话，不待你破开这阵法，你的真实之界，便会被这股强悍的力量所冲垮！”剑灵凝重而急切的气息传来。

    夜笑稳住心神，暂时停止了吸取那阵法节点中的力量。

    真实之界中，数道法则力量，朝着这股力量缠绕而来。夜笑想要用诸多力量，将这股庞大的力量暂时分解，然后压抑到自己体内。不过，这股力量的顽固，显然是超出了夜笑的预计。

    一股股力量缠绕而来，但是竟是丝毫不能与这力量融合。甚至，将这力量激发的更为暴虐。

    “试试金珠的力量……”剑灵提醒到。

    之前，便应该是这股力量让夜笑免遭一难。很显然，这金珠的力量可能有着极大的来历。

    刷！

    沉静的金珠之上，如同烈日一般的绚烂金光垂落下来。果然，当那暴虐的力量被这金光笼罩的时候，那股力量竟是逐渐平和下来，并停止了对真实之界的冲击。

    但是，很快夜笑便是迎来了下一个问题。

    这股力量虽然平静了下来，但是却开始朝着真实之界中融合进去。

    这种变化，让夜笑有些措手不及。这一股力量，暂时并不算是被他炼化，若是直接融合到自己体内，难免会发生一些意外。但是，此刻的夜笑却是毫无办法。

    随着这股力量的不断融入，真实之界的灰色壁障，开始剧烈震荡翻滚起来。并且，竟是极速的向着周围扩大。

    “这……”剑灵显然也有几分惊愕，“小子，可能这是压制这力量暴虐的唯一办法了。不过，这对你来说，是好事也是坏事。”

    “现在你想要完全融入阵法内，恐怕还需要不小的力量。若是你任凭这股力量一直融合到真实之界之中，恐怕会直接催动你的修为晋级。但是，这力量你却是还未炼化，谁也不知道，晋级之后，到底有没有影响……”

    夜笑咧着嘴，脸上的神色说不上是喜是悲。他当然知晓剑灵话语中的意思，甚至，他比剑灵更清楚这后果。可是，现在的他，有别的办法么？

    “那便晋升吧！”夜笑咬牙切齿的说道。他实在没有想到，破除这阵法，竟是遇到了如此多的麻烦。早知如此，夜笑甚至不知道自己还有没有勇气，来破除这阵法。

    每一步，都是小心翼翼、殚精竭虑。稍有不慎，便是陨落之威。面对这种级别的阵法，夜笑的实力实在有些不值一提……

    随后，夜笑的真实之界不再压抑，甚至，开始主动吸纳这种力量。

    真实之界颤动，这股庞大的力量以令人震惊的速度，融入到夜笑的真实之界中。

    而体内的危机消除，夜笑也再度开始吸取一个个阵法节点之中的力量。

    反正，现在已经到了这种地步，也只能继续走下去了。

    这股力量，现在已经有不少融入到体内，依仗它晋级，也实在不能坏到哪里了。

    这一次，夜笑火力全开，而且放开了所有顾及，吸收这力量的速度顿时暴增。不过，每吸收一批光点，夜笑同样会尝试一下，能否进入到这阵法之内。但是，很显然，一次次的尝试，却是得到了一次次的失望。

    当然，现在的夜笑也发了狠！既然没有了退路，那怎么也要将这阵法破开。否则的话，不仅需要承担那莫名的后果，还会一无所获。

    随着夜笑的吸收，在夜笑的周身，甚至汇聚起了一个个小型的漩涡，这一个个光点之中的力量，极速的射入到夜笑体内。而夜笑的修为，也是已肉眼可见的方式暴增开来。

    这……恐怕是修炼途中，最为纠结的提升。

    “轰、轰、轰……”夜笑的真实之界中，宛若惊雷震响，其中浩荡的力量翻滚，真实之界的范围不断扩大。

    突然间，一声脆响猛地传来！

    “咔嚓……”夜笑身上的气息飙升，那本来坚硬的瓶颈壁障，竟是在这股力量的冲击下，直接破碎开来。

    融天九级！这个夜笑期待了许久的境界，竟是如此突兀而又快捷的到来了。

    甚至，不管是夜笑还是剑灵，对此都有一些措手不及。

    其实，修炼者晋级，当然不会这般容易。或者说，要远比所想象的还要艰难许多。

    天地力量堪称无穷无尽，但是，却不会有任何一个修炼者，毫无穷尽的吸收天地法则之力。因为，体内的力量一旦出现混乱，这对修炼者是致命的威胁。

    而想要炼化天地之力，达到水满则溢的程度，这却是需要花费大量的时间。数年，甚至是数十年也毫不奇怪。而这一次，夜笑之所以如此轻易的进阶，是因为夜笑也是几乎豁出命去做。

    庞大的陌生力量入体，直接不经炼化便吸收，任何一个修炼者，都不敢如此做。夜笑所做的事情，绝对是前无古人、后无来者！这倒也算是开创了修炼者的先河……

    而此刻的夜笑，恐怕也是极少的，晋级之后反而丝毫没有欣喜的人。

    因为，就连他自己，也不知道这晋级之后，有没有什么其他的后遗症……

    不过，既然已经到了这种程度，夜笑也实在没有后悔的余地。苦笑着整理了一番体内澎湃的力量，夜笑便是再度朝着那阵法试探过去。

    反正已经变成了这样，即便是有什么后果，此刻也晚了。

    夜笑的力量再度逐渐朝着阵法渗透，让夜笑惊喜的是，他的努力没有白费，这阵法，竟是对夜笑的力量再无任何阻碍，轻而易举的便是使他的神识之力，突破到阵法之内。

    “这一次，也不知道是福是祸！”夜笑无奈的笑了笑，随后，神识便是朝着阵法之内探查而去。

    这几乎算是历经磨难生死，总是到了揭开谜底的时候，夜笑唯一的希望，便是这阵法内的东西，不要让自己失望。否则的话，夜笑实在不知道该如何表达自己的情绪……

    很快，神识力量便是逸散开来！而下一刻，夜笑直接呆愣当场！

