    “好啊，那你动手啊！”刘轩丝毫不惧。

    “你以为我不敢吗？”诺兰更是针锋相对。

    就在两人气势比拼的时候，不远处，在水中的断梯那儿。

    一辆面包车猛地从水中冲了上来。

    “轰！”的一声巨响。

    面包车直接是冲上了有些破烂的甲板，所幸，这甲板下面是铁板，不至于砸穿甲板在掉下去。

    “上来了，我们上来了。”

    “厉害，好厉害的神车。”

    “牛逼！”

    一众人鱼在车内欢呼起来。

    “好厉害，啊，是刘轩，是刘轩来了。”珊珊称赞一声后，看见了那边的刘轩，当即惊呼起来。

    “刘轩来了么。”周合也一眼看见了那个很是熟悉的刘轩。

    “我的天，车从水里开出来了？”

    “假的吧，尼玛。”

    周围的那些武装人员顿时呆若木鸡。

    “人鱼，人鱼，车上都是人鱼。”佐治指着车内的那些人鱼大声呼喊起来。

    就连诺兰，都被震惊了，一辆货帮帮的面包车从水里开出来了？

    而且，还带了一车的人鱼？

    “卧槽，珊珊，珊珊，你没事吧。”刘轩也被吓了一跳，不过很快看见了副驾驶室的珊珊。

    “我没事，刘轩，谢谢你，关闭了声呐探测器。”珊珊当即笑着朝着刘轩挥起了手。

    “没事就好，没事就好。”刘轩顿时松了一口气。

    “开火，给我开火，杀光他们。”诺兰看见两人眉目传情，那可嫉妒的心使她愈加的发狂了起来。

    那些武装人员闻言，稍稍犹豫了一下，便将枪口对准了面包车。

    “哒哒哒……”

    “住手，住手，你疯了？全部给我住手啊。”刘轩看见这一幕，睚眦欲裂。

    当即朝着身侧的甲板跳了上去，而后直接将正在开枪的几个武装人员撞飞出去。

    “停下，都给我停不下啊！”刘轩朝着那些人咆哮起来。

    似乎是觉得子弹没用，亦或者是被刘轩的气势所震慑，枪声停了。

    “刘轩，不要紧的，这个车防弹，开着窗户也防弹哦。”珊珊笑呵呵的说道。

    “防...防弹？”刘轩歪着脑袋一脸诧异。

    随后，刘轩才注意到，这辆面包车被那么多子弹击中过，居然没有留下一丝一毫的痕迹。

    “这TM是什么车？改造的五菱面包车？这么牛逼的吗？”刘轩震惊无比。

    “开枪，开枪啊，你们停火干什么？”诺兰气不可竭。

    当即，从身旁的那个武装人员手里夺下了那个火箭筒。

    “你车能防弹，我就不信你还能防炸！”诺兰大喊一声，直接扣动了扳机。

    “诺兰，你敢！”刘轩看见这一幕，顿时无比的惊怒起来。

    他实在想不到，想不到诺兰居然敢使用火箭筒。

    他想阻止，却也晚了。

    “轰隆！”一声巨响。

    浓烈的火焰自面包车上升腾而起，巨大的爆炸力直接是将面包车给掀飞了出去。

    不过翻滚一圈后，四个轮胎又重新落在了地面上。

    “卧槽，这TM的面包车还能防火箭筒？”刘轩顿时爆了一句粗口。

    看着这完好无损的面包车，在场的诸位都是眼珠子瞪得老大，一脸的不可置信。

    “尼玛的，哪来的面包车？防弹就算了，还TM防火箭筒。”诺兰也是破口大骂了起来。

    “嘿嘿，周合的面包车在水里都能开，也不会漏水呢。”珊珊一脸自豪的说道。

    这时，刘轩反应过来，趁着那些武装人员还在震惊之中，立刻朝着面包车飞奔而去。

    诺兰看见刘轩的动静，当即双目瞪园，嫉妒之火再次燃烧。

    “站住，刘轩，你给我站住，开枪，给我开枪。”诺兰看见刘轩完全不理会他，直接怒吼道。

    然而，所有的武装人员都犹豫了，因为刘轩也算是他们的金主，他们不过是一个国外安保集团的保安罢了。

    杀人鱼，他们敢动手，因为这不是杀人，不会犯杀人罪。

    但是，这个金主爸爸不仅是一个活生生的人，还是一个数千亿集团的董事长。

    诺兰看见众人不敢动手，立刻从身旁的武装人员腰间，抢过来一把手枪。

    “砰砰砰……”诺兰朝着刘轩就开枪了。

    嫉妒与愤怒冲昏了她的大脑，哪里还管那是不是她爱的人，是不是千亿集团的董事长。

    “啊哼！”刘轩痛哼一声，脚下一个踉跄，直接摔在了副驾驶室的大门前。

    “你TM疯了？真的开枪？”刘轩转头，愤怒的看向诺兰。

    诺兰眼神无比冰冷，举枪继续朝着刘轩开枪。

    这时，珊珊一把将车门打开。

    “嘭！”的一声。

    车门狠狠的撞在了刘轩的后脑勺上。

    “哎哟。”刘轩后脑遭受如此重击，直接的超前一趴，脑门就磕在了地板上。

    “啊...对不起，对不起，我不是故意的。”珊珊赶忙道歉，而后抓起刘轩的裤腰带，就把刘轩拽进了车内。

    当车门关上后，珊珊就和刘轩挤在这小小的副驾驶了，两人的姿势无比的暧昧。

    “啊啊啊……踩着了，踩着了，你踩着我脚上的伤口了。”刘轩捂着脑门，痛苦的大叫了起来。

    “啊……对不起，对不起，我不是故意的。”珊珊连忙将自己的鱼尾挪开了一些。

    “啊……开枪，开枪，开枪啊……”诺兰手中的枪已经没子弹了，朝着那些武装人员怒吼起来。

    那些人你看看我，我看看你，二话不说，继续开枪了。

    反正，也打不穿面包车，也不用担心伤到金主爸爸刘轩。

    “人都齐了，坐稳了。”周合启动车辆，直接一脚油门干到底。

    “轰轰轰……”

    顿时，面包车的发动机发出了剧烈的轰鸣声。

    下一刻，车辆猛地弹射出去，不是前进，而是后退。

    那个洞口，稍微有些小，面包车过去很勉强。

    所以周合准备拉长距离，而后加速，将那洞口撞大一些，就能过去了。

    随着车辆的倒车，行进路线上的那些武装人员纷纷四散逃离，有些没地方可躲避的，直接是跳水了。

    “嘭！”的一声巨响。

    车屁股重重的装在了船身上。

    周合见没路了，当即挂上一档，而后油门再次干到底，车子瞬间弹射了出去。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

