    解尸院，屋檐下。

    吴镇海跟守禁院的院长相对而坐。

    两人的面前放着一壶烈酒，各自手里还有一小把瓜子。

    “老夫这么些年，早就过了满足口腹之欲的年纪，可没想到这个叫瓜子的零嘴，吃起来倒是颇为上瘾。”

    守禁院院长吐掉瓜子壳，双目之中有新奇神色。

    “哈哈哈，此物也是我这不成器的弟子，闲来无事，瞎琢磨出来的，你要是觉得还行，临走时拿上三斤。”

    闻言，院长眼睛一亮，忙点头道：“如此自是甚好，那老夫可就不客气了。”

    随后，他转头看向院子正中忙碌的齐槐，道：

    “镇海，你倒是收了个不错的弟子。”

    提起齐槐，吴镇海红光满面，颇为自豪，他忍不住夸耀道：

    “哪有哪有，可比不得你守禁院的天才小辈们。

    他在解尸院待了这么些年，才勉强把老夫的一身本事学了个七七八八。”

    守禁院院长和他熟识多年，两人是至交好友，哪里会不知道他葫芦里在卖什么药？

    “老夫倒是觉得，此子已经青出于蓝，而胜于蓝了，你这解尸院，看来是要由他来继承了。”

    “嗯，我确有此意，看他现在的修为进境，下一甲子的妖魔之乱，应该也足以堪当大任。

    我也正好登上长城，杀他个天翻地覆！”

    吴镇海重重的灌了一口烈酒，胸中激荡。

    每每提起长城，他都是这般作态。

    守禁院院长也叹了一口气，陪他干了一碗，话题不可避免的转向了沉重。

    “下一甲子，定要让妖魔付出血的代价。

    这碧血麒麟跟巨蚺都身含上古遗种的稀薄血脉，关内又能多出两位强大的真血境强者。

    若是给年青一代，说不定有望成侯。”

    吴镇海点了点头，眼中却是有一丝忧虑。

    “希望如此吧，谁又知道到时候这血脉会如何分配？”

    闻言，守禁院院长神色一凛，挥挥手释放出一层灵力护罩，将内外声音隔绝。

    “这也是无奈之举，我等在山海关对抗妖魔已经太久了，大夏那边的态度又是那般，属实是寒了众人的心。

    昨夜羽凰侯曾现身过，她的意思是，血脉的事情还要再跟其他几位侯商议一番。

    十侯殿中，似乎越来越多的侯倾向于激进派了。”

    吴镇海皱起了眉头，冷哼一声，出言道：

    “我才不管劳什子激进派保守派，我人族跟妖魔有着血海深仇，多少老兄弟死在了长城上？

    依我看，有几位侯的位置，也该让出来了。”

    “慎言。”

    守禁院院长脸色大变，不放心的又施加了一层隔音灵力罩，这才心下稍安。

    他一脸不悦的对着吴镇海斥责道：

    “以后这种话，你我二人说说也就行了，侯岂是能够擅自非议的？”

    吴镇海知道他先前那句话到底有多么危险，若是被有心人传出去，后果不堪设想。

    故而此时被骂，他没什么可以反驳的，只得悻悻然的撇了撇嘴，自顾自的倒了一碗酒。

    “喝酒，喝酒，我听说昨夜出现了一位神箭手？”

    “嗯，这位可是老夫的救命恩人。”

    两人很有默契的不再提起刚才的话题，原本有些沉闷的气氛，稍稍缓和了几分。

    他们自以为适才谈话天不知，地不晓。

    却不想。

    在一旁解剖碧血麒麟的齐槐从一开始就听了个一清二楚。

    表面上看，他手中剔骨刀如蝴蝶般起舞，没有任何异样。

    实则，他一直在一心二用，细细分析偷听来的东西。

    练气、火种、玉鼎、洞玄、真血......

    晋升为真血境修士之后，已经足以担任一院的院长，地位尊崇无比，身份极其之高。

    而强大的妖兽血脉，则是晋升的必要之物。

    “其他人需要等山海关商议之后再行分配，我倒是不需要，到时候晋升真血境的时候，反而还得挑一挑。”

    齐槐是很苦恼的。

    他的修行路跟别人的都不大一样，好东西太多了，完全不知道该用什么才好。

    “院长适才提到了激进派跟保守派，果然，山海关内是存在派系的。

    还好我一直都隐藏实力，未曾暴露，否则怕是要被迫卷入这些麻烦事当中。”

    他随手将剥离出来的筋脉放在一旁，独自思索。

    “这关内有一座封禁大阵，将山海关跟大夏隔绝开来，我如今的阵法修为，还不足以解开大阵。

    否则的话，倒是可以去大夏那边瞧一瞧。”

    在山海关内的日常是极其无趣的，宛如笼中雀一般。

    而且，关内不仅要时常小心禁地，生存环境恶劣，还得防范妖兽的威胁。

    如此日积月累之下，自然会有人心生埋怨，生出一些其他的想法。

    这都是人之常情，齐槐表示可以理解。

    不过。

    山海关真正的巨头乃是三王宫。

    王命不出，任他是激进派还是保守派，都不敢在明面上显露出来。

    很快。

    碧血麒麟的尸体被完整无缺的分解完毕。

    齐槐的眼前立马浮现出了漆黑如墨的生灵天秤，海量的生灵气汇聚到了天秤的左端。

    其中的一大半都来源于虚空，意味着来源乃是碧血麒麟的血脉。

    这是他有史以来，分解妖兽得到生灵气最多的一次，可想而知兑换的东西得有多么逆天。

    转瞬之间，天秤两端已经持平。

    而齐槐的脑海当中，也在同时出现了一门神通。

    当他看清名字之后，心头顿时一震。

    只因，这神通的名字居然叫...

    一气化三清！

    他大致扫了一遍，发觉这神通内容繁杂无比，修炼起来的难度更是极其之高。

    不过，一气化三清的确是他这么些年得到过的，最珍稀之物。

    “这碧血麒麟蕴含的血脉浓度，远远超乎了我的想象，若是等他成长起来，怕是整个山海关都挡不住。

    可惜，如今却是便宜了我。”

    齐槐嘴角扬起笑容，不动声色的接收着神通内容。

    幸好这几年来，他利用各种天材地宝，不断提升自己的天资，消化领悟的速度比之先前已经快了许多倍。

    否则的话，还真得花个大半日时间才行。

