    “今日清神丹刚刚出现，不宜交易太多，就这三千枚，没了之后让众人明日再来。”

    “对了，交易清神丹时，一人一天只能交易一枚，以免被别有用心之人钻了空子。”

    取出三千枚清神丹, 姜辰一边递给龙逸，一边朝他叮嘱道。

    “是，主人，龙逸明白！”

    收下清神丹，龙逸躬身应是。然后，就见他化出一团云雾，将自己包裹, 快速的朝山脚下赶去。

    就是二人说话的功夫，守正峰的山脚下, 已经多出了很多缕陌生的气息，显然，得知姜辰出关之后，那些心念七纹清神丹的弟子，全都迫不及待的赶了过来。

    ……

    “这是那头蚬龙？”

    “师兄这是将他收服了吗？”

    山脚下，李显瞅着龙逸看了许久，这才认出他的身份，忍不住诧异的朝姜辰问道。

    “没错，龙逸就是当日的那头蚬龙。此龙虽有吃人之念，但终究未能得逞，就那么杀了，未免有些浪费。所以，我特意将他收服, 以给他一个将功赎罪的机会。”

    “前日害人，今后便尽心尽力的守护人族, 也不枉他这一生。”

    点了点头, 姜辰朝李显解释道。

    “师兄的手段果然惊人，连龙子都能收服，但这头蚬龙身份特殊，师兄这么做的话，未来见了龙族，怕是少不了一番纷争。”

    李显先是震惊姜辰的手段，竟然有着降龙之力，其后便想到蚬龙的身份，不免有些担心起来。

    “看师弟你这话说的，好似没有这事，我与龙族的关系就挺好似的。记住，是龙族先得罪的我，不是我先得罪的龙族。龙族不来寻我的麻烦倒还罢了，他若敢来，那来多少我杀多少。”

    “呵，早就听闻龙肉乃世间大补之物，却未能一尝，他日猎得真龙，必会与诸位师弟师妹共分享，一品这传说中的美味。”

    提及龙族，姜辰就一肚子火气, 他自认与龙族无冤无仇，却数次被龙族追杀，这口气不出，他实在咽不下去。

    那头毒蛟，以及他的父亲东海六太子，姜辰定然是不会放过他们的，日后修炼有成，少不得亲赴东海，龙宫斩龙。

    “都过去这么久了，紫虚钟怎么还没有过来寻我？”

    说去东海六太子，姜辰突然想到紫虚钟那里，还有他的半截身子。按理来说，都过去这么久了，紫虚钟也该过来寻找自己了，可它至今仍不见动静。

    “莫非当初天外大战，使得紫虚钟消耗过大，这才没空前来寻我？”

    念及天外那一战，姜辰心中隐隐有了答案。

    “这头蚬龙很不错啊，办事办的井井有条，这么多弟子前来交易七纹清神丹，也不见出现混乱，可见他的能力。”李青昭看了一会，突然出声赞道。

    众人循声望去，就见山脚处，在龙逸的指挥下，前来交易清神丹的内门弟子分为三列，排起了好长一条队伍。

    姜辰看得分明，这三列队伍的人数加起来，不多不少，刚好三千人。其余的弟子则是被蚬龙打发了回去，明日再来，以免留在这里浪费时间。

    毕竟，姜辰给龙逸的七纹清神丹只有三千枚，超过这个数字，就是排再久的队，今日也换不到清神丹。

    “龙逸办事还可以，有他负责此事，倒是省了我不少麻烦。”从龙逸的身上收回目光，姜辰看向众人，向他们打听道：“诸位师弟师妹，你们消息比我灵通，可知在我闭关的这段时间里，天魔战场可曾恢复？”

    一下子取出三千枚清神丹，就是姜辰的库存很多，也忍不住变得捉急起来。他手里七纹清神丹的数量，总共才一万多枚，按照一天三千枚的数量消耗下去，根本撑不了多久。

    而众人交易清神丹时，用的却是巅峰天魔结晶，这是炼制先天清神丹的材料，不是炼制七纹清神丹的材料。如此情况下，姜辰手里的七纹清神丹得不到补充，大约三四天的功夫就要见底了。

    姜辰当然不会允许这种情况的发生，办法他已经有了，就是每日拿出部分七纹清神丹，以十倍的价格换取寻常天魔结晶，自可解他之急。

    这确实是他的失误，当时只想着先天清神丹，却是忘了七纹清神丹。

    只是，朝令夕改不可取。

    眼下清神丹的交易规则才刚刚定下，姜辰得等一段时间，才好寻个由头，更改交易规则。

    而在这段时间里，七纹清神丹的缺口，只能他自己想办法解决了。

    “天魔战场吗，嗯，师兄闭关的这段时间，经过数位宗门前辈的重新炼制，天魔战场已经修复，并从域外搬回了玄黄界，以免再发生当日的意外。”听到姜辰的询问，众人连忙回道。

    “重开了就好！”

    点了点头，姜辰将此事记在心里，并未急着前往天魔战场，而是转过话题，朝众人说道：

    “诸位师弟师妹，此次闭关，师兄心有所得，领悟出了一门神通，或可对你们有用，你们且看好了。”

    声音落下的瞬间，就见姜辰身边，无穷的水气汇聚、席卷，最后化成九道弱水之河，于虚空之中缓缓流淌。

    “此为弱水之河，最为轻灵不过，有化浊之能，诸位师弟师妹的阴神从大日神轮中归来之后，可前往弱水之河受这弱水冲刷，以化去阴神的火气，顺便洗礼阴神，清理里面的浊气，使其愈发纯净。”

    这九道弱水之河，乃是姜辰根据自己在风水峰的经历演化而来，可助众人淬炼阴神。

    同时，这九道弱水之河也能与天上的九道大日神轮相对应，两者一火一水，一阴一阳，刚好可以起到水火淬魂的作用，与水火丹劫类似。

    “啊这……”

    谷滳

    看着天上流淌而过的弱水，众人觉得阴神都在颤抖。

    弱水与太阳真火一般，都是玄黄界有名的宝物，专克阴神，众人不可能没听说过它的名号，自然知晓其作用。什么化浊，明明就是溶解阴神。

    阴神掉入其中，不出一时三刻，就会被溶解，化成一汪清水。

    先是太阳真火，现在又是九天弱水，现在众人确定了，姜辰修炼的仙道，确实与他们不一样。

    寻常人修炼，怎么可能会用到这种歹毒之物淬炼阴神，一个弄不好，就会落得个魂飞魄散的下场，这是拿命在修炼啊。

    “多谢师兄，我等必不会让师兄失望。”心中虽然害怕，但众人也都知道，姜辰这是在为他们好。

    阴神同时得到太阳真火与九天弱水的淬炼，那会强大到什么程度？

    未来别说是度过雷劫了，就是修成地仙也不是没有可能。现在吃点苦没什么，这是在用命搏未来。况且，有先天清神丹里的先天清气护身，他们未必就会遇到危险。

    “水火淬魂虽然危险，但师兄心里有数，并未将神通的威力施展至最大，有先天清神丹护身，你们就是意外跌入其中，也不会遇到生命危险，最多也就是受些伤罢了，不碍事。”

    “须知破而后立，不破不立，淬炼期间多受些伤，更有助于阴神的蜕变。”

    知道众人在担心什么，姜辰开口说道。他的目的是培养众人，而不是要众人的命，自然知晓轻重。

    “师兄真乃大才，简直就是为道而生的一般，这等淬魂之法都能想得出来，真是想我等之未想，为我等之不能为。”

    叶青感叹道，若非是见了姜辰，他根本不会想到，世上竟有人用太阳真火与九天弱水淬炼阴神。

    这两种宝物，常人唯恐避之不及，姜辰却主动接近，借其力量淬炼阴神，这是于生死之中求得生机，也难怪他这么强大了。

    “世人皆道，修炼就是与天争命，以前师弟不懂其意，如今见了师兄的修炼方式，师弟终于懂了，这就是与天争命啊！”

    “师兄的修行理念，真是完全贯彻了与天争命这四個字。”

    众人连连赞叹起来，听得姜辰心中无语。现在众人每次见了他，都要感叹一句，师兄真乃大才，都快成他们的口头语了。

    “九天弱水我已经布下，师弟师妹们以后修炼的时候小心一些，基本上不会有问题。”揭过这个话题，姜辰朝众人说道：“对了，师兄有事想请你们帮个忙。”

    “师兄请说！”

    听姜辰有事要拜托他们，众人立即打起了精神，满脸正色的等着他的吩咐。

    “也不是什么大事，诸位师弟师妹入门时间比我早，人脉也比我广，想来应该知道不少的事，所以，我想向你们打听一件事。”

    “就是你们知不知道，谁的手里有太阴属性的宝物，如月耀石，太阴神、千年寒蚕丝这类的宝物。”

    “如今我要炼制一面太阴神幡，需要用到这些宝物。你们帮我打听一下，谁的手中有这样的宝物，我愿意用八纹清神丹交换。”

    姜辰心里有个想法，他要炼制一面太阴神幡与金乌幡相对应，使其阴阳相合，同时晋升为三品灵宝。

    这面太阴神幡，不是太阴帝君手中的太阴星幡，那是先天之器，威力无匹，玄妙莫测，是应道而生之物，不是姜辰能够炼制出来的。

    他要炼制的，是一面以玉兔金蟾为主的太阴幡，为后天之器，与金乌幡相对应。使其阴阳相合，孕育造化之机，同时晋升为三品灵宝。

    这是姜辰想了很久，方才想到的晋升之法。

    而且，两面神幡交融之后，九道大日神轮也会发生变化，衍生出九道太阴神轮来。如此，一阴一阳，刚好可以起到水火丹劫淬炼阴神的作用。

    “太阴宝物？”

    “月耀石，太阴神铁，千年寒蚕丝……”

    “这，师兄你这要求太高了，完全是炼制灵宝的标准，要是普通的阴属性宝物，我们这些弟子筹一筹，勉强还可以给你筹齐。”

    “但你说的这些宝物，全都太过珍贵了，就是真传弟子都不一定有，师兄若真是需要的话，只能从宗门着手了。”

    众人之中以李青昭的见识最多，她听了姜辰的要求后，立即就知道，这已经超出了内门弟子的能力，只能从真传弟子，或是宗门那里着手。

    李青昭这么一说，姜辰这才意识到，自己的要求确实有些高了，月耀石还好，为三品灵宝，多去极阴之地找找，运气好的话还可以找到。

    但太阴神铁，这与太阳神铁一般，都是一品的灵物，诞生于月亮之中，千年难得一遇，不是紫虚宫的弟子可以找到的。

    “太阴神铁的话，宗门其实是有的，当年为了炼制炼魔塔，刑殿殿主非但去了太阳之中寻找太阳神铁，更是去了月亮之上寻找太阴神铁。若是不出意外的话，刑殿里面应该有太阴神铁。”

    “至于寒蚕丝，别说千年了，就是万年的，宗门也有。上古时期，我玄黄界有一天地异种，名为五行神蚕，乃是先天而生的真灵，实力堪比天仙。”

    “上古末年，天地大劫突然爆发，这头天地异种遭劫，身死东洲，其躯四分五裂，化为五种神蚕，被我紫虚宫祖师所得。”

    “这五种神蚕，分别被养于四殿与紫虚山上，并生出无数后代。”

    “其中药殿养的是木蚕，器殿养的是火蚕，法殿养的是金蚕，刑殿养的是水蚕，紫虚山养的则是土蚕。”

    “四殿真传弟子的法衣，就是取这些神蚕的蚕丝炼制而成。内门弟子的法衣，则是取这些神蚕后裔的蚕丝炼制而成。”

    “而师兄要找的千年寒蚕丝，就是刑殿。五行神蚕生有无数后裔，被紫虚宫高人以秘法喂养，有很多都发生了变异，其中寒蚕就是由水蚕后裔变异得来，天生便掌握寒冰之力。”

    “师兄若是真的需要这些宝物，怕是免不得要往刑殿走上一遭。”

    出身好的优势再次体现了出来，姜辰本来都打算放弃了，可李青昭想了想，竟是说出了一桩上古隐秘，直接告诉姜辰，他需要的宝物都在刑殿之中。

