    人，对可怕的不是绝望。

    而是看不到希望。

    凝立在山峰之上，凌风、叶欣然浴血厮杀，他们斩杀了一个个武者，但伤势也越来越严峻，都已经快要坚持不下去了。

    “不能这样下去了，要想办法离开了。”凌风摇头，他对逆神还是很失望的，如果他们有勇气和五大势力血拼，他就敢和整个神武大6挑战，现在看来他们还是龟缩起来了。

    如果，隐忍有用的话，那么，要他做什么？

    他望了一眼叶欣然，后者也转过头来，两人对视了一眼，彼此都明白，形势不能再恶化下去，否则，他们就真的要死在这里了。

    凌风给叶欣然打了一个隐晦的手势，她也微不可查地点了点头。

    退！

    这是唯一的办法，他们要进入龙眠山之巅深处，尽管里面有着令人心悸的恐怖气息，但相比现在血杀，他们还是有活下来的希望的。

    此时，天地昏暗，他们已经从清晨，一直战斗到了现在，不要说凌风、叶欣然了，就连五大势力武者都感觉疲倦了，但谁能不能示弱，因为那样只会招来杀身之祸。

    凌风、叶欣然没有贸然行动，而是在等着太阳下山的时候，夜色虽然对武者的影响很小，但那也是影响，可以尽可能地减少他们所受到的伤害。

    “呼！”

    突兀的，地面上的乱石颤动了一下，在大战余威之下，它那是么的自然，放佛是被涟漪激荡了一下。

    “恩？”

    凌风目光一闪，他以为自己的眼神出了问题，因为那山石仅仅是动了一下，旋即，他的目光转向了叶欣然，只看到了一双猩红、疯狂的眼眸。

    “他们来了！”凌风心中狂热，他知道最后逆神众没有让他失望，他们杀来了，只是比他们想象地晚了一些，但也可以看出，逆神众在龙眠山下经历了些什么了。

    “呼呼……”

    放佛青峰吹动着丝，在山峰上，一块块山石轻悠悠地晃动了一下，那奇异的波动，连凌风也只有叶欣然、凌风可以察觉到，他们都是进入逆杀之境的人，对于四周的变化，也格外的敏感。

    他们像一柄柄被遮盖了锋芒的刀，静静地蛰伏在地上，哪怕是一些剑气已经伤到了他们的血肉，但他们依旧是磐石，不言不动。

    他们在等待着，眼神暗淡却有杀意汹涌的盯着他们的猎物。

    一刻钟，对于五大势力武者来说，眨眼即逝，但对于逆神众来说，却像是过去了一个漫长的夜晚，他们只能眼睁睁地看着少主凌风、小叔祖叶欣然被血杀。

    痛彻心扉！

    终于，天空最后一缕斜阳也落下了，昏暗的光芒，笼着了整个大地，人们的瞳孔都因此而收缩了一下，出现了片刻的黑暗。

    “为了荣耀！”

    也就是在那一刻，凌风举起了手中的断刃，身上的气势骤然喷薄而出，又一次地进入了逆杀之境，一时间，血光滔天，断刃爆出了冲天的煞气。

    当他知道逆神众来了的时候，就已经悄无声息地吞了三枚如血丹，祭出一重石、二重石来抵挡五大势力武者的暴杀，暗中汲取力量，恢复伤势。

    而现在是时候反击了！

    “为了荣耀！”

    叶欣然也抬起了手中的战剑，舌战惊雷，金灿灿地闪电，瞬间从天空中斩落下来，如龙蛇一般的气势，震压四面八方。

    “蹭蹭……”

    暗中一个个低垂着的眼睛亮了起来，手中的兵器好似獠牙一般狰狞了起来，他们也在心中默默地喊道：“为了荣耀，逆神的荣耀！”

    “杀！”

    下一刻，寒光低沉地杀出，快若流星，他们从四面八方杀向了五大势力武者，而林咏几个人则是向那围攻叶欣然的高手下手，他们杀不掉后者，但却可以制造出慌乱，剩下的就交给叶欣然了。

    磨刀霍霍，只为这一刻！

    “啊，这是怎么回事？”五大势力武者都是大惊失色，他们本来就疲倦不堪，所有的目光都集中在凌风身上，而在山下又有着数百名武者镇守着，也不用担心会有人杀上来。

    可惜，他们太天真了。

    逆神之怒，是轻易可以触犯的吗？

    而在愤怒之下，每一个逆神众都下了死手，一上来就是毕生最强的绝杀，天地间，多了一道道虚幻的影子，他们杀进了人群之中。

    “噗噗……”

    顿时间，血浪滔天，在猝不及防下，接连有十五人没有躲闪开，被逆神众刺穿了头颅，红白相间之物，流淌而下。

    他们一击即退，又蛰伏到四周了。

    而围攻叶欣然的那十来个武者，也被打乱了节奏，让得叶欣然有了可趁之机，一剑杀掉了一位九级武圣，连带着一位半步武尊都被喉咙，如果不是他及时躲闪的话，只怕现在已经毙命了。

    电光火石，五大势力损失惨重！

    “战略性后撤！”

    凌风大喝一声，他那一刃杀掉了一位八级武圣，不过很快又从逆杀之境退了出来，小脸煞白煞白的，体内的力量都快要干枯了。

    而在此之前，他就和叶欣然打过手势，两人心意相通，在叶欣然那一剑落下之后，她也快地退出战场，在逆杀之境下，她想要离开，还没有几个人可以留下她的。

    她在半空中打出了一个手势，直冲过去，与一样冲出人群的凌风快地向着远方飞去，而逆神众则是悄然地退去，他们也知道这个时候冲上去，是很不明智的。

    以他们的战斗力，还不能把五大势力这么多武者全部杀掉，只会送命，而叶欣然和凌风则是要把这群人引进龙眠山之巅深处，再想办法突围出来。

    “三天之后！”

    林咏隐藏在黑暗之中，眼帘低垂着，身躯轻的就像是一片落叶，飘下了山峰，这是她从叶欣然手势中看出来的，少主和小叔祖会在那个时候突围，而他们要做的就是接应。

    “战略性后撤？”

    他嘴角轻轻地扬起，被凌风这句话给逗乐了，这分明就是逃跑好么，竟然可以说的这么清新脱俗，优雅的不得了，不得不说少主就是少主。

    “想逃走，岂能让你如愿？”血袍青年大怒，他们死了这么多人，连他身上都带着伤势，而冰圣和天凌依然活蹦乱跳的，这比扇他的脸还要难看。

    如果，真的让那两个人“战略性后退”了，他怎么去和少主交代？

    “逃你妹，我们这是战略性的撤退，等伤势痊愈了，我们会杀回来的。”凌风卯足了力气，一个劲地往前飞，而后，他连冲圣丹也吞了下去，顿时，他气血沸腾，那暗淡的力量又和觉醒了一样，散出强烈的气势。

    冲圣丹和聚皇丹一样，都可以把武者的境界提升一级，不同的是冲圣丹是圣丹，不过，这种丹药凌风也就炼制了两枚，有一种圣药太难找了，他总共也就得到过一株而已。

    “逆杀！”

    他轻喝一声，第三次进入了逆杀之境，顿时间，整个人都跟闪电似得，“哧溜”一声，就把五大势力一众武者给甩在了身后。

    “战略性撤退，麻痹！”

    血袍轻声大声怒骂，他没见过这么无耻的人，逃跑都这么文艺，而这也正是他所担心的，这一次让那两个人逃了的话，那么，问题就真的大了。

    这才六个时辰时间，他们已经死了一半人，如果再让他们杀一次，他们会不会全军覆没？

    而更让他气愤的是，凌风逃得太快了，“哧溜”“哧溜”的，把他都甩在了身后，感觉就像是为逃跑而生的一样。

    “这个家伙一定很擅长做这件事情吧？”他心里想道。

    “天凌，有种就停下来和我血战！”血袍青年怒声喝道：“冰圣，你怎么说都是一代天才，难道就这么可耻的败逃了吗？”

    他要激怒这两人，可惜他的愿望落空了，凌风头也不回的说道：“谁说我们败了？”

    他的声音远远地飘了过来：“你们几千个废物，围攻我们，结果被他们杀的人仰马翻，死伤那么多，你怎么好意思说我们败了？”

    “不过，我看你们也很疲倦，所以给你们一个休息的机会，等伤势痊愈，我们两个再来单挑你们一群。”

    “……”五大势力一群人嘴都气歪了，脸憋得通红，是他在逃好么？

    不过，他们的确是死了太多人，连反驳的话都说不出来。

    “还有，你们也都是几十岁的人了，竟然还跟在我们后面吃灰，也当真是难为你们了。”凌风的声音又传来了。

    斗嘴，凌风忌惮过谁？

    “……”血袍青年想死。

    “心思缜密，辱骂的痛快淋漓。”林咏如壁虎一般贴在山壁上，远远地望着这一幕，嘴角忍不住扬起了笑容，这个家伙逃跑的时候，都要恶心一下敌人。

    最关键的是，在气愤之下，五大势力一众武者当真跟在他身后冲进了深处。

    “这样的少主，真可怕。”

    逆神众也“战略性撤退”了，他们只杀了一刀，虽然被抓住了痕迹，但也没有被五大势力重点攻击，毕竟，在盛怒之下，他们甚至连逆神众都没有现。

