    

    
                第1680章

    
                那可是京都的家族，是榕城这种小地方的商人能比的吗？

    
                人家把你打了又能怎么样，你想报仇，有那个资格吗！

    
                普通人打架才能报警，用法律去还你一个公道，对于上层人士来说，报警永远不是最优的选择。

    
                把人抓了，人家会用法律之外的手段来对付你，而且还是那种你完全抓不住把柄的。

    
                看到宋康来一脸的焦急，江志浩安慰道：“宋总不用担心，这件事我心里有数。俊达他们也不会做的太过分，真打起来，我们肯定就没理了。就过去吓唬吓唬他，只要他道歉就行了。”

    
                宋康来苦笑不已：“人家怎么可能道歉呢，你们这一堆人过去，只会更生气。”

    
                双方的理念不合，多说无益，谭俊达直接招呼人从医院离开。

    
                看着他们离去的背影，宋康来又气又急，直跺脚，道：“这个江先生，怎么也跟孩子一样幼稚，这下可麻烦了！”

    
                谭明远也知道其中的利害关系，连忙道：“赶紧给这群小子的家里打电话，我管不住儿子，但他们能管得住，别把事情真搞大了。”

    
                一个被揍的人，得知儿子要报复揍他的人时，竟然如此畏惧，可以说相当的丢人。

    
                但谭明远管不了那么多了，他现在只想息事宁人。

    
                宋康来深以为然，连忙拿出手机，开始挨个打电话。

    
                此时的医院外，江志浩对钟佳薇道：“你们先回去吧，我和他们一块去去就回。”

    
                “不会有事吧？”钟佳薇一脸的担心：“我听宋总那意思，对方来头不小，何必......”

    
                江志浩摇摇头，道：“我和谭董，宋总的关系，还没和俊达他们熟悉。既然俊达找我帮忙，力所能及，当然要帮一把。而且我们也不会做的太过分，只是让对方道歉而以。就算他们觉得丢了颜面，也不会把事情做的太过火。”

    
                钟佳薇的见识不多，她虽然担心，却更愿意相信自己的丈夫，便点头道：“行吧，你自己有把握就好，我带王小姐先回去。那慕容小姐跟着你吧，万一有事......”

    
                “这是当然。”江志浩笑着道：“有她在，一般人想对我做点什么还真不容易，对吧，慕容小姐？”

    
                慕容兰旖瞥他一眼，冷冰冰的道：“首领给我的命令，谁对你不利，死！”

    
                她的声音冷若冰霜，比脸还要吓人，连谭俊达等人都听的直打哆嗦。

    
                江志浩尴尬的笑了笑，道：“她开玩笑的，别当真。”

    
                不过江志浩心里明白，狠人的手下，不会拿人命当回事。如果真有人敢对江志浩动手，死也许是最轻松的结局。

    
                随后，王盈君走上前来，对江志浩低声道：“小心，安全回来。”

    
                她轻柔的话语，让一群人听的面色古怪。

    
                江志浩总说王盈君是他的朋友，可是朋友之间，会用这样的语气和神态说话吗？

    
                钟佳薇看在心里，略微有些吃醋，但是想到王盈君失忆了，也就没有太往心里去。

    
                等她带着王盈君离开，江志浩才招呼众人上车离开。

    
                浩浩荡荡十几辆车，坐满了人，朝着石嘉阳所在的位置而去。

