    白虎星的半神圈都蒙圈了。

    在场的有十几个半神，都是白虎星最为强大的存在。

    一出现那也是十分强势。

    更是围攻秒杀掉张浩。

    打的武魂殿的十万大军节节败退。

    可是现在，竟然被一个魂圣级别的魂师给接连秒杀掉两个人。

    而且，还再向第三个人出手。

    “死！”

    王海银发出兴奋的大叫声，一个魂圣叫嚣半神，这放在任何时候都是不正常的。

    但配合上其天青藤进攻的声音，就变得恐怖。

    刺啦！

    又是一道鲜血膨出的画面。

    天青藤洞穿了一个半神的脑袋。

    “这不可能，他明白就是一个魂圣，而且并没有规则，这天青藤的强度，也不足以破开半神身躯的防御。”

    半神圈发出了惊叫的声音，有人忍不住了，被眼前这一幕给惊到。

    “一起上，杀了他。”

    另一个半神在紧张之中主动发动进攻，恐惧眼前这诡异的一幕，但是绝不会坐以待毙。

    “对，一起上，杀了他。”

    “不管他有什么神秘的地方，在我们围攻下，必死无疑。”

    “杀。”

    剩下的半神当即发动了迅猛的进攻，要彻底的泯灭王海银。

    一个魂圣，没有资格在他们嚣张。

    可是下一秒。

    所有的半神都呆滞了下来。

    “这，怎么回事？”

    突然之间，原本冲出去的半神，身体就停留在了半空之中。

    像是有什么将他们的身体定住了一般。

    一连七八人，不管怎么挣扎，都无法恢复自由。

    可跟着，令这些半神绝望的一幕发生。

    王海银的天青藤武魂，是一种韧性高，坚硬度不高的武魂，在控制方面拥有奇效，但是在洞穿半神躯体上却略有不足之处。

    可就在七八个半神被定住身影之后。

    天青藤如一道利箭般，穿透了一个半神的脑袋，但并没有结束，而是毫无滞留的洞穿了另一个人的脑袋。

    一连七次，将原本想要冲过来灭掉王海银的半神，直接串成了风干肉，掉在了半空中，任由风化一般。

    这很恐怖。

    仅仅是片刻的功夫，从开始动手到现在，一连串的死掉了十个强者。

    就被串在天青藤上，悬挂在空中。

    这直接吓住剩下的半神。

    “为什么会这样，难道这是幻境我们都中了幻境，现在发生的这一切，都不是真的？”

    “他就是一个魂圣而已，怎么可能拥有杀死半神的能力，而且为什么，被他杀死的人，都没有反抗，无法反抗，像是一瞬间被定身了一般？”

    剩下的半神心都要凉了，如此短的时间内，就剩下他们八人，其他的同伴，都被杀死。

    这太可怕了。

    现在出现的这一幕，超出了他们的认知。

    可即便是如此，此时的这些半神，都没有往张浩身上想。

    在他们的眼中，张浩已经被秒杀了，在他们的围攻之下，已经死了。

    “一定是有跟神虎大人一样强大的隐世强者，隐藏在他的躯体之内，这才有如此诡异的一幕。”

    “不！”

    可王海银屠杀的节奏却没有停止。

    武魂自主延展，一击又再次击穿了一个半神。

    十一个半神被穿在天青藤上。

    这是血淋淋的一幕。

    可直到现在，他们也没有想明白，这到底是怎么回事。

    在眼前这个魂圣身上，他们感受不到一丝一毫的强者波动。

    别看这个人叫的有多嚣张，但认真感知就知道，那根本就没有什么气势可言。

    可就是这样的一个掉五渣战力的魂圣，却接二连三的杀了他们的同伴。

    “跟他拼了！”

    一个半神受不了这种被恐惧包围感觉，竟然在此时发动自爆。

    一瞬间冲向了王海银，汹涌的能量在一瞬间在身体内狂暴起来。

    不管是魂兽还是人类。

    自爆的原因就是身体之内的所有魂力发生大爆炸，近而产生远远超过自身很多倍的力量。

    可下一秒。

    剩下的五个半神就呆滞了。

    自爆，被神秘的力量阻止了。

    那一瞬间汹涌的魂力，竟然突然间就安静了下来。

    像是被抚平了一般，没有了一点的动静。

    这很诡异。

    “不，我要回去，我要回去，回白虎星，斗罗太恐怖了，这个魂圣未免也太强了。”

    绷不住了。

    剩下的几个半神，在面对如此诡异的力量下，脑海中只剩下恐惧，产生了逃跑的念头。

    这跟之前的嚣张形成了几大的反差。

    一时间。

    嗖嗖嗖嗖的声音在天空之中响了起来。

    五个半神，在无法理解和揣度这种诡异莫测的时候，也是选择了战术性的逃跑。

    可就在无人要逃跑的一瞬间。

    一股诡异莫测的力量锁定在了他们的身上。

    好像这一刻，他们的身体不是他们自己的一般，根本无法控制自己。

    说不出话，精神被锁定，身体被限制，甚至连抬手挣扎的动作也想不明白。

    可直到现在，他们才发现，其是真正的恐怖，并不是来自于面前的这个魂圣。

    更与那普通的天青藤武魂没有什么关系。

    一瞬间，一股来自于神秘的力量，完全封锁了他们所有的力量。

    而那天青藤能够洞穿半神的脑袋，也是他们看到的外在样子。

    其是在洞穿的那一刹那，有股可怕的力量出现他们的脑袋中，不仅仅洞穿了坚硬的脑袋，而且连同她们的精神体也一起灭杀了。

    而等到天青藤出现的时候。

    其是只是当做麻绳，穿过了他们的脑袋。

    半神的死，根本跟他们面前的这个人，没有丁点的关系。

    真正杀他们的是……

    可惜，就在他们一瞬间明悟的时候，却再也睁不开眼睛。

    而他们的最后一眼，死死的盯着被他们用魂技包裹，到现在都没有散开的张浩所在。

    “原来，这一切，是他！”

    可惜，到死他们都没有发出声音，被一击致命。

    十几尊半神，不到一分钟的时间。

    就被串成了一条烤串。

    如果这个时候在下面架起篝火，那肯定能来一场烤肉盛宴，但可惜，这些人都是人，只不过是来自于不同星球的人。

    而这场原本岌岌可危的战斗，就这么华丽丽的的被一个魂圣级别的武魂殿将士，扭转了过来。

    一人，单挑了十几尊半神，自身，毫发无损。

