    第400章 战争

    战场之上，有着无限火力的帝蕾娜化身为最强大的战士一般疯狂的屠戮着那些饕餮士兵。

    “哈哈哈哈，我就是神，太阳之光！呜呼！”

    蕾娜将破晓之盾当在身前直接用力一蹦瞬间出现在一个精英饕餮士兵的身前，啪叽就是一大耳瓜子。

    破晓之盾化作世间最强大的耳瓜子瞬间将那一个饕餮士兵给拍成血沫。

    就在蕾娜正不断疯狂感慨自己的强大时，一道苦涩且无语的通讯突然在整个通讯平道中响起。

    “蕾娜，您能不能别那么莽，我们现在是战争，而不是玩游戏，你可不可以注意一下我们现在的处境吗？”

    听着耳边蔷薇那可以震破她耳膜的吼声，嚣张的气焰瞬间就降了下来。

    “额！”

    蕾娜尴尬的扫了眼战场，蕾娜发现好像除了自己和悟空外，其他的人依旧被堵在战场的边缘。

    “咳咳，那啥，不好意思哈，有些上头了，不过现在嘛，我去！”

    站在一栋大楼房顶，蕾娜尴尬的说着自己的不是的同时，好似感受到什么一般，蕾娜猛的一转身。

    一道赤红的光芒由那大十字舰上发出直挺挺的朝着蕾娜这个脱离了伙伴的憨憨射去。

    “我擦！”

    蕾娜只来得及爆了句粗口就被一道赤红的能量光柱所淹没。

    “娜姐！”

    “蕾娜！”

    雄兵连的众人看着蕾娜这个憨憨女神被饕餮军团偷袭了都连忙在通讯平道中向着蕾娜关系的询问着。

    然后，一个让他们感觉惊恐的一目就出现了！

    “我去你大爷的，居然拿这么大的东西射我！”

    由于防御匆忙，蕾娜还没来得及卸力，直接就被从高楼上冲击到地面。

    “我可是神呐！”

    躺在地上的蕾娜勉强将破晓之盾放在身前，体内的超级基因引擎疯狂的运转着。

    蕾娜的暗位面中！

    “我要申请主炮级别的攻击！”蕾娜的虚影一脸委屈巴巴的看向自己的暗位面！

    作为一个被全全束缚住的女神，蕾娜其实是没有多少可自主控制的攻击的。

    尤其是这种可灭城的级别的攻击。

    想要使用就必须向烈阳申请，而烈阳那边经过分析后就会决定是否统一申请。

    “检测到女神帝蕾娜陷入危机，危机级别，让女神感受到了委屈！

    同意女神蕾娜的申请，开启基因权限，高级聚能冲击！”

    蓝星外！

    蕾娜的守护神，或者说是蕾娜蓝星的监护人毛神无语的同意了蕾娜申请。

    “基因权限已解锁，申请已通过，高级聚能冲击波已解封！”蕾娜的暗位面响起那令她欣喜的声音。

    “启动，高级聚能冲击波！”

    蕾娜脸上突然浮现出一抹欣喜的神色，瞬间启动了那开启的基因权限。

    破晓之盾在蕾娜能量的注入下开始微微发红，然后一道同样是主炮级别的光柱开始逐渐被激发了出来，然后向上一顶。

    饕餮士兵指挥部！

    “将军，顺利击中对方红袍女将！”一位饕餮士兵向着他们的指挥官兴奋的说道。

    可是过了一会，看着剧烈波动的屏幕数据，那个士兵眼角疯狂的抽搐着。

    “将军，对方红袍女将能量正疯狂提升。”

    “不好，对方能量值正在压制我放主炮的能量！”

    “将军，我们该怎么办？”

    看着屏幕上那混乱的数据，饕餮士兵紧张的看向他们的指挥官。

    “怎么办个屁，立刻停止攻击开启光能防护壁垒全力防御啊！”

    饕餮指挥官同样看的明白那些数据，所以几乎是近乎与疯狂打吼道！

    “给本女神死！”

    蕾娜双手持盾，一道与饕餮主炮相同的，或者说是更加粗壮的冲击波几乎是逆推着饕餮主炮向着饕餮十字舰冲去。

    嘭！

    随着饕餮关闭了主炮开启了光能防御壁垒，蕾娜的高级聚能冲击波直接就狠狠的轰击在饕餮的光能防御壁垒上。

    “我，我去，这这，这是真神力啊！”

    战场边缘极速行驶着的赵信直接看的眼睛都直了，直接一头扎进了一栋高楼里面。

    不仅是赵信，其他的雄兵连士兵也都一脸吃惊表情的看着一直都是憨憨状态的蕾娜，谁都没有想到这个憨憨居然可以如此的英姿飒爽。

    好似发现了自己的攻击无法对光能防御壁垒造成伤害一般，蕾娜也逐渐停下了自己的攻击。

    狠狠的将破晓之盾插在地面，蕾娜霸气的甩了甩头发，那神色很不得直接原地起飞。

    “这！就是军威！”

    高昂着下巴，蕾娜大声的向着四周众人宣泄着自己内心的膨胀。

    “娜姐，流批，求带飞啊！”

    被蕾娜一脚踢到最前线的刘闯终于趁着这一短暂的空隙时间来到了蕾娜身边。

    看了一眼这大老粗，蕾娜翻了个漂亮的大白眼！

    “好了，现在开始反击了，小伦你掩护蔷薇去大十字舰哪里，我负责给你们提供火力支援，势必要让蔷薇成功开启虫洞传送！

    至于其他人，随意发挥就好！”

    蕾娜说完直接就将破晓之盾收入暗位面，拎着天顶之刃就扭着小蛮腰一步一步的向着那大十字舰走去。

    可是还没有走几步就停下了，因为大批量的饕餮士兵直接就坐着飞行器向她冲来。

    而她的大范围攻击在刚才就已经被关闭了，现在的她最多就是一个大一点的肉而已，所以怕再次轮为靶子的蕾娜有些怂了，手脚都有些不受指挥了。

    “你，很不错！这些家伙就交给我吧！”

    就在蕾娜犯怂的时候，孙悟空再次同原著般来到了蕾娜身后。

    只是这次孙悟空破天荒的夸了一句蕾娜这个他眼中的天道星人。

    “哼，那是！”

    蕾娜听到孙悟空的夸奖不由得傲娇的仰起了自己的下巴。

    “呵，小娃娃就是小娃娃！”

    孙悟空摇了摇头直接原地起飞，身形瞬间在空中炸开，整片空间开始波动，一个又一个孙悟空分身凭空，然后疯狂的向着那些饕餮士兵骑兵冲去。

    一时间战场再次回归原著那般，只是这一次蕾娜这个烈阳女神并没有太怎么丢烈阳的脸面，反而靠着那力抗主炮的形象打响了太阳之光这一烈阳女神在宇宙中的名声。

    (本章完)

