    陆明的一句话，再次掀起了万丈波涛。

    让阿寅都不知道该怎么圆了。

    心中不由诧异起来。

    “这小子今天是吃了枪药了？怎么语气这么冲？”

    其实不是陆明在生气，他更多的是怒其不争啊。

    人家欧美的玩家，还有棒子国的玩家。

    都在努力的研发着新的打法，还有分路模式。

    而龙国的这些玩家呢，占着最好的服务器，享受着最好的待遇。

    却一直在埋怨英雄的问题？

    这多捞啊。

    他可是还打算率先在龙国开启属于英雄联盟的高端职业联赛呢。

    最好再引出电竞这个概念。

    可现在这个情况，让他如何进行？

    根本做不到啊，到时候联赛成立了。

    然后被别人吊打？

    有意思吗？

    所以陆明今天就要给他们上一课，别想那些有用的没用的，英雄玩不明白，就在自己身上找找原因。

    水友们现在是不管不顾了，陆明说什么他们都不会原谅了。

    “除非你真的能够证明这个英雄不是辣鸡。”

    “就是，我们玩游戏的时间不比你长？”

    “设计师懂个锤子游戏！”

    水友们的怒火化作了一条条弹幕，在直播间中快速的飞过。

    阿寅笑嘻嘻的，心中却担心不已。

    陆明打开阿寅的直播间，看了一眼弹幕。

    “那这样吧，咱们打个赌。”

    他对着所有在直播间的水友说道。

    水友们自然是不会拒绝，打赌？打就打！

    陆明轻笑一声说道：“如果我能够用瑞雯连C三把，你们就承认错误，并且去社交软件上说误会瑞雯是辣鸡是一个错误。”

    “如果我输了，那么下一款皮肤，免费赠送！”

    这个赌约一出。

    所有人都惊了。

    这不是在给玩家们送福利？？

    用瑞雯C？

    你怕是在做梦。

    所有人心中都是一样的想法。

    而且，他们眼疾手快。

    直接在弹幕上发出了接受赌约。

    “我们接受了，别忘了这是阿寅的直播间，可是有不少大佬在录播的，你可别想耍赖！”

    “没错，既然你想要发福利，我们也拦不住你。”

    “原来这才是你的良苦用心吗！是我误会了！”

    不少人开始笑了起来。

    他们可不认为自己会输。

    陆明见他们发的弹幕，如此自信的模样。

    心中暗笑一声。

    希望一会你们还能这么开心。

    游戏很快就开始了。

    开始的第一刻，队友们就打出了好多个问号。

    追着瑞雯的身影。

    陆明根本不在乎，直接一手muteall。

    上路对线的是当前游戏中最热门的一个英雄，诺克萨斯之手。

    是的，这个英雄已经出来了。

    毕竟作为诺克萨斯的代表性人物，而且背景故事什么的，都非常完善了。

    陆明就不想要将他推到后面出现了。

    而是在游戏最初就让其和其他英雄一起上线。

    诺克萨斯之手这个英雄，很快就被人发掘了。

    这是一个能给人带来非常不错游戏体验的英雄。

    一手大招，专抢人头。

    爽的一批。

    看到这个诺手之后。

    队友们要哭了。

    他们可是有人正好是晋级赛的。

    与队友们不同的是，对手们看到瑞雯之后，都乐了。

    “瑞雯？对面怕是失了智吧，竟然玩这个英雄？”

    “这下上路那两个兄弟可爽了。”

    “哈哈哈，谁都别跟我抢，这把我C。”

    现在还没有1112的分路。

    所以，很多游戏中都是上路下路各两个人中路一个人，野怪是谁能吃就吃的情况。

    陆明虽然有些不习惯，但也只能接受了。

    不管是自己这方还是对手，都认为上路肯定炸了。

    但是在这些人里面，还是有一个人相信陆明的。

    那就是阿寅。

    不知道为什么，听了陆明的话之后，他就觉得陆明一定是有把握的。

    否则也不会说出这种赌约。

    可打着打着，谁有么你发现不对劲了。

    陆明这个瑞雯，似乎总能通过技能的搭配上去进行一波无伤消耗。

    对面连还手的机会都没有。

    并且动作帅的一批！

    “有点东西的，我还是第一次看到有人这样用瑞雯的。”

    “希望对面不要大意啊，这可关系着一款皮肤呢。”

    “没事没事，你们看到对面的ad了吗？”

    “看到了，看到了，你不说我还没发现，那不是当前最厉害的几个ad之一吗，一手招牌德莱文。”

    “德莱兄弟在场，告诉我怎么输？”

    这个德莱文，也不是什么浪得虚名之辈。

    他在峡谷里，靠着这个英雄，闯出了自己对面挺好。

    只用一个英雄，达到了非常高的分数。

    如果放到S11那个时候，可能水友们只会认为是一个绝活哥罢了。

    可现在，可没有那么多的高手。

    这个人已经不是他们能够匹配到的对手了。

    更别说德莱文这个英雄，滚雪球能力更是一个出类拔萃，只要你让我把赏金拿了，就别想对线了。

    就如同这局游戏。

    德莱文已经两个人头了，手中一把暴风大剑。

    对面两个多兰，怎么玩？

    再说上路那个诺手，也不是什么没有名的人物。

    他的诺手，以一手混著称。

    人家的诺手都是压着别人打，他却另辟蹊径。

    三分钟塔刀，无一例外。

    但就是这样，也能让他上大分。

    每一局比赛经验和经济都特别好，能够碾压全场的所有人。

    又能抗，又能打。

    妥妥的大腿。

    水友们看到这样的阵容，和德莱文已经拿了两个人头的战绩。

    都兴奋了起来。

    “我就说，瑞雯这英雄毛用没有，现在还是射手的天下，到时候一风筝，根本没法打。”

    “赢定了，咱们的免费皮肤要来了！”

    陆明这边，看到下路短短五分钟死了两次，也是有些无奈。

    现在的玩家们，根本不懂什么叫做玩心理。

    上去就是莽。

    也是，现在没有打野这个固定位置，莽也没有什么问题。

    可陆明却做不到，等级不到六，装备不够好的时候，他根本不会主动出击。

    最多就是用连招去消耗一下对面的血量。

    打的对面的血量就没有超过一半以上。

    而且，心里还特别的烦躁。

    但是......

    没有一个人发现，这时候瑞雯的补兵已经领先全场了。

