    刘云海迅速拿过手机，快速拨了过去。

    他毕竟是通州的一把手，很多事情自然瞒不过他，通州最近风头正胜的洛尘他又怎么会不知道呢？

    “你好，是洛先生吧？”

    “哟，刘大市长挺忙啊？”洛尘很不高兴。

    “那个不好意思，洛先生，刚刚确实在批阅文件。”刘云海很抱歉的说道。

    “也没啥事儿，你儿子，刘子文，在郁金香中学犯错了，而我这两天很不巧，恰恰是你儿子的班主任，就这么个事儿！”洛尘说完直接就把电话挂了。

    “备车，马上备车！”刘云海直接急了。

    他儿子，他在不在乎？

    肯定在乎，但是有时候他确实太忙了，如果是其他人还好，但是这一次听那意思是惹到洛尘了，那这个事情的确就很严重了。

    因为惹到其他任何人，他刘云海都可以摆平，但是唯独这个洛尘，叶老子那边可是跟自己打过招呼的。

    而且关于洛尘上次在龙腾山庄的事情，详详细细的资料，刘云海都亲自看过。

    在他这个位子，他可是知道的，有些人根本就不是你能约束的。

    而很不巧，洛尘就是这样一个人。

    如果一个弄不好，那么事情可能就真闹大了。

    上车后，刘云海直接给司机说了一声郁金香中学，带着一肚子的火刘云海直奔郁金香。

    甚至刘云海都怀疑是不是刘子文闯了什么大祸了。

    因为居然让洛尘亲自打电话来了，这可绝对不小事啊！

    而这个时候刘子文正心安理得的趴在桌子上睡大觉呢。

    刚好这个时候刘云海到了，不过这个时候是上课期间，刘云海只能在外面等着。

    这对于珍惜时间来说的刘云海可是一种折磨，而且看着趴在桌子上呼呼大睡的刘子文，刘云海的怒火就越发的大了。

    终于过了大概半个小时下课了，老师走出了教室，刘云海已经处于爆发的边缘了。

    反而刘子文还在呼呼大睡。

    刘云海几乎是跑进去的，然后三班的同学正觉得奇怪，哪里来的人的时候。

    刘云海就一把抓住了刘子文的头发将头提了起来。

    随即就是一巴掌甩了过去。

    刘子文一下子就醒了，甚至有点被打蒙了，他没想到学校居然敢有人打他。

    只是等他睁开眼，看到是谁的时候就愣住了。

    “爸？”

    刘云海可没有出够气，一甩手又是一巴掌，然后才沉着一脸说道。

    “跟我出来！”

    刘子文到现在都还觉得有些不现实！

    他爸真的来了？

    刘子文捂着脸走了出去，看见站在走廊上的刘云海才明白，原来这是真的。

    但是三班却炸开了锅！

    “刚刚子文管那个人叫爸？”

    “我没听错？”

    “不是他爸，谁敢那样打他啊！”

    “洛老师真把他爸叫过来了？”

    “完了，完了，我现在去跟洛老师道歉还来得及不？”

    “子文这次死定了，刚刚还吹牛呢，这次肯定会被洛老师整死。”

    这下子许多人是真的怕了，而不是开完笑的。

    因为如果真的连刘子文的爸爸都请过来了，那么他们其他人的家长还真有可能叫过来。

    那么这事儿可就大条了。

    以后整个班级谁还敢跟洛尘对着干？

    而走廊外边。

    “你是不是闯祸了？”刘云海问道，实际上刘云海是非常担心这一点的。

    如果真要说起来，他倒是不怕洛尘，毕竟他是通州的一把手。

    但是他却不愿意得罪洛尘更不愿意和洛尘打交道，毕竟洛尘的身份有些敏感，他又不愿意出现什么污点。

    但是这一次因为这个不争气的儿子，他不得不和洛尘打交道了。

    “带我去找你们班主任！”刘云海一肚子火。

    而这个时候，因为陈超听了孙建国的建议，就找校长沟通了半天，最后无奈只能把洛尘叫过来，然后开会了。

    “洛老师，外面好像有人找你。”一个老师进来说道。

    “告诉他，我在开会，让他在外面等着！”洛尘正坐在办公室里，自然知道是谁，但是洛尘现在很不爽，那就让刘云海等着吧。

    “不好意思，这位先生，洛老师正在开会，让你在外面等着！”那位老师跑出来传话。

    而刘云海更生气了，但是却也不敢走。

    因为这事儿，他确实理亏！

    但是让他一个堂堂的市长在外面等着，这似乎也有点说不过去了吧？

    而这个时候校长已经开始了。

    “洛老师，因为即将毕业了，学校也觉得是该组织下班里的家长开个家长会，其他班级都已经来过了，唯独高三三班没有，你看？”

    “所以，校长你的意思是让我开个三班的家长会？”洛尘问道。

    “对。”校长这一次似乎也被蛊惑了，被陈超怂恿着给洛尘下套了。

    “这点小事用得着找我过来开会？”洛尘表现的有些诧异和不耐烦了。

    “哼，小事？”陈超冷笑一声。

    “不是小事吗？不就开个家长会吗？”在洛尘看起来这的确就是个小事。

    一干老师听见这话有些不爱听了。

    如果正常班级来说，开个会的确是个小事，只需要打个电话，然后确定一下时间就行了，到时候家长自然会过来。

    但是三班不同，不是富商就是通州的大佬，要么就是一把手或者地位非常显赫的存在。

    总之，三班的这群学生家长都是大人物，甚至大的不可想象。

    这样的大人物可不是你一个老师一个电话就能叫过来的。

    “洛老师，我不得不承认你在教学上或许有点手段，但是你刚刚那句话未免太狂妄了！”

    一个老师站了起来，上次因为洛尘去跑步，在家里躺了几天，到今天才缓过来。

    “开个家长会就狂妄了？你们以前难道不开家长会吗？”洛尘反问道。

    “我不得不提醒你，三班的家长可不是普通的家长！”

    “哼，人家洛老师多有本事的啊，肯定能把人请过来，你们就不要担心了。”陈超这个时候反讽道。“不过我想说，洛老师，既然你能有把三班家长请过来的这个本事，你怎么还是个教书的啊？”陈超讥讽道。

