    第60章 058-开胃小菜（1）

    山洞内。

    哒！哒！哒！

    玉小刚已经冷汗直流，在听到那不断靠近的脚步声后，更是吓得向后踉跄了几步，一只手扶着石墙才得以站稳，而另一只手，早已开始擦拭着不断冒出的冷汗。

    “小刚…”

    “那些人到底是谁？”

    旁边，柳二龙脸色凝重，不过身子却是挡在了玉小刚的前面。

    “武魂殿。”

    “他们最终还是来了。”

    几天前，玉小刚跟弗兰德吵过一架，从中探知到了武魂殿的消息，所以他才慌不迭带着柳二龙逃跑，可惜，还是被追上了。

    “玉小刚，我们又见面了。”

    片刻，徐风来到了玉小刚的面前。

    “徐风，是你！”

    玉小刚眼睛睁大，脸色陡然阴沉无比。

    虽然徐风现在已经是20岁出头的大人模样，但那张脸的轮廓，玉小刚打死也不会忘记。

    半年前那场羞辱，犹在昨日。

    “没想到这些天一直在追踪我们的人竟然是你。”

    玉小刚一想到半年前，这家伙当着他的面跟比比东激情热吻，刺激他，羞辱他，他心中便升起滔天怒火。

    这半年来，他忍辱负重活着，就是为了报仇，没想到他还没去找这家伙，这家伙竟然就来找他了。

    哒！

    “把他们绑起来。”

    徐风懒得跟玉小刚寒暄，打了个响指，示意月关动手。

    “住手，我不准你们伤害小刚。”

    柳二龙一如既往的想要护住玉小刚。

    “区区魂圣，也敢拦我。”

    啪！

    然而，月关上去就是一巴掌，柳二龙直接倒飞出去，连续吐了好几口鲜血才缓过神来。

    面对封号斗罗的镇压，玉小刚跟柳二龙自然毫无抵抗之力，很快就被捆住了手脚。

    “徐风！！”

    玉小刚怒吼一声，又道：“你到底想做什么？”

    “啧啧啧…”徐风冷笑看着玉小刚，又道：“我想做什么，那不是取决于你在乎什么吗？”

    “你…你什么意思？！！”玉小刚瞳孔放大，心中升起了一种强烈的不安感。

    徐风没有回答，而是取出一瓶药水，放到玉小刚的鼻前，让对方闻了好一会儿后，又笑道：“知道这个药剂是干什么用的吗？”

    玉小刚也算见多识广，闻到药剂的味道后，他似是猜到了什么，身形猛地剧颤，突然嘶吼道：“该死的混账，你最好别乱来，否则我饶不了你。”

    刚才那瓶药剂，名为合欢水，但凡沾上一点，不论男女，必定逐渐丧失理智，最后成为疯狂发泄欲望的野兽。

    “你急什么？”徐风笑容有些戏谑，又道：“莫非，你想喝？”

    “…”玉小刚没再吭声，但眼睛却是死死盯着徐风，一双手更是紧紧握着，直到发出咔嚓咔嚓的声音。

    这瓶药剂是给谁的，玉小刚能想到的人选，只有柳二龙了，这样，徐风就可以像半年前那样，当着他的面，跟他在乎的人亲热，以此羞辱他。

    “看来理论大师并不想喝。”

    见玉小刚不吭声，徐风直接拿着药水来到了柳二龙身前：“那我只能送给这位小姐了。”

    “不要！”

    “住手！”

    “我喝。”

    玉小刚突然嘶吼道。

    他无法想象柳二龙喝下合欢水后会发生什么，他无法接受那一幕。

    二龙的身体还那么纯净，没有受到任何的染指，不论是纤细柔软的腰肢，还是白皙如雪的肌肤，又或是那凹凸有致的神秘所在，无一不在深深吸引着他。

    最重要的是，在不久前，他喝下了弗兰德灌给他的药水，身上缺失的那处尊严已经重新长了出来，虽然形状有点不堪入目，但目测应该不影响战斗的效果。

    像柳二龙这种已经对他生出男女之情的女人，还有着这么纯净无瑕又玲珑火爆的身体，他自然不想放过。

    这些天如果不是一直在逃亡，他玉小刚说不定已经找机会将柳二龙就地正法了。

    毕竟弗兰德已经跑路，算是脱离黄金铁三角了，玉小刚不需要再看弗兰德的眼色，完全可以肆无忌惮的占有柳二龙的身体。

    “既然你想喝，那就来吧。”徐风重新将药水放在玉小刚嘴前，后者却是犹豫不决。

    “小刚，不要喝。”

    旁边，柳二龙看到那药水，以为是毒药，但玉小刚还不顾一切的想替她喝下，顿时满脸的感动，几乎是哭着出声：“把那药水给我，我替小刚喝。”

    “啧啧啧，情深义重，针不戳啊。”

    看着柳二龙那痴情的模样，徐风一脸赞叹的说了句，随后话音一转，又道：“可惜，看错了人。”

    【说来，柳二龙也是个可怜人。】

    【因为母亲柳氏是个风尘女子，出身上就容易引人诟病，所以她的父亲玉罗冕并不敢把她带回家，一直被玉罗冕当成私生女养在外面，而且还让她随母姓。】

    【又因为柳氏的出身，所以柳二龙儿时也跟着在风月之地长大，自然会受到不少好色之徒的调戏和觊觎，好在柳氏多年极力保护，并没有让柳二龙受到侮辱。

    最后，经过柳二龙的不懈努力，终于成就强大的魂师，可惜柳二龙才变强，想要保护母亲的时候，她的母亲已经故去。】

    【因为小时候的经历，柳二龙形成了一个很好强的性子，脾气也变得容易暴躁，可她的内心实际上是很善良和温柔的，就是这样一个外刚内柔的女子，再怎么要强，也有着依赖人的一面，也会不自觉寻求心灵的寄托，只是可惜，她错付了玉小刚，被玩弄了感情还不自知。】

    徐风只是心里想想，至于他手中的合欢水，则是反手灌给了玉小刚。

    “住手！”

    玉小刚想要挣扎。

    啪！

    “呜…呜…呜…”

    徐风抬手就是一巴掌，然后继续灌，玉小刚只得呜咽出声，做无畏的挣扎。

    合欢水，这个东西，配上玉小刚不久前恢复的魂兽级“尊严”，绝对会产生爆炸般的效果，如果不及时发泄，他将会越痴越狂，那种yu火fen身的痛苦也会慢慢加强，这无一是对精神的极大折磨。

    “呃…”

    “快放开我！”

    “快把二龙还给我！”

    果不其然，玉小刚才刚被灌下药水，已经开始起反应了，只见他双目逐渐泛红，那看向柳二龙的目光也变了，犹如一匹充满贪欲，又即将发狂的野兽。

    “绑紧点，别给挣脱了。”

    徐风叮嘱了句，月光赶紧上前紧了紧绳索，又多捆了几圈，少顷，玉小刚便仿佛被捆成了粽子。

    这就完了？

    怎么可能！

    这只是玉小刚享受折磨的开胃小菜，或者说是催化剂。

    (本章完)

