    呈现在两人的面前的是一个巨大的“洞”！就那么突兀的出现在密林中，开在一个参天巨树旁边！宛如一个巨大的空间裂缝！

    这个洞足有十米见宽，开在这里就像一个秘境的入口，洞里一片漆黑，诱惑着人进去一探究竟！

    苏乐走到这个洞边，听着这洞发出“嗡嗡”的轻响，除此之外再也没有任何杂音从里面传来。

    他伸出手摸了一下这个洞，手臂穿过洞口伸过去。

    “苏乐！”

    沈雯担心地看着他，这不知道是个什么东西，看着也很危险，刚才的响声就是从这里传出来的，八成不会是什么好东西。

    苏乐摆摆手示意她不用担心，自己感受了一下这个洞，手臂穿过去之后没有任何异样感。

    他把手臂抽回来，走到这个洞的背面，但谁知从背面看，这个洞却消失的无影无踪，他能很清楚的看见站在洞前的沈雯，好像这里什么都没有一样，他朝着沈雯挥了挥手，而沈雯却没有任何反应，只是一脸担忧地往洞里看去，很明显她没看到苏乐。

    苏乐走回洞前，沈雯看他走回来问道：“怎么样？有什么发现？”

    苏乐摇摇头道：“没什么发现，就是从后面完全看不到这个洞，从正面看就能看到。”

    他抬起头看着这个直径十米的圆洞，这到底是是个什么东西呢？或者，应该叫它门？

    苏乐想了想，还是门这个形容更加贴合。

    而就在此时，门内突然有异动！

    一声剧烈的爆炸声传出，像是炮弹的声音，两人赶紧往后倒退几步，如临大敌地看着门里，，又有一群惊弓之鸟从门内飞出，疯狂嘶鸣着逃离出去！

    苏乐看着头顶逃散的鸟，他发现了件很有意思的事情，这些鸟居然没有被腐化！

    看上去无论是外形还是双目之中的眼神，这都不是异种，而是一群原生的鸟类！

    现在除了各个联邦国自己饲养的生物以外，黑土上已经没有未被腐化的生物了，甚至连许多植物都被腐化成了食人的嗜血毒株！

    而从这里面飞出来的鸟居然不是异种，这就很神奇了，门对面究竟是什么地方？

    就在这群鸟飞出来之后，这扇门周围竟然发出了“滋啦滋啦”的声音！圆形的巨门周围开始有一些扭曲的黑色裂缝产生，甚至一度到了一米多长！

    不过很快消失不见，像是被强行镇压下来了一般。

    两人见状赶紧又往后退出一段距离！

    “你说......队长他们会不会在这里面？”沈雯看着门口担忧地问道。

    苏乐没说话，他也不敢确定。

    而就在此时，两人身边突然传出一阵低沉的脚步声，从密林深处传来。

    苏乐赶紧往那边看去，只见一个身高三米多的巨大黑影从密林中时隐时现，一步一步地往两人这里走来！

    苏乐拽住沈雯一个闪身跃到一颗参天大树后面，静静盯着那个黑影。

    没多会儿，黑影的轮廓终于清晰，一个身高三米多的巨大无头生物！四条手臂垂在身旁，三条粗壮的大腿将地面踩的一阵震颤！

    这怪物的腹部有三只巨大的眼睛，眼睛里没有眼黑眼白，有的只是密密麻麻的小点，正在四处扫视着什么！

    沈雯见状尖叫出声：

    “这不是......唔！”

    苏乐赶紧捂住她的嘴，把她的话死死的憋在嘴里。

    苏乐也看出来了，这怪物长得很像刚才实验室里的怪物，只不过身高个头都要大很多，如果苏乐没猜错的话，这应该就是那三头逃离的实验体，只不过不知道用了什么办法融合了！

    正是因为沈雯这声尖叫，那怪物也注意到了这边，三只眼睛里虽然没有感情，但苏乐还是看出了一丝残忍！

    “走！”

    苏乐低吼一声，抓住沈雯的手往后爆退！

    怪物看着苏乐飞速后退的身影，三条粗壮的大腿猛然发力，三米多高的肥壮身躯竟然高高跃起，一步就越过了苏乐，砸在苏乐的后退之路上！

    苏乐赶紧止住身形，被苏乐扯飞的沈雯在空中肆意飘荡。

    好不容易停下身形后，沈雯一脸紧张地看着眼前的怪物：

    “怎么办？”

    她一个辅助系裂能者此时真的是一点忙都帮不上，苏乐很自然的成了她的主心骨。

    苏乐轻轻地喘着气，一脸凝重地看着眼前的怪物，他不准备再做尝试从其他的方向突围，从这个怪物的行动来看那只能是浪费体力。

    苏乐脑海里意念一动，身边的树木树皮纷纷化为碎屑，然后再各自组成一道道锋利的木刃悬浮在空中，等待着苏乐的指令！

    苏乐手一挥，无数木刃如利箭般射出，带着凌厉的呼啸声射向那怪物！

    怪物站在原地无动于衷，连躲避的动作都没有！

    木刃带着死亡的气息划在怪物身上，被割破的皮肤爆出一蓬蓬鲜艳的血雾！

    在这一阵木刃雨过后，苏乐两人都紧张的看着身处血雾中的怪物，待血雾散去后，遍体鳞伤的怪物站在原地，身上血流如注，惨不忍睹！

    “成了！”

    沈雯惊喜道。

    苏乐却没有这么乐观，他死死地盯着这个怪物，他觉着这东西既然站着不动，肯定是有依仗的，它可能智商低，但是又不傻。

    果然，怪物身上的无数血口没一会儿竟然开始渐渐愈合，划破的血肉纷纷重新融合在一起！

    看上去完好如初！

    苏乐瞳孔猛缩，他又一次调动意念，尝试着控制怪物的行动！

    但这怪物的能力超出了他的控制范围，苏乐的念力只是迟缓了一下他的身形，很快它就不再受苏乐的影响！

    沈雯也看到了苏乐的行动，她也有些焦急：

    “要不我们登空作战？”

    苏乐想了想：“不行，它刚刚的那个跳跃高度有点离谱，我们估计刚起来就会被它拽下来！”

    就在此时，怪物动了，它迈动着四肢大步流星地朝苏乐奔来！

    “怎么办！”沈雯惊恐道！

    苏乐环顾四周，突然看到那扇门。

    没法子了，进吧！

    他扯着沈雯朝门的方向奔去！

    “进去！”

    苏乐冲到门前对着沈雯道。

    “可是......”

    沈雯看着眼前的黑洞有些犹豫。

    “没时间了！”苏乐看着近在咫尺的怪物一把把沈雯推了进去！自己紧随其后一个猛子扎了进去！

    他的身影瞬间消失在了这片空间里，陷入了门内的无尽黑暗中！

    只剩下那怪物无能狂怒的吼叫。

    ......

    这种感觉很奇妙，苏乐感觉好像有什么东西扫描了自己一遍似的，然后仅在一瞬间，他就跨过了这道门，没有任何特殊的感觉。

    而穿过这道门之后，引入眼帘的是一片非常原始的丛林！

    一片繁盛且看不到头的原始丛林，河滩溪流穿行其中，偶有几只鸟从天边掠过，地面上奔跑着苏乐记忆里只有八十年前才会出现的鹿群，狮虎的吼叫在他耳边一直回响，狼群原本在追逐地面上的鹿群，在听到狮虎叫声后它们没有犹豫，很快消失在了丛林之中。

    这里的空气非常清新，苏乐在呼吸的时候竟然闻到了一丝清甜，初次之外他还闻到了一丝海风的湿咸，他疑惑地朝远方看去，并没有海岸线，不晓得这丝海腥味来自哪里。

    他看看自己的脚下，他正站在一处土坡上，背后的黑洞早已消失不见，取而代之的是一座奇峰！而他正站在山脚。

    一片新世界！一个未被黑潮污染的世界！

    苏乐不太理解眼前的这幅景象究竟是幻境还是现实，八十年前的生物完好无损的出现在他面前，让人不仅怀疑之前的一切是否都是一场梦。

    不过这个不重要，重要的是他发现沈雯不见了！

    苏乐到处看了看，确实没有她的身影。

    “唉~”

    苏乐看着万里无云的天空愁眉苦脸地叹了口气：“屋漏偏逢连夜雨啊！”

    充电宝丢了......

    正在他在思考往哪个方向行进的时候，一声巨大的咆哮声响起，苏乐赶紧往声源方向看去。

    一个五米多高的巨大生物出现在他不远处，一身古铜色的皮肤非常粗糙，强壮有力的后肢不安的躁动着，巨大的粗尾来回晃动，咖色的锐眼来回扫视着！

    这生物的身上被安装了一套巨大的机械外壳，胸口处一个闪亮的圆形能量源熠熠生辉，而硕大的头颅上则是戴了一个巨大的头盔，一圈蓝色的小灯闪闪发光！

    它发现了不远处站在土坡上正打量它的苏乐，怒吼一声朝苏乐冲来！

    威势之大激起一阵阵尘土！丛林中的鸟兽纷纷逃散！

    苏乐看着冲过来的这个生物人都傻了，他在一次次确定了自己没有做梦后终于把这个生物的名字从记忆深处调了出来！

    “霸王龙！”

    “还特么是机械霸王龙！”

    苏乐惊愕道！说完这话他的脸色瞬间煞白！因为他发现这玩意儿居然冲他来了！

    “这什么？侏罗纪公园吗？”

    眼看着这头霸王龙就要冲到眼前，苏乐啥也不顾上了，转身撒丫子就跑，头也不回的朝山上跑去！

    ......

    在这座奇峰的山顶，一块突出的空地处，这里只有一些风化的骸骨和零散的碎石，从这里可以看到附近地区的风景。

    山川地貌，野兽河流，一览无遗！

    而一些人的出现，却破坏了这里的安静。

    一队身着黑色劲装的人，各个表情严肃地警戒着四周，手中端着制式脉冲枪，这是能给敌人带来绝望的东西，也是他们最大的依仗。

    他们最明显的标志就是肩膀上的一朵黑色火苗臂章，胸口处也有一朵小小的黑火，因为衣服的底色是黑色的，所以胸口上的那朵很不容易看到。

    而在空地最前端，站着两个男人，一个同样身着黑色劲装，只不过肩膀处的臂章上有三朵黑色火苗。

    而另一个人穿着一身休闲装，蓝色的运动服搭配一顶棒球帽，看上去就像是来旅游的一般。

    两人都没有说话，只是静静的看着眼前的风景，好像他们来这里就是为了欣赏风景而来。

    一个原本正在警戒的士兵疾步走来，他的话语声打破了这里的平静：

    “报告！”

    劲装男子头也不回道：“说！”

    他的声音很粗粝，语气相当锐利！

    士兵拿出一个微型电脑在上面操作了一下道：

    “又有两个人进入了‘艾斯德佩’！”

    劲装男子这才转回头，是一个四十岁左右的猛汉，左眼上蒙了一块黑布，满脸都是历经风霜后的沧桑，钢针般的胡须根根耸立着，单只有一只独眼中射出凶光！

    “什么人？普通人还是裂能者？”男子声音低沉如同闷雷一般问道。

    “从能量显示上来看，他们的能量指标远高于普通人，应该是两个裂能者！”士兵道。

    “很好，位置呢？”男子问道。

    士兵在微型电脑上操作了一下：“一个在艾斯德佩南部，正在往北部缓慢移动！”

    “南部啊......”

    男子沉吟一阵道：“吕威在那附近活动，把目标位置发给他，让他带人去处理那个新进来的。”

    “是！”

    士兵应道。

    “那另一个呢？”男子问道。

    士兵赶紧又在微型电脑上操作了一番，几分钟后他抬起头面色古怪道：“师座，说出来你可能不信。”

    “废话少说，人在哪？”男子怒道。

    旁边身穿休闲服的男人也转过身饶有兴趣的看着士兵，这是一个看上去非常儒雅斯文的男子，三十多岁的面孔，皮肤白皙，高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，脸上带着温和近人的笑容。

    士兵咽了口唾沫：

    “另一个人......没了！”

