    “什么丑媳妇总得见公婆呀，我很丑吗？”

    苏月婵白了林辰一眼。

    无论是谁，再怎么昧着良心，也绝对无法将苏月婵和“丑”字联系在一起，说是倾国倾城，毫不为过。

    当初她的第六次转世轮回时，便已经是一名大美人，如今那些细微的瑕疵更是全部消失无踪，即便是再挑剔的人，也不可能从她身上找出缺点。

    林辰哈哈一笑，抓着她的手道：“我是说，丑媳妇都得见公婆，漂亮媳妇就更得见了。

    你说对吧？”

    苏月婵要是回答说对，就相当于同意和林辰会去见公婆。

    回答说不对，就相当于自己说她不是漂亮媳妇。

    “反正我说不过你！”

    苏月婵干脆就不回答，骄哼一声，有些不好意思地道，“现在是特殊时期，我手上还有许多事情要去办，也得重新去选择一门神体秘法，而且，我有些没准备好。

    你给我一点时间好不好？”

    林辰本就没有逼她的打算，在这种特殊时期，的确要以大局为先，笑道：“反正我们拥有无限的寿命，怎么都不会算晚。

    如果你在修炼上，或者执行任务时，遇到什么麻烦，千万记得来找我，不要独自硬抗！”

    苏月婵柔声应了一句，只觉得这种有人当依靠的感觉其实也不错。

    目送苏月婵离去后，林辰动身返回地球城。

    虽说换了个位置，地球城不再位于本源大陆，但内部看起来丝毫没有变化，传送阵依旧在城主府内。

    出现在城主府的传送阵，林辰目光远眺，便见到远处的池塘边，一名中年人正带着一名少女垂钓。

    少女眼角余光瞥见他这边，兴奋地一边跑来，一边叫着：“爸爸，你回来啦！我正在陪爷爷他钓鱼呢。”

    中年人也是第一时间看向他，脸上带着欣喜的笑容。

    这两人，自然是林明远和林盼盼爷孙两。

    林辰露出笑容，朝林盼盼走去，心中暗道：“无论地球城挪一个地方，又甚至自己等人不再住在城主府，只要家人还在，那么便是家。

    只要还有家，那么我便无所惧。

    变得更强，守护我的家园和亲人，便是我的‘道’！”

    若是有一天，他的家人不复存在，他心中的“道”，或许便会彻底崩塌！回到城主府后，林辰没有急着进入神狱塔去参悟《元始混沌枪》第五式，一边陪伴家人，另一边，则是等待着一个人的到来。

    半个月后，一个人出现在城主府内的传送阵之上。

    她刚一出现，不远处的空间便发生扭曲，林辰从扭曲的空间里面走出来，望着她神色有些复杂地道：“你来啦。”

    卡西娅点了点头，从传送阵上一跃而下，道：“我之前在参加一个考核，结束后，才从无忧城主大人那边得知，你有事情找我。

    什么事？”

    林辰张嘴想说什么，停顿了一下，开口说出的是，“这边的景色不错，我们边走边说怎么样？”

    传送阵位于城主府的后花园，这里被布置得像是一个世外桃源，池塘、小山、树林等应有尽有。

    “好！”

    卡西娅心中疑惑，林辰从来都是一个干脆利落的人，他刚才分明是想说什么，为什么话到嘴边，却又收了回去？

    两人在池塘边漫步，林辰询问卡西娅在无忧城那边，经历了怎样的考核，实力有多少提升，卡西娅一一回答。

    就在林辰想和卡西娅说一说，她的族人们在神狱塔内的一些生活趣事时，卡西娅突然开口道：“帝蟒主宰，是不是陨落了？”

    林辰停下脚步，表情有些诧异。

    卡西娅神情落寞道：“以你的性格，叫我过来，第一时间应该是开门见山说事。

    今天却是变得拖拖拉拉，没猜错的话，应该是你接下来要说的事情，会对我产生打击，所以你不忍心开口？

    能够给我带来打击的，除了我的族人，便是他。

    我的族人生活在神狱塔内，不可能出事。

    如此一来，除了他，还能有谁。

    你说吧，我没事的。

    他是怎么陨落的？”

    林辰摇头道：“他没有陨落，就是……”“就是？”

    尽管不愿意承认，但卡西娅心中的确有种松了口气的感觉，那是她的亲爷爷，有几个人在听到自己世上唯一的亲人去世之后，能不难过？

    更何况，这人还是一个为了族群，能够牺牲自己，对亲人和族群无比看重的女人。

    林辰没有回答，他心念一动，一道流光从他眉心飞出。

    一名蛇尾人身，长得很漂亮的小男孩出现在两人的面前。

    小男孩看起来只有三四岁大小，懵懵懂懂的模样，看到卡西娅，有些害怕的后退一步，见到林辰，欣喜地跑到林辰面前抓住他的手，乖巧道：“大哥哥！”

    他早就醒来，这些天来，是灵儿和青儿、星儿几人在陪他玩耍，林辰偶尔也会到神狱塔内看一看他。

    因此，他对林辰并不陌生。

    就连林辰都没想到，帝蟒主宰变成一个没有记忆的小孩之后，会如此懵懂天真，或许曾经的帝蟒主宰也是如此。

    人一旦走上错误的道路，便只会越走越错，最终变得面目全非，回头去看过往的自己，犹如在看一个陌生人。

    如果当年帝蟒主宰走上的是另一条路，他或许也是心系“玄黄宇宙”的诸多“玄黄殿”主宰之一。

    “他——”梦月尊者见到小男孩，眼里充满不解，望着这小男孩，就和她之前见到帝蟒主宰一般，那是一种血浓于水的感觉。

    “是我将他抓回来，由无忧城主处置。

    他的一身本事都被废了，以往的记忆已经消失，现在的他就是一个什么都不懂，永远长不大，却也永远不会死亡的小孩。”

    林辰说道。

    梦月尊者身体一震，眼神变得无比复杂，既有悲伤，又感到庆幸。

    对帝蟒主宰那等强者来说，落到这种下场，和陨落其实没有两样，但他又终究还活生生站在自己面前，多少能带来一些安慰。

    “过来。”

    梦月尊者望着小男孩，说道。

    小男孩抓着林辰的手，有些畏惧地望着眼前这陌生人，但心中又有种奇异的感觉，觉得这人很亲切。

    “去吧，她是你的亲人。”

    林辰对小男孩说道。

    小男孩点头，乖巧地走到梦月尊者身旁。

    “谢谢你。”

    梦月尊者表情复杂地对着林辰说了一句，带着小男孩，转身离开。

    真的谢谢我吗，如果感谢我的话，又为什么急着要离开呢？

    林辰心中一声叹息，下一秒，他似乎看到什么不可思议的事情，一双眼睛瞪得滚圆。

    

