    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘无为月羽’、‘冰火x’的打赏！）

    坐在床上，无言手一挥，一批数量颇多的魔晶就凭空出现在了无言的面前，朝着床面掉落了下去，随意的撒在了无言的床上。

    这一批魔晶，就是无言挥霍了十万学分，从那个态度差到不行的糟老头子那里购来的，这一批魔晶，最低阶别的，都是六阶，还有少数，是七阶的魔晶！

    无言不是没有想过直接购买八阶的魔晶，毕竟，魔晶的级别越高，能够换取的能力点也越多，可是，八阶的魔晶，在那个糟老头子那里，虽然不是没有，可是，价格却是贵到不行，换算下来，反而是亏了。

    于是，无言只能退而求其次，将这一批六、七阶的魔晶购买了下来，最后，只剩下一万学分垫底了…

    挑起一颗魔晶，无言一想到自己那严重减水了的记录卡，就不禁叹了一口气，果然，无论是什么东西，花的时候，总比赚的时候要快啊…

    “下次，也让伊卡洛斯她们，去闯闯竞技塔吧，反正白来的学分，不拿白不拿…”

    轻声的呢喃了这么一句之后，无言就看向了面前的魔晶，手再一次挥动了一下，下一秒，为数不少也不多的魔晶，就消失在了原地，只不过这一次，不是被收起来，而是彻底的消失掉了。

    “叮！获得100000能力点！”

    十万能力点？还刚好跟花掉的学分挂上钩了…

    轻轻的摆了摆头，无言伸出手来，在虚空中划了一下，顿时，系统的投影列表，就仿佛手机的屏保界面一样，被无言直接拉了出来。

    一指点在‘能力’的栏目上，‘技能’、‘天赋’、‘血统’三个栏目，就随之出现在了投影列表之中，无言手一顿，然后点在了‘技能’上面。

    随着无言的动作，玲琅满目的各种‘技能类’能力，就出现在了无言的视线之内，无言嘴角微微抽搐了一下，心中升起了一股把所有的能力都点下来的冲动。

    只不过，一想到自己那刚刚才变成‘151000’的能力点，无言只能选择眼不见为净，毕竟，自己的能力点，就算加上了用魔晶换取下来的那一些，也不过刚好能够换到自己想要的能力而已…

    单手在能力列表之上拖动了几下，不久之后，无言就停下了自己的动作，一个熟悉的名词，就出现在了无言的眼前…

    无穷之武炼：将心、技、体完全融合为一的盖世无双之武艺，不管在何种精神制约之下，都能将本身的战斗能力完美发挥至极限；能力点150000点。

    今天，在闯第四层的时候，无言就发现了，自己拥有了‘真祖血统’，成为了一名真祖，同时也拥有了无限的生命力、恢复力，与强大的身体能力，可是，自己却无法将原本应该很强大的身体能力，给完美发挥至极限！

    无言知道，这是自己的弱点，自己再怎么说，原本也只不过是个普普通通的宅男而已，跟那些从小修炼，不断磨练自身力量的人，是没有办法比较的。

    满打满算，无言也就一个‘剑道精通’的能力，带给了他不下于剑道大师的剑道修为，可是在其它的方面，却是丝毫没有办法与剑道相比较。

    要不是因为有‘完全记忆’能力，又有美琴一直在身边做示范，恐怕，连‘电击使’的能力，无言也需要一段时间去磨练，才能够使用得好…

    如果老老实实的去磨练一下自己的技巧，那么迟早有一天，属于无言自身的能力，都能够被完好使用，可是，既然系统里面，有更好的办法，那不用，就真的傻了。

    ‘无穷之武炼’，fate里，兰斯洛特的技能，它是一个将心、技、体完全融合起来，并且完美发挥至极限的能力，正好，是无言现在所需要的！

    在原着中，即使是在狂化的状态下，兰斯洛特那颗迷失了的心，仍然能够在身体的带动下，完美的将属于自身的战斗能力发挥出来，可想而知，在运用技巧这一方面，‘无穷之武炼’，比‘剑道精通’，要高了不知道多少个层次。

    而且，‘无穷之武炼’的技巧运用，也不仅仅局限于剑道，只要是属于自身的力量，都能够完美发挥出来，并且赋予无双的技巧，和匹练的心，如果换取了它，无言的等级虽然不会上升，但是实力，应该会上升不少。

    最少，无言那一身属于真祖的强大身体能力，就不会浪费掉了，战斗技巧，也能够上升到专家中的专家层次，比起让无言自己花费不知道多少的时间去磨练，无疑要划算很多。

    而且，‘技能类’的能力，都有一个特点，那就是因为它们是属于运用技巧的方面，所以，属于‘技能类’的能力，都会把该能力的使用方法，直接化为记忆，刻进使用者的脑海之中，就算想忘，也忘不掉！

    以后，要是有一个万一，无言的能力受到了局限，那么，属于‘技能类’的能力，也是绝对局限不住的，因为，使用方法，都已经被记下来了，只要头壳不嗑坏掉，就能够使用出来！

    所以，一想到技巧方面的能力，无言第一个就想到了它了，只不过无言没有想到的是，自己十万的学分，居然换取了同样数目的能力点，还好之前闯竞技塔的时候，也有完成任务的奖励，要不然，无言真的只能厚着脸皮，去跟菲菲、露露借了…

    当下，无言便点下了‘无穷之武炼’的换取！

    “叮！获得‘无穷之武炼’！”

    当系统的提示音响起时，无言的脑袋也跟着轰然一响，瞬间变的空白了起来，与此同时，无数的记忆片段，不知道从什么地方冒出来，用‘塞’一般的方式，硬生生的挤进了无言的脑海之中！

    一股剧痛从脑海的深处迸发了出来，让无言不禁捂住了脑袋，额头上的青筋已经暴起，证明此时的无言，其实并不好过…

    源源不断的记忆碎片，从莫名的地方冒了出来，然后挤进了无言的脑袋里，并且往记忆最深处挤去，深深的刻进了无言的脑海之中，补充进了无言的记忆里。

    随着越来越多记忆碎片被无言的脑海所接纳，无言的表情，也渐渐的舒缓了下来，眼中也时不时的闪过一缕一缕的明悟，似乎懂得了什么。

    这个时候，系统又传来了几声提示音！

    “叮！使用者本身能力‘剑道精通’与‘无穷之武炼’效果有契合之处，‘剑道精通’并入‘无穷之武炼’！”

    “叮！使用者本身能力‘厨艺精通’与‘无穷之武炼’效果有契合之处，‘厨艺精通’并入‘无穷之武炼’！”

    “叮！使用者本身能力‘完全记忆’与‘无穷之武炼’效果有契合之处，‘完全记忆’并入‘无穷之武炼’！”

    “叮！使用者本身能力‘乱返天际之舞’与‘无穷之武炼’效果有契合之处，‘乱返天际之舞’并入‘无穷之武炼’！”

    人物：无言

    能力：‘真祖血统’、‘无穷之武炼’、‘电击使（lv5）’

    装备：贽殿遮那（c级）、念龙铠（c级）、流星之夜（b级）

    召唤人物：御坂美琴、桂雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、芙兰朵露?斯卡雷特、食蜂艹祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、御板妹妹（20000名）

    装备点：121000

    道具点：300000

    能力点：1000

    召唤点：170000

    等级：67

    ……

    顿时，无言愕然了…(未完待续。)        

