    第699章699生气

    “媛媛，明天咱们回首都吗？”

    “是啊，你回去后整理，我去运输队看看，咱们属于个人行为，就是不知道人家给不给用卡车了。”

    李寡妇出来“两个姑娘，进来吃饭了。”

    两人位没有客气。苏媛媛从副驾驶的脚下拿出来大小三个搪瓷盆，这是送给李寡妇的，真心对她们好的人一定会加倍还回去的。

    “你们两个以后还来吗？”

    苏媛媛摇头“近期不会过来了，我们也要去隔壁的村子还有镇上去看看的。”

    “可是镇上有人管吧？”李寡妇小心的问。

    苏媛媛点头“是啊，那就去村子里好了。”

    回到了疗养院，看到院子里多了一辆车，知道这是有人过来了。

    苏媛媛也没有在意，两人卸车后，她开车离开了。

    曾红菱一个人在库房里整理。同样的东西要放在一起。

    “你是谁？”

    曾红菱听到身后的问话声，回头就看到逆着阳光看到了一个中年男人。根本就看不清五官，但是听着声音挺严肃的。

    她站起来“请问有什么事情吗？”曾红菱用普通话也反问回去。

    “你是谁？为什么在这里？你这是文物。”

    曾红菱立马的火气就上来了。这人有病吧？

    “你又是以什么身份问我？”曾红菱也就是在苏媛媛面前无害，她从小接受各种教育。还是家里的大小姐，脾气当然也是娇纵的。

    其实要是这话换一种语气，她也就不会这么生气了。但是怪就怪在这语气上了。

    “我就是有这个权利管这些。”

    曾红菱听着男人那不可一世的话。冷笑了一声，直直的朝着这个男走过去。

    到了近前，两人都看到了彼此的面容。

    “这里现在归私人使用。马上离开，有什么想问的去问这里的负责人。”

    这个男人怎么可能动。两人就这样僵持着。

    这时候蒋志勇过来了，“吴同志，有什么出来问我吧。”

    吴国斌回头看了一眼蒋志勇，但是还是出来了。

    曾红菱也跟着一起出来，真是晦气，自己还没有收拾好呢，一会儿媛媛该回来了。

    两个男人就看着曾红菱锁上了门。

    三个人就站在门前。曾红菱也是抱着胳膊，脸上的表情都带着厌恶。

    “蒋负责人这是怎么回事？这些是违法的。”

    曾红菱还是冷笑的站在一边，心里的火气已经顶到了脑袋。

    “吴同志，这是人家买回来寄放在这里的。”

    “寄放？这里是疗养院，什么时候变成了仓库了？再说这也不是普通人可以待的地方。”

    曾红菱听了这话，冷笑了一声。不过并没有说话，主要是怕给苏媛媛惹麻烦，再说现在还有蒋负责人在这里。

    “吴同志这些老物件是有权利住在这里的人，在乡下收上来寄放在这里的东西。

    吴同志是过来检查我的工作的吗？”

    蒋志勇听着也特别的生气，这是什么人，以为自己是什么？所以说话就有点不客气了。

    “蒋负责人我并不是那个意思，就是这是资本主义的思想，我怕会对你有影响。”

    曾红菱心里鄙视这个姓吴的，跟自己说话就趾高气扬的，现在说话就是老老实实的。

    蒋志勇听了吴国斌的话，也就把语气放缓了。

    “吴同志。咱们进去聊吧。”

    曾红菱没有跟着他们，而是在他们离开后继续整理，就怕媛媛带回来卡车，到时候自己还没有整理好。

    蒋志勇带着吴国斌进了自己的办公室。

    “吴同志请坐。”

    “蒋负责人，这究竟是怎么事？我刚才可是看了一眼，都是封建的东西。”

    “吴同志，这是苏媛媛的，我这房间也是借给她用的。”

    “苏媛媛？那个谭绍庭的媳妇？救大领导的那个？”

    蒋志勇点头“对，就是她。”

    “刚才的那个女人就是苏媛媛？”

    “不是，那是苏媛媛的朋友。”

    “可是就算是苏媛媛，也不能这样知法犯法吧？”

    蒋志勇没有说话。心说这人还真是傻子。

    再说苏媛媛她开车到了县里运输队。

    找到负责人说明了来意，“对长，今天可以给我安排车吗？”

    “这位同志，我们没有运过，里面有太多的易碎品，我们没有把握。”

    “队长，车斗上铺上厚厚的稻草，我给你加二百块钱。”

    “行吧，去疗养院装车吗？”

    苏媛媛点头，“对，我等着司机一起过去就行了。”

    这位运输队的队长要不是看着苏媛媛开车过来，那是不会同意的。人家又是加钱，又是给想办法，实在是推脱不过了。

    稻草麦秸非常的好找，装了一车，两辆车一前一后的离开。

    车子直接的开饭了疗养院的门口。

    苏媛媛下来和门卫说了情况。

    “领导，这个我不能做主，还是给我们零分打电话吧。”

    苏媛媛也没有为难人家，示意他打电话。

    “蒋负责人，我是苏媛媛，我带着卡车过来。想要把我的东西都拉走。”

    “小苏你回来了。没问题的。你把电话给门卫。”可是弄走了。蒋志勇心里也松了一口气。

    蒋志勇交代好以后站起来。

    “蒋负责人，是不是苏媛媛回来了？”

    “对。吴同志我劝你就当不知道这件事。”

    吴国斌心里非常的不服气但是也没有说什么，不过是跟在了蒋志勇的身后。

    苏媛媛带着卡车停在了库房的门口。

    她刚才听到蒋志勇交代了，要过来几个人帮忙的。

    曾红菱听到你外面的动静出来。

    “怎么了？心情不好？收到假东西了？”

    曾红菱立马的炸毛了“怎么可能？我怎么会犯那样低级的错误？”

    “那怎么了？”

    “刚才一个有病的过来质问我是谁？还说我没有资格住在这里。”

    苏媛媛皱了一下眉头“没事的，没事的。咱们今天就离开。都收拾好了吗？”

    “嗯，都收拾好了，马上就可以装车了。”

    两个3人正说着，蒋志勇过来了。“小苏，马上就过来几个人给你帮忙。”

    “谢谢蒋负责人了。我也跟着一起离开了。这一段时间感谢照顾。”

    (本章完)

