
此刻的姜茉，就像是一只被踩了尾巴的野猫，立马叫嚷起来。

“小姑姑，我知道你从进了这个家，就看我不顺眼。”

“不过这也不难理解，毕竟，对于你而言，我就是一个闯入者，可是我才是你的亲侄女呀。”

她说到这里，看到姜老太太，直接扑进姜老太太的怀里抹眼泪。

姜潇潇看了她一眼：“还真的是委屈的很呐。”

她的话说完，姜茉哭的更厉害了。

“奶奶，我到底做错了什么？别人都在祝福我，只有小姑姑在背后捅刀子。”

姜潇潇被气到了。

她三两步走到姜茉面前，冷声道：“我在你背后捅刀子？小小年纪，挺会颠倒黑白的，我要是真在你背后捅刀子，你能活到现在？”

说到这里，她打开微博，将手机呈在婆孙两人面前：“睁大你的眼睛看看，到底发生什么事了。”

姜茉只看了一眼，就看到Sunshine叛国者几个关键词，还想再看，小姑姑已经把手机拿走了。

她着急道：“Sunshine怎么了？发生什么事了？给我看看。”

姜潇潇直接把手机塞进口袋：“你不是也有手机吗？自己不会看看。”

姜茉被姜潇潇的话噎了一下。

她讨厌这个小姑姑，可又没有办法，只有把手机从口袋里掏出来。

打开微博，在点了热搜进去之后，脑袋里嗡的一声。

微博热搜曝出了Sunshine高层屡次在他国，对本国进行语言攻击的证据。

短短时间内，已经被各大官媒转发，并且下令封杀，赶出国内市场，永远不得进入。

不得不说，这就像是海啸。

事情爆光之后，各大艺人纷纷撇清关系，甚至连叶玫瑰也在这时候不淡定了。

她发了图片，将家里边所有有关于Sunshine的东西焚烧，甚至转发官媒的微博，表示第一个支持。

其余艺人也纷纷跟风。

因为这件事情波及范围之广，影响力之大，就连普通素人也一样开始抵制Sunshine品牌的东西。

短短时间内，Sunshine成了人人讨伐的对象。

姜茉看到这些整个人瘫倒在沙发上。

“怎么会这样？怎么会……”

她怎么这么倒霉？

刚刚接下代言，品牌方就被爆出丑闻。

最让她生气的是，就因为她发的那一条微博，网友们在发泄完毕之后，通通跑到她微博底下来骂人。

——“居然还给这种品牌方代言，真的是要钱不要脸。要我看想亡羊补牢的办法只有一个，解约吧！”

——“既然这么喜欢当Sunshine的狗，倒不如让他把你带着一起滚出我们国家！”

——“你平时做杯绿茶也就罢了，做Sunshine的代言人，不是自掘坟墓吗？”

所有评论不是骂她的，就是逼迫她放弃代言人身份的。

可她已经签了合约。

正当她琢磨要不要毁约的时候，手机振动起来。

“是姜茉小姐吗？我是Sunshine  CEO薛微。”

听到这个名字，姜茉的手抖了一下：“是，薛小姐有什么事吗？”

电话那头的薛微道：“如果你肯继续跟我们合作，代言费提升到1,000万。”

姜茉听到这话，的确动心了。

但又一想，Sunshine这件事情已经闹大了，如果她继续跟着，肯定是死路一条。

对方似乎也猜测到了她的顾忌，继续道：“这边给姜小姐的建议是，继续履行合约，然后关掉微博评论，低调行事，等风头过去，你将是我Sunshine的功臣，毕竟，姜小姐已经糊成这样了，还怕继续糊？”

姜茉听到这里，拳头紧握。

话虽如此，可这不是侮辱人，还能是什么？

然而她现在也没有别的路可走，Sunshine是合作方，而且代言费已经提到1,000万。

再说了，Sunshine有强大的资本后台，东山再起，也是轻而易举的事。

她压低了嗓音道：“我再考虑考虑，然后给你答复。”

挂断电话，姜茉第一时间关闭了微博评论。

甚至还将之前发的微博删除。

姜潇潇狐疑的看了她一眼：“不赶紧去跟他们解约？”

姜茉淡声道：“多谢小姑姑关心，这件事情我会处理好的。”

许文初也在这时候道：“茉茉，你姑姑说的很对，必须及时跟他们撇清关系。”

姜老太太完全搞不清楚状况，她看看儿媳妇，看看小女儿，又看看乖孙女。

“究竟发生了什么事？”

姜茉抱着她的胳膊撒娇：“奶奶一点小事而已，我们还是回房间再说吧。”

回到房间，姜茉就把今天发生的事情说了一遍。

当然，在回忆一遍今天的事情时，她还发现了一处细节。

在Sunshine办公大楼的时候，姜阮好像有预知能力一样，拒绝了Sunshine的代言邀请。

甚至还在出门的时候，提醒她也拒绝Sunshine。

就目前的情况来看，Sunshine出事，绝对跟姜阮脱不了干系。

一定是那个贱人，借刀杀人。

姜奶奶在这个时候道：“那该怎么办呀？”

姜茉红着眼圈道：“奶奶，在这个家里也就你最疼我了，我希望无论做什么事，奶奶你都要支持我。”

姜奶奶犹豫了一下，随后点点头：“好，乖孙女，奶奶都支持你，你别哭了。”

……

姜阮洗完澡，就看到微博已经炸开锅了。

此刻她裹着浴巾，一手拿毛巾擦头发，一只手拿手机划着屏幕。

骨节分明的手指，修长干净，像是漫画里出来的一样。

何知瑶躺在沙发上，看着她家阿阮。

阿阮个子很高，浴巾这样包裹，很明显有些短了。

笔直的大长腿，白皙的肌肤，上面还挂着水珠。

只要一想到她家阿阮这样的绝世美人，以后还会找个男朋友，她就有种好白菜被猪拱了的感觉。

当然走到沙发旁，在她身边坐下，淡淡的沐浴露香味浸入鼻息。

看到何知瑶一副愁眉不展的模样，她便开口问：“怎么了？一副不高兴的样子。”

何知瑶叹一口气道：“也没怎么，只是一想到，以后不知道你要嫁给哪个王八蛋，我就不舒服。”

姜阮听到这里，轻笑一下，两手捧着何知瑶的脸，四目相对，认真的开口：“放心，不会有哪个王八蛋。男人，从来都不再我的考虑范围内。”

何知瑶的心砰砰乱跳：男人不在她的考虑范围内，难不成……女人在？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566410"  chaptername="第093章  担心好白菜被猪拱了">加入书签</a>
</div>
