    叶陵将切割下来的鱼肉放到一旁的盆里，在处理这些鱼肉以前，叶陵光是用手上的触感，就能感觉到这些鱼肉是多么的细嫩，握在手上就仿佛实在握着一块豆腐一样。

    然而，即便是已经将它们放到了一边，叶陵也还是能够闻到鱼肉上所散发出来的那种若有若无的魔力骚味。

    叶陵忍不住皱了皱眉头，赶紧取出了好几个柠檬，榨出柠檬汁，然后一并加入到盆中。他在自己的储物空间里翻找了一通，在发现了自己还从玩家那收回来了几个柚子以后，果断地就将柚子也取了出来，用在了这些鱼肉上。

    他并没有将柚子榨成汁，反倒是就那样用柚子的果肉和切成细丝的柚子皮将鱼肉埋再里面，再倒上一点酒，将鱼肉略微湿润地浸泡在里面。

    银刀丝带鱼的鱼肉是馅饼里馅料最主要的组成部分，剩下的则是培根与蘑菇。

    培根这种经常会使用的配料，叶陵是早有准备，之前趁着空闲时间就已经制作了一批。

    培根的制作并不很麻烦，只是需要花费一些时间。实际上培根也就相当于西式的腌肉而已。在大块的五花肉上抹上调配好的腌料，然后放上香料，冰冻七天后再用木炭熏制即可。

    要说腌料，也就是那些最常见的东西——糖、盐、油等常见的调味料，而香料也就是小茴香一类的东西。除了调配风味上有所不同以外，这培根与腌肉还真没有太大的区别。

    在熏制好以后再将皮切掉，这样就能最完整地将脂肪层给保存下来。

    叶陵自从拥有了艾丽西娅这个小冰箱以后，制作冰镇东西就方便了许多。这些培根在制作的时候，自然不能放在叶陵自己的储物空间里，储物空间中的时间完全静止，别说是放一周了，就算是放一年，肉块也不可能腌制好。

    所以这些需要腌制的食物，叶陵全都放在了神都食堂的一个小柜子里。艾丽西娅每天起床的第一件事，就是检查一下这个小柜子里的食物腌制进度，然后给小柜子补上一些冰块，好让它一整天都处于冰镇的状态当中。

    真就是一个天然的冰箱。

    叶陵在每一份食物上都贴上了标签，上边写清楚了一共需要腌制多少天，每天就是一个小方格。艾丽西娅每天查看的时候，都会认认真真地将所有食物上的一个小方格涂黑。

    只要某种食物上的小方格被完全涂抹掉，艾丽西娅就会通知叶陵。

    如果叶陵暂时不在，那艾丽西娅就会根据叶陵的指示，直接将那食材冻进巨大的冰坨中，以保证其不会变质。

    等叶陵将乔三岁赠送的那个储物手环取回来以后，神都食堂的储物问题便得到了完全的解决。

    此刻，叶陵取出早熏制好的培根肉块，切出了小小的肉粒。

    要制作肉派的馅料，自然不再适合将培根切成薄薄的小片，反倒是切成指甲盖大小的方形颗粒更恰当。既能保证肉粒能均匀地出现在馅料中，也能保证馅料的口感。

    除了培根肉粒以外，叶陵又取出了从玩家们手上获得的蘑菇。

    【绿·迷幻菇：外表十分不起眼的一种蘑菇，在误食后会产生一些奇妙的幻觉。】

    【蓝·精致的·精灵舞裙：外表梦幻迷离的蘑菇，顶着宛如纱裙一般的伞盖。据说食用后，会看见精灵围绕在身边舞蹈的幻觉。】

    【白·小圆菇：小小的，圆圆的。味道鲜美，是一种可食用蘑菇。】

    这三种蘑菇，就是叶陵打算用在仰望星空馅料中的配料。

    其中的小圆菇与迷幻菇，都是昨日弗雷格拉从玩家手上收购过来的东西。唯有那蓝色品质的精灵舞裙，是叶陵自己以前采集到的蘑菇。因为他手上的精灵舞裙数量不多，他才想要让玩家帮忙采集一些类似的蘑菇，可以搭配着用在馅料中。

    玩家还真就没叫他失望，虽然没有找到像精灵舞裙这样高品质的蘑菇，但却还是找到了迷幻菇这样性质相似的蘑菇。再加上小圆菇作添头，倒是可以凑满馅饼所需的蘑菇了。

    除了这些以外，叶陵还在自己的储物空间里寻找了一下，找到了一些新鲜的青头虾。既然是以鱼肉作主料的馅饼，也不妨再加一点虾仁作配料。

    等将这些材料都准备好了以后，叶陵这才找了个大小合适的圆形器皿，往里直接铺放了一层饼皮。

    馅饼的饼皮无需发酵，叶陵用鸡蛋和温水混合着面粉，将面团搓揉得差不多以后，才往里面加了些黄油。将面团完全搓揉以后，只要放置着醒个十分钟左右，就能压成圆圆的馅饼皮了。

    馅饼只需要在器皿中铺上薄薄的一层，充当肉派的底部，就能往中间添加馅料。

    叶陵这时候才将一些筛过的细面粉与大量打发的鸡蛋混合，打成略带粘稠装的鸡蛋液，然后在将已经腌好的鱼肉部分切片、部分捣碎。这些鱼肉与鱼茸和培根肉块、虾仁、蘑菇一起，被倒入鸡蛋液中，就成为了仰望星空派的馅料。

    这些馅料直接就被倒入铺好留出凹陷的饼皮中，看上去就像是一个巨大的蛋挞。

    到这一步为止，制作方法与寻常的肉派并没有什么区别。

    然而，与普通肉派不同，在倒好馅料以后，叶陵又拿起了那几个被他切下来的鱼头，直接以鱼嘴朝天的姿势，插入到了馅饼当中。

    只是这么一个动作，直接就让原本看上去还让人有几分食欲的馅饼突然就变得诡异了起来。

    即便现在还没有将这个馅饼放入烤箱里烤制，鱼头并没有被烤焦，也没有显得那么的死不瞑目，但就这么几个鱼头朝天仰望的姿势，就已经足够叫人觉得怪异和不舒服。

    叶陵左右打量了一下自己的杰作，又在心中与自己曾经见过的那些暗黑料理的照片进行了一番比对，最后满意地点了点头。

    不管这个肉派最终味道如何，光就是这副外形，就已经足以动摇一个人的心智了吧。

