
　　当黑雨把萧天要去台大上学的消息告诉所有兄弟的时候，弄得所有人一片哗然。每个人都几乎不能相信的耳朵，但是当他们看到黑雨那张诚实的不能再诚实的面孔的时候，大家知道老大萧天的决定是真的。很多人都来到萧天身边摸摸这里摸摸那里，都以为萧天发烧了或者神经错乱了，否则怎么突发奇想想去上学。

　　萧天苦笑不得的望着身边的这些兄弟，不耐烦的把张强的大手从自己脑门上挪开，站起身来郑重的说道“年轻人还是需要有些追求的，未完成的大学梦就是我现在的追求！”此刻萧天眼前仿佛又出现了瞳雪那飘动着长长的秀发的身影。

　　“扑！”王森一口刚喝下去的水狂喷了出来，喷得对面双车兄弟满脸水。

　　“王森，你他妈的几天没刷牙了！？”大车大吼道，然后连忙用纸巾擦着脸上的水渍。

　　“老大，你这个决定就和尼姑决定还俗结婚一样！”王森大笑着说道。

　　萧天笑骂着把自己办公桌上的一本书朝王森狠狠的扔了过去，一下子把笑得前仰后合的王森打了个正着。

　　最后众兄弟意见一致的把黑雨拉到身边，问道“老大这中间到底发生了什么特别的事情没有？”

　　黑雨看了看这些不达目的不罢休的兄弟们，又望了望站在玻璃窗前一脸严肃表情望着自己的萧天，咬紧了牙关昧着良心摇了摇头。萧天看到黑雨的表现微笑的点了点头，对黑雨在关键时刻勇于维护自己的决定表示嘉奖。

　　就见张强用力朝黑雨的后脑来了一下，笑骂着说道“你这个臭小子，是不是有什么事情瞒着我们？”

　　“强哥，我哪有？”黑雨郁闷的摸着自己的后脑的委屈的说道。

　　所有兄弟都一心想要套出萧天去台大念书的真正目的，但是无奈萧天和黑雨都守口如瓶，弄得最后所有人都扫兴而归，不过大家都知道这件有史以来南天集团最大的悬案早晚有一天会水落石出的。

　　萧天来到办公桌前，望着办公桌上黑雨花了五十万买来的台大医学院临床医学专业的学籍坏坏的笑了一下。萧天心道从现在开始我又是一名大学生了，一名台湾最好学府的大学生。萧天拿起学籍看了看上面的名字：萧天，这是萧天第一次在台湾用自己本来的名字，以往的所有身份都是萧南天。但是这次办理这个台大的学籍，萧天考虑再三还是用萧天这个名字吧。一是可以避开所有人的耳目，毕竟现在萧南天这个名字在台湾几乎是无人不知无人不晓。二是萧天还有一种很浓厚的大学情节，既然自己是以萧天这个名字上的大学，那么就要有始有终，在台湾就要用这个名字上台大。

　　临床医学？！萧天望着自己这个脑海中突然迸发出的专业一阵好笑。这个看起来和自己八竿子也打不着的专业和现在自己的身份还有些相同的地方，毕竟踏足黑道的打打杀杀从另外一个角度也是一种临穿实战，不过这种临床医学是要人命的，不是治病救人的罢了。

　　萧天食指轻扣着桌面发出一阵有节律的声响，此时萧天心中正在盘算该找个什么时间开始自己的大学生活呢？毕竟这一天对于萧天来说还是非常期待的，只是这种期待之中又掺杂了许多其他的东西，现在萧天也分不清是台大的氛围吸引了他，还是台大的那个女孩吸引了他，也许后者的可能多了些吧。

　　就在萧天此刻为着自己上学的第一天开始打算的时候，黑道上南天集团和灭天联盟的纷争却一刻也没有停息。以牛浦帮叶明财为首的灭天联盟此刻已经是强弩之末，南天集团的雷霆血洗下整个灭天联盟的大厦正在摇摇欲坠。此刻联盟的整个势力都在面临解散，联盟内的所有黑帮的势力在萧天众兄弟的军刺下疯狂的削减着。整个联盟的势力除了牛浦帮受到的冲击少了些外，其他大大小小的帮派都受到了极为严重的损失。

　　作为灭天联盟第二股势力松联帮的损失虽然比牛浦帮要多，但是相对其他联盟内其他黑帮要少得多了。松联帮见参与这个联盟和南天集团对抗并不能讨到什么便宜，在后期就已经悄然退出了。由于松联帮的势力在台湾黑道也是数一数二的，所以此次清洗灭天联盟的南天堂口主要势力双车兄弟和龙虎堂的龙虎兄弟并没有对松联帮穷追猛打。但是对于包括牛浦帮在内的其他黑帮势力，南天集团这两股势力最大的堂口依然毫不留情的坚决予以消灭。

　　在此次的旨在消灭南天集团的灭天联盟行动中，其他近二十个黑帮势力发现自己无形中都成为了叶明财的炮弹，给他充当了炮灰。连续几个月的厮杀牛浦帮的势力削弱不到五分之一，而且联盟内的其他黑帮势力削弱了近三分之一，有的甚至到了二分之一，已经濒临瓦解的边缘。

　　这些在台湾黑道上出于中游势力的黑帮已经无力在和南天集团对抗，各自的地盘也都被南天集团无情的吞宾。现在南天集团的势力比起刚进入台北以后扩大了两倍有余，虽然还不能企及黑道老牌的竹联帮、天道盟、松联帮三大世家，但是现在已经可以超过了四海帮的地盘。如果抛开地盘大小不论，南天集团手中握有的黑道兵马足以和竹联和天道盟一较高下，就连松联和四海可能都望尘莫及，这也是松联帮和四海帮不敢轻易和南天集团碰撞的主要原因。关键是南天集团所表现出来的战斗力实在是太惊人了，成百上千人的厮杀南天集团平均损失不到百分之十，而且重伤致死的很少。相信就是台湾的军队所表现出来的也不过如此。

　　所以除牛浦帮以外的以七星帮、斧头帮等为代表的黑帮势力已经决定要和南天集团和解，但是每次都被双车兄弟和龙虎兄弟驳回。双车兄弟更是放出豪言，想和解？早干吗了！不把你们杀得片甲不留，我们双车兄弟这两顶南天战车就倒着开。现在的这些帮派被牛浦帮叶明财弄的是骑虎难下，叶明财的牛浦帮最近几次大的黑帮已经摆明了明哲保身，实际上灭天联盟已经被瓦解了，但是南天集团斩草除根的作风逼着各大黑帮不得不应战，一时间这些黑帮大哥是叫苦连天。

　　和南天集团和解不行，派杀手干掉萧天根本就做不到，杀手还没有见到萧天面就被干掉了，连怎么死的都不知道，甚至有的连尸首都找不到，萧天身边的安防堪比国家元首，已经武装到牙齿了。

　　竹联帮的赵尔文对于此次黑道纷争格外的低调，已经表明了无意插足其中。所以这些黑帮大哥没有办法就向天道盟的领袖陈仁治发出了求救，毕竟现在在台湾黑道说话最有分量的要属陈仁治了。23sK.com

　　“我不是台湾黑道说话最有分量的人，我不是台湾的黑帮教父。”陈仁治在面见这些黑帮大哥的时候如实说道，言语平和没有任何的挖苦做作。

　　“您一定要帮帮我们啊！都怪我们被叶明财鬼迷了心窍，妄想打萧南天的主意。”其中一位黑帮大哥哀怨道。

　　“早至今日，何以当初呢？”陈仁治坐在沙发上淡然的说道。

　　“老爷子，您是黑道的泰斗。相信您出马一定会让萧南天退兵黑道的。”另一位大哥恳求道。

　　“我虽然和萧南天有过数面之缘，但是如果仅我出面恐怕这个恩怨也打不开啊。毕竟开战的是你们，最先动手的也是你们，现在想结束的还是你们。你们想打就打，想和就和。你们以为萧南天是那么好惹的么？他如果是那么好欺负的一个人，你以为他还能在台湾黑道活到今天么？恐怕早已经被人给做掉了。”陈仁治的言语中不乏奚落之意，但是字字如叽，说的所有人都面有愧色，“更何况这件事身为主要责任人的叶明财也不出面和解，只是你们这些人家萧南天嘴边的肉过来商量人家放你们一马，换了你们是萧南天，你们会退兵么？”

　　所有人听到陈仁治的话都不说话了，这就好比一个已经吃到嘴里的肉岂是那么容易就吐出来的，肉就是这些黑帮，而那个人就是萧南天。萧南天好不容易在台北找了一个借口消灭这些黑帮，能纳闷容易就放手么？所以陈仁治并不看好这次纷争的和解，难度很大。

　　“陈老爷子，您德高望重，您最讲江湖道义。我们只求您为我们出面和南天集团调解一下，如果萧南天他执意要战，那么我们也无话可说，大不了我们集体跑路。如果南天集团的萧南天同意和解，他开出什么样的条件我们接着就是了。”一位黑帮大哥沉声说道。

　　陈仁治轻叹了一口气起身在诺大一个客厅里背手走着，所有十多位今天来恳求陈仁治出面调停的大哥们都一脸渴望的表情望着陈仁治的背影。

　　“这样吧，我就做个中间人帮你们牵条线调停一下。”陈仁治转过头来说道。

　　听到陈仁治答应了，众人都面露喜色。

　　“不过！”陈仁治话锋一转，众人心中一颤，就听陈仁治说道“我一个人不够分量，你们还需要请一个人出山。如果你们能把这个人请出来，估计这件事情就差不多了。”

　　“这个人是谁？”

　　“老爷子，是谁啊？”

　　陈仁治笑了笑，从口中轻吐两个字“蚊哥！”

　　听到蚊哥这个人名，有的大哥面色凝重的点了点头，有的年轻一些大哥甚至根本不知道谁是蚊哥一脸的疑色，但是却也不好意思出面询问。但是他们知道陈仁治说出的这个人绝对是台湾黑道上有分量的一位前辈。

　　现年90岁高龄的“蚊哥”本名许海清，在台湾纵横黑道逾半世纪，一生交友广阔，四海皆朋友。因为他平日说话“阴声细气”，所以，“蚊哥”这绰号不胫而走。他曾经是台北市第一届“参议员”，尽管如此“蚊哥”还是黑道中的一员，即使他不隶属于任何一个黑帮但是在任何帮派中说话都绝对有人会听从。这不是黑道势力大小的问题，而是江湖的一种资历让所有黑帮大哥黑帮分子见到蚊哥的面无不矮上三分。

　　“蚊哥”许海清在台北西门町拥有二三十栋房子，手下事业有银楼、南北杂货行以及10多家酒家，是上个世纪五十年代娱乐界大亨。在台湾黑道所有帮派大哥中，蚊哥的名气最大，日本黑帮叫他台湾教父；台湾帮派分子则说他是帮派分子最后仲裁者，只要他出面，没有什么恩怨是摆不平的。

　　正因为蚊哥在台湾黑道的分量够足，说话够重，多次台湾黑道重大的冲突事件都是他出面才摆平，所以他被黑道所有势力尊称为黑道最后的仲裁者。

　　今天陈仁治让这些大哥把蚊哥请出来，就是要让他为这起纷争做最后的黑道仲裁。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第七十九章 黑道仲裁免费阅读。https://xs.23sk.com 