    “这巨猿灵兽什么情况啊？不会是想把咱们丢在这里，他独自逍遥快活去了吧？那可真是害了咱们呀，全指望着他们带给咱们胜利呢。”之前还激动无比的周长青，突然发现巨猿灵兽进入到了山洞之中，那顿时就变得紧张无比了。

    失去了这么巨大的助力，还怎么取得胜利呢？别说取胜了，就算是信心都没有一点儿，他可是知道敌人到底有多么强大的几千名修炼者。

    那绝对不是摆摆样子装装架子，而是真真正正的能够爆发出强大的力量给你致命一击。

    “着啥急呀，光凭他自己也无法帮助咱们取得胜利，必须要号召更多的伙伴，我把这个艰巨的任务交给他们来做，还是很有信心的，等到他从山洞里出来以后，他就不是一个人在战斗了。”面对冒冒失失的廉洁袁大宝，自然早已习惯，所以耐住性子开口解释了一句。

    后者听到这话以后，顿时长出了一口气，他真的以为巨猿灵兽这一去不复还了呢，把他们老哥几个丢在这里，那还岂不是任人宰割，虽然他对自身实力以及袁大宝的能力都非常有信心，但是跟随袁大宝这么长时间。

    他也认识到了很多严重的问题，双拳难敌四手，这个时代可不是英雄主义纵横的时代了，而是大家团结作战才能够取得整场战斗的胜利，但凡是谁想要吃独食儿，那最终一定会带来自我。

    袁大宝解释完以后，原本非常着急的范冰冰等人也都不着急了，站在原地安静的等待着，果然不出袁大宝所料，短短几分钟过去以后，山洞口突然传来了剧烈的震荡，烟尘四起，这分明是有什么庞然大物。

    从里边马上就要愉悦而出，有点中州生活经验的人都清楚，整个中州大地实力最强，体格最为迅猛的妖兽，那当属巨猿灵兽无敌了，大家的脸上都露出了微笑角色，这一次他们面对强大无比的巨猿灵兽，并没有表现出半点胆怯，而是看到了希望。

    “轰隆隆…”果不其然，巨猿灵兽真的没有让袁大宝他们失望在头号巨猿灵兽的带领之下，大家迈着正积极快速的步伐，冲出了山路出现在了众人面前。

    此时此刻他们的脸家之上没有带着半点，傲娇和敌对有的是绽放到心里面的笑容，看来头号巨猿灵兽再回去找自己的伙伴时，没少给大家做心理工作。

    袁大宝确实和其他中州大地的修炼者不一样，并没有把他们当成敌人，而是把他们当成了真真正正的朋友，即使此刻巨猿灵兽大脑之中依旧植入了袁大宝的灵魂印记。

    但是袁大宝不会对他怎么样，他也不会背叛袁大宝，即使这些东西消失不见了，甚至可以说袁大宝是比他高一级的指名会不会鱼？

    他会一如既往地跟在袁大宝的身后帮助，做一些力所能及的事情，有人会觉得非常奇怪，袁大宝和巨猿灵兽之间好像没有太多的交集，你这感情怎么升温的如此快速呢？一来袁大宝答应过要给对方一粒化形丹，让他能够突破到第八等级要素，乃至于更高级别。

    这是头号巨猿灵兽梦寐以求想要得到的二来袁大宝，对待汤真的足够真诚，刚刚一开始双方都存在着一丝绝地，或者是对对方不信任，这都是再正常不过的事情了，想要得到对方的信任。

    除了要有充足的时间以外，那就是拿一颗真心去换对方的真心，这样才能够在感情上持续升温，在这方面袁大宝真的做得无可挑剔，通灵的巨猿灵兽自然也不能让袁大宝失望，双方的感情持续升温，甚至已经可以做到把后背交给兄弟了，这是一个非常重要的标志。

    “吼…”巨猿灵兽来到袁大宝身边以后，依旧是低下头发出了一声低吼，这标志着他在向袁大宝区域服务，也标志着他身后的这些兄弟姐妹长辈，都已经接受了袁大宝等人，一支由巨猿灵兽所组成的强大队伍。

    就这样被袁大宝一个人握在了手中，如果此事被中州大陆的那些老爷子知道，估计又得羡慕嫉妒恨了。

    袁大宝是什么东西啊，从西北大陆过来的一个总军魁而已，其实力和地位都比他们矮上一个档次，可是为什么人家就能够做到这一点，而他们做不到呢？

    真是越想越来气啊。

    “兄弟这次真的麻烦你了，今日之恩莫使难忘，感谢诸位巨猿灵兽兄弟前来帮忙，咱们也不需要越过河流，前往妖兽山脉内部地区，因为咱们这次所面对的敌人还是非常强大的。”

    “同时他们对于自身能力很有信心，不出意外的话，在外边若是找不到我们，他们一定会冒险进入到妖兽山脉核心地区，那就是咱们的地盘儿了。”

    “咱们在这里对地形非常熟悉，想要灭掉他们应该会非常容易这次敌方人员的数量，在四千名左右而且我不想让他们全部怨命于此，我只需要对付李氏家族和一个戴眼镜的人类。”袁大宝对着一群几百名，巨猿灵兽深深地鞠了一躬，表达自己的敬意，同时也在告诉在场的每一个执行者这场战斗真的不是蛮干型的。

    而是要多多动动脑子，把目标人物拿下，可并不是非得要把他身边的所有帮忙者全部击杀，真若是那样，那袁大宝和施迤残杀他人的刽子手有什么区别呢？

    还有袁大宝需要这些立场不够坚定的修炼者，最终能够为他所用，感觉好像困难度非常巨大，但不试怎么知道呢？

    而且他们已经在袁大宝身边一而再再而三的当了很多次墙头草了，一般像他们这样的人内心世界都非常的清楚。

    如果再做一次墙头草，那么他们都没有任何生的希望了，亦或者是说没有在袁大宝面前要求这个要求那个的权利了，报警而这个机毫不吝啬，毕竟这里是中州大地。

    任何事情可都是要考虑好后果的，如果袁大宝一旦和李氏家族公然战役，或者得罪了官方的几个老爷子，他不可能启用大西北联军长途跋涉而来与他一同奋勇抗敌，那样对刚刚成立的大西北联军极为不利。

