    两个人确定了阿奇罗的哥哥的精神，出了问题之后，更不敢把阿奇罗的哥哥自己一个人放在这里了。

    要知道，很有可能阿奇罗的哥哥不知道什么时候就会突然昏倒，如果阿奇罗的哥哥昏倒了，他们没人发现的话，那可就危险了。

    所以之后不管是出什么事，他们两个人都会跟在阿奇罗的哥哥身边，有的时候，就算半夜阿奇罗，也会到阿奇罗的哥哥房间去看看。

    虽然阿奇罗的哥哥也觉得有什么问题，但是去问他们两个人的时候，他们两个也不说。

    之后秦铮和阿奇罗就在打boss。

    本来这个地方的怪，并不是那么难打的，但是因为他们把阿奇罗的哥哥带在身边，而且也要经常去看阿奇罗的哥哥出没出事，难得要分心。

    所以面对一个比较简单的不死他们也要费一番经历才行，不过这对他们来说都不算什么问题了，毕竟现在阿奇罗的哥哥的安全是最重要的。

    目前来说，他们不知道阿奇罗的哥哥究竟遇到了什么精神问题，也没办法帮您解决，所以必须在任何时间内都把阿奇罗的哥哥带在身边才行。

    就在这个时候，阿奇罗突然感觉自己身后好像有一股气流朝自己这边过来，很明显是有人在自己背后偷袭。

    于是阿奇罗，赶紧躲开，就在阿奇罗打算回首的时候，才发现，刚才那个攻击自己的人竟然是阿奇罗的哥哥，一下子阿奇罗就把自己刚刚准备出招的动作停了下来。

    最近阿奇罗的哥哥也学了不少技能，攻击出来的时候，还是有些力度的，不过可能也是因为阿奇罗的哥哥的学艺不精，很快就被阿奇罗给躲开了，阿奇罗还觉得有些奇怪。

    “哥，你这是干什么呢？你好像打歪了吧。”阿奇罗赶紧问。

    阿奇罗以为阿奇罗的哥哥是想要过来帮忙，结果再回头的时候，却发现阿奇罗的哥哥的眼睛不知道为什么突然变得一片血红，这个红色一看就知道有些不正常，这下阿奇罗才发现事情有些端倪。

    之后也不管阿奇罗，再说什么，阿奇罗的哥哥总是自顾自的向阿奇罗进攻，这边阿奇罗还要对付那个boos，另一边还要招架阿奇罗的哥哥。

    而且最重要的是阿奇罗还不能伤害到阿奇罗的哥哥，所以一时之间阿奇罗有些腹背受敌，很快阿奇罗就受伤了。

    刚才秦铮一直在解决边上的那些小怪，现在看见阿奇罗和阿奇罗的哥哥两个人竟然打起来了的时候，秦铮也是觉得有些奇怪。

    “你们这是干什么呢？怎么突然打起来了？”秦铮赶紧问。

    阿奇罗摇头：“不知道，好像是我哥出了什么问题了，我也不知道为什么，刚才我哥一直在这边攻击我。”

    虽然说现在阿奇罗的哥哥的技能还不是那么熟练，但是阿奇罗这边还要招架，不知还要对付阿奇罗的哥哥，很明显已经有一些对付不了，开始吃力起来。

