    袁崇山语气平淡，说出来的话却非同凡响。希夷山是什么地方，既是道门圣地，又是大庸神道滥觞之处，渊源深过任何一代人道皇朝。希夷山若真要对付李蝉，甚至无需亲自出手，只要放出些风声，天下道门三千宫观，说不得就要争着抢着降妖除魔，剿除李蝉这左道妖人。

    可袁崇山偏偏敢说能保下李蝉。

    虽说洪宜玄做的那些勾当见不得光，李蝉杀他，是站在道义的一方。但李蝉人微言轻，希夷山只需三言两语，便能轻易混淆因果。李蝉本来已做好隐姓埋名，甚至离开大庸国，回到西域避风头的打算。袁崇山的到来，可谓雪中送炭。

    “袁杀君能在这时候来保我，我若不答应，似乎很不识抬举。但我有一件事想不明白，不知我有什么过人之处，是袁杀君看重的？”

    袁崇山道：“你并未种道，却杀得了修行者。神咤司缺人手，尤其你这样的好手。”

    李蝉打量袁崇山，“但我一介凡人，恐怕不值得袁杀君如此大费周章亲自过来一趟。”

    “你倒是谨慎得过分。”袁崇山深深望着李蝉，“但我也只能跟你说一句，是有人要保你，除此之外，无可奉告。”

    “谁？”李蝉问出这个字的时候，一个名字已从心底浮出来。若非那一位开口，谁能支使得了眼前这位右禁神咤司杀君？他心中冒出许多疑惑，但袁崇山那一句“无可奉告”说得斩钉截铁。

    袁崇山已移开话题：“你有求道之志，却在青雀宫犯了事，被逐下山门，临近数州的道门宫观，多半不会再收你入门。你又得罪了希夷山，希夷山一带，你也再难以涉足。如此一来，在大庸境内，你的道途近乎断绝了。但我既然亲自来找你，便不会亏待你，你若肯入神咤司右禁，我可以许你入乾元学宫学神通法门。”

    李蝉听到乾元学宫四字，神情一动，“听说现任学宫祭酒，是钦天监的袁监正？”

    袁崇山注意到李蝉的神态变化，“你对袁监正似乎很有兴趣？”

    李蝉试探笑道：“袁杀君既然要帮我，不妨帮人帮到底，请那位袁监正帮我相个命？”

    袁崇山听到李蝉的离谱要求，并不拒绝，只是一笑：“你若能入乾元学宫，大可自己去求他。”

    李蝉道：“我没去过玉京，但听说进乾元学宫似乎不太容易。”

    “很难。”袁崇山道：“想进乾元学宫，有三条路，第一条路最难，要先进崇玄、宣禅二署的署学。单是入署学这一步，便要难倒无数人。又要在署学中得到推举，才能去学宫考试。另一条路，便是资荫，先代有勋功者，便可以跳过署学那一步，走这条路的人最多，你却走不通。第三条路，便是各部的推举，神咤司右禁每三年可推举两人，你若进了神咤司，这其中的一个名额就是你的。”

    李蝉听袁崇山说完这番话，已十分意动。他虽在青雀宫学到一篇种道法门，种道之后的路，却是云山雾罩。就算不提神通法门，光是有机会接触到那位袁监正，李蝉便想答应下来。

    但袁崇山越是拉拢，李蝉越觉得突兀。世间就算有无端的善意，也不会来自右禁神咤司杀君，和他背后的人身上。

    他沉吟了一下，问道：“若我入了神咤司右禁，之后呢？”

    “对你来说，自然还有其他好处。你就算身边有些秘密，也不必再有太多顾忌，这是其一。你可以改换户帖，改名换姓，稍加易容，没人能找得到你，这是其二。”袁崇山看着李蝉那双惹人注目的鸳鸯眼，“你要是不怕麻烦，也可以以真容示人。”

    “我不怕麻烦，也不喜欢自找麻烦。”李蝉道：“神咤司要我做什么？”

    袁崇山道：“神咤司办的差事，大都有些风险，不过你既然已经帮玄都神咤司办过几件案子了，想必不会在乎这些。”

    “但我听说，神咤司左右二禁并不相同。”

    “是不一样。”袁崇山顿了一下，“神咤司左禁斩妖除魔，已经十分危险。神咤司右禁办事，又更如鱼游沸鼎，更危险十倍。你在大庸待过几年，想必也知道，神咤司右禁名声不太好。”

    李蝉笑了笑，“岂止不太好，说是如狼似虎、惨无人道都不为过。”

    面对李蝉的直言，袁崇山却不动怒，“你倒也说得直，不错，神咤司右禁名声素来不佳。时人谓我袁六耳，当面敬我，心里却惧我、憎我，背后又骂我、鄙我。想当年，我初入神咤司，想的也是仗剑行侠、鲜衣怒马、斩妖除魔、名扬一方。后来却知道，世间有青面獠牙，吃人喝血的妖，也有冠冕堂皇，杀人不露形迹的妖。侠义之士惜名，斩得了青面獠牙的妖，杀不得冠冕堂皇之妖。这些妖峨冠博带，满嘴仁义道德，站在高处。这样的妖害人更深，但与这些他们作对，注定落不到好名声。”

    他又与李蝉对视：“你敢向希夷山挥剑，就不是惜名之辈，这是我最看重你的地方。”

    李蝉沉默良久，才说：“袁杀君的所作所为，令人钦佩。可我散淡惯了，若只是路见不平出手相助，纵使惹了些麻烦也能一走了之，但要我担当重任的话，我却不太习惯。”

    “你不愿意，我自然也不会勉强。”袁崇山把一块黑檀腰牌放到桌上，推到李蝉面前，腰牌四角雕饰螭纹，上方阴刻着“神咤司右禁”五个小字，中间是“游奕使”三个大字，“你若想好了，神咤司便会将你从青雀宫押走。这自然是掩人耳目的说法，届时青雀宫也不会强留你这个烫手山芋。出去后，你就拿这块牌子，到老鸦巷口军器所对街，找一处有三蟠螭纹的门梁。里边有人，会带你找个安全的处所。”

    李蝉看着游奕使三个字，“我会考虑。”

    “殿下还有话跟你说。”袁崇山起身，“我先去了。”

