    “冲出去！”在对面黑衣军连续两轮火铳射击后，金砺就知道不能再守在车阵当中了，躲在车辕和车架后面，根本防不住对方的火铳弹丸，反而被飞溅的木屑，杀伤十余名兵丁。若是继续困守车阵，他们这三百多人恐怕会被对方全部射杀在当场。

    “注意，建奴准备打开车阵，要冲出来了！”徐传兴大声地提醒道：“前排阵列不动，继续射击。……后队警戒游动建奴步骑！”

    一百余陆战队士兵分作两部，前面是四排射击阵列，后面两排士兵端着火枪凝神戒备，密切注视着此前被打散的数十名建奴步骑。

    “射！……冲出去，砍了他们！”待车阵当中的建奴挪开车辆，打开一条通道时，金砺当即命令数十名弓箭手射出羽箭，随后带着阵中的建奴就冲了出来。

    “稳住，稳住！……不要动！继续射击！”陆战队军官瞥到有羽箭射来，看到有士兵下意识地要矮身躲避，他只是将头微微低下，大声命令道。

    “叮！叮！……”

    “噗！噗！……”

    羽箭射来，大部分射中了陆战队士兵胸前铁甲和头盔，发出清脆的叮当声音，但也有运气不好的士兵，被箭支射中脖颈、胳膊，或者腿部，发出几声闷哼，栽倒在地。但很快就有士兵将受伤或阵亡的士兵拖开，后排士兵立即上前补上空位，然后在军官的命令下，机械地扣动扳机，射出枪中的弹丸。

    金砺惊骇地趴在地上，看着从车阵当中冲出来的步甲，在对方火铳连续不断地射击下，一个个如同倒伏的麦子一般，一排排地栽倒在地。他们甚至连十步的距离也没跨过，仿佛有一道无形的墙，让冲锋的步甲止步于车阵前。不一会，地上已经堆积了数十具尸体，后阵的兵丁，冲锋的脚步很明显变得迟疑起来。

    “分散撤退！”

    这仗没法打了！根本冲不到敌人近前，反而遭到对方火铳的不断射击，再打下去，估计都得交代在这里。金砺大声命令八旗汉军分散撤退，随即，他便率先转身朝车阵的右方跑去。

    “以小队为单位，全军突击！”看到前方建奴已然大溃，分散着朝车阵两方逃去，徐传兴大声地命令道：“所遇反抗，格杀勿论！”

    陆战队士兵兴奋地发出一阵欢呼，挺着刺刀，以小队为单位，朝着建奴溃败的方向，就追了过去。附近游动梭巡的建奴步骑，见主力溃退，更是不做他想，扭头就朝四下旷野逃去。

    “……你，下来！把马让与本将！”金砺奔逃了一段距离，瞧见附近有一骑马士卒，立刻站定，喘着粗气，高声命令道。

    “……都统大人！”那名甲骑见到金砺，慌忙骑马奔到近前，然后翻身下马，“都统大人，快上马，来袭的黑衣军追上来了！”

    “……很好，本都统记住你了。”金砺大喜，牵过缰绳，踩上马镫，翻身一跃，跨上马背，“你叫什么名字？此次事了，本都统必会重重赏赐与你！”

    “小的叫宋五。”那名甲骑急切地说道：“我护都统大人撤退……”

    话音还未落，却见金砺狠狠地抽了马后一鞭，飞速地向前方奔驰而去，也不知道是否听到这名让马与他的甲骑姓名。

    金砺打马沿着傅疃河边急速朝西北方向逃去，前方十数里外，应该就能遇到自己的前部兵马。到时候，集结大军，迅速反杀过来，定要击灭这波神秘而又强悍的黑衣军。他们竟然敢劫取我大清的车队，必须要让他们付出代价。

    这些黑衣军多半是为了夺取他们劫掠所获而来，那么，为了这些财帛粮食和牲畜，敌人一定走不快，还有机会反败为胜。否则，要是让满洲的旗人主子知道自己所部大败，而且还丢了劫掠所获得财帛人口，定然会重惩于他。

    “砰！砰！”突然河岸边响起两声火铳声，金砺跨下的战马嘶鸣一声，前蹄一软，扑倒在地，将他重重地摔了下来，在地上滚出十几米远。

    金砺感觉自己的左臂钻心地疼痛，脑袋一阵昏沉，但他挣扎着，就要作势爬起来，却被一只大脚狠狠地踩在前胸上，一把雪亮的短剑（刺刀）直直地对着他的面庞。

    “小孙，咱们可能要立功了！”岳仲武扭头朝同伴喊道：“瞧这家伙模样，是个建奴的将领！”

    “是吗？”那个被叫作小孙的士兵走了过来，“啧啧……，瞧他的甲胄，可能还真的是一个建奴将领。哎，小岳，那匹马废了，眼见活不了了。有些可惜了。”

    “死了就死了，还能吃马肉不是。”岳仲武俯下身子，将金砺腰下的短刀解下，扔到一边，然后又一把抓住他的胳膊，将他翻身摁倒，在同伴的帮助下，把他捆了起来。

    金砺脱臼的左臂被压得生痛，豆大的汗水不停地往下滴落，一时忍不住，轻轻地哼了几声。

    “呸！狗日的鞑子，甭装可怜！”那个叫小孙的陆战队士兵一口浓痰吐在金砺的脸上，“乖乖跟着爷爷撤回岛上去！要不然，弄死你！”

    岳仲武等几个陆战队士兵带着十几个民壮在河边看守随行而来的小船，却不料在此逮住了逃奔这里的八旗镶红旗副都统金砺，也算是此贼运气实在不好。

    整场战斗只持续了不到半个时辰，毙建奴步骑二百六十五人，俘一百二十三人，缴获建奴劫掠所获大车八十多辆，解救被掳明人一千五百余。而齐国陆战队和乡兵阵亡七人，伤二十八人，算是损失轻微。但收获却非常巨大，金银布帛不算，仅粮食就有近三千石，足够长山岛上的七千多饥民食用一个月。

    徐传兴命令随行民壮和部分被救明人将车辆迅速赶到河边，抓紧时间，先将粮食装入船中。对于那些玉器、瓷器、布帛，以及牲畜尽数丢弃于野，并任由那些被掳明人随意拿取，然后各自散去。

    待至傍晚，已经有零星的建奴游骑出现在傅疃河附近，但在陆战队和乡兵严阵以待的持枪警戒下，只是远远地观望，并未靠近攻击。想来，他们是在等待后面的大部队前来支援。

    建奴游骑带队的佐领已经查看过战斗的现场，非常惊讶地发现，整个战斗过程应该不是非常激烈，但八旗汉军镶红旗官兵却遗尸数百具，而且都是层层叠叠的倒伏在一起，并不像是短兵相接那种遗尸各处的场景。这说明，护卫车队的汉八旗军兵都是被对方一股脑地击杀在有限的几个地方，几无还手之力。

    看到这一切，使得带队的佐领不由显得小心谨慎起来。以往，建奴甲骑在战阵中，可都是敢以十几骑就朝明军百十上千的队伍发起进攻。如今，瞧着这些军阵肃然的黑衣军伍，似乎看着不像好惹的模样呀！

    “到了夜间，先让船队顺河而下，民壮沿着河岸内侧撤退，陆战队和乡兵在两岸殿后掩护。”徐传兴沉声说道：“建奴游骑必然会趁夜突袭我们，所以，为了安全起见，我们都不打火把，摸黑赶路。外侧队列，着腿部护甲。凡有任何动静，立即开火射击！”

    几艘吃水比较深的浆帆船未敢驶入河道，而是在海边等待，十几艘大小渔船装满了粮食和财物，就装不下太多人了，只能在河道两岸步行返回海边营地。

    “俘获的建奴如何处理？”副连长罗纪问道。

    “留下几个高级将官，其他将佐军官全部杀了！”徐传兴想了想，说道：“至于建奴士兵，……每个人砍断一条腿！”

    “……是！”罗纪明白，之所以不全部杀了，而是砍断一条腿，是想着能给追来的建奴多制造一些麻烦。一名伤兵，最少需要两个人来照料。另外，将伤兵留给建奴，还能多少打击一下他们的士气。入关劫掠，虽然收获丰厚，但，也是有风险的。

    天色渐渐地黑了下来，带队的建奴佐领隐约间发现那队黑衣贼军开始沿着河边朝东南方向撤退。随即，命令附近的游骑聚合在一起，小心地在河道两岸跟在侧后。

    有胆大的建奴游骑想趁着夜色，骑马驶近河边，试图以弓箭射杀对方。但在寂静的夜色里，隆隆的马蹄声，非常清晰的暴露了建奴的位置，尚未驶近，河岸边赶路的黑衣军接连朝马蹄声传来的方向，打了两轮整齐的火枪排射。立时，将三四骑建奴甲骑撂到在地，惊得其他建奴游骑慌忙带马驶离河岸。

    随后，跟随的建奴游骑便不再随意靠近河岸，但他们却时不时地下马，带着弓箭，悄悄摸到河岸附近，朝着月光下影影绰绰的队伍施放几支冷箭，但不出意料地引来对方又是一阵排枪射击。

    如此三番五次，将陆战队官兵惹得有些恼了，在又一次被冷箭偷袭后，先是排枪射击，然后一队陆战队士兵端着火枪摸黑就冲了过来，刺刀对着路上所遇任何障碍物就是一阵疯狂捅刺，当场格杀三四名建奴甲骑。

    这一次后，建奴游骑稍微老实了许多，知道对面的黑衣贼军，不仅火器犀利，而且士兵训练有素，敢于近战，果毅勇悍，竟然丝毫不亚于满洲八旗劲旅。

    所有建奴甲骑不由生出一丝深深的疑惑，这股胆大的黑衣贼军，倒地是什么来路？

