    周轩跟左子穆客套了几句，然后就又分开了。

    左子穆抱着儿子山山，返回了无量山。他根本不相信叶二娘会改邪归正，所以决定要让儿子不得离开自己的视线范围，直至叶二娘离开大理境地才能停下来。

    钟灵看着左子穆等人走后，转头对周轩问道。

    “段大哥，那我们现在去哪里？”

    没想到刚刚还那么多人，转眼间就都走光了。

    木婉清在旁边没好气的说道。

    “那还用问吗？当然是继续赶去大理皇宫，见见那个没良心的爹爹。要是他说不出一个让我满意的答复出来，我就给他两箭。”

    周轩略带无语的望着木婉清说道。

    “婉清，他怎么说都是我们爹爹，不可胡闹。”

    如果段正淳要是一时大意，真的被木婉清的暗箭射中要害部位，那也是一桩麻烦事。

    其实段正淳虽然生性风流，但对每一个女人却也都是至情至深。而对每一个女儿，那也是饱含愧疚之情。原著中他的几个女人被慕容复杀了后，便也不愿意独活。他抛弃刀白凤和段誉，选择了跟她们一起殉情。

    总的来说，到不算是什么坏人。

    木婉清转过头去冷哼一声说道。

    “哼，我可还没承认他是我爹爹。”

    如果不是这一路，周轩待她不错。那可就还要再加一句，还没承认这个哥哥呢。

    周轩摇摇头说道。

    “我们先在这里等一会，还有人没到呢。”

    他对木婉清这种性子也蛮无奈的，但却也没什么办法。毕竟是从小养成的性子，现在也只能慢慢调教了。

    钟灵满脸疑惑的问道。

    “还有谁要来？”

    最近见识过的人已经够多了。

    周轩随口回答道。

    “渔樵耕读。”

    此乃大理皇室段家的四大家臣，褚万里、古笃诚、傅思归、朱丹臣，合称“渔樵耕读”。他们四人应该也是后来射雕英雄传中，点苍渔隐、樵子、武三通和朱子柳四人的长辈。武功招式兵器，几乎都是一脉相传。

    木婉清问道。

    “大理宫内的四大护卫？”

    周轩微微一笑，转头对着木婉清说道。

    “没想到你还听说过他们四个，看来见识也不小啊。”

    木婉清白了周轩一眼说道。

    “身在大理，谁没听说过渔樵耕读的名声。”

    果然，后面一盏茶功夫不到就又来了几个人。

    他们穿着黄衣褚幞头，武官打扮。手里武器各有特色，鱼竿、板斧、判官笔、熟铜齐眉棍。而带头的人，手里却是什么武器都没有。

    几人看到周轩后，脸上便都露出了喜色，异口同声的喊道。

    “公子爷！”

    周轩对着众人笑着说道。

    “你们来了。”

    平日里四大护卫中，朱丹臣和段誉关系最后。

    朱丹臣对周轩说道。

    “公子爷，你没事就好，可让我们好找。”

    说完便打量起了旁边的两个姑娘，其中一位长的眉清目秀，而另一位却带着斗笠不肯以真面目示人。

    朱丹臣却想着自家公子爷竟然为了这两个姑娘离家这么久，可见对她们已十分迷恋。但不知这两个女子是甚么来历，是否抱有私心。公子爷年轻，不知江湖险恶，别要惑于美色，闹了个身败名裂。

