    谢绪宁反应及时，一把将叶琳琅拉到一旁。

    另一只手牢牢的抓住打过来的那只手。

    少年的眼神，像一只雏鹰，锐利又凌厉。

    “你们吵到别人休息了。”

    这间病房里很多人，你一言，我一句的，乱哄哄的。

    叶琳琅一出现，瞬间便引起了所有人的注意。

    女孩的母亲一看见叶琳琅的脸，“嗖”一下冲到叶琳琅的面前，指着门口嚷道：“滚！”

    都是她的错。

    她要是早知道自己女儿怀了孩子，怎么也要用腹中的孩子为家里讨点好处。

    不像现在，好处没捞着不说，还弄的人尽皆知。

    好像全紫荆市的人，都觉得她们一家是那种卖女求荣的废物似的。

    谢绪宁愤怒的看着女孩的母亲，讥诮的眸光扫过众人的脸庞。

    “你们不感激我们琳琅救你们女儿也就罢了，怎么现在还想把这一切怪到琳琅身上？看来，是嫌现在的日子过的太好了。”

    这个世界上，怎么会有这么不称职的父母？

    女孩的父亲亦对着叶琳琅道：“你给我等着，我会请律师打官司，告到你们倾家荡产！”

    叶琳琅：“……”

    这是父母吗？

    这是人渣吧！

    她的眸光落到病床上的女孩身上。

    女孩的眼眸中，蕴满着眼泪，雪白的俏脸没有一丁点的血色。

    “够了！”女孩突地爆发了，她一把抓过床头柜上的花瓶，“咣”的一下磺到地板上，“你们死了这条心，我就是死，不会嫁给那个强！奸！犯！”

    女孩突然间的爆发，显然也的确把那对人渣父母吓懵了。

    “你死啊！你有本事，现在就去死啊！”

    “养你这么大，好吃好喝伺候着，你现在翅膀硬了，竟然想要用死亡来威胁我们？”

    “龚家的那少爷有什么不好？你都这样了，人家还愿意对你负责？你想要怎么样？”

    “桑榆，做人呢，要务实一点，龚家肯答应娶你。你就等于是烧高香了……”

    “桑榆啊，姑姑知道你一时半会接受不了这些事情，可龚家说了，等你出院后，就安排你们俩去国外留学，等到三五年后，谁还记得这些事情？”

    “小榆，你爸妈也是为了你好，当豪门阔太太多好啊，衣食无忧的，你要到紫荆市的贫民窟走一趟，你就知道你现在简直生活在天堂。”

    桑母冷冷的讥笑道：“你们都别劝她！真有本事，就死一个给我看！”

    刚刚做完了宫外孕手术还很虚弱的桑榆一下冲到窗户前。

    其他的人，都吓的惊呼出声。

    唯有桑榆的父母，一脸冷漠的看着桑榆。

    “跳啊！你有本事就跳啊！”

    桑榆扒拉着窗户，一双眼眸深处，是绝望、痛苦、荒唐的黑暗深渊。

    叶琳琅真担心桑榆会跳，她站在病房门口，望着桑榆那纤细的北影，轻声道：“桑榆，你可想好了，你要跳了，她们会找龚家訛钱，用讹来的钱肆意挥霍？更何况……你真的甘心就这么死了吗？”

    桑榆有些动摇了。

    叶琳琅又道：“跳楼是最不体面的死法，要是能一下就摔死了，那就疼一下，可要是双腿断了，或是头部受了伤，那就真的是生不如死了。桑榆，你连死都不怕，难道还怕活着吗？”

