    个个都是用着怜悯的眼神看着夏子辰。

    因为。

    他们知道。

    接下来的日子。

    夏子辰怕是好过不了了。

    ……

    与此同时！

    真武界。

    几乎是在黄成龙被夏子辰灭杀的一瞬间。

    嗡的一声。

    天穹忽然生出一道恐怖异象。

    天穹之上 ，一颗星辰，猛然朝着地面砸落而下。

    之后，瞬间湮灭。

    生死道消之象。

    不过，这一次的异象。

    比之万道强者陨落之后的异象大为不同。

    这异象更为强横。

    更为奇特。

    因为，这是天罡之境陨落之迹象。

    就在这异象浮现的一瞬间。

    整个真武界为之震动。

    一些大大小小的势力，都是猛然踏出房门。

    个个仰头看着天穹的异象。

    面色凝重无比。

    “如此异象，乃是天罡之境强者陨落之象啊！”

    “这怎么可能啊！”

    “天罡之境，乃是顶尖强者了，怎么可能会陨落？”

    “而且，整个真武界之中，天罡之境强者，就那么几个。”

    “又有谁，会陨落呢？”

    “独孤家的？”

    “还是那真武殿的？”

    一瞬间！

    真武界见到这一幕的人。

    无不是议论纷纷。

    大为震撼。

    也满是不可置信。

    因为，他们一直觉得，天罡之境强者，在这真武界之中，那已经是最强横的存在了。

    怎么可能陨落。

    又有谁会让其陨落。

    这根本就是不可能的事情嘛！

    不过！

    这天地异象，可是不会作假。

    如今，异象已然显现。

    那就说明了，当真有天罡之境强者陨落了。

    而且还是真武界之中的天罡之境强者。

    因此。

    无数人也是开始疯狂猜测。

    这到底是哪家的天罡之境强者遭遇不测。

    导致陨落了？

    而在他们的心中。

    有天罡之境的势力。

    一个就是独孤家。

    另一个，就是那真武殿。

    除此之外，其他势力，再无天罡之境强者。

    而他们，谁也不知道这两个势力之中。

    到底是谁陨落了。

    一瞬间。

    在无数人的猜测之中。

    他们都是把目光落到了那两个势力之上。

    静等消息。

    毕竟，发生了这么大的事情，不可能藏的严实的。

    ……

    而与此同时！

    真武殿。

    一座熊伟威武壮阔的大殿之中。

    一位蓝色长袍的中年男子，站在那大殿的最上方。

    目光俯视下方，整个人都是有着一种俯视天下之气势。

    而这中年男，相貌堂堂，面目倒是有几分俊秀，俨然有着美男子之乞丐。

    而他浑身上下，气息更是内敛到了极致。

    宛如一个普通人一般。

    很显然，这位已然是一位强大到还璞归真的强者。

    若是不然，也不可能站在这里。

    而他，若是有人认识的话。

    便是知道，他便是这真武殿的五大殿主之一。

    而且，排行老大。

    真正的真武界主宰。

    真武殿的实权掌控者。

    南宫皓月。

    此刻！

    南宫皓月正站在这大殿的最上方，凝眉听着下方。

    来自真武殿探子的汇报。

    良久。

    当探子说完。

    南宫皓月这才吸了口气，皱了皱眉。

    有些不解地开口，道：“你是说，那独孤家，已然派出大队人马，前往圣武界了？”

    此话一出。

    那下方探子连忙点头，道：“回殿主大人的话，确定无疑，而且，据属下所知，那带队之人，还是独孤家大长老！”

    “是吗？”听到这话。

    南宫皓月眉头皱的更深了。

    这独孤家最近到底在搞什么鬼。

    居然派出大队人马前往圣武界那种小地方去了。

    而且，还是由独孤家大长老带队。

    这是什么操作？

    要知道，那独孤家大长老，可是少有的天罡之境强者。

    由一位天罡之境强者带队前往。

    可想而知，这事情绝不一般啊！

    可是，南宫皓月有些想不通，这么大张旗鼓的前往圣武界这么一个小地方。

    到底是为了什么？

    “殿主大人，要不要熟悉，仔细探查一下对方的目的？”

    那下方探子见到南宫皓月这样。

    当即忍不住问道。

    南宫皓月闻言。

    微微摇了摇头，道：“不必了。”

    “只要那独孤家不再真武界搞事情，其他的就随他们去吧！”

    “想怎么玩，就怎么玩儿。”

    这些年来。

    独孤家想要疯狂提升，以此来想要将他真武殿取而代之。

    这件事情，他是知道的。

    因此，这才派人关注着独孤家。

    他虽然不怕独孤家。

    但是，就怕独孤家搞事情。

    毕竟到时候，真武界大乱，也是麻烦。

    而如今。

    独孤家居然想去圣武界那种小地方玩玩儿。

    南宫皓月自然也是懒得去管那么多。

    “遵命。”

    而这个时候那下方的探子，得到南宫皓月的命令，自然也是点头。

    随后，南宫皓月再听了一些汇报之后，便是摆了摆手，示意这探子下去。

    之后！

    他这才在这大殿之中来回踱步。

    喃喃自语。

    道：“这独孤家先是下重金悬赏一个名不见经传的小子 ，如今又派出如此强横的人马前往圣武界那个小地方。”

    “他们这是想干什么啊！”

    南宫皓月有些无语。

    当真是捉摸不透这个独孤家的行为。

    不过，想不明白，南宫皓月也懒得去想了。

    反正，只要独孤家不在真武界搞事情。

    那就由得他去。

    爱怎么玩儿，那就怎么玩儿。

    轰！.

    忽然之间。

    就在南宫皓月来回踱步，念头至此之际。

    天穹之上忽然轰的一声。

    传来一到巨大的轰鸣之声。

    南宫皓月顿时脸色一变。

    直接一个闪身。

    来到大殿之外。

    当他看到那天穹之上的异象之时。

    脸色更是直接难看下来。

    有些阴晴不定。

    “天罡之境强者陨落之象。”

    “这是怎么回事儿？”

    看着这天地忽然出现的异象。

    南宫皓月面色极其难看。

    这好好的，怎么会有天罡之境强者陨落。

    南宫皓月直接想不明白。

    毕竟，天罡之境强者，何其强大，想要让一尊天罡之境强者陨落。

    那简直就不是一件简单的事情。

    因此，千百年来 ，都未曾听说过。

    如今，这是怎么回事儿？

    不过，也不知道为何，这个时候，在他的心中，居然突兀生出了一丝不好的预感来。

    而就在这时。

    那异象缓缓散去。

    真武殿之中，一道身影忽然呼啸而来。

    表现的极其焦急。

    南宫皓月见此一幕? ，刚想呵斥。

    毕竟，他最讨厌这种急急匆匆的行为了。

    然而，那急匆匆而来的身影，根本不等南宫皓月呵斥。

    便是直接跪倒在地，惊慌失措道：

    “殿主大人，第五殿主大人他，命牌碎了！”

