    尘埃落定！

    当陈昔微的话音落下之后，其他七位战神虽然早有预料，但还是忍不住流露出一抹失望之色。

    一位只要不夭折，就必然能够成长为战神级强者的天骄，就这样离他们远去了！

    而此刻，月凝霜听着陈昔微的回答。

    原本冷艳的脸庞上，不由露出一抹笑容。

    战神强者的修为，早已经到了匪夷所思的地步，一举一动都能影响着周遭天地的天象变化。

    此刻她展露笑容，受到她的心情影响，周围的天地竟也是刹那间明亮了几分，甚至连带着地面上的花草树木都生长的更加旺盛了起来。

    一股如沐春风的气息，扑面而来。

    “既然你拜我为师，从今日起，便是我唯一的弟子了！”

    月凝霜说道。

    “是，弟子陈昔微，拜见师尊！”

    陈昔微恭敬的行了一个拜师礼，轻声说道。

    见到这一幕。

    月凝霜微微颔首，随后樱唇轻启：“现在就跟我走吧，为师好传授你功法绝学！”

    “可是……”

    陈昔微却有些迟疑。

    听到这话，月凝霜先是一愣，随后似乎明白了陈昔微的意思，扫视了一眼楚默，笑道：“放心，这次只是带你去往一处修炼之地闭关，等将功法入门后，届时你可以自主选择在什么地方修炼！”

    “哪怕是还回到这里，也是无妨。”

    陈昔微这才放松下来。

    然后和楚默告别一声，便跟随着月凝霜离开了这里。

    等他们走后。

    其他七位战神眼见收徒失败，也就意兴阑珊的相继离开了。

    ……

    曙光小区内所产生的风波，很快就平静了下来。

    然而。

    这里所发生的事情，却迅速就传遍了整个中海超级基地，甚至还朝着周围的其他大小型基地蔓延。

    毕竟。

    今日在这里发生的一切，实在是太过令人震撼了！

    一位武者觉醒无双天赋！

    引起七位神龙见首不见尾的战神强者出面，甚至为了争夺这位天骄，七位战神还不惜相互攻忓，乃至要大打出手。

    最后峰回路转。

    凝霜战神月凝霜都亲自降临，将其收为唯一的亲传弟子，至此才尘埃落定。

    但毫无疑问。

    这样的消息却足以让无数武者为之津津乐道，甚至引为一段佳话。

    可以确信的是，至少在未来的无数时光里，这一幕都将成为中海超级基地内不少武者心中最为震撼的记忆。

    曙光小区内。

    虽然陈昔微已经被凝霜战神接走，但同住在小区内的其他武者，还是纷纷赶来，想要拜访楚默。

    他们态度恳切，还都带着重礼，言语之中都带着交好之意。

    楚默自然是明白他们的意思。

    无非就是想打探楚默的身份，更重要的则是打探陈昔微的身份。

    后来在得知陈昔微是楚默的未婚妻后，言语之中都流露出羡慕之色，纷纷称赞楚默好福气好运道。

    不过。

    楚默能够清楚的看到，在他说出和陈昔微的关系后，有一些武者看向楚默的眼神中，就带着一抹轻视。

    在楚默想来。

    这些人应该是把他当做小白脸。

    认为他能居住在曙光小区，纯粹是因为陈昔微的缘故。

    当然。

    并非是所有人都这么认为。

    就比如杨啸、魏江他们，就清楚的明白，楚默也是一位及其强悍，天赋绝强的武者。

    但这些就没有必要特意去解释。

    他们也不会大张旗鼓的宣扬出去。

    毕竟。

    自己抱大腿都来不及，哪还能大范围的宣扬，给自己增加竞争对手呢？

    ……

    除了第一日曙光小区内的武者来拜访，楚默接待了一番后。

    后续一段时日内，陆续有不少势力也都派遣武者前来拜访，但楚默都让杨啸帮忙拦住了，拒不见客。

    如此三天之后。

    热度总算是降低下来。

    楚默也得以出去一趟，先是为寻宝鸟和天鹏都登记了兽宠证明，随后并未回去，而是去了一趟基地的商场。

    中海超级基地，核心区一处大型商场内。

    这里是整个基地内最大的武者商场，足足有数百层，每一层都有店铺，贩卖各种武者修炼所用的资源。

    从武徒到洞天王境，甚至是连战神所需要的宝物，都能在这里找到。

    想在这里开一个店铺，需要交纳极为高昂的费用。

    楚默进入到商场后，就能看到不少店主的修为都是四方镇将乃至是八荒尊者级别，甚至连洞天王境的存在都有不少。

    一到三层的大厅内，还有一个巨大的显示屏。

    上面有许多出售宝物和购买宝物的信息，后面还添加了武者的联系方式，凡是有兴趣的都可以联系对方进行当面交易。

    就和高铁站的车次信息一样，简单明了。

    楚默看了几眼，就发现这些信息中，不乏有黄金级的武技和十分珍贵的宝物，甚至连七级乃至是八级凶兽的材料精血，都有售卖和求购。

    “果真不愧是超级基地！”

    “这种黄金级的武技足以成为大中型基地里，任何家族的镇族绝学，在这里却能被随便出售。”

    楚默感慨了一番。

    仔细扫视了一遍，并未发现他所需要的刀法武技，因此楚默就摇了摇头，继续在商场内闲逛了起来。

    逛了一圈后。

    楚默也花费了一些元石，购买了到了一些所中意的宝物。

    墨霜芝！

    这是炼制紫金造化丹的药材之一，本来楚默在金陵大基地时就一直在求购，只是并未搜寻到。

    而今在此处却发现了。

    单价标价两亿下品元石！

    楚默身上有着超过五千亿的下品元石，区区两亿不过就是小钱罢了，直接花费五十亿元石，将这处店铺内的墨霜芝一扫而空！

    寒鸦玄叶！

    同样是炼制紫金造化丹所需要的主要材料之一。

    标价九千万下品元石，便宜！

    楚默直接将所有的寒鸦玄叶全部购买下来。

    绝尘水！

    标价四千八百万下品元石！

    买了！

    ……

    一轮扫荡。

    两个小时之后，楚默花去了足足两百多亿的下品元石，竟是将炼制紫金造化丹所需要的材料给快要凑齐。

    只剩下一味名为‘玄重霜露’的主药，就能开始炼制紫金造化丹。

    这让楚默精神大振。

    继续在商场内扫荡起来。

    只是接下来的半个小时，楚默一连逛了不少店铺，都没有找到玄重霜露的踪影。

    “这些都是小店铺，想要凑齐所需要的宝物完全需要运气，应该直接去最大的店铺里，里面的货物更加齐全，说不定就有玄重霜露的存在，正好也能买几本我所需要的武技！”

    楚默暗暗想到。

    随后便直接朝着商场的上层而去。

    这处商场内，越是往上走，店铺越大，店主的实力也就越强。

    想来在顶层，应该会是一些大型商铺。

    很快。

    楚默就已经来到了顶层。

    “真武阁！”

    这是商场顶层，最大的一间店铺。

    望着店铺的招牌，楚默呢喃道：“需让能出现让我满意的宝物。”

    迈步走入其中。

    一个相貌姣好的女店员立刻就走到了楚默的面前，面带微笑的说道：“武者大人，请问您有什么需要吗？我们真武阁乃是中海超级基地最大的店铺，售卖各种物品，无论是武技、功法、灵兵、凶兽材料、天材地宝，都能在我们这里买到！”

    这个女子身上并未有任何元力波动，看起来只是一个普通人。

    但面对楚默的时候，却并未有任何惶恐之意。

    楚默环顾了一圈屋内，发现其他招待的店员也都没有武者，其中还有一位女店员正在招待王境级别的武者，此刻竟是坦然自若，没有丝毫紧张。

    之所以如此。

    一方面是因为中海超级基地内的律法十分严格，任何武者都不得轻易对普通人出手，否则的话，必然会受到严惩。

    而另外一方面。

    也是因为真武阁是中海超级基地内最大的武道修行商铺，背后站着几位实力强大的战神，甚至据说背后还有战神宫的影子。

    故而哪怕店铺内只是普通的店员，也不担心有人在这里闹事。

    看了一圈，楚默说道：“我想购买的东西很多，你们这里有物品清单吗？”

    “有的！”

    女店员说道。

    随后，便取来了一个一尺大小，类似平板电脑的显示屏递了过来。

    楚默便仔细观摩了起来。

    滑动屏幕，就发现真武阁已经很细心的对各种物品做了分区，将兵刃、武技、功法都罗列在不同的类别里，甚至还支持关键词搜索。

    很是便捷。

    楚默先是随手点开了兵刃行列。

    八阶灵兵真火玄剑，六亿上品元石（备注：只支持上品元石付款）

    八阶灵兵寒鸦刃，五亿七千万上品元石（备注：只支持上品元石付款）

    七阶阶灵兵罗云烟刀，一亿一千万上品元石（备注：只支持上品元石付款）

    七阶灵兵青雷枪……

    “居然还有八阶灵兵？！”

    楚默一看之下，顿时就瞪大了眼睛。

    在金陵大基地，就算是五阶灵兵都极为罕见，而在中海超级基地内，居然能出现八阶灵兵！

    这比他的秋杀刀，都要高出了一阶！

    而再看看价格，更是让楚默都忍不住倒吸了一口凉气。

    一柄八阶灵兵居然就要六亿上品元石，这便等于是六万亿下品元石！

    原本。

    楚默还以为自己很有钱，可在看到这柄灵兵后，他才发现这是自己的错觉！

    他全部身家加起来，连一柄八阶灵兵都买不到，甚至连七阶灵兵都还远远不如！

    不过这也正常。

    七阶灵兵，蕴含着非凡的灵性，可以给武者带来很高的加成，就算是王境强者都买不起，唯有战神级强者才有资格拥有，价格设置的这么贵，也是正常。

    “我这柄秋杀刀在七阶灵兵里都算是顶尖存在，若是卖出去，估计应该可以卖到很高的价格吧！”

    楚默暗暗想到。

    心里这般想想，随后他就摇了摇头。

    秋杀刀目前是他日常对敌厮杀时最为得力的兵刃，楚默傻了才会将其卖掉。

    将这些杂乱的思绪排除出去，楚默便打开武技的分类列表，仔细挑选了起来。

