
    全场震惊，苏浩的战力，已经经过考验，超越同辈太多，说他是九峰第一，那是绝对不夸张。

    但是，众人万万想不到，苏浩在赌石之，竟然也是如此非凡，一语道破玄机。

    “不仅是赌石，我听说，苏浩还是无高明的炼丹师，让得青云峰的长老，都是望洋兴叹。”

    “何止是如此，他在炼器之，也是超凡的。”

    “唉，阵法也是人家擅长的。”

    “尼玛的，要不要这样刺激人，都是一个脑袋，为何人家这么优秀？”

    “你不得不承认，这个世界是存在，让人匪夷所思的妖孽的。”

    周围的议论，低声响起，众人看着苏浩，已经失去了一切攀的心思，彼此的差距实在是太大了。

    如两个地位接近之人，彼此会争锋吃醋，一较高低，但乞丐那是万万不敢和帝王争锋的。

    在他们心，此时便是自身为乞丐，而苏浩已经达到了那帝王的地步，不是一个档次的。

    紫万法面色也是大变，难道苏浩真的看透了？赌石经验如此丰富？

    他看去是一个十几岁的少年，怎会如此非凡，难道是天生的妖孽吗？

    “你，你虽然看透了我的，但不一定可以选到超越我的石料。”紫万法争取最后一丝希望，毕竟，他们的赌注，可是那进入秘境的名额，这个代价他输不起。

    苏浩一笑，前一扫，随后单手一招，一块拳头大小的石料，便是出现在了苏浩的手。

    这石料外表坑坑洼洼，其貌不扬，若是别人选择，必然是引起一阵嗤笑，但苏浩不凡已经展露，让得众人不敢妄自评论，静等结果。

    但，紫万法却是露出笑容，他已经暗展露紫极魔瞳，扫视苏浩手的石料，其灵气波动，极其的微弱，远远不如他选择的那块。

    “嘿嘿，看来他也只是运气而已，我说嘛，赌石靠的是经验，他才多大岁数，怎么可能超越我？”

    紫万法心得意，但面却是寻常，道：“你这块赌石，内部玄妙如何不可知，还是打开看看吧，若是超越我，那我的名额，必定双手奉。”

    苏浩一笑，道：“我知道，你用紫极魔瞳看了，也知道此物之，没有多大的灵气，所以才如此淡定。”

    “但我已经告诉你了，你的紫极魔瞳，只是第一层而已，且，修炼的完全不到火候，很多东西不是你可以看透的。”

    “如这石料，你看去普通寻常，甚至是垃圾，却不知道，其实在这东西内部，存在着一层蜡质保护层，乃是高级石料之才会出现的东西。”

    苏浩说话之，石料在掌心一点点的捏碎，随着外皮散开，在那其，的确是出现了一层乳白色的膏状物质，如同蜡质。

    紫万法一愣，苏浩再次说了！

    “而这蜡质的出现，证明其必然是存在着超越想象的至宝，也许可以达到品法晶的地步。”

    苏浩再度开口，手掌荡漾光华，如刀一般旋转，那蜡质保护层，一层层剥去，在那其，出现了光华。

    光华为紫色，紫色之，带着芬芳，香气四溢之间，让人神清气爽，如入云端。

    即便是紫万法也是如此，这般感觉出现，让他觉得浑身舒适无，但不是激动，而是恐惧。

    事情的发展，一直在朝着对他不利的方向。

    事实，也的确如此，在芬芳出现后，苏浩手，出现了一块紫色的晶石，这石头晶莹剔透，虽然只是一斤重左右，但其品质，之紫万法的却是高级了很多。

    乃至品法晶！

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音，在人群之呼啸而起，众人对苏浩的本事，佩服的五体投地，对他能找到品法晶，更是羡慕无。

    毕竟，一斤品法晶，换取下品法晶足足千万。

    简直是巨大！

    紫万法一样愣在当场，心颤抖，不得不服，这少年真心不是他可以对抗的。

    无论是什么方面，无论是什么手段，苏浩全部可以打破，他无所不能！

    “事实，你还是看的浅薄了。”而在他震惊之，苏浩再度开口，道：“你看到的只是法晶的表面而已，内部还有奥妙。”

    苏浩的声音响起，让得震惊之的紫万法，再度皱眉，难道此物之，还有超越品法晶的东西，那是什么至宝？

    “咔嚓！”

    也在他望去的同时，苏浩手掌用力，捏碎了紫色法晶，在这法晶的心，竟然有着一粒，如同米粒大小的紫色晶石。

    这晶石光华澎湃无，让人望一眼，立刻双目刺痛，无法直视。

    米粒大小的晶石，却如紫色太阳一般。

    紫万法望去后，更是震惊的倒退数步，心生出一股不可思议的猜测，他骇然道：“难道这是……”

    “没错，正是你极其需要的，紫灵魔极光！”苏浩一笑。

    紫灵魔极光，为一种罕见之光，乃是清晨的一缕紫气东来，凝结数千年，乃至万年而成，稀少不可得。

    而此种物质，正是修炼紫极魔瞳的绝佳之物，可以说，得到这东西，紫万法的魔瞳，可以立刻暴增一个层次，甚至超越家老祖！

    紫万法艰难的吞咽口水，心贪婪无，这种至宝，他付出任何代价都愿意拿到。

    “想要，送给你了。”苏浩一笑，袖袍甩动之，那魔光以及品法晶，全部落入紫万法手。

    “给，给我？”他不可思议的望着苏浩。

    “对，给你了，拿去修炼吧，这东西对你效果最大，当然，你输了赌石，名额必须给我。”苏浩笑的淡然。

    紫万法深吸口气，随后抱拳一拜，道：“紫万法拜服！”

    他这一次是诚心实意，毕竟，他输了，即便苏浩不给他这些东西，按照最初的规定，他也要将那名额让出去。

    而苏浩却是宽宏大量，给他足够的好处，这如同交易，以物易物。

    事实，在紫万法心，这紫灵极魔光，之那名额，已经丝毫不差，甚至超越。

    他进入秘境之，也不一定可以得到超越此物的造化。自然是叹服！
