    　　方谦笑了起来，他本就长的好看，这般笑起来更是如沐春风，迷人心神。

    　　只是没有人关注他，自然没人看见。

    　　伸手摸了摸马儿的额头，他低声说道：“我可还不需要你来安慰我呢。”

    　　他的手中不知何时多出了一颗果实，当然这可不是什么恶魔果实。

    　　而在这颗果实出现的那一刻，整个草上的马都忽然间高声长嘶起来。

    　　因为它们感受到了一股强烈的渴望，来自血脉最深处，无法阻挡的渴望。

    　　可它们不知道这渴望来自何方，只知道就在这，却不知道到底在哪里。

    　　考生哪里料得到这种情况，当场便有不少考生跌下马去，若不是那些军部校尉们急忙拦截，只怕有些人很难完整的走出这个草场。

    　　方谦把手递到马儿的口前，小心的将果实的气息挡住。

    　　“还不快吃了它，小心你的兄弟姐妹们都跑来把它抢走了。”

    　　杂色的黑白大马大大的眼睛看着方谦，居然很人性化的出现了感激的情绪。

    　　它一口将这果实吞下，随后一股来自体内的庞大气息，顿时让它也高声的嘶鸣了起来。

    　　嘶鸣过后，它的体格变得健壮了几分，个头也高大了几分，而且身上的灰色的毛发也开始多了几分雪白。

    　　同时，它的体内还有一种更加神奇的变化在缓缓发生。

    　　这是一颗不属于这个世界的血脉果实，一颗天马的血脉果实，甚至不比恶魔果实的价值来的更低，足足耗费了他九点诸天本源。

    　　也许这些点数方谦可以用来做到许多不可思议的事情，但他现在就想这么做，所以他就做了，无所谓得失。

    　　方谦摸了摸它的脖颈，道：“以后我就叫你小白了，载我一程怎么样？”

    　　小白温顺的卧了下去，用行动做出了回答。

    　　方谦苦笑，他还想试试跃马而上的那种快意呢，可看小白那幅温顺却坚定的模样，他还能说什么呢。

    　　当一道白色的闪电跃出马群的时候，有很多人都为此感到惊讶。

    　　在许多校尉的记忆中，马场上似乎没有一匹如此雄健的白马。

    　　而许多考过的考生则都是遗憾的叹息，为何他们没有发现这匹马呢？

    　　当方谦出了围栏的之后，宁缺正在考场的门口和一个红衣少女站在一起。

    　　见方谦出来，宁缺打了个招呼便绕过了红衣少女，向着射科考场小跑而去。

    　　方谦看着又一个熟悉的面孔，心情不自觉的就好了起来。

    　　看着少女恨恨的跺脚，气恼的想要知道宁缺是谁，方谦经过的时候便随口说了句。

    　　“他叫宁缺，我叫方谦，以后也许我们会常见哦！”

    　　说完，他便也直接向着射科考场而去。

    　　司徒依兰生气到了一半，看见方谦的背影，忽然便不知道该如何继续生气下去。

    　　考试依然在继续，论起射术方谦自然不如宁缺千锤百炼，但方谦力道强，眼力准，成绩自然也是极为优秀，至于乐科，方谦随意弹奏了几曲，不说意境，起码技法他已经做到了极致，毕竟是室内运动，他很有经验。

    　　入暮时分，便少了很多闲人，只留下了一些人主持接下来的环节，便慢慢的到了出榜的时间。

    　　方谦没有去看榜，因为他已经知道结果，而且他不太喜欢那些争风吃醋的场景，而对于那些什么大家族的世家公子，他也很难生出什么好感。

    　　不过此时，榜文前却也着实掀起了一场不小的风波。

    　　因为一个同样的名字，六个同样的成绩，方谦，甲上！

    　　六科甲上，这是在书院五年之后又一次出现的完美成绩。

    　　所有人安静的看着这个名字，只觉得心中如同塞了什么东西。

    　　尤其是几个自诩为才子的考生，更是在不甘心的同时感到颓唐。

    　　谢三公子谢承运六科全甲，两科甲上的好成绩也只能黯然失色。

    　　他们从未听过方谦的名字，但今天却被方谦这个名字狠狠的踩在了脚下。

    　　司徒依兰目光复杂，她想起了那个跟她擦肩而过的温和青年。

    　　心中不知是何滋味。

    　　宁缺看着自己三科甲上，于是之前因为其他几科落榜的心情便好了起来，等到他看见方谦的六科甲上便不由的在惊愕的同时感到欣喜。

    　　当然他的成绩显然也引来了一些人的不满，尤其是数科，因为在许多人眼里，如同谢承运，王颖这样的天才才能够得到甲上的成绩，而不是一个边塞小卒。

    　　哪怕他们是唐人，是未来的书院弟子，看的依然是身份和地位。

    　　司徒依兰倒不在乎宁缺的什么身份，不过因为之前在那匹黑马上吃了亏，在加上种种原因，便忍不住第一个站出来对宁缺数科的成绩质问。

    　　而回答的是一个穿着蓝色大褂，手里拿着竹扫帚的老妇人。

    　　一位书院的荣誉教习。

    　　这般，自然无人再敢有疑问。

    　　而方谦早已经来到了书院的一座旧书楼里，因为有人要见他，所以他就来了。

    　　这里的门似乎永远都开着的，所以他便直接走了进去，然后他就看见了一个人。

    　　一个坐在窗边一方明几旁，始终低着头描着小楷的女教授。

    　　他知道，这便是曾经的魔宗宗主林雾，自然也是书院的三先生余帘。

    　　果然和他想象中一般，温文尔雅，秀气十足。

    　　余帘缓缓抬起头，将手中那支秀笔阁下，看着方谦温和的说道：“你可愿拜夫子为师？”

    　　方谦平静的说道：“如果我不拜夫子为师，难道我就不是夫子的学生？”

    　　她自然明白这句话的意思，于是又问：“你来是为了什么？”

    　　“来书院，自然是为了看书。”方谦说的很自然因为他的确是这么想的。

    　　余帘微微点头，道：“也好，你也不必去上课，若是想，随时来这里看书便是。”

    　　方谦行了一礼，道：“多谢三先生。”

    　　余帘微微讶然，道：“你知道我？”

    　　方谦微微一笑道：“如您这般气质，又极爱簪花小楷的女子，想来，整个书院，便也只有三先生你一人。”

    　　余帘笑了起来，便自有一种温暖人心的气息。

    　　“我喜欢你。”

    　　方谦知道她说的自然不是那女之间的喜欢，于是便也很和煦的笑了。

    　　“我也喜欢您啊！”

    　　谈话就此告一段落，方谦走了以后，一位旧书楼的教习走了过来，在余帘的身前极恭敬的行了一礼，说道：“老师，他毕竟是西陵之人，既然不愿拜夫子为师，不如早些打发了为好。”

    　　余帘提笔，缓缓地在白纸上写下方谦两个字，轻声说道：“方正谦和，人如其名，既然他入了我书院，自然便是书院的弟子，也是夫子的弟子，你一大把年纪倒还没一个年轻人看的清楚，至于西陵，夫子不会在意，我们书院自然就不会在意。”

    　　旧书楼教习又行了一礼，默然无语。

