    在堂屋的白雪听到高美圆的叫声后，马上就从房间外冲了进来。

    “美圆，怎么了？”

    高美圆指着床上的陈平，说道：“小雪，你看。陈平怎么睡觉都不穿衣服啊，真是变态。”

    白雪朝床上看去，马上就捂住了眼睛。

    陈平个家伙，睡觉还真没穿衣服，真是丢人死了。

    还好背对着她们，不然更加难堪。

    “美圆，我们先出去吧。”

    “陈大哥，可能昨晚上回来的时候太累太热了，洗了澡忘记穿衣服就睡着了。”

    高美圆想想也对，这家伙连自己房间的门都没有关，就这么在自个房间里裸睡。

    看来，可能是实在太累了。

    “嗯。”

    随后，两个婆娘出了房间。

    白雪又拉着高美圆，出了门。

    “我们去看看其他人，是不是都醒来了。”

    “好。”

    关上外门后，两人出了院子，去老村医家那儿了。

    此时，时间已经过了早上六点钟。

    两人走到路口的时候，见到了田秀秀。

    “小雪、美圆姑娘，你们来村里了呀？”

    昨天半夜，陈平给她发了信息，那时候田秀秀睡着了。

    她早上五点多醒来的时候看到了陈平发的信息。

    于是，马上就收拾了下，赶回村里了。

    这会儿，刚到村里走到路口，就碰到了白雪和高美圆。

    她心里有点纳闷，陈平个家伙怎么带了这么多人回来了，发信息也不说一声。

    “是秀姐啊。”

    “我们都是昨晚上跟陈大哥一起回来的，陈大哥在家里睡觉呢，我跟美圆去老村医家那儿，看看其他人醒来了没有。”

    白雪看到田秀秀后，就回道。

    高美圆那天来到百花村后，跟田秀秀很谈得来，这会儿也亲切地问道：“秀姐，你咋起得这么早啊？”

    “最近村里事情多，我就早点起来了。”

    “对了，你们一共来了多少人啊，一会儿让大家一起来秀茹家那儿吃早餐。中午饭，我让凉月给大家做。”

    高美圆回道：“一共十多个人呢，昨天半夜车子来到村里，他们都在车上睡着了，不知道现在醒来了没有。”

    “我跟小雪，正打算去看看大家呢。”

    田秀秀点了点头，“嗯，那你们快去看看吧，一会儿吃早餐的时候，我来叫你们。”

    “好，秀姐，那我们走了。”

    “秀姐，我们先走了。”

    “嗯。”

    田秀秀看着白雪和高美圆沿着村道，一直往南朝老村医家那儿走了。

    她却返回去陈平家了。

    刚才，她看到两人是从陈平家的方向来的。

    估计陈平个家伙，是睡在自个家里了。

    这会儿，他家里肯定没人，她就过去看看。

    田秀秀走得很快，不到五分钟就到了陈平家院子里。

    她朝院子里看了看，院子里湿湿的，特别是在水井那边，周围都是湿透了的泥土。

    看来，是陈平用过井水了。

    她随后走到大门边，推了推。

    大门关着。

    不过，她有备用钥匙。

    陈平刚回村的时候，家里的门锁坏了，是她找人换的新锁。

    那天给陈平钥匙的时候，她自己留了一把。

    后来，陈平家被沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘霸占后，她本以为自己这把备用钥匙用不上了。

    没想到今天还派上用场了。

    她马上从口袋里掏出了备用钥匙，悄悄地塞进钥匙孔，轻轻地打开了门。

    随后，自己快速走了进去，再把门关上。

    这时候，田秀秀的心跳加快，像是偷偷进屋偷东西的贼一般。

    这是她第一次，偷偷进别人的家里，心里肯定紧张。

    不过，站在门后缓了口气后，她就朝里屋走去。

    当她来到陈平睡的床边时，看到陈平个家伙，正侧着身子睡着。

    身上还不穿衣服。

    田秀秀看到后，心里挺气愤。

    臭小子，啥时候学会的裸睡啊。

    岂不是，睡觉也想耍流氓吗？

    不过，田秀秀盯着陈平看了一会儿后，心里突然有了坏主意了。

    臭小子，一个人在这边裸睡，老娘捉弄捉弄你。

    她马上脱了鞋子，站到了床上。

    接着，慢慢地走到陈平身边，看着他熟睡的样子。

    突然就伸出手，捏住了他的鼻子。

    你小子，睡得这么沉，是不是半夜跟哪个婆娘干坏事了。

    老娘捏住你的鼻子，让你喘不过气来。

    陈平的鼻子被捏住后，确实一下子喘不过气来了。

    他的脸蛋突然憋得通红，睁开眼睛一看，自己的鼻子被田秀秀捏住了。

    “秀姐，我太困了，你不能让我好好睡一会儿吗？”

    “你这么扭着我的鼻子，我还怎么睡啊？”

    陈平确实是感到累和困了。

    凌晨四点钟的时候，他帮赵小美按摩，自己体内的真气进了她身体里。

    这样，他自己就会瞬间感觉很疲劳。

    需要多休息，才能补回来。

    “你小子，半夜是不是干啥坏事了，怎么会这么累的？”

    田秀秀放开了陈平的鼻子，反问道。

    “秀姐，我这几天几乎都没有睡呢，你说会不会累啊？”

    陈平对田秀秀很无语，这婆娘老是怀疑他干坏事。

    “那你说说，你为啥不睡啊？整天把自己搞得这么累，你到底干啥事了？”

    田秀秀还不知道，北宁那儿发生的事情。

    于是，陈平就把北宁曾家和肖家绑架梁小琪一家人的事，还有农家的人来大闹富豪大酒店的事情都跟田秀秀说了。

    随后，又说了怀县白家和沈家的遭遇，现在情况也很不妙。

    所以，他带着人回到百花山来躲避一阵的。

    田秀秀听了后，说道：“这么说，你这阵子的事情还真不少啊。”

    “你在村里也就今天半天时间吧，下午还得去怀县接小雪的爷爷和沈璐璐的爷爷来这边躲避吧？”

    陈平点了点头，“嗯。先安置好小雪她们，我再去怀县接人。还有美圆姑娘的父亲，在北宁中西医结合医院住院呢，现在情况稳定了，我想让他来咱们村里暂住一段时间，顺便帮他再继续治疗。”

    “嗯，这样也好。”田秀秀听了后，点了点头，“咱们村的百花山内，反正可以再搭建一些简易的房子，让大家躲在那儿。”

    “吃的东西，也简单，去镇上多批发一些就行。”

    “你小子还要帮警方办事，等忙完了这些事情，你还得离开村里，去北宁吧。”

    陈平没想到，田秀秀把他要办的事情都想周到了。

    这婆娘的心思还真缜密。

    以后，自己在村里办公司，种植草药、制作成药都交给她打理，准没错。

    “嗯，这段时间，确实很忙。”

    田秀秀突然笑了出来，“这么说，以后这段时间，咱们见面的机会就不多了。”

    “两人单独相处的时候会更加少，对不对？”

    陈平回道：“等这些麻烦事都处理好了，就能每天跟秀姐见面了。”

    “你小子啊，处理完这些事情，不知道要等到何年马月呢。你秀姐好几天没跟你亲热了，今儿个正好有机会，咱们就在这边亲热亲热，咋样。”

    陈平没想到，田秀秀竟然要跟他在他家里干坏事。

    现在已经早上六点多了，亲热一次最少要一个小时，陈平担心被别人发现。

    再说，他现在身体还有点虚。

    跟田秀秀亲热后，恐怕又得睡觉了。

    “秀姐，这都天亮了，咱们要是亲热，被人看到了，那就麻烦了。”

    田秀秀心里却很笃定：“有啥麻烦的，这会儿才早上六点多。”

    “沈秀茹、马小玲、周佳宁那些个婆娘都住在山谷里，他们早上一般不会来村里的。”

    “刚才我看到白雪和高美圆她们了，她们去了老村医家，那儿很多人呢，估计都在睡觉。”

    “一时半会儿，她们也不会到你家里来。”

    “我看，现在时机正好，你小子别婆婆妈妈的。再说，你裸睡不就是想干坏事吗？”

    “还跟秀姐假正经啊！”

    田秀秀说完，也不耽搁，直接冲上去抱着陈平亲了起来。

    亲了一会儿后，陈平感觉浑身热烘烘的。

    于是，就跟田秀秀干了坏事。

    直到早上七点半，两人这才结束。

    这次，陈平明显感觉到了累。

    但是还能撑得住。

    不过，田秀秀却特别疲乏。

    她想到了让陈平按摩。

    这小子，每次帮她按摩后，她浑身都有劲了。

    “陈平，快帮秀姐按摩两下，你小子还说累呢。刚才欺负秀姐的时候，咋一点都看不出累啊。”

    陈平无奈地叹了叹气，“哎，好吧。”

    随后，他就帮田秀秀按摩了。

    不过，在按摩的时候，他发现自己体内的翠绿色真气正在不断地流入田秀秀的体内。

    跟当初给沈璐璐按摩的时候一样。

    很快，田秀秀感觉浑身都舒服了。

    身体的经脉里，充满了一种说不出的气机。

    陈平帮她按摩了十来分钟后，终于按摩好了。

    他自己却累得躺在床上，休息起来。

    田秀秀这会儿浑身都有劲了。

    而且，比以前更加有劲道，能明显感觉到体内不断流窜的气息。

    “陈平，你小子的按摩技术，咋越来越好了。”

    “被你按摩后，秀姐现在觉得，比以前更加舒服了。”

    其实，她是得到了陈平的真气。

    这些真气，带着陈平身上那三块古玉的灵气，所以发出翠绿的光芒。

    则是这些光芒，现在只有陈平能看到。

    “秀姐，我太累了，您让我休息一会儿。”

    “等我睡醒了，再跟您说这事。”

    田秀秀穿好衣服，没好气地说道：“你个臭小子，就一会儿功夫，把你累成这样。”

    “睡觉记得把衣服穿上，被人看到了多难为情。”

    “行。”

    陈平从床上，拿过睡衣穿在身上后，继续睡觉。

    此时，他胸前的三块古玉，又开始发出一串串绿色的光气，进入陈平体内。

    而田秀秀，起床后就直接出了房间。

    走到门口看了看，已经睡着了的陈平。

    接着出了外门，关上门后，走出了院子。

    她走在路上，突然感觉浑身都是劲道。

    腿里面非常有劲。

    于是，试着跳了一下。

    结果发现，自己能一下子跳两米高。

    “啊！怎么会这样？”

    “陈平个家伙，帮人按摩，还能让人学成轻功啊？”

    田秀秀站在路边，满脸的惊讶。

    算了，陈平个家伙太累了，一会儿等他睡醒了，问问他到底怎么回事。

    此时，在老村医家院子外面的车上。

    昨晚上睡着的几个人都醒来了。

    唐晓萌发现，陈平不在。

    就问道：“陈平这家伙跑哪里去了？”

    “这都快早上九点钟了，咱们都还没吃早餐呢，这家伙自己偷偷地溜了，留下我们在这边饿肚子，真是坏透了。”

    高美圆马上说道：“陈平在家里睡觉呢，估计这几天少睡了，这会儿还没睡醒呢。”

    “啊！都九点钟了，还不醒来。”

    唐晓萌顿时有点生气，一个大男人睡个两三小时就够了，要睡这么久的吗？

    这明显是偷懒嘛！

    于是，她拉着孙景的手，看了看站在他们旁边的胡建生，说道：“姐夫，带我跟小景去陈平家，我们去把他叫醒，不能让他一个人偷懒。”

    唐晓萌要带着孙景去陈平家里叫人。

    白雪和高美圆担心起来，陈平正在家里裸睡着呢。

    你们两个婆娘进了房间，看到陈平那种样子，得多难为情啊。

