
　　陈昭来到剑圣草庐，不过是想看看剑圣的修为到底达到了什么程度。

　　所以比武较量的事情在所难免。

　　但是眼前这个剑圣一而再，再而三的攻击他，这就有点过分了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一言不合，拔刀相向，是市井屠夫的做法，你堂堂武林大高手，居然如此沉不住气，连续向我发动攻击。

　　你这班不识抬举，那就别怪陈昭不留情面了！

　　“轰隆。”

　　草庐之中，隐约有雷霆炸响。一道淡白色的烟气在陈昭挥袖之间爆炸开来，这是仙人之姿的内家真气与剑圣的剑二十二内家真气的碰撞！

　　爆炸的气波，如同白雾状的云环，向四周猛烈扩散开去。站在远处的独孤鸣，竟然直接被吹的一个踉跄，向后倒退数步，最后直接一屁股坐在了地上。

　　倒是独孤一方毕竟内力深厚，身子未动，但是也觉得劲风扑面，让他眼睛都睁不开。

　　周围所有的木制东西，直接发出‘呼啦啦’的刺耳声，被这股气波和云环给硬生生震碎。而发出惊天剑气的剑圣身子不由得一僵，一脸惊诧的表情凝固在他脸上。。

　　“哐当。”

　　在独孤父子惊骇的目光中，天下无敌的剑圣独孤剑，直接被陈昭这一袖发出的真气给硬生生撞的倒飞出去，越过三丈的距离，狠狠地镶嵌进了那堵院墙之中。

　　他若是直接撞飞院墙倒也罢了，或者撞在墙上，弹回地面那也无话可说。

　　可是这个剑圣，却偏偏是整个人身躯嵌在墙壁上，看起来可笑之极，足以可见陈昭对于力道的操控之精微。

　　满场寂静。

　　独孤父子惊骇的嘴巴都合不上了。

　　他俩从来都没有想过，陈昭只是挥了挥衣袖，就硬生生打飞了他们心中至高无上的剑圣！

　　这陈昭的武功，竟然恐怖如斯。

　　独孤鸣爬起来，心中震惊的无以复加，他知道陈昭武功通神，却一直以为最多和自己的这位大伯剑圣差不多，却没想到竟然比大伯还要强悍！。

　　而独孤一方更是脸色凝重如水，他虽然是替身，但执掌无双城多年，武功和见识都是上上之选，对于便宜大哥剑圣的武功还是十分钦佩的，三个自己加起来都不是剑圣的对手，结果却被陈昭一袖子打的嵌进了墙壁中，那陈昭的武功究竟到达什么地步？

　　大宗师？无上大宗师？

　　还是……天人？

　　独孤一方不敢想象。

　　他抬起头来，震惊的看向陈昭之时。

　　“轰隆”

　　那堵墙壁忽然间炸开，烟尘滚滚当中，剑圣大踏步走了出来，他面色如常，除了衣服上有点脏之外，倒是没有受到半点伤害。

　　他握紧拳头，死死地盯着陈昭，脸上虽然没有什么表情，但眼神当中射出的却是深深地怒火。

　　任谁一个大有身份之人，被一个少年这般捉弄，都会怒火冲天。

　　但剑圣同样知道，眼前此人武功通神，若是刚才心存杀机，只怕不是将他镶嵌在墙壁上，而是直接让他筋骨断裂，当场死掉。

　　“阁下年纪轻轻，竟然如此了得，没想到是老夫看走了眼！”

　　半响，剑圣按捺住自己怒气，沉声说道。

　　“这没什么，据我所知，无名弟子剑晨，手持英雄剑，也能破掉你的剑二十二，所以不要把自己看得太高！”

　　陈昭淡淡的道。

　　说罢，他坐在刚才剑圣坐塌的对面，从面前的小几案上端起还冒着热气的茶杯，清亮的茶水在竹杯中打旋，竟然没有沾染半点尘埃，陈昭仰头一口饮尽，品味片刻后，点点头道：“剑圣一心隐居悟剑，但这好茶却是不缺啊！”

　　他好整以暇，剑圣却是冷声道：“阁下大言不惭，无名武功深不可测，老夫当年也输给他，但他的弟子要想破掉老夫的剑二十二，简直是痴心妄想。”

　　他语气激愤，却暗暗收敛了愤怒的源头，静下心来，与陈昭对话。

　　此时此刻，他已经将陈昭当做当世大高手大宗师，虽然不知道和无名相比如何，但是已经凌驾于他剑圣之上。

　　剑圣一心追求剑道，却也不是傻子，既然眼前此人不是来杀他而是来论剑，他自然不会轻易动手。

　　“剑圣太高看剑二十二了。”陈昭缓缓摇头，吩咐独孤一方倒茶，淡淡的说道：“你当年与无名一战，用的是剑二十一，以无名悟性，这种凡人的剑法无论如何变化出剑二十二，在他眼中便不再是秘密，你若是不能参悟剑二十三，那么连无名的弟子都打不过，那实在是惹人笑。”

　　“不可能，老夫自从悟出剑二十二，除了刚才一战，从未与人动手，无名如何……”剑圣说到这里，不由得顿住，沉思片刻，缓缓点头：“无名天赋惊人，他若是凭剑二十一悟出剑二十二的变化，未必不能！”

　　“他悟出了又如何？无名虽然是武林神话，但眼界格局毕竟是凡人，以你的剑道修为，若是能创出剑二十四，自然可以雄踞高山之巅，俯瞰天下，人神合一，万剑拜服，便是无名化为天人，也只能自叹不如。”

　　陈昭再次饮了一杯茶，缓缓放下茶杯，淡淡说道。

　　“剑二十四？”剑圣一怔，不由的问道。

　　“不错，剑二十二是凡人的剑法，剑二十三是非凡人的剑法，剑二十四却是天人之上的剑法。”

　　“非凡人的剑法，不过让世间万物惧怕，导致生灵涂炭，但若是使出，必定耗尽心神，油尽灯枯。但剑二十四却可以让一切生机盎然，仿佛春回大地，万物复苏，还可以重塑身躯，心血复盛，绝不会像阁下现在那样身躯衰微。”

　　他一席话说出，让剑圣不由得心神巨震，脸上不断发出变幻，忽而惊诧，忽而略有所悟，忽而平静，忽而一阵迷惘，

　　良久，剑圣忽然长身而起，郑重躬身施礼：“独孤剑今日得听先生指点，感激万分！”

　　独孤一方和独孤鸣面面相觑，作声不得。

　　两人的对话，他父子俩听得明白，也听得懂。

　　本以为只是两大高手的言语较量。

　　但谁能想到，剑圣这种孤傲绝世的剑客，居然真的听进心里。

　　这比刚才比武战败，还让人吃惊啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第704章 恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 