
　　不远处，看着被麻醉的灰原哀，柯南把表盖合上，稍微松了口气。

　　还好，跟他猜测的一样。

　　这个“雪莉”作为组织中研究药物的科研成员，其他方面还是很弱鸡的。

　　无论是反应速度，洞察力，还是身手，都不及白川悠的一半厉害，根本不是个武斗派。

　　所以，他的奇袭计划得手了。

　　断了组织的线索这么久，终于！

　　反过来捉住一名组织中拥有代号的成员……虽然外表是个混血儿小女孩就是了。

　　柯南心里稍稍感叹一瞬，但却完全开心不起来。

　　因为现在不光他的身份暴露，阿笠博士还已经受他连累，丢了性命。

　　事情完全发展成了最糟糕的情况。

　　就算现在抓住一名组织成员，也只是暂时解决自身的安全问题而已。

　　相信以黑衣组织的森严程度，对方的同伙不久后就会发现异常，增派人手寻找自己。

　　想到这，柯南靠近灰原哀旁边，在对方身上搜索一番，检查看有没有发信器，窃听器，通讯设备之类的玩意，以防他这边刚把人制服就位置暴露。ŴŴŴ.23sk.com

　　一番搜寻下来。

　　幸运的是，对方身上并不存在这些柯南最担心的物件。

　　但这并没让他放松警惕。

　　之后，柯南本着谨慎行事的原则，又检查了灰原哀的书包。

　　他本以为，这里面必然会有手枪，炸弹一类的武器……

　　然而，书包里除了课本和笔盒外，根本没有他推测会有的东西里的任意一样。

　　完全跟普通的小学生书包没什么区别，平平无奇。

　　这让柯南有些想不通了。

　　一个缩小成小学生，本身就不具备任何战斗力的组织成员，居然身上连一把枪，一把刀都不带。

　　而且，不光如此，还被放任单独行动……

　　组织这心得有多大啊。

　　是对她过于信任……还是说对她的死活压根不在乎，只是杂鱼一样，可有可无的小角色？

　　柯南瞥了眼雪莉的脸。

　　这……总不可能是后者吧？

　　毕竟都是个有代号的成员了，说话也一套一套的，好像知道不少组织的机密……光从气质来看，就不像是喽啰杂鱼能拥有的气息。

　　总之。

　　不管怎么说，事情已经发生。

　　柯南没多少时间在雪莉身上继续浪费。

　　原地检查完雪莉的书包，他扛起雪莉的肩膀，把人暂时放在街边的隐蔽处。

　　总之，现在博士家肯定没法去。

　　组织的家伙刚杀死博士，自己没法确定里面有多少雪莉的同伙，去了可能是自投罗网。

　　而小兰家同样有些危险。

　　就像曾经自己经历的剧本那样。

　　在学校上学，还处在灰原哀的监视之下，一天的时间没跟小兰联系，保不准会发生什么，组织也有可能会去找小兰和大叔灭口。

　　只能祈祷他们两人平安无事吧。

　　柯南感觉心里有些难受。

　　现在，只有白川悠应该还是安全的——那家伙现在应该还跟警察在一起，配合后续的调查，组织肯定没法朝他下手。

　　所以，自己现在唯一的选择，就是寻求白川悠的帮助了。

　　而且，理论上来讲。

　　得知真相的白川悠，和他是一个连锁。

　　换句话说，就是一条线上的蚂蚱。

　　只要自己的秘密暴露给组织，组织一定会对自己动手，也会对身为知情者的白川悠动手处决。

　　想到这，柯南尝试着拨通白川悠的电话。

　　——如果白川悠那边也失联的话，他就只能使用最终手段了——用工藤新一的身份，寻求警视厅刑警的帮助。

　　好在。

　　电话滴滴响了两声，虽然过的时间有些不同寻常的久，但白川悠最终还是接通了电话。

　　“呀哈喽？”

　　听到白川悠轻飘飘的声音出现在话筒中时，柯南差点没激动的破音了。

　　“白川先生！你现在怎么样？！”

　　他急匆匆的开口询问情况。

　　电话那头，白川悠沉默一瞬，似乎因为他反常的态度愣住。

　　随后，才一如既往，语气悠然道：

　　“什么怎么样？我刚刚从警察堆出来，和阿笠博士聊了会天，正准备开车回去……你打算说什么？”

　　柯南深吸口气，酝酿情绪：“你听我说，白川先生，我这边……”

　　可他话还没说出来，突然自己硬生生的愣住。

　　他刚刚，好像听到了什么不得了的信息——

　　“等等……”

　　“你说你刚才和阿笠博士聊天？”

　　柯南瞬间改口，不可思议的问道。

　　白川悠点点头，对电话不假思索道：“是啊，打了会电话，因为昨天的事，跟他老人家道个平安，顺便也聊聊关于图纸的话题……”

　　“……？”

　　挂断电话后，柯南沉默了。

　　他看了眼倒在旁边的灰原哀，感觉脑子有点转不过弯来。

　　这到底什么情况？

　　博士不是已经被黑衣组织的家伙残忍杀害了么？怎么还能在不久前和白川悠通电话？

　　难道是灰原哀骗了他，其实组织还没来得及动手，她只是个单枪匹马前来探查情况，跟自己摆空城计吹牛B的斥候？

　　柯南犹豫再三，实在想不明白事情到底是怎样，只好选择拨打了博士的电话。

　　可惜，电话占线状态。

　　无奈之下，柯南只能先去博士家，看一看情况，把事情彻底弄清楚。

　　不然，他实在分不清是谁在说谎。

　　当然，他心里跟愿意相信白川悠就是了，或者，更准确点说，他更愿意去相信博士还活着。

　　至于灰原哀的话，反正是个组织成员，不是什么好东西，说出来的话自己还得需要思考……

　　现在，就姑且让她就着药效，躺在这里被风吹着，事后自己确定博士的状态后，再回来报警料理她。

　　跟藏尸一样，柯南把灰原哀的身体拖到路边的灌木后藏好，随后头也不回的朝阿笠博士家飞奔而去。

　　……

　　等到柯南的背影完全消失在街道尽头后。

　　一道黑色身影静静的接近小巷，绕到路灯后的灌木边。

　　在路灯微弱的一丝照射下，清秀温和的五官暴露在阴影之外。

　　白川悠弯下腰，回收事先藏好的微型录音设备。

　　关闭录音功能，确定这玩意录制到雪莉和柯南的说话声后，他才将之收好，满意的点点头。

　　“可真让我看了出好戏啊，两位小朋友……”

　　眺望着被柯南藏在灌木后的灰原哀，白川悠低声自语。

　　这次的事情，要说不惊讶那是假的。

　　他是想到，灰原哀会和柯南坦白组织，再跟对方统一战线……

　　但他怎么也想不到，柯南这次居然学的这么慎重，完全不给灰原哀秀的机会。

　　没等人吟唱完呢，一个麻醉针把人家给撂倒了。

　　好家伙。

　　白川悠感觉，柯南这进步真不是一般的大。

　　若不是他在电话里暗示阿笠博士还活着，恐怕这会柯南已经得报警，把来路不明的灰原哀交给警察叔叔了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-341- 这个柯南明明超勇却过分慎重免费阅读。https://xs.23sk.com 