    绫裳，在这关键的时刻，向全如海求助了。

    这让正准备出手的苏莫，为之一顿，这绫裳居然又使唤全如海了。

    全如海已经走到了距离道须果树百丈之处，听闻绫裳的声音，顿时心中暗喜。

    表现的机会又来了！

    这不就是英雄救美的好时机吗？

    嗖！

    全如海的速度极快，眨眼之间，便来到了绫裳身前，环视那包围绫裳和苏莫的四人。

    “四位，敢在我全如海的面前，抢夺道须果，你们好大的胆子？”全如海面色冰冷，大声冷喝。

    “好猖狂的人！”

    “不知所谓！”

    “我最后说一遍，交出道须果！”

    “……”

    四人纷纷开口，他们丝毫不惧全如海，也不认识全如海。

    在他们看来，他们四人，无论是修为还是人数，都足以吊打全如海和绫裳、苏莫。

    全如海在太盛分部，名气极大，在太盛分部周围数十个分部，也有不小的名声，但是在整个古云星域联盟，就有些名声不现了。

    这四人所在的分部，距离太盛分部极远，所以，并不认识全如海，所以才会第一时间出手。

    而在道须果树周围，还有一些想抢夺道须果的人，因为认识全如海，知晓对方的强大，才没敢贸然出手。

    “找死！”

    全如海大怒，在佳人面前，这四人居然完全不给他面子，所以，他立刻就出手了。

    轰轰！

    全如海双手齐动，瞬间连出两掌，攻向四人。

    庞大的掌印，如同一座阁楼一般巨大，将四人完全笼罩在攻击范围之内。

    这两掌，全如海并没有客气，直接就动用了近乎十成的实力，掌印强大无比。

    两只掌印之上，蕴含的法则之力，乃是强大的至阳法则之力。

    至刚至强，至刚至阳！

    轰轰轰~~

    面对全如海的攻击，那四位弟子，立刻就全力抵挡，但是根本无法抗衡全如海。

    几声爆响炸开，四人全部被震飞了出去。

    那三名九品高级之人，纷纷后退千余丈，唯一的一位九品中级之人，直接被击飞十数里，口中流下猩红的鲜血。

    “这么强大？”

    四人心中大惊，互相对视一眼，顿生退意。

    他们明白，这个叫全如海之人，他们无法战胜，这次踢到铁板了。

    随即几人立刻远离了全如海，退向道须果树的另一侧。

    “哼，就你们这点实力，还想抢夺道须果？”

    全如海见四人不敢再战，心中得意至极，哪里会放过这个装.逼的机会，立刻大喝道：“念你们并没有伤及玄青师妹，这次就放你们一马。”

    言罢，全如海转身，看向绫裳，顿时面带微笑，自信的道：“玄青师妹，为兄说了，只要有我在，你尽管放心，没有人能伤你分毫。”

    “全师兄果然厉害！”绫裳面带赞扬之色。

    “呵呵，四个宵小之辈而已，我翻掌之间便能镇压！”全如海吹嘘道。

    “如此，我便放心了！”绫裳点头道。

    “嗯！”

    全如海微微颌首，随即看向苏莫，道：“巫山，你没有实力保护玄青师妹，还是赶紧去摘取道须果吧！”

    此刻，全如海发现苏莫极为碍眼，自己不动手，居然就站在玄青师妹的身边，这明显就是在讨好玄青师妹。

    “不急！”苏莫微微摇头，心中却是暗笑，这全如海就只知道在绫裳面前装.逼，殊不知自己就是只傻不拉几的舔狗。

    “呵呵，待会道须果全部被摘取，你想出手也没有机会了！”全如海冷笑一声，随即转身向道须果树掠去。

    在他看来，苏莫的天赋战力的确是逆天，但是，终极只是九品中级的修为，此地九品高级武者云集，想要抢夺道须果，根本不太现实。

    周围很多人，在暗暗注意这全如海和绫裳、苏莫，见全如海轻易击败了那四人，展现的实力强大无比，也纷纷压下了抢夺之心。

    他们，没有把握战胜全如海，只能放弃绫裳身上这枚蕴含生死法则的道须果了。

    “我要出手了！”

    这时，苏莫看向绫裳，轻声说道。

    现如今，已经有很多人，距离那些道须果不足五丈，如果再不出手，就会有大量的道须果被别人采摘。

    到时候，再想抢夺就难了，除非，有力战数百人，甚至是数千人、数万人的实力。

    “嗯，量力而行！”绫裳轻轻点头，倒不是她看不起苏莫，而是想要在十万人之中抢夺到全部的道须果，本来就不现实。

    所以，量力而行才最稳妥，能得到多少是多少。

    苏莫轻轻点头，随即脚下一踏，身形冲天而起，瞬间飞临了约莫两万丈的高空之上。

    随即，他大步向道须果树走去，走快便走到了道须果树的正上方。

    苏莫并没有遇到道须果的任何阻拦，因为他飞行的足够高，距离道须果的树梢，足有八千余丈高。

    而后，苏莫在道须果树的上方，盘膝坐了下来。

    “这家伙要干什么？”

    “此人叫巫山，是太盛分部金无长老新收的弟子，上次斩杀了臧人杰！”

    “难道他有什么摘取道须果的特殊手段？”

    “我们且看他要做什么？”

    道须果树周围，很多人见到苏莫的举动，低声议论。

    一些正在向道须果前进的人，更是不明所以，不知道苏莫想要做什么。

    秋远山和几位太盛分部的弟子，都在努力接近道须果，看了苏莫一眼，便不在关注，他们自己先达到目的才是正道。

    “这个蠢货！”

    全如海抬头看了苏莫一眼，嘴角勾起一丝冷笑，飞到道须果树的上空，就能得到道须果了？

    这不是蠢，是什么？

    道须果树的灵智很高，无论从哪个方向接近道须果，都会受到道须果树的阻拦，飞到上空也无济于事。

    “想连道须果树一起吞了吗？”绫裳见此，眸中闪过一道睿智的光芒，她对于苏莫的能力，非常的了解，也很容易猜测的到苏莫的打算。

    不过，吞噬道须果树，此举有些太夸张了。

    毕竟，道须果树，乃是古云星空联盟，很多强者联手，培育出的神树，用于培养弟子，考验弟子。

    这若是真的被苏莫吞噬了，此事怕是闹大了。

    不过，绫裳也没有阻拦，苏莫能不能吞噬，还是两说，就算真的吞噬了道须果树，也不一定要带走，只要取得树上的所有道须果就行了。

    嗡嗡~~~

    就在此刻，苏莫已经动手了，吞噬元神和吞噬法则，同时催动了起来，空间一阵波动，一股浩大的吞噬威能，席卷全场，将道须果树全部笼罩在了其内。

    接下来，方圆数万丈之内，无尽的雾气，如同滚烫的开水，瞬间沸腾了起来。

    