
    第1770章坑

    听到华军的喊叫，叶天龙心里一沉。

    他让白霜霜处理汤姆森他们的死，自己握着电话走出枪会坐入车里，他让残手去拾荒阿婆的小区。

    残手一脚踩下

    “华军，别怕，你们不会有事的。”

    叶天龙对着电话宽慰一句，还没有说完，就听到扑通一记倒地声，然后电话传来另一人的笑声：

    “叶天龙，恭喜你过了第一关。”

    对方声音很是嚣张：“现在是第二关，我明确告诉你，老太婆和小屁孩在我手里。”

    “原来是你雇凶杀我，外籍枪手，还真是下本钱啊。”

    叶天龙呼出一口长气：“只是我好像不认识你，你为什么费这么大劲对付我？”

    “你我确实无怨无仇，但是你得罪了不该得罪的人。”

    对方很是痛快地回道：“我拿人钱财，自然要帮人消灾。”

    叶天龙问出一句：“什么人？”

    对方嘿嘿一笑：“什么人就不用问了，这不符合规矩，我只是提醒你，有两个人质在我手里。”

    叶天龙语气平静：“你想怎么样？”

    “我原本还担心，这老个废物没什么用处，想不到你真的紧张他们。”

    绑匪狂笑一声“这样一来，游戏就好玩了，给你半个小时，到春风废品处理厂来。”

    “如果半个小时没到，你就等着替他们收尸吧，废品厂的焚烧炉，可比火葬场的炉子旺多了。”

    叶天龙心里腾升一股怒意：“你已经成功激怒了我，告诉你，你惹了不该惹的人。”

    “是嘛？”

    绑匪不置可否：“口气还真不小啊，可惜，狠话没什么用。”

    “你还有二十七分钟。”

    绑匪怪笑出声：“记住了，不要报警，一个人来，不然我一害怕，手一慌，就会把他们丢入炉子。”

    说完之后，他便直接挂断了电话。

    叶天龙握着手机一脸冷漠，眼中除了冰冷的杀意之外，再也没有任何的情绪显露在脸上。

    就算绑匪不出声提醒，叶天龙也不可能报警，这件事，他习惯了用自己的方式解决一切麻烦。

    如果，拾荒阿婆和华军真的因为他而出事，他会一辈子无法原谅自己。

    “叶少，你没事吧？”

    残手没有担心拾荒老人和华军安危，他更担心像是变了一个人似的叶天龙。

    那份阴沉，那份狠戾，那份杀意，是残手从来没有见过的，跟他当初的入魔杀人有八成相似。

    “我没事。”

    叶天龙反应过来，坐直身子开口：“去春风回收厂，最后一个路口时，你下车，我一个人开过去。”

    “我离开五分钟后，你再带入悄悄过去。”

    叶天龙给出一个指令：“记住了，不能让任何匪徒跑掉。”

    残手点头回应：“明白。”

    春风回收厂距离枪会不远，所以二十分钟不到，残手就开到了最后一个路口，他从车里钻出。

    叶天龙坐在驾驶座，随后开着车驶向最后一里路，三分钟不到，他就出现在气息浓郁的大门口。

    环保的原因，废品回收厂不仅被停工了，围墙还有一个大大的拆字，只是这个厂子确实够大。

    “站住！干什么的？”

    当叶天龙探出脑袋寻找入口时，一个尖嘴男子从门后走了出来，身后带着两名灰衣汉子。

    三人看起来瘦小，但是叶天龙看得出，行动很是敏捷，神情也够警惕，俨然是逞凶斗狠之徒。

    见到三人目光凌厉盯着自己，叶天龙熄灭车子，推开车门落地：“我是叶天龙。”

    尖嘴男子看着叶天龙，感觉比照片帅气好多：“你就是叶天龙？”

    叶天龙点点头：“没错，我是叶天龙，老人和小孩在哪里？”

    尖嘴男子微微偏头，示意叶天龙跟着他走。

    叶天龙没有废话，跟着三人往前走去，拐过六个低矮建筑，三个仓库，最后才停在一个室内堆放区。

    期间还有几个暗哨，叶天龙脸上掠过一抹戏谑，但也不得不佩服这些人小心。

    绕这么多圈子，如果背后有人跟着，肯定会被他们发现。

    绑匪选择在这里见面，的确是一个不错的选择，当然，对于叶天龙来说，这也是一个好地方。

    可以最大动静解决这批敌人。

    “当！”

    在尖嘴男子吹出一声口哨后，四周堆放的废品缝隙和上空，冒出四十多名劲装汉子，有刀有枪。

    他们目光锐利地盯着叶天龙，宛如掉入陷阱里面的老鼠。

    一股不安让叶天龙眼皮一跳，还让他的神经无形绷紧，他嗅到了一抹危险，就在这方圆三十米内。

    可是，这股危险又不是来自眼前的敌人，更让叶天龙嘴角牵动的是，那一点危险，很快又消失不见。

    藏起了锋锐！

    对方把危险气息收敛了起来。

    高手！

    叶天龙瞳孔一凝，扫视四周一眼，却没发现可疑人员，随后，他让自己恢复平静。

    “我是叶天龙，我已经来了。”

    叶天龙上前一步：“两个人质呢？”

    尖嘴男子喝道：“搜身！”

    两个同伴上前要搜查，叶天龙抬脚踹开他们：“我是来换人质的，没有人质，别跟我讲条件。”

    他身上有一把白霜霜的袖珍枪，六发子弹，叶天龙可不想被没收。

    “想不到，你还真的敢出现。”

    尖嘴男子勃然大怒要冲上时，一个沙哑声音缓缓响起。

    随后，废品缝隙出现七八个男子，杀气腾腾上前，为首是一个黑装青年，他冷冷一笑：

    “果然有点胆量，这也说明，那一老一小，对你真的很重要。”

    他笑容冷冽：“看来这人质没有抓错。”

    黑装青年正是赵斯文的亲信，赵尽忠。

    叶天龙淡淡出声：“别废话，我已经来了，你就该把人质放了，混在江湖，总该讲一个信字。”

    “好，给你人质。”

    赵尽忠双手一拍，一堆废品后面，两名壮汉提着拾荒老人和华军出现，随后重重丢在废品的前面。

    两人鼻青脸肿，嘴巴还塞了东西，俨然是吃过不少苦。

    拾荒老人和华军闷哼一声后，看到不远处的叶天龙，就呜呜地挣扎起来，似乎示意他赶紧离开这里。

    “人质在这里。”

    赵尽忠笑容玩味：“你过来放走他们。”

    “好！”

    叶天龙微微抬头，随后向拾荒老人和华军靠近。

    赵尽忠他们没有动作，就这样看着叶天龙上前，似乎毫不在乎救走两人。

    叶天龙看似漫不经心，但神情始终警惕，目光锁定了几名枪手的位置，还观察人质身上有没有炸弹。

    他很快判断出，阿婆和华军都没有异样，想必是敌人自信能够对付他，所以不屑在两人身上做手脚。

    只是想到刚才的危险气息，叶天龙又本能绷紧神经。

    “阿婆，华军！”

    叶天龙很快走到老人和华军身边，伸手扯掉他们嘴里的布条问道：“你们没事吧？”

    阿婆和华军齐齐喊道：“没事……”

    “天龙，谢谢你。”

    见到叶天龙冒险来救自己，原本不想多事的阿婆心里作出一个决定，把手里那个东西交给叶天龙。

    “没事就好，是我害了你们……”

    叶天龙心里掠过一抹宽慰，只是话还没说完，他就感觉地面一阵晃动，三人突然重心不稳向下陷落。

    同时，一张坚韧的渔家大网从上空罩了下来。

    这是精心设置的一个坑。
