    ;

    这两把冷剑非常的狠辣，凝聚着很强的力量，似乎要一剑把沈翔毁灭那般，带着深寒的杀气，凝聚在神剑里面让的神玄之力从剑身迸射出來，穿透深地，在深地之下爆开，使得地面的石土猛的喷爆而出，瞬间就多出了一个大洞。

    瞬移避开的沈翔，看见这一幕，暗暗吸了一口凉气，若是他刚才不避开，恐怕会吃很大的苦头。

    沈翔现在已经清楚这跟踪他的两个剑堂天神是什么來意了，毫无疑问的是來杀他的。

    沈翔拿出了弑神剑，这两个天神是來杀他的，但他却不知道是为何要杀他，如果他想知道，最有效的方法就是把这两个天神斩杀，然后使用摄魂魔咒搜寻他们的记忆。

    看见沈翔那把有些破的弑神剑，这两名天神心中很是不屑，眼神中充满着讥笑，他们都是剑堂弟子，手里多多少少都有一两把好剑，而沈翔手中的弑神剑看起來很差劲，在他们眼中根本不能算是剑。

    沈翔看见对方如此轻视他，心中暗喜，如果在之前，他也不认为自己手中的弑神剑是一把神剑，但现在是了，这把剑已经拥有神格和剑魂，已变得非常强大。

    沈翔的六道之力涌入神剑之中，他运转弑神剑法的新法口诀，弑神剑意就远远不的涌出來。

    “果然是弑神剑法，杀，决不留情。”一名黑衣人说完，他们眼前的沈翔就已经消失了。

    只是眨眼间，他们就感觉到自己的身体好像被什么碰了一下，那种感觉非常的轻微，当他们反应过來的时候，却看见自己的双臂已经掉落在地面，紧接着脖颈之处也传來一阵微微的疼痛，他们的头已经被沈翔斩落。

    沈翔施展弑神剑法的时间奥义，一瞬间就把这两个黑衣人干掉了，他收好弑神剑，抓住这两个黑衣人的头颅，施展摄魂魔咒，很快就寻到自己想知道的东西。

    “还好，他们沒有找到许灵菲。”沈翔心中一直牵挂着的事情终于可以放下了，因为他从这两人的记忆中还得知，许灵菲祖孙已早早的去到那神玄天池里面。

    神玄天池和至尊神殿有些矛盾，特别是至尊神殿弟子众多的剑堂，就经常和神玄天池的弟子发生摩擦。

    他清理好现场，然后急忙离开这个地方，这两个天神是來杀他的，主要是因为他掌握着弑神剑法，这是剑堂的一个长老对他们说的，要让他们杀掉沈翔，免除后患。

    沈翔继续赶往兽神之境，剑堂的长老要杀他，并不是因为怀疑他杀死张卓，这长老对那两个黑衣人说是因为弑神剑法，但沈翔觉得不是，他猜测这是那些神国在指使的。

    他在九天魔殿里面，就和九含柔遇到过一个來自神国的皇族贵人，这皇族贵人当时就和地狱魔帝他们这群傀儡在一起，这群傀儡都是听命于这人的，而这來自皇族的贵人竟然能轻松初入九天魔殿。

    “看來神国要对我动手了，不知道易白东什么时候回來。”沈翔心中开始忧虑着，之前易白东就说过自己要去神国，而这件事是和他有关的，掌控至尊神殿的那些神国已经知道他在至尊神殿里面了。

    沈翔现在并不想离开至尊神殿，因为在至尊神殿里面他过得还算不错，丹堂里面的堂主和顾氏三兄弟都对他很好，萧仇也在里面，最重要的是在里面很很安全。

    他在九天魔殿里面遇到的大神王，告诉过他，在至尊神殿里面呆着不会有事，因为至尊神殿里面也有他们九神王的力量，但现在看來他们留下來的力量已经很微弱了，所以他不能太过相信这些话。

    五天之后，他终于來到了兽神之境，进入兽神之境后，他就有一种不同的感觉，虽然兽神之境和至尊神殿是畅通的，但之间还是有着一个很奇异的结界，迈过去的时候会有十分明显的感觉。

    而在兽神之境里面所吸收到的神灵之气也和至尊神境大不相同，兽神之境的竟然要浓郁一些。

    “先去兽神殿找月儿，有她帮忙应该会方便许多。”那老者给他的玉牌里面，也记载着去兽神殿的路。

    兽神殿之前虽然和人类开战过，但现在却已经不是敌对的关系，据他所知，在兽神殿里面也有着神国安插的势力，可能沒有兽神殿那么多，这都是那些神国防止这三个神殿做出一些对抗神国的事情。

    那九个神国需要随时掌控这三个神殿的动态，所以在三个神殿之中明暗都有他们的人。

    沈翔的速度可是非常快的，他连续赶路五天，利用空间之力连续穿行，顶一些速度快的天神连续疾飞十多天。

    “这个太神之境要比我想象中大，我最远的一次空间瞬移都能横穿很远距离，但我需要连续五天才能來到这个地方。”沈翔望向远处一道竖立在天地间的黑影。

    这淡淡的黑影是一座巨山，云雾只能覆盖到这座巨山的山腰，那兽神殿就建立在山顶。

    沈翔了解到，这座巨山之中有着大大小小无数的山洞，那些山洞里面都住着大量的神兽或者无法变诚仁形的异神兽。

    “看來我得加强对空间法则的修炼，让我能瞬移更长的距离。”他已经了解到太神之境是要比神明之界还要辽阔而且宏大的世界，他隐隐觉得那九个神国就隐藏在这大得每边的太神之境里面。

    小半天的时间，他就來到那座巨山下面，这座山的底部非常大，如果正常要围着这座山走一圈，至少也需要大半年的时间。

    “还有楼梯，是谁建造的，不知道能不能飞上去。”沈翔抬头想看看有多高，但却看不到顶。

    沈翔刚刚想飞上去，就突然听见空中有着微小的声音传來，他抬头一看，发现一个很小的小点。

    “是一个人……他掉下來了。”沈翔急忙避开，等候这个人掉在地面。

    他等了小片刻，这人终于掉下來了，重重的砸在地面。

    “又一个不知死活的人类，如果可以飞上去，要这条楼梯干什么，自己找死。”一名老者走过來，听他的口气，他应该是一头化形的神兽。