    这位飞将军在树林里绕了一天，最后被霍去病找到了，给带回了领地。

    秦时这才松了一口气，别左贤王没抓到，再把一员大将给丢了，那可就亏了。

    好在最后众将士都平安归来，而且斩获无数。

    李广更是稀里糊涂捡到了一个最大的战功，击毙了逃跑的左贤王。

    左贤王一死，匈奴大军算是彻底完了，十几万大军一哄而散，拼命向北逃窜。

    卫青和霍去病追杀了一阵之后就放弃了，匈奴人逃的太散，继续追下去很难有多少战果，完全是浪费时间。

    其他领主看见这个痛打落水狗机会也不会放过，风险低收益高，总有想顺手捞一笔的。

    对此秦时也不在意，他已经捞到了最大的好处。

    虽然这次没有像上一次缴获那么多牲畜，只获得了两万匹战马，但是他功勋却是拿到手软。

    这一波他的手下除了斩杀左贤王外，还杀死了总计六万多匈奴士兵，加上之前的功勋值，他现在一共累计了三十一万功勋值。

    【恭喜领主昆仑，击杀匈奴左贤王，全区通告】

    【匈奴南侵事件结束，功勋结算中，奖励在结算完成后发放】

    【恭喜领主，获得粮食10000单位、木材30000单位、石料30000单位、青铜矿石10000单位】

    【恭喜领主，获得铂金宝箱X1】

    又获得一个铂金宝箱，秦时摸着那散发着白金色光芒的宝箱发出了一阵感叹。

    秦时对着各路神仙再次膜拜了一番，轻轻的打开了宝箱。

    【恭喜领主，获得小镇升级卷轴X1】

    【城镇升级卷轴】

    【品质：橙色】

    【作用：使用后领地从村庄升格为小镇，范围和人口上限大大增加】

    秦时有些惊讶的看着手里的卷轴，他还是第一次见这种卷轴。

    领地一共分为村、镇、城、府、郡、州、公国、王国、帝国等九个档次。

    每个档次分为十级，等级越高人口上限和面积越大。

    但是每一档的划分不单单是人口上限和面积的区别，而是质的飞跃。

    档次越高，繁荣度成倍增长，还会开启特殊建筑和触发特殊事件。

    获得小镇升级卷轴就代表秦时直接越过村一级的领地，直接跨越到了第二档。

    【村领主府5级→镇领主府1级】

    【消耗：木材500000单位

    石料500000单位

    青铜100000单位

    城镇升级卷轴1份

    时间：30天

    】

    秦时一看升格的消耗吓了一跳，比升级村庄等级的消耗高了一个数量级，他这几个月辛辛苦苦积攒的资源完全不够用。

    但是将村庄升格为小镇这个事情十分重要，等于秦时直接领先其他领主一个档，实力更会比之前更加强大，而且不是翻一倍，是翻几倍。

    秦时看了一眼自己的功勋值，一咬牙，开始兑换资源大礼包。

    无论花多少功勋值，一定要凑够升级的资源。

    花了十六万功勋值之后，秦时终于满足了升格条件。

    秦时大手一挥，召集工匠开始建设新领地。

    领主府快速的被翻新重建，被切割打磨整齐的大方石块被放入地基中，一个个结实的青砖堆砌起来。

    在【大兴土木】BUFF加成下，仅仅用了三天时间，领地变完成了升格。

    扩建的城墙将整个领地核心部分包裹在其中，高度也变成了六米。

    昔日寒酸的领主府变成了宽敞明亮的四合院，秦时终于有了自己独自的小院。

    最里边是明亮的卧室，外边是宽敞的书房和办公区，两侧的厢房可以入住护卫和伺候的下人。

    当然，现在秦时还没有奢侈到给自己配专用的仆人，顶多会有一队秦锐士做随行护卫。

    不过最让秦时感动的是，他终于不用在之前狭窄的客厅，用饭桌和自己属下办公。

    有了专门的办公区，他和商鞅、吴起等属下就可以惬意的坐在椅子上，一边喝着茶水，一边互相商讨事情。

    【领主：昆仑】

    【文明：华夏】

    【文明等级：1级小镇】

    【所属地区：新手区A1区】

    【人口：600/2000】

    【面积：200格】

    【民心：100%】

    【治安：100%】

    【卫生：10%】

    【繁荣度：1550】

    【建筑：1级小镇领主府（1）、5级民居（50）、3级仓库（1）、3级铁匠铺（1）、2级兵营（1）、3级木工坊（1）、3级石工坊（1）、1级磨坊、1级砖窑、1级骑兵营、1级靶场、1级鱼塘】

    【特殊建筑：伯乐马厩1级】

    【基础设施：1级水渠、1级水车、1级石板路、1级广场】

    【防御设施：箭塔、壕沟、瓮城、城墙】

    【农田：2级农田7格（70亩）】

    【资源：粮食（6950单位）、青铜矿石（2000单位）、木材（6000单位）、石料（6000单位）】

    【资金：900金币】

    【附属势力：上溪村（3级村庄）、下溪村（3级村庄）、卫甲村（3级村庄）】

    升级为小镇之后让秦时最为惊喜的是，小镇附带一个建筑——私塾学堂。

    【私塾学堂】

    【等级：1】

    【类别：学校】

    【位置：50】

    【功能：可以招募教师对村民进行教育开蒙，提高村民的智力，增加技能熟练度和进阶等级，有几率升级工匠品质，】

    【产出：工匠（50/月）】

    私塾学堂最重要的不是对村民智力提升，还能对工匠等级和技能等级有提升，这下秦时再也不用为工匠数量发愁了。

    只要有了人口，私塾就可以源源不断的产出工匠。

    秦时大手一挥，调出五十个村民进入学堂，他要看一下私塾学堂到底好不好用。

    然后他尴尬的发现，私塾学堂有了，但是缺少教师。

    教师必须由获取过功名的书生担任，但是这种书生在哪都是稀缺的。

    工匠可以在流民中招募，但是书生不行。

    以书生的能力，在哪都会被重用，根本不可能沦为流民。

    秦时不禁有些犯愁，商鞅见主公愁眉不展，连忙劝谏道：“主公无须焦虑，只需要向外张榜发布招贤令，主公威名赫赫，又有帝王之姿，人皇之像，说不定有识之士就会纷纷来投。当今天下纷乱四起，民不聊生，正是一展抱负的好时机。”

    秦时立刻大喜，“商鞅先生好计策，还请先生执笔，发布招贤令！”

