    蜘蛛、鳄鱼、瑞兹，三人齐齐集火挖掘机。

    挖掘机就算再肉，他也只是个打野。

    在S5的版本，打野大都是在为团队做出牺牲。

    购买眼石、购买真眼。

    又要带节奏，又要做视野。

    所以装备普遍只能说是一般。

    就比如说眼下的挖掘机。

    30分钟，挖掘机身上仅有水银鞋、红色眼石、鸟盾，以及一发大腰带。

    综合下来的经济也就两件套多一点点的样子。

    鸟盾的性价比极高，但在三人的集火之下，挖掘机的血量还是迅速下降。

    笃笃笃！

    肉鸡积攒了六球的能量倾泻尽数灌注在鳄鱼的身上。

    鳄鱼倒地。

    但是……他还有复活甲。

    肉鸡现在的装备比较尴尬。

    水银鞋、鬼书、法穿棒，外加一枚无用大棒。

    经济上落后了瑞兹不少。

    R技能够不着瑞兹。

    给牛头吧……浪费了。

    所以唯一能命中的目标，就只有鳄鱼。

    “小心船长的桶子。”

    faker语气急促的说道。

    他的R，还有四秒。

    faker已经有意识的在叠被动了。

    只要层数一到，IG还活着的几人，就全都是弟弟。

    “没关系，我有闪现的。”

    马润忙不迭的说道。

    就算没有闪现，船长也秒不掉他。

    他们很清楚，之前船长应该是放了四个桶子。

    就算第一个桶子是提前释放了，那船长现在身上的桶子储量最多也就两个，接近三个的样子。

    二连桶，还是很容易躲的。

    解说们，坐在国内电脑前的观众们……一颗心已经提到了嗓子眼上。

    二十多分钟的团战，至关重要。

    如果哪一方打输了，意味着大龙将会易主。

    也就是说，这一波团如果IG输掉的话，一切的一切就都没了。

    “我有E我有E！”

    肉鸡脸上冒汗，他却没有时间去擦一下。

    这盘到目前为止，被针对的他送出了太多的人头了。

    孩神都能救赎，他……凭什么不行？

    在无数观众的瞩目下，船长丢出了第一枚桶子。

    这个桶子的位置很刁钻。

    手短的瑞兹A不到。

    手稍微长一点的蜘蛛目前还是蜘蛛形态。

    SKT几人屏住呼吸。

    他们在等。

    等待着船长丢出第二个桶子的瞬间。

    至少……鳄鱼还有闪。

    蜘蛛也有闪。

    在他们高度集中的情况下，船长的动作仿佛变缓了。

    他们眼睁睁的看着船长抬起了手中的枪口，直接对准刚刚放的桶子开了一枪。

    “这……船长是傻了吗？”

    “空气桶？”

    马润喃喃自语。

    他也会玩船长。

    之前李牧所施展的三连桶，马润在稍稍想想后，觉得自己想做到也不算难。

    但想要三连桶是要建立在先放两个桶子的情况下。

    连第二个桶子都不放，你是想干什么？

    直接引爆？

    然而，船长在Q出去的一瞬间，第二枚桶子已经落在了阵群之中。

    这一阵群……包括蜘蛛、鳄鱼、牛头三人。

    其中鳄鱼刚刚站起身来……

    辛德拉甩出了自己的E技能。

    弱者退散！

    船长的桶子……引爆！

    轰！

    连环爆炸！

    随着船长肆意嚣张的声音传来。

    牛头的血量瞬间被清空。

    同时被清空的还有鳄鱼。

    鳄鱼没有魔抗，在起身的第一时间被辛德拉的球推晕并造成伤害后，血量并不多，大概只有五分之一左右的地步。

    且恰恰在这时，船长桶子被引爆。

    Triple kill！

    激昂的声音在召唤师峡谷中响彻。

    船长……一炮双响！

    紧接着，SKT请求了暂停。

    画面定格。

    “怎么回事？这是什么情况？”

    死掉的wolf一脸夸张。

    “bug，绝对是bug！”

    马润也不认同。

    太扯淡了。

    你船长明明没放第二个桶子，在直接引爆第一个桶子的情况下凭什么能做到二连桶？

    先放两个桶，和在引爆第一个桶的时候释放第二个桶是两码事好吧？

    这之中的差别大了去了。

    桶子的释放本就有那么一丁点的延迟。

    直接引爆意味着这点延迟被降低到了最低，低到连职业选手都反应不过来的程度。

    定时炸弹和手雷的区别能一样吗？

    IG的对战席上。

    “老李，你这个桶……”

    肉鸡也有点懵。

    他看的真切。

    李牧的确是先引爆第一个桶，然后才释放出第二个桶子的。

    “简单，卡Q技能的极限距离就可以了。”

    李牧淡淡的说道。

    船长二连桶，只要是以Q技能的极限距离引爆第一个桶子，再瞬间释放第二个桶子的话，熟练掌握是绝对可以做到的。

    但想要做到这一点，尤其是在智能施法的情况下的确需要大量的练习。

    “奥……”

    肉鸡恍然大悟，同时陷入了沉思。

    船长，可中单可上单。

    而且因为中路的兵线会比上下两路短，还能吃蓝buff，说起来中单船长的发育速度会更快一些。

    肉鸡也玩过船长，但却玩不到其精髓之处，只能算是一般般……

    这是肉鸡在这场比赛之前对自己船长的评价。

    比赛打到现在，肉鸡突然发现，自己的船长好像还停留在入门的阶段。

    扎心了。

    李牧每一个操作都让肉鸡这个顶尖中单选手感觉到惊艳。

    “这个是什么二连桶？难不成真的是bug？”

    台上的三名解说隐隐有些担心起来。

    如果真的是游戏内部出了问题，并且这bug无法马上解决的话，是肯定要被判定重赛的。

    IG能打到现在，在SKT手里坚持超过三十分钟，并且还没有明显劣势。

    这太难得了。

    前两场打的什么德行所有人都看在眼里。

    那真是彻头彻尾的碾压。

    但是第三场和第四场，IG魂好像觉醒了一样……

    准确的说，是上单的腿太粗了。

    “希望不是bug吧。”

    孙亚龙叹了口气。

    他现在比较担心李牧的体力。

    第三场打完，导播将画面切到IG对战席时，三名解说都感觉有点不妙。

    当时李牧的脸色都有点泛白。

    在这种BO5的高强度对局中，李牧承受的压力，太大了。

    这第四场如果不是这个装备好到可堪比拟瑞兹的船长，就凭中下两路的发育怕是早就结束了。

    差距，显而易见。

    S2的时候，世界赛掉线，导致那场比赛被迫重开。

    如果说WE输掉和掉线没有任何关系，那是扯淡。

    掉线之前，那一局WE是有微弱优势的。

    这一场……千万不能被判重赛啊！

    