    “呜！”

    苏凌月一下没有防备，直接被陆天龙给按在了后面的座椅上。

    她瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    根本没想到这家伙竟然如此霸道，用这样的方式直接对她进行侵犯！

    她本能的张嘴要喊，可这正好给了陆天龙机会，顺势穿越她的嘴唇和牙齿，到她嘴里开始翻江倒海。

    一双大手更是不闲着，悄无声息覆盖在她的身前。

    苏凌月挣扎，使劲儿用手撑着陆天龙的胸口，想要分开两人。

    可陆天龙好容易得到的机会，哪肯轻易放弃，身体再次向前一倾，直接就把她压在了椅子上，再也动弹不了分毫。

    时间推移，本来无比抗拒的苏凌月身子慢慢软下来。

    实在是陆天龙这个家伙的技巧实在太强，就那么三两下，就把苏凌月体内最原始的欲望给挑逗了起来。

    她还想挣扎，可浑身软绵绵的根本没有任何力气，身体内部也涌起一股燥热，瞬间传遍了她的全身！

    陆天龙放在苏凌月身前的手稍微加重了点儿力道，苏凌月顿时忍不住，从喉咙深处发出一声再也压抑不住的轻呼。

    一双大手缓缓下移，不知不觉已经从上滑下，停留在了那壁纸修长的大腿上方。

    “恩！”

    就在陆天龙刚要有进一步动作之时，原本已经彻底迷乱的苏凌月，突然瞪大眼睛！

    “陆，陆天龙，不，不行！”

    她好容易把嘴巴挪开，脸颊通红急切道。

    “这时候你说你不行，可不带这么玩儿的！会出人命的！”

    陆天龙可不能听她的，脑袋一歪，再次堵上了她的小嘴儿。

    “啊！”

    可刚贴上去，陆天龙突然一身惨叫，猛然起身，一边伸手擦了一下嘴角的鲜血，一边很生气的瞪着苏凌月。

    “你属狗的啊，怎么还咬人！”

    “我都说了不行！谁让你还乱来！”苏凌月身子微微颤抖着，呼吸不稳道。

    “不行？怎么就不行，要不行你倒是早说，我这都做好准备了，你让我来个急刹车？”

    陆天龙狠狠道。

    “我……”苏凌月犹豫了一下，脸蛋儿变得通红。

    “我真不行，这几天，这几天来了，来了那个！”

    “卧槽……”

    陆天龙顿时崩溃！

    苍天呐大地呐，这尼玛不是玩儿我吗？

    早不来晚不来，关键时刻怎么能来亲戚！

    “好吧，看来解锁姿势的计划又得推迟，等了好久终于等到今天，等了好久梦想终于就要实现，可到头还是功亏一篑，我的命咋就这么苦啊！”

    陆天龙捶胸顿足道。

    这以后还能不能好好的玩耍了啊。

    “哼！活该！”

    看他悲愤的样子，苏凌月感觉这小心情格外的嗨皮，不管怎么说，总算让这个混蛋吃了一回瘪！

    “还笑？每个月流一星期血都会死的生活，果然不能小视！”

    陆天龙瞪了她一眼，很无奈的转身回到了后面的沙发上。

    “什么乱七八糟的！再乱说看我不撕烂你的嘴！”

    苏凌月小脸儿又是一红，一边伸手整理着身上凌乱的衣服，一边狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “对了，今天你是怎么做到的？”

    她又把话题转移到了今天的竞标上。

    三轮竞标已经结束，按照正常流程来看，这次肯定是高冷那边中标无疑。

    苏凌月很好奇，陆天龙这家伙倒是是通过什么手段逆转的乾坤？

    是又把高冷暴揍了一顿，还是又使了什么比高冷更阴险的招式？

    “哈，这事儿跟我没多大关系，是葛林那家伙干的！”陆天龙耸耸肩道。

    “葛林？”

    “没错，是葛林！你别看这小子看上去挺老实的，还真是个狠人，你和王莹出去之后，这小子就发飙了，说是蒙金强之前羞辱了他，然后直接上去就揍！”

    陆天龙开始眉飞色舞的演讲。

    “他下手没轻没重的，一不小心就把蒙金强的腿给打断了！”

    “当时葛林也吓傻了，把人家腿打断，这也太狠了，他就向我求救！”

    “我一看这事儿必须得有人站出来承担责任呀，所以当时我就把这事儿给扛了下来，而且我琢磨着蒙金强这腿已经断了，就再吓唬一下高冷这混蛋。”

    “所以我就跟他说，苏氏集团不要这公交建设工程了，就把你腿也给打断，算是补偿。”

    “可没想到这家伙当时就吓尿了，哭着喊着要退出竞标，所以……”

    陆天龙把整个过程给描述了一遍。

    当然，对立面一些关键部位做了小小的修订，比如要是没有他撑腰，葛林肯定不会动手打断蒙金强的腿。

    甚至也不敢真的跟高冷叫板。

    “你说的真的假的？”

    苏凌月将信将疑，皱着小眉头打量着陆天龙，想看看他有没有撒谎。

    陆天龙这绝对是奥斯卡影帝级别的，要是能这么轻易被她看破，以后也就不用在道上混了。

    “当然是真的，我敢对着天花板上的吊灯发誓！”

    陆天龙一本正经道：“还有，我也觉得葛林这家伙打断蒙金强的腿实在是太狠太暴力，所以我当时就跟蒙金强说了，过两天我就要去蒙家，亲自给他赔礼道歉。”

    “你要去蒙家，给蒙金强赔礼道歉？”

    苏凌月翻了个白眼，才不相信陆天龙说的话。

    他整天不是把这个揍趴就是把那个打跑的，让他去给蒙金强道歉，怎么可能，除非太阳从西边出来！

    “你看你看，我承认，有时候我是有点儿无赖，可我也是个讲道理的人好不好！”

    陆天龙很委屈，道：“难道你不觉得葛林做的有点儿过分吗？反正要是我的话，当时肯定不会打断蒙金强的一条腿！”

    他稍微停顿一下，接着大声道：“最起码也得两条！”

    “……”

    苏凌月已经彻底拿他没办法，甚至有点儿夸张的话，冰雪聪明的她，自认为看人看事儿很准，可现在她却连陆天龙的一个标点符号都不敢相信。

    “还是不要去蒙家了，蒙冲是江南商会的代理会长，背后又有英雄会撑腰，你要是去了，他肯定不会轻易放过你的！”

    苏凌月劝说道。

    “那不行，做了错事儿就得承担后果，我一直是这么想的，也一直是这么做的，我可是个很有原则的男人！”

    陆天龙很牛气的拍着胸脯道。

    苏凌月直接无语，真不知道这家伙是哪来这么大肺活量，能这么厚颜无耻的吹牛！

    同一时间，蒙家总部。

    蒙金强已经乘坐包机回到了家里。

    看他竟然是断着一条腿回来，蒙冲这老家伙气的头发胡子乱颤。

    “大伯，你可千万要替我做主，你看看我这条腿，算是废了呀，刚才找医生看了，就算是接好了骨头，这辈子也不能跟正常人一样行动了！”

    蒙金强坐在轮椅上，右腿上包扎着厚厚的石膏，哭喊道。

    “是呀大哥，我和你兄弟四十多岁才有这么一个儿子，你可不能眼睁睁看着他被欺负啊！”

    旁边一个穿着华贵衣服的妇女也在嚎啕大哭。

    她是蒙金强的妈，也是蒙冲的兄弟媳妇。

    “大哥，你可得替我儿子做主，你看他都变成了现在这样子，要是想不开有个三长两短，我也不活了啊！”

    她一把鼻涕一把泪的大哭着。

    “闭嘴！”

    原本就暴怒无比的蒙冲所有火气爆发出来，冷不丁一声大喝，直接吓的蒙金强母子俩浑身一哆嗦，不约而同闭上嘴，哪敢再发出声音。

    “我件事儿我自有分寸！金强，陆天龙还有没有说什么？”

    蒙冲也是想死的心都有了。

    为了收拾陆天龙，他通过各种关系找到了世界顶尖杀手组织猎杀者。

    本来想要通过猎杀者干掉陆天龙和苏凌月，带领蒙家再次走上新的巅峰。

    可陆天龙那个家伙，却连番闯过了猎杀者的三次行动，这让蒙冲不得不重新对陆天龙进行定位。

    他甚至后悔让蒙金强去参与这次的竞标。

    要知道陆天龙那可是连职业杀手都奈何不了的超级变态，还让蒙金强往上顶，这不是纯粹自己找死吗！

    “说了，陆天龙那个混蛋很嚣张，他说一个星期之内会来我们家登门拜访，还说，还说……”

    蒙金强犹豫了一下，没敢说下。

    “还说什么？”蒙冲咬着牙追问道。

    “还说，还说让你自己提前准备一口棺材！”蒙金强把心一横，干脆就把当时陆天龙说的话原原本本描述了一遍。

    “混蛋！这个家伙竟然还要来我们蒙家？好好好，简直是无法无天，无法无天！我现在就去安排，只要他陆天龙赶来，我保证送一口上好的棺材给他！”

    蒙冲怒气冲冲站起身，直奔书房而去。

    南方某小镇，鸟语花香，细雨蒙蒙，真是一个舒适而清凉的夏天。

    一家装修别致典雅的咖啡厅二楼，一个二十多岁的男子安安静静的坐在窗口位置喝茶。

    只要轻轻扭头，就能看到各式各样的花船从下面河道上经过，很是惬意。

    楼梯口传来一阵脚步声，紧接着董青鲢出现，在二楼扫视一圈，然后朝着男子的方向走过来。

    光头凤凰表情少有的凝重，亦步亦趋跟在她身后两米处，直到她在那男子对面坐下。

    “太子！你这么着急找我回来，发生了什么事儿？”

    董青鲢轻轻抚了一下额前秀发，淡淡问道。

    叫做太子的男人轻轻抬头，看着她近乎完美无瑕的面容，淡淡道：“没什么，邪恶联盟要亲手对付陆天龙，我害怕误伤到你，所以让你回来。”

