    骆飞扫了凤九一眼，哼了一声，扭过头去道：“我又不打算跟他们去历练，再说了，他说是导师就是导师了？”

    声音一落，他目光微闪，转过头来看了凤九一眼，继而对他爹娘说：“爹，娘亲，你们不知道吧！这个凤九根本就不是学院聘请的导师。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他微扬起下巴，挑衅的看向凤九，觉得自己拆穿了他伪装的假面具，继续道：“他原只是六星学院的一名学子，还是来参加学院风云榜的，只不过是在圣地里侥幸进阶成了金丹修士，因此被剥夺了参赛的资格，学院的院长破例让他一名六星学院的学子来当导师，但对于他，二星学院里的学子们可都是不服的。”

    他们二星学院的学子，哪一个都是家族中的姣姣者，尤其是他们四人，就是学院里的导师们都得给面子给他们，不敢轻易得罪他们，就算他们不去学院，导师们也不敢对他们说什么。

    然，这个从六星学院突然被提升起来的小子，居然说成了他们四人的导师？这真是开玩笑！他们怎么可能同意？

    好吧！就算是段夜和宁琅以宋铭三人同意了，他也绝对不能同意，他的脑瓜子可比他们三人精明好使多了，才不会轻易被忽悠。

    听到这话，骆家主的脸色黑沉了下来，盯着自己的儿子，当即就是一手在桌面上重拍一下，出砰的一声重响，同时喝道：“这事凤公子早就跟我们说过了，他是六星学院来的又怎么了？你有他的金丹实力？还是你比他聪明能干？什么都不懂就不要在那里乱说话，真是没规距！”

    骆飞动了动嘴皮，一脸的愕然，没想到他父亲会突然训他，这让他错愕的同时怒火也涌了起来，还想说些什么，就见他娘亲朝她微摇了下头，他只好忍住。

    “呵呵呵，凤公子，我这儿子是被宠坏了，失礼之处，还望莫要见怪。”说着，他站了起来，笑道：“凤公子，几位，请到后院用膳，知道你们要来，我夫人便命人准备着宴席要好好招待几位，以后，我这儿子还得麻烦几位多加照顾。”

    几人也站了起来，笑应着，这才与他夫妻两人一同往外走去。骆飞纵是心中不服，但有他爹娘在此，也不敢乱来惹事，于是，也跟在后面而去。

    到了那里时，他眼睛一转，又亲自去了酒窑提了一坛酒过来，来到席间时，众人已经坐下闲聊着，酒水也已经倒上，他便将酒水放在一旁。

    席间，众人说说笑笑，酒水不断，直到，夜色渐深，他提着酒壶上前，亲自给凤九几人倒上了酒，一边道：“凤导师，我先前多有得罪，我在这里向你赔个不是，还请你定要与我干个三杯。”

    凤九看着提着酒壶站在面前的他，笑道：“小小酒杯又如何能够？要不这样吧！我们用碗喝个三碗？”

    “啊？”骆飞愣了一下，继而哈哈大笑着：“好！爽快，我喜欢！”说着，对侍女道：“取酒碗来！”