    “您还有伤在身，先回黑魔殿养伤可好？”

    萧逸轻笑着，“要继续给我训话的话，等你精神好些了，中气够些了，再来不迟。”

    “否则，你如今骂我，我也权当耳边风，你也只是白费口舌。”

    “你…”洛前辈脸色一黑。

    “好了。”萧逸拍了拍洛前辈的后背，给他舒缓下起伏的气息。

    “您体内那股伤势，在你如今无碍的情况下自己便有手段去处理。”

    别的总殿主也一样，个个皆有自身的疗伤手段。

    故萧逸化去蚀魂散后，便不必担心了，各位总殿主自有半分自己恢复。

    “我还有些事要处理，稍后便回黑魔殿看你。”萧逸轻笑一声。

    “嗯。”洛前辈脸色冰冷，点了点头，目光，不着痕迹地看了眼远方。

    萧逸的目光，同样瞥了眼，但不语。

    洛前辈闪身而离。

    依依则闪身而回，看着萧逸那稀薄的寿元气息，眼中尽是心疼。

    “公子…”

    依依话未说完。

    萧逸的目光，亦一直盯着远方。

    一道白色流光，在远方一闪而至。

    那般无声无息，那般玄奥莫测，也只有魂殿总殿主了。

    依依皱眉，止下了话语。

    萧逸，则冷眼直视着魂殿总殿主。

    此刻的魂殿总殿主，脸色复杂，沉默着。

    萧逸沉默着，但脸上的冷意，却愈发浓郁。

    “不知道该怎么开口是吗？”萧逸率先张开了嘴巴，声若寒霜。

    “蚀魂散，是秘辛之一，世俗和隐世之中，几乎无人知晓。”

    “究其原因，便是因为蚀魂散是我们魂殿最大的秘辛之一。”

    “蚀魂散，只有历代魂殿总殿主方可接触，知晓炼制方法。”

    “此物需要极其庞大的魂力和极深的魂道造诣去凝聚，方能无声无息，让几乎所有武者都难以察觉。”

    “而其效果，亦因此蚀魂腐识，再修为高深、实力强横者的肉身都难以抵挡。”

    萧逸语气愈发冰冷，“我知道蚀魂散，是在我接任之后。”

    魂殿总殿主仍旧不语，脸上尽是愧疚之色。

    萧逸冷声道，“我绝不相信总殿主您和各位总殿主间袍泽情深，会给他们下蚀魂散。”

    虽说曾经八殿分崩离析，各有联盟殿。

    但退一万步讲，魂殿总殿主也不会加害洛前辈和天机总殿主。

    再者，八殿，终归是八殿。

    即便魂殿总殿主和别的总殿主们关系并不算太好，可蚀魂散狠辣诡异无比。

    以魂殿总殿主的心性，且能当上总殿主，本就注定了他绝不会以蚀魂散对付别的各殿总殿主。

    “还请总殿主给我个交代。”萧逸语气冰冷。

    魂殿总殿主点了点头，“若老夫说不给，你不会罢休吧。”

    萧逸摇了摇头，“小子自也不会对总殿主您出手。”

    “小子只是会相当失望。”

    “此事若总殿主您当作封存之事，我可再不追究，但，往后再无八殿，只会有上古七殿。”

    “这话，我萧逸说的。”萧逸斩钉截铁。

    魂殿总殿主眉头紧皱，“怎么？是要灭我魂殿？”

    萧逸摇了摇头，“不敢，亦不会。”

    “但上古七殿，和您的魂殿，将再无干系。”

    “你…”魂殿总殿主眉头紧皱。

    他原以为，萧逸会说出那些不再接任他魂殿的话。

    但此刻的话，比之不接任，更加严重。

    那种失望透顶的语气，同时也代表了这个年轻人在极度压制心头的愤怒。

    仅仅是因为他是魂殿总殿主，所以在他面前，这个年轻人才仅仅是失望的语气。

    若换了别人，这个年轻人恐怕如今已然暴走。

    魂殿总殿主轻叹一口气，“蚀魂散，确实不是老夫下的。”

    “老夫此刻也身中蚀魂散，只不过蚀魂散于我而言无效罢了。”

    “是谁？”萧逸沉声问道，语气中的失望，缓了几分，反多了冰冷。

    “那位水姑娘。”魂殿总殿主沉声道，“她是我曾经的弟子。”

    “了解了。”萧逸脸上终于露出了笑容。

    魂殿总殿主皱着眉，“你不怪老夫？”

    “怪什么？”萧逸轻笑，“欺师灭祖，心怀鬼胎，这样的弟子，我见过。”

    “遇人不淑，曾经无比疼爱，悉心教导，换来的却是一朝反叛，我知道总殿主您也不愿意。”

    “您甚至无比难过。”

    萧逸认真地看着魂殿总殿主，“您没事，便好。”

    “遇人不淑吗？”魂殿总殿主轻笑，“老夫承认以往眼光不行。”

    “但如今，眼光却是极好的。”

    萧逸轻笑，“这趟师门不肖，我替您清理。”

    萧逸的语气，陡然冰冷阴寒。

    魂殿总殿主点了点头。

    “走吧，回总殿。”萧逸道了声。

    三人，御空飞离。

    魂殿总殿主，回了魂殿总殿。

    萧逸，则是先去了黑魔殿一趟。

    总殿主书房外。

    萧逸瞥了眼，洛前辈在闭关。

    门口处，鬼一一直听命等待着。

    “鬼一，跟我来。”萧逸轻淡地道了声。

    依依刚要跟上。

    萧逸看向依依，轻笑道，“你等我一阵子，我处理些事。”

    “稍后我们一切去风刹总殿。”

    “嗯。”依依乖巧点头，但脸色显然不怎么好看。

    心头，显然还在想着萧逸寿元损却九成九的事。

    ……

    黑魔总殿，某座偏院内。

    “主上。”鬼一一直跟着萧逸，疑惑道，“我们到这偏僻院落来做什么？”

    萧逸轻淡而笑，“之前心系各位总殿主，故未来得及细问你这些年来中域的事。”

    “如今各位总殿主已无碍，我自是闲下时间来细问。”

    鬼一微微皱眉，道，“之前在东边大海赶来中域时不是大致所过了吗？”

    “今之中域，邪修为患。”

    “至于更详细的，主上您自己直接到风刹殿查阅详细的卷宗情报不是更好？”

    萧逸摇了摇头，“此次中域之变，八殿总殿直接受制。”

    “八位总殿主，七位被软禁，还险些酿成更严重的后果。”

    “此事中，又牵扯进来古境宗、无上剑宗和琼宇宗，八宗之三皆有参与。”

    “这个层次，已不是普通的风刹殿探子或者卷宗可以知晓记录的了。”

    萧逸看向鬼一，“问你，更加清晰。”

    “这…”鬼一思索了一下。

    萧逸直接道，“从我离开后开始吧。”

    鬼一点了点头，整理了一下思路，半晌，道，“主上您当年通过冰圣禁制回东域，之后不久…”

    鬼一娓娓道来。

    “古元天君？”萧逸眼眸一眯。

    “再之后呢？”萧逸暂时按捺下这分疑惑，问道。

    鬼一回答道，“八个老家伙和古元天君的对峙之后，过了许久，一直风平浪静。”

    “大概过了一年半左右，东边禁忌大海那边有一段时间忽然气息汹涌，甚至一路席卷至中域这边。”

    “这次的席卷，大概有数日时间吧。”

    “后来我听闻，那数日时间内，整个东边禁忌大海波涛汹涌，海浪席卷万丈，威势相当惊人。”

    “而在此之外，气息忽然消散，整个东边大海又忽然恢复了平静。”

    鬼一继续道，“东边禁忌大海那边，平日里就是波涛汹涌的，只不过不如那几天那般气势几乎百倍增罢了。”

    “里头，海兽无数，是个诡异莫测的凶险之地。”

    “可那几日之后，居然整个大海平伏，这可是不知道多少年未曾见过的事了。”

    “海波不扬，海兽平静，相当奇怪。”

    萧逸点了点头。

    鬼一继续道，“也就是那段时间之后，一直风平浪静的中域，忽然一下子有了邪修祸患。”

    萧逸皱眉道，“也就是三年前。”

    他回东域，合共四年半时间有余。

    鬼一一路说来，将这数年内之事，大概说了个遍。

    ......

    第二更。