    骑摩托到了新街口步行街，没在步行街看到熟人，于是我又骑上摩托去往步行街附近的一家洗浴中心。

    洗浴中心这个点还没开门，我在门口敲门敲了半天，总算是有人来开门了。

    “这个点来洗澡？”

    来开门的是个中年大爷，五十岁左右，地中海头型，大腹便便，穿的也不是很正经，有点像是刚从被窝里面爬出来的样子。

    打量大爷几眼，我拿出烟来先让了根烟，随后才说：“不好意思大爷，我不洗澡。”

    大爷接了我的烟，上下扫了我几眼，神秘兮兮的道：“想找姑娘，这也忒早了，哪有人做你的生意？”

    我再不知道这个点不是找姑娘的时间！

    心里腹诽一句，我同样压低声音道：“我找钱三炮。”

    大爷诧异的看了我一眼，随后直接把我拉进了店里：“原来是找三炮的，他在楼上休息，你自己找他去还是我帮你叫一声？”

    我道：“不麻烦大爷了，我自己找他去就行。”

    洗浴中心的一楼有个前台，前台旁边有个小房间，大爷之前显然就睡在里面。前台左右是更衣室，左边是男更衣室，右边是女更衣室，再往后是浴场。楼上则是一间间的包厢，三楼还有棋牌室，四楼则有睡觉的房间。

    对这家洗浴中心，我并不陌生，也不是第一次来了，算得上熟悉。

    上了二楼，我直奔走廊最里面的一间包间。

    “三炮！”

    到了包间门口，我先是敲了敲门，听着里面没什么动静，我又叫了一声，但里面还是没什么动静，倒是旁边一个包间的房门打开，一个干瘦青年不耐烦的走出来嚷道：“谁找炮哥？”

    我看向他，笑了：“毛虫，好久不见。”

    干瘦青年明显是刚睡醒，眼睛都没神韵，听到我叫他，他仔细看了我两三秒才恍然道：“原来是你啊！”

    我让了根烟，问他：“三炮不在？”

    “炮哥楼上打牌呢。”

    点了根烟，深吸一口，他来了点精神，随后问我：“抓贼抓到我们这来了，我跟你说，我们最近可没怎么出手，你也知道，前段时间道上严打，这段时间抓得比较严。”

    我愣了下，不解道：“不是扫黑吗，也碍着咱们贼道了？”

    毛虫憋火的说：“谁知道反扒大队的抽了什么风，人家治安大队扫黑，明明没他们的事，他们也跟着蹦跶，弄得道上最近是风声鹤唳草木皆兵。”

    我被他逗乐了：“可以啊，一段时间不见，文化见长啊，都会用成语了。”

    毛虫嘿嘿一笑，随后带我上了楼去找钱三炮。

    钱三炮当然是外号，实则这人的本名叫张宏涛，在新街口步行街这片混了四五年了，我跟他还是比较熟悉的，不然我也不会知道他的真名。

    在三楼的第一间棋牌室，我见到了他。

    “三万！”

    “五饼。”

    “四条……”

    “碰——”

    此时棋牌室里可谓是烟雾缭绕，烟油子味重的让我这个抽烟的人都有点受不了。再看桌上，三男一女，没一个不叼烟的。

    真行！

    我心里腹诽一句，随后凑到了张宏涛身边：“赢了输了？”

    “草，输大了！”

    他先是回我一句，随后才转头看我，接着便道：“你怎么来了？！”

    不等我说什么他便自顾自道：“这段时间反扒大队抓得紧，我这片没怎么打猎，你抓贼应该抓不到我这啊。”

    我扶着他的肩膀道：“嗨，不找你抓贼，我就是来看看你。”

    张宏涛抬头诧异的看了我一眼。

    这时桌上那个女的打出了一个幺鸡，我忙摇了摇张宏涛的肩膀：“这不胡了。”

    张宏涛仔细看看牌，接着咧嘴一笑：“奶奶个熊，可算该我赢一把了。”

    我适时道：“怎么样，我一来你就赚钱！”

    张宏涛仰头大笑，接着一边跟另外几人搓麻将一边道：“不是抓贼，你找我还有什么事？”

    我道：“正事，要不聊聊？”

    张宏涛瞥了一眼跟我来的毛虫，说道：“你先替我打会，输赢算我的，我跟有道去谈点事。”

    出了棋牌室，我深吸口气，并捏了捏鼻子，鼻子灵也好也不好，就这间棋牌室，只是在里面待一会，我鼻子都要堵了。

    下楼进了张宏涛的私人包厢，他给我拿了瓶水，随后拿了包烟出来，先给我散了一根又自己点了一根，嘴上说：“有生意介绍给我？”

    我笑道：“我今天来就是跟你谈生意来的。”

    张宏涛仰头一笑：“倒是新鲜了，怎么，改行了？”

    我摆摆手说：“算什么改行，不还是吃的这碗饭。”

    张宏涛不再打哈哈，直言道：“到底啥事，老实说我已经两个月没怎么打猎了，手头正好缺钱。”

    我道：“那正好，你们手上手机有没有，有的话我买点。”

    “手机？”

    张宏涛挠头说：“买手机你到我这来？”

    我笑道：“你这便宜啊。”

    张宏涛也笑了，接着说：“你想要什么样的，也别买了，我送你一部。”

    我摆摆手：“这不是一部两部的事，我要的比较多。”

    张宏涛眼睛闪了闪：“要多少？”

    我道：“嗯……看你有多少。”

    张宏涛道：“现在手上有个几十个吧……我也不确定。”

    这么少？

    我着实是有点惊讶，要知道步行街这片的人流量是非常大的，钱三炮这伙人也并不少，一天偷几十个手机都不在话下，怎么现在手上只剩下几十个手机了？

    似乎看出我的惊讶，张宏涛解释道：“不是说了吗，最近没打猎。风头紧，能少惹事就少惹事，又不是过不下去了，什么时候风头过去了，再打猎不迟。”

    我点头说：“这么说来，合着你们这段时间根本就没打猎啊，坐吃山空呢？”

    张宏涛摊手说：“可以这么说吧。”

    我道：“那……那你先把这些手机给我？”

    张宏涛干脆的道：“行啊。”

    张宏涛这的手机有好有坏，不太时髦或是比较老旧的手机我没要，我挑了十几部比较新型号以及牌子也都说得过去的装走了。

    “这些手机，你们自个往外倒腾都什么价？”

    挑完了手机就是谈价钱，我也不避讳，直接就问他了。

    “各有各的价，诺基亚5200往上，都能卖得上价。其次就是HTC，三星也可以。现在不是流行推拉的手机吗，推拉机不看牌子，都卖的比较好。”

    他这也没跟我说具体数额啊，我道：“你就直接说个数。”

    张宏涛笑道：“卖给别人，原价两千以上的，八成新的八百，六成新的五百。原价三千多的，八成新一千五，五成新八百。要是有尖货，单算。其余的，一律三百一个。”

    我默默算了算我刚才拿的那些手机估了个数，并算了算往外卖怎么卖，但一想到往外卖，我不由又想到了一个问题，这往外卖要是按照二手机子卖，似乎转不到多少利润啊。

    我不由问张宏涛：“你卖给别人，别人又按什么价往外卖呢？”

    张宏涛道：“嘿，这你就外行了吧，八成新的，翻新一下就能当新的卖。五成新的那些才当二手的卖。这里面的利润还是挺可观的。”

    八成新，原价两千五，从他手上买走花八百，翻新一下等费用花个两三百，往外卖直接按原价卖，也就是能赚一千多块钱，我去！

    这不算不知道，一算真把我吓了一跳：“这行挺暴利啊！”

    张宏涛道：“不然你以为我指着什么两个月不打猎？”

    我又问他：“翻新的渠道有没有？”

    张宏涛道：“这我没有，我只管偷只管卖，别的事都是别人考虑的，我管那么多干嘛。”

    他是可以不用管那么多，我得管啊，毕竟我还得往外卖呢。

    我又问了他一个问题：“这手机，往外卖好卖吗？”

    张宏涛高深莫测的道：“好卖也不好卖，看人。”

    我不解道：“啥意思？”

    张宏涛又说：“人家有的店名气大，客源也多，信誉也比较好，那样的店就好卖呗。”

    我扬扬眉，这话真是一点营养也没有。

    挠挠头，我道：“行，以后有机子了知会我一声，价钱好商量。”

    张宏涛道：“那感情好，我又多了个买肉的。”

    买肉，意思就是从他这收那些他偷来的东西的。

    交钱之后，又跟张宏涛寒暄了两句，我便去了店里。

    到了店里，我把收手机以及卖手机的门道说了一番，马春梅道：“这么说来，我们还得找翻新的人？”

    我点点头：“不仅得找翻新的人，还得找做包装的人，这些手机咱们要当新的往外卖，不得有包装盒，不得有这那的证书之类的。”

    马春梅蹙眉道：“这么说，我们还得找作假的人？”

    我打了个响指：“我就是这个意思。”

    光解决了货源还不够，还得解决翻新的人，还得找做假包装假证书的人。

    很多事情想想挺简单，真做起来就会发现，这难，那难，都是难。

    就说卖手机吧，我本想着我找贼道的熟人去收手机，完了直接卖就行了，可现在看，哪那么简单，收完了手机还得有好几个繁杂的步骤，才能把这些来路不正的手机往外卖呢，这里面的麻烦事不知道有多少。

