    机震动起来，唐逸将MP3放下，拿出手机看了看号，安小婉打来的，声音甜美，但却带着些情绪，“省长，刚刚接到延庆市程建军书记的电话，延山的失踪案有结果了。根据旅游学校带队去韩国的一名教师以及几名同学的证词，在刘蕾给家里打电话的当晚，她是同赵副校长和金明哲一起出去的。延山市局刑拘了赵副校长，现在赵副校长也交代了，当晚带刘蕾去了金明哲的别墅，后来他就离开了，其它的事不知道。

    ”

    安小婉回了省城后，又以省办公厅的名义专门给延庆市文要求延庆市彻查这个案子，延庆市局马上派出了调查组进入延山，在程建军的直接干预下，延山局雷厉风行，几天时间就将案子查了个水落石出。

    安小婉却显然对这个结果不怎么满意，气愤的道：“这么容易查的一个案子，延山局当初是怎么办案的？延山的干部又是进行监督的？丁瑞国说他就这个案件进行了几次批示？我看案子没能查下去的根源就是他，省长，我觉得这个丁瑞国也要查一查。”

    唐逸就笑：“不急，慢慢来，现在的问题是，金明哲怎么办？”

    在韩国生的案子，自然要将金明哲引渡回韩国，由韩国警方调查，

    安小婉沉默了会儿，说：“不能就这么放了他，回了韩国，我怕这个案子他们不会认真处理。”

    唐逸就叹口气，“那也没办，总不能不依法办事吧？金明哲又没在国内触犯我们的法律。”

    安小婉随口：“我就不信他在国内规规矩矩，我这就找人去查他，肯定能查出点什么，非把他给扣住不行！”说完才觉得不对，这不明显找茬吗？找茬就罢了，竟然还跟省长念叨。

    或许是因为这个案子，小婉有些和唐逸同仇敌忾的感觉唐逸面前放了许多。

    说完安小婉有些讪讪。毕竟这不是一个办公厅主任应该表现出来地素质。安小婉甚至脸都有些热。自己太野蛮了。哪像个国家干部？怕是唐省长跌破眼镜了吧？

    那边唐逸是笑道：“香港地案子。你也跟一跟。这个主要还是交给香港警方处理吧。就不要想办法扣人家那位大医生了。”

    唐逸:然说地是访港期间那个偷渡女子被撞案到了唐逸话里地调侃。安小婉俏脸通红恩了一声。

    唐逸又笑道：“金明哲吧。你和徐厅长打个招呼。要省厅接手。”拘留在延山。说不准人就被莫名其妙放回了韩国。

    安小婉微微一怔。就又“恩”了一声到唐逸挂了电话她还没醒过神来。虽然唐逸从头到尾都没有说什么能真真切切感受到。显然他是同意自己地办法地。竟然直接给自己支招要省厅接手。明显和自己“同流合污”。

    安小婉这才想起自己失言也是因为唐逸说了句“金明哲又没在国内触犯法律”。现在想想。分明是在诱导自己。安小婉又好笑又好气自己不像个办公厅主任地话。那唐逸就更不像个省长有这样地省长嘛？

    不过唐逸，倒真的蛮有趣的。安小婉微微一笑是对那“狐狸”“阴沉”等等面具后的唐逸更加好奇了。

    ……

    结束和安小婉的通话不久，银色奔驰也慢慢停在了纽约大酒店的地下停车场逸笑着对宝儿道：“你同学挺有钱的，八楼的露天花园办PARTYY，一晚上怕是要二三十万。”

    宝儿说道：“好像是他姐姐和姐夫办的PARTY，我们就是来沾光玩一玩。”

    唐逸笑道：“那可不大好了，我们三个岂不是骗吃骗喝？”

    宝儿嘻嘻一笑，说：“说好了可以带男女朋友的，我超编一点点，也没办法。”

    说笑间四人下车，向停车场的电梯口走去。

    纽约大酒店的八层露天花园又叫做纽约花园，是京城市中心独一无二的户外用餐地点，三面蓝色晶莹的玻璃墙将整个露天平台罩住，好像美丽的梦幻世界。

    顶棚是可开合设计，来宾们可以在距地面三十余米的露天花园享受星空下畅饮、交谈的绝妙乐趣，都市夜晚的灿烂美景尽收眼底。

    纽约花园也是京城名流举办PARTY的第一选择，来参加PARTY的以外国人、金领和商务人士为主。

    唐逸四人赶到的时候，优雅的爵士乐低沉舒缓，玻璃房中灯光绚丽，几十名宾客徘徊在梦幻般的音乐中，三三两两的聚在一起，大多在交谈着什么。

    玻璃房的四周是铺着雪白桌布的长长的餐桌，餐桌上花团锦簇，各种创新的鸡尾酒、冷餐、西点错落有致的呈现出来，供客人自行品尝，也有几名穿着红色套裙的漂亮女服务生端着托盘，穿花蝴蝶般在客人中穿梭，她们的盘子中摆着各种美酒，随时任人索取。

    一名微胖的男青年在玻璃房外有些焦急的等待着，见到宝儿走过来才松了口气，随即见到宝儿青春飞扬的打扮，不由得目瞪口呆，说：“不是说了叫你穿正式一点吗？晚礼服，要不穿裙子也行。”

    又看到宝儿身后的三个男人，唐逸和胡小秋都是休闲打扮，只有刘飞西装革履，看起来风度翩翩。宝儿的这名男同学就不再说话，叹口气，领着四人进了玻璃房。

    来宾们衣着都很华丽，女人穿着各色漂亮性感的晚礼服或套裙，男士西装革履，风度翩翩。

    两相对比，宝儿、唐逸和胡小秋倒好象成了外太空来的怪物。唐逸摇头苦笑，本以为宝儿只是同学聚会，就算开PARTY也是自己人瞎玩，没想到是这么一次鸡尾酒会，虽然看起来略带着休闲性质，但怎么也应该穿衬衫西裤。就算不认识主人，着装也是一种礼仪。不过幸好看起来主人要求不是很严格，在门口的服务生只是打量了自己等人几眼，并没有将人拒之门外。

    宝儿的同学领着唐逸几人来到一个角落里的七八个年青人，是在江南大学的京城籍学生及他们的男女朋友。

    大家互相介绍认识。宝儿的同学倒是都很热情，有女孩笑呵呵开玩笑，“唉，卓宝儿同学到哪里都是我行我素，传言不虚啊，不过多亏卓宝儿没有穿裙子来，不然我们这些女生还有站脚的地方吗？就现在看看多少人在打量我们江大的校花？

    宝儿也没想到是这么个酒会，不然不管怎么说也会换裙子了。同学们的友善下倒是第一次觉得自己有些不大像话，不好意思的笑了笑，说：“我不知道是酒会，对不起啊！”在唐逸跟前，宝儿就变得异常乖巧。

    同学们愕然来没听说宝儿也会认错的，于是有人就开始笑骂打电话通知宝儿的同学他讲的不清不楚。有人又说是因为那个大一新生糊涂，为什么要来他姐姐和姐夫举办的酒会，自己玩不好吗？更有人怪起了大一新生的姐姐姐夫，批评他们的PARTY严肃认真但不活泼，大家嘻嘻哈哈笑闹成一团。

    看着宝儿这些可爱的同学，唐逸微笑不语头对站在自己身边的宝儿道：“人缘不错嘛，你的同学都很好。”

    宝儿嘻嘻一笑有说话。

    那名大一的新生叫做邹亮，挺英俊的少年好奇的问唐逸：“你是卓宝儿的叔叔？亲叔叔吗？你比我们大不了多少吧？”

    唐逸微笑点点，也不大想和这些孩子解释什么。

    邹亮也不知道唐逸点头么意思想再问，却看到了唐逸身后一位穿着深红色礼裙的妩媚丽人走了过来，邹亮就叫了一声，“姐！”

    妩媚丽人笑孜走过来，微笑和邹亮的同学打招呼。丽人是邹亮的姐姐邹燕，邹亮一一给大家介绍，介绍到唐逸的时候邹燕就多看了唐逸几眼，听说是邹亮大学同学的叔叔，她微笑伸出手，说：“唐先生，幸会。”

    唐逸伸手和她轻轻握，邹燕就笑孜孜问道：“唐先生在哪里高就？”

    唐逸道：“我呀，是真正的高不成低不就。”

    邹燕显然些不相信，但身后有人叫她，她微笑道：“你们先玩，我去招呼客人，一会儿再来陪你们。”又从手里精巧的手袋中拿出一张名片递给唐逸，说：“请多指教。”

    唐逸过名片，淡蓝色有兰花底纹，清香怡人，“北京纽约大酒店人力资源部总监助理邹燕”，中英文的名片，小巧雅致。

    邹燕走后，邹亮则好奇的对唐逸道：“我姐姐很少主动给人名片。”他知道姐姐看人一向奇准，但左看右看，也看不出唐逸和旁人有什么不同。

    爵士乐慢慢止歇，邹燕走到了礼台上，满脸笑容的宣布，“女士们、先生们，在此鸿顺服装公司成立三周年之际，我代表李鸿顺先生，也就是我的先生，向各位来宾致以最真挚的谢意。”

    宾客们微笑，鼓掌。

    邹燕又道：“接下来，请大家享受这个愉快的夜晚。”

    随着邹燕的话音，舞台上霓虹闪烁，性感美丽的模特开始走上台，迈着诱惑的猫步展示各类时装。

    到现在唐逸才知道这次的鸡尾酒会是庆祝邹燕的丈夫李鸿顺的鸿顺服装成立三周年，又有服装展示布会的意味在里面。

    在纽约花园举办各种PARTY，费用根据PARTY的内容以及酒店提供的各种服务以及节目表演来定，今天的PARTY怕是要二三十万不止。

    从女侍应的盘子里拿了一杯鸡尾酒，唐逸无聊的走到了玻璃墙旁，望着外面的星空呆。

    慢慢呷着酒，好一会儿唐逸侧头，才愕然现宝儿一直站在自己身边，她拿着一只碟子，上面放了一块切成三角形的蛋糕，宝儿正用小叉子叉了一小块蛋糕往她的红润小嘴里放。

    唐逸就笑：“跟个小猪似的，还是那么贪吃。”

    “咦。”见到叔叔终于注意到了自己，宝儿开心的笑了，将本来送到自己嘴边的蛋糕递到了唐逸嘴边，说：“叔叔，你尝尝，味道不错呢。”

    唐逸微笑张开嘴巴，宝儿小心翼翼将蛋糕送到了唐逸嘴里，唐逸轻轻咀嚼，香甜松软，入口即化。

    宝儿雀跃的道：“叔叔，好吃吧？”

    唐逸微笑点头，宝儿就又叉了一块，“那你多吃点。”又说：“叔叔，没意思咱们就走吧，我也觉得没意思。”

    “真温馨啊！”邹燕不知道什么时候走到了两人身边，一脸温婉的笑容。

    唐逸[58小说 www.58xs.vip]笑了笑，对她点头示意。

    “唐逸，你在这儿啊！”刘飞也怪叫着冒了出来，令唐逸一阵头疼。

    邹燕对刘飞微笑点点头，又轻笑看向唐逸，问道：“唐先生不喜欢热闹啊？”

    唐逸道：“这里没有我认识的人，所以有些无聊。”

    邹燕笑道：“朋友都是慢慢认识的，以后唐先生想买服装或是来纽约酒店住宿，都可以给我打电话。”

    唐逸道：“那谢谢邹小姐了。”

    几人正在说话，一名西装革履的微胖中年人走了过来，笑起来眼睛眯成了一条缝，“邹燕，我正找你呢。！我说你这几天怎么老躲着我啊？”

    邹燕回头随即愣住，头皮就有些麻，她太怕这个胖子了，胖子叫做马大宝，外号马大包，是京城里真正贵族圈子里的人，听说他认识的那些都是真正的太子爷太子女。马大宝在纽约大酒店常年包房，因为偶然的机会认识了邹燕，明明知道邹燕是有老公的人，却每天给邹燕送花，时不时约邹燕吃饭，被邹燕拒绝了很多次却不死心。

    上个月邹燕爱人的公司出现了一些问题，不知道怎么就被马大宝知道了，并且帮李鸿顺的公司度过了难关。李鸿顺不知道原委，竟然和马大宝成了好朋友，“宝哥宝哥”的叫得不知道多亲热，邹燕又不好和爱人说被马大宝骚扰的事情，见到爱人在马大宝面前卑躬屈膝的模样更是无奈，而马大宝顺理成章的登堂入室，骚扰的邹燕更加紧了。

    这几天邹燕感觉马大宝表现越来越异样，急忙避的远远的，今天的酒会也早就和爱人说不要邀请马大宝，谁知道马大宝还是来了。………………………………………………………………………………………………………………

    先更了，马上就是三江访谈，访谈完我再接着写，不知道写多少，如果是三千字，就今：右更了，如果四五千的话就放明天１C2了，大家都来访谈热闹热闹吧，七点半开始，地址在公众版的三江感言上呢。(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡书吧&！)

