    短短几个呼吸的时间，陌凡和古月已经来到数百米之外，看着身后那茂密的丛林，陌凡也开口问道：“古月，你是有什么计划么？”

    古月环顾一眼四周，停下脚步，看着陌凡，轻声说道：“你的第五魂环我已经帮你挑好了，他们在不方便。而且有些事也该告诉你了。”

    “什么事？”陌凡眉头一皱，见古月的模样，心中有一种感觉，这事肯定不是小事。

    “等你吸收了第五魂环再说吧。”古月轻轻摇头，目光看向一旁。

    一道黑色的人影缓缓走出，金色的瞳孔在这昏暗的森林之中格外的显眼。人影全身上下没有丝毫的魂力波动和气息，但是人影在那站着，却给人一种整座森林都为之臣服的错觉。

    “帝天…”古月看着黑色的人影轻声打着招呼。

    陌凡看着眼前的帝天瞳孔也是微微一缩，帝天这个名讳在斗二之中可是大名鼎鼎的存在。他的存在绝对不弱于当世最强的三大极限斗罗中的任何一位。

    这才是大陆绝对的巅峰之一。

    帝天朝着古月点了点头，目光看向陌凡，陌凡就感觉自己全身上下都被看透一般，一股强大的压力压的他喘不过气来。

    要不是双臂中分别传来一股温热清凉的气息，陌凡可能一时间还回不过神来。

    “哼！”

    帝天盯着陌凡的双臂冷哼一声，陌凡顿时感觉自己的脑海之中如同惊雷炸开一般。陌凡闷哼一声，身影不受控制的后退一步。

    “帝天！”古月眉头一皱，低喝了一句。

    听到古月的声音，帝天这才收回了目光，看向古月，然后开口说道：“走吧。”

    帝天右手突然抬起，向空中作出一个虚抓的动作。四周的空间瞬间剧烈的扭曲了一下。

    一道长达十米的黑色裂缝，就那么在空中出现，黑色空洞仿佛有着无尽的吸力。

    看着这熟悉的黑色裂缝，陌凡的记忆瞬间回到了当初获取第三魂环的时候。

    当时自己就是被这黑色的裂缝所吞噬，然后莫名其妙的获得第三魂环。

    看着这熟悉的裂缝，不用说，陌凡就已经猜到当时出手的正是帝天。

    帝天率先走进裂缝，随着帝天身影的消失，古月也向前一步朝着陌凡点了头，说道：“走吧。”

    “那走吧......”陌凡点了点头，和古月朝着裂缝之中走去，一边走也问道：“对了古月，你口中适合我的魂兽到底是什么魂兽？”

    古月轻轻一笑，神秘的说道：“到了你就知道了，对现在的你来说绝对是一次机遇和大惊喜。”

    随着两人踏入黑色裂缝，空间逐渐平静，所有的一切都随之恢复原状。远处的森林之中，沉重的轰鸣声，以及今天牛吼声，菊斗罗和鬼斗罗与泰坦巨猿以及天青牛蟒之间的战斗已经再次打响。

    裂缝之中，那熟悉的黑暗感再次朝着陌凡袭来，不过这一次，没有了上次那般恐怖的拉扯之力，陌凡只感觉全身一松，很快黑暗就随之消失，映入眼帘是一个白色的空间。

    陌凡上下大量了一眼，空间并不大，是一个长宽高都是二十米正方形空间。不过真正吸引陌凡目光是空间中央按道胖乎乎的身影。

    仔细一看，那是一直蚕形的魂兽。有着圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多，身长足足超过了七米。

    通体呈献为白玉色，晶莹剔透，表皮下光晕流转，头部上有一双金光闪闪的小眼睛。从头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有九道金纹之多，其实尾部还有一条，不过这一条金纹若隐若现。

    蚕形魂兽身上环绕着九道白金色的锁链，死死的将它束缚在原地无法动弹，而那九道锁链的位置束缚的位置正是蚕形魂兽身上的那九道金纹。

    “那是......天梦冰蚕？！”陌凡看着这道身影，脑海之中早就翻起了滔天巨浪。

    虽然没有见过天梦冰蚕，但是陌凡依旧一眼就认出了眼前的天梦。

    主要是它那肥硕的身影已经亮眼的金纹太过让人印象深刻。

    “只有九条金纹么？没记错的话原著中应该是十条吧，也对，现在的天梦还没有突破到百万年这个级别。”陌凡上下打量着天梦，心中的激动呼之欲出的同时，更多的还有震撼。

    古月到底是什么身份才能让帝天允许他来吸收天梦的能量，要知道天梦的那纯粹的天地能量对于众多的兽王可是大补之物，即便是帝天也同样如此。

    如此珍贵的能量吸收一点少一点，帝天如此仇恨人类，又怎么会随意让他来吸收。

    “这是就是我第五魂环的魂兽？”陌凡还是有几分难以置信的朝着古月问道。

    古月点了点头，“没错，这是一只金纹冰蚕，它的属性是精神和冰，刚好契合你。”

    听到古月的确定，陌凡看向古月的眼神也不由的变了变，毕竟天梦的身份太过特殊，在他的认知里，即便是帝天的爱人碧姬说让人类来吸收天梦的能量，帝天绝对都不可能答应。

    那古月是以一个什么身份来求帝天？或者说是……命令帝天的呢？

    “这金纹冰蚕似乎有点……特殊吧？”陌凡看了看天梦四周的囚禁的锁链，又看了一眼帝天，目光才回到古月身上。

    “嗯。不过详细等你吸收了再说吧。”古月轻轻点头，抬手朝着天梦冰蚕轻轻一点，四周的锁链顿时哗啦啦作响。

    砰！砰！砰！

    清脆的破碎声传来，九根锁链一根接着一根断裂。

    原本一直毫无动静的天梦冰蚕，在第九根锁链断开的那一瞬间，肥硕的身躯也同时动了起来，金光闪闪的小眼睛瞬间睁开，寒意随着精神的力量疯狂弥漫之下，肥硕的身躯径直的朝着空间之外疯狂逃窜而去。

    “你再动一下试试！”帝天冰冷到极致的声音，以及那恐怖的气势轰然将整个空间笼罩，原本白色的空间，此刻全部化作了黑色。

    天梦冰蚕肥硕的身躯，瞬间僵硬在了原地，声音有几分颤抖又有几分谄媚的说道：“这不是太久没动了，想活动一下身体么？不用...不用那么紧张的......”

    帝天金眸冷冷的盯着天梦，吐出两个字，“回来！”

    “好的，好的。”

    天梦圆嘟嘟的脑袋连忙点头，身影缓缓退后，回到之前的位置，老老实实的站在原地，不敢动弹。

    “陌凡，他的力量会帮你演化魂环，不过，演化魂环之后，我希望你将第五魂环的赐赠名额......给他！”古月指着天梦平静的说道。

    “第五魂环的赐赠名额么？”陌凡看着天梦轻声自语。

    天梦的精神力从陌凡对于原著来看，是十分恐怖的，但是奇怪的是他的精神力却没有任何的攻击力，硬要从某种角度去分析和理解，陌凡只能认为是因为规则对他的限定。

    明明仅仅只是精神力融入就能够让封号斗罗爆体而亡，而且还能够模仿凶兽，如此恐怖精神力，却连一点自保的能力都没有，这说出去是何其的可笑。

    “要是......天梦的精神力都转换成了灵压的话，那他的灵压会达到一个何等恐怖的程度......”陌凡瞳孔缩了缩，朝着帝天看了一眼，心中暗道：“......都时候怕是帝天可能都无法限制他吧。”

    九十九万年的精神力化为灵压，有多么恐怖，陌凡自己心里都没有个低，要是真的将第五魂环的赐赠名额给了天梦的话，陌凡难以想象自己又会得到多么恐怖的反馈。

    “没问题。”这种百利而无一弊的事情，陌凡自然愿意答应。

    至于赐赠之后的天梦会不会和帝天等众多兽王发生冲突和矛盾，这些似乎并不属于陌凡需要考虑的范畴。

    “好。”古月看着陌凡轻声说道：“那你好好吸收魂环，所有的事情，等你吸收完魂环，我会给你解释清楚。”

    陌凡眉头轻皱，“所有的事情？”

    “嗯，所有的事情。”古月点了点头，接着说道：“我还有点其他的事，你好好吸收，帝天会给你护法，它不敢胡乱动弹。等你弄完，帝天会带你来找我。”

    说完，古月看着陌凡的身影迟疑了一下，似乎想要上前抱一下陌凡，最终却停了下来，直接转身离去。

    看着离去的古月，陌凡轻皱的眉头变的更紧。

    帝天看着眉头紧锁思考的陌凡，淡淡的出声提醒道：“与其考虑那么多，还不如听古月的，尽快将魂环吸收，处理好一切，到时候一切你自然知晓。”

    “我知道了，前辈。”陌凡点了点头，深呼吸了一口，目光看向天梦冰蚕，天梦那双金光闪闪的眼睛也正上下打量着陌凡。

    陌凡知道今天他能够站在这吸收融合天梦的力量，肯定是早已经安排好的。

    陌凡走到天梦的身前，轻声的自我介绍道：“你好，第一次见面，我叫陌凡。”

    天梦轻轻一笑，“陌凡么？那我也自我介绍一下，我就是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重，修炼近百万年之久，创造斗罗大陆寿命最高纪录的天梦冰蚕。嗯，你可以叫我天梦！”

    “近百万年？”陌凡轻轻一笑，陌凡笑是因为天梦那自恋的介绍，可是在天梦看来，陌凡这个笑容就是不相信它是九十九万年的魂兽。

    “怎么不信？那你可要准备好。”天梦冰蚕巨大的头颅瞥了一眼帝天，回头再次看向陌凡之时，肥硕身影瞬间来到陌凡的身前。

    巨大的脑袋轻轻的触碰到陌凡的额头之上，陌凡只感觉一股极寒而又庞大的灵魂气息瞬间涌来。

    站立的身影就这样僵直在原地，身下两紫，两黑四个魂环浮现。

    天梦冰蚕身上的九个金色光环就像是活过来一般律动着。一层无形的精神波动从天梦的身体之中散发出来，在向陌凡体内涌去的时候，全部内敛将陌凡笼罩了起来，恐怖的精神力在此刻如同化作实质一般。

    帝天静静的看着陌凡，看着他身下的四个魂环，又看向他的双臂，空间之中变得安静，只有那金色的光芒在不断地闪烁。

    天梦身上的就个金色光环迅速的笼罩在陌凡的身体之上，而天梦本身则散发着一股股白色光晕不断向着陌凡的体内涌去。

    “让本大爷看看你的精神之海到底是个什么样子，我倒要看看你能承受我多少的力量。”

    就个金色光环开始朝着陌凡的脑袋之中聚集，天梦的精神之力刚刚接触到陌凡的灵魂，天梦就感觉眼前的世界轰然一变。出现的是一个庞大的庄园。正当天梦惊讶于陌凡的精神之海的容貌之时。

    “轰!”

    天梦的精神之力瞬间感受到了三股让他心悸的力量，明明这力量相比较于它的精神力的话并不强，但是在那三股力量身上，天梦却能感受一股让他恐惧的气息。

    “这是什么鬼？”

    天梦瞳孔一缩，还没反应过来耳旁就传来一道低沉而又嘶哑的声音。

    “没有想到，还有食物自己送上门的。”

    天梦只感觉自己瞬间被这三股气息锁定，全身也如同被封印控制一般无法动弹，随之而来是三股恐怖到极致的吞噬吸收之力。

    天梦既看不到发出声音之人，也想不到这三股力量的由来。此刻，它感觉自己就如嘶哑声音所述一般，自己就是一盘美味的食物，在被三股力量分食。

    随着天梦精神力的不断被吞噬，天梦身体之中那充裕的天地元力也在不断的融入到陌凡的身体之中，陌凡身下，很快浮现出一个白色的魂环，魂环很快变成黄色，再变成紫色。

    随着天地元力的不断涌入，陌凡的身体逐渐变成如玉般的白色。魂环颜色不断加深，紫色也逐渐变成了黑色。

    紫！紫！黑！黑！黑！

    恐怖的魂环配置，然而实际上第五魂环的黑色......对于陌凡来说不过只是一个开始而已。

    无穷无尽的天地元力疯狂的涌入到陌凡提升，魂环年限也在稳步提升，同样的对于陌凡身体的压迫也越来越大。

    两大仙草再加上两大神骨的改造，陌凡的身体的极限也不知道到底是多少......

