    

    “你大张旗鼓的将疾沙组织的人带回来，恐怕现在整个基地的人都知道了。”

    秦承宇气呼呼的看着儿子，现在知道找你老子我了，早干嘛去了。

    秦凛抬头看着自家老爸，两个人一模一样的瑞风眼，只是秦凛的眼神中蔓延着难以置信：“不是吧，我可是为了您和基地，您连这点小事都不帮我摆平？”

    秦承宇沉默半晌，才说道：“这件事情恐怕还真的得你自己去解决，不过……你老爸这里的压力也很大，你自己保重吧！”

    说着拍拍秦凛的肩膀，一脸无奈。

    秦凛：“……”

    秦承宇是军人，为人处世刚正不阿，教育子女表面上严厉又认真，实则他是最疼孩子的那一个，甚至还有点护短。

    之所以这么说，是因为这件事情牵扯到西北基地大多数高层和家族的利益，不能轻举妄动。秦凛在众人眼中只是个孩子，他出手或许更能出其不意。

    秦凛和自家老爸商量完后，才从书房出来，只是商谈的结果不如人意，秦凛几乎能想到未来的日子里有多少人来自己这里试探。

    此时，闻潇潇和符女士坐在沙发里，已经讨论到蒋家的事情。

    “唉，那孩子也是可怜，这才嫁到蒋家几天就遇见这样的事，现在连尸体都不能拿回去安葬，只能放在研究院。”符女士面带唏嘘，提起此事也不免觉得可惜。

    秦凛挑挑眉，这说的是曹靓颖……他妈以前可不是这么说人家的，果然是，死者为大。

    “啊……曹靓颖死了吗？”

    这是闻潇潇带着惊讶的语气。

    “当然了……人已经变异，为了基地的安全保障，肯定不会再留着了。”符念女士甚至不知道人脸飞蛾的事情，只是听说曹靓颖是被变异物种附身。

    闻潇潇托着下巴沉思，如果曹靓颖死了，那么和她融为一体的蒋舒薇应该是也死掉了……

    “谈什么呢？”

    秦凛走过来明知故问。

    “没什么，随便聊聊……”

    符女士对儿子很防备，她一直害怕之前和曹家的婚事会影响到儿子，所以对曹靓有的事情是严防死守的。

    秦凛：“……”

    不聊天可以，能不能把我媳妇还给我。

    秦凛最后还是没带走闻潇潇，被符女士留下来一家人吃了晚饭，晚饭后秦凛趁着符女士没注意，进到闻潇潇房间。

    闻潇潇洗完澡后也没有弄干头发，就靠在椅子上玩很幼稚的单机游戏。

    看秦凛进来，还很惊讶，在秦家秦凛可是很少和自己在一间卧室里见面的。

    她哪里知道，秦凛求之不得，只是符女士的干扰太厉害了而已。

    “又不擦头发？”

    秦凛靠近闻潇潇，坐在床边。

    闻潇潇听见秦凛的话，用手轻轻甩了一下，头发里的水汽蒸发，一头卷发柔顺又靓丽。

    秦凛……水系异能者就是这么方便。

    “你陪我玩游戏？”

    闻潇潇看着秦凛坐着没动，还以为她是在无聊。

    “咱们两个人能玩什么游戏……”秦凛想笑，现在没有网，和潇潇一起玩俄罗斯方块吗？

    “你教我开车吧。”闻潇潇放下手机，忽然说道。

    秦凛的目光扫过闻潇潇领口裸露出的洁白皮肤，忽然觉得口舌有些干燥，声音暗哑的说：“开什么车……”

    “就是那个！”

    闻潇潇没理解秦凛话语中的深意，上前拉住秦凛的手，想要把人带到外面的院子里。

    秦凛没动，顺着闻潇潇的手腕一扽，闻潇潇脚下一个踉跄，落入秦凛的怀里。

    “这么热的天，不是刚洗完澡吗，而且今天有些晚了……”

    秦凛起身将闻潇潇压在床上，两个人姿势对换，让闻潇潇的头脑有些懵懵的。

    “那……那我们干嘛呀……”

    闻潇潇看着秦凛俊美的脸颊，英气的剑眉，精致的五官……忽然仰头吻了上去。

    柔软触碰在一起，心头火被勾了起来，秦凛的手托着闻潇潇的后背，让两个人的身体无限靠近，严丝合缝的贴在一起。

    闻潇潇眼中氤氲出水汽，一滴泪顺着眼角落下，她有点难受，身体很热，要被渴死了……没有办法她只能紧紧搂着自己面前的人。

    炙热是他带给的，救赎也需要他带来……

    秦凛微微分开闻潇潇，要是再这么下去，恐怕真的要失控……刚刚推离一点，就被小姑娘紧紧的搂回去。

    “潇潇……”秦凛开口，带着不同寻常的沙哑。

    “我成年了。”闻潇潇的声音很低，却清清楚楚的钻进秦凛的耳朵里，惹得他心尖柔软。

    秦凛亲她，却一触即分，摸了摸闻潇潇有些汗涔涔的头帘：“暂时还不行……”

    说完，转身进了浴室……

    闻潇潇躺在床上渐渐的冷静下来，然后慢慢的坐了起来，难以相信……她刚刚居然被拒绝了。

    难道是我没有魅力……

    闻潇潇捂着脸，觉得自己的想法有些不对。

    秦凛从浴室出来就看着闻潇潇一副被吸干精力的颓废模样，而且她趴在床上，不知道在想什么。

    “潇潇？”

    秦凛现在是彻底冷静下来了，走过来揉揉闻潇潇杂乱的头发，“你是成年了，但是你还没到法定结婚年龄。”

    闻潇潇……秦少爷你真是严谨。

    “哼，你应该出去，我要休息了。”

    闻潇潇从床上爬起来，看着这个打扰了自己悠闲时光的男人，十分不满。

    秦凛还抱有一丝希望的问：“不要我陪着你睡？”

    “不要。”

    睡在一起又怎样，还不是什么都做不了，哼！

    闻潇潇回答的坚决，秦凛只能说了句晚安，便离开了。

    翌日一早。

    一家人早饭还没吃完，陆平川忽然脚步匆匆的走了进来。

    “平川，要不要一起坐着吃点？”符女士也是看着陆平川长大的，语气亲昵。

    “谢谢伯母，我来是找阿凛有些事情。”陆平川笑着拒绝，然后看向秦凛。

    “什么事？”

    秦凛已经放下餐具，站起身听陆平川说话。

    “胡克等人被救走了……”

    “嗯？”

    闻潇潇听见这个消息也惊讶的放下餐具，他们辛辛苦苦抓回来的俘虏，这么容易就被人救走了？

    “我和你去看看。”

    秦凛却并不意外，和家里人打了个招呼便和陆平川往外走。

