    雷源珠的主要作用是增幅，增幅持有者的法力、攻击、速度、反应等等。

    防御以外的所有属性，雷源珠都可以增幅，其增幅强度在两成成左右，最高可达五成。

    某种程度上来说，雷源珠是《紫雷天煞诀》所附带的四种法宝中最适合当本命法宝的。

    本命法宝因其特殊性，一般不会拿出来对敌，只有在危及性命或情况十分危及的情况眨才会使用本命法宝。

    而本命法宝很大概率又是修士所拥有的法宝中，最厉害的存在，这就有点自缚手脚的感觉。

    明明有厉害的本命法宝可以用，却因为害怕本命法宝受损，反噬自身而不敢随意使用。

    而使用雷源珠当本命法宝就不会出现这样的情况。

    本命法宝一般都是放在丹田中孕养，使其随着修士修为的提弃坑而晋级成更高阶的法宝，甚至是灵宝。

    雷源珠的主要作用是增幅，就算是在丹田内也可以使用，完全不用担心受损。

    现在陈子漠又机缘巧合得到了四阶天宝——雷晶石，炼制雷源珠最难得的材料得到了。

    没有意外，陈子漠结丹后就会用雷源珠做本命法宝。

    仔细将雷晶石上面的石屑清理干净，陈子漠随即拿出一个洁白无瑕的玉盒，将雷晶石放在里面。

    四阶雷属性暖玉制成的玉盒是保存雷晶石的最佳玉盒，其次便是四阶玉盒。

    然而这两种玉盒，陈子漠都没有，只能用手中最好三阶白玉盒将雷晶石装起来。

    陈子漠又想过去买一个四阶玉盒，但最后放弃了。

    一个筑基修士去买四阶玉盒，其背后代表的意义不要太明显。

    收起装有雷晶石的玉盒，陈子漠察看了几眼依旧没什么动静的虫卵。

    随后便躺在床上，给自己放一天假，缓解一下半年来不停画符的疲劳。

    陈子漠已经筑基了，就算几年不休息都不会感到疲劳，也不需要什么休息。

    得到一件四阶上品天宝，而且还是他需要的天宝，这就值得休息一天来庆祝。

    ………………

    赤沙坊市，在陈子漠和陈子初离开后，陈昌邑和陈子木爷孙俩就在赤沙坊市租借了两个三阶洞府。

    随后的半个月里，两人将整个赤沙坊市都逛了一遍，看还能不能从其他渠道搞到赤沙金和乾元石。

    此外，他们每天都要去一趟大赢商会楼船旁的告示拦，查看大赢商会公布的消息。

    大概是在陈子漠两人离开的第二十天，两人如愿的在赤沙宗拿出的拍卖高阶物品中看到了乾元石。

    在那之后，两人就在租借的洞府里闭门不出，静等两年后的拍卖会。

    …………………

    青芫山，已经年满十八的陈天鸿没有选择那些外出的任务，而以炼丹师的身份在家族炼丹。

    三个男人，总得留一人在家。

    丹药，无论在何时都是不可或缺的修炼资源。

    而现在的陈氏，对丹药的需求更是增加了好几倍。

    随着黄玉洲的不断开发，陈氏送往黄玉洲的修士和陈姓凡人越来越多，以致于青芫山上都没有多少人。

    随着黄玉洲上凡人数量逐渐增加，每年在黄玉洲招收的天字辈族人也越来越多。

    此外，在陈子语的建议下，陈氏组建了青芫商队，来往于大赢王朝境内的各个坊市，为家族赚取利润。

    家族族人、几个商铺和青芫商队都需要大量的丹药，这让陈氏的炼丹师压力不小。

    不过相比于陈子清，炼丹师的压力也还算小的。

    陈子漠离开了，陈氏对雷符的需求全都压在了陈子清一人身上。

    陈氏靠着雷符赚取了大量灵石，又加上陈昌轩从州库用王朝贡献点兑换了一套四阶符篆传承，于是开始在家族大力培养符篆师。

    而在培养的符篆师体系中，陈氏还专门设立一个雷符师，让对雷灵力亲和力比较高的年轻家族修士去学习雷符。

    学习雷符的人只有那么寥寥几个，但还是要人教导，这就只能落到了陈子清头上。

    这个安排，是基于陈氏高层对陈子清符篆术的认可而决定的。

    只要陈子漠在青芫山，几乎每隔三四天，陈子清都会去找陈子漠，询问自己在画雷符中遇到的问题。

    陈子漠没在青芫山，她就翻陈子漠写下的画雷符心得，花在雷符上的时间比修炼还多。

    以致于，陈子清突破练气七层的时间比陈子罡晚了五年，如今依旧还停留在练气七层。

    要知道，陈子清可是三灵根资质，会画雷符的她也不缺修仙资源。

    修为提升得这么缓慢，完全是心思不在修炼上，花在雷符上的时间太长了。

    在陈昌轩的要求下，陈子漠花了数月，在家族留下了自己画符详细心得，从二阶下品雷符到三阶下品雷符都有。

    当然了，家族也是给了陈子漠一笔贡献点的，公私分明。

    有了陈子漠留下的详细画符心得，再加上陈子清这个二阶上品雷符师，陈氏培养出雷符师也不是一点希望都没有。

    ………………

    好好的睡了一觉的陈子漠，第二天起来，发现那十枚虫卵的生机增强了许多。

    不过昨天倒入其中的灵液，已经从绿色变成了浅绿色，而那十枚虫卵却完全没有一丝孵化的迹象。

    心一横，陈子漠又花了一百灵石去赤沙阁买了一瓶孵育灵液。

    将灵液倒入透明器皿中，陈子漠看了一会儿，发现虫卵依旧没有孵化的迹象，便将昨天买的雷属性妖兽皮毛拿出来，将其做成空白符纸。

    将妖兽皮毛制成空白符纸是每一个符篆师必修的课程。

    三天之后，那些虫卵终于孵化了，赤歇虫、黄玄虫、绿芎虫，全是一些没什么培养价值的妖虫。

    之前想过会是这样的结果，但真看到这样的结果，陈子漠还是有些不自在。

    不过想想也是，那一百灵石已经买到了一块上百万灵石都未必能买到的雷晶石，还想孵化出厉害的妖虫，未免也太异想天开了。

    好事都让你一个人占了，还让不让人活了。

    看着器皿内那些刚刚孵化的幼虫，陈子漠起身端起器皿，往洞府外走了出去。

    （本章完）

