
杜老师叹了口气，无奈地看着江小暖，这漂亮姑娘气性太大了，和老师作对能有什么好？

最后吃亏的还是自个啊。

“给何老师道歉！”

杜老师冲江小暖使了个眼色，希望她能服个软，年轻人还是有棱角啊，他是理解江小暖的，毕竟他也是年轻时过来的，但生活的困苦，早已经磨平了他的棱角，连原则都快消失了。

他现在只想多挣些钱，给妻子买好一点的药，妻子跟着他没过上一天好日子，眼看着生活好过了些，又生了病。

唉！

江小暖明白杜老师的意思，也很感激他的维护，但她不会妥协的。

离高考还有四个多月呢，如果不弄走这势利眼老师，她这四个多月咋过？

太影响心情了。

“道歉也不管用，今天我把话放在这儿，我的课你们不用听了，以后凡是我上课，你们都给我在外面站着，教室门都不准进！”何红霞尖着声音叫着，她都要气死了。

教了十几年的书，还是头一回遇到这种忤逆不孝的学生，她要是不压下这两个学生的威风，哼，她还有什么脸面在春晖中学混？

江小暖冷笑了声，嘲讽道：“你想得真美，就你那破课，开飞机来请我，我都不想上！”

杜老师捂住眼，不忍直视，这丫头咋就这么硬杠呢？

以后还要不要考大学了？

何红霞气得呼哧呼哧地喘粗气，脸都气白了，看起来有些面目可憎，两个班的同学都在窗房门口探头探脑的，想看看是哪个胆大包天的人，居然敢和何扒皮顶撞？

何扒皮是同学们给何红霞取的外号，因为在她手底下上学的同学，几乎都被明里暗里地要求送礼了，雁过拔毛，一只都不剩，比周扒皮还狠。

“哎呦……那女同学是新来的吧？早上我在大门口看到了，开着吉普车来的，那车牌号可不简单，难怪敢顶撞何扒皮！”

有个男同学眼里闪着精光，十分看好江小暖，巴不得江小暖能把何扒皮赶出学校，让他们早点结束水深火热的苦逼生活。

“我也看到了，确实不简单，何扒皮这次是不是踢到铁板了？”

“嘘，别出声，让暴风雨来得更猛烈些，咱们的好日子马上来了！”

“对对对，别泄露新同学的身份，她可是菩萨派来解救我们的小天使！”

大家都心照不宣地交换了个眼神，十分期待后续，甚至还希望江小暖能同何红霞干起来，闹得天下皆知才好呢。

孟凡这头也回来了，有江小暖先出头，他也不怂了，躲在江小暖身后，冲何红霞大声嚷道：“你就算跪在地上给本公子磕头，本公子都不会来上你这狗屎课！”

杜老师抽了抽嘴角，无语地看着这一言难尽的憨批。

这已经收不了场了，何老师肯定不会善罢甘休的。

“你们……你们给我等着！”

何红霞气得话都说不出来了，指着江小暖的手不住颤抖，嘴唇也不住哆嗦，像是随时都会抽过去，江小暖一巴掌拍掉了爪子，还给了她一个大白眼，拽着孟凡就走。

她得回去找姨婆商量下，要如何文明地整治这老娘们，其实依她的爆脾气，是想灌这老娘们的麻袋，狠狠揍一顿出气的，但这样也不能让何红霞离开学校，最好得有个釜底抽薪的办法，这方面姨婆拿手。

“杜老师，今天我们请假！”

江小暖冲杜老师喊了声，假还是要请的，规矩不能坏。

杜老师无奈地笑了笑，心有点塞，这架势以后怕是都不用请假了，一会儿他找高主任求求情，看能不能让这两个同学写个检查，作个深刻检讨就算过去了，别影响他们考大学就行。

江小暖大步流星地出了校门，孟凡小跑着跟在后面，兴奋劲儿一过去，他就茫然了。

这是……不用上学了？

那大学还考不考了？

“小暖，要不咱回四中上吧，四中挺不错的。”孟凡出主意，他真觉得四中挺好，老师上课都比那老娘们有水平，起码他听了不犯困啊。

“干嘛回四中？就在春晖上，让那老娘们走人！”江小暖扭头瞪了眼。

站在路边想了会儿，江小暖有了个办法，细节还得再回去商量商量，便拉着孟凡去骑车，回到家时，江老太在院子里和周阿嬷聊天，手里则忙着择菜，昨天下午菜场买的便宜青菜，一分钱一大把，有些蔫巴了，烂叶也多，得细细地择。

“你们咋回来了？这么早放学了？”江老太吓了一跳，吃惊地问。

周阿嬷挑了挑眉，不用问都知道出事了，江小暖这气呼呼的样子，肯定是学校老师找她茬了。

大部分老师还是蛮好的，颇有师德，可就是有一小部分老鼠屎招人嫌，想到小暖是碰到老鼠屎了。

“有个老师找我茬，我和她吵起来了，她说以后不让我上她的课。”江小暖言简意赅地说道。

江老太一听就炸毛了，骂道：“不听就不听，海城又不是只她一个老师？这老师姓啥叫啥？男的女的？我找她算帐去！”

“我怀疑是何百霞的堂妹，你以前不是见过她堂妹？长啥样？”江小暖问。

江老太回忆起来，“同何百霞挺像的，没何百霞高，脸更长一些，嘴角下边有颗黑痣，就这儿，看着不像是好人。”

老太太边说边比划，在左嘴角边指了指，大概绿豆那么大的黑痣，孟凡拍了下大腿，大叫道：“就是这老娘们！”

“好啊，肯定是何百霞指使的，这两姐妹都不是好东西，我找她们算帐去！”

江老太顿时气不打一处来，扔了青菜就要去找人算帐，被江小暖拽住了，“不痛不痒地算帐没意思，得来记狠的，先打听打听这女人平时做的事，看有没有短处。”

中饭时，陆寒年回来了，一听他媳妇被人欺负了，便打电话给了周野，打听那个何红霞的情况。

“我姑父问了高主任，这娘们确实不是好东西，班上的同学都得送礼，否则她就冷嘲热讽的，没有一点师德，业务能力也不行，可惜她在教育局有关系，校长也奈何不了她。”周野说道。

“哼，校长奈何不了，不代表我不行！”

陆寒年冷哼了声，校长怕教育局，他可不怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68045160"  chaptername="第424章  校长奈何不了，陆寒年可以">加入书签</a>
</div>
