    第233章护短

    骆肇尧一句话说完，就对上夏晴有些错愕的眼神。

    骆肇尧走到她对面，看着她脸上的表情，然后说道：“青梅竹马？”

    夏晴突然有一种被猛兽盯上的感觉，整个人绷紧得厉害，随时有一种要窒息的感觉。

    “尧哥，我……”

    夏晴声音干涩,整个人都不敢动。

    不是她不想动，而是骆肇尧如今整个人如同被煞气包裹住的煞神，而被盯上的夏晴终于明白了为什么她哥让她不要作死。

    现在才知道被骆肇尧盯上的感觉是什么。

    她想后退，可是自己的腿不听使唤。

    “夏晴，我这个人确实不打女人，可是有些人在我这里连个人都不算的时候,你说我会如何？”

    骆肇尧走到了离夏晴一步之遥的位置停下来,周围那么多人，却没有一个人发出声音,只有海浪拍击沙滩的声音，让人不由的感到了海风的冷意。

    夏晴惊恐地看着骆肇尧，她后悔了，本以为以两个人多年认识的份上，骆肇尧绝对不会不给自己面子，可是她忘记了，骆肇尧这个人连自己的大伯娘都能够坑，何况她呢？

    她看到了骆肇尧眼中的煞气，那是想要弄死她的样子，这一刻她害怕了。

    “夏晴,自作孽不可活，你明白吗？”

    骆肇尧说完，夏晴就是一个哆嗦,她真的怕了。

    伴随着骆肇尧又往前踏出一步的时候,夏晴终于熬不住要跌坐在地上，却被人扶助。

    “我说差不多就得了,她刚刚已经被苏绣儿收拾了一顿，你还真的不要脸面收拾一个女兵？”

    黄铁梅顺势把夏晴带到了自己的身侧,替她挡下所有的煞气，让她不至于丢人。

    夏晴此时哪里还有多余的精力，整个人汗如雨浆，很是狼狈。

    脑子无比的清醒，她终究是从那昏了头的爱恋中挣脱出来，找到了自己的定位。

    骆肇尧看着黄铁梅，脸上的笑容更加明显。

    “黄团长，这是要插手了？”

    黄铁梅听到骆肇尧这句称呼，心里就咯噔一下，心想这臭小子倔劲上来了，这是要闹哪样？就这家伙的性格，一旦真的是咬死了要认死理的时候，谁都讨不到好处。

    关键是黄铁梅这个时候看了一眼唐阮阮，她此时样子也不好看，而以骆肇尧护短的性格，估计会心疼死了。

    她也心疼。

    只是没有人心疼她。

    “小尧，好好地说话，什么事情不能够好好解决？你这是想杀人还是如何？”

    黄铁梅肯定不会让自己的兵被欺负,就算是这个兵有问题,但是人是自己带出来的，怎么也会护下来。

    骆肇尧笑道：“黄团长，还是叫我骆团长得好，怎么说咱们俩的级别平级，而且在这里我是总教官，不要试图拉近乎，我不吃这一套，如果你要是不满，可以去找霍占天吹吹枕边风，可能管点用，如果你豁得出去的话！”

    这话让黄铁梅想锤人，没有想到都这么多年了，还有人敢这么跟自己说话。

    她咬牙呵斥道：“骆肇尧，你适可而止，差不多就得了，夏晴是做错了，我让她给你道歉，你非要赶尽杀绝？她可是这波女兵中跟苏绣儿差不多的存在，可是我好不容易挑出来的，你想做什么？”

    她的女兵本来都是一个个地挑出来的，要知道现在的环境下，能够选出来优秀的苗子不容易。

    骆肇尧咧嘴笑出大白牙，如果不是他那一身的煞气，此时的他确实是赏心悦目的。

    “黄团长，那这么着，我捅死了她，我给她道歉，你说可以吗？”

    黄铁梅吼道：“骆肇尧，你疯了！”

    这是想做什么？

    “这才哪里到哪里？要是有人敢这么气我媳妇，我直接弄死对方的心都有，黄团长，这里可不是你的底盘上，别太过把自己当回事，老霍护着你，那是老霍的事情，谁让他没有本事，把你这个媳妇看好，但是你不能够让我们也跟着陪着你过家家吧？就这么一个脑子有坑的玩意，也能够想着进朱雀，你是把朱雀当成什么了？”

    盛南川提着一串鱿鱼，一边吃一边说，那吊儿郎当的样子，可不比骆肇尧好到哪里去。

    别看这俩人平时不对付，经常干仗，但是在某些时候，这俩人可是默契十足，比如这个黄铁梅，虽然铁娘子的名头很厉害，可在这里不好使。

    你是来求人办事的，那就要拿出来求人办事的态度，来了之后还想当祖宗。

    惯得你呀！

    他们从来没有小瞧女人过，但是朱雀作为未来第一只女子特种部队，绝对不可能让恋爱脑进入，这不是拉着其他人的性命去当练手吗？

    黄铁梅脸色超级难看，也就是现在是天黑，月色朦胧，虽然海平面上会反射光芒，可也不会那么真切，以至于没有让人看清楚。

    盛南川说完，后面跟着一个李探花，这家伙的嘴巴可是很能说。

    “哎呀，这么热闹，你们这些当兵的说什么呢？我是听不懂，不过我们小师妹可是我们的宝贝，为了给你们弄出来那个铁疙瘩是怎么回事，小师妹最近都累晕了，结果你们竟然如此说她，既然你们如此嫌弃，说她配不上骆团长，那不好意思，我们师兄弟们也认为你们这些当兵的还配不上我们小师妹呢。”

    李探花围着夏晴转悠两圈。

    “我说你到底多大的脸认为青梅竹马就能够有结果？这世上为什么有青梅竹马这个词你真的明白吗？因为肯定是求而不得，才会找一个能够产生暧昧的词语捆绑在一起，恶心谁呢？要是真的有感觉，就从小到大的接触，早成了！”

    他也是嘴贱，非要去刺挠夏晴，明显就是护短之魂燃烧起来。

    “还有呀，看你这样子，你以为男人都喜欢你这种的？我跟你说，女人跟男人的区别是什么？是需要互补，就你这彪悍的样子，反正我不认为当兵的会喜欢，平时在部队跟战友一起训练，看过最丑的样子，也见识过最狼狈的模样，谁不希望看点舒服的，洗眼睛的？你说你符合哪一点？”

    李探花说完，就被旁边的童佳颖打断：“探花，你要是这么评价一个群体，那就滚回去好好反省，个体不代表全部，你老师平时是这么教育你的？”

    童佳颖说完，就看着兰庭。

    兰庭立马摇头，要是把妻子给得罪了，估计他回去就要睡地上。

    “探花，别胡说八道，跟黄团长道歉！”

    李探花也知道是自己一时间嘴瓢了，得罪了全部女兵，也是乖乖地道歉，倒是能屈能伸。

    可他的意思表达得很清楚，夏晴的脸很是难看。

    她感到今天现场很多人对自己都充满了恶意，她明明不过是攻击了唐阮阮一个人，怎么会招来这么多人的讨厌。

    委屈一下子就包裹住她，让她很是难受。

    黄铁梅叹息一声，这事情闹的，她也跟着感觉没有意思。

    “哎呀，你们这是干什么？我们今天晚上可是开个欢迎会的，你们咋一个个的要干仗？难道不表演节目了，都直接对打了？”

    尹欣童刚刚不在这边，她去找人弄点好玩的，刚刚是陪着海图娜的阿妈说话呢，这会才过来，结果就感到气氛不是很好，急忙活跃气氛。

    大家都给尹欣童面子，没有继续僵持下去，只是到底气氛不是很好。

    好在这个时候，海图娜的阿妈走到海图娜跟前说道：“你看中的那个小白脸是哪个？指给我看看！”

    唐阮阮本来要走的，被海图娜拉着介绍给她阿妈，阿妈打量了一下唐阮阮，握住她的手放在自己的眉心贴了一下。

    “是个好姑娘！”

    阿妈还记得唐阮阮救了她侄女的事情，又听说女儿说因为唐阮阮，才会让海图娜得到那么多好处，对她只有喜欢。

    唐阮阮对阿妈的热情有些招架不住，好在阿妈关注的是海图娜看中的小白脸，她特别不厚道地把自己的师兄拉过来。

    林玳瑁想跑都没有跑成功，被纳兰青云跟李探花架过来。

    “怎么看上一个四眼仔，这旁边的小子不错，海图娜你别忘了你是少族长，要生下来继承人的，太弱的男人的种子都不咋样。”

    阿妈说完，林玳瑁要跑的心思没了，他脸被气得通红。

    挣脱开纳兰青云，直接对上阿妈说道：“这位婶子，你这说法就错了，谁告诉我的身体不成了？再说了，生育下一代是看两人的身体情况不能够单看一方，而且还跟智商有关系，我的智商绝对不差，身体情况也不是很差，连续工作几天几夜也是能够熬得住，证明我身体底子很好。”

    林玳瑁为了自己的身体也是拼了。

    旁边的唐阮阮震惊的跟海图娜说道：“我师兄对你有意思！”

    海图娜捏着下巴说道：“看出来了，不过我突然感觉你大师兄也不错，要不我换个追求目标？智商高的生出来的孩子更聪明对不对？”

    唐阮阮突然不知道如何接这个话，怕接了以后师兄们收拾自己。

    而因为这么一个插曲，加上尹欣童安排的表演节目也开始了，对夏晴的事情就不了了之。

    这只是表面现象，其实骆肇尧被黄铁梅拉到一边商量道：“我不计较你跟我没大没小，那你能不能不要跟夏晴计较了？她不过是喜欢你上了头，现在肯定也已经想明白了，这么好的苗子丢了可惜。”

    骆肇尧嗤笑一声：“好苗子多了去了，人品不过关，你怎么知道她执行任务的时候会不会对其他男人上头？到时候一队人都跟着陪葬？黄姐，别人不知道，你应该清楚吧，当初叛变的那几位坑死了我们多少人？”

    黄姐不由得愣住，她确实差一点忘记了。

    “可你这么做，你可就得罪了夏家人！”

    黄铁梅算是看出来了，骆肇尧铁了心撵走人。

    结果骆肇尧看来一眼站在海图娜跟苏绣儿旁边的唐阮阮，用一种黄铁梅都汗毛倒竖的语气说道：“为了一个脑子不灵光的子女，夏家真的要对上我？”

    黄铁梅想到了曾经在战场上看到的小鬼头，不由得打个哆嗦。

    “你要做什么？”

    骆肇尧咧嘴笑道：“我本来就在地狱里挣扎，好不容易有人把我拯救出来，现在有人要把我的光给掐灭，换做是你，你会如何做？”

    ?  ?恋爱脑要不得，我希望每一个女孩都自尊自爱，不要让自己太过卑微！

    ?  

    ????  

    (本章完)

