    在得到确认贩卖深海墨汁已经成为现在魔法世界当中十分严重的罪行之后，乔治，弗雷德一脸失望的准备离开。

    　　只有李·乔丹还是不相信传说中的《炼金术的炼金书》居然只是记载这么一点东西。

    　　李认为上面肯定是被施展了什么魔法，他希翻来覆去的摩挲着上面的每一个符文，字母希望能够从中找到一些隐藏着的秘密知识。

    　　最后在孪生兄弟再三催促之下，乔丹还是离开和他们一起会寝室当中。

    　　现在只剩下麦格芬他们四个人还在这里了。

    　　只有噼里啪啦——炉火燃烧的声响伴随着他们。

    　　哈利将几人拉到炉火旁边几把更加舒服的扶手椅上，然后将那本华丽的巨大书籍放在一边，聚在一起开始讨论刚才他们听到的话语。

    　　“这可不是我们查找到尼克·勒梅的事情，是李·乔丹意外告诉我们的……”赫敏很是坚持的对着哈利和罗恩重申这并不是几人专门寻找的。

    　　她的言外之意，几人都很清楚。

    　　哈利安慰道，“赫敏，没事的，教授们大概已经忘记了魁地奇比赛所发生的事情，你看现在不是已经没有人提这个了吗？我和罗恩也会劝说海格的，况且他也不是那种打小报告的人……”

    　　“是吧，罗恩？”

    　　哈利转头问一边的罗恩，试图给予赫敏一些心理安慰，可是却看到令他一脸黑线的情景。

    　　罗恩正在神情迷醉的抚摸着那本书，他问着麦格芬。“你说这真的有可能买下半个霍格沃兹吗……”

    　　“罗恩……李不是说这不是和传说当中的那本书籍不一样吗？而且我们不是也看到了上面的内容，只是和图书馆当中的藏书差不多……并没有什么炼金术的记载……”哈利打断了罗恩的遐想，“麦格芬你说说，这不是一本真的吧？”

    　　“罗恩，这即使是真的，也是属于霍格沃兹或者是其他人的财产，……哎！赫敏你是从哪里借的，我也抽时间看一下……”麦格芬对着罗恩泼了冷水，然后问赫敏这本书是从哪里来的。

    　　麦格芬虽然对此书没有印象，但有种感觉。

    　　——这本书籍即使不是李·乔丹口中的《炼金术的炼金书》也相差不远了。

    　　不会有人那么无聊，这么一本B格十足的书只是写一写枯燥无用的内容吧！

    　　而且麦格芬现在脑海中的那个羊皮卷系统也正在缓缓展开，浮现出一个任务。

    　　【名称：炼金书的炼金术】

    　　【任务：探索这本书隐秘的知识】

    　　【小心——你们是它们的奴隶……！】

    　　【奖励：炼金系天赋碎片——炼金之心1/3】

    　　【注：伟大巫师无所不能，即使你要一个爱拍的平板我也能用魔法给你造出来。】

    　　虽然这破系统不靠谱，但是就目前的情况来看麦格芬还是可以相信这个家伙的信誉度的，起码面板上描述的事情都在一一验证，并没有什么繆误之处。

    　　“这是我从麦格教授那里借来的，好像并不是霍格沃兹图书馆的藏书，按照李·乔丹的说法，这好像应该是邓布利多或者尼克·勒梅的藏书……”赫敏犹豫的猜想到。

    　　“你等我看完之后，向麦格教授借借看吧！”

    　　“麦格芬，赫敏，你们这么也这样！……”哈利有点气急，这话题怎么越拉越远了。

    　　“好吧，好吧！”麦格芬转过头来，三下五除二，给哈利分析的头头是道，“哈利你肯定是这样以为的——海格说这与尼克·勒梅有关，而邓布利多是他的朋友，所以魔法石才被从古灵阁当中转移出来到霍格沃兹进行保管……而斯内普想要打它的注意……”

    　　“是这样吧，没错吧？”

    　　“嗯嗯，好像是这样没错……不过你怎么好像一点都不惊讶，我感觉好像你早就知道了！”哈利看着麦格芬脸色狐疑道。

    　　“哈！……那怎么可能呢？罗恩别摸了，不是说上面最值钱的反而是其中的知识吗？……要不你看看有没有魔法石的制作方法。想想吧……能够变出金子，还能够使人长生不死，如果你能够得到或者是制造出一块……想想吧，罗恩！”

    　　麦格芬脸色一僵，尴尬的硬挤出几丝微笑，生硬的把话题转移到罗恩身上，开着他的玩笑。

    　　没想到像是扔出个回旋镖一样反而砸在了自己的头上。

    　　几人谈论了一会魔法石，和这本疑似记载魔法石制作方法的《炼金术的炼金书》还有一些尼克·勒梅，邓布利多之类的话题之后，分别回到了自己的宿舍当中。

    　　可是自从麦格芬提议罗恩想想他得到一个魔法石将会怎么做？

    　　他的眼睛仿佛变成了金加隆，整个人丝毫没有睡意，神采奕奕的拉着麦格芬悄声商量着得到一个魔法石后他……YY个不停。

    　　“麻蛋，明天又是两个黑眼圈了！”

    　　麦格芬睁着眼睛，搭啦着眼皮，脑袋一点一低止不住的想要睡觉。

    　　罗恩从自己制造出来一个魔法石，说到变出金子有钱之后买下一支魁地奇球队……

    　　“麦格芬你呢？你如果有一个魔法石你会做些什么……？”一旁的哈利也被他们的这个话题所惊醒，睡不着觉参与进来。

    　　“我啊！……”麦格芬心中想了想，没有说出口。

    　　—我特么不在这儿念了……我就不信有钱还不能搬到其他大洲或者国家，进入其他魔法学校学习……”

    　　这么一想，麦格芬感觉自己真相了！

    　　原来不管是前世还是现世，不管是麻瓜还是巫师，都是贫乏惹得‘锅’啊！

    　　于是，这夜。

    　　他重新拾起了自己当初的来到这个世界‘纯真’梦想——

    　　在麻瓜，啊不，在魔法世界当中也要确立了自己的‘小目标’。

    　　——挣钱，挣大钱！

    　　……

    　　随着圣诞节即将来临，最大的变化就是

    　　——天气肉眼可见的冷了下来，湖面很快结上了厚厚的冰层，这让孪生兄弟完全死心了不再试图去湖中捞取深海墨汁了。

    　　罗恩曾在赫敏将其《炼金术的炼金书》还给麦格教授的时候，询问这本书到底是否真的记载了传说当中魔法石的制作方法，并且想要也借借看。

    　　但是麦格教授笑了一声，无奈的将书交给罗恩让他打开看看，结果封皮上那个蜘蛛模样的锁扣竟然活了过来，背上出现了一张抽象的人脸，并开口用一种尖酸刻薄的言语嘲笑着罗恩脑子里满是大粪蛋，根本不配使用这本‘高贵而华丽’的书。

    　　这让麦格芬有些望而却步。

    　　而罗恩也因此对着赫敏闹着别扭，认为赫敏没有告诉他事情的真相，让他出了个大丑。

    　　赫敏则是更加委屈，她自己则根本没有遇到这种事情，怎么可能知道这本书根据年龄，天赋，才华挑选读者来着。

    　　于是有着罗恩的地方，赫敏就会尽量避开，而赫敏在地方罗恩也不会在的。

    　　虽然哈利和麦格芬试图说服两人重新和好，但基本就那样……谁他们两去了。

    　　另一方面，在魁地奇在暂时停办之后，低年级决斗大赛已经成为了霍格沃兹是个学院当中最吸引眼球的事情了。

    　　除了放假之外，就属这个最令这些小鬼头激动了。

    　　报名参加的人在这十二月是急剧增加。

    　　最后斯内普不得不颁布一条规则，在一场决斗当中不能正常施法三个以上魔咒的小巫师不得报名。

    　　当然这是在他的检测之下通过才行。

    　　可想而知，纳威肯定就退缩了，而同宿舍的西莫，迪安也马上说取消报名，绝大多数一年级的小巫师即使报名也败退在了斯内普的冻死人的目光之下。

    　　哈利原本打算报名来着，但是伍德为了过年之后的重新组织的魁地奇比赛做好准备，于是开始疯狂训练。

    　　在伍德的注视下，乔治弗雷德这两个格兰芬多的找球手原本还要参加这次的决斗比赛，但是也完全成为了泡影。

    　　这样下来，整个格兰芬多一年级报名的只有麦格芬还有赫敏两人，而二三年级的也几乎没有几个，是四个学院当中报名参与人数最少的。

    　　小巫师们不断争论这次比赛的夺冠大热门。

    　　根据霍格沃兹情报界三巨头韦斯莱两兄弟和乔丹的说法，最为热门的是一个叫做塞德里克·迪戈里的赫奇帕奇的学生。

    　　据说他们的钱有一大部分也压在了这个家伙身上。

    　　但是根据乔丹酸酸的说法——这个家伙的外貌起码让霍格沃兹一半的女学生支持他，甚至包括斯莱特林的女学生。

    　　“这个不准！这是个假消息！”他随后对着麦格芬这样‘严正声明’道。

    　　……

    　　十二月中旬的一天早晨，大雪飞舞，洋洋洒落。

    　　霍格沃兹城堡盖上了几尺厚的积雪。

    　　这个时候教授们终于允许学生们到湖面上进行游玩滑冰了，上面结冰的厚度可以按照米来计算了。

    　　麦格芬今天的心情很好，可以说是非常好。

    　　因为韦斯莱两兄弟和他打赌了——能不能在众目睽睽之下将奇洛教授的那个围巾弄下来。

    　　刚开始的时候，他们和麦格芬不知怎么聊着聊着就说到了奇洛教授的那个大围巾。

    　　“他肯定是长一个癞皮头，或者整个头上面满是非洲巫术刺青，所以无论什么时候才带着那个紫色围巾。”乔丹猜想地说。

    　　而麦格芬则是一脸‘正经’的告诉他们。

    　　“我说，你们肯定错了，虽然少见但是奇洛教授这个年纪的男人也会秃发的……虽然不可能全秃，但是很有可能只是大毛小毛两三根，多不到哪里去？至多就是个围草打栏圈——中间一个圆！”

    　　麦格芬虽然知道背后的真相，但是肯定不能对这几个瓜娃子说伏地魔长在那个二皮脸后脑勺吧！

    　　——这特么谁信啊！

    　　只能按照人类生物学来从侧面证实一个‘真相’——奇洛的秃头。

    　　不过即使是这样说，其他人又接受不了另一个事实——中年男人或者说脱离青春期之后男人的通常遇到的最严重常见毛病——秃发。

    　　就像麦格芬前世当中有首歌十分恰当的形容，它是如此唱到：

    　　男人秃吧，秃吧！不是罪！

    　　“麦格芬，你这肯定不对的，奇洛教授年纪并不大怎么可能秃顶……”两人一脸不相信，而旁边的哈利罗恩也是连连点头。

    　　“哎，毕竟还是小孩啊！”麦格芬知道争论到这里，肯定谁也说不服了谁。

    　　这时李·乔丹提议让奇洛教授脱下那个围巾试一试，进行一个赌约。

    　　“呵！别试了，奇洛教授哪怕是洗澡我估计也不会拿下来那个围巾的。”麦格芬早就知道奇洛这个二皮脸是何许人也，于是满怀信心的说：“不用赌了，只要你们在所有人面前弄下奇洛那个大围巾，即使他不是大秃头我也输了。”

    　　“好，说定了啊！麦格芬！”

    　　韦斯莱兄弟怕麦格芬反悔，立马让乔丹，哈利跟前几人作为见证人，然后两人满城堡开始寻找奇洛教授。

    　　最后两兄弟在四方庭院当中找到了奇洛教授，并施展魔法让几个雪球追着他跑，砸在围巾后面。

    　　结果奇洛还是没有摘下围巾，而孪生兄弟倒是受到了麦格教授的惩罚。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

