    这天是周六，所有人在天微微亮的时候都醒了，今天是个特别的日子呢。

    云梅和薛氏非常用心的准备了这顿早餐，有白馒头，还有云雪秘制配方调的咸菜，再加上香喷喷的粥。

    云雪晨练完回来就看到摆好了碗筷：“刚刚好嘛。”

    “丫头，快过来吃饭，等会你们那里你镇住场子啊，等会爸这边忙完就过去。”

    “你放心爸，我现在算是看明白了，啥事情交给二姐，就没有她不行的，你就把心放肚子里。”云冬是真的感觉二姐很神奇的样子，大家都不知不觉中以她的想法为中心，并且很是依赖和受用。

    “呃。”云航很是给面子的吃出了饱嗝：“好吃，好吃。”

    “你这孩子，别撑着。”薛氏无奈的笑着帮他揉揉肚子。

    众人刚放下筷子，由远而近传来了二舅的声音：“国强，吃完饭没。”

    云国强听见是两个哥哥过来了，赶紧迎了出去：“二哥，三哥，你们来啦，吃饭没，要不再吃点，等会好干活哈哈。”

    “我们都吃的饱饱的呢，云雪呢，云雪。”薛源生喊着就往里面走着。

    “二舅，我在呢。”

    “雪儿，等会你们姐妹三个赶快过去啊，你爸都给你交待了吧，还有选地什么的，你两个舅妈和凯业凯毅都去大队了，你们三个抓紧啊。”

    “好嘞舅舅，我们三个现在就去，您放心吧。”冬儿调皮的接道。

    这时五个工人也来了，云国强说他们三天表现得都很好，而且这活也累，今天也把他们叫过来了，也收拾的快一点，等会给他们结工资都直接按四天。

    男人们开始搬运忙碌，薛氏收拾好也骑上车带着昨天预定的鸡鸭赶往镇上，而三姐妹也往大队走去。

    现在薛家算两家的话一共是五家，云雪家，两个舅妈家，还有胡同口梅淑芳家和村长家。

    云雪三人到的时候大家也到齐了，正在讨论买哪些地块比较合适。

    “我们先参与这个工程的可以先选，真好哈哈。”梅淑芳爽朗的笑声传递给在场的每一个人。

    薛家两个媳妇儿看到云雪三姐妹来了，赶忙招呼，拉三人一起坐下。

    还是昨天的小教室，上面站的是梅傅生，他此时心情很激动，这是他上任以来第一次做这么有意义的事情，以前做的事情不是没人支持就是没有好的想法，让他的想法没地方可施展，现在机会来了，虽然现在人很少，可他相信，那一天不会远的。

    他看众人都到齐了，清了清嗓子开口道：“今天想必大家都很期待，是我们这个草药项目开展的第一天，而且你们都是先行者，创造的价值想必你们心里都有数，我就不多说了，咱们直接进入正轨。

    咱们经过仔细探讨，咱们梅庄村占山面积现在划分出来可以进行租赁的有一千亩，这些地的租赁是咱们这些先行者可以任意挑选，我们从地块上进行了划分，一共五百个地块，咱们这前面铺开的大地图上面就是标记号码。”

    说到这里，他把墙上一副连夜制作的巨大地图给褶皱的地方摊开，好让众人看的清楚。

    “大家待会可以上前来看，我们决定每两亩是一个地块，而每户购买最低地块是一个，也就是两亩，一亩一年租赁是十块，两亩就是二十块，这个项目所有的收入我们小奇支书都会标记清楚，随时可供查询，之后也会用于村子的建设。

    大家仔细考虑一下，如果有意见可以现在提出来，我会给大家解答，我们都是第一次做这个事情，所以有不足的还要靠大家的指点。”

    底下众人窃窃私语起来，今天梅淑芳家男人王小山也过来了，他平常起早贪黑去镇子里或者附近做一些零工，每天听自己媳妇给他说胡同里刚搬来的薛英菊家里现在过得怎么怎么好，时间久了他也心动了，今天想过来看一看，或许这真的是改变命运的机会呢。

    他太能理解在土里刨食的痛苦了，实在是穷怕了，想了想他说：“梅哥，我想问一下，等会选地是我们一起选还是怎么选，如果大家都想要就近的冲突了怎么办。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一共三更~这是第一更~送给昨天催更的小可爱~

