    　　心念电闪后，李清河道：“年轻人，贪心不足会出事儿的。你因该明白，刚刚我给你的权限已经很大了！”

    　　陈旭淡淡表示：“李先生，今天我就将话说白，这些东西，只要我想要，你拦不住！无非是多费我一点功夫而已！你认为用我能得到的东西来跟我交易能代表你的诚意？”

    　　李清河这会已被陈旭惊的麻木了。

    　　“刚刚外面一幕，我想李先生是知道一二的，这当中的盘根错节，不用我说，您清楚！有这些人，外加我那些你晓得的明牌，难道我不能要到你刚刚说的那些？”陈旭笑呵呵继续逼迫李清河。

    　　李清河脸色连续变化，王程到其耳边将刚刚赵羽的情况说了出来。

    　　听到这消息，如同李清河心头的一颗炸弹！

    　　那老头子也支持这小子？这陈旭，究竟什么来头？

    　　见李清河眼内纠结，陈旭笑道：“我想李先生想清楚了！”

    　　李清河道：“你刚刚答应的事中，九曲的药方技术已经出卖，至于白家，岳家随时能反噬他们，这两点都是不确定因素！你要这么多不合理！”

    　　陈旭轻描淡写的说：“九曲药方丢不了，怎么转都是我的，这只是饵，至于白氏对岳家的狙击，则是一个更大的饵，岳家不识相，那就让他改姓白咯！”

    　　李清河再次震惊，心里飞速盘算得失。

    　　忽然想到一个关键点：“你该不是连黄家和宫家都想动吧？”

    　　陈旭哈哈道：“我这人做事一向恩怨分明，谁打劫我，我就要打劫回来，谁给我帮助，我就给他十倍的回报！”

    　　李清河沉默。

    　　陈旭接着道：“所以，李先生的配合很重要！难道你不想知道背后究竟谁在搞事？你想要楚州安宁，不将这些不稳定因素拔除？安宁又从哪来？”

    　　李清河看了眼陈旭。

    　　陈旭呵呵笑道：“这点不算利益交换，算是我送给李先生交朋友的礼物！你不好动，我来给你拔！”

    　　“你想从谁动起？周家？徐家？”李清河问。

    　　“周家、徐家不是关键，刚刚外面的一幕，所有的事情都是合理的，但有一点不合理，作为临城的金家，在罗城没有任何利益，为什么参与进来？而且在局面已明显分出胜负的时候，还不退？反而推波助澜！这金飒有意思，让我好奇金家想做什么？要动我会先动他们！”

    　　陈旭撂下这番话后笑着起身。

    　　“谢谢李先生的饭！我吃的很饱，口味也挺不错！告辞了！”

    　　说完后，陈旭笑眯眯伸手同李清河一握，转身离去。

    　　陈旭走后，李清河脸色才缓缓回复到平淡的泰然模样。

    　　脑子里，计算机似的开始盘算得失。

    　　“这陈旭，真的很有意思！”想明白后，李清河玩味道。

    　　王程问：“他今天太嚣张到了！甚至在您面前都不收敛，您……不生气？”

    　　李清河哈哈笑着给自己倒了杯酒：“生气？我为什么要生气？”

    　　王程道：“明着您是给他下套，但暗地里，他可是借着您的名头在给整个罗城颜色看呢！”

    　　“哈哈！他愿意借就借吧！今天这出戏，他是故意演给我看的！”

    　　“故意的？”王程有些想不通。

    　　“他是在告诉我！给他七分力，他能办成十分的事儿！他要空间，我给他便是！”

    　　“但是……”王程犹豫却不敢说。

    　　“担心他捅穿了天是么？”李清河笑问。

    　　王程点头。

    　　李清河眼里精芒一闪：“我李清河是怕事的人？他有本事将天捅个窟窿出来，我就给他补！”

    　　王程心头惊涛骇浪。

    　　没想到只是几面之缘，李清河就对陈旭这般看重。

    　　李清河知道自己秘书不解，笑道：“难道你没发现，他所打的点都是姓龙的七寸么？他可不仅仅只是今天才演戏给我看，从他跟姓龙的开始交手时，就已经好戏开幕了！”

    　　秘书惊得眼珠瞪圆！

    　　李清河顿了顿又说：“或许是我自视太高，也许这戏是演给天听上那些人看的吧！”

    　　王程听到这，直接就吓疯了，脸色骤变。

    　　这些事已不是王程能揣度的了，但王程明白一点，那就是，陈旭将来得哄着，马屁得拍着。

    　　而此时从会所离开的陈旭并不知道，远在几百公里外的余洲领海外。

    　　一群霸图人正在海防船上，许久没在楚州出现的凤鸾正看着远方几艘在领海外晃悠的商船。

    　　凤鸾问手下张峰：“你确定消息无误？确定之前那些黑暗者是从这几艘商船上偷渡过境的？”

    　　张峰道：“确定无误！这线人已经给过很多次情报了，从来没出错过！”

    　　凤鸾皱眉看了看周围问：“那前来接人的船呢？怎么没瞧见？”

    　　张峰也纳闷。

    　　之前因战狂连续任务暴露，疑似有内鬼，所以现在上级将黑暗者为什么潜入华国的调查任务交给了楚州霸图，而负责调查的人正是凤鸾。

    　　连续半个月的调查还后，他们发现了一条线索，所有潜入华国的黑暗者都是由余洲外领海商船转渔船进入国境的！

    　　这次他们接到情报，第一时间就隐藏在了海防船上，装作巡视领海。

    　　可已经两天了，却一直没见到商船有动作，更没有前来接人的渔船！

    　　所以，凤鸾不由怀疑起情报来。

    　　“这个，就不知道了！”张峰道。

    　　就在凤鸾心想这次会不会白跑一趟时。忽然一旁有人惊呼起来：“队长，有人过来了！”

    　　“渔船么？”凤鸾问。

    　　“不……不是……是一人，乘舟！”手下惊呼。

    　　一人乘舟？

    　　一群人听到消息后赶紧纷纷开始监视海面。

    　　很快他们见到个黑点急速前来。

    　　“真的是人……一人一舟！这可是大海，这人疯了么？”

    　　霸图里有人惊呼。

    　　凤鸾则看清对方是一人后，脸色变了，来人速度极快，小木舟后拉起长长的白色水线。

    　　“行动！不管他是什么人都给我逮住！”

    　　凤鸾下达命令后，海防船里放下快艇，拉响警报，往来人围剿而去。

    　　只是让众人没想到的是。

    　　眼看快艇就要接近那人时，那人脚下木舟忽然加速，奔如惊雷！

    　　瞬间，海防船上所有人惊呆了。

    　　“我去……这么快，他是人是鬼？这船用的什么发动机……”

    　　“没……没发动机？这货是妖怪么？”

    　　凤鸾惊恐扫眼来人加速，立刻做出判断：“来的是武道高手，开枪！”

    　　快艇上成员都在耳麦中接到命令，枪声激烈响起。

    　　而驾舟的人脚下运劲后，小舟走起了S形，瞬间子弹落空，水面上激起无数浪花。

    　　见到这幕，凤鸾命令：“让海防船加速，横着拦住他的去路！”

    　　就在海防船全力开动将对方去路封死时，那人猛地冲天而起。

    　　“我……我去？妖怪！”

