    她非但没有耍大刀不说，反而动作有序，张弛有度，这舞算不上有多惊艳，但胜在新奇。

    但是很快众人便皱起了眉头，因为安平公主所抚的这曲不对。

    她现下所弹的曲子，非但不是阳春白雪不说，还跟不上苏漠的剑舞的节拍。

    正常来说剑舞，该是多些凌厉，迫人之势，但苏漠为了匹配上安平公主曲子，便多加了一些曼妙之感。

    可是绕是如此，安平的曲子依旧跟苏漠的舞搭不上。

    安平公主的曲子杂乱无章不说，多处听着都像是多首曲子各取一节拼凑起来的。

    先前血王还说两人是好姐妹，定会默契十足。

    结果这会儿看下来，两人之间可以说是毫无默契可言。

    这那是好姐妹，说这俩是仇人都有人信。

    杂乱无章的曲子和张弛有度的舞蹈。

    两者之间，谁好谁坏，高下立判。

    有的人甚至偷笑出了声，萧玉海的脸色愈发的不好看了，洛氏也没想到会变成这样。

    作为罪魁祸首的霍贵妃，亦是不敢多言。

    时间缓缓的流过，安平公主的额间有汗水滴落了下来。

    她没想到，苏漠居然真的会跳舞。

    虽然并不是很好，但是因为她常年练武术把式，也算的上是有章法的，至少不会让人觉得她跳的十分难看。

    而且霍贵妃特意准备的那两柄重剑，对她似乎也丝毫不起作用。

    再这样下去，到时候难堪的便只有她一人了；怎么办？

    安平脑子转的很快，想了好几个办法，都觉得行不通。

    于是她越想，心就越乱，手下的指法也越发的杂乱无章。

    加上心急之下，不经意间加重了手上的力道。

    终于“嘣”的一声，古琴的一根琴弦断了。

    弦丝反弹到安平的手上，瞬间便在她是右手上留下了一道伤痕，惹得她直接痛呼出声。

    鲜血顺着她白净的手上流了下来，流入地面和红色的地毯融为了一体。

    这种日子见血是最忌讳的，然安平公主心里确是松了一口气。

    虽然她伤了手有些疼，但至少她不用继续再弹下去了，这场荒诞的闹剧也应该结束了。

    苏漠听到安平的痛呼之后，立即回首看去，见她手流血了，趁势将手中的双剑一丢。

    跑上去关切的问道：“公主，你没事儿吧？”

    言语中，眼神中，满满的都是担忧。

    萧栾看着又在作戏的苏漠，眼底盛满了笑意。

    他方才可瞧的很清楚，那安平公主的琴弦，是她趁着安平公主慌神的功夫，用内力强行震断的。

    真是个坏心眼的小东西。

    萧玉海的脸色，已经黑沉如锅底。

    他瞥了一眼惬意至极的萧栾，心头冒起了一丝杀意。

    好好的中秋宴，一波多折不说，现在又见了血。

    任谁，心情都很难愉悦。

    更何况，这当中还有人刻意搅局。

    洛氏此时也顾不得其他的，连忙吩咐宫女，带安平下去包扎。

    她其实很早就想叫停了，弹得那般不堪入耳，也好意思学人家苏漠站出来？

    只不过一直苦于没找准时机，苏漠也让人挑不出来错来，这才一直没作声。

    眼下有了这般好的时机，她又岂会放过。

    赶紧叫人将安平带下去了，趁机结束这场闹剧。

    最好今晚安平都别再出现了，她今日实在是太丢人了。

    尽管洛氏一开始就知道萧栾没安好心，没曾想安平的水准竟差成这样。

    也不知道她进京这五年，都做了些什么。

    再有就是那苏漠，既是安平的朋友，却丝毫不为朋友考虑，也不是什么善茬。

    洛氏在心里将相关之人，数落了个遍，却丝毫没有想过，若是她一开始就制止了霍贵妃的行为，便不会造成现在这个局面，归根到底还是她的目光短浅了些。

    一心只想着降低霍贵妃再萧玉海心中的地位，却忘记了今儿这是中秋宴，当着这么多人的面，她和霍贵妃是一荣俱荣，一损俱损的。

    洛氏安排了安平之后，正准备叫苏漠也先下去，趁机结束这场剑舞的闹剧。

    然她还未来的及开口。

    又一个意料之外的人，坐到了古琴前。

    他就着断了一根弦的琴，拨动了弦。

    苏漠转头循声看去，发现又是萧栾。

    萧栾带着面具，对上她的目光微微颔首示意。

    接着指尖在琴弦上飞舞，如战鼓一般的曲调悠扬而起。

    一瞬间便吸引住了众人的心绪，诧异的，好奇的，鼓掌的。

    短短一段，与安平公主之前的曲子相比，简直是天差地别。

    没想到这血王竟谈得一手好琴。

    苏漠眉头一挑，唇角微勾，随后三两步重回了舞台中央。

    只见她玉手轻扬，数条蓝色素纱从她袖中飞扬而出。

    如同变戏法一般，带出了无数娇艳的花瓣，它们轻轻翻飞于天地之间。

    一瞬间沁人肺腑的花香溢出，令人忍不住迷醉。

    有人忍不住拍手叫了一声：“好！”

    这声一出，瞬间便引起了大家的侧目，让人意外的事，这叫好之人竟是霍庆。

    方才你姑姑不是还针对人家吗？

    你这会儿怎还给人喝起彩来了？

    霍庆察觉到不少人向他看来，白净的面上多了几抹绯红，他这才惊觉自己方才不经意之间做了什么。

    他四处望了望，收了面上兴奋地情绪，还缩了缩脖子。

    但是他那双放光的眸子，出卖了他。

    在这漫天花雨中，苏漠足尖轻点，凌空而起，自空中旋转了一个优美的弧。

    再落地时，不知她从何处折回一枝柳条，纤手翻转，内力注入。

    苏漠手中的柳枝竟如活了一般，招式再起，苏漠手中的柳条，被她舞的凛冽无双，嘶嘶破风，活像战场上奋勇杀敌的将士。

    她目光如炬，唇角轻挑，眉目飞扬，有一种说不出自信的风情。

    不自觉间感染了不少人，看得他们激情澎湃。

    这时候的苏漠，哪里还有方才给安平公主伴舞时的半分模样。

    众人这才相信，原来好的伴奏，是真的可以拉高一个人得舞艺的。

    萧煜看着配合圆台上配合默契的二人，心中有些郁气。

    忽而他想到了什么，对着自己身旁的太监挥了挥手。

    太监躬身上前，只见萧煜附在他的耳边低语了几句。

    太监点了点头，便离开了。

    不多时，空灵恣意的萧声响起，此举好似是刻意，为了打乱了萧栾的的节奏一般。

    苏漠的眼角捕捉到了吹箫之人的身影。

    竟是萧煜。

    他瞎凑什么热闹？

    萧煜看着恣意弹琴的萧栾，他这辈子都没像现在这么无语过。、

    这个萧栾，前面说还说他男未婚，苏漠女未嫁，他不宜和苏漠抚琴弄舞。

    结果他自己跑上去给苏漠合曲，出尽风头。

