    初筝回到后台，好几个老师在后台站着。

    苏合被他们围在中间，脸色惨白惨白的。

    钢琴进了水，他们就算不懂，也有常识，不敢去乱动。

    但现在是要怎么解决这个问题。

    节目里有学生钢琴独奏，还有别的节目也需要用到钢琴，总不能因为这个，而砍掉学生的节目吧。

    “所以，你们叫我有什么用？”初筝不解。

    又不是我洗的钢琴。

    “阮老师……那个你有没有办法……”

    校长正陪领导，这件事他们都不敢告诉校长。

    一些老师倒也不是不认识有钢琴的人，可是这玩意贵不说，一般人不会借，就算借，短时间内也弄不到这里来。

    他们想着，初筝那么贵的音响都能弄来，一架钢琴说不定也能搞定。

    “有啊。”

    老师们眸子顿时一亮。

    “阮老师，那你能不能帮帮忙。”

    初筝看一眼后面的苏合：“要我帮忙也可以，苏老师说说，音响怎么回事。”

    苏合心头一跳。

    大家的视线转到她身上，苏合强作镇定：“你说什么……我听不懂。音响是你负责，我怎么知道怎么回事。”

    “我学生还等我，先走了。”

    初筝转身就走。

    “阮老师你等等，别走啊。”别的老师连忙拉住初筝。

    “音响怎么了，怎么又说到这上面去了，苏老师，怎么回事啊？你说句话啊？”

    “我不知道……”

    苏合嗫喏一声，不肯松口。

    但是她心虚的不敢看大家，明显有问题。

    某个老师严肃起来：“苏老师，这件事是你惹出来的，我们现在都在积极解决问题，你这是什么意思，想让我们都被校长请去谈话？”

    “你们冷静点，先别吵。”

    “音响是阮老师负责，这件事苏老师不是已经说过了吗？阮老师你愿意帮忙就帮忙，不愿意帮忙也没人强求你，你现在扯这些做什么？”苏合那边的老师不满的道。

    “我从来没承认过，音响是我负责。”初筝语气平缓：“我只是不想耽误时间，替你们解决了问题而已。”

    大家对视几眼。

    好像她还真没有承认过，音响是她出错造成的。

    “可是苏老师……”

    初筝：“她说交给我，但是我并没有从她口里听见过这件事，她在污蔑我。”

    初筝这话一出，众人表情就变得古怪起来。

    音响的事，本来就是苏合负责。

    当时分工的时候，大家都说得好好的……怎么苏合就忙不过来，要交给初筝了？

    苏合眼看这些人怀疑自己，强行狡辩：“我明明亲口跟你说的。”

    初筝无所谓的态度：“你不承认也没关系，你自己解决现在的麻烦，我走了。”

    反正最后节目出问题，遭殃的又不是我。

    “阮老师，阮老师你等等。”

    “苏老师，你可想清楚，钢琴是你弄坏的，到时候节目不能正常出演，闹到校长那里去，你可是罪加一等。”

    苏合脸色又苍白几寸。

    -

    苏合最后扛不住压力，承认是她破坏音响，然后说音响是初筝负责的。

    她本来已经准备好，只要初筝没有办法，她就会立即将准备好的人找来，修好音响。

    既踩了初筝，又给自己立一功。

    可以说是一箭双雕。

    谁知道初筝自己就解决了。

    “苏老师你怎么能干出这种事！”一老师痛心疾首的道。

    “苏老师你啊……”

    “小阮不跟你计较，你还当人家好欺负了。”

    “以前怎么没看出来，苏老师是这种人呢。”

    “真是人不可貌相。”

    “这次差点被她害惨了。”

    “还好有阮老师。”

    四周指指点点的议论，苏合窘迫不已，又羞又怒，没脸见人，揪着衣服，将初筝恨得要死。

    初筝：“苏老师你是不是该给我道歉？”

    苏合猛地瞪向初筝。

    那眼神犹如淬了毒。

    “对、不、起。”苏合几乎是从牙缝里挤出这几个字。

    -

    初筝洗脱嫌疑，还赚了一身赞赏。

    她走到旁边是去打电话，解决现在的麻烦。

    谁让她是一个好人呢。

    每天都在努力做一个好人呢。

    解决完这些，前面节目已经开始。

    初筝从后台出去，一眼就看见坐在第一排的校领导和上面的领导们。

    初筝从台阶上去。

    乔潋见她回来，整个人都慌了下神，等初筝走近，乔潋才强迫自己冷静下来。

    初筝坐下，望着舞台的方向，也不说话，似乎节目很好看。

    乔潋将注意力集中在节目上，然而上面演的什么，他完全不知道。

    初筝对节目没什么兴趣，看一会儿就撑着下巴神游去了。

    “老师？”

    乔潋叫一声。

    “嗯？”

    “我……想出去一下。”乔潋低声道。

    初筝放下手，搭在椅上，侧目瞧他。

    “干什么？”

    “……”乔潋憋了片刻：“上洗手间。”

    他们现在这一排靠着墙，初筝就是最外面那个位置。

    因为空间不大，初筝还坐得十分霸道，乔潋想不惊动初筝出去都不行。

    初筝侧下身体，给他让路。

    乔潋立即撑着扶手起来。

    初筝的手就搭在扶手上，乔潋指尖不小心碰到初筝手背。

    乔潋一惊，迅速蜷缩手指，收回手，低着头离开，好像后面有人追他似的。

    初筝看他一眼，觉得莫名其妙，然后继续望着舞台的方向。

    乔潋去了近二十分钟，初筝还保持刚才的姿势。

    乔潋迟疑着走上去，前面也有空位，他可以不坐回去。

    但在最后一阶的时候，乔潋还是上去了。

    初筝让他进去，乔潋束手束脚的坐好，尽量不碰到初筝。

    接下来的时间对乔潋来说，简直就是折磨。

    好不容易挨到午间休息，初筝一声招呼都没打，直接离开。

    乔潋看着她的背影，心绪复杂。

    下午初筝似乎有事，没有到观众席来。

    乔潋松口气的同时，又觉得有些失落。

    当乔潋发觉，晃了晃头，将那些乱七八糟的情绪甩开。

    但是有些东西，总会在不经意间冒出来。

    乔潋根本控制不住。

    结果就是，乔潋迷路到凌晨才回到家——还是陆洲去接的他。

