    强势！嚣张！凌风正在诠释几个词语。

    满场都因凌风的举动而定格了下来，人们眼底都带着敬畏与仰视，在凤凰禁土内，敢挑战八灵神的人真没有几个。

    而凌风做了什么？

    诛灵古洞天长老。

    戟挑洞天灵神仆人。

    当其面将其拉车的古兽斩首。

    更怒骂洞天灵神是畜生！简直是一狠人！至少，其他灵神都不敢做的这么过分，而凌风就是这么干了。

    不得不说，其他人物望向凌风的眼神都变了，极其警惕，但更透射出死亡凝视，因为凌风将要对上那古老底蕴的灵古洞天。

    就是神帝都要夭折！下一刻，人们的嘴巴就变成了“o”型，因为凌风无视洞天灵神的怒意，竟然在捡拾至瑰宝大药，灵古洞天的那六位人物虽然死了，但他们的瑰宝则没有破碎，有些掉落在地面，有些则隐藏在血肉中。

    凌风正是捡拾这些珍贵的瑰宝大药。

    “灵古洞天？

    不认识！”

    凌风很干脆的说道。

    “你找死！”

    洞天灵神再也难以保持风度，古战车发出轰隆战音，其上豪芒惊天，骤然而出，驰骋天地间，向着凌风压落而来。

    古战车来历不凡，属于一位不朽人物，有其残血，天威昭昭，当其轰鸣时，九天万道都被压塌，爆发出天尊级的力量，空间法则在动荡，全面碾压凌风。

    呛！一杆大戟突破天际，形成可怕风暴，虽然没有空间法则等爆发，却有无尽光亮自凌风血肉中涌出，直击古战车。

    砰！古战车被击中，光雨一阵散乱，一杆大戟刺破轱辘，直接挑在了古战车底部，将其高高的挑了起来，如有粘性一般，任由古战车如何轰鸣都难以挣脱。

    而后，凌风用力挥动战戟，带着古战车，冲向了地面。

    轰隆！一声巨响，古战车发出震天巨响，难挡战戟之威，被生生轰在地面，沉陷下去，但古战车光雨流淌，竟然没有受损，只有轱辘被刺破而已。

    “还真坚固！”

    凌风呢喃道。

    满场石化，众神皆吃惊。

    那可是古战车啊，曾属于一位半步古贤，其威如山，沾染其血，威力更霸道，而今虽由洞天灵神驱使，但依旧不可小觑。

    但还是被凌风轰在了地面。

    “呃啊，今天我要将你挫骨扬灰！”

    这一刻，洞天灵神再难保持风度，怒意滔天，简直要掀开车顶飞出。

    然而，他的愿望落空了，因为凌风已经飞落在古战车上，一杆大戟发出通天光雨，直接刺向了古战车。

    呛！咚！那杆战戟在凌风手里有了无穷威力，每次轰击在战车上，都令得战车剧烈动荡，几乎要崩塌一般。

    “以我精血，点燃战车！”

    战车内，洞天灵神炸了，精血汩、汩涌出，尽数落在战车上，令其发出道道玄妙的光亮，幕帘上的残血都复活了，半步古贤级天威横扫全场。

    “咦？”

    凌风惊疑不已，战车竟然可以这么玩？

    轰隆！正在此刻，凤凰禁土内有华光击天，闪电间便压落了下来，令战车光雨熄灭了许多，难以维持半步古贤级天威，被打落到天尊级别。

    但在凤凰禁土内，天尊级别就可横扫全场了。

    “杀！”

    战车突破凌风的压制，再次飞上天穹，其上有利拳祭出，有闪电齐鸣，一同轰向了凌风，要将其湮灭。

    “镇！”

    凌风一杆大戟在手，横扫千军，以更迅疾的速度压落下来，双手光雨闪烁，令大戟爆发出天尊级的气势。

    咚的一颤！那战车再次被轰在地面上，陷入更深，就连洞天灵神都被镇压在下面，犹如被凌风踩着头顶。

    “力之极尽，万法尽破！”

    凌风变得严肃了，血肉中涌现出无尽华光，气破山河，吞尽万道，那杆大戟都在颤颤，像是要承受不住凌风的血肉秘力一般。

    咚！这一刻，大戟彻底轰落了下来，击落在战车上，令得战车光雨都在乱颤，有瓦解的趋势。

    与此同时。

    凌风双脚用力，跺在战车上，令得那战车都有松动的迹象。

    嗡，血肉秘力尽显，全部涌向了一点，由大戟上透发而出，令得那大戟尖部都在颤动，出现了裂痕，要彻底崩塌了。

    喀擦！凌风一戟刺在了战车上，直透幕帘，将其洞穿。

    噗！幕帘中带出了点点精血，呈淡金色，令得满场都寂静下来。

    那一杆大戟竟然刺破了幕帘，并且伤到了洞天灵神！这妖孽了！连古战车都压制不住，这要多么强大？

    “灵神天域的八灵神怕是要换天了。”

    有人嘀咕道，凌风的表现太狠人了。

    “错了。”

    “这只是在凤凰禁土，一切都被压制了，洞天灵神难以激发出古战车全威，空间等都被压制，难以发挥出全力，否则未必是这个结果。”

    “那人是一位炼体武修，血肉筋骨怕是步入了天尊境，因而不被凤凰禁土压制，方可镇住洞天灵神，若是在外界，此战很难说。”

    “炼体武修，在这凤凰禁土，几乎是无敌的存在。”

    一些人叹息，炼体之路太艰苦，进步缓慢，但只要成道都是极其可怕的存在。

    血肉筋骨便是至尊道器！轰隆！一声巨响，古战车的光雨都要被震散了，凌风手中的那杆大戟发出一声哀鸣，彻底崩断了。

    呛。

    凌风抬手，便抓来了一柄天刀，正是先前诛杀的几人中的一人利器，比那杆大戟要坚固许多，而今成为了破车战兵。

    他手持天刀，直接杀入了幕帘中，抬手间镇山河，利刀所向，破尽万法。

    战车在轰隆隆作响。

    可见战车内的这场生死对决有多么激烈。

    最后，幕帘被掀开，一位人物闪电飞出，手中托着一口古洞，交织着法则道纹，有天道古威，令人窒息。

    他双目炯炯有神，如两盏神灯。

    面容俊秀，肌肤洁白，长发被一根玉簪束起，尾部则披散在肩头，显得极其洒脱不凡。

    洞天灵神！人们瞪大了眼睛，瞠目结舌，谁曾想到被轰出来的竟然是洞天灵神。

    他双目喷火，怒不可遏，堂堂洞天灵神，古战车的拥有者，竟然被挤出了古战车。

    颜面何存？

    “滚出来！”

    洞天灵神双目飞火，颜面发烧，当着这么多人的面，尤其是其他灵神，他这个脸被打的很响亮啊。

    “战车不错。”

    凌风掀开幕帘，笑呵呵的说道：“古战车现在属于我了，我们先前的账就一笔勾销吧。”

    “怕是你无福消受！”

    洞天灵神怒到了极点，他今天的颜面依旧被削得快没了，要是这辆古战车有失，此生怕都抬不起头来，影响太大了。

    “杀！”

    他一声爆喝，全面杀向凌风。

    天尊法则尽显，如日月山河横空，山河中交织着闪电，构建一口铡刀，自虚空中铡了下来，要将凌风铡成两段。

    轰隆！凌风毫不畏惧，以强大的天威向前迎击，单纯以血肉筋骨的力量在战斗，若非他刻意压制，怕是能将洞天灵神当场拍死。

    这场大战异常激烈，千百回依旧不分胜负。

    但明眼人都看得出来，洞天灵神要崩了，因为凌风一直占据古战车，以此防御对敌，全面压制洞天灵神。

    “呃啊！”

    洞天灵神双目含煞，怒不可遏，以精血点燃己身进行战斗。

    天尊法则要复苏了，一枚玉镯飞出，竟然顶住了天空中那凤凰威压，令其全面爆发，直入天尊顶端。

    “玉镯不错！”

    凌风飞出了古战车，天刀横空，在虚空中搅动出无尽风雨，湮灭了四周空间，抬手便采摘那枚玉镯。

    “不自量力，玉镯自有禁锢之力！”

    洞天灵神丝毫不慌，那可是神帝瑰宝，其内有神帝秘力，有遮蔽天机之威，虽然极其短暂，但诛掉这个人足够了。

    然而，令其瞠目结舌的则是凌风抬手便摘下了那枚玉镯，其内的确有神帝秘力爆发，可凌风太狡诈了，竟然以天刀接引，而后冲向了古战车。

    咚！古战车光华乱散，差点被神帝那缕威给轰破了，而凌风手中的那柄天刀则彻底破碎，消散于空。

    一枚玉镯落在了凌风手中，他闪电出手，斩断了玉镯与洞天灵神间的联系，成功掳走。

    “你！”

    洞天灵神大怒，而后喷出了一口鲜血，因为玉镯被夺走，导致凤凰天威压落下来，直透躯体，令其遭遇道伤，丹田受损，若非他及时散掉了天尊气息，怕是要被彻底轰死。

    “你什么你，今天镇你为仆从！”

    凌风冷笑着说道，而今战车与玉镯均在其手，没有任何忌惮，禁自驾驭战车，杀向了洞天灵神。

    洞天灵神脸色大变，闪电飞遁，形势太被动了，他诸多底牌竟然都落在了敌手。

    “这位道兄，到此便够了，你想要硬杠灵古洞天吗？”

    这时，另一辆战车内传出了声音，有人要替洞天灵神说话了。

    很明显，洞天灵神也正是逃往了那个方向，他目前需要庇护。

    “哪一灵神？”

    凌风驾驭战车追到了近前，不禁问道：“灵古洞天欺我在前，难道我要这么算了吗？”

    

