    “那，她们见到你，有什么反应么？”

    “没啥反应啊。一开始的时候，我去了，她们就尖叫着赶紧躲了，可后来经常见到，就熟络多了，她们还经常，叫我下去陪暧他们玩儿呢，跟我直招手。”

    “嘶！”

    老王头儿一听这话，立即警惕起来，“那，你下去过么？”

    “没有。”

    王小六儿撇着小嘴儿直晃脑袋，“男女授受不亲，怪害臊的！再说了，跟她们，又不很熟，而且，这事儿也确实奇怪。”

    “奇怪？怎么奇怪了？”

    “我看见有一个人，看不清楚，但是觉得很眼熟。不知道是不是我的错觉，我就觉得……她……”

    王小六略微迟疑了一下，“我觉得，她的样子，像个人。”

    “谁？”

    “陈美姐。”

    王小六儿扭头看了老王头儿一眼。

    老王头儿一幅见了鬼的模样。

    王小六犹犹豫豫地，“可是，听人说，陈美姐，已经溺水死了！你们怕我害怕，没让我见她最后一面，我也怪想她的。所以，我每次去，都想跟她说几句话，但是，每次她都笑吟吟地看着我，光摆手，示意我下去，也不做声。我看不清楚，也不确定是不是她，也不敢下去，因为这事儿，怎么寻思……都透着邪。问题是，我知道这事儿不对劲儿，又管不住自己，老想弄个明白，所以，。”

    王小六说着，往旁边一躺，“爷，你说，人死了，还能再见着么？”

    老王头儿沉吟半晌，吧嗒吧嗒地抽着烟袋，不做声。

    “那些女的，在什么地方？”

    “不一定，反正就在那个芦苇塘里。”

    “嗯。”

    老王头儿点点头，“等下次，你再去的时候，爷爷和你一起去。”

    “不的。”

    一阵嫌弃之后，王小六直撇嘴，“我怕奶奶急眼。”

    “咚。”

    老王头儿气得给了王小六一板栗，“你个臭小子！想啥嘞？”

    王小六捂着脑袋，嘿嘿直笑。

    正说话间，旁次里有脚步声。

    爷孙俩一齐转头，正看见，村长赖顺贵火急火燎地跑了过来，一边跑，还一边摆手呢，“老王大哥！老王大哥！”

    老王头儿略微一皱眉，提高了嗓门儿，“哟，这不村长么这不？咋了这是？”

    “诶呀，有正经事儿儿！你赶紧跟我走！镇长在村上都等了半天了，急等着见你！说是有大事情要跟你商量！赶紧的！赶紧的！”

    赖顺贵说着，一把抓住了老王头儿的胳膊，老王头儿有点不乐意，“镇长来了，找我干啥！”

    “诶呀，肯定是有重要的事情！快点儿吧，都等你呢！”

    “好好好！”

    老王头儿无奈，回头对王小六说，“小六儿，跟你奶奶说一下，就说镇长找咱有事儿！”

    “啊！”

    王小六儿忙点头，看爷爷跟人往村委会走，蹦跶蹦跶地回家去了。

    路上，就看见几辆小轿车停在村口儿，一群人正在指指点点呢。

    “诶，这谁的车？以前没见过啊！”

    “诶呀，听说是市里的开发商，来咱们这儿投资的！”

    “他们跑这来干啥了这是？”

    “好像是请老王头儿给瞧瞧什么毛病，具体啥情况，就不知道了！”

    几个人指指点点，看王小六儿过来，有人喊道，“小六儿，你爷爷呢？”

    “让村长给请走了！”

    王小六儿跳起来大声嚷嚷着，带着点儿臭显摆的劲儿。

    这种事儿，他一点儿都不觉得奇怪。

    老王头儿可不是寻常大夫，经常有不知道从哪儿来的大老板啥的过来情老爷子出手，别说王小六了，就连村民们都早已经见怪不怪了。

    可王小六儿没想到，一直等他跟奶奶一起吃了晚饭，爷爷还没回来，奶奶有点儿担心，多问了几句，好在，村长叫人过来带了话，说是老王头儿被人请去城里给人看病去了，奶奶才算松了一口气。

    王小六儿在奶奶屋里看了会儿电视，觉得没啥意思了，就跑回去写作业去了。

    连日来阴雨连绵的，很是湿热，王小六儿算了一下进度，觉得差不多了，就把作业本往旁边一丢，躺在了一边的凉席上，想起还有些东西没有看完，便从凉席底下翻出一本爷爷箱子里的一本古书看起来。

    这本书，叫《玄素心法》，是和老王头儿的《药经》十三篇一起被他那个已经没了的师姐偷偷翻出来的，一看书名儿，酷似武功秘籍，最先引起了二人的兴趣。

    却不知怎的，那陈美姐翻了几下，就弄的面红耳赤，赶紧扔了回去，不让王小六瞄上一眼。

    王小六心中好奇，就又给翻了出来，这不看还好，一看就懵了。

    所谓《药经》，其实就是对一些常见的药材的药性的论述，类似于《本草纲目》这种。

    可这《玄素心法》，里面却写的都是些叫人看不懂的东西，虽然里面也有很多奇怪名目的招式，有的长，有的短。

    短的精炼一些，比如“龙翻”、“虎步”、“猿搏”、“蝉附”这种。

    长的通俗一点儿，好像都是些渔樵工农那边来的灵感，名字里，尽是些“谁谁推车”，“谁谁坐莲”啥的。

    这秘籍里头，招式的名目虽然不同，但无一例外，讲求的都是一人如何，另一人又如何那种的混合练法。

    另外这里还有各种讲究，比如时间、尺度、天气啥的，越看越乱套，不禁让当时的王小六十分懵逼。

    不过，随着年龄的增长，他好像也明白点什么了，偶尔翻翻，有时候，也看得浑身冒汗。

    “嗡——”

    “嗡——”

    “诶呀，烦死了！”

    好不容易学习点新知识，这蚊子嗡嗡乱飞，好不烦人。

    王小六儿忍了一会儿，感觉实在忍不了了，便穿上鞋，跑了出去。

    长夜漫漫，家里的蚊香早没了，他得赶紧去商店买点蚊香，要不然非得被蚊子吃了。

    村里有两个小商店。

    村头儿一个，村尾一个。

    村头那个距离他最近，但王小六儿不咋去。

    他喜欢去村尾那家。

    因为去村尾那家他能看到村长家前挺后撅的李红杏儿。

    李红杏儿今年三十来岁，是村痞曾老三的女人。

    如果非用一个词儿来形容这个女人的话，或许用“尤物”来形容最是准确得当。

    为什么呢？

    因为她很漂亮。瓜子脸，大眼睛，身材曼妙。

    也是因为她很会打扮，平素里，不化妆不露面儿，穿着更是时尚新潮，那光艳照人的样儿，把村里的个大姑娘都给甩得老远。

    当然，更重要的是，她不仅漂亮，会打扮，还打骨子里透着一股子难以形容的浪劲儿。一颦一笑，媚态横生，就连走起路来都一步三摇的，诱人极了，经常把村里的老少爷们儿看得直咽口水，忍不住骂上一句“骚狐狸”。

    从某种意义上说，李红杏儿的“骚”的确是公认的，只是这种“骚”却也叫女人嫉妒，男人着迷。

    别说那些三十来岁的精壮汉子，就连村里的娃娃都有点扛不住，但凡路上见到了，都忍不住多看几眼，正儿八经地老少通杀。

    王小六乐颠颠地赶到村长家的商店的时候，小店儿已经打板关门儿了。

    他翘脚看了看，没看见院子里亮着灯。

    多少有点儿失望。

    村子里虽然没啥夜生活，但到睡觉的时候也得十点左右，看时间这才九点不到就关了灯，那十有八九是家里的两口子正闷在屋子里办事儿呢。

    别人家倒也没啥，但一寻思此时此刻，正有一身肥肉压在李红杏儿雪白的身子上瞎使劲呢，王小六就忍不住啐了一口，撇着嘴去了另一家商店。

    村子里也的人没啥夜生活，走到村头儿一看，那家没关门，可问了一下，人家蚊香卖没了。

    这小子王小六就挠头了，心说这咋整啊，要是买不到蚊香今晚上还不得喂蚊子？

    不得已这货又回来了，寻思碰碰运气。

    来到时，门依然关着，没亮着灯，王小六儿估摸着这么半天就算有情况也该完事儿了，仗着胆子往前凑凑，想敲门。

    他走路很轻，刚走到村长的家门口儿就听门后面有动静，稀里哗啦的。

    “嗯？什么动静？”

    王小六眯着眼从门缝里往里看，啥也没瞧见，可那声音还时不时响起。

    “诶呀，不是是有人院子里洗澡呢吧！”

    王小六儿心里忽悠一下子，心砰砰跳。

    “诶呀，要是李红杏儿可就好了！”

    他眨巴眨巴眼睛，蹑手蹑脚地走到了墙根儿的位置，手扒着墙头儿三扭两扭就爬上墙壁了。

    曾老赖家的墙还真高，废了老大劲王小六才上去，他鬼鬼祟祟地探出头来，左顾右盼，忽然间身子一颤，心跳都加速了！

    “我的妈呀……”

    还真特娘有人在洗澡！

    雪白的身子给月光一照，前挺后撅，凹凸有致！

    李红杏儿！

    肯定是李红杏儿！

    王小六鼻子一热，鼻血流了下来！

    或许因为紧张，又或许因为别的，此时的他，心跳得比拖拉机的马达声都快，直犯迷糊！

    他眨了眨眼，又摇了摇头，用了好一会儿才看清楚院子里面的情形！

    不是做梦，真是李红杏儿！

