 见到两人略带异色的目光，姜空将所有的气息尽数收敛体内，站起身来。

他看着这里的蒲团与丹药，面带一丝不舍：“可惜啊，这里的蒲团与丹药只能够一次性的效用，经过突破之后力量也挥散的差不多了。”

姜空越往后越感觉到蒲团带给他的帮助越来越少。

从一开始两倍一直在下降。

他不知道是自己突破的时候消耗的力量实在是太过于庞大了，以致使蒲团中蕴含的力量也是在加快的消散。

“已经过去一日半了，我们也该走了。”

徐秋水淡淡道。

“一日半了，没想到时间过的这么快。”

姜空喃喃道，他突然看向徐秋水，微微一怔，开口道：“你身上的气息？”

“没错，我已经突破到了武师八重天，多亏了这里的蒲团。”

“那太好了。”

姜空由衷的为徐秋水感到高兴，徐秋水突破之后，现在的实力绝对能够完全的碾压火莲雅。

到时候面对其他第一阶级的天骄之时，她也并不是没有一战之力。

其实姜空一直以来也发现了，徐秋水成长的速度不比他差多少。

那个时候在皇城，她仅仅拿下第四的成绩。

而现在一路高歌猛进之下，已经能够在道院新人一代弟子中彻底扎稳跟脚。

如果前面不是排着姜空与蒋狂剑，现在她绝对是进入道院之后的大楚第一新人。

往年的大楚第四别说成为第二阶级顶峰的天骄了，恐怕成为一个小角色都难。

今年的大楚气运如虹，出来的人已经可以媲美一些中等王朝，甚至是比肩上等王朝也不差。

不过这一次到底如何，还要在第三轮造化之争得到检验。

第三轮造化之争登天路就在这样遗龙秘地结束之后。

到时候遗龙秘地将会开启一条通向外界的登天路，所有弟子都将会在登天路上进行最后的角逐。

传说登天路之中伴随着海量的气运之力，所有人进入登天路之中都会冥冥中得到一份气运。

气运将会无形之中影响着一个武修以后武道之路进展，气运强悍的人以后也会机遇如潮。

所以说每一年的登天路至关重要，很多人挤破头会为此拼死拼活，在登天路上抵达的越后面，拥有的气运将会越多。

登天九重霄，这一次姜空等人若闯入第五关及以上将会带来庞大的气运。

如果多人闯入，届时带来的个人气运甚至有扭转王朝气运的可能。

超级王朝历年来一直都是长盛不衰，就是因为每一年都会有很多很强的人出现登临登天路第五关之上。

像是今年的黑天五子，若不是被姜空直接斩了两个。

他们绝对是今年各大王朝中最强横的存在，这五人带来的气运绝对庞大无比，让黑天王朝独霸所有王朝。

石室内已经没有值得他们留恋的东西了，每个人将蒲团收起来后，然后走向石门。

姜空一拳将石门的光团轰碎，石门打开了，三人从中离开。

离开石门之后，他按照记忆开始搜寻那几个地图上的红点。

地图上的每一处红点都临近一个标志性的建筑，分别对应羊头人、牛头人与马头人。

这三个雕塑也是宝地的指路标志，只要能够找到三者，就能够差不多将宝地寻到。

不过小千宝殿何其庞大，想要在短时间内寻到这三个雕塑极为艰难。

那时候得到的地图又很小，基本上是冰山一角的存在。

不过如果能够寻到一个雕塑，姜空也将会顺藤摸瓜般找到第二第三个。

一行人一路过去又进入好几个蓝色光团石门，不知道是不是因为他们得到过许多造化的原因。

接着找下去的时候，出现伪造化的次数变多了。

而且红色光团的石门较之蓝色光团的石门数目会稀少很多。

但是里面必定会有宝贝。

又摸索好些石室之后，三人来到了一个巨大的广场上。

广场似乎已经废弃很久的模样，不过上面还有好多新的交战痕迹。

立于广场最中央石柱上的东西不翼而飞，显然是被人取走了。

姜空走到前去细细的感受着这些战斗痕迹与一些溅落的血迹，顿时不由眉头一皱，惊道：“是南宫绝的心法！”

这股绝寒的气息他绝对不会认错的，太相似之前南宫绝的真气了。

此地的痕迹可以看得出来，之前在此发生了一场大战。

而且似乎南宫绝并没有占据上风，因为此地的血迹里面有极寒的气息。

功法有时候也会影响人的血肉，南宫绝修炼的极寒功法也会让他的鲜血附着上一些寒气属性。

他敢断定这里的有些血液正是南宫绝所留。

至于另一个人，似乎受的创伤更重，另一种斩落而下的痕迹之中伴随着一股很凌厉的锋芒。

这股锋芒应该是刀剑一流的利器所留，不过落在地上的口子形状很奇怪。

口子呈现出一片半月形状的深度，内深外浅，有此可以推断此人的兵器，模样像是弯月一般。

那时候进入此地姜空并没有过多的注意其他人。

按照此地的战斗痕迹，南宫绝应该是笑到了最后，不过看上去也并不好受。

姜空眼眸中闪过一丝厉色，终于要在这小千宝殿之中相遇了。

他等待了那么久，终于给他逮到了机会。

洞天瞳浮现，一些游离在空气中的力量开始如丝般出现在他的眼中。

他按照着这些极寒气息力量的密度开始朝着南宫绝离开的地方而去。

“去哪？”

路七铭问道。

“去找南宫绝，我发现他了，你不是要报仇吗？

机会来了。”

姜空微微一笑，面上流露出一丝寒意。

路七铭顿时双目一亮，哈哈一笑：“好，今日就是你我联手震动道院的时刻。

找不到李玄衣就先从镇压南宫绝开始入手吧，这厮追了我四五天，现在也该好好算算这笔账了！”

三道流光刷拉一下极快的朝着一个方向掠去。

 