    唐欢刚刚进自己的办公室，都没来得及喝口水，一个员工便送了一份文件进来，向她请示：“唐秘书，这里有一份文件，需要你签字。”

    唐欢无语地签了字，转身打算去泡壶茶，结果水都还没接完，又有一个员工拿着文件走了进来。

    “唐秘书，绿联集团的章总约好了十点钟要过来，还是照平常那样准备吗？”

    唐欢深吸一口气，郑重地点了点头：“嗯。”

    终于将茶壶装满，放到煮茶器上，唐欢盯着茶壶，不禁陷入了沉思。

    自己明明还没毕业啊，只是一个实习生啊，为什么要承受这个年纪不该有的压力？

    “王逸！”

    一想到这个不靠谱的罪魁祸首，唐欢就气得咬牙切齿。

    他一个大老板，却把工作丢给自己这个小秘书来做，实在是太没责任心了。

    正当唐欢在心中把王逸给骂了个狗血淋头的时候，财务总监屠建安拿着一份文件，走了进来。

    “唐秘书，这个季度的财报出来了，要不你过目一下？”

    唐欢终于忍不住了，抱怨说道：“这个难道不应该给王总看的吗？”

    毕竟是财务报表，本来就要提交给董事会审核的。现在公司成了王逸的一言堂，所以财务审核什么的，自然也是王逸说了算。

    屠建安说：“我跟王总打电话请示过了，他说你签字了就行。”

    “……”

    唐欢不由得嘴角抽搐。

    王逸这家伙，果然是越来越过分了啊，连财务这么重要的东西都不管了？

    她恨不得现在就把王逸揪过来，用自己的高跟鞋教他做人。

    “王总人呢？”

    屠建安说：“不知道啊，我都几天没看到他了。”

    唐欢一想，好像还真是，这家伙几天没来公司报到了。

    她都忙糊涂了，直接就给忘记了王逸的存在了。

    “这家伙！”唐欢咬牙切齿，掏出手机来，直接拨打王逸的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    电话响了很久，但是却没人接听。

    “这个混蛋，居然不接我电话！”

    “王逸，你最好不要让我找到你，不然你就死定了！”

    “我只不过是个打工的，你直接就把公司都丢给我，这公司到底是姓王还是姓唐？”

    “上班看心情，开会总不来，有你这么当老板的吗？”

    “那么喜欢玩，那你还开什么公司？直接出去玩好了。”

    “什么都要我这个秘书来处理，你这个老板是干什么吃的。”

    唐欢越说越激动，似乎是要把这几个月所有的委屈全部都发泄出来。

    屠建安低眉顺目，站在那里，一声不吭，权当自己是瞎子，是聋子，既看不见，也听不到。

    王逸可是王氏地产的老板，唐欢作为秘书，甚至是传说中王总的女人，对王总怎么骂都行，但是屠建安却深知自己只是一个平平无奇地打工仔，他可不敢跟着唐欢一起骂。

    天知道这唐秘书是真吐槽还是发发牢骚？要是自己也说几句王总的坏话，那不是分分钟要提桶跑路？

    门口几个路过的员工，见唐欢敢直接点名道姓地吐槽王逸，心中也不由得感叹。这果然是情比金坚啊，看来王氏地产姓唐那都是迟早的事情。

    吐槽归吐槽，事情还是要做的。

    发泄一通之后，唐欢对屠建安说：“来吧，财务报表给我。”

    “好的。”

    屠建安长舒了一口气，将财务报表交到唐欢手中，看着唐欢签了字之后，赶紧溜之大吉。

    唐欢看着桌子上堆积如山的文件，顿时感觉到血压飙升，打算去方雪娜的办公室，跟她聊聊人生。

    服装设计部门，王博龙正在和方雪娜卿卿我我，因为之前的合作大获成功，两人的关系日益亲密。

    唐欢忽然出现，吓了两人一大跳。

    唐欢见王博龙和方雪娜两人紧紧地挨着，坐在一起，交头接耳似乎聊得十分开心，顿时心中狐疑，开口问道：“你们在做什么？”

    两人被这突如其来的声音吓了一跳，不约而同抬起头来。

    王博龙瞬间松开桌子下面抓着方雪娜的手，紧张地说道：“没……没什么。”

    方雪娜故作镇定地说道：“我们在聊新设计的事情。”

    王博龙一听，顿时回过神来，附和道：“对，对，聊新设计呢。”

    唐欢微微皱眉，看了看方雪娜，又看了看王博龙，狐疑地说道：“不对，总感觉你们两个好像有什么事情瞒着我。”

    “你想什么呢，我跟你什么关系啊，怎么可能会有事情瞒着你？”方雪娜掩饰着内心的不安，努力装作若无其事的样子。

    王博龙则是连忙接腔：“就是说啊，你别想太多。”

    唐欢心里面已经足够烦躁了，自然也懒得思考这些问题，她美目一瞪，恶狠狠地看向王博龙：“你知道王逸那家伙哪去了吗？他都三天没来公司了。”

    王博龙作为王逸的老表，唐欢想着，就算别人不知道王逸去了哪里，王博龙也应该知道。

    看着唐欢咬牙切齿的样子，王博龙吓了一跳，赶紧摇头：“不知道啊，我们一直在这讨论新设计。”

    “真的？”唐欢有些不相信。

    连王博龙都不知道王逸去了哪里？

    这家伙是人间蒸发了吗？

    “真的！”王博龙斩钉截铁地说道。

    唐欢又是一声轻哼，然后对方雪娜说道：“我现在很不开心，你陪我逛街去。”

    方雪娜有些犹豫，说：“现在是上班时间呢。”

    唐欢不爽地说道：“他老板都几天不来公司了，我们翘班半天有什么关系？走吧。”

    方雪娜看向王博龙。

    王博龙说：“去吧去吧，公司这边我看着。”

    等两人走出办公室，王博龙还轻手轻脚尾随出来，亲眼看到两人进了电梯之后，这才迅速跑回办公室，直接拨打了王逸的电话。

    电话很快就通了。

    王博龙说：“唐秘书好像很不高兴，要不你还是回来得了，别老是惹她生气啊。”

    电话那头，王逸的回答同样斩钉截铁：“不行，人生要是没有梦想，和咸鱼有什么区别？我不想等到老了，才去后悔年轻时没有勇敢地任性一回。”

    王博龙也是无奈，说道：“任性个屁啊，你丫现在花不完的钱，当什么职业选手啊。这像话吗？”

    王逸说：“你不懂。就这样，先挂了。”

    “嘟嘟嘟……”

    王博龙放下手机，无奈叹息。

