    《依然二合一》

    飞行器的舱内，气氛并不是如同之前那样的沉闷。

    毕竟，距离战败已经过了有些天了。

    这些兽人们逐渐接受了这个事实。

    特别是这些在茫茫宇宙中飞行的兽人战士，它们能够成为同族之中的佼佼者，脑子都是相对好用的，在登上它们从未见过的大家伙进入了太空之后，它们突然有些释怀。

    把它们击败的人，其实远超它们想象的强大。

    这就是它们曾经仰望过无数次的星空之上吗？很多兽人透过周围一些狭小的通气孔看见了外面的舷窗，又从舷窗中，看到了无垠的宇宙。

    它们并不知道等待着自己的命运是什么，大概，会活着吧。

    这里的兽人强者很多，顶级的就有十多个，其余的，基本上都是相当于七星八星进化者的水平，之前的投降如果说还让它们心中有那么一丝不甘的话，那么现在，它们真的只剩下祈祷了。

    “在下降！”一个兽人将领突然说了一句，让舱内的许多人都抬头看向了透气空外面的舷窗，果然，它们视线所及的地方，已经不再是各类的宇宙天体，而是能够看到许多巨大的人工建造物。

    很快，关着它们的舱门打开，有生命对它们示意，让它们都上一辆辆大型运输车。

    “怎么办？我们逃吗？”有兽人询问那分散在各处的十几个顶级强者，是不是要动手逃走，毕竟，它们竟然没有受到任何的束缚。

    除了没有武器装备，这些兽人是没有带任何囚具的。

    “等等看，看看我们最终要去哪，这里人太多了，大家等信号。”兽人将领在看了看情况后，给这两百万的兽人战士们下达了命令。

    它们不仅没有被绑手绑脚，甚至都不禁止它们在附近走动和交流。

    这让这些兽人战士们非常奇怪。

    一辆辆大型运输车把它们装上，开始朝着一个方向前进，大概过了十多个小时后，这些兽人战士们感觉车停了下来，在等待了二十多分钟后，车厢被打开，大概一支万人左右的队伍开始指挥它们下车，并且在一处广场集中。

    二百万人，密密麻麻站在了一块空地上，那是好大一片，由此可这片地方的宽畅

    兽人们向四周看着，发现这里的建筑很漂亮，错落有致，造型精美，周围也都是花花草草。

    青石的地面非常坚硬，有些地方还画着一些线条和标识，以及一些不知道用处镶嵌在地下的设备。

    有很多兽人猜测，这里应该是训练场，那种可以一次容纳两支十数万人部队酣畅对战的那种。

    毕竟，如果是训练，不可能和它们这样站得如此密集。

    兽人将领们在这些周围维持秩序的生命身上不断的观察，不过却有些看不出什么来，只是能看到，这些人的装备很好，身上穿的那些在泰坦秘境的时候见过那帮人类穿过。

    等了片刻，它们看到一个年轻的人类走了出来，用它们能够听懂的语言道：“希尔洛里王的遗愿我想你们都知道了，我很尊重它，虽然它失败了，但失败是必然的，所以也请你们尊重它，更要尊重我，那样你们在完成了任务之后，或许还能活着，那时我会给你们一定程度的自由，甚至，可以给你们种族一颗全新的新球，让你们在那里重新开始。”

    一些兽人听了露出了不屑的表情，甚至有几个实力高强的兽人将领，还嗤笑出声。

    这里是云顶庄园，刚才说话的人，是眼睛里都熬出了血丝的叶钟鸣。

    叶钟鸣身体一动就消失在了原地，再出现的时候，就到了一个刚才嗤笑的兽人将领身边在这个兽人将领反应过来之前轻轻点了一下它的身体，之后又闪回了原地。

    “我讨厌被打断，下面我接着说。”

    叶钟鸣继续说，可是兽人们却没心思听到他讲话，而是都看着刚才那位兽人将领。

    它们对于叶钟鸣诡异的移动很惊惧，可更关心的是，他到底对自家的将领做了什么。

    那位兽人将领有些奇怪的看了看自己胸口位置，伸手还摸了摸，好像没有什么大碍，面前这个男人，是用这种方式在警告我吗？

    它抬起头，张嘴想说什么，但突然感觉眼前一黑，就什么都不知道了。

    而其他的兽人却看到，这位将领嘴巴一张，身体突然就炸开了，直接爆成了漫天的血雾。

    整个兽人队伍先是一愣，接着就出现了一些骚动。

    周围负责纪律的那些人立刻冲了过来，都没用武器，仅仅是靠拳头，几乎就在秒杀这些兽人。

    “都蹲下！蹲下！”

    这些人是现在常驻云顶庄园的青铜营战士，他们最近实力突飞猛进，虽然还没有达到以前白银营的水准，但也相差不远，比这些兽人强太多了，这一万人如果真的下杀手，这两百万兽人估计不够人家一上午杀的。

    这种残酷的，几乎没有任何还手之力的被镇压，让这些兽人清醒了过来，都蹲在了地上。

    这么一会，至少有数千兽人被杀。

    没办法，它们被人秒杀，

    虽然这些兽人都是他高价从地球运来的，但他没有心疼，他知道，如果不让这些家伙真的怕了，那么下面的事情根本无法进行。

    “都认清差距有多大了就好，那我接着说。”

    叶钟鸣看着这些蹲在地上都显得很高大的兽人道：“你们接下来会有所变化，这种变化通常是不太好的，可能会有很多人死去，可没有办法，这是失败者必须要承受的，你们以后还会为我做事，很危险，或许等我完成了计划，你们全部都会死去。”

    “但我还是要说，你们死了没关系，只要你们尽心尽力的按我说的做了，而我又幸运的成功了，那么你们在泰坦秘境的族人，会得到优待和自由，它们将不会再是奴隶，和我们将变成雇佣关系，会得到报酬和正常的待遇，在为我们云顶工作满十年后，我们会选择一颗星球交给你们的族人，那将会是你们的家园。”

    兽人们这一次都很认真的听着，也明白了，为什么人家连囚具都不它们上，因为人家根本就不怕它们逃走。

    听了叶钟鸣说的这些，它们也算是明白了，人家应该是会给它们一些非常危险的任务，到最后，它们活下来的几率很小。

    不过，听到用它们命换来的那些，兽人战士们倒是觉得还算能够接受。

    “可，可我们怎么信任你？”最强大的那个首领将领咬了咬牙，冒着被瞬杀的危险站起来提出质疑。

    它不得不这样做，它要一个答案。

    叶钟鸣低头想了想，道：“因为，如果这一次的计划成功，那么我会得到很多很多，我能够利用的资源，你们来的时候讲过了宇宙，那么应该知道，一颗星球其实不是很难得到的，甚至可以说，很容易获得，而我，没有必要为了很容易获得的资源，去欺骗你们。”

    “还有，到时候我能够调遣的生命会很多，而你们，已经不符合我的要求了，你们太弱了，弱到了以后不会再有什么用了，所以，让你们去找个地方活着，我也算是眼不见心不烦。”

    兽人将领蹲了回去，它现在知道人家说的是实话了，可自尊心却受到了一万点暴击。

    “把它们分成两百支小队，按照实力分，最强的人组成第一小队，最弱的就是第二百小队，然后给它们送吃的，今天好好休息。”

    叶钟鸣地青铜营的人说道，之后转身离去。

    ………………

    “你知道怎么回事？”黥默在移动建筑里趴着，透过窗户看向了大训练场。

    一边的潮漾摇头，“虽然我知道他要干什么，但具体的步骤不清楚，更不知道弄这些弱小的生命上来干什么。”

    两位巅峰巨龙远远看着刚才发生的一幕，心中疑惑很重。

    它们没敢露面，怕吓死这帮兽人。

    “你怎么不去看那些人制造装备处理材料什么的了？”两条龙安静了一会，潮漾突然问道。

    黥默虽然是条巨龙，还是条暗系巨龙，但是它对武器装备制造方面有着浓厚的兴趣。

    现在云顶山庄齐集了超过五万的制造类职业，有苏族那边的，有麝珂星人那边的，还有暗条城小种族联盟这边的，总之，这五万多人都在为了叶钟鸣服务。

    他们有的负责处理材料，有的负责打造蓝本，有的负责组装调试，有的少数等级高技术好的，则在按照叶钟鸣的意愿制造成品，他们使用的，反而是叶钟鸣为他们处理过的材料和蓝本基底。

    黥默这些天，有事没事的就过去看。

    “那个，老板不让我去了。”黥默情绪有些低落。

    这倒不是叶钟鸣为了保密什么的，和那没关系，而是因为黥默去看，它倒是看得赏心悦目，可苦了那些制造者。

    制造类职业，除了矮人那帮变态外，其他种族的相关职业者哪有那么高的等级，面对一个巅峰境界的生命，还是恐怖的叛龙族，谁不害怕？

    这直接影响了制造效率，所以叶钟鸣严令不允许黥默再去捣乱。

    潮漾看着自己平时都是一脸严肃的好朋友，开心地笑了。

    ………………

    第二天，叶钟鸣早早来到了红姐那里。

    “红姐，准备好了吗？”

    叶钟鸣看了看周围遍布的数千个新建的观察仓，以及忙忙碌碌近千位研究员，询问正在调试着一台极其的红姐。

    “时间有些紧，但没办法，你要求的也紧，既然这样就来吧，反正死了也不心疼。”

    红姐对和她不相关的人和事是一贯的冷漠态度。

    “让第二百小队进来。”

    叶钟鸣通知青铜营的人，片刻之后，将近一万这一次来到天上最弱的兽人战士排着队，在实验室外面站好。

    “一个个进来！”

    红姐出去看了看，回来便让第一个兽人进来。

    这个小队的兽人战士都是七星左右的级别，第一个兽人进来后看到周围的情况，身体都在微微颤抖。

    面对强大，它们可以毫不畏惧，但是面对无法反抗的未知，恐惧占据了它们的意识。

    “死都不怕，害怕打针啊。”红姐说了一句，一只手把兽人扔到了一张大床上，用金属圈把兽人固定后，之后拿起把一台机器推过来，给兽人连上。

    这个七星实力的兽人在九星的红姐面前，弱小的如同个孩子。

    红姐打开旁边的一个箱子，从里面拿出了一支金属注射剂，在兽人脖子的位置刺入血管，把里面的液体打了进去。

    “1号实验体完成注射，移入观察仓，第一观察小组负责。”随着旁边一个人的话，这台床和上面的兽人立刻被推走，放入了第一个观察仓中。

    “下一个。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “2号实验体完成注射，移入馆藏仓，第一观察小组负责。”

    “…………”

    整个实验室开始忙碌了起来，不断的有兽人战士进来，不断的成为实验体，被注射了那种药剂，之后进入数千个观察仓进行观察。

    “109号实验体注射异常，心跳过激，隔离罩！”在进行到第一百零九个实验体的时候出现了异常，这个兽人战士被注射后立刻出现不良反应，在不到十秒钟后，身体膨胀之后炸开，碎成了十多块。

    “109号实验体失败，清理组入场！”

    在完成了前十个实验体的注射后，红姐就退了下来，在一边指导其他人干活也在观察其他实验体。

    在完成一千实验体后，红姐突然说道：“第一数据集结束，换2号药物，目标本标数量，一千！”

    看到这里的时候，叶钟鸣除了实验室，他虽然知道这里关系着他计划的成败，可到了现在，他能做的也就是这些了。

    “老成，我要离开一段时间，具体多久我不清楚，但不会离暗条城太远，我不在的时候，星眼族由你代管。”

    “初音，你和洛洛以及高翼负责其云顶庄园的运转和方位，遇到危险的时候，让潮漾它们帮忙，我离开后，庄园进入封闭状态，只许进，不许出。”

    “黥默，我们走吧，让你见见现在的宇宙万族。”

    叶钟鸣交代之后，趁着夜色，带着黥默悄然离开了云顶庄园。

