    “楹楹~你怎么来了？！”

    “呵……小雅不是说希望有人帮忙撑场面吗？”

    “小雅？！你私下联系她了？”

    “我是觉得或许有什么误会，阿为和她解开就好。毕竟都红了~”

    李金和祝总也在聊着。祝总看着一表人才的，而且挺年轻，不到四十岁。李金能错过这个机会？韩为也答应过他的。请他过来之后果然满场飞。

    尤其之前在象山的时候很多已经了解李金什么风格，大家只是笑却觉得有意思，也没恶感。郑冰都习惯了，郑雪笑得开心，偶尔被郑冰抽几下也歪倒在她肩膀那。

    但这样的就是吃得开。

    韩为正过去和欧瑶也再嘱咐几句的时候，结果没等说完好像看到门口大门打开。还以为是那三个过来了，结果居然是认识但没见过的一个大咖。

    门一打开，本来聊着的都随便看一眼，结果就安静了。

    这好像是和今天这个局面格格不入的，但偏偏又是大咖。每一个都神色异样带点怪异和复杂，看着宋楹走进来。

    包括韩为都是，还用说别人？

    看到韩为也是一愣，但随后很自然的走过来，点头开口：“好久不见了。”

    韩为惊讶：“真是，周围总和我提你，包括记者都是。今天见面还是第一次……怎么有空？”

    韩为想问什么风给你吹来了，结果想想应该是以前的关系。至少丁雨诗和杨檀雅同她是姐妹。这么看来还挺念旧，没说红了就不理人。

    只是看着丁雨诗，丁雨诗摇摇头显然估计是不知道。倒是杨檀雅不意外，却看着韩为有点忐忑。

    什么鬼？

    “小雅说你要答谢举办晚宴，问我有没有时间来。”

    宋楹似乎也明白什么，显然不是韩为让她来的。但既然已经来了：“我就想说我又没帮什么忙……”

    看着韩为的眼睛：“今天你有这个成绩都是你自己拼来的。但既然让我捧场，我也正好有时间……”

    突然失笑：“我是不是不该来啊？”

    有些埋怨看着杨檀雅：“你好像背着他联系我的？”

    “没有！！”

    韩为笑着：“小雅立功了。我是想你这么大咖是吧？”

    宋楹看着周围：“这里咖位都不小……龙泽阳也来了？”

    韩为疑惑：“你们认识？”

    正好龙泽阳过来：“小楹来了。”

    宋楹笑：“我俩正在拍摄一档综艺呢。”

    韩为对着龙泽阳：“有嘻哈？！”

    龙泽阳开口：“我也不是就能拍一档综艺？芒果台的一个户外真人秀。我俩一起的。”

    韩为恍然，门口又来人了，宋楹开口：“你忙吧，正好泽阳在我就不孤单了。”

    韩为示意：“那泽阳你招呼啊，我去接人。”

    龙泽阳比了个ok的手势，和宋楹一边聊着一边去了不远处。龙泽阳顺势给她介绍程旭东赵晨。

    至于连胜也主动过来，宋楹当红，人气说实话比此刻的董晴柔高，和陈枫差不多，甚至口碑演技更被认可。

    连胜的身份地位同也有过合作的，肯定要打招呼。宋楹也会办事会做人，自然叫着胜哥也客气聊着。

    而韩为这边……

    “席台长？！盛主任？！”

    韩为惊讶看着两人：“你们……”

    “呵呵。”

    席永华笑着：“今天可是你的天兵传答谢宴，我们东方卫视就在上嗨，而且怎么也和我们有关系吧？能不来捧场吗？”

    韩为无奈：“我请过你俩，可你们助理说你们……”

    “助理的话能信吗？”

    盛主任开口：“还是老宋告诉我们的。以后有电话直接联系，别通过助理搞得不想请似的。”

    韩为笑：“好！！非常好。还怪我了？！”

    说完对着不远处已经走过来的宋洪：“那宋导演……对了。”

    韩为看着宋洪：“石总和魏总在北厅聊着，你带两位过去。大家有共同语言。”

    说实话此刻宴会是开了，但是还没正式开。但既然来了? 吃喝都有? 就互相聊呗。宴会厅真的很大，也可见周惢父亲周政道是真的用心了。石云强和魏国早就来了? 和几个领证了的也都熟。之前象山都去了。所以无所谓在哪呆着。

    韩为也不能让周政道就那么干等? 让和周惢同行的艺人陪着也不像话，所以就让徐建超以及周朵还有魏国石云强一起陪他们聊。都是商圈的人但又沾着娱乐圈? 有共同话题。聊半天了。

    “韩为啊。”

    这边他刚要过去和宋楹聊，毕竟不认识人家却来了。不管是杨檀雅还是丁雨诗的关系? 总要寒暄一下。结果他肯定要忙。

    好久不见的赵安安和赵总一起到来? 韩为笑着开口：“赵总？您今天有空啊。好久不见。”

    和赵安安还有联系，毕竟要等尚峰影业的剧本。

    但是赵总就的确好久不见。

    “今天这排场，买车是上不了台面了吧？”

    赵总笑着，韩为点头：“也没人给红包了? 车肯定买不起。”

    赵总看看不远处：“没人给红包？听说周老板也来了? 今天就是他的局吧？”

    韩为开口：“我的。他赞助。”

    说完示意：“那正好您就过去吧。魏总和石总都在。”

    悄悄示意：“东方卫视席台长还有电视部盛主任都在。”

    赵总惊讶：“人脉广啊你。”

    韩为呵呵笑：“还行还行。”

    示意赵安安：“你就不用去了，找林妃岚吧。秦总和向总监估计也会来，催催剧本什么时候搞定。等多久了？”

    赵安安看他一眼：“是，老板。”

    韩为瞪眼：“当你父亲面给我玩这一套？”

    然而又有人来了，韩为想着这帮人什么意思？说好七点? 七点过了才都来了。

    不过也没多说，两人过去? 也有尤华找人盯着引领，李锦和姜琪就是做这个的。

    走到门口? 终于啊，董晴柔来了? 不过和余生一起。

    “不是……”

    韩为摸着下巴看着两人：“哎？我印象中你俩怎么总一起出现呢？什么意思啊？！”

    “呵呵！”

    余生笑着指指韩为：“还有你这样的？愿意这么想？”

    “你滚~”

    董晴柔掐他一下：“没看到三个人？”

    韩为疑惑? 果然董晴柔身后一个和她差不多大的漂亮女人也站在那? 饶有兴致看着韩为。

    “余导演的妻子，我闺蜜许虹。”

    韩为赶忙打招呼：“虹姐好。”

    “虹姐？”

    许虹笑：“那你管她叫什么？柔姐？”

    韩为点头行礼：“柔姐好。”

    董晴柔瞪他一眼，推着他开口：“带着进去啊。”

    韩为皱眉：“还用我带？你不是女主人吗？帮我招呼啊。”

    “别乱说~”

    董晴柔嗔怪，但眉眼间显然这句女主人很受用。

    “余导演~”

    董晴柔招呼着，韩为陪同：“席台长来了。你估计认识，在那坐着。还有周政道周老板，那也是大老板，你应该有耳闻。投资公司的，肯定有钱。认识一下……”

    余生惊讶，随即看着韩为：“人脉广啊。”

    韩为呵呵笑，他话里话外不会透露和周惢以及周政道的关系，这样一来大家反而好接触。既然有认识人就不怕冷场，不认识的大家也都是成年人，圈内有地位。慢慢聊就认识了。

    韩为特地嘱咐李金会看着点场面帮着去活跃气氛，他巴不得开心做这些，两成全。

    而董晴柔自然就带着许虹一起过去和领证那些熟人聊天，毕竟之前象山谈判都在的。

    “恩？”

    突然董晴柔看到那边比较孤单只是和郑雪以及姜琪还有钟冉冉坐在一起的欧瑶，惊讶一下。但没等过去，却又看到宋楹。

    “小宋你也在？”

    “柔姐。”

    董晴柔圈内好口碑，名声脾气出名的好。不止男人都觉得好，女人也觉得亲近。和谁都能熟不熟也乐意打招呼。

    宋楹走了几步迎过去，两人牵着手：“我是小雅和雨诗叫过来的。以前在横惦我们就认识。”

    董晴柔恍然，聊了几句借故离开，突然拽住韩为：“欧瑶怎么来了？”

    韩为一愣：“她在剧组拍戏自然就……”

    “拍戏？！”

    董晴柔看着韩为：“她在你剧组？”

    韩为茫然：“我没和你说吗？”

    董晴柔似笑非笑看着她，韩为一顿，叹口气刚要开口，突然发现小杨没跟着她，同许虹在一起。旁边却还有一个眼熟的女孩。

    下意识询问：“贵姓？”

    女孩惊讶：“韩总？！是我！！”

    董晴柔哭笑不得：“你给我送的人你不认识？！”

    韩为恍然：“女保镖。对对……”

    女孩无奈：“我叫张琴。”

    “好，好名字。”

    韩为看着董晴柔，去了一边，张琴没跟着。

    韩为大致讲述了自己知道的欧瑶当初被陷害的真相，自己扮演的角色。被董晴柔这顿掐：“我就！！我就和你说！！”

    掐一下说一下：“不要和陈枫走那么近！！”

    韩为忍着疼，其实也不疼，肌肉那么发达。

    董晴柔咬牙暗恨：“你看她都给你带成什么样了？！我没说错吧？！”

    “我能带坏他？”

    突然一个声音响起，董晴柔看过去。

    陈枫似笑非笑带着于琅一起进来，看着这边。

    一瞬间，她的出现，所有人……或者说好多人直接看着她，目光特别复杂。

    不说董晴柔，郑冰第一个急正色，然后，就是慢慢站起的欧瑶。

    相比之下林妃岚都不算什么了。显得更自然很多。

    而陈枫似乎也感受到她们的目光，却只和欧瑶对视。

    此刻周围都看着两人，不管私下两人恩怨的真相，还是表面上欧瑶三了陈枫，两人的关系，显然是不可调和的。

    尤其，在娱乐圈。

