    第一百八十五章卢俊义要降了

    梁山脚下，西门庆看着打开的梁山寨门，以及为首的几个一脸杀气的梁山好汉，一脸的冷漠。

    出来的自然是林冲，鲁智深，花荣，关胜以及呼延灼和徐宁等人。

    为首的林冲手持一杆长枪，大声说道：“听闻西门将军武艺高强，想要挑了我们梁山众好汉，如今我们也都出来了，就请西门将军赐教吧！”

    西门庆闻言，冷哼道：“一群叛贼，居然还敢自称什么英雄好汉，真是不知所谓！”

    “你这贼人，怎地诬蔑我们，我们梁山都是替天行道的好汉，怎么就不知所谓了！”鲁智深大声囔囔着。

    “哼，什么好汉，不过是一群无恶不作，杀人放火的山贼，杀两个贪官污吏就以为自己是好汉了，那朝廷每年都杀那么多恶人，岂不是人人都是英雄好汉了。”西门庆冷哼道。

    林冲，关胜，呼延灼等人本就是朝廷出身，也都是出于无奈这才上了梁山，他们也知道梁山虽然自称是好汉，但是做的却不都是好汉才做的事情。

    俗话说杀人放火金腰带，梁山能够这么快的发展起来，光靠做好事善事，那是不可能的，就说这次拿下东平府之后，梁山的人马就在东平府杀人放火，劫掠妇女，可以说是无恶不作。

    林冲等人虽然也看不过去，但也是无法。

    林冲，关胜等人虽然沉默，但是花荣作为宋江的小老弟，却没想那么多，当即便说道：“你们这群狗官天天无恶不作，却在这里说我们无恶不作，真是可笑，想我梁山众好汉，哪个不是坦荡荡的好汉，大家之所以上了这梁山，还不是你们这群狗官给逼得不给活路了。”

    “哥哥们，不要和这狗官多说了，这狗官不是看不起我们吗，就让狗官看看我梁山的本事。”

    说着便率先朝着西门庆杀去。

    其他人见状，也不再多说什么，俱都大喝一声，杀向了西门庆。

    面对着围攻而来的梁山群雄，西门庆的脸上，不慌反喜，手中的方天画戟猛地轮动而起，扫向了先行攻过来的林冲。

    花荣的银枪，如同灵蛇探洞一般，速度极快，却又带着三分诡谲刁钻。

    而同时，林冲的丈八蛇矛，鲁智深的禅杖也都从各自不同的角度，杀向了对面的西门庆。

    “呸！以众击寡，真不要脸！”

    “这还是我当年认识的那个八十万禁军教头林冲么？怎地堕落到了如此地步！”

    “还真是梁山好汉，一群打一个，真是好汉！”

    在西门庆身后不远处的刘光世和杨志等人看着一群梁山好汉准备群殴西门庆，纷纷都是一脸的鄙夷和愤怒。

    而他们的话也说的林冲等人很是羞愧！

    西门庆大笑道：“不过是一群土鸡瓦狗，不足为虑，诸将士，为我掠阵，看我怎么教训他们！”

    说着便手持着方天画戟朝着花荣的银枪扫了过去，只砸的花荣的银枪巨颤不已，这位号称小李广的好汉，顿时便被这一击给震的倒退去十几步，虎口甚至都已经被震裂了，整个人只感觉气血在翻涌。

    花荣心中大惊，整个人都陷入了震撼之中。

    之前他还不解为什么卢俊义会被一击就打飞了出去，现在总算知道。

    这样的力量，这样的霸气，简直就是霸王在世啊！

    在击飞花荣之后，西门庆手中的方天画戟在空中呼啸而过，直接便朝着徐宁砸了过去，这一戟直接便崩飞了金枪将徐宁的手中勾连枪，然后一脚将徐宁踹飞了数十步远，撞在了寨门之上。

    随即，大刀关胜手中的青龙偃月刀也被西门庆挑飞了出去，然后便被西门庆翻手横扫了过去，瞬间便被扫飞了出去，然后砸进了一群梁山贼兵之中，砸fan了上百人才堪堪停住。

    不是他们这群人太弱，而是西门庆太强了。

    在红楼世界就有着三国第一人吕布的巅峰武力值，然后在经历了红楼世界之后，他的经验也已经很丰富了。

    而在完成红楼世界的任务之后，系统又给他在吕奉先巅峰武力值的基础上有加强了一番，现在的他，可以说是十分的强大，就算是吕布现在来了，也在他手里撑不过二十个回合，就更不用说这些还比不上三国巅峰武将的梁山好汉了。

    看看梁山的这群人的称号，小关羽的关胜，小张飞的林冲，小温侯的吕方，小李广的花荣，几乎都是三国武将的盗版。

    这么一群人，想要打败他西门庆，简直就是开玩笑。

    紧接着，西门庆一招《霸王戟法》中的伏魔乱舞，将方天画戟轮出了一道道残影，直接将林冲，鲁智深等人打飞了出去，纷纷吐血不止。

    这一切，也不过是在电光火石之间，西门庆便干脆利落的先后击败了梁山中排名靠前的几名统领。

    而这一幕，也震惊了整个梁山好汉，和他们麾下的无数喽啰们！

    而另一边的大宋将士们，则是一脸的兴奋和激动。

    之前他们也不是没有跟着高俅和童贯来征讨过梁山，但每次都是铩羽而归，现在看到大官人击败了梁山的几位好汉，全都是欢呼不已、

    “这西门庆到底是从哪里冒出来的，居然能够将几位哥哥都能打败，而且他的戟法，和居然是霸王戟法，真是不可思议！”呼延灼一脸的震撼。

    索超，徐宁等人也都是一脸的震撼和忌惮。

    林冲，鲁智深等人的实力，他们还是清楚的，在整个梁山都是数一数二的，现在这些人加在一起，却都不是西门庆的一合之敌。

    所有人这才意识到，眼前的这个叫做西门庆的将领，究竟是多么的恐怖！

    击败林冲鲁智深等人之后，西门庆坐在马上，冷哼道：“梁山好汉，倒也有些身手，居然能在我手上走一招不死，勉强算是有点实力了。不过如果你梁山就这么点手段的话，那还是直接将宋黑子的人头送过来吧，其他人只要投向于我，我保你们无事。”

    这话别人听了还无所谓，不过宋江和他的兄弟们听了却是一脸的恼怒，宋江更是脸色变得铁青无比。

    比宋江更愤怒的，则是宋江的迷弟黑旋风李逵。

    在梁山众人之中，黑旋风李逵的脾气，最为的暴躁，受不得西门庆的嘲讽，挥动了两柄板斧，便率先踏出，削向了西门庆的面门。

    “铁牛，快回来！”

    寨门之后，宋江原本被西门庆一人，击败十几梁山高手的战绩，震得一屁股跌倒在了望楼上。

    此时看到自己的小老弟李逵冲动出手，当时就急了。

    要说在这梁山之中，宋江最喜欢谁，那非李逵莫属。

    因为李逵是梁山好汉中，最听宋江话的，别人对于宋江的命令或许还会怀疑，会有其他心思，而李逵则是不光宋江要做什么，他都支持的那种。

    所以宋江可不希望自己的心腹就这么折损在西门庆的手中。

    另一边，西门庆远远的瞥了一眼满脸暴怒之色杀来的李逵，顿时一声冷笑。

    对于李逵这个人，西门庆是没什么好感的，李逵对宋江那是听话不假，但这货却不是什么好东西。

    可以说，这梁山之中，最招人恨的人是谁，那除了被西门庆杀死的王英，那就是李逵了。

    这个宋江的忠实心腹，就是个暴躁的杀人狂，杀人不分是非对错，也只会欺凌弱小。

    可以说，东平府的那些百姓的尸体，大多数都是李逵所杀。

    李逵杀人从来不看是谁，那是想杀就杀。

    这货救宋江的时候，在江州劫法场，他杀死的官兵与百姓达到500多个。三打祝家庄中，李逵杀红了眼，直接又抢入扈家庄里，把扈太公一门老幼，尽数杀了，不留一个。并且还来到宋江面前请功：”祝龙是兄弟杀了，祝彪也是兄弟砍了，扈成那厮走了。扈太公一家都杀得干干净净，兄弟特来请功。”

    可以说，这货杀人不看是谁，只要不顺眼就杀！

    这样的货色都能成为是英雄好汉，岂不是可笑。

    想到这里，西门庆便看着高举双斧朝着自己杀来的李逵，直接便是一戟刺出，丈许之外，李逵连西门庆的戟锋都没看清，便被一戟搠中了喉咙之中，顿时血溅当场！

    看到这一幕，宋江顿时整个人便不好了，目赤欲裂，眼珠子都红了。

    李逵可是他宋江最亲近的心腹啊，就这样被西门庆当成猫狗一样的给戳杀了，这让宋江如何不心痛？

    而林冲鲁智深等人看到这一幕，也都是惊愕不已。

    杀死李逵之后，西门庆高举着方天画戟，高声大喝：“众将士，攻山！

    说着便率先朝着寨门杀去，手中的方天画戟就如同死神的镰刀一样，不断的收割着梁山贼寇们的生命。

    林冲关胜等人，互相看了一眼，最终还是决定先撤退了再说。

    这一刻，在梁山众人的眼中，西门庆的身影，就像是一尊嗜血的魔神一样，让他们吓得胆子都破了！

    而在大宋将士们的眼中，西门庆则是他们心目中的天神，一尊无敌的战神！

    就这样，在西门庆的带领下，十万大军直接杀到了梁山半山腰处，这才停了下来。

    刘光世和杨志看到停下来的西门庆，有些疑惑道：“将军，怎么停下来了？只要冲上去，咱们就能灭了这梁山了。”

    西门庆笑着说道：“我要灭的是宋江和他的心腹，至于其他的梁山好汉，杀了未免可惜。”

    杨志和刘光世在听到这话之后，都是恍然大悟，看样子大将军这是想要将梁山的一行人收为己用。

    不过想到梁山的那些好汉们的实力，杨志和刘光世也觉得将他们收为己用也不妨是一件好事。

    ……

    林冲和鲁智深等人自然不知道这些，此时梁山的忠义堂里，气氛十分的凝重。

    高坐在首座之上的大首领宋江，一脸的阴沉，看着下方空了许多的座位，那叫一脸的心痛和不解。

    同时看向卢俊义和林冲等人的眼神，也有些怀疑和不解。

    此时，阮氏兄弟和张横张顺兄弟都已经被俘虏了，而这一次，花荣，徐宁也不慎被俘虏，再加上之前被杀死的王英兄弟和黑旋风李逵，，梁山单单是这两天便损失了近十位兄弟。

    而这其中除了徐宁之外，其他的都是他宋江的心腹手下。

    这让宋江不得不怀疑这其中是不是有着自己不知道的事情。

    卢俊义和西门庆交手，没被杀，又放了回来。

    林冲鲁智深关胜等人和西门庆交手，也没有被抓，只有自己的心腹被西门庆给抓了或者杀了。

    这不得不让宋江怀疑，梁山内部有人和西门庆勾结起来了。

    一想到这里，宋江的眼神，便猛然沉了下来，看着林冲等人喝道：“林冲兄弟，为何李逵兄弟他们都死了，而你们这些与西门庆交过手的人，却还安然无恙？还有，朝廷官军，原本明明势如破竹，即将打破中寨，为何等你们撤入了寨中，西门庆便收兵了？”

    宋江的意思很清楚，你就是你林冲是不是和西门庆有什么关系？

    林冲闻言脸色瞬间便沉了下来，怒道：“大首领这是何意？是在怀疑林某吗？我等兄弟今日与西门庆大战，虽然技不如人，但却也是拼尽全力，还都受了内伤，大首领说这话，是觉得我林冲对梁山兄弟有异心吗？”

    鲁智深，关胜，呼延灼等人也都是一脸的恼怒，他们没想到自己等人在外面和官军拼命，回来之后居然会被大首领怀疑他们和官军有所勾结。

    宋江看到这一幕，一脸的阴沉，但是却不也不再说什么。

    一时间，忠义堂里的气氛开始变得紧张了起来。

    宋江身旁的吴用见状，连忙站出来和稀泥道：“首领莫要动怒，林冲兄弟乃是忠义之人，断然不会做出什么对不起我梁山的事情，林冲兄弟也不要怪大首领，如今官军围山，梁山危在旦夕，首领的担心也是正常的。“

    “要知道这可是关乎我梁山基业的大事，要是真出了内贼，那我梁山离覆灭也不远了。所以还请诸位兄弟委屈一下，若是查实了诸位兄弟没有异心，我与大首领亲自给诸位兄弟赔礼道歉。”

    吴用的这番话，让一众好汉都有些恼怒，而坐在第二把交椅上的卢俊义却是突然想到了西门庆说的那番话，心中不由的有了投奔西门庆的想法……

