    第912章

    这是一场豪赌，赌的是和珅的性命，但何尝不是李星的信任。

    若在李星这里，无法获得完全的信任，那江南也并非自己的久留之地。

    今日有李星一番话，和珅也可放下心来，死心塌地在江南做事。

    他从锦绣宫离开，回到自家府上。没两日时间，腹内的丫鬟仆役撤掉了一批，李星并未再派人过来，赏下金银，由和珅自己挑选服侍的人。

    并且，朱家兄弟也调配到和珅府上，听和珅吩咐行事。

    李星借此表明自己的态度，到现在，和珅不敢说自己周围一双监视的眼睛也无，但至少已撤掉了大部分耳目。

    为了自证清白，和珅上了一封奏折，主动选择不再插手目前的战事。

    然后便等着李星的批复，等了一日两日，一直等不到回复。和珅心中仍有些打鼓，如此悬而不发，李星究竟有何打算。

    到第三日，等来一道圣旨，命令和珅即日启程，奔赴前线督军，负责粮草后勤事宜。

    和珅万万没想到，李星竟如此回复自己。自己并没有如预期的远离战场，反而离前线更近。

    琢磨片刻，也想明白了李星的用意。李星如此姿态，便是表示他完全信任和珅，和珅自可大胆行事。

    不管他是不是故作姿态，收买人心，和珅心底都有些感激。

    在程大雷处，他没办法完全被信任，而李行哉也未必有多看得起自己。却是没想到，李星竟然有如此胸襟，将粮草大任放心交给自己。

    以国士之礼待之，必以国士报之。

    和珅不敢有片刻耽搁，带上朱家兄弟二人，与随行十几名护卫乘船向东，不到两日光景便来到前线大营。

    马不停蹄赶到这里，还未休息整顿，便先去见了前线元帅洪了。

    “和大人。”洪了态度毕恭毕敬，以弟子礼向和珅见礼。

    和珅也不托大，赶忙还礼：“这里以洪先生为帅，在下只负责督促粮草，一应事体都有洪先生做主。”

    “和先生能来此地，我便放了心。和先生跟随程当家打过不少大仗硬仗，有和先生负责粮草，我军如虎添翼，必能击破敌军。”

    对此，和珅也不好过分谦虚。凉州能有今日成就，无论如何都有他几分功劳。现在敌弱我强，想要破敌也不是什么难事。

    闲话叙过之后，两人在一起探讨眼前的局势。和珅也不至于对前线的战况一无所知，只是没有亲自到过前线，对有些事知道得不甚详细。

    “眼下李行哉麾下有钟离、龙溪、落凤三城，三城互为犄角，若攻打一城，其他两城必然会出动。”

    和珅看着眼前的阵图，皱起眉头道：“如此布防，三城为一体，很显然是出自高人之手呐。”

    洪了点点头：“李行哉不知从何处招揽一批奇人异事，手下不乏高人。两军虽未全面开战，但已经交过几战，敌人的士兵素质，单兵作战力要远强过我们。”

    “传闻那戚继光有练兵无双之称，看来并非浪得虚名。”

    洪了叹口气，道：“我知朝中有人议论我按兵不发，实在不是我不愿出兵，乃是敌人并未有我们想得那么弱。李行哉扫荡海上群贼，得到不少金银，有收伏了东海王的势力，现在手下至少有十万强兵。如果强行攻打，我军未必有胜算。”

    和珅有些惭愧，他不在前线，不知前线艰难，有些事体，自己的确不太清楚。

    “洪先生有何打算？”

    “目前也只能按兵不动，限制东海势力扩张，在下这几日愁肠百结，却依旧没有速胜之法。”说着，洪了顿了顿：“不过和先生来了，我就可以高枕无忧。和先生是打惯仗的人，和先生一来，必然有破敌之法。”

    说话间，目光有意无意从和珅面上扫过。

    和珅心中一动，这明显是考究我啊。扬州城风言风语，说洪了畏战不发，这话是从何处传出来的。还不是从我和珅这里，表面上客客气气，话里却暗藏刀枪，想要将我一军。

    和珅察觉到了淡淡的威胁。

    他笑了笑，道：“在下的职责，只是负责粮草，粮草有失是在下的责任。其他事当然以洪元帅为主，其他事在下不敢多口。”

    “嗳，和大人这话便远了，我向来佩服和大人的才学，和大人能够为我解忧，我该谢谢和大人才对。”

    “那么，我便胡言乱语几句？”

    “但讲无妨。”

    和珅顿了顿，手指着面前的地图：“李行哉占了落凤、龙溪、钟离三地，由高手布兵，成易守难攻之局。若我们单线开战，三城为一体，两翼或被敌军所乘。想要破局，以眼前的局势来说，自然不太容易。”

    “请问和先生妙计？”说到最后二字，洪了用了重音。

    “可是天下之大，不止江南。”和珅手掌拂过，已在地图外：“大江之北，野原火狼子野心，正不断扩张，现在已经打到徐州兖州二地，以眼前的局势分析，用不得多久，便可统一江北。”

    洪了静静听着。

    “徐州兖州两地的诸侯王，已是名存实亡。各地城主现在也是自顾不暇，纷纷想着活命的法子。”和珅缓缓道：“若派一队人前往北地，联系此地的势力，引兵袭来……”

    和珅声音一顿，抬起头道：“洪元帅，落凤城应该在江北吧？”

    “落凤城是李行哉的根基，若引北地诸侯攻打落凤城，我们在此地出兵，两线作战，李行哉必败无疑。”洪了呆呆道。

    和珅缓缓点点头。

    洪了忽然抬起头，目不转睛的盯着和珅。目光中有一抹不可思议：蛤蟆寨出来的人，都这么邪性么。

    籍籍无名的林少羽领十万兵马打破长安，纨绔王子李行哉立足东海，成三帝临国之局，弃江南而走的和珅，三言两语便有破敌之法。

    就连洪了也有些好奇，蛤蟆寨究竟是怎样的存在，出来的人一个比一个邪乎。

    想着，日后自己或许会成为蛤蟆寨的敌人，洪了一颗心无论如何也高兴不起来。