    怀济迎了梁荣进来：“不知府台大人驾临南阳，有失远迎,大人赎罪。”

    怀济略扫了眼梁荣后头的的韩应元几人,心里不免疑惑,听说上次梁知府回去就病了，具体什么病也不知道，只是闭门不出一个多月之久,却不知今儿怎又来了南阳,且如此气势汹汹。

    梁荣毫不客气的坐在大堂之上看着怀济，脸上虽仍带着笑，却怎么看怎么阴险：“张大人剿灭山匪，又将许克善绳之以法，说起来真是南阳百姓的大恩人啊。”

    怀济愣了一下道：“当官为民，怀济不敢居功。”

    梁荣呵呵笑了两声：“这有功就是功,有过就是过,张大人不必谦虚了。”接着话音一转：“张大人的功劳想来前头陈大人已上奏朝廷，也就不用本官多事了,今儿本官来是有一事不明，要询问张大人？”

    张怀济：“府台大人请讲。”

    梁荣目光一闪：“本官已上任数月有余，汝州府下辖十几个县的税都交上来了，唯有你南阳县出缺，是何道理啊？”

    张怀济一听是这事儿，便道：“南阳地处偏僻，人多地少，就唐河边儿上那几倾田里的粮食，莫说交税，养活南阳的老百姓都难，又闹了数年山匪，老百姓的日子苦不堪言，有的人家卖儿卖女的过活，前头南阳知县曾上奏府衙，知府大人奏明朝廷，免了南阳的徭役赋税。”

    梁荣哼一声道：“张大人这话是哪百年的黄历了，过去南阳老百姓或许吃不饱，如今却不一样了，就前儿本官在伏牛山走的那一趟来看，南阳老百姓的日子可不差，况，你这南阳的伏牛山上有数百倾药田，又开了药市，商家往来，比汝州城还热闹繁盛，皇上免除穷县的税赋本是天子的一片爱民之心，若是给有心人士利用来谋取私利，张大人可知这是什么罪过？”

    怀济这时方明白过来，今儿梁荣到南阳是来发难的，是拿捏着伏牛山上的药田，要治自己的罪呢。

    怀济有时就想不明白，当了官本来就该为民做事，为什么这些人却处处跟老百姓过不去，南阳的老百姓刚吃饱几天啊，就来找麻烦了。想着不禁抬头看着梁荣，这样的人怎配为一方府台。

    梁荣见他不说话，以为怀济心虚了，更是得意，脸上的笑更欢了：“还有一事需张大人知晓，伏牛山上的那些山田，既是老百姓的，也是南阳县的，更是汝州府的，既然要承包出去，就得价高者得，你张大人随便说个价就包出去，若有人说张大人在中间吃了好处，张大人纵有一百张嘴也说不清啊。”

    张怀济道：“府台大人莫不是说我张怀济从中吃了好处？”

    梁荣哼一声道：“吃没吃只你自己知道，不过，张大人，我梁荣既当了这个汝州知府，就容不得有人在我眼皮子底下盘剥百姓。”

    怀济一张脸气的通红，这知府大人简直不要脸到了极致，这真是贼喊捉贼，而且，怀济算明白了，梁荣这是想扳倒了自己，伸手伏牛山的药田呢。

    张怀济一挺胸：“我张怀济自来南阳任上，莫不兢兢业业为民做事，从未拿过百姓一分好处，纵然府台大人也不能信口开河，诬陷下官。”

    梁荣心说，你倒是挺会说，举凡当官的有不贪的吗，之所以，梁荣敢公然来南阳发难，就是拿准了，天下没一个清官儿，指望着朝廷那点儿俸禄，天下早没当官的了，只要是官就没有干净的，张怀济也一样。

    更何况，守着伏牛山数百倾药田，简直就是在自家后院栽了一颗摇钱树，自己真不信他就能眼看着不伸手。

    想到此，梁荣冷笑一声道：“本官也希望张大人跟你说的这般清正廉明，如此，方是百姓之福，南阳的县丞何在？”

    赵成栋忙上前：“南阳县丞赵成栋参见府台大人。”

    梁荣道：“你是县丞？”

    赵成栋躬身：“下官正是。”

    梁荣点点头：“本官问你，伏牛山那数百倾山田是谁做主承包出去的，可有来往账目？”

    赵成栋暗看了一眼怀济，心说，这府台大人来意不善啊，这是恨不能一下就致张怀济于死地，搁在以前，赵成栋指定装糊涂混过去，争取两边都不得罪，如今却不可。

    他心里比谁都明白，虽说府台大人的官大，来头也不小，可在这汝州府想扳倒张怀济，恐怕还差点儿火候，府台大人后头不就是邱阁老吗，别说府台大人只是邱阁老的亲戚，就是邱阁老自己来南阳，也没在张怀济手下讨着便宜，末了，不是灰溜溜的回京去了吗。

    还有许克善，在南阳盘踞数年之久，一样让张怀济给办了，张怀济一个小小的七品知县能干成这么大的事儿，若上头没人，就凭他，一百个也没戏。

    张怀济刚来那会儿，赵成栋还猜呢，琢磨这位的后台到底是谁，先头猜的是陈延更，毕竟，自打张怀济来了南阳，陈延更这个前知府大人，对南阳就格外青眼看重起来，往年可不见府台大人来南阳，赵成栋任了六年南阳县丞，一共见过陈延更的次数，两只手都数的出来。

    张怀济一来，陈大人有事没事就往南阳跑，自己就撞上过好几回，陈大人跟张怀济在一处吃酒，那亲热劲儿，亲兄弟也不过如此了，赵成栋觉着张怀济的靠山是陈延更。

    可后来方知道想错了，别看张怀济不显山不露水的，后头戳着的竟是巡抚大人，两家走的那叫一个亲啊，且不说，叶府三天两头就往南阳县衙里头送东西，叶府里的千金大小姐还来了呢，在南阳一住就是小半个月，这能是寻常关系吗，估摸不是张怀济靠着陈延更，而是陈延更靠着张怀济，才谋得江苏按察司的官位，梁荣一个外来的和尚，庙门还没摸对呢，就想念经受用香火，这不做梦吗。

    再说，张怀济为官清正，可是南阳上下都有目共睹的，就算梁荣你是只苍蝇，也得找个有缝儿的鸡蛋下嘴吧，张怀济可是琉璃球，你也不怕脚下打滑摔死自己个。

    更何况，张怀济的妹子还跟皇子有些牵连，赵成栋如今算看明白了，别看张怀济这会儿官小，往后不定能走到哪一步呢，自己只要坚定的跟着张怀济，仕途一准差不了。

    想到此，赵成栋道：“这些药田原不过山民开荒出来的荒田，若不是张大人寻了周员外包山种药，这些地如今还荒着呢，张大人就是想让老百姓吃饱饭，才上下奔波促成此事，着实是南阳百姓之幸。”

    梁荣一听，心说，张怀济这才来了南阳几天啊，都能结党了，既然这县丞不开眼，跟张怀济一块儿办了正好。

    想到此，脸色一沉：“本官问你那些山田可有来往账目？”

    赵成栋：“账目来往记得清楚明白。”说着叫人取了来呈上去，厚厚一大摞，梁荣一看就头疼了，看了韩应元一眼，韩应元会意，把带来的几个账房叫到一边儿开始查账，足足折腾了一个时辰之久，才查完。

    韩应元有些为难，真没想到这张怀济的帐如此清楚，且一笔错处都寻不出来，事到如今，也只能拿税做文章了。

    想到此道：“回府台大人，账目倒是清楚，只不过伏牛山那上百倾山田的税仍无着落。”

    梁荣一听就明白了，是叫他捏住这个发难呢，看向怀济：“张大人怎么说？”

    怀济道：“下官自认已解释清楚，南阳百姓的疾苦，想必府台大人心知肚明，便是到了皇上哪儿，怀济仍是这话。”

    梁荣呵呵笑了两声：“张大人倒是好牙口，这税不交你还有理了，莫不是给你贪了。”

    陈皮在外头一听见这句话，恨不能把梁荣拽到跟前来捶死，什么东西啊，这是明明白白要往他们家大爷脑袋上扣屎盆子吗，忙催着后头的余隽：“少东家您倒是快着点儿，再晚一步，我们家大爷就成贪官了。”

    余隽笑了：“放心吧，有你们家猴精的姑娘，你家大爷这辈子都成不贪官。”迈步进了里头。

    梁荣一见余隽唬了一跳，急忙从上头下来拱手道：“少东家怎来了南阳，早知道，下官该设宴迎候少东家才是。”瞥见余隽后头的周半城，目光闪了闪，心说，这俩人怎一块儿来了，莫非其中有什么缘由。

    “余隽一进汝州城，就听说府台大人清正廉明，连乡绅设的接风宴都推了，余隽哪里当得起府台大人相请，回头不知内情的还当余隽要贿赂大人，岂不坏了大人的官声。”

    噗嗤……陈皮实在忍不住笑了出来，怀济瞪了他一眼，陈皮急忙收住笑，可脸上的笑意却挡也挡不住，梁荣有些恼起来瞪着他道：“你笑什么，是觉着少东家可笑，还是本官可笑？”

    陈皮心说，这是想找儿茬儿呢，当我怕你啊，嘻嘻一笑道：“大人可千万别误会，奴才哪敢笑话大人呢，奴才是替大人鸣不平呢，前儿跟着我们家姑娘去观音庙上香，听见天香阁的两位姑娘，在外败坏大人的名声呢，非说大人来汝州上任那天，怎么着怎么着了，想大人如此清正，连乡绅的接风宴都推了，又怎么会跑去天香阁呢，奴才是笑那天香楼的姑娘，为了显摆，竟能编出这样没边儿的瞎话来，真是可笑。”

    梁荣脸色一僵，心里咯噔一下，不是为了天香楼那俩粉头胡说，是这奴才嘴里的观音庙，一提起观音庙，梁荣就觉着嘴里有股子尿骚味儿，这是他此生急于忘却的耻辱，故此格外敏感，又端详陈皮几眼，估摸是这奴才凑巧去了观音庙，不会知道自己喝尿治病的事儿，略松了口气。

    也不禁有所警惕，余隽刚那话明显就是讽刺自己，可梁荣也知道，余家不是他能得罪起的，眼前这位可是皇后娘娘的亲侄子。

    想着，只装着没听明白，呵呵笑了两声道：“不知少东家来南阳县衙是……”

    余隽道：“本来在下也不用跑这一趟，只不过听说府台大人要来南阳查伏牛山上那些药田的税，余隽便不得不来了，府台大人刚来汝州，大概不知道底细，伏牛山的数百倾药田，实是我余家入股的买卖。”

    梁荣一听脸色就变了，哪会想到，这些药田会有余家掺股呢，从昭慧皇后那时候起，余家就是大燕的皇商，百年来，大燕几次灾荒瘟疫都亏了庆福堂，先帝曾下旨，庆福堂永不纳税，若这药田有余家掺股，还纳什么税啊。

    梁荣心里就纳闷了，一个芝麻官儿张怀济，一个汝州府做买卖的周半城，怎就跟余家扯上关系了呢，有余家在，莫说自己，再来十个汝州知府，也动不了伏牛山的药田啊，自己想从中捞油水的想头，恐要落空了。

    余隽道：“张大人一心为民，才有这伏牛山的百倾药田，南阳的百姓才能吃饱穿暖，梁大人莫听小人之言，冤枉了张大人才是。”

    梁荣脸色尴尬，呵呵笑道：“不会不会，下官来南阳查账，不过是例行公事罢了。”说着转向张怀济，挂上一脸笑：“张大人果然是我等表率，本官回去汝州府，定昭示众人以张大人为榜样，好好的为民做事，当好官，当清官……”

    说了一大片废话，带着人走了，看着梁荣的轿子没影儿了，张怀济方回身一躬到地：“怀济谢少东家。”

    余隽道：“怀济兄不该谢我，该谢你那鬼灵精的妹子，不是她，我还在冀州府呢，哪里赶得来南阳。”

    怀济一愣：“怀清？”

    周半城笑道：“怀清姑娘早防着梁荣有这一招儿，一早就叫人给庆福堂送了信，少东家才赶过来的。”

    余隽道：“经了今儿，梁荣不会再以此为借口向张大人发难，却也不会偃旗息鼓，梁荣可有个外号，叫梁扒皮，最是贪婪，是个雁过留毛的主儿，估计还会想别的招儿，张大人需小心了。”

    这里正说着，忽见那边儿守备府的轿子过来，到了近前，守备曾思廉下了轿子，脸有急色，到了张怀济跟前道：“张大人，令妹可在？”

    怀济道：“舍妹这些日子常上山采药，恐不在家中。”说着看向陈皮：“姑娘今儿可在家？”

    陈皮道：“今儿天阴，怕赶上雨，甘草跟银翘死活拦着没让姑娘出去，刚过去的时候看见姑娘正在后头熬什么药膏子呢。”

    曾思廉忙道：“若姑娘在，可否随在下守备府走一趟，不瞒张大人，母亲病了数日，郎中请了几个，药也吃了，却总不见好，闻听张姑娘医术通神，若能医好母亲，思廉定当重谢。”

    张怀济道：“大人言重了，行医救人是医者本份，何用重谢，陈皮，你去叫怀清跟曾大人去一趟吧，莫耽搁了老夫人的病情。”

    陈培应一声跑去后衙了，不大会儿功夫，怀清走了出来，跟曾思廉一照面，曾思廉就愣了，心说这不是那日在山上给那孩童治伤，又当中质问梁荣的小公子吗，怪不得当日觉得他少了几分阳刚之气，却原来是个姑娘。

    怀清进了守备府，后头还跟了个余隽，进了后堂，却见有一年轻男子正坐在床前翻医书，嘴里喃喃嘀咕着：“不能啊，不能啊，我的方子明明对症啊……”

    曾思廉忙道：“姑娘不要过意，他是舍弟思正，不知中了什么魔怔，自小便想当个郎中，母亲不应他，就自己看医书，家里人逢有病的，让他开个方子，倒也能应验，母亲便由着他了。”

    说着过去道：“思正，你在哪儿瞎鼓捣什么，张姑娘来了。”

    那年轻人扭过头看了怀清两眼道：“你就是南阳城百姓嘴里的神医，怎么是个小丫头啊？你真会治病？”

    曾思廉咳嗽一声：“思正不许胡闹，快让姑娘给母亲号脉。”看得出年轻人极敬重曾思廉这个大哥，听了曾思廉的话，忙站到一边，却仍好奇的看着怀清。

    怀清倒想起以前的事，当年自己跟着爷爷学医，也是这般，天天想着方子，怎么不对呢，怎么就不管用呢，爷爷在一边儿不说话，就笑眯眯的看着她，等她实在琢磨不出来了，才开口点拨一句，这一句便记在了心里，再不会忘。想着，不禁暗暗叹息，此一生恐再也见不着爷爷了。

    怀清坐下给老夫人号脉，一边看老夫人的面色，显是病了几日，没什么精神，脸色也颇为憔悴，便如此，也瞧得出性子极为刚强，想来能教出曾思廉这样的儿子，必然不会是软弱之人。

    老夫人极为困倦，却仍能支撑着跟怀清说了句：“有劳姑娘。”

    怀清号了脉，早有人备好笔墨，怀清略斟酌，提笔写下一方，刚写完，就听曾思廉的兄弟道：“怎可用黄连？”

