    灵耳确实感觉自己现在挺开心的，而且不是一般两般的开心，不知道为什么每次一听到吃东西的时候就会觉得很开心，可能是因为自己就是吃货的本质吧，看着狗蛋笑嘻嘻的笑了笑，看着哥哥这么强壮，虽然说哥哥也会吃很多的东西，可是不知道哥哥到底是什么体质，即便是吃了这么多的东西也一点也不胖，到底是什么原因呢？难道哥哥的体质跟其他人到底是不一样吗？灵耳看着自己其实自己也跟哥哥是一样的体质的，自己虽然平时吃的很多，但是并没有吃到很多而长胖而且长得很瘦，灵耳又看向了自家的姐姐，师傅确实姐姐也长得很漂亮，记得之前跟你姐姐一起去吃东西的时候，姐姐吃的东西也不少呢，灵耳心里面越来越觉得奇怪了，这到底是怎么回事呀？怎么姐姐吃了这么多东西也不胖呢？

    难道他们一家人的体质都是如此吗？即便吃了很多的东西都不会长胖吗？灵耳捏了捏自己的胳膊对着狗蛋说道，“哥哥我发现我们一家人都有一种神奇的体质，无论吃了多少的东西都不会长胖，其他人吃一些东西就会长胖，记得有一个姑娘就是天天想着吃东西，然后就会长很胖很胖变成了一个大胖子，然后就遭到了别人的嫌弃，然后那个姑娘每天都想减肥，可是可是就是想吃东西就是忍不住，不是忍不住的想要吃东西，然后最后还是失败了，最后还是成为一个大胖子，继续被人嘲笑，然后那个姑娘就很难过很难过，最后就抑郁了，然后去医院了吃药了，到最后还是没有瘦下来。唉，想想那些一吃就胖的人真的实在是太可怜了，他们为什么要那样呀？唉，人与人之间真的是不一样，哥哥看来你以前说的真的没有一点错，人果然是一种复杂的事物，无论是思想还是身体都是那么的复杂，每个人的区别也是那么的大。”

    “哥哥反正现在时间也不早了，要不我们现在睡觉了呗。！”

    狗蛋也觉得现在是该睡觉的时间了，不过想到灵耳刚才说的话还是想要好好说一遍，拉着灵耳的手，一边走着一边说道，“是呀，就是这样的人就是要抵制那个诱惑的，你看那个小胖子就是因为抵制不了自己的诱惑，然后就变成了一个小胖子，如果我们抵制诱惑的话，就不会变成一个小胖子，只要我们想到自己想要的，我们就会抵制诱惑，如果不抵制诱惑的话，我永远不可能成功，就像是你要身材苗条的话就要忍住不想吃东西，如果你想要成绩优异的话，那么你就要抵制游戏，抵制各种各样的东西，我们要努力的去学习，如果你想要成为天才的话，就要比普通人付出更大的努力，天才不过是1%的天才加100%的努力白了没有100%的天才知道吗？所以咱们最重要的事情就是要学会努力，如果我们不努力的话，什么事情都干不成，什么事情都会无终而返，什么时候都会失败，什么时候都无法走向成功，那些人之所以成功，那是因为他们懂得用户懂得努力。”

    “那是因为他们懂得自制，懂得自制，就是这个世界上最重要的事情，因为有很多东西，就是因为我们抵制不了诱惑，才浪费这么多的时间的时间，就像海绵里面的水只要是挤一挤总算是会有的好了，现在时间不早了，我们总算是该睡觉了吧。”狗蛋看了看手机，好像确实是应该睡觉了，要是他们再不睡觉的话，一会儿时间就完了，他们就不能睡觉了，灵耳也看了看手里面的手机，确实应该睡觉了，走到了白露的面前，一脸坏坏的笑道，“姐姐现在好像应该开始睡觉了耶，姐姐你现在困了吗？姐姐你应该现在困了，因为刚才之前我们一起玩游戏，玩一个通宵，应该很累很累了，所以我们现在就开始睡觉了吧，不过姐姐我害怕一个人睡觉我总是害怕遇见鬼之前，我在晚上睡觉的时候就看见床边好像站着一个黑影，实在是太可怕了，我就缩在了一个被子里面，整个人都在瑟瑟发抖，我就心里面想着我好害怕呀，如果现在我就这么死了怎么办？后来我就想到了姐姐我绝对不能死，然后然后我真的很害怕很害怕，终究我还是没有抵制恐惧，你晚上都在害怕，然后一晚上都没有睡着，所以我决定了以后我再也不能一个人睡觉了，以后我要跟姐姐一块睡觉可以吗？我真的很喜欢姐姐，需要抱着姐姐，姐姐的身体又温柔又柔软，抱起来实在是太舒服了，简直就是一种享受，姐姐你答应我。”

    “姐姐你就答应我求求你了好不好？我想要每天都跟你一起睡觉，我觉得每天跟你一起睡觉就是一种幸福好不好呀，我真的好喜欢跟姐姐一起睡觉呀，如果姐姐不同意跟我一起睡觉的话，那我就会伤心欲绝，就会难过，就会吃不下饭睡不着觉，到时候我就会变得越来越憔悴，越来越瘦，越来越不像是一个人了，我相信姐姐这么温柔善良的话，一定能够明白我的心意的吧，唉，我实在是太可怜了，想起我一个人睡觉的孤独的日子，我的心里面就有多难过，我是一个不喜欢孤独的人，喜欢有人陪伴的人，所以姐姐你可以陪着我一起睡觉吗？只要姐姐陪着我一起睡觉的话，明天我敢保证今天我会给你做饭，你想吃什么就吃什么，我都会给你做，姐姐你喜欢吃什么饭呀，明天我就去给你做饭吧。”

    其实白露倒是觉得没有什么，一个人睡觉可以，两个人一起睡觉也是可以的，完全没有任何影响，看着这个姑娘，卑微的乞求着自己，就像是一只小狗一样，如那种灵耳的衣服说道，“你可真是一个傻丫头，师傅对你这么好，你可是师傅最心爱的小徒儿，徒儿长得这么乖巧而且又这么可爱，师傅怎么可能会舍得你一个人睡觉呢？既然徒儿想要跟师傅睡觉，那么师傅就跟徒儿睡觉不就好了吗？我们可以一直一直一起睡一辈子一起睡都是没有关系的哟，只要小徒儿愿意的话，不过小徒儿你这么想，你想起以前做的饭，虽然师傅教过你，但是你真的会做饭吗？”

