    

    
                第1976章

    
                九寨的人行走的是水路。

    
                船舱里面，花无缺被关在牢笼里面，看着张扬被逼问，笑道：“兄弟，用力点，你这点力度还不足以给他挠痒痒呢？”

    
                “你放屁！”

    
                张扬立刻反驳，看着对方的壮汉走过来，着急的说：“大哥，你等等，我真跟他们不是一伙的啊。”

    
                “你还敢说不是，老实交代，坦白从宽，抗拒从严。”壮汉手中拿着鞭子。

    
                啪！！！

    
                狠狠地抽在地上，留下一道痕迹。

    
                咕噜——

    
                张扬狠狠地咽了一下口水，不满的说：“不公平，凭啥只逼供我一人，宁凡那家伙跑哪去了？”

    
                “就是，不公平，我们被关起来，他则是在上面享福。”花无缺也是不满。

    
                啪！！！

    
                又是一鞭子抽在张扬的面前，壮汉怒道：“闭嘴，赶紧交代，你叫什么名字，看你贼头贼脑的，就是不老实的人。”

    
                “大哥，别啊，你先把鞭子放下，我们有话好好说。”张扬是真的怕。

    
                “你还不老实交代？”

    
                随着壮汉高举着鞭子，张扬惊恐地喊道：“我叫成龙！”

    
                啪！！！

    
                壮汉一鞭子挥下，怒道：“你怎么不叫陈真？”

    
                “我叫陈真！”张扬立刻改口。

    
                啪！！！

    
                “还不老实，先给你抽老实再说。”

    
                “住手！”

    
                宁凡从船甲板上走下来，看着两个家伙吃瘪，心中忍不住的想笑。

    
                “哎呦，我的好兄弟啊，你可算回来了，怎么样，解释清楚了吗？”张扬问道。

    
                “还没有呢，恐怕要继续委屈一下两位兄弟了。”

    
                听到宁凡的话，两人的脸瞬间苦涩了下去，之所以乖乖配合，还不是因为那七个寨主有两个已经踏进巅峰强者行列原因。

    
                看着两人面如死色的样子，宁凡也不逗他们玩了，说道：“没事了，事情还在调查，但没有出结果之前，我们得留在九寨。”

    
                “早说嘛，我们很是愿意配合的。”

    
                花无缺笑着说完，立刻对着壮汉嚷嚷：“听到没有，我们只是协助调查而已，你无权审问我们，赶紧把道爷放出来，不然道爷要发飙了。”

    
                “闭嘴！”

    
                壮汉也是接到了消息所以直接把牢门打开，把花无缺放了出来。

    
                张扬喊到：“你是不是忘了什么，都应该是把我也放开吗。”

    
                “你不行，你要留下来当人质，给我老老实实呆着。”

    
                宁凡也有点无奈地说：“老张，你就暂时委屈一下待在这里吧，等所有的事情都检查明了了，你就可以自由了。”

    
                “不不不，小爷我可不干，赶紧把我放下来，要不然的话我就要放大招了。”

    
                三个人直接没有理会张扬的大喊大叫，离开了船舱前往船甲板。

    
                此时因为走水路的原因，很快就回到了九寨之一的清水寨。

    
                大门缓缓的打开，木船直接开了进去，可是这个时候大家又发现了不对劲。

    
                为什么清水寨并没有出现人，按理说这个时候四周都有很多小孩正在欢呼才对。

