    大家的心情皆是阴郁，因为他们都很清楚，只要陈六合没醒，说什么都是空话，只有陈六合醒过来了，才有那么一线希望。

    枪花似乎想到了什么，眉头深深的拧了起来，道：“南北两域被你说服了，可古神教那边怎么办？他们会默许事态出现这样的变故吗？”

    “哼，我们惧怕的只是三大势力的联合，并不是惧怕其中的某一个势力，南北两域都已经妥协了，一个古神教还能扑腾起多大的浪花来？”

    王霄冷冰冰的说道：“他们要真敢强行做些什么的话，大不了就是硬碰便是，我们梁王府和你们斗战殿绑在一起，他们翻不了天！”

    “明天先看看古神教的态度吧，要是他们不依不饶，我们就绝不给他半分颜面。”竹篱说道。

    局势也的确如何，南北两域的妥协，基本已经奠定了此事的进展，古神教即便再不愿意，也做不了太多的事情，相信古神教的人也不至于那么愚蠢，会在南北两域沉默的情况下，跳出来充当先锋枪与出头鸟。

    毕竟，梁王府和斗战殿的实力摆在这里，他们可不是什么摆设！

    如果谁觉得他们是好欺负的，那可就大错特错了，古神教的实力即便再强，也绝对不敢轻易把梁王府和斗战殿给彻底惹怒的。

    特别是在这样牵一发而动全身的敏感时刻。

    .......

    一个晚上的时间过的很快，转眼，漆黑的夜色就逐渐散开，黎明破晓，有曙光洒下大地，让整座黑天城处于一个朦胧的光晕当中。

    黑天城中最好的医疗团队在这个夜晚，进出陈六合的卧房不下三次，隔一段时间就会进去查看一下情况。

    不过，数个时辰过去了，直到现在，陈六合的情况依旧如初，没有恶化，也没有好转，更没有苏醒的迹象。

    殊不知，深度昏死的陈六合，又陷入了和上次一模一样的梦境当中。

    漆黑到极致的无尽空间内，陈六合在不断的修习着一身武技，把泰斗印和幻云步翻来覆去的研习。

    他的这种状态，真的很奇妙，奇妙到让陈六合都不知道是怎么回事，根本没有半点能解释的头绪。

    他无法走出这个漆黑的空间，他能做的，只是让自己沉静下来，想着如何让自己不断变强。

    不知不觉，天色已经大亮，旭日东升，照耀着整个大地。

    陈六合的卧房外，奴修、王霄与四大战王等六人，依旧守护在这里，不曾离开一步。

    他们皆是心系陈六合，陈六合的状态才是头等大事，没人能放心离去。

    当鬼谷又一次从陈六合从陈六合卧房走出来的时候，奴修等人迅速围了上去，询问情况。

    “不用担心，陈六合现在的情况已经比昨晚稳定许多了，生命已经完全没有危险，现在就看是什么时候能苏醒过来。”鬼谷对几人说道。

    “你觉得他什么时候能苏醒？”竹篱问道。

    “这个不好说，也许是下一秒，也许是几天后。”鬼谷说道。

    “几天后？那可不成，留给他的时间已经不多了。”王霄说道。

    鬼谷叹了一声道：“这一点，只能靠他自己了，我们无法给予任何帮助。”

    “你们现在也可以进去看看他。”鬼谷道。

    奴修等人走进了陈六合的卧房，看到了躺在床榻上一片平静祥和的陈六合。

    陈六合面色苍白，嘴唇都没有几分血色，身上缠满了纱布，那模样看起来，真的令人揪心。

    “陈六合的体质太过特殊，别看他此刻这样，但他身上的外伤，已经在快速愈合，基本上没有什么大碍了，他的内伤也处于一种高速自我修复当中，他的生命力在不断的充盈。”鬼谷说道。

    “陈家的血脉真是不可思议啊，这么重的伤势，仅仅一个晚上就能恢复到这种地步，对于一个普通人来说，难以想象。”王霄禁不住惊叹了一声。

    奴修没有理会王霄，而是坐在了陈六合的床头边，他凝视着陈六合，沉声道：“小子，我不管你听不听得到，但你要给我记住我说的每一个字。”

    “你没有多少时间了，你必须尽快的给我苏醒过来，你不能死，我们也都不想让你死，可你必须要为自己争一口气啊，想想炎夏的那些人吧，她们都还在等着你。”

    奴修声音低沉：“想想那些把所有希望都寄予你身上的人吧，你是他们的天，所以你不能倒，你倒了，会有很多人跟着你一起玩完的，你不是经常说，你是为别人而活吗？那你为何不活出一个模样来？”

    “大风大浪那么多，这点坎坷才算得上什么？你不是那么脆弱的人，我也从来没觉得你是个怂包，所以，你赶紧给老夫醒过来，还有一场场大战在等着你。”

    奴修说着，字字震人心头：“你的对手可是太上家族的那帮无耻之徒，那帮道貌岸然的王巴蛋。你连他们都不惧怕，你还会怕了这座破岛上的人吗？你甘心就这样被打趴下吗？”

    “再不醒来，可就真的没时间了，记住，我只能帮你争取到两天的时间，只有两天......”奴修说着。

    卧房内，陷入了沉寂当中，谁都没有再开口说什么，心绪无比沉重，只是默默的看着一动不动的陈六合。

    他们真的不知道陈六合什么时候才能醒来，鬼谷说了，也许是下一秒，也许是......几天后......

    如果是几天后的话，那奴修所做的一切努力，都算是白费了。

    “两天吗......”就在众人情绪低弱沉重的时候，徒然，一道轻微虚弱的声音传出。

    这声音传入奴修等人的二中，就宛若晴天霹雳一般，瞬间让他们面色震惊，心潮汹涌。

    当他们看到陈六合的眼皮在挣动，旋即缓缓睁开的时候，那种振奋与激动，难以用言语来形容。

    强光刺目，让得陈六合的眼睛再次微微眯起，随后，才重新睁开.......

