    “师傅，刚刚是不是有人来过。”即使处于突破阶段，李嫣然也能感觉到外面发生来的大事情。

    知道刚刚可能是被人围观了，她不知道是为了什么，但明白是怎么回事。

    “放心吧，你突破的时候，的确异象很大，引起别人好奇，不过某人刚刚为你出手，逆转过去，斩杀一个天人。”李嫣然师傅笑呵呵说道。

    李嫣然闻言，往着陈旭方向那里看了一眼，嘴角微翘说道：“他回来了。”

    “没错。”李嫣然师傅缓缓点头说道。

    李嫣然心情十分不错，她迟疑了一下，说道：“我现在过去看看，算了，我还是先稳固境界。”

    李嫣然还是带着几分属于自己的矜持。

    她还真想去看看陈旭，但她心里告诉自己不能去，去的话，就丢脸了。

    李嫣然想了想说道：“明天，李家举办宴席，邀请附近家族参与。”

    李嫣然说完这句话，脚步轻快地离开了。

    很显然，李嫣然这句话是对着陈旭说的。

    邀请附近家族，能不邀请陈旭吗？

    陈家，陈菲菲来到陈旭所在的小院子，陈旭正在看着道门道经，陈旭瞧见陈菲菲到来，笑道：“何事？”

    “哥哥，这是嫣然姐姐给你的请柬，她突破天人，是要举行宴席的，这也是天人传统，也就是你，没举办，还杀了好几个天人祭旗。”

    陈旭闻言说道：“我也没有办法，是他们欺人太甚。”

    “哥哥，明天你过不过去？“陈菲菲说道。

    陈旭微微摇头说道：“算了，我就不过去了。”

    “送上一些天材地宝，告诉对方，我有事要出去一趟。”陈旭手中拿着一封请柬说道：“真是不让我安静啊。”

    有人邀请陈旭一起围杀一个人。

    这个人是燕绝顶。

    这一次，五大剑派中归剑山庄和太白剑宗出手，道门三宗太玄宗和造化宗出手，佛门的大金刚寺，大光明寺，大般若寺出手，然后还有其他各大门派，几乎所有江湖正道都打算出手干掉这个人。

    为的就是围攻天榜第二的魔帝。

    这一位魔帝叫做李志轩。

    他出身魔道之中最为正统的天魔道，然后又是先后拜入大金刚寺，大光明寺，大般若寺，学习佛门之中高深武功，后来又是进入归剑山庄，太白剑宗学习高深的剑诀，最后又是踏入道门三宗之中太玄宗，造化宗。

    道佛魔剑，四大派系，他都学了一个遍，加上他似乎得到一些机缘，得到了一门上古天帝留下来的绝学。至高无上统御真法，这一门绝学，可以用来驾驭一切法门。

    正因为这个法门，导致魔帝凝结出来一个天帝法相，但是魔帝逆转法相，化天帝为魔帝。

    正因为如此，才有了魔帝这个称号。

    各大牌之所以选择一起围杀这一位，也是因为魔帝从他们手上学会了太多的绝学。

    而且魔帝魔功一旦大成，恐怕会修成人仙，到时候，以魔帝积累，说不定可以人仙逆斩地仙，这样一来，说不准就会有更大的事情发生出来。

    所以，各大牌之所以选择出手，就是因为这个。

    魔帝一旦突破，恐怕天下无人能治。

    之所以邀请陈旭，是因为陈旭精通时光类的招式，说不定也可以克制魔帝。

    而且魔帝为了突破人仙境界，特意选了魔门一门绝学，这一门绝学，叫做魔门九转魔功。

    这九转魔功，只要经过九次变化，就能让自身突破到人仙境界。

    但是每一次变化，都会让魔帝变成孩童，前几次都是让魔帝有惊无险的混了过去，这是最后一次，正因为这是最后一次，所以，这一次各大派格外的认真，打算出手彻底封杀死魔帝。

    陈菲菲好奇说道：“哥哥，你也要去吗？”

    “打算去看看，魔帝不是什么简单人物，去看看对方到底有着多么强大。”陈旭沉声说道。

    他还真想看一看这一位当世第一奇才。

    其实比起来，陈旭的经历比不上魔帝，魔帝这一位才是真正的传奇，师从百家，每一家他都做到最好，并且每一家他都修成自身法门，算得上是传奇。

    并且最后更是化为一路，开创出属于自己的绝学，化天帝为魔帝，这样的手段，的确很恐怖。

    平阳城之中，一个人正在静静地打坐，他缓缓地睁开眼睛，看向面前站着一个黑衣人说道：“消息公布出去了？”

    “是，主上，如同你所想的一样，那个叛徒果然将消息都给公布出去了。”

    “很好，这一次我要借助这个机会，彻底灭了他们，我要让天下武林这些高手，纷纷陨落于此。”魔帝冷哼一声说道。

    听见这句话，黑衣人一脸狂热说道：“是，主上大人。”

    黑衣人心中生出一丝不屑，天下武林高手，早就被主上玩弄在手中。

    主上早就完成魔功九转，并且成功突破，这样一来，主上特意因此，设了一个局，就是打算彻底坑杀这些高手，一旦将这些高手彻底坑杀，江湖估计都要彻底打乱，因为没有人可以镇压局面了，这一次大战，天下高手尽皆在此。

    想到这里黑衣人都有些颤抖了，主上这是要干大事情啊，而且是非常大的事情，这种事情一旦干出来，天下都要震动，到时候，魔帝就是真正的天下第一了。

    江湖就要拨正反乱了，到时候，黑衣人想到这里，魔道就要真正横行江湖了。

    “主上大人万岁，愿意为主上大人效死。”黑衣人马上下跪磕头说道。

    “行了，我知道了，马上准备吧。”魔帝淡淡地说道。

    魔帝负手望向远方，心里冷哼说道：“这一次，你们就等着吧。”

    妈的，天天追杀本座，这一回，本座也让你们知道厉害，让你们知道，本座好欺负的。

    魔帝确实有些被追杀烦了。

    这帮人，真是天天追杀，一点都不给面子，想到这里，魔帝眼神就有些不善。

    这一次的事情，对于他来说，并不是什么好事情。

