    “人家太高兴了嘛！你凶什么凶啊！我看到春桃嫂醒过来，忍不住就想流眼泪嘛！”

    赵三狗擦了擦眼泪，有些不服气地道，“像你这样的大老粗，你是不懂什么叫‘儿女情长’的！冷血！”

    “我可一点都不冷血！我看到春桃嫂醒过来，我也高兴啊！伤心的时候才可以哭！高兴就应该笑！你看我啊，学着点怎么笑！”

    说完，赵二虎张着大嘴笑了起来，发出来的笑声，震天响，差点把房顶给掀掉。

    “哈哈哈哈……嗝！”

    赵二虎笑着笑着，竟然忍不住打了一个嗝，又引起了其他人一阵欢笑。

    这时，张春桃突然话题一转，扭脸问沈勇：

    “勇哥！我这门口的那棵大桃树到底是怎么回事啊？它的树干里怎么会流出来血呢？”

    “我正要给你们说这件事呢！”

    沈勇走到门口，朝着他们摆了摆手道，“春桃嫂，你们出来一下！我给你们说！”

    张春桃和赵家三兄弟都感觉沈勇神秘兮兮的，但又想知道到底是为什么。

    于是，四人跟着沈勇来到了大桃树下。

    “我给你们讲，其实，你们所见的桃树干里流出来的‘血’，并不是真的血！而是这树干里的红色树汁！只是看起来比较像血而已！

    这么大的山桃树，跟咱们村本地的山桃树并不一样！

    它是一棵飞来的种子长成的山桃树！

    毫不夸张地说，这是一棵‘仙树’，所以才能长得这么粗大！两个人才能抱得过来！

    你们不要以为它落叶了就是死了！并没有死！明年春天的时候，它还是可以焕发新生，长出新的叶子的！

    你们看，它的树身上还有一枝是长着叶子呢！

    它的名字叫‘金仙桃树’！

    它是一棵可以给人们带来好运的桃树！

    另外，它所在的位置正好是在咱们村龙脉的龙眼处！

    它就是龙的眼睛，如果把它给砍了，就等于戳瞎了龙的眼睛！我们村就会跟着倒大霉的！

    你们明白了吗？”

    为了保护自己师傅山桃金仙的本体，沈勇也是豁出去了，一通胡说八道，邪邪乎乎的！

    四人听了之后，全都是一愣一愣的！

    “明白了！勇哥！我们以后要保护金仙桃树，绝对不允许其他人动它！”

    赵二虎憨厚地道。

    “好吧！原来这还是一棵‘金仙桃树’啊！那以后就不砍了！”

    张春桃道，“大彪！你还不快给那个斧头拿到一边去！这对金仙桃树多不敬啊！我们要保护它！”

    “是是是！我这就拿走！”

    赵大彪答应着，连忙上前去把斧头拿走了。

    “对了！你们四个今天伤害了金仙桃树！要对金仙桃树赔礼道歉的！”

    沈勇问道，“春桃嫂，你家里有红布吗？挂一条红布在上面！”

    “有啊！我这就去拿！”

    说完，张春桃会屋里拿红布去了。

    沈勇又吩咐赵家三兄弟，找了一大块平整一点的大石头，在金仙桃树下摆了一个香案！

    而且还在上面放了山桃、苹果、橘子三样贡品。

    用红布缠在金仙桃树的树干上，点了三炷香，插在香炉里。

    沈勇站在最前面，赵大彪、赵二虎、赵三狗和张春桃并排站在沈勇的后面。

    他们这是要举行一个类似于祭祀的道歉仪式！

    “一鞠躬！请金仙桃树原谅我们的过错！”

    随着沈勇的喊声，五人一块朝着金仙桃树深深地鞠了一躬。

    “二鞠躬！愿金仙桃树永远长青，枝叶永驻！”

    沈勇又喊了第二声，五人又一起向金仙桃树虔诚地鞠了第二躬。

    “三鞠躬！希望金仙桃树可以保佑我们山桃村兴旺发达！村里的人都健健康康，幸福平安！”

    沈勇喊完，五人最后给金仙桃树鞠了第三躬，而且鞠躬的时间，足足持续了十秒钟，以表示对金仙桃树的深深歉意。

    做完这一切后，沈勇才真正地放下心来。

    “师傅！您在这受苦了！我听土地公说了，夏国大地上有五件极品灵物，只要得到这五件极品灵物，再找到送你上九天的法阵，你就可以脱离这凡尘了！我还会帮你找到你的心上人瑶姬，她现在是巫山的一颗魂依草！让你们有情人终成眷属！”

    沈勇站在金仙桃树旁边，用手抚摸着树干，默默地在心中是承诺道。

    在金仙桃树驻足了一会，之后，沈勇又和赵家三兄弟、张春桃到桃山土峰上的养猪场去了一样，了解了一下养猪场的情况。

    并且在扩建的猪圈里装上聚灵阵！

    最开心的，就是看一下两头野猪，猪佩奇和猪小黑！

    这两头通人性的大野猪，上次竟然打败了凤和凰，救出了张春桃。

    有了这一件事之后，沈勇对它们也是格外的喜欢。

    直到太阳快要落山，沈勇才推掉了张春桃一起晚饭的请求，往自己家中走去。

    沈勇从桃山的半山坡上就看到家里的牛棚已经被人拆了，院子的另一旁放着一个蓝色的彩钢房。

    王诗语的办事速度可真够快的！

    昨晚上说的事情，今天下午就已经实施了！

    沈勇的心里还是非常开心的！

    因为住彩钢房，肯定要比住牛棚舒服多了啊！

    虽然牛棚被打扫干净了，但是毕竟以前是给牛住的，并不适合人住。

    想到这，沈勇会心地一笑，想要尽快地回到家中，体验一下豪华彩钢房的居住感受。

    可是，万万没想到，沈勇刚到家门口，就听到堂屋里传出女生的哭声！

    谁哭了？

    王诗语哭了？还是楚思思哭了？

    她们俩哭什么啊？

    发生什么不好的事情了吗？

    沈勇满脑子的疑惑，小心翼翼地走到堂屋里，想看一下到底是怎么回事！

    可是，不看不当紧，一看吓一跳！

    正在哭的不是别人！

    竟然是李小娜！

    我嘞个乖乖！

    又是一个比口香糖还要粘人的女生！

    沈勇看到李小娜的时候，头皮都有点发麻，想要赶快离开！

    不过，很不幸，沈勇看到李小娜趴在谢云的怀里哭泣的时候，谢云也刚好看到了沈勇。

    “勇儿！你可回来了！小娜在这等你很长时间了，你怎么才回来啊！还不快点进屋来！你又要往哪走啊？”

    谢云朝着沈勇喊道。

    这时候，王诗语和楚思思一旁的偏房里出来了，看着沈勇一个劲地摇头。

    她们俩的意思，是不想让沈勇进屋。

    但是，母亲发话了，沈勇不能不进去！

    李小娜听谢云说沈勇回来了，连忙止住了哭泣，擦了擦眼泪，扭过头看着沈勇，破涕而笑道：

    “沈勇哥哥！你终于回来啊！我等你好长时间了！你去哪啊？快进屋来啊！”

