    总统套房其实是不止一个房间的，它更像是一个高端的起居室，里面不仅仅会有客厅、书房、卧室等等，它就连游泳池和健身房都齐全。

    所以，温栩栩这话，问的就是废话。

    温栩栩找了一个房间进去了，她踹掉了自己的高跟鞋，又将身上那套穿着十分别扭的职业套装脱掉，换了家居服。

    整个人顿时轻松多了。

    “总裁，刚才峰会那边打来电话，说晚上的宴会在7点开始，我们大概什么时候出发？”

    “现在几点了？”

    “已经六点半了。”

    外面进来的冷绪，看了一眼手腕上的表。

    峰会当晚会举办一场招待宴会，这是每年都不可少的事情，一来是给这些商界大佬接风洗尘。

    二来，当然是为了让大家创造更好的交流机会了。

    霍司爵进房间把衣服换了。

    再次出来，他一边戴着手腕上的表，一边目光淡淡的瞥向了左侧那间还在关着门的卧室：“去把她叫出来。”

    啊？

    冷绪顿时愣了愣。

    这宴会，还把这个女人带上吗？那可是大佬云集的场合，这女人这么没见过世面，不会坏事？

    冷绪一百个不愿意。

    但是，既然总裁都发令了，他也不敢不从。

    “叩叩叩——”

    “谁？”

    “温小姐，总裁让我问你，去不去参加今晚的宴会？”冷绪在门外耐心的解释。

    宴会？

    待在自己房间里正抱着那本笔记在啃的温栩栩，终于趿拉着两只拖鞋过来把门打开了。

    “我可以不去吗？我想看看我记下来的东西。”

    站在门口的女人，丸子头，家居服，一张白净漂亮的小脸上，更是还戴了一副超大黑框眼镜，也不知道她什么时候弄来的。

    冷绪当下心里有点不高兴了。

    这女人，还真是有点不知好歹。

    “不去就不去吧，冷绪，我们走。”霍司爵居然同意了，他打断了冷绪，随后，拿起了茶几上的手机，就去了门口。

    冷绪见状，只能也赶紧跟了出去。

    两人一走，这总统套房里就安静下来了。

    温栩栩回到自己房间继续看那本笔记本，这个东西，确实比那什么宴会强多了，她迫切需要的就是这个啊。

    温栩栩认真的看着。

    但没料到，没多久后，居然又有人打电话过来。

    “喂？哪位？”

    “南希，你能下来一趟吗？我想跟你谈谈。”

    是乔时谦，他竟然又打电话过来了。

    温栩栩正埋头在笔记本里的漂亮小脸，马上一阵紧拧：“不能，我正在忙着呢，没有时间下去。”

    她干净利落的拒绝了他。

    可这个男人听到后，却马上又接了一句：“把我等你，无论你到什么时候，我都在楼下。”

    “你——”

    温栩栩终于有点毛了。

    这人是怎么回事？怎么还死缠烂打了？难道她之前跟他说过的话，他都忘了吗？

    温栩栩不得不放下了手中的笔，开始正视这个电话：“乔时谦，你到底想怎样？我已经跟你说过了，我们不要再见面了，你忘了吗？”

    “没有，但是我有点想不明白，我们为什么就不能见面？如果只是因为我欺骗了你，你就给我判这样的死刑，是不是对我太不公平了？”

    “你说什么？”温栩栩要被气死了，“公平？你跟我说公平？”

    乔时谦点点头：“对，公平，我确实骗了你，但我从未伤害你，我做的每一件事，都是为了帮你，照顾你。而霍司爵呢？他从一开始就那样对你，他把你的真心踩在地上，无数次无视你的生命，你却对他如此宽容，这公平吗？”

    他居然还在电话里开始连声质问了起来。

    温栩栩脸色变了。

    讲真，她很不喜欢别人插手她的私事，她和霍司爵怎样，那都是她的事，跟别人没有任何关系。

    而电话里的这个人，似乎太把自己当一回事了。

    “乔时谦，你弄错了一个方向，霍司爵于我，是家人，是我孩子的爸爸，而你，什么都不是，你懂了吗？”

    温栩栩将这话说的非常直白，也非常无情。

    电话里终于没声了。

    就像是按下了消除键一样，这一刻，除了滋滋电流，再也听不到这个人的声音。

    为什么非要这样呢?

    温栩栩准备挂掉电话。

    “好，既然你这么说，那我就把你妈妈的东西还给你，从此以后，我绝对不再找你！”

    突然之间，这电话里又传来了声音，而这一次，中间蹦出的两个字，直接让温栩栩心里狂跳了一下！

    她妈妈？

    他什么意思？！！

    她捏住了电话，神情一下变得十分激动：“你什么意思？好端端的为什么突然提到我妈？这跟我妈有什么关系？”

    乔时谦冷笑一声：“因为我就是杨瑶的儿子，你妈资助了整整十年的孤儿！”

