    而此时，赌场内，留着八字胡须的光头老板——魏老大，已经等得不耐烦了!

    “不是说乔卿卿对这个倒插门的老公很上心吗？怎么还不来！”

    他手里不耐烦地把玩着锋利的军刀，同时抬头将信将疑地看了眼坐在赌桌后面，正拨弄着扑克牌的蒙面男人。

    “我说赫尔墨斯先生，你可别糊弄我！”魏老大眼底闪过一抹凶光，“赫尔墨斯先生，我肯信你这个陌生人，还是看在你认识King的份上！你要是敢耍我，最好出去打听打听，我魏老大也不是好惹的！哪怕卡德罗来了，也得给我几分面子！”

    他话音落下的同时，手里的军刀狠戾一甩，直接殃及了一旁无辜被绑成粽子的陆修，他眼睁睁地看着那冒着寒光的飞刀朝自己飞来，拼命晃了下脑袋，这才躲开了这一刀！

    “……”陆修在心里已经把魏老大祖宗十八代都问候遍了。

    没本事装什么b？？

    要是一刀插死了自己，连人质都没了，这个蠢货！！

    而他堂堂陆小爷，要是这么窝囊地死了，他去了阎王殿都嚎上三天三夜！

    不对，还得把乔野那个成事不足败事有余的狗东西一块抓下去！

    要不是乔野跟她说，他四嫂和四哥都好好活着，人就在车坦部落……他至于跑到这个鸟不拉屎的地方来嘛？！

    还有他那个大冤种亲哥陆祈佑，忙着追妻火葬场，自从倪欢因为云清的事回国以后，陆祈佑几乎把所有时间都花在如何接近倪欢身上……现在听说云清和霍景深都没死，陆祈佑第一时间安排他来找人。

    这当然不是因为陆祈佑多么重兄弟感情，知道霍景深还活着欣喜若狂……事实上，从一开始陆祈佑就不觉得霍景深那个妖孽会真的死了，毕竟祸害遗千年。

    至于云清就更不用担心了，霍景深就算把自己算计死，也会想办法让云清活着。

    主要是倪欢把云清这个前老板当偶像看，陆祈佑发现自己唯一能跟倪欢说上话的理由，就是云清了。

    于是乎，陆祈佑扭头就安排陆修过来找人。

    他甚至还意味深长地告诉陆修：“在外面碰上事，就说你是霍景深，能省掉一堆麻烦。”

    在陆修心里，除了霍景深这个四哥之外，他最崇拜最怕的就是亲哥陆祈佑了。

    陆祈佑简直就是靠谱的代名词。

    所以，天真单纯的陆修就信了。

    但他没想到车坦部落的小偷那么多，到地方没多久，他钱包就被扒了，陆修仗着自己会赌，就跑来赌场想赢点钱。

    可好死不死，陆修偏偏还进了本地最大的黑赌场，赢是赢了，但拿着钱还没走出门就被下了黑手。

    情急之下，陆修想起陆祈佑的叮嘱，当时大喊：“我是霍景深！！”

    ……再然后，事情就变成了如今这样。

    霍景深这名字的确挺好使的，在其它地方就是软饭男的代言词！

    主要是奚山乔家的名气太大，富得流油，而乔卿卿又是乔家唯一公开的继承人，拿捏住了她，就相当于拿捏住了一座大金矿！

    谁会嫌钱多呢？

    正好魏老大早就从赫尔墨斯那里得到消息，乔卿卿和霍景深已经低调地跟着卡德罗来了车坦部落，再加上他的眼线打听到，霍景深恰好此时不在乔卿卿身边……这一切的巧合让他更加确认了陆修的身份！

    无论之后陆修怎么解释，在魏老大看来他都是为了活命在鬼扯！

