    “亚尔维斯联盟军宣部放出那些视频，是想让银色冰河星系各国民众知道，文少将究竟冒着多大的危险才能销毁一个时空黑洞，以免那些无脑的网民被别人煽动，将怒火全部转移到我们亚尔维斯联盟身上。”裴世彬分析道。

    “是的，我们亚尔维斯联盟的形势太好了，之前有瓦兰西尊者失踪的事压着，那些有心人还不敢直接怼亚尔维斯联盟，现在事情过去这么久了，人性健忘，有些压不住了。”安东说道。

    “我们亚尔维斯联盟形势好不是我们没有遭难，而是因为我们亚尔维斯联盟军事力量强大，又有文少将和裴少将这样的高手护航好吗。”布心嗤之以鼻的说道。

    布心想起星网上那些酸溜溜的话，觉得他们文少将这么辛苦的四处奔波，冒着巨大的危险帮其他国家销毁时空黑洞十分不值得。

    “人性不就如此。”安东淡淡的说道。

    就是自己的亲人都这样，更别说其他国家的人了。

    文玉白看了看星网上的言论，针对她的人倒是没了，那些过份的话都是冲着亚尔维斯联盟官方去的。

    总体意思就是亚尔维斯联盟境内明明没有虫兽危机，军队却还是只顾着防守亚尔维斯联盟境内，不肯派去支援银色冰河星系那些形势危急的国家。

    灭世危机降临之后，整个银色冰河星系一共出现了四次时空黑洞，虫兽危机影响到了整个银色冰河星系。损失严重的国家，大半的生命星球都遭了殃。

    在全银色冰河星系一片哀声哭嚎中，亚尔维斯联盟就显得特别招人恨。

    至今为止亚尔维斯联盟人死于虫兽之口不到一百人，所有的生命星球都安然无恙，是损失最少的国家。

    而损失第二少的塞尔赛内帝国都死了十几万人。

    损失第三少的黑色联邦有一个边缘生命星球全被虫兽啃得一干二净，死亡了近五十万人。这还幸亏是黑色联邦军队及时将大部分的人撤出这个星球，否则死亡的人数至少二十亿。

    黑色联邦可是三大超级大国之一，都无法完全保住自己的境内的生命星球。别提那些实力不足以应付这种灾难的国家，伤亡有多惨重了。

    银色冰河星系众文明只看见亚尔维斯联盟的损失这么少，仿佛忽略了亚尔维斯联盟可是目前为止，唯一一个境内两次出现时空黑洞的国家。

    就是塞尔赛内帝国和黑色联邦也仅是1.5次而已，其中一次是两个国家“共享”一个时空黑洞，而其他国家更是只出现过一次。

    他们亚尔维斯联盟损失这么少，不是因为他们没有受到袭击，而是因为他们的实力强悍。

    两次时空黑洞出现之时，亚尔维斯联盟境内出现了大量的虫兽。只是亚尔维斯联盟军实力强悍，层层封杀之下，亚尔维斯联盟只有四五个生命星球遭遇虫兽袭击。

    那些虫兽突破亚尔维斯联盟军的封杀，已经所剩无几了。

    再突破生命星球外太空的防线到达生命星球之后，连星球表面都还没有降落，就被生命星球的私军给灭了，所以他们亚尔维斯联盟才没有遭多大的难。

    二十五Z2号指挥舰内众人虽然很义愤填膺，可这是亚尔维斯联盟政府需要应付的事情。

    大家搜索了一下，发现文玉白和裴世彬的战斗视频，在星网上已经红到了发紫，视频之下的留言已经达到了五十多亿条，成为目前星网上关注度最高的热点。

    “很多人都在问裴少将的信息呢，对于裴少将的信息，亚尔维斯联盟军部虽然设置了很高的权限才能查阅。可是裴少将和文少将都是来自水蓝星的信息被泄露出去了，也有人知道你们是情侣的事情。”布心说道。

    “有你们这样两位正副总军长，我们边防二十五军这一次可以说是扬名银色冰河星系了。”安东和布心一唱一和，这些信息明显让两人很高兴。

    对于自己开始扬名银色冰河星系一事，裴世彬并不太在意。他的重点是亚尔维斯联盟军部，计划着一步一步往上走，所以一直以来他都很稳。

    裴世彬不像文玉白一样，所做的一切，一开始是因为主神与系统的逼迫和引异，不知不觉走到这个高度上。

    裴世彬是主动要走出水蓝星的，在水蓝星进入亚尔维斯联盟人的眼里之后，他就有要在亚尔维斯联盟军中占有一席之地的计划，因为只有这样他才有足够的能力保护水蓝星。

    文玉白对于自己和裴世彬身份信息被透露出去一事，再不像之前那样担心。

    以她和裴世彬实力，除非是亚尔维斯联盟军方，否则没有其他势力再敢动水蓝星。

    这还是没人知道水蓝星还隐藏着一个更大的杀器，否则更不敢动弹。

    ……

    二十五Z2号指挥舰在二十天后到达亚尔维斯联盟边防军的总部。

    文玉白和裴世彬几个月前曾经来过这里，对这里并陌生。

    文玉白还记得当时两人到来这里的时候，因为两人的年纪和他们的修为，引起了或明或暗地打量眼光。

    文玉白心中虽然有数，这一次，边防总指挥部的人对她的态度肯定有所变化，还是没估计到会有这么大的变化。

    边防总指挥部这边没有一个人不认识文玉白和裴世彬的，两人带着布心和安东下了战舰之后，一路走过去，但凡见到两人的人，都会向两人行敬礼。

    马丁将军和边防军总参谋长，以及两位文玉白和裴世彬并没有见过，但却知道其身份上将与中将。

    文玉白和裴世彬明显的感觉到会议室中的众人，除了没有太大变化的马丁将军以外，其他人对他们俩人的态度有了很大的变化。

    不再是浮于表面的恭敬，而是真正的发自内心的恭敬。

    文玉白和裴世彬并不感觉意外，这本就是他们意料之中的事。

    上一次两人到来的时候，虽然因为两人都是尊者修为，马丁将军和总参谋长的一众副官们虽然不至于对他们面露不恭敬，可也没有多少恭敬。

    这是因为军部不同别处，虽然看重武力值，可那只限于中低阶军官。

    高阶军官不仅需要资历，更需要背景，同时还要兼备出众的学识与军事战略才能。

    文玉白和裴世彬两个人出自原始星球，在亚尔维斯联盟军上层军官的眼中，两人除了武力值以外，再没有其他的优势了。至少二三十年内，两人都走不到高阶将领这一高度。

