    这阵凉风吹来的确实挺不可思议的，按理来说现在的苏美尔王宫应该至少都是在地下土层三米以下的，这个深度不算特别的深，可几千年过去了，土层早已经被夯实了，哪怕就是过车都不会将其给压塌陷了，那自然里面是不可能有空气流动的，哪里来的风？

    唯一的解释就是，地下的苏美尔王宫并没有完全被夯死了，肯定是在哪里有孔洞让空气涌出来的。

    叶惠辰指着远处被他们挖开的两处地方说道：“是不是从那里灌进来的？”

    “不可能的，那边距离太远了，土层早已将王宫各处连接的地方给堵死了，风是过不来的”巴尔赛丽摇头说道。

    王赞蹲了下俩，凑近了点后用鼻子仔细的嗅了几下，然后就赶紧起身了，空气中的阴凉还有腐朽的味道并没有有害气体，人闻了不至于中毒，不然他们可能还得放下牲畜或者仪器来探测下。

    不明来风的原因搞不清楚，就得暂时被放倒一旁了，温格随后让人将一辆四十多公分长的遥控车给拿了过来，然后送进了空洞里面。

    这种遥控车是专门用来勘探的，车身十分沉重，四个轮子也很厚，凹纹也深，能够在很多复杂的地方行进，并且车身前面还装了一个夜视的摄像头，清晰度非常的高，一台笔记本上面连接着车身上面的传感器，但这辆遥控车顺着空洞进入地下之后，他们就能够很清楚的看到下方的画面。

    车子缓缓的前进着，最开始距离比较近没有什么发现，到处都是碎石和尘土，等车子往前开了一段距离，并且一直是向下破延伸着前进后，一幕让人震惊和惊异的画面就出现在了电脑的屏幕上。

    王赞他们所看到的应该是一条笔直且宽敞的街道，两边有一些建筑，上方是被堵死了的，地面上则铺着条形的长砖，再往前街道两侧则就出现了纵横交错的岔路口，然后再往四周延伸出去。

    几分钟之后，遥控车的摄像头里就出现了一座辉煌而宏伟的一片建筑，尽管看的不是太真切，但他们也能猜测到，这就是苏美尔人的王宫了。

    这一幕顿时就让人激动和沸腾了起来，这无疑是揭开了美索不达米亚平原深埋了能有五千年的历史秘密了，自打百年前发现苏美尔人的遗迹一来，考察的人倒是有不少波，可研究仅仅只限于外围而已。

    发现苏美尔王宫这还是第一次。

    温格按捺不住激动的心情不住的搓着手，然后同挥舞着手笔，朝着身边的人说道：“各位同伴们，历史的见证者们，这个时候我们真的应该开一瓶香槟来庆祝一下。”

    旁边的欢呼声雀跃沸腾个不停，不过王赞却没有受到丝毫的影响，什么古城古墓啊一类的他见过不少了，自然远没有这些人来的兴奋，他歪着脑袋一直盯着摄像头里的画面。

    “你看这像什么？”王赞拉过来文勇，指着笔记本屏幕说道。

    文勇愣了下，仔细的看了几眼，然后诧异的说道：“好像是一座金字塔？”

    文勇的声音吸引了不少人的注意，叶惠辰他们顿时凑够来，这才好好的仔细的看了半天，画面不是特别的清晰，毕竟夜视摄像头的光感不足，再加上镜头也离得太近了没办法看清楚那座建筑的全貌，所以开始的时候他们只以为是宫殿，但等王赞和文勇提醒过以后，科考队的人这才看清楚，那个建筑的顶部是尖的，下方四周呈现着的是规则的方形，好像确实是个金字塔一类的建筑。

    这个变化，让欢呼的人全都寂静了下来，满眼的就是不可思议，苏美尔人的王宫建造出来的居然是一座金字塔么？

    金字塔在历史上向来代表的就是神秘的色彩，特别是在古西方的历史中，曾经出现过多次了，不同的时期，不同的国度都有过，就连国内抚仙湖下的古城也是，而但凡是有金字塔这种建筑的出现，意味着的就是浓浓的神秘。

    “苏美尔人祭祀的神邸，据说就是住在金子塔中的”巴尔赛丽皱眉说道。

    温格说道：“那也可以理解的，毕竟苏美尔国王就将自己比喻成了天神，他将王宫给修建成了金字塔，也不算多么突兀，毕竟也没有谁规定，王宫就一定是院落造型的……”

    尽管这个解释算是合理，但就连王赞都觉得非常的不可思议，因为金字塔的另一个意义实际上代表着的就是坟墓的意思。

    这王宫既是苏美尔人议事论政的地方，又是国王给自己准备的埋葬的坟墓？

    王赞之前是了解过的，苏美尔王朝存在的年限现在也没有确定是多少年，有说几百年有说上千年的，但总归不可能只有一任国王，这中间是历经了几代的，所以他不太相信这个国王会将王宫给修成坟墓，那这么说来的话，这座金字塔到底是不是王宫，可能还有待商榷呢。

    随后，那辆遥控车就顺着金字塔的底部来回的绕了一圈，想要寻找着有没有入口，不过找了一遍之后都没有任何的发现，就好像这栋金字塔建筑被封死了一样。

    没有入口，当然也不可能就此放弃了。

    今天的天色已经稍微有点晚了，夜间不利于探访，于是温格他们就决定暂时休息一下，再讨论讨论，今晚出个方案如果可行的话，就明天正式进入下面进行勘察。

    而在他们研究的时候，王赞还是自顾自的跑到帐篷里去睡觉了，因为他觉得温格等人讨论的问题自己是插不上嘴的，并且有很多意见都很暗跟他们一致。

    说白了，这两方可能一直都是道不同的，而对方的暂时认可也是出于王赞前晚上的临危救急，所以王赞就觉得自己跟他们没啥可研究的，等到了进入地下王宫的时候，他再以实际行动来证明好了，反正事实是足以能够说明一切的，比现在浪费口舌可强多了。

