    月考放假。

    姜静和两位室友一起往校门外走。

    到校门口，卢欣怡和叶梦悦跟她不同路：“小静，那我们先走了？”

    “好。”

    姜静冲两人挥挥手，等她们离开，这才往公交站走。

    今天她们出来得稍晚，公交站的学生不多，姜静走到一个空上坐下。

    旁边的几个女生凑在一起聊八卦。

    突然有个女生道：“你们知道咱们学校那个杭初筝吗？”

    姜静听见初筝的名字，立即竖起耳朵去听。

    “谁不认识她，学霸啊，咱们班的每次考试都拜她。”

    “我跟你们说件事，你们肯定不知道。那个杭初筝……”

    -

    月考回来，初筝第一时间发现班上的同学，看她眼神不太对。

    好奇、探究、厌恶、甚至是畏惧……

    初筝：“……”

    我在我不知道的时候，干了什么吗？

    初筝很快就弄清楚这些人为什么用那种眼神看自己。

    原主父亲的事，还是被人曝出来了。

    该来的还是得来。

    初筝叹口气。

    -

    迟归是在食堂吃饭的时候听见这个消息的。

    “听说她爸是精神病，杀了好几个人呢。”

    “我看了那个新闻，真的好可怕哦……”

    “不是说精神病会遗传，那她会不会也有精神病啊？”

    “不会吧，她看上去挺正常。”

    “有的精神病看上就是很正常，然后突然发病，遭殃的不也是无辜路人？”

    “也是……”

    “她爸杀那么几个人，死者家属痛不欲生，她看上去却过得挺潇洒。”

    啪——

    旁边桌子传来的声响，让那几个讨论得火热的学生同时一惊，扭头看过去。

    迟归在华海的名气早就传遍全校，见是他，那几个学生赶紧闭嘴，拿着自己的东西灰溜溜离开。

    虽然他们也不明白，刚才那里惹到这位了……

    迟归沉着脸拿出手机，先上网搜了一下。

    当初那件事闹得沸沸扬扬，网上旧新闻很多。

    迟归看完那些新闻，想给初筝打个电话，拨号的时候又顿住，改为微信发。

    【迟归：吃饭了吗？】

    【初筝：吃了。】

    【迟归：你在哪儿？】

    【初筝：教室。】

    【迟归：我去找你。】

    迟归来得很快，他出现在走廊外，教室里的学生纷纷往外观望。

    迟归名声不好，可不妨碍他长得好看。

    初筝扔下笔，从教室出去，在众人好奇的视线中，平静的问：“找我做什么？”

    “去别的地方说。”

    初筝和迟归去了天台。

    迟归有些迟疑：“学校传的事……”

    初筝靠在天台边缘，等着他往下说。

    迟归深呼吸口气：“是真的吗？”

    “嗯。”初筝点头：“你就为这事找我？”

    “……”这件事难道不重要吗？“你没事吧？”

    初筝沉吟几秒：“有点事……”

    “怎么了？”迟归心底一急，紧张的看着她。

    初筝招招手，示意他过去一点。

    迟归不疑有他：“是不是那些人乱说，我唔……”

    今天天气甚佳，阳光洒在天台上，两人身影交缠着投在地面。

    五分钟后。

    迟归呼吸到新鲜空气：“你亲我干什么？”

    “心情好。”亲你心情好。

    迟归一愣：“学校那些传闻你不在乎？”怎么还心情好了？

    即便那件事是真的……

    任谁听见也不会心情好吧？

    而且有些人还说得甚是难听。

    初筝满不在乎，语气冷淡：“又不会少块肉，让他们说。”

    最后还不是考不过我。

    迟归观察初筝一会儿：“你真的没事吧？”

    她在想什么，迟归觉得自己很少能看懂。

    初筝：“你想我有事？”

    “……你有什么，可以和我说，我会和你一起面对。”迟归握住初筝的手，微微用力，给她一个坚定的眼神。

    “我很好。”初筝又亲他一下：“快上课了，下去吧。”

    “宝宝。”

    迟归拉住她。

    天边浮云悠然，上课铃声响彻校园每个角落，学生的嬉闹声，随着铃声逐渐远去。

    迟归目光凝重，一字一句地说：“有时候，你离我太远了……就像风，我可以碰到，却抓不住。”

    初筝眉头为蹙。

    我真的没事啊！

    难道我要说有事才行吗？

    那我装不出来啊……

    “我总觉得你并不需要我。”

    “我需要你。”

    “可是宝宝，有些需要不是你说说就可以。”他感觉不到她哪里需要自己。

    所有的事，她都可以自己做完，她没有需要自己的地方。

    “……”

    初筝心底有点茫然，她还要怎么做？

    怎么谈个恋爱这么复杂？

    迟归见初筝依然冷着脸，没什么反应，他松开手：“我晦气先回去上课了。”

    “迟归。”

    迟归没停，很快就消失在天台门那里。

    初筝叉腰：“他又怎么了？”

    【小姐姐，你可以试着让好人卡帮你解决一些事。】

    “我自己可以。”

    【男孩子嘛，都有好胜心，这样才显得他在你面前很厉害，是个有用的人，你就顺着他一点呗，就当小情趣。】王者号说得委婉。

    迟归虽然成绩不行，可在华海中学也算得上一号人物。

    初筝出现后，任何事，他都沦为只能旁观的那个。

    迟归当然希望初筝没事。

    可他也想知道她身上发生过的事，而不是什么都不知道，像一个傻子一样。

    初筝奇怪的挠挠下巴，背景板大写加粗‘茫然’二字。

    她觉得王者号在胡说八道。

    不是你让我保护好人卡的吗？

    【……】它是这么说的吗？它有这么说过吗？！它没有！

    初筝琢磨一会儿自己看过的电视剧，也不知道想到什么，抛开那些乱七八糟的念头，抬脚追了下去。

    迟归下了两层楼，初筝追上他，将人按在楼梯的墙壁上。

    少年没挣扎，只是平静的看着她。

    “宝宝，我想回去上课了。”

    初筝拦着他，几乎将人禁锢在怀里：“我想知道流言的源头，帮我查一下，可以吗？”

    少年无波无澜的眸子微微闪烁下，抬眸对上初筝的视线。

    初筝又问一遍：“可以吗？”

    “……好。”迟归应下：“晚上给你消息，我先下去了。”

    迟归弯腰从初筝胳膊下过去，看上去依然不是很高兴。

    初筝：“……”

    小朋友好难搞哦。

