    杜海也知道这混沌山现在不安全，急忙带着沈翔穿过血sè魔林，朝一个很荒凉的方向奔去。

    在这贫瘠的土地上，沈翔十分疑惑，因为这里好歹也是圣丹界十八层高的地方，怎么会有这种地方？别说仙气了，连灵气都沒有。

    “我们这是要去哪里？”沈翔问道，杜海要带他去一个安全的地方是肯定的，但如果幻境太差了，他修炼也十分困难，他在炼丹或者修炼的时候，都十分依赖天地间的力量。

    “去真正的圣丹界，你以为圣丹界就这么一点吗？”杜海之前躲在混沌山，都是为了等待机会复仇，不过现在他要帮沈翔逃命，不得不把他带來这里。

    沈翔有些惊讶，他觉得这十八层高的地方应该很小才对，但还不是真正的圣丹界！

    “什么叫做真正的圣丹界？”沈翔追问道。

    “就是有丹圣的地方，这边只是圣丹界的一个角落！”

    沈翔早就知道圣丹界不可能那么简单，否则也不会被称之为圣丹界！不过他以为圣丹界比较厉害的地方应该在混沌山里面。

    “混沌山里面也有一条路可以去到圣丹域，那里才是真正丹道文明的集中地，只是那里现在有一些妖魔在偶尔闹事，但还是安全的敢在那里乱來！”

    杜海看见沈翔一脸的疑问，继续说道：“老实告诉，通往圣丹域只有两条路，一条在这边，是我刚刚发现的，因为一条在混沌山，只有少数人知道！现在我们走的这条路也不安全，路上可能会遇到厉害的家伙，我觉得是圣丹域有意要封死这个角落的，可能是在提防混沌一族。”

    “这个被真正圣丹界封锁的角落，不仅仅只有混沌一族是个威胁，因为这里有许多秘密通道，可以通往一些世界，可能这也是被封锁的原因。”

    沈翔有些激动，真正的圣丹界呀，有丹圣存在的地方，他觉得那里的灵药一定很多！

    “我送你进去就行了，我打算继续留在这里！”杜海说道。

    “杜老，那么你能不能帮我照顾我的一些朋友，我担心他们的安慰……”沈翔现在还沒有柳梦儿她们的消息，他只能托付杜海了，他和杜海细说了一下情况，让他找到黄锦天和李宝骏他们。

    前方，是一片火海，一路上來，他们都沒有遇到什么危险，而这片燃烧着火焰的大地，看起來十分恐怖，特别是那种逼人的火势，让沈翔觉得这就是另外一个地心火域！

    在帝天地心火域十分厉害，他至今都沒有探索完，而眼前这个，看起來和地心火域差不多。

    “穿过这片火海就行了，你应该能做得到吧！我就不陪你了，我会尽快找到你的朋友，我杜家虽然灭亡，但我的朋友也有不少，你放心好了！”杜海急忙说道，他十分赶时间，随后又塞给沈翔一张纸：“去到那边，一定要小心这个女人，这是一个很可怕的女人，好了，你进去吧！”

    沈翔打开那张纸一看，上面的画像竟然是白紫倩！

    白紫倩被悬赏了，而且还是以十粒仙丹作为赏金，上面还写着她被悬赏的原因，因为使用魔腐死气这种禁忌奇毒，沈翔微微吸了一口气，说道：“我知道了！”

    沈翔进入火海，踏着缩地步，按照杜海说的方向飞奔起來，白紫倩竟然來到了圣丹界，这让他有些激动，这个美丽妖艳的毒女可是白幽幽的姐姐，当初他可是占了一点她的便宜。

    只不过她的处境很不妙，用魔腐死气毒死了一个仙王，如今去到哪里都会被追杀的。

    沈翔在火海中穿行，根据温度來判断，他觉得他走的这条路只是在这片火域的外面，如果去到深处，火焰的温度一定会很高。

    如果是普通人，很难穿过，至少要渡过涅槃五劫左右，才有足够的实力穿过，而且还得备一些丹药，而对他來说，这只是小菜一碟。

    “我现在已经渡过涅槃五劫了，等回到帝天，就不那大火狮子放出來！”沈翔又在打那太古火兽的主意，把这家伙拉入降龙门是一个不错的主意。

    “沈翔，你去到那边，能不能帮我找到我姐姐，我现在很想见她！”白幽幽看着那张画像，看着那辫子带尖勾的美艳女子，有些黯然。

    翔这里不仅仅有大量的魔腐死气，还有刚刚得到的醉神花，他掌握了两种奇毒，如果想让白紫倩以后更加安全的话，就是让白紫倩拥有更加多，更加厉害的奇毒。

    沈翔用了三天的时间，终于冲出了火海，來到了一个仙气非常浓郁的地方，让他觉得不可思议的是，他身后虽然是一片火海，但前方确有着一片半人高的草原，他立即狂奔了过去，冲入草原里面。

    是什么草呀，比在那火海里面还热！”沈翔立即腾飞起來，然后踏着缩地步，朝远处的山灵奔去。

    “这就是真正的圣丹界吗？感觉比在那边好多了！”沈翔慢悠悠的走在森林里面，想看看这里有沒有灵药什么的，但他却发现有许多人來过的痕迹，他觉得这个真正的圣丹界，灵药不应该这么缺乏才对。

    “这些很适合生长灵药的地方，都沒有什么灵药，都被采光了，看來这里的药材十分缺乏，或者是有一些大势力故意这么做，把药材控制起來，栽种在自家的后花园里面。”苏媚瑶说道：“在天界就有不少势力这么干过。”

    沈翔在这里弄了一个山洞，躲入里面之后，吃下那粒小圣龙丹，他现在需要快速提升实力，多一分力量，就能让他今后多一分安全。

    一声龙啸，突然把沈翔惊醒，他心中一颤，因为龙帝过來了！

    龙帝过來之后，第一时间就來到混沌山，而且不仅仅是龙帝一个人过來，他还带着不少强者，不过都是人类强者，看那些服装，就知道是天界那些叛徒势力的巨头。

    “沈翔，给我出來！无论你躲到哪里，我都把你找出來！”龙帝粗狂而充满威势的声音回想在这边的圣丹界，而沈翔所在的那边却沒有听到。