    第二天一早，麦格他们还是顺利的坐上法克部落接送贵宾的七级魔兽金甲雕，踏上返程的归途。

    伊琳娜昨晚给他捎了个信，她带着被她救出火海的姑娘们先行返程，就不和他们一起回去了。

    而今天早上和康妮到别的时候，她告诉了他们昨晚暮光森林哪几个部落遭了殃，还有连夜把部落里存在的精灵女仆送到法克部落，请求帮忙转交的。

    估计很久一段时间内，暮光森林都不会再有以蓄养精灵女仆为荣的兽人了。

    毕竟……昨晚那些曾经四处炫耀的家伙，这会都在家里哭自己没唧唧。

    比起尽数杀了，这一招的震慑效果，的确来的更加强烈。

    “这……很伊琳娜。”麦格挑了挑眉，下意识的夹紧了几分自己的腿。

    至于汉娜的那些酿酒机器和窖藏美酒，麦格只能帮她就地处理，机器拆了卖废铁，窖藏朗姆酒则打包卖给了城里的贵族们。

    这让汉娜心疼不已，但她已经确定不会再回来，所以也没有抗拒这个处理方法。

    “出来一趟，父亲大人又带回了一个漂亮小姐姐呢。”艾米看着坐在一旁的汉娜，小声嘀咕道。

    麦格刚好听到，嘴角抽了抽，微笑着解释道：“汉娜姐姐是一位非常厉害的酿酒师，接下去可能会在餐厅和大家一起共事一段时间。”

    “我是汉娜，希望大家多多关照。”汉娜站起身来，有些羞涩的向大家正式问好。

    “汉娜你好，我是米娅……”

    大家自我介绍一番，算是初步认识了。

    “这些小姐姐们都长得好漂亮啊，性格又超好，太好了……”本来还有些担心自己没有办法融入的汉娜，心里有些小雀跃，对于即将到来的新生活也是充满了期待。

    “大家先休息一会吧，虽然金甲雕的速度要快一些，但也要中午才能到混乱之城吃午饭。”麦格笑着和众人说道，自己已是在躺椅中舒服的躺好，闭上眼睛开始闭目养神。

    法克部落一行圆满完成，结果让人还算满意。

    不过黑雾和旧日支配者的存在，也让他有几分针芒在背的感觉。

    既然对方不打算继续沉默和沉沦，那与这个世界必有一战。

    单一的力量是没有办法应对这样的劫难和对手，他们必须要有更多的盟友，甚至是整个世界的力量来应对那些旧日支配者。

    如何让那些满脑子向着征服世界抢地盘的家伙，明白现在诺兰大陆的危险处境，并且同意做出妥协和结盟，这是一个让人异常头疼的问题。

    “相比之下，做菜真是一件轻松愉悦的事情。”麦格在心里叹了口气，本以为拿的是厨神剧本，现在才发现事情并没有那么简单。

    “汉娜小姐姐，你的这个小葫芦里装的是什么呢？”

    “是最珍贵的陈酿的基酒，这里边装的是五十年前我爷爷酿造之后储存下来的，有十五桶……”

    ……

    临近中午，混乱之城出现在众人的视线中。

    经过一个上午的相处，汉娜已经和众女渐渐熟悉。

    有米娅这位知心大姐姐的热情引导，汉娜的融入过程非常顺利，已经完全没了早上刚刚相见时的生疏和拘束。

    “那就是混乱之城吗？好大的一座城啊！”汉娜看着远处的那座方正大城，眼睛渐渐睁大，有些不可思议。

    一路上她算是长了见识，看到了法克部落之外辽阔的山川河流，也见到了一些大大小小的城镇。

    但那些城镇和眼前的这座大城相比，只能算是一个小村庄。

    就算是整个法克部落全部放进去，也只能占据一个小角落。

    “是的，那就是混乱之城，我们以后生活的地方。”米娅微笑着说道，她第一次飞上太空看到这副场景的时候，也不比汉娜好多少。

    “这里面住了多少人呢？”汉娜满是好奇的问道。

    “据说有一百多万，但应该不止这个数量。”汉娜想了想道。

    “一百多万……”汉娜掩口，法克部落上下也就五万人，这在暮光森林中已经算是大部落了，而这座城里竟然住了一百多万人，好可怕的数量！

    “你们先回去吧，我有点事情先去处理一下，很快就会回来给你们做午饭。”金甲雕在城外停下，麦格下了地，和众人叮嘱道，便转身离开。

    “走吧汉娜，我们先回餐厅。”米娅挽起汉娜的手，众人也跟着进了城。

    ……

    “具体情况我们已经收到情报，麦格先生非常完美的完成了任务，为世界和平做出了巨大的贡献。”密室中，罗兰握着麦格的手郑重说道。

    兽人族方面，在艾赛亚被叛乱杀死之后，他们已经失去掌控，无力阻止奥斯特统一暮光森林，然后带领兽人族成为战争发动者。

    而麦格此行，粉碎了奥斯特的阴谋和谋划，让法克部落重新归于和平派的掌控，让暮光森林变得可控，无疑是将兽人族从战争的边缘重新拉了回来。

    “殿主过誉了，这是餐厅所有人努力的结果。”麦格笑着谦虚道，不过很快敛了笑容，看着罗兰压低了几分声音道：“不过，此行我们的收获不止于此，只是这个收获可能让人没有办法开心的起来。”

    “这是？”罗兰看着麦格从怀中掏出的那个石匣。

    “这是雷克斯三百多年前在厄巴部落被魔鬼控制之后，互相残杀的现场得到的一尊雕塑。”麦格将石匣递给罗兰，提醒道：“不要盯着它的眼睛看，可能会出现危险。”

    罗兰闻言神情也是变得凝重，密报中多次出现关于魔鬼的描述，而麦格说这东西和魔鬼有关，而且还是和当年厄巴部落灭族惨案有关，恐怕是极其不祥之物。

    他双手接过石匣，然后放在了桌上，深吸了一口气，一把揭开了石匣。

    巴掌大小的雕塑，却给人以无比庞大恐怖的感觉，只是和那双猩红的眼睛对视了一眼，便觉得灵魂一震，仿佛被某种可怕的存在盯上了一般。

    “这……这是？”罗兰连忙收回了目光，有些震惊的看着麦格。

    “魔鬼，或者是……旧日支配者。”

    麦格声音平静的说道，感觉自己的喉咙也有些发干。

