    “啥，朱元璋的孙子？！”

    熊剑飞终于也走到了钟家二代祖上身前，他闻声，脑海里，终于也想起了，曾经上中学的时候，老师曾讲起的一些历史知识。

    他也终于听懂了，钟家二代祖上，和墨中云在说什么！

    他的眼珠子都差点没有瞪出来！

    他们在说什么？！

    熊剑飞在此时，都有些怀疑自己的耳朵！

    “你们是在开玩笑吗？！”

    “喂，你究竟是谁？！”

    熊剑飞伸手，一把就要朝着前方，那个像是根本就没有看到他们的，剃着光头，朝着大街深处走去的那个青年，推了过去。

    啪！

    “别动！”

    只是，熊剑飞的手还没有落下，却被萧叶直接给挡了过去！

    萧叶刚刚的目光，一直都在死死的朝着之前，那个小女孩的声音的方向看着。

    只不过！

    在黑暗迷雾之中，那个小女孩从前方一个屋子前，接过一根糖葫芦之后，就消失在了迷雾之中！

    “啊！！”

    “救，救我，快，快救我啊！！”

    滋啦啦！

    也就在此时，在萧叶一行人的后方，有一道突兀的惨叫声，猛地激烈响起！

    萧叶一行人和大街上各大势力的人，都不由朝着，惨叫声传来的方向，看了过去。

    那惨叫声，赫然是从澳洲一个顶级家族的年轻人口中发出的，他动手，刚刚拍在了一个从屋子里，走出来人的肩膀之上。

    而也就在这一刻！

    他的手像是黏在了那肩膀上一般，并且，那个人的肩膀之上，像是产生了一股极度强大的吸力。

    他整个人像是一个被戳破口的气球一般，以肉眼可见的速度，刹那之间干瘪了下去。

    “被，被吸干了？！”

    熊剑飞身体巨震！

    前方，澳洲的那个身影，仅仅只是挣扎了不到两秒，他的惨叫声甚至都没有全部发出，他的身体，竟然都已经直接彻底干枯，成了一副骨架！

    “这，这是什么情况？！”

    “这从屋子里的人，难，难道不能碰，澳洲那个年轻人，就这么直接被吸干成了骨架？

    我认识他！

    他虽然实力在这里不是很强，可在外界，也算是一个不错的天才，他的战力，已经到了化劲中期！

    一个化劲中期的存在，在刚刚那顷刻之间，就被吸干了？！

    那，那从屋子里走出的人，究竟是什么东西？！”

    各大顶级势力的很多人，在这一刻，彻底震动！！

    “啊！！”

    “你，你们看这个人，他，他像不像是罗马西城区街道上，那个巨大的雕像上的人，巴斯特？

    两千年前，古罗马的那一尊战神？！”

    轰！

    在与主街道十字交叉口的那一个小一些的古老街道之上，有几个欧洲的巨头，在此时也赫然开口！

    这鬼城之中，从古老店铺之中走出的人，似乎赫然不仅仅只是有穿着国内古老衣服的人！

    这赫然还有其他国家，古代的人！

    “这，这究竟是怎么回事？！这些人，又究竟是什么情况？！”

    “这鬼城，又究竟是怎样的一座城？！”

    “这，这些人，真的是死人吗？！”

    很多顶级势力的人，身上的气息，已经运转到了一个恐怖的极致！

    很多人明显都感觉到了，这里真正开始爆发出的诡异之处！

    沙沙！沙沙！沙沙……

    各大顶级势力的人震撼，惊悚，呆滞，而从那些古老建筑之中走出的人，却在走出建筑之后，并未停下！

    他们在走出店铺之中后，都保持着绝对的沉默。

    他们转身，都像是感知到了什么一般，他们都朝着，鬼城最深处的方向，走了过去！

    他们身上没有气息，也没有感情。

    “罗斯！”

    “你，你们还记得古巴比伦王国吗？就是四大文明古国之中的古巴比伦，你，你们看，这个人长的，是不是和十年前，欧洲皇家拍卖会上，一幅画像上的人非常像？！”

    “那副画，是从古巴比伦王国里，流传下来的啊！”

    “我记得，当时拍卖了十个亿欧元！”

    在十字交叉口的那个小一些的街道之上，有人再度震撼开口！

    “钟家二代祖上，你让你们钟家的人，不要这么集中站在一起，你每隔大概二十米左右，留下一个你们钟家的人守着！

    我们朝着鬼城最深处走，路上，留下一些观察，能及时传递消息的人！”

    “另外，所有人都提高警惕，暂时不要去碰这些人的身体！”

    “这鬼城之中，究竟隐藏着什么秘密？！”

    萧叶的身体，在此时也已经紧绷到了一个恐怖的程度！

    萧叶扫视四周，看着街道前方，转瞬之间，已经人影重重，萧叶身体之中的真元，也已经在恐怖运转！

    “好！”

    钟家二代祖上，直接点头。

    他的目光扫视四周之后，赫然再度落在了，那个剃着光头的青年身上！

    他眼神之中，依旧忍不住爆发出了一抹震撼！

    他自己就是生于明朝的人，后来是利用封印之术，将自己封印在了钟家祖宅最深处，在最近才从沉睡之中苏醒。

    眼前这个身上没有一丝气息的光头青年，对他的心理冲击，太过猛烈！

    “小溪，跟紧我！”

    “我们现在，需要继续往前走！！”

    “既然出门的路被堵住了，那我们就看看，这鬼城最深处，究竟是什么东西！！这城中，又究竟隐藏着怎样的秘密！”

    萧叶自从救回苏云溪后，话明显多了一些！

    唰！

    只不过，萧叶话声刚落，却似乎又猛地察觉到了什么！

    萧叶猛地，再度朝着左前方看了过去！

    羊！

    萧叶在左前方，一个三层古老的建筑之上，赫然再度看到了，之前在刚进城门之后，就看到的那一只诡异的白色山羊！

    “报告！！”

    “前方，死了很多顶级大势力的人！！”

    “各大顶级势力的人，确实有很多，直接冲向了鬼城最中心！我们的情报人员，有两组，也直接冲了过去！”

    唰！

    黑暗的迷雾之中，钟家之前撒出去的情报人员，在此时终于有一个从古城深处的方向，快速活着返回！

    【作者有话说】

    今天夜里还有两章！加更！求五星好评！

