    她勉强挤出一点笑容说道：“两位学姐，请顾及一下你们的身份，如果，你们很想跟我在这里争吵不休的话，我可以奉陪，但是，要让外面的客人知道了，丢脸的可不只是我一个人。”

    “李诺恩，你别以为你这一身的精心打扮，就能在这里掉到金龟婿，我不会让你得逞的。”徐珊狠狠的说道。

    李诺恩毫不客气的从两人中间走了过去。

    走到门口的时候，李诺恩连头也没回的说道：“忘了告诉你们，我真的没你们那么闲，会在这种场合掉你们所谓的金龟婿，我是来给我朋友庆祝生日的，也请你们以后，不要再来招惹我，不然，逼急了，兔子也会咬人的。”

    “你，你给我等着，我一定不会放过你的。”徐珊怒气冲冲的冲着洗手间门口大声喊道。

    这时，正好从洗手间外面走进来好几位中年女士，她们被徐珊刚刚的泼妇骂街的一幕完全看在了眼里。

    其中有一位是韩木遥的小姨，她看着徐珊觉得这个小姑娘太没教养了，居然，在这种公众场合跟泼妇骂街一样。

    徐珊本来就一肚子火，见到进来的人用鄙视的眼神看着自己，破口大骂道：“瞅什么瞅，没见过吵架吗，A　bunch　of　idiots（一群傻.B）。”

    “喂，你是疯狗吗？怎么随便骂人你爹妈就是这样教你的吗？”韩木遥的小姨再怎么说也是出国留学回来的，一听就知道了，怒气冲天的说道。

    “我骂你们怎么了，老娘不爽就骂，你管得着么你。”徐珊狂傲不羁的说道。

    这给韩木遥小姨气的，要不是顾及自己的身份，她真恨不得上去狠狠的给她几巴掌。

    站在一旁的亚琪看着情况不好，这要是打起来她们两个一定会吃亏她伸手硬拉着徐珊离开了女厕所，“徐珊，你刚刚太冲动了，你没看见那几位穿的衣服都很华贵吗，弄不好她们其中要是那个是我们父亲公司的投资人的夫人，那就完蛋了。”

    “那你干嘛不及时拦着我一点，事后了才说。”徐珊瞪了亚琪一眼，直接朝大厅走去。

    亚琪很是无奈，我的大姐啊，我冤枉啊！

    刚刚劝你的时候，是你一直不听劝啊！

    亚琪一副生无可恋的样子跟在她的身后走着。

    大厅里。

    韩木遥被母亲叫到身边，给她介绍着夜楚尧的父母，刚刚因为站在门口没来的急介绍。

    韩木遥有些害羞的跟着面前的两位长辈一一打了招呼。

    夜楚尧的母亲一见到韩木遥就十分的喜欢，一直握着她的手没放开。

    而坐在休息区的夜楚尧也被父亲叫了过去。

    临走时看着慕谨辰说道：“兄弟，我的主场来了，先走了。”

    “祝你好运。”慕谨辰挑唇一笑的说道。

    夜楚尧刚走没多久，李诺恩便提着裙摆从洗手间走廊里走了出来。

    慕谨辰一直都在注视着这个方向，他怕她出来找不到自己，在见到李诺恩的身影，他起身直接走了过去。

    李诺恩还在四处张望的时候，眼前被一个高大的身影挡住了。

    她扬起脸看到一张英俊的脸庞满眼都是宠溺的眼神看着自己。

    李诺恩开心的笑着说道：“你从那里出来的，我怎么没看到你啊！”

    “小傻瓜，无论你站在哪里，我都会穿过人山人海找到你的。”慕谨辰温柔的说道。

    李诺恩被他说的话，真的甜到心里去了。

    这要是在家里，她一定会给他一个大大的kiss（吻）。

    两人一起走到休息区坐了下来，刚坐到沙发上，她好奇的问道：“韩木遥跟你的朋友呢？”

    “他们两个正在相亲呢。”慕谨辰伸手摸了一下她的头说道。

    李诺恩突然想起来，今天虽然是韩木遥的生日宴会，也是她父母给她安排的相亲日。

    坐在沙发上的李诺恩有些替自己的闺蜜心疼，好好的生日宴会，还被父母安排相亲，唉！

    另一边。

    韩木遥坐在沙发上，夜楚尧坐在她的对面。

    今天的韩木遥身穿一条长款红色修身抹胸晚礼服，打扮的十分漂亮，就像仙女下凡一样。

    看得夜楚尧心跳加速跳个不停，没想到，今天的她打扮的如此漂亮，比仙女还漂亮几分。

    夜楚尧看着眼前的小女人脱口而出道：“今天的你，很漂亮。”

    “谢谢，夜先生今天也很帅。”韩木遥微微一笑的说。

    韩木遥原本对相亲对象很是反感的，当她知道比自己大六七岁的时候，整个人都崩溃了。

    没想到，今天跟自己相亲的对象，居然是在医院里见到的那个男人，还好，她对夜楚尧的印象挺好的。

    今天的夜楚尧也特别的英俊，一身裁剪得体的黑色西服，里面穿着一件白色衬衫打着领带，整个人看上去帅气十足。

    韩木遥在他坐到自己对面的时候，她默默的在他身上打量了一番。

    像夜楚尧这样有身份有地位的，关键是长相还拔尖，身材还这么好，这样优秀的男人，居然是自己的结婚对象，这还是要感谢月老爷爷的恩赐啊！

    其实，韩木遥跟夜楚尧两人心里都很清楚，这次相亲也只是为她们两人走个形式而已。

    他们两个人的婚事，长辈们早已定了下来。

    还好，两个人没有那么反感对方。

    大厅里。

    这时来了很多的嘉宾，除了韩木遥父亲生意上的合作伙伴，在就是父母双方的亲朋好友。

    让韩木遥没想到的是，她那位幼稚的老妈，居然背着她，把她的同学们都给邀请了过来。

    大厅外，还有很多记者正在外面等待着传唤。

    知道今天不只是韩氏集团千金的生日宴会，还是夜氏集团跟韩氏集团两家的订婚宴。

    这么爆炸的新闻，整个云城一多半的记者都赶了过来了。

    坐在休息区沙发上的李诺恩，手拿着一杯饮料，漫不经心的有一口没一口的喝着。

    这让坐在一旁的慕谨辰看着有些想笑，“怎么了，是不是坐在这里很无聊。”

    “不是，有你在，我怎么会觉得无聊啊，我只是在担心韩木遥，也不知道她们相亲怎么样了。”李诺恩侧过头看着慕谨辰说。

    慕谨辰伸手轻轻捏了捏她的小脸蛋。

    感觉自己的老婆有些瞎操心，像他兄弟夜楚尧这样的钻石王老五，那可是云城多少女人，想上杆子投怀送抱的男人。

    韩木遥能被夜家人选中，那也是上辈子修来的福分。

    李诺恩把手里的饮料放在一旁的桌子上，伸手握在慕谨辰手腕上说道：“谨辰哥哥，如果，木遥不喜欢你的那位朋友，你不可以跟他说说，不要勉强木遥嫁给他啊！”

    “老婆，你怎么知道你的那位闺蜜会不喜欢我的朋友呢？”慕谨辰挑眉的说道。

    李诺恩憋着嘴，眼巴巴的看着慕谨辰。

    看着李诺恩这幅表情慕谨辰忍不住的笑了一下。

    他伸手将她轻轻拉进怀里抱着说道：“老婆，你知道嘛，夜韩两家早已经把他们的婚事给定了，就算你的闺蜜看不上我的朋友，这也是无法改变的事实。”

    “难道，这就是所谓的有钱人的主宰吗？”李诺恩靠在他的怀里失落的说道。

    李诺恩总是觉得有钱人里，百分之八十都是有钱任性，遇事能用钱解决的问题绝对拿钱解决。

    难道，她的闺蜜真的要用自己的一生幸福，来换取他父亲公司的利益吗？

    慕谨辰知道他的小娇妻有些小情绪了，他安抚这说道：“对有权有势有地位的人来说，为了公司利益，让自己的孩子和别家公司的孩子结婚，这是在正常不过的事，这就是商业联姻。　”

    “谨辰哥哥，那你为什么会选择我，而不是那些对你公司有利益的女孩儿结婚呢？”李诺恩抬头看着慕谨辰问道。

