    L城国际机场。

    勒斯将车停稳后，直接从驾驶座上跳了出来，绕过车头给秦念夏拉开车门。

    此时，他们的跑车后，还停着一辆跟他们一样刚到位的豪华小轿车。

    秦念夏下了车，主动帮勒斯搭了把手，把后座上的行李箱拿了下来。

    “这次是因为受到乔休尔先生的指点，才去美国的吗？”秦念夏问。

    勒斯沾沾自喜道：“这还不都是托你的福！”

    “那以后如果有机会，你也来临海城开酒吧。”秦念夏提议道。

    勒斯笑着说：“等有机会了一定去！”

    “那我等你来！”秦念夏微笑着。

    “嗯，时间不早了，我要去登机了！”勒斯接着说道。

    秦念夏点了点头，挥手跟勒斯道别：“路上注意安全。”

    “后面那辆车，一直跟着我们，或许你可以过去看看，说不定是‘熟人作案’了！”勒斯微微俯身，凑到秦念夏的耳畔，轻语道。

    后方的小轿车内，冷晏琛一边看着秦念夏和勒斯交头接耳，一边按下了耳麦上的按钮。

    是上头的电话：

    “警局反馈消息，西餐厅那边到现在也没任何动静。如果你的判断无误，我们怀疑警局那边有‘卧底’，已经责令他们内部启动暗中自查。”

    耳麦里的声音做了技术处理。

    冷晏琛只说了句：“了解。”

    便挂了电话。

    刚刚在来的途中，他看到勒斯和秦念夏跟他顺路，于是命令司机不要超车，默默地跟在他们的车后。

    这一路驶来，没有发生任何意外。

    完全不像黑主的作风……

    难道是他的判断失误了吗？

    又或者，是因为有秦念夏在，黑主才不敢动手？

    到底是哪个环节出了问题？

    冷晏琛闭上眼睛，抬起手来捏了捏自己的睛明穴。

    他现在需要冷静。

    会不会是那边给过来的心理犯罪画像出了错？

    黑主并非是穷极凶恶之人？

    又或者……

    “咚咚咚——”

    耳畔传来车窗的敲击声，突然打断了他的思绪。

    冷晏琛睁开双目，循声而望。

    只见秦念夏站在外头，微笑着向他比划着，示意他落下车窗。

    冷晏琛这才将车窗落下。

    秦念夏看着坐在车内的他，微笑着说道：“冷晏琛，真的是你啊！还好我没认错车！”

    他所坐的这辆车，也是那天他送她回卡尔庄园的那辆。

    刚刚经勒斯提醒，她才知道，他一直跟着他们。

    “有事吗？”冷晏琛看着她，面无表情地问，声音也有些薄凉。

    秦念夏略感尴尬，本想问他为什么跟着自己，张口到嘴边的话，又咽下了肚。

    她干笑着改了口：“没事啊！就过来跟你打个招呼！”而后，她又指向他的肩头处，关问道，“你的伤，好些了吗？”

    “我没受伤。”冷晏琛淡淡地应了声。

    秦念夏愣了一下，见他对自己的态度像初见时那么冷漠，连个笑脸也不给，心里突然间有些憋屈道：“那你一路从西餐厅外跟我跟到了机场，真的就没有其它话，要跟我说吗？”

