    金鑫这个时候才缓过来一口气，坐在那里大口大口喘了几口气，服下一枚丹药之后，金鑫这才好受了很多。

    “多谢！”金鑫一脸感激的看着凌风说道：“救命之恩……”

    没等金鑫话说完呢，凌风笑着打断了，说道：“跟我客气什么？我们可是好朋友吗，救你是应该的。”

    凌风说着话也不去理会金鑫，转身又重新进入了气势威压的范围之内，不进去不好使，只有在这里，徐山对他才没有威胁，若是在外面的话，他根本不是徐山的对手。

    徐山一直在追杀凌风，之前咬着牙朝着前方走去，结果见到凌风又退了回去，徐山无奈之下又朝着后方走去。

    然而没等他走出去呢，凌风又重新回来了。

    凌风一脸不屑的看着徐山，讥讽道：“你怎么像是一只狗一样？一直跟在我身后？”

    “我杀了你！”徐山双目通红，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“今日无论如何我都要杀了你！你别想活着离开这里。”

    凌风十分不屑的撇了撇嘴，紧接着转身不去理会徐山，而是直接绕过了徐山，朝着远处快速走了过去。

    徐山此刻的动作在凌风面前就如同是慢动作，根本追不上凌风，只能眼睁睁的看着凌风从他身旁不远处走过去。

    凌风不靠近他，他也无法出手去攻击凌风，毕竟之前运转灵力已经吃过亏了，现在他也不敢轻易出手，只能靠近凌风再出手。

    然而凌风根本不给他这个机会，始终跟他保持着距离。

    徐山恨透了凌风，恨不得吃凌风肉，喝凌风血，气得他火冒三丈，咬牙切齿的看着凌风，牙都要咬碎了。

    凌风却是根本不去理会徐山，加快速度朝着前方赶了过去，准备赶上百里登风等人，率先坐上王座。

    毕竟整个大殿之内只剩下了王座，凌风想要找到弑神剑剑魂，只能去王座看一看，看看王座上有没有什么特殊的地方。

    不过让凌风没想到的是，越是朝着前方走去，压力越大，行动起来也越是困难。

    凌风体内的吞天诀开始疯狂运转，抵御着四周的气势威压，此刻的凌风只感觉到自己气血沸腾，越是被压制，越是想要反抗。

    凌风强顶着气势威压，朝着前方一步一步迈出去，只是每一步都变得无比的艰难，速度也瞬间放缓了很多。

    不过即便是如此，速度也比别的人要快了许多，凌风与百里登风等人之间的距离依然在快速的拉近。

    凌风也终于知道了，为何众人在冲过一半距离之后，速度都放慢了下来，原来是距离王座越近，气势威压越强。

    凌风率先来到了小黑身边，看着趴在地上动弹不得的小黑，凌风有些诧异的问道：“怎么回事？凭你的实力怎么会被压制得这么惨？”

    小黑一脸无奈的说道：“我也不知道怎么回事，我在这里遇到的威压特别强烈，根本动弹不得。”

    “那我送你出去吧，”凌风说着话直接用手托起了小黑，另一只手抱起了睡着了的灵儿，转身朝着外面走去。

    等到轻松送回了小黑和灵儿之后，凌风再一次转身朝着王座走去，再一次十分痛快的超过了正在苦苦挣扎的众人。

    徐山看着凌风三番两次的在其身边路过，恨得他牙根直痒痒，都快要被气疯了。

    凌风却是一脸不屑的看了徐山一眼，一脸的鄙夷，挑衅道：“有本事追上我，杀了我！”

    徐山再也忍不住了，被凌风气得整个人都彻底失去了理智，双目赤红的他，声嘶力竭的大声怒吼道：“我要杀了你，杀了你！”

    徐山彻底疯狂了，趁着此刻凌风距离他最近，只有一丈多远的距离，徐山也不管那么多了，疯狂的运转体内灵力，直接朝着凌风冲了过去，准备不顾一切将凌风给斩杀了。

    凌风见状嘴角泛起一丝得意的冷笑，这个老家伙终于是上当了。

    凌风站在原地静静的看着徐山冲过来，眼看着就要到眼前了，凌风连忙朝着两旁躲开。

    毕竟在这里，凌风行动自如，徐山却是要艰难许多，速度上不如凌风，这一剑也就没有奏效。

    然而徐山却是什么都不顾了，疯狂的朝着凌风攻击过去，一剑不中，紧接着就是第二剑，第三剑，一连出了十几剑，每一剑都是其最强的一剑，想要斩杀凌风。

    然而凌风速度太快，每一次都堪堪躲过他这一剑，让他心里痒痒的，感觉下一剑就能够斩杀了凌风，以至于徐山疯狂的出剑。

    直到徐山感觉压力越来越大，有些要抵挡不住的时候，徐山这才知道情况不好。

    他在不知不觉间消耗了体内大量灵力，以至于此刻的他修为实力大减，抵挡着四周的气势威压都十分勉强了。

    此刻的徐山，想要继续出剑都已经很困难了。

    凌风见到徐山大口大口喘着粗气的样子，不由得嘴角泛起一丝不屑的冷笑，杀意十足的看着徐山说道：“怎么？没有力气了？”

    “你没有力气，那可就该我了！”

    凌风杀意十足的说了一句，紧接着毫不犹豫的朝着徐山冲了过去，一剑直奔着徐山斩了过去。

    徐山见状顿时脸色大变，整个人是大吃一惊，知道情况不对，被凌风算计了。

    然而现在的徐山寸步难行，想要退出去都来不及了，只能眼睁睁的看着凌风快速冲了过来。

    无奈之下，徐山只能疯狂的运转体内所剩的灵力，准备抵挡住凌风这一剑。

    然而凌风这一剑斩下去，徐山根本抵挡不住，此刻的他已经不是凌风的对手了。

    当！

    双剑相撞在了一起，紧接着徐山只感觉到一股恐怖的力量袭来，这一剑的力量实在是太大了，他根本抵挡不住。

    徐山只感觉到自己的手臂都要被震断了，手中剑也脱手而出。

    下一刻，剑光一闪，凌风的弑神剑就已经到了。

    “不！”

    徐山不甘心的怒吼了一声，然而一切都晚了，凌风手起剑落，当场将徐山斩杀。

