
宿舍里的严小南，也在为家具厂承包的事伤神，桌子上已经写了很多很多方案，最终还是确定了几份，准备明天回去跟严爱党商量商量。

首先要确定的是合同，合同太重要了，对方已经了解到严爱党的身份，所以自己作为承租人去签合同是没有问题的，问题是这份合同该如何签，签简单了，对自己不利，签复杂了，对方又不一定乐意，而且现在很多规范都没有健全，就是签出个花来，人家真要违约你也没有办法。

所以自己唯一能做的事情就是卡紧经济这一块，承包有承包的一套方法，首先那就是要负担税收和接收工人，当然还有他们的债务和库存，还有一定要他们将正常供货的条款也签入合同，不然被人用原料一卡死，啥都不用干了。

如果合同能够签下来，那就是如何管理员工的问题了，那些偷奸耍滑的，出工不出力的，皇亲国戚的全部都要想办法解决。

家具厂不知道现在是不是需要一些机器，还有这些机器的价格如何，自己手里的钱也不多，不知道够不够钱置办家当，不过工厂设备这些东西可以交给西南来处理，他肯定知道家具厂需要什么设备的。

仓库要有人管，财务要有人盯，制度要重新建立，还有最重要的钱要到位，至少要有流动资金，不然如何开展经营活动。

最后就是打开营销这一块了，家具款式老旧不用担心，自己脑子里新颖的家具款式不要太多，随便画几张图就能搞定，但如何打开营销才是问题。

现在最大的问题是没有人，手里没有人可真是难办啊，要不明天问问爱党这里是不是有人，特别是金融财务这块的，这个位置可是很重要的。

严小南第一次失眠了，感觉要做的事情很多，可自己却无从下手，算了，好好睡觉，明天回家一起商量商量吧，严小南翻来覆去想让自己入眠。

第二天吃早餐的时候，叶尘儿看着严小南的黑圆圈，不由的笑了，打趣道：“南南，明后天就能跟我哥见面了，不用睡不着吧。”

严小南白了她一眼：“没有调查就没有发言权，你不关心我就算了，还打趣我，我现在都快烦死了。”

叶尘儿奇怪，你到底在烦啥呢，忽然想起爱党跟自己说的，严小南要给西南弄一个家具厂的事情：“南南，你告诉我你需要啥，看看我能不能帮你。”

“还不是那个家具厂的事情，我不懂财务，想找一个能信任的自己人坐镇，可一时间又找不到人，麻烦啊。”严小南实话实说。

叶尘儿笑了：“南南，你可相信我，我妈可是一个真正的财务呢，以前盛家的生意都是由我妈做账房先生的。”

严小南的眼睛亮了，不过瞬间又熄灭：“你父母都回沪市了，咋可能过来帮我的忙。”

“肯的，肯定肯的，我妈妈非常喜欢她的这个工作，可惜没地给她发挥，如果知道你需要财务，她肯定愿意，更何况沪市已经没有盛家的产业了。”

严小南脑子里忽然闪过一个方案，激动的拉起叶尘儿的手道：“尘儿，要不我跟你合股吧，我一个人力量有限，跟你合股才能发挥最大的效应。”

叶尘儿一听也兴奋了起来，结婚时妈妈给了自己盛家的镯子，就是希望自己能重振盛家，现在这个机会也刚好，用力的反握住严小南的手道：“南南，怪不得我公爹说你是严家的福宝，你还真的是我们严家的福宝，”

严小南傲娇的抬头，那是当然的啦。

两人同时笑了起来，快速的吃完早饭，上完今天的课，下个星期学校就要考试了，考完后就该放假了吧，那自己就有精力把家具厂给好好捣鼓捣鼓了。

叶尘儿趁着自己没课的时间去了邮局，给家里挂了一个长途电话，果然，盛丽娟听到闺女的打算，差点把手里的电话给扔了，自己老早就想做生意了，但又害怕那个时代卷土从来。

百无聊赖的待在家里，浪费着的短暂年华，蹉跎着剩余的岁月。

如今叶尘儿给自己带来了希望，一个能够发挥自己才华的机会，一个能够重振盛家的机会，当然，现在是合股做生意，想要重振盛家，还得有自己的事业才行。

这个不急，做生意如同栽树，只要方法得当，细心呵护，终有枝繁叶茂的那一天。

盛丽娟当场就答应尽快来京城，还提醒叶尘儿，不要太着急签合同，了解那家单位的底细才是最重要的，不过调查底细这种事情，就让叶晖国跟叶晖利联系一下，叶家如果叶晖利都没有办法做到是事情，那就不用去做了。

叶晖国已经被调回大学做教员了，当他接到自己媳妇的电话时，心里也涌出了一种，老天待我不薄的感悟，当即就跟自己的大哥联系了起来，不过跟大哥联系太麻烦，要经过层层筛查，才能让大哥给自己打电话。

当叶晖利得知自己未来的儿媳妇要承包一家家具厂的时候，眼睛都湿润了起来，叶家虽然靠船舶起家，但说到底都离不开一个生意经。

尘鸣这个孩子的眼光实在太好了，严小南今年才十八岁吧，就知道嗅到商机了，这样的儿媳妇如果还担当不起叶家的家业，那叶尘鸣只能打光棍了。

仅仅花了二个小时的时间，家具厂的所有资料都到了叶晖利的书桌上，叶晖利随便翻翻资料就怒火中烧，这么好的企业就是给这帮蛀虫给活活祸害完了啊。

厂里拖欠着大量的木料进货款未支付，仓库里堆积着大量卖不出的陈旧家具，木料的库存数根本就对不上财务报表上的数字，明显给人偷了出去，不是被私自卖了就是自己私用了。

真正的一线工人已经好几个月都只发基本生活费了，拖欠的工资如同一个雪球，越滚越大，等大到无法溶解的时候，也就到了工人们群起的时间了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69747103"  chaptername="第三百六十三章  合股">加入书签</a>
</div>
