    大秦帝都，永寿大道，太子府驻地。//www.  //

    五千大秦御林军围住万平面积府邸，南方两千，其余每方一千，把太子府成员堵在府内。

    “让开！”

    白仲带着太子府九天之轩辕天、汉王天、大罗天三位府主及众多核心成员直往外闯，怒视身高八尺二寸，皮肤黝黑，身材健硕如铁塔的御林军统领呵斥道。

    “白英侯，请别让末将为难，这是武桓王的命令！”

    御林军统领眉头一皱，身如铁柱站立不动，沉思应道。

    “武桓王又如何？你知道侯爷是谁吗？白英侯的路你也敢拦？”

    汉王天大急，眼珠子一转，怒视御林军统领连声呵斥道。

    此次秦始皇南巡，略微带有赌博的意味，也在为大秦帝国下一代铺后路，不但打乱了有威胁的几个势力的部署、底蕴，而且也让几个类似家臣的元老家臣进行制衡、牵制。

    当然，秦始皇毕竟是帝皇，并非一味打压、牵制，也有给出实际好处，比如白仲被册封为白英侯，蒙恬被册封为“通武侯”等等。

    “嗯？！”

    听汉王天这么说，御林军统领脸色一沉，气势膨胀宛若铁塔屹立不动，颇有宁死不退之势。

    他会受命前来，一方面是他此次会跟随秦始皇南巡，受武桓王管辖；一方面是他佩服武桓王的行事作风。否则就不会来了，哪会逆来顺受？

    “胡闹！这是御林军，你以为是戍城军啊！御林军只效忠于圣上和皇室宗亲，如今再加个异姓王……武桓王，你这不是故意刺激他吗？”

    白仲心中一喜，顿时脸色一沉。语气不悦低声朝汉王天呵斥道。

    “呃……”

    汉王天神情一僵，一时张嘴无言，好像真是这么回事。

    谁知道对方区区一个最低级的六品将军，竟然不给四大神侯之首的杀神白起的儿子面子？！

    轩辕天、大罗天等人听到白仲所说，顿时心中一凛，脸色颇为难看，不由齐齐怒视汉王天，本来形势就有点急迫。还要火上添油。

    要不是他们对汉王天知根知底。可能会以为汉王天是别的势力派来故意置他们于死地的“奸细”了。

    “仲少，现在怎么办？”

    轩辕天寻思片刻，硬着头皮低声询问道，根据情报，武桓王已经灭了公主府。正在赶来，他们再想不出办法应对就来不及了！

    “等！本座已经让人过来解围了！”

    白仲剑眉一挑，沉声应道，顿了下，颇为恼怒无奈低声骂道：

    “混帐！虎落平阳被犬欺，落毛凤凰不如鸡！如今我们白氏一族势弱。某些鼠目寸光的阿猫阿狗，也敢欺负到头上了！”

    “……”

    御林军统领双眼一眯，想说什么，暗叹了声，干脆继续沉默。

    其实御林军统领并无针对任何人的想法，只是想完成武桓王的命令，能只围不杀。已经很给面子了。

    “哎……”

    轩辕天、大罗天、汉王天三人对视一眼，齐齐长叹了声。脸色苦涩沉默。

    其实，三人心中却是颇为窃喜，所谓锦上添花，不如雪中送炭。如今他们太子府对白氏一族不离不弃，将来白氏一族崛起，自然不会亏待他们！

    “章统领！你不在禁宫，为何在此？不知老夫带走他们，是否会让你为难？”

    就在此时，一个头戴高冠，身穿黑色儒服，白须垂胸的老者缓缓走来，数步间跨越数百米距离，出现在白仲身边，章统领之前，语气平和问道。

    “末将参见张国司！”

    章统领愣了下，连忙恭敬见礼。

    张仪，大秦帝国八大国司之一，威震天下，如果不是英魂复活的身份，身份地位、实力境界堪比八大散仙，是半只脚踏入散仙之境的传奇人物。

    “嗯！”

    张仪点了点头，淡淡应了声，随即看向白仲、汉王天等人说道：“走吧！”

    话落，便举步前行，就要离开。

    汉王天、轩辕天等人大喜，白仲愣了下，硬着头皮跟随前行。

    “慢着！禀告国司，这是军事要务，并非政事！”

    章统领眉头大皱，心中一凛，硬着头皮右手一举，语气迟疑提醒道。

    太子府驻地，是章统领好不容易调查得到，匆匆率军赶到堵截，因此付出不少代价，如何会这么轻易罢手？

    如果章统领就此罢手，不但前功尽弃，反而会起反效果，如今章统领就是要赌一把。

    “嗯？你这是要拦本座去路？”

    张仪国司愣了下，有点意外，有点难以置信，语气不悦问道。

    章统领的意思很明显，国司主责国家政事，但眼前之事，是军事要务，并非政事，张仪没权利插手。

    “国司大人，请别让末将为难，这是武桓王的命令！”

    章统领心中一凛，呼吸有点混乱，再次硬着头皮说道，跟拦截白仲时如出一辙。

    “让开！”

    张仪脸色一寒喝道。

    如此小事，竟然要惊动他，已经让张仪颇为恼怒，没想到区区御林军统领，竟然还不卖账。虽然他不是秦人，好歹也是国司啊！

    “咔嚓……”

    章统领屹立不动，悄悄做了个手势，盔甲摩擦声起，周围御林军顿时齐齐聚集到章统领身边，宛若血肉围墙堵住张仪、白仲、太子府等人去路。

    “好！好！好！”

    张仪双眼一眯，垂胸白髯无风自动，连声叹道，恼怒之情溢于言表。

    只是，张仪表面恼怒，心中却是一惊，迅速冷静下来。

    “事情有点不对劲啊！”

    区区御林军统领，如此固执尽职，连神侯之子和国司都敢拦下就有点意外了。为什么这点小事也要出动他？！

    一时间，气氛寂静下来，氛围凝重而压抑。

    “哈哈……国司好大的威风！怎么？本王奉旨捉拿叛党，难道张国司想越权？！或者说，张国司与这些乱党有所勾结？”

    就在章统领脸颊冒汗，心中焦躁之时。一个豪爽粗犷的大笑声起，手持银戟，骑乘暗金狼王的武桓王走在最前方。后方宛若潮水般密密麻麻跟随着无数盔甲华丽精巧的狼骑。

    “乱党？！武桓王言过其实了吧？如今乱党是诸子百家。太子府明显是异人势力，不知与诸子百家有何关系？王爷不会是公报私仇吧？”

    张仪眼皮一跳，言辞犀利直指重心反问道。

    “白英侯，参见武桓王！”

    就在此时，白仲出乎所有人意外地恭敬万分。礼仪周全。

    “呃……”

    不只太子府众人，便是张仪也是明显愣了下。

    随即，看到白仲苦笑悄悄朝众人使了个眼色，顿时纷纷恍然大悟。

    “草民轩辕天参见武桓王！”

    太子府众人心领神会，迅速跟随着恭敬见礼。

    武桓王是什么人？如今闲得蛋疼，没事找事发疯。

    只要有一点小把柄在武桓王手里。感冒也会当成癌症处理，众目睽睽之下，又有这么多御林军看着，自然不能授人于柄。

    “……”

    张仪脸色微变，张嘴想说什么，又说不出口。

    以张仪的身份地位，虽然知道白仲的意思。却是做不出这样的事。

    “白英侯！不知道你此次又因何在此呢？本王很好奇，为什么每次有人跟本王作对。总能看到你的身影？不知白英侯能否为本王解惑？”

    张仪不见礼，剑殇也懒得理他，直接看向白仲问道。

    “王爷误会了！此次下官只是路过，恰逢御林军办事，发现其中有点误会，正打算调解下而已！”

    白仲眼皮一跳，为武桓王的无耻和直接感到无语，心思剧转间煞有其事应道。

    “哦？！原来是路过啊，不知道者还以为每次有人跟本王作对，都是白英侯指使呢！正疑惑着，白英侯之前宴会，还当众敬酒赔礼，借着娘家关系要本王大人不记小人过，怎么会转眼又跟本王为难呢！”

    剑殇恍然大悟，看着白仲似笑非笑应道。

    “王爷言重了！绝对没有此事，下关也没跟王爷为难的意思，纯粹路过而已！下官正打算前往王府回礼呢，此事王贲兄弟可以作证！”

    白仲脸露忐忑，颇为慌张连声解释道。

    “嗯……”

    剑殇张嘴无言，这条路，还真是白府去王府的路线，这家伙……该说是好命呢，还是真能未卜先知？很久之前就料到今日之事！

    “仲少？！”

    轩辕天等人脸色微变低声喊道，白仲苦笑摇了摇头，露出无奈、愤怒、无力的神色，要多可怜就多可怜。

    “说起白府宴会，本王忽然记起来，为什么每次本王离开宴会，肯定会受到袭击，难道世事真如此之巧？是巧合呢？还是阴谋？”

    心思剧转间，剑殇又得势不饶人，步步紧逼问道。

    “嗯？”

    任白仲心思如鬼，此次还真不知如何应答，貌似武桓王就去过白府两次吧？

    第一次完全不关武桓王的事，这是强词夺理，没事找事啊！

    “哼！堂堂王爷，如此行事不嫌下作吗？事实如何，大家心照不宣。何况，眼前是异人势力之事，王爷何必东拉西扯，这是打算明目张胆地公报私仇吗？”

    眼看白仲哑然，张仪闪电寻思，迅速帮白仲解围，转移话题。

    “哦！张国司不说，本王还真差点忘了！”

    剑殇蓦然清醒，拍了下额头应道，随即脸色一转，诡异微笑接道：

    “不过，有件事张国司说错了！此次本王并非以武桓王的身份前来，而是以南巡御使的身份，奉圣上御旨围剿乱党，张国司若是不信，大可弹劾本王！”

    ***

    第一更……