    当天晚上我们安排好了接下来的计划，让美惠子尽快返回日本搜集70年前小鬼子对那具未知生物骸骨的研究资料，我们留守在这里一边等她的消息，一边再捋一捋我们在凤凰山底下发现的所有蹊跷的东西，再花点功夫争取把那古怪的青铜球体给打开。

    次日一早猴子亲自开车送美惠子去了沈阳桃仙国际机场，乘坐当天南航直达日本的大阪关西国际机场。

    我们几个人留在家里，从头到尾把在凤凰山下的经历梳理了一遍，又对照闷葫芦破解的青铜簋上的铭文推演了一翻，加上嬴小莲在地下暗河被那不知是人是鬼的青铜面具人带走那件事儿，我们愈发肯定在某个地方有一个神秘的未知文明等着我们去探索。从山底下几层墓室的精妙结构设计和出现的几种传说中才有的远古生物来看，那宛渠人的能耐貌似比我们现代人还大，他应该就是来自于那个神秘的未知文明，而那只构造神秘的青铜球体中也许藏有关于那个未知文明的更多的秘密，但是我们几个人几乎是绞尽了脑汁也摸索不出打开那只青铜球体的方法。

    那青铜球体凹槽上的小铜球虽然是活动的，大伙儿也都知道打开的机关就是这九颗大小不一的小青铜球，但不知道每颗小青铜球滑动多少刻度才合适，又担心一旦弄错会有机关伤人，谁也轻易不敢乱动。

    几个人坐在桌前围着青铜球体琢磨了一上午，也没琢磨出个啥眉目来。

    下午猴子送完梅津美惠子返回来时，这孙子估计是早就料到我们一时半会儿打不开那个青铜球，竟然从车上卸下了一套氧弧焊设备。

    麻老四一看猴子带回来的设备，惊道，“你小子带这干啥？”

    猴子说，“侯爷我知道你们肯定还没打开那个青铜球吧？干脆用氧弧焊切开得了。”猴子一边说一边把焊接工具和氧气罐连接了起来。

    麻老四说，“你小子瞎胡闹，切坏了咋办？那青铜球里说不定有啥秘密。”

    猴子说，“反正咱们也打不开，那玩意儿里有啥咱们也不知道，老妈你就放一百个心吧，我保证切不坏。”

    尽管我也担心猴子用氧弧焊会破坏了青铜球里的东西，但眼下我们也没啥好办法打开它，所以我既没反对也没同意，这得看麻老四和闷葫芦他们愿不愿意了。

    麻老四琢磨了片刻，半信半疑地问猴子，“你保证弄不坏？”

    “切吧。”闷葫芦突然走了过来，竟然出奇意外的同意了猴子这个极其鲁莽的方法，不过又提醒他说，“顺着凹槽切，否则会弄坏里面的东西。”

    猴子说，“这还用你说？侯爷我一早就看出来了，这玩意儿只能顺着凹槽打开，壮子，把青铜球拿过来。”猴子说罢转身去了车后面找什么东西。

    大壮将青铜球捧过来，不一会儿猴子从后备箱里翻了一盒焊头过来，从里面拿了支非常熟练地安装焊接工具上，吩咐大壮弄想办法把这青铜球固定好，以便它用氧弧焊切割时不至于让青铜球滚动。我连忙找了一番，从院子角落里弄来两块半截板砖帮大壮一起把青铜球固定好，退到了一边。

    猴子左手握着一柄带着玻璃窗的工具遮在面前，一手握着焊枪按下开关，一股蓝色火焰就噗噗喷射出来。这孙子大喊一声，“都闪开一点，小心闪瞎了你们的狗眼。”焊枪火焰对准那青铜球上的凹槽就凑了上去，火星顿时噼里啪啦飞溅，爆发出的火焰刺得人一下子睁不开眼睛。

    我们几个人不约而同退出老远，刺眼的感觉才不是那么明显了，几个人盯着猴子手里和青铜球亲密接触的焊枪心情紧张到了极点，我心说希望这青铜球里的东西对我们有用，这样就能早点动身去探索那神秘的未知文明了，也不知道嬴小莲在那神秘的地方怎么样了。

    猴子跟汽修部的修理工一样蹲在青铜球前，手握焊枪非常娴熟的用电弧焊顺着凹槽小心翼翼的来回切割，往复了几个来回，关掉焊枪凑近了一看，突然瞪大了眼睛，一脸震惊地大叫起来，“我操！真他丫的邪门了，咋连个印儿都没有？这玩意儿他娘的是啥东西做的，这样结实！”

    我们意识到进展不顺利，全都围过去凑近了去观察，果然发现青铜球体表面的凹槽上除了只有氧弧焊留下淡淡的蓝色烧痕，连个芝麻大的开口都没有。

    麻老四迟疑了一下，拔出刀子试着撬那被烧的度上一层蓝色的凹槽，但那凹槽兼顾如初，根本不为之所动，麻老四皱起了眉头，说，“这玩意看上去就是青铜的没错呀，是不是这样氧弧焊不能切割铜？”

    猴子说，“咋不能切割？这焊枪有上千度的高温，除了不能切开金刚石，但凡常见的金属都能切，这玩意儿是青铜材质的，按道理很容易就会切开，这他娘的是咋回事？”

    我打趣说，“你孙子怕是被奸商给忽悠了吧，这焊头估计是假冒伪劣产品。”

    猴子挥了挥焊枪说，“假冒伪劣产品？你丫的要不要试试？”

    我下意识的往旁边一闪，笑说，“那咋连青铜都切不开？”

    猴子没好气地说，“我他妈哪里知道，说不定这玩意儿压根儿就不是青铜，只是看起来像青铜而已。”

    我说，“就算真不是青铜，你不是说这焊枪啥金属都能切开吗？”

    猴子被我气得呲牙瞪目，骂道，“你丫的存心跟老子抬杠啊？”

    高鹏推测说，“会不会是一种青铜合金之类的材质？”

    麻老四一听高鹏的话，神色微微一变，说，“倒是有这个可能。”

    猴子说，“甭管它是啥材质的，再试试，老子就不信它蒸不熟煮不烂了。”说罢又拿焊枪开始在凹槽上来回切割，这一次猴子持续了差不多足足有十几分钟时间，一整支焊条用完了才作罢，但结果和方才一样，那青铜球还是完好无损。

    借助氧弧焊都能没把这青铜球给弄开，这让我们很是失望，我更是失望透顶了，原本心想这氧弧焊怎么着也会把把青铜球给弄开，我们从青铜球里的东西上发现关于未知文明的线索可能性非常大。

    猴子气的用焊枪狠狠砸了一下青铜球骂道，“真他妈的结实，侯爷我实在没辙了，这玩意儿到底是啥东西做的，咋会这么结实！”

    麻老四也有些失望，说，“这就得问屋子里那具干尸了，这么看来看的话，那老兄估计早就料到后人会掘了他的斗子弄走这青铜球，以那老兄的能耐弄出来的东西不是我们轻易能破解得了的。”

    高鹏接道，“这不正说明我们猜的没错嘛，那老兄肯定来自一个高度发达的未知文明。”

    我想既然那老兄把这青铜球置于自己的主棺里，肯定想给后人留点什么东西，而且也肯定会把打开的方法留下来，至于我们后面得到这玩意儿的人能不能顺利打开它，就看我们的造化了。

    我想再好好研究一下这青铜球，上前去捧起来的时候，突然发现被焊枪灼烧过的地方蓝色的烧痕在阳光照射下，在靠近那条凹槽的地方竟然有一个淡淡的痕迹若隐若现。我下意识看了一眼，突然就愣住了，这个淡淡的痕迹竟然是一个现代的阿拉伯数字4。

    我本能用力擦掉淡蓝色的烧痕，那数字变得清晰起来，赫然就是现代的阿拉伯数字4，在这个数字旁边还露出另一个半截数字，好像是6。

    我连忙大喊说，“这青铜球上有数字。”

    其他人被我这一嗓子马上吸引了过来，即可脑袋齐刷刷的凑上来，一看到我指着的阿拉伯数字，顿时瞪大了眼睛惊叹不已。

    “这他娘的是阿拉伯数字啊！”猴子惊叹说，“那斗子难道被人动过手脚？这玩意儿是后人放进去的？”

    “即便是后面的人放进去的，最早也是南宋了，有记载阿拉伯数字是十三世纪传入我们国家的，不过在民间几乎没人用。”高鹏说道。

    按照正常逻辑来说，两千多年前的秦代人压根不可能用上现在的阿拉伯数字，阿拉伯数字最早最早也是在大约13到14世纪才传入中国的，那时候中国是南宋、金、西夏、大理、西辽、蒙古、吐蕃等政权并存的时期，当时中国有一种数字叫“筹码”，写起来比较方便，所以阿拉伯数字当时在中国没有得到及时的推广运用，只有极少数人才会用到这样的计数法。

    “这不可能，如果那斗子在南宋时期被人盗过，这青铜球是那时候放进去的，这说明那帮人打开过几层棺椁，但那两椁一棺压根就没有被撬动过的痕迹，再说那斗子里最值钱的东西就是那主棺外的玉璧套件了，那玉璧套件放在啥朝代都是价值连城的东西，他们为啥不盗走呢？”麻老四推翻了猴子和高鹏的推断说，“这东西是原装正品，不会有错的。”

    猴子说，“老麻你说的也有道理，干咱们这一行的不就是想弄几件值钱的宝贝嘛，不过这球要不是冒牌货，这上面的数字又作何解释呢？”

    麻老四说，“既然这玩意儿出自来自高度发达文明的腊肉之手，这些蹊跷之处自然不是我们轻而易举就能解释得了的。”

    “整颗球体上也许不止一个数字。”惜字如金的闷葫芦也开口了，说罢看了我一眼，他的表情告诉我，这青铜球上还暗藏着其他数字，这些数字或许就是打开青铜球体的关键所在。

    这青铜球我们一帮人四五双眼睛仔仔细细研究了老半天，也没发现上面有这离奇的数字，被猴子用焊枪一烧，烧过的地方就显出了数字来。

