    “小桃你不用慌，能够被这等开山期巨头看上，成为他们的亲传弟子，这是其他人做梦都梦不到的绝佳机缘，所以这是千载难逢的好事，你应该高兴才对。”林逸却是笑了，并没有什么为难的表情。

    　　

    　　    “可……可是我如果答应他们，那不是要跟你分开吗？”黄小桃可怜兮兮的抓着林逸的手道，其他人梦寐以求的机缘，在她眼里还远不如跟林逸在一起来得重要，如果能够拒绝，她刚才估计就硬着头皮直接拒绝掉了。

    　　

    　　    可惜这是不可能的事情，先不说她一旦当众拒绝，会导致什么样的可怕后果，就连林逸也都不会答应。

    　　

    　　    诚然，如果只是单纯的进入晨星学院进修，亦或者成为普通学院教习的弟子，林逸确实有些看不上眼，因为他有这个自信，黄小桃就算一直跟着自己，最终得到的成长也不会在那之下，甚至还可能会超出。

    　　

    　　    但是眼下不一样，要收下黄小桃的人，乃是凌远清和卫赫北这样的开山期巨头，而且给出的是至关重要亲传弟子的名分，这样的条件是真的很难得，即便放在林逸自己身上，只怕都会动心，何况还是黄小桃。

    　　

    　　    如此机缘，加上黄小桃的强大资质，那极有可能就是下一个王心妍，林逸怎么可能会去拦着？

    　　

    　　    “没事，现在的分开是为了日后的重聚，小桃你去那边之后，其他的别想太多，好好修炼就行了，你放心，我会过去找你的，但不是现在。”林逸郑重嘱咐道。

    　　

    　　    “哦。”黄小桃一向极听林逸的话，既然林逸都这么说了，她心中就算不舍，却也不会违逆林逸的意思，不过还是有些担心道：“可是如果我就这么走了，那你不是自己一个人了吗，这边环境又这么乱……”

    　　

    　　    就跟林逸担心独自扔下黄小桃一个人一样，黄小桃也有着同样的担忧，她和林逸在一起的时候，两人可以使用狂火八卦合击掌，哪怕对阵元婴期高手也丝毫不心虚，但如果她跟着晨星学院的人走了，只留下林逸独自一人，即便实力比起一般金丹初期高手要强得多，那也不足以应付这险恶的江湖啊。

    　　

    　　    “不必担心，小桃你还不相信我的实力么，只要小心着点，自保总是没什么问题的。”林逸笑着摇了摇头，顿了顿之后转而道：“倒是小桃你自己，去了晨星学院之后也要小心谨慎，刚才葛打听那些话你也听到了，龙潭虎穴，其中凶险比起外边有过之而无不及，小桃你去了那边之后，要尽可能置身事外，只要安心修炼就好了，尽量不要牵扯到外人的恩怨纠葛当中去。”

    　　

    　　    “嗯，我听你的。”黄小桃乖巧的点点头，随即问道：“那我应该选哪个做师父呢？”

    　　

    　　    “相比起卫赫北，我觉得还是院长凌远清要更好一些，先不说实力要更胜一筹，关键他乃是院长，地位比起卫赫北这个副院长要更加超然，你若能成为他的亲传弟子，旁人应该都不敢轻易来招惹你，比较安全。”林逸分析道。

    　　

    　　    这是单纯比较硬性条件之后做出的判断，至于凌远清和卫赫北，具体为人如何，林逸根本就不清楚，自然也无法做出评价。

    　　

    　　    “哦，那我知道了。”黄小桃点头道，她自己没什么主见可言，或者说她的主见就是听林逸的，既然林逸都这么说了，那就照着林逸说的去做。

    　　

    　　    “还有，小桃你去了晨星学院之后，尽量不要牵涉到外人的恩怨中去，但是有一个人你可以去好好结交亲近。”林逸想了想道。

    　　

    　　    “谁啊？难道晨星学院有你熟人么？”黄小桃顿时诧异了，她记得林逸明明是跟自己一样，之前连晨星学院的大名都没听说过的，难道会有熟人？

    　　

    　　    “不错，就是那位女副院长东海神尼的亲传弟子，葛打听刚才所说的高临海域三仙子之一，王心妍。”林逸点头道。

    　　

    　　    “啊？”黄小桃不由得看向台上的王心妍，发现此刻王心妍若有所思的目光，也正在看着自己二人，连忙慌乱的低下了头，心中却是惊涛骇浪。

    　　

    　　    “不用惊讶，她跟我一样，也是从世俗界一起上来的，而且是我的……”林逸说到这里倒是难得老脸一红，摸了摸鼻子道：“反正就跟你一样，都是自己人，只要你跟她表明了身份，无论什么事她都肯定会帮你的。”

    　　

    　　    虽然这么说有些大言不惭，但林逸自己不可能跟去晨星学院，只能先这么安排了，好在王心妍的性子也是温婉型的，从来都是善解人意，林逸相信因为自己的关系，她肯定会好好待黄小桃的。

    　　

    　　    “啊？噢噢噢噢！”黄小桃这才完全反应过来，难怪刚才林逸从看到对方的第一眼开始，就变得那么惊诧失态，敢情两人之间，原来竟有着这一层关系呢！

    　　

    　　    她本来还以为去了晨星学院之后，就是孤身一人无依无靠，没想到三仙子王心妍竟然是自己人，黄小桃这下总算放心了，不过随即却又有些害羞和担心。

    　　

    　　    王心妍是林逸的女朋友，而且在世俗界的时候两人就已是那种关系了，那自己这个后来人，岂不是有种小妾见大妇的意思，对方会不会刁难自己呢？

    　　

    　　    不过这种事情，黄小桃不可能去问林逸，只能默默的自我安慰，之前上官岚儿也是林逸的女朋友，她对自己就没什么恶感，反而很好相处，而这个三仙子王心妍看起来也不是难相处的人，应该不太会为难自己吧……

    　　

    　　    黄小桃跟林逸商量的情形，台上王心妍从头到尾都看在眼里，之前还只是推测，但她现在已经可以断定，两人之间必然有着很深的关系，这个火风双系灵根属性的天才，不出意外应该又是自己的新姐妹了。

    　　

    　　    “师父，这么长时间来弟子都是一个人修炼，实在是太寂寞了，师父您能不能让这位师妹，和我一起修炼呢？我们两个也好做个伴！”王心妍想了想，装作若无其事的样子当即向东海神尼建言道。（大家再有问题，可以通过**yuren22告诉鱼人，也可以直接去官方部落和鱼人交流，鱼人经常出现在部落里！手机QQ登陆点“动态”，“兴趣部落”，搜索“校花的贴身高手”关注即可！这是官方交流平台，欢迎大家去互动！）(想知道《校花的贴身高手》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongenang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

