
照美冥不愧是未来的五代水影！

水量是真的大！

一眨眼的功夫，宇智波霁月身边就围满了两丈高的水流，随后只听哗哗几声，那些来势汹汹的水遁和起爆符，便被磅礴的水流尽数冲走。

可惜，水能导电。

先前的雷遁径直穿过照美冥的水阵柱，朝他们轰来。

见状，宇智波霁月果断出手。

不消片刻！

一枚直径长达一米的风遁手里剑，便从宇智波霁月手中飞出！

宛若一道白色的闪电划过夜空！

不仅斩断了面前的雷电，更是裹挟着一往无前的气势，直奔离他们最远的那个白发雾隐暗部而去！

“好强的风遁！”

最前面的雾隐暗部惊呼起来。

“哗啦！”

在被风遁手里剑击中前，白发暗部忽然化作一滩水渍，等暴虐的风遁切断身后房屋的一角，“噌”的一声，消失在茫茫夜色之中，这才恢复了原样。

“水化之术……”

“鬼灯一族的忍者吗？”

宇智波霁月暗暗皱了皱眉。

就在这时，白毛暗部突然高声提醒道：“都给我小心点，这家伙可能是团藏的弟子！”

“团藏？你是木叶忍者？！”

听到这话，照美冥惊讶地看着身旁的宇智波霁月，眼里充满了戒备之意。

“怎么，要对我出手吗？”

宇智波霁月深知照美冥的强大，果断向后一跃，落在了高耸的水塔上。

“成功了！”

眼见成功挑拨了宇智波霁月和照美冥的关系，白毛暗部立刻对身旁的四名同伴说道：“上！先给我抓住那个女的！”

“是队长！”

四人应了一声，以最快的速度发动了忍术。

“水遁•水龙弹！”

“雷遁•地走！”

然而，他们这次的目标并不是宇智波霁月和照美冥，而是二人之间的街道。

上当了！

眼见混着雷遁的水流横在了他们面前，宇智波霁月和照美冥同时一惊。

下一秒。

白毛暗部留在原地，不断向照美冥施加着压力。

与此同时，其他四名雾隐暗部抽出身后的太刀，以两前两后、攻防一体的阵型，朝不远处的照美冥冲去。

“糟了，有那个鬼灯一族的家伙盯着，我没办法专心应付前面这四个暗部！”

面对雾隐暗部的这轮攻势，照美冥首尾难顾：“可恶，我该怎么办？！”

千钧一发之际！

身后，突然传来一声巨响！

只见5米高、3米宽、混杂着雷光的水幕，忽然被人从中间劈成了两半，轰然崩塌，朝两侧街道沉沉地压去。

“是刚才的那个家伙！”

透过从中间断开的水幕，四名雾隐暗部隐约看到水塔上的男人手里多了一把太刀。

下一秒。

那人横跨30多米的距离，瞬间出现在了他们面前。

“好快的速度！”

“梦，掩护我！”

最前面的暗部惊叹一声，正准备配合队友，挥刀斩断宇智波霁月的脑袋，可就在这时，后者忽然闪身避开了他手里的太刀！

“ROOM•屠宰场！”

“脉冲•一闪！”

随着两声冷漠的暴喝。

似乎有什么恐怖的东西，正在他们面前迅速展开，紧接着，面前的男人忽然朝空中挽了一个剑花，随即，手中混着雷光、如月华般凄美的太刀朝他们狠狠劈下。

“该死！”

“这是什么东西！”

“你究竟是什么人？”

四名雾隐暗部惊得亡魂皆冒，正欲向后暴退，一双猩红的双眸，突然地闯入了他们的视野！

失神的瞬间，意识便轰然消散！

“蹭——！”

宇智波霁月将太刀收回剑鞘。

下一秒。

他面前的四名雾隐暗部瞬间裂开，身体分成好几份，从房顶滚了下去。

正如这记斩击的名字那样！

一切只发生在瞬息之间！

“咕咚！”

不远的白发雾隐暗部，艰难地咽了口吐沫，宇智波霁月刚才收刀的时候，他一度觉得自己是在面对威名赫赫的木叶白牙！

“能使用志村团藏的风遁，刀术也不输旗木朔茂，你究竟是什么人？”

宇智波霁月一边用食指转着苦无，一边冷笑道：“我就是我，我就是不一样的烟火！”

“？？？”

神经病吧？！

白毛暗部满脸疑惑。

就在这时，他突然看到，不远处的男人将手里的苦无扔向了自己。

“可恶！”

“竟然敢小瞧我！”

白发雾隐暗部见状，恼羞成怒地暴喝道：“我之前才用水化之术，躲过你的风遁手里剑，可你现在竟然敢用苦无来攻击我，简直就是不把我鬼灯银月放在眼里！”

正说着，自爆身份的鬼灯银月突然发现，那枚漆黑的苦无上隐隐泛着电弧。

“附加了雷属性查克拉吗？”

鬼灯银月顿觉不妙！

可眼下，他已经来不及躲避了，只好硬着头皮施展部分水化之术，准备硬抗那枚近在咫尺的苦无！

看着不远处神色傲然的宇智波霁月，鬼灯银月暗自冷笑道：“好在我有水疗术，不会伤的太重！一会儿，一定让这个自大的家伙付出代价！”

“噗呲！”

苦无穿过鬼灯银月水化的心脏！

原本附着在苦无上的雷属性查克拉，当即涌入他的身体！

浑身上下一阵酥麻！

“也不过如此！”定了定神，鬼灯银月嘴角勾起了一抹冷笑：“想用这种水平的雷遁来克制我！简直可笑！”

然而，下一秒。

鬼灯银月就错愕地瞪大了眼睛！

因为，他发现自己的水疗术竟然不起作用！

他无法治愈破损的心脏！

“怎么可能！”

“明明只是这种水平的雷遁……我之前又不是没有遇到过……为什么会这样？！”

鲜血从伤口喷涌而出！

恍若决堤！

面对鬼灯银月费解的目光，宇智波霁月眼里浮起一丝笑意，对他说道：“我刚才都提醒你了，我就是我，我就是不一样的烟火！谁让你没仔细听呢！”

“这他么谁能听懂啊！”

鬼灯银月鲜血淋漓的嘴角发出一声绝望的嘶吼，很快，便踉跄着跌倒在地。

等男人彻底失去呼吸以后，宇智波霁月朝他补了一发火遁，然后，转身对照美冥说道：“你没事吧？”

照美冥没有说话，只是一个劲地打量着他。

“白色的头发……”

“黑色的面罩……”

“精通雷遁……”

“而且，刀法也很厉害……”

短暂的沉默过后，照美冥用肯定的语气说道：“你应该就是木叶拷贝忍者卡卡西吧？”

竟然把我当成了卡卡西前辈？

宇智波霁月愣了两秒，这才猛地意识到，他之前伪装时，好像就是按照卡卡西的样子整的，当下不再纠结这个问题，笑着回了句：“啊对对对！没想到，这都被你发现了！”

“果然……”

照美冥眼里浮起一丝得意。

“等等，好像来人了！”

看着正在下方街道集结的雾忍，照美冥皱了皱眉，转身在宇智波霁月光洁的额头上落下一吻，然后跳下房顶，引走了大部分追兵。

看着照美冥渐渐远去，宇智波霁月知道——他和照美冥两清了！

“不过，还行！”

摸了摸温湿的额头，宇智波霁月睁开写轮眼，施展幻术，放倒那两个偷偷摸到自己身旁的雾忍，然后，几个闪身，消失在了萧瑟的寒风中。

…………

…………

“溶遁•溶怪之术！”

用溶遁彻底封死身后的街道后，查克拉消耗一空的照美冥，靠在冷冰冰的墙上，贪婪地呼吸着四周的空气。

“已经到极限了，前面又是死胡同，看来，我就要死在这里了……不应该提前暴露自己的，可惜了……”

叹了口气，照美冥一脸平静地享受着人生的最后时刻。

巷口。

黏膜的另一侧。

围满了面露凶光的雾忍。

“血继忍者都该死！”

“没错！”

“只要没有血继忍者，村子就会一直和平下去！”

“兄弟们，再加把劲！”

“这该死的粘膜马上就要破了！”

“……”

“没有血继忍者，就会一直和平下去？！”其中一名雾忍的说辞，让照美冥嗤之以鼻：“没有血继忍者，一旦爆发忍界大战，谁来保护我们的家园？真是可笑！”

在那群雾忍的攻击下，溶遁制成的黏膜越来越薄，似乎下一秒就会彻底破开。

但是在这种危机关头，照美冥却莫名想到了今晚那个仗义出手帮自己解围的男人。

“也不知道，他长什么样子……”

“不过，看骨相，应该是个帅哥……”

“如果当时能再大胆一点，摘下他的面罩就好了……”

在血雾政策盛行的今天。

为了严守村子的秘密，连血脉亲情都靠不住，更别提脆弱的恋人关系了。

所以，能遇到像卡卡西这样有绅士风度的男人，照美冥格外开心，可惜这样的机会，她却把握不住。

“大部分追兵都被我引开了，以他的实力，应该能活着离开这里吧！”

刚担心完宇智波霁月，照美冥又对木叶忍者无故潜入他们水之国的行为倍感生气。

“这个混蛋！竟然敢把我们水之国当成后花园一样闲逛，真是可恶！下次见面，一定要给他点颜色看看！”

正嘀咕着，巷口的黏膜突然破开了一道口子，而且，正在不断扩大。

千钧一发之际。

已经做好自杀准备的照美冥，忽然看到墙边的井盖开了，一个脏兮兮的小脑袋从里面探了出来。

目光落在照美冥身上，霜花小心翼翼地问道：“姐姐，请问你是血继忍者吗？”

入夜以后。

长十郎烧的更厉害了。

霜花担心他撑不下去，不等天亮，就离开了弟弟们，她打算趁着天黑，去西街的药店偷点退烧药，却不曾想，会在这里遇到照美冥。

本着同为血继忍者应该互相帮助的想法，霜花躲在井盖下，完整听完照美冥的自白后，果断决定帮她一把。

所以，才有了眼下这一幕。

照美冥愣了两秒，下意识喃喃道：“我是！”

果然是忍者吗！？

目光扫过照美冥腰间的忍具袋，霜花又道：“那姐姐，你包里有退烧药吗？”

“有的！”

照美冥点了点头。

霜花闻言，松了口气：“请跟我来！我带你离开这里！”

“好！”

眼见溶遁黏膜中间的口子越来越大，照美冥果断跟着霜花钻进了下水道。

站稳身体后，照美冥正准备用仅剩的查克拉施展沸遁•巧雾之术，阻止那群雾忍跟下来，忽然看到身旁比自己略矮一头的女孩，竟伸手冻结了井盖下方的空间，当即露出了惊讶的表情。

“冰遁？你是水无月一族的忍者？”

想到被父亲伙同雾隐暗部害死的母亲，霜花冷着脸回道：“水之国如今已经没有水无月了，请叫我霜花吧！”

这时，井盖上方明显传来异动。

照美冥熄了闲聊的心思，从忍具袋里拿出所有的起爆符，贴在了厚厚的冰层下面，只待上面那群雾忍化开冰，就能立刻将他们炸上天！

“但愿，这样的礼物能使你们开心……”

暗自冷笑一声，照美冥和霜花迅速离开了这里。

一路狂奔，跟着霜花来到她的家中。

照美冥顿时被里面的景象震撼了！

她从未想象过——

像眼前这样充满恶臭的下水道里，坍塌的墙体中，会有这样一方属于流浪儿的天堂。

看着那些熟睡的孩子，照美冥颤声道：“这些小家伙都是你弟弟？”

眼见照美冥眼中既没有偏见，也没有厌恶，暗自松了口气的霜花一脸腼腆地笑道：“是啊，他们都是我的弟弟……”

弟弟……

明明发色、模样都不相同……

想象着眼前这个十岁出头的女孩，带着这样一群小不点，在这个寒冷的冬天艰难求生的场景，照美冥忽然觉得喉咙堵堵的，就像塞了棉花一样难受。

与此同时。

巨大而紧迫的使命感，点燃了她全身的血液。

哪怕只是为了这样一个脆弱的家庭而战，她也有了绝对不能失败的理由！

似乎感受到了什么，霜花诧异地看着门口的照美冥，她感觉这个漂亮女人此刻就像是换了个人一样，精气神完全变了！

收回思绪，霜花将照美冥带到长十郎面前，请求道：“大姐姐，你可以救救长十郎吗？”

“嘶，好烫！”

摸了一下长十郎滚烫的额头，照美冥赶忙从忍具袋里拿出特效退烧药，塞进了男孩的嘴里。

没等霜花松一口气，远处就传来了拾荒者的惊呼！

照美冥皱眉听了一会儿，脸色巨变：“不好，他们追下来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70802782"  chaptername="16、偶遇、逃亡之夜">加入书签</a>
</div>
