    奥斯卡在游戏中的名气不算特别高，但基本也等同于二线的职业选手了，相比于在现实中籍籍无名的情况，其实还是强了很多的。偶尔匹配到的队友中也有能认识他的，甚至有他的粉丝。

    这也是现实中的战队会破格提拔他成为候补队员的原因，以他在游戏中的知名度。只要能稳定的保持下去。无疑会让他在现实中也拥有不低的声望。

    这样的选手，就算自身实力不怎么样，作为一个花瓶摆着也是不错的。特别是《惊悚乐园》这款游戏，制作之精良已经超出了大陆各大游戏公司的认知，大概在未来的许多年里。这款游戏的热度都不会有所降低。

    奥斯卡的声望也只会随着时间的推移，越发提高，不论怎么看都是一名非常有潜力的选手。

    至于说奥斯卡本人……

    “宁萝莉好可爱，什么时候才能排到和她一个副本呀！好想提交好友申请。”

    ……

    这不是承影故意的引导，而是自然而然就发展到了现在的局面，貌似剧情惯性还在做着最后的垂死挣扎，用他那残破不堪的躯体苟延残喘，展现着自己最后的存在感。

    奥斯卡还是关注到了宁荣荣，并且大有一种化身舔狗的趋势。

    宁荣荣在加入游戏后算起来也是半个明星玩家，毕竟人家在现实中的声望就很高。宁风致亲自提她这个七宝琉璃宗的小公主打理社交平台，粉丝数百万，加入游戏之后自然也带动了无数粉丝。许多不怎么喜欢玩游戏的粉丝都一拥而入。

    至于说她的游戏水平……并不重要，作为七宝琉璃宗的小公主，她在副本之中只要负责可爱就够了。

    更何况她的游戏水平也算不上弱，有专门一整个团队的人帮助她规划未来的游戏路线。为他定制合适的装备。

    更是拥有近乎无限的氪金道具，就连拍卖行里最顶级也最昂贵的几件装备。只要她想要，也能一口拍下。

    绝大多数非一线的职业玩家，在杀戮模式中对上这位看起来娇滴滴的小公主。都没有丝毫胜算。

    至于说奥斯卡想要加她好友的打算，在这个念头诞生的时候就已经落空了，想要加宁荣荣好友的玩家，数不胜数，光是她的粉丝就有数万在游戏之中注册了账号。疯狂的向她提交好友申请。

    可以想象奥斯卡想要加到她的好友，何其之难，就算一起排到了副本，奥斯卡又恰好表现的极为高光。也未必就能成功。

    除非他在游戏中的水平能提升到一线玩家乃至顶尖玩家的水准，这才有可能在主动提交好友申请的情况下，加到宁荣荣为好友。

    即便如此，也不过是获得了一个与她对话的机会，如果哪句话说错了，惹到她不开心，或者是发消息太频繁让她感到厌烦，依旧随时都可能被删除好友。

    就是这么任性，而宁荣荣也有任性的资格，之前已经提到过了。大陆上赫赫有名的七大宗门，现在就只剩下七宝琉璃宗一家独大，其他宗门充其量也就是普通地方企业的水准。

    只有七宝琉璃宗的地位不降反升，成为了天斗帝国中，唯一能和皇权掰掰手腕的势力，作为这样一个势力中唯一的小公主，宁荣荣的地位，甚至比起当今皇储还要高，自然有任性的资本，区区庶民，能出现在她的好友列表中已经是莫大的荣耀了。

    这一条世界线里，奥斯卡和宁荣荣之间的差距，比起原著中还要大的多，而且在这一条世界线中，即便奥斯卡以食物系魂师的身炼成了封号斗罗，也不可能像原著中那样达成史无前例的成就，更是几乎无法拉近双方地位之间的差距。

    以至于就连奥斯卡自己都没有产生过追求的念头，就算再没有自知之明，他也不认为自己能追求到。七宝琉璃宗的小公主。

    只不过是每天在被窝里用移动终端打开她的社交账号，看着上面发布的萌萌哒的照片，蒙着头在被窝里扭成一条蛆而已，绝对不可能对她有什么非分之想，更不可能对这照片冲出来。

    至于说还要下个月才能满五周岁的他究竟有没有这个功能，马红俊表示是有的，灵气复苏后，大家发育的都变早了。

    这个年纪在某些方面已经成熟了，奥斯卡到还没有尝试过这方面，但某个生下来就知道尿尿的地方还有其他作用的家伙，在这个年纪已经在思考如何从战队集训区的栅栏翻出去，去红灯区耍耍这种事情了。

    马红俊作为天生的lsp，在这方面拥有常人难以想象的天赋，闭着眼睛闻着味儿都能找到红灯区的位置，着实是让人叹为观止。

    至于游戏，马红俊的兴趣一般，虽然游戏中运气不错，游戏角色的实力也不算差。但只能算是休闲玩家。

    这也是没办法的事情，《惊悚乐园》的游戏之中是不允许脱掉玩家的衣服的。玩家的意图将无法转变为游戏角色的实际行动。因此这游戏就少了许多乐趣。

    玩家之间的亲密举动，最多也就到接吻为止，连故意摸大腿这种行为，都是没办法做出的，反复尝试的话，玩家的身份信息还会被提交到当地的公安部门，成为重点监控对象。

    这种事情对于马红俊来说完全是不可接受的，如果成了当地公安部门的重点监控对象，那他溜出去泄火的计划，岂不是胎死腹中了？

    “咳咳，别看了，小娘皮有什么好看的，毛都没长齐的玩意，快过来看看我画的妆怎么样。能不能伪装成十四五岁的样子？”马红俊把奥斯卡从被窝里拽出来，让他帮自己看看伪装的如何。

    就算他成功溜出去了，身上也带着钱，洗头小妹恐怕也不会给他一个五岁的小屁孩儿提供服务，所以他打算先化一下妆，给自己画的成熟一点，客观上讲他的化妆技术还算不错，至少脸上的婴儿肥再化妆之后看不太出来了。

    “哈？伪装成十四五岁？你是要伪装成十四五岁的侏儒症患者吗？”奥斯卡翻了个白眼，就算发育的再快，五岁的小屁孩能有多高？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

