    （晚点改重复）

    戈培尓说谎言说一千遍就会成真；宗教有生存的土壤仅仅是因为人们更愿意跟随情绪而非理智；姬长生要弄假成真，这么做的本质与神王那一套又有什么区别。

    姬长生是极其擅长煽动的，他当初孤身进入和谐城，出来的时候却带着整个和谐城的罪犯，所有人都信他……

    李和又想起来当初连载《我大明天下无敌》的时候，姬长生没有用媒介，召唤出的英灵，可是贾诩啊。

    这表明两者的契合度极高。

    “因果是有报应的，今天我们这么做怀了规矩，后世在走向觉悟的路上，难免不会急功近利，从而酿成大祸。”

    李和始终觉得这个头不能开。

    任何捷径都是对未来的透支，必将偿还的。

    姬长生接住在天空转了一圈的纸飞机，再一次哈了口气，将其飞出，说道：“脚踏实地去做，三年后与今天，可能没有太大的区别。”

    “我们靖汉自己的人可能对文明觉悟都没有太大的积极性。”

    “更遑论外面的人了。”

    “属于公的善没能压倒私的恶，任侠用命换来的破绽就没有用武之地了，相反受到本源的反馈，神王不但不会因此削弱，反而还会增强。”

    “现在都过不去，未来有意义吗？”

    如果是以前，李和可能就答应了，但是现在，从乌托邦里出来之后，他要更执着一些，或者说，他更相信自己的判断。

    直觉告诉他，不论是否有效，这个方法都不能用。

    姬长生见李和坚持，居然笑了，说道：“好吧，既然上策不用，那就只有中策和下策了，中策是按部就班，我们能走到哪一步是哪一步。”

    “下策则是……”

    “多难兴邦。”

    “现在的世界格局，看着是我们靖汉、联盟、帝国三家是同盟的，这一点，虽然我们没有承认，但世人其实看得出来。”

    “正如你所说，所有的捷径都是要偿还的。”

    “我们可以通过表面上的敌对来让各方贯彻自己的理念，但人们肯定没往心里去，他们支持某种某种理念只是因为他们没得选，自己在哪一方而已。”

    “毕竟社会在发展，大多数人在得利，睁一只眼闭一只眼也就是了。”

    “可实际上思想内核没有改变。”

    “也正因为如此，如今世界上的呼声是周瑞统一世界，让世界重归和平，他们能够接受的极限，也就是曙光模式了。”

    “为此。”

    “我们的文明觉悟也好，联盟所执行的绝对平等也好，世人都没有往心里去，他们只想要自己要的，他们只想要重归和平，过以前的日子。”

    “所以，欺骗是行不通的。”

    “我们三家，至少我们跟帝国，不该是表面上敌对，而实际上同盟。”

    “我们要与帝国，真正的开战。”

    “或者说，周瑞要响应人们的呼声，要以救世主的姿态出现，以横扫六合八荒的姿态去统一，并按照他们的意愿，仅仅停步于曙光模式。”

    “按照他们的意愿，去创造一个，有着曙光模式的盛世。”

    李和知道姬长生这个下策是什么意思了，多难兴邦，帝国那边是正统，这点是根植于人们内心的，是打赢了幻想时代的战争回归后的法理正统。

    因此。

    他们靖汉也好，联盟也好，神国也好，都是分裂割据的叛逆！是要被讨伐的！

    周瑞接下来会全力来进攻他们，三线同时作战也好，他有这个实力，在这样的战争当中，不仅是炎武卫，就连渔叟他们剩下的几位执剑者也将支持他。

    从而酝酿出一股周瑞势不可挡的气势。

    在这个气吞万里如虎的大势之下，他们各方势力将苦苦支撑，能够在这个强压下活过来，内部的凝聚力就会完全不同。

    那些对各种理念不感冒的人，则会深刻的认知到各种理念的不同。

    并发自内心的支持。

    李和觉得这是最好的办法，他从不怕困难和一时的劣势，在乌托邦的世界里，他经历过太多次这样的事情了。

    如上策那般欺骗，一切都欣欣向荣，但只要输一次就满盘皆输。

    但如下策这般。

    哪怕他们被帝国打败，丢了昆仑洲，被撵得到处跑，他们也还活着，只要还活着，就有东山再起并且席卷世界的一天。

    他们只要赢一次，就能够赢下整个天下。

    但为何这是下策呢？

    那是因为在这样策略事态之下，当神王回归之时，李和没办法带领整个靖汉去帮周瑞，大概只能眼睁睁的看着神王击败帝国，斩杀周瑞……

    “就没有其他办法了吗？”

    李和有些阴沉着脸，任侠死了，他没有办法，尚且可以说是他们故意将他支开的，但是现在周瑞要被神王杀了，他却依旧只能眼睁睁的看着？

    不，不是看着。

    他可以去帮忙，但是，很可能徒劳无功，因为他是敌人，哪怕他去帮忙，帝国的人也不会多支持他，神国的人更不会支持，联盟和靖汉的人也都会有置身事外的感觉。

    他只能以个人之力去阻止神王。

    能做到什么程度难说，但神王要杀的人，他肯定保不住……

    “没了。”

    巧妇难为无米之炊，当今局势只有三条路可以走了，上中下三策，总要选一个，当然也可以不选，到做到最后，其实还是属于三者之一。

    下策的好处是在周瑞和帝国败了之后。

    因为事实上的敌对和战争，人们会深刻的明白，他们花了三年时间没有剿灭的势力其实是很有实力的，人们会深刻的明白，他们所坚持的曙光模式那一套，不够他们对付神王。

    他们会寻求更彻底的力量……

    李和忽然想起最初姬长生就说了神王的三个阶段，如果能够在第一阶段和第二阶段就解决掉神王，姬长生想必不会划分出三个阶段了。

    从最开始，他其实已经预料到了今天。

    并且规划出第三个阶段才是最后真正决战的阶段？

    “周瑞死了，心气会没的。”

    李和抱着侥幸般说道，姬长生低垂着眼睑：“我们和和睦睦，所有人一起努力保他，他死了，心气才会没。”

    “但他要是三年时间都没有把我们扫尽，完成统一。”

    “在三线开战下败了。”

    “心气就还在。”

    李和深吸了一口气，说道：“捧得有多高，摔得就有多重！那历史对周瑞的评价，必然比王莽还差！”

    姬长生坚定道：“贾似道不也当了几百年的奸臣！”

    李和：“贾似道至少私德有亏！”

    姬长生：“南宋末年，朝堂衮衮诸公只有他站出来了，私德如何，与他的能力，他做的事情又有何关联？他就算再正直又如何？他做的事情，必定被批判成一个卑鄙无耻的奸臣！”

    “神王是挡不住的，我们都知道。”

    “可民众管这些吗？他们不管，他们只知道帝国的灭亡必须要有人来背锅！”

    “分裂也好，灭亡也好。”

    “所有的这一切都是周瑞主政后造成的，人们不会他做了多少事，如今的生活比之前好了多少倍，也不会管他的改革和推动对这个世界有了多么伟大的进步。”

    “他们只会知道，是周瑞治理的时候，帝国分裂了，灭亡了。”

    “他一心为公，谁管？”

    “他们只会将他当成一个欺世盗名的伪君子，当成一个志大才疏的庸人，他一身再正直又如何？最后不也该私德有亏！”

    “贾似道也好，周瑞也罢。”

    “这都是他们自己选的路，他们也不会后悔！”

    李和怒了：“你果然早就与周瑞商量好了，上中下三策，实际上只有一策，你们从来就没有给过我选择的余地！”

    任侠的时候也是，现在依旧是！

    姬长生明知道欺骗不可取，是风险最大的一条路，他却定为上策，中策更不行，那是什么都不做，装鸵鸟，而下策……几乎成为了唯一的选项。

    牺牲一人，换取未来。

    “为什么都要用命来给我铺路？一定还有其他办法！”李和不愿意承认事实。

    姬长生则冷笑道：“别自恋了，从来就没有为你一个人的意思，现在是文明最重要的岔路口，是一万年未有之大变局。”

    “任侠也好，周瑞也好。”

    “他们为的，都是天下苍生，为的是人类文明！”

    “与你何干！”

    李和捏紧了拳头，眼中冒火，但姬长生丝毫不惧，两人对视了许久，终于，李和哀求道：“你有办法的对不对，老姬。”

    姬长生也低沉了下来：“没有，周瑞做的选择，我改变不了。”

    “等年后我们剥离曙光城转入昆仑洲以后，他就会派炎武卫来进攻我们了，战争会真正打响，不再是过去那种放水演戏了。”

    “如果我们扛不住。”

    “周瑞不携席卷之势对抗神王，那个时候……”

    “他应该拿得动青萍剑。”

    李和创造了青萍剑，历史研究社提供了路线，任侠做了补完，如今，文明之证在这里，缺的，只是一个人皇……

    人们不会选任侠，却会选周瑞。

    那时。

    拿着文明之证的人皇，哪怕是不擅战斗的周瑞，也未必没有胜算……

    …………………………………………………………

    ……………………………………………………………………

    处于战略考量，亦或者说，人们过于乐观的认为，周瑞扫平世界重归和平是非常简单的事情，所以战争其实就要来了。

    但目前还是一片歌舞升平。

    不管怎么说，这一年多来的改革和生产力解放，让人们的生活水平有了显著的提高，只需要想想，一夜之间没有了住房、养老、教育、医疗四座大山。

    工资几乎翻倍的上涨，物价打折般下降。

    国家上百万亿的超级基建项目砸下去，全社会都活跃了起来，几乎遍地都是黄金，遍地都是机遇，这样的生活有多么美好？

    是的。

    现在世界上就是这样的生活，至少帝国那边是这样的，论治理，周瑞超出其他人太多了，也正是这样的盛世，让人们对周瑞极为推崇。

    老百姓要的多吗？

    一点都不多，他们只要这样的生活，至于其他的什么意识问题，什么制度什么的，他们都不在乎，他们真的不愿意考虑那么多。

    只会认为是瞎折腾。

    至于这个“病”是不是治标没治本，他们是不管的，或者说，不愿意去在意，年景好了，生活好了，有存款了，是不是该做点生意，是不是该置办点资产？

    什么？

    你还要更平等？那我怎么办？

    他们不会去想日子能变得好过，就是因为平等了，就是因为曙光模式将财富再分配了，但这并不是永久的。

    如果不能祛除病根，早晚有一天还会病发的。

    你的辛苦创业，又怎么比得上大资本的兼并垄断呢？

    短视也好，愚昧也罢，总之在长生革命之前，这些都是很正常的东西，人们其乐融融的等待着新年的来临，因为新的幻想公约的签订，人们更多的视野都放到了曙光城。

    期待着新春大战带来出色的表演。

    但作为最后一次可以使用“联合创作”的新春大战，蔺文萱选定的剧本却不是什么快乐主题，而是最后的城，最后的希望。

    主线是文明覆灭之后，曙光城作为最后仅存的奇迹，寻找各种办法复兴文明。

    当新春大战开始。

    在曙光城的所有人都是新春大赛的参赛者，可不论作者们怎么想办法，通过各个角度的补充设定，在复兴都是一件极为渺茫的事情。

    终于。

    历时21天，新春大战结束，人们也没能找到在文明灭亡后的复苏办法，这次新春大战并没有胜者，而蔺文萱也没有将变动率都纳为己用。

    而是将其全部投到了曙光城上。

    是的，他们尝试失败了，但也正因为失败，他们对曙光城的执着更深了，因为在文明灭亡之后，他们至少还有曙光城，还有尝试的机会……

