    光枫树是通体会发光的枫树。

    无论是叶子。

    还是躯干和枝丫。

    皆可以散发出如同黄昏的暮色光芒。

    这是经由白泽发挥想象力创造出来的变异树种，大体接近于睡睡菇和灯罩夜菇的体质。每当夜幕降临，暮光森林的光枫树就会苏醒过来，缓缓散发出金色光芒，照亮整座森林。

    木守宫仰着脖子，黑色瞳孔映射出千年光枫树的影子，这颗巨树仿佛一座天然台灯，与天空之城的发光基座相得益彰。

    共同驱散夜幕。

    若要形容千年光枫树。

    说它有世界树之姿也不为过。

    因为实在过于巨大。

    白泽和江北早已进入梦乡，而银翼飞龙它们待在暮光森林，对这里的一切都感到好奇，正忙着探索。

    “好羡慕呀，会发光的森林耶，当阿泽的精灵待遇真好，不像我们只能住在地底世界。”可可多拉化身为柠檬精，暗暗下决心这几天一定要学会电磁飘浮这个绝招。

    “地底世界没什么不好，阿泽对我们挺不错的，你住在铁矿石坑洞，随时随地都可以食铁，那些可是高质量的铁矿。”闪光巨金怪说句暖心的话。

    “别站在这里聊天。”蓝鸦兴致盎然。

    “对呀，我们飞到千年光枫树的树冠看看上面的风景，会飞的小伙伴带一下不会的小伙伴。”说着，银翼飞龙驮起闪光宝宝暴龙、咩利羊和木守宫，准备沿着千年光枫树的树干往上飞。

    “伙计们，坐上来。”

    闪光巨金怪降低浮空高度。

    让波加曼和触手百合爬到它的头顶。

    眼瞧着银翼飞龙和化石翼龙先行一步，席多蓝恩表示自己怎么办呐，难不成要自己攀爬上去，这也太高了吧？

    事实上，没有哪只精灵能够载着体型庞大的席多蓝恩飞上去，因为席多蓝恩将近有八百多斤。

    当其余精灵顺利抵达树冠。

    席多蓝恩还在攀爬。

    像只壁虎。

    但看上去慢吞吞。

    银翼飞龙于心不忍地看向闪光巨金怪，其意思不言而明，那就是叫它将席多蓝恩带上来。

    可是闪光巨金怪倍感压力山大，说真的，它觉得席多蓝恩的体型比自己稍微大一圈，载是不可能载得动。

    “在所有精灵当中，就数你最重，席多蓝恩次之，怎么就不能带上来？你载的时候发动精神强念减轻席多蓝恩的重量。”银翼飞龙认为办法总比困难多。

    “额……你怎么知道我最重？”

    闪光巨金怪发现藏不住。

    正常情况下。

    其他精灵应该不知。

    然而银翼飞龙却当面点破。

    “阿泽说的啊，说你是最重的，大概有1100多斤，比席多蓝恩还恐怖。你这么重都能飘得起来，载席多蓝恩算什么。”

    “好吧，那我试试看~”闪光巨金怪最不想暴露的就是自己的体重，奈何白泽堪称神奇宝贝百科全书。

    在精神强念的加持下，闪光巨金怪总算勉强将席多蓝恩送到千年光枫树的树冠上面，然后大家一起欣赏高空夜景，遥望远处的天空之城，俯瞰底下的古代大海。

    真好！

    夜色美不胜收。

    即使没有训练家在侧。

    它们也能够结伴找一点乐子。

    闷是不可能闷的，否则随身空间的存在就没有意义了，这里虽说是精灵球内部，但又不同于精灵球内部，只因没有坐牢的压抑感，也没有与独孤为伴的困顿。

    对于绝大多数精灵来说，它们非常讨厌待在精灵球里，那么一个小小的封闭空间犹如囚笼，压得心头喘不过气来。

    有时候一待就是一整天。

    只有吃饭和训练的时候才会被放出来。

    其余时间要么窝在里面酣然大睡。

    要么独自发呆或者找乐子。

    没有说话的小伙伴。

    也没有玩耍的小伙伴。

    想不抑郁都难。

    对此，闪光巨金怪深有体会，得亏白泽开放地底世界，它才能从中得到解放，摆脱传统的精灵球空间束缚。

    “自由自在多好啊！”

    它发自内心地感激白泽。

    感谢他能够把地底世界创造出来。

    平日闲来无事可以来到地上和银翼飞龙它们厮混在一起，就像此时此刻这般，待在巨大树的树冠瞭望远方，感受心灵的宁静，又或者大家其乐融融地打一架。

    “在想什么呢？”银翼飞龙凑过来。

    “原来幸福这么简单，我愿将随身空间称为精灵乌托邦，生活在这里无拘无束，自由自在。”闪光巨金怪感慨道。

    “是呀，这地方很像秘境。”银翼飞龙赞同。

    “我们打一架？”闪光巨金怪来兴趣。

    “输了可别当众哭鼻子唷！”

    “谁哭还不一定呢！”

    咣~

    两大巨头PK~

    树冠上面好不热闹。

    神奇的是，千年光枫树的树冠并非寻常树冠，上面有如平地，既不会踩空，也不会掉下去，更不会因为风而摇晃，感觉特别像一座树冠型的高空小岛。

    谁也不知道白泽是以海贼王里面的鸟类王国——特里诺王国为原型创造出来的巨树之岛，然后再赋予光枫树的特征。

    一夜很快过去。

    留在魔都的这段时间。

    白泽充当秦立的小保镖，戴着墨镜到处赌石，并趁此机会寻找纯粹超级原石，可惜一无所获。

    戴着墨镜发动黄金瞳不容易被人察觉，由于江北也要跟来，因此他也要戴着墨镜，和白泽统一着装，要扮就扮着像点。

    超级石实在太难找。

    就更别说是纯粹超级原石了。

    钥石都没见影子。

    白泽不甘心，从七月中下旬待到八月初，在此期间帮助秦立收到不少原石好货，可惜没找到纯粹超级原石，哪怕是专属超级原石也没有开出来。

    用秦立的话来说就是现在这个时候想要找到超级原石实在太难了，偌大的魔都也没有多少原石好货。

    全都是别人挑剩的便宜货。

    只能等到十月份再说。

    到时候有新货必会通知白泽过来一趟。

    白泽这才放弃继续搜寻超级原石，能找的全找了，确实就像秦立所说的那样，全都是别人挑剩的便宜货，好货估计早已落入他人手中，哪还轮得到他。

    有头脑的原石贩卖者，必会养一只伦琴猫率先辨别出原石里面的超级石和钥石，将其挑出来单独卖高价。

    根本不可能留在里面等白泽来挑。

    这就是白泽找不到的原因。

    所以……

    伦琴猫非常抢手。

    超级石和钥石也非常抢手。

    这里面是有门道的。

    后来白泽才知道这一切徒劳无功。

    原以为投影伦琴猫的透视眼就能够找到纯粹超级原石，结果现实狠狠地打了他一巴掌，毕竟想得太理所当然。

    就连秦立也说做黑市生意的人哪个不是人精？怎么可能这么简单就让你找到纯粹超级原石……

    “事到如今别无他法。”

    白泽已经泄气。

    自从来到魔都就已经折腾了一段时间。

    期间江北曾独自回过几次羊城。

    因为他要参加排位比赛。

    打完排位比赛。

    然后再买机票飞过来。

    白泽没有回去过，也不需要打排位比赛，这段时间经常和秦立混在一起，没事就跑到秦舍坐坐，然后喝杯下午茶，小日子过得十分惬意，仿佛人间蒸发一般。

    “好家伙，要不是我让查尔斯他们保密，估计记者早已找到这里来了，你突然凭空消失，好久没打排位赛，那些狂热粉丝还以为你出了什么事，新闻就差报道白泽离奇失踪的热门头条，谁曾想你跑到魔都来了。”江北推开秦舍的门走进来。

    “有没有这么夸张？”

    白泽懒得抬眼。

    算了算时间。

    江北是该下飞机往这边赶来。

    出现得刚好不早也不晚。

    未见其人先闻其声。

    “你可是华南地区大名鼎鼎的超级新人，满大街都是你的粉丝，谁不认识你？也只有跑到魔都才能偷得一份清静。”江北不把自己当外人，口渴直接倒水就喝。

    “一天不吹牛会死么？牛都快被你吹上天了，瞧见没有，天上飘着无数头牛。”白泽摇晃着藤椅。

    “爱信不信，不信拉倒！”

    江北也拉来摇椅。

    挨着旁边的小黑坐下来。

    悠闲的下午时光，秦立经常拉个摇椅坐在后院喝喝茶，如果店里没什么人光顾，就会叫伙计小黑也过来歇息歇息。

    秦立知道江北说的都是真的，白泽在华南地区非常出名，从定级赛就开始崭露头角，直到今天仍被冠以十年难得一见的超级新星训练家天才，他所培养的精灵个个都实属罕见。

    尤其是暴飞龙的新品种，银翼飞龙。

    现已被收录到精灵图鉴当中。

    而持有人只有他一个。

    知名度相当高。

    有粉丝是意料之中的发展。

    这么长时间不冒泡，的确会引起粉丝的担忧，不过以他的性格，一向喜欢随心所欲地干自己想干的事。

    “回去吧，是时候该回羊城，林涛也在催我劝你，你待在魔都待得已经够久，现如今都已经八月四号，能找到纯粹超级原石早就找着，不必浪费时间。”秦立抿了口茶，轻咽下去。

    “谁知道国内的行情这么差，说是赌石，可实际上早就把有价值的原石全部挑出来，剩下的那些无非是拿来骗无知人的钱。”白泽看得越来越透彻，难免有些心灰意冷。

    “你先回去，我会帮你留意，实在不行就找机会到国外去看看，国外的行情比国内稍微好点。”秦立早已把白泽当成侄子。

    “过两天再回羊城。”白泽应答。

    “你要干嘛？”江北插嘴。

    “昨天刚报了一个昆虫大赛，不参加多可惜啊！”白泽半睁开眼睛，瞳孔透露出些许慵懒。

    “没听说过有昆虫大赛，商场举办的活动还是电视台举办的节目，你没事干嘛凑这个热闹？”江北闻所未闻，不过从字面上可以看出，只有携带虫系精灵的训练家才能参加。

    “雨你无瓜！”

    白泽日常在线怼江北。

    心情好就参加，哪用得着解释。

    可能是因为好久没对战了。

    这段时间只顾着和秦立到处赌石，要么就是抽空和银翼飞龙它们在随身空间里训练，要么带着口罩跑去看魔都的排位比赛。

    前些天他看到昆虫大赛的宣传海报，于是决定于昨天报名参加比赛，就当做是给太古盔甲锻炼的机会。

    普通训练家可能会误以为太古盔甲是岩虫，但白泽手中这只古代种太古盔甲并非岩虫，而是水虫……然而不管怎么样，它都是货真价实的虫系精灵。

    并不影响它参加昆虫大赛。

    不像化石盔和镰刀盔。

    容易遭到质疑。

    解释起来也比较麻烦。

    “哦？你居然要参加那个市区昆虫大赛？那可是按照华丽大赛的规格举办的，与传统对战不一样。”秦立有些意外。

    “我知道，正因为如此，所以太古盔甲才要参加。”白泽想体验一下华丽大赛的对战风格，看看自己到底合不合适，因为他看过动画，对华丽大赛的情怀至今未减。

    如果有机会再让他看一次动画。

    肯定会回顾小遥的比赛。

    还有小光的比赛。

    华丽大赛的魅力在于精灵本身，气氛与传统对战截然不同，只有切身体会才能领悟其中的奥妙。

    江北听到白泽报名参加的那个昆虫大赛其实就是华丽大赛，一点也不意外，因为之前在定级赛阶段早已有先兆，太古盔甲使出来的水之波动堪比华丽大赛初次审核现场，秀了对手一脸。

    尽管今天是报名的最后一天。

    可惜手中并无虫系精灵。

    没有办法参加。

    不然还能重在参与。

    “找机会收服一只虫系精灵，我看盖诺赛克特就不错。”江北一边摇着藤椅，一边小声嘀咕。

    “你啥不上天？盖诺赛克特可是虫神，先不说能不能找得到，这玩意的稀有程度，别告诉我你不知道。”白泽听见后，忍不住打击江北的积极性，有席多蓝恩还不够。

    “克隆精灵可以考虑一下，既然席多蓝恩都能克隆，想必国外可能也有盖诺赛克特。”江北已经派人打听。

    “你不提克隆精灵，我还真忘了告诉你一件事。”白泽的表情突然变得严肃起来，可见并非小事。

    “什么事？”

    江北不由地紧张。

    咕噜坐起来。

    “克隆技术本质上是利用细胞再复制出一只精灵，然而被克隆的细胞终究是有年龄的，与本体一致，比如你那只席多蓝恩，一出生就是中年，寿命有所缩短。”白泽所言并无道理。

    据他所知，克隆羊多莉的寿命比普通羊要短，不知克隆精灵会不会也是这样，活不了多久。

