
第1236章九龙降临

“有苍天倒映其面容，以此昭告天下！”

在场的炎黄门的年轻修炼者们听到这一说，顿时都欢呼雀跃了起来！

大家远远的看见那一道前辈的动人身影，冲天而起，那一份美妙的姿态，早已印入人心！

只是距离太过遥远，大家都想看一下这位身材如此动人的前辈，面容又是如何的美丽？

如果真的如黄德柄所说，苍天真的能够倒映这位前辈的面容，那么在场的炎黄门修士就都能够看见这位美丽前辈的相貌！

不过，黄德柄却是摇头苦笑道，“我说的是大天劫渡劫飞升，一般小天劫是不可能出现这种天地异象！因为大天劫渡劫飞升，是整个神霄大陆的事情，而小天劫根本无需出现如此惊天动地的天地异象！除非……”

炎黄门的年轻修炼者们听这一说，都有些泄气。

可听见黄德柄又说出“除非”两个字，大家都抬起头来问道，“除非什么？”

“除非这位前辈他的小天劫，已经重要到需要整个神宵大陆关注！才会出现这种天地异象！”

“原来如此。”在场的炎黄能年轻修炼者们，大家都缓缓摇头。

虽然眼前的这位美女前辈的小天劫引来三龙降临，但是好像距离“重要到整个神霄大陆关注”还有一些差距！

看着这些失望的小辈，黄德柄不由得笑道，“你们也别太过泄气，现在天地异象还没出现，大家只要稍待片刻，就可以得到答案！”

正在他这句话说出来之时，突然有一名炎黄门的年轻修炼者指着天空喊道，“有了！”

所有人全部安静了下来，抬头看向天空！

只见天空黑云包裹着的四方形相框之中，出现一道金色的天雷！

这道天雷并非真正的天雷，而是天空之中倒映出来的光影！

几乎是同一时间，玄机门玄机峰！

在这山峰上下的所有修炼者，也都看见了同样的景象，天空之中倒映光影，这种天地印象非常难得，所有人都抬头观看。

玄机门的凌虚老祖更是用手捋着自己的白色长须，一脸的笑容，得意洋洋道，“华天机这次渡过小天劫，能有如此的天地异象，说明他的小天劫已经和别人的大天劫，是一个档次！”

在场的其他宗门领袖纷纷表示祝贺，“玄机门果然不愧为中州第一正道宗门！出现华天机这种天才，玄机门恐怕要保持第一万年不变！”

“哈哈哈！”凌虚老祖哈哈大笑。

大家继续观看天空的景象，只见这道金色的天雷从天而降，在半空之中，化成龙影；与此同时，紧随其后，又有两道天雷降落，竟然也化成真龙身影，这样一来，便是三龙降临！

看见这样的景象，所有人更加确信，这天空之中倒映的场景正是因为华天机而来！

三龙降临，笔直降落，所有人的视线，跟着三龙向下移动！

不过接下来的景象，却是让所有人意外！

只见下方，见一道冲天的光影，这道光影是一个白色的修炼者身影，此人的身体紧跟一把冲天的长剑，笔直冲天而起，迎面扑向三龙！

“好像……”在场观战之人都是脸色一变。

大家隐隐约约感觉到这个冲天而起的白色修炼者身影，好像并不是华天机，因为华天机穿的是一件青色的道袍！而且刚才华天机对抗三龙，也和眼前景象完全不同！

“这是谁？”大家都是面面相觑，疑惑不已。

正在捋着长须非常乐观的凌虚老祖不知何时，也停下了手中的动作，自言自语道，“怎么好像有些不对？”

在所有人惊异的目光之中，那道冲天而起的白色修士身影身体陀螺一般飞速旋转，一边拔升，一边旋转，速度快到无与伦比，而在其上空放出的那一把长剑，更是带出巨大的光影！

轰！

当这巨大的光影和天空之中三龙化成的劫雷，撞击在一起之时，天空的中央凭空出现了一个巨大的力量光环！

这个力量光环出现之后，飞速向四面八方荡开，光线明亮至极！

“我的天！这个人渡劫的场景，要比华天机更加震撼无数倍！此人的实力，也让人为之心折！”

在场所有的观众目光之中全部都是敬畏之色，在天空之中出现的光影中的这名白衣修炼者，实力已经超出所有人的想象，是华天机根本无法比较的！

“这到底是什么回事？难道是上古的修士渡劫，光影重现？”素衣老祖宗疑惑的说道。

“也可能是这样。”凌虚老祖点点头，“如果是上古的强者，能够达到如此的实力，这倒也并不稀奇！上古的大神通强者远超现代，应该是这样了！”

就在凌虚老祖这句话刚说完，天空之中突然，传来一声悠长的龙吟。

在这声悠长的龙吟之中，从天空一侧，又有三道真龙身影飞速赶来，这三道真龙身影赶到之后，天空之中便有六道真龙；不过这还不是全部，就在转瞬之间，又有三道真龙身影……

当这三道真龙身影匆匆赶来之时，玄机峰上下所有人全部都惊呼了起来，“这三道真龙，便是从华天机的渡劫之中，临时离开的三道守护真龙！”

每一条守护真龙的颜色都不一样，所以光是凭借颜色，大家就能一眼看出！

这三条千里迢迢急忙赶去的真龙，正是从华天机的渡劫之中，临时离开！

“什么？”素衣老祖宗也是目瞪口呆，脱口说道，“如果这样说来，这根本不是什么上古强者！而是在华天机渡劫的同时，还有另一名资质更好，结出更强元婴的修炼者，也在此刻渡劫！那三条守护真龙，临时放弃了华天机，赶往那一位渡劫强者的典礼！”

“怎么可能有这种事情？”凌虚老祖目瞪口呆，“华天机机缘非凡！他这是神霄大陆最强的一次小天劫！怎么可能！守护真龙在关键时刻去前往别人的渡劫帮忙？”

在所有人无法相信的目光之中，九条守护真龙互相缠绕，盘旋而下，形成一道巨大得可怕的九色天雷！

这一道雷光可以说是旷古绝今，远远看见，就已经让人吓得双腿发软！

而下面那一道白色修士身影，竟然再次冲天而起，这一次此人动作并不是那么快，所有人都亲眼看见此人竟然是，白衣白发！

“是他！”不少人惊得站了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10065372"  chaptername="第1236章  九龙降临">加入书签</a>
</div>
