    阳山在怀城境内，怀城位于大华的华中地区，城市不大，但与蒙城相比，却又要大上不少，算是大华的二线城市吧！

    怀城在大华的城市中算是比较特殊的。

    在怀城，有三大家族，这三大家族如果放在大华，也只是三流家族。

    不过这三家在怀城的关系很和谐。

    与其说和谐，还不如三家的发展重心互不关联。

    怀城马家，掌握着怀城市府，怀城的官员中有一半是马家出来的。

    怀城魏家，则是掌握着怀城战区，牢牢的将枪杆子控制在自己家族手中。

    而怀城袁家，则是怀城首富，据说袁家的资产已经达到了两千亿，这样的财富量，就算放在大华，那最少也是二流家族的财富量了，甚至能和一些一流家族的财富量相媲美。

    三大家族，各掌控一块，却能安然无恙，这倒是一件挺奇特的情景。

    按理说三家之中，如果有一家想要吞并另外两家，无疑是魏家更有实力，毕竟枪杆子在魏家手中，但在三家几十年的发展历程之中，魏家似乎从未有过这样的想法，一心就是带兵。

    其次就是马家，如果马家想吞并袁家的话，只需要在政策上对袁家进行打压，袁家就很难发展起来，然而，马家似乎也没有这样的想法，马家的儿孙没有人经商，全都走了仕途。

    而袁家，似乎对军方和官场都没啥兴趣，他家的子孙啊，也全部经商。

    所以说这怀城很奇特，和大华别的城市完全不一样。

    说是三足鼎立吧，但又不是，毕竟三家可没有明争暗斗，说是和平发展吧，也不对，因为三家互不来往，各自守护着各自的领域。

    在大华的家族发展史上，这种现象是极为罕见的。

    毕竟一个家族要想得到发展，三块是缺一不可的啊！

    更有趣的是这三家全都是中立家族。

    没有任何的靠山，他们凭什么立足呢？

    他们就不担心自家被别的家族吞并吗？

    然而，从三家的崛起到现在已经有半个世纪了，但三家还是安危无恙，这背后的原因就有些耐人寻味了。

    叶青在筑城时，看了三家的资料后，他就觉得这背后有不同寻常的故事。

    要知道怀城可不是黄城，这怀城可是连接大华南北的一个重要城市，是大华一个重要的交通枢纽，地利位置是很突出的。

    大华各大阵营对这么一个地方会不感兴趣吗？

    这显然不是的。

    为此，叶青还专门给陈智国打了一个电话，询问了怀城出现这种情形的原因。

    陈智国告诉他，怀城之所以形成现在这种局面，正是因为怀城地利位置很重要，所以大华各大阵营都不敢轻举妄动。

    因为没有哪个阵营乐意看到别的阵营掌控怀城，如果某个阵营打怀城的主意，别的阵营就有可能联合起来对抗这个阵营。

    各阵营间本来实力就相当，要是联合起来，就凭借一个阵营的力量显然是无法对抗的。

    一旦出现这种情况，打怀城主意的阵营很有可能因此而被灭掉的，甚至还会支援大华的根基，让大华陷入到动.荡之中。

    在当年那个争夺地盘的年代中，大华几个阵营围绕着怀中形成了对峙的局面。

    所以说怀城附近的几个城市也因此分别让不同的阵营所掌控。

    罗系掌控了怀城西南向的化城，谢系掌控了怀城北向的节城，秦系掌握了东北向的康城，东南熊系掌控了东南向的伍城，而西北向的容城则是在西北王安家手中。

    而在怀城的正南面则是被阳山阻挡，而阳山在舒家手中，而怀城的东面则是被一条从北向南的大河所阻拦，而这条河叫新源河，在这条大河的对面，则是源山，源山乌家和阳山舒家一样，是一个武道世家，实力不弱。

    据叶青所知，这乌家和舒家是死对头，两家一直以来都斗得不亦乐乎。

    而在怀城的正西面则是大蒙山脉，这个大蒙山脉和蒙城可没有任何的关系，毕竟这一山一城在不同的方向上，相距是很远的。

    在这个大蒙山脉中，有着四家五派，算是一个武道门派的聚居地了，而大蒙山脉中靠近怀城这一面的几座山峰让一个古老的武道世家百里家族所占据。

    而这个百里家族怎么说呢？

    在武道世界中，百里家族绝对算是第一流的家族，其实力并不比慕容家弱的，比起阳山舒家和源山乌家，要强大很多，但这个家族从来是与世无争，即便是武道之乱降临，百里家也不会入世，既不帮正义联盟，也不帮邪恶势力。

    可以说这个百里家族在武道世界中也是独一无二的，由于百里家很神秘，据说也很强大，所以不管是正义联盟和邪恶势力都不敢轻易招惹百里家。

    当然，这只是传闻，这百里家族的实力到底怎么样，谁也说不清楚。

    毕竟这百里家的人已经数百里没有入世了。

    而根据阴武门的资料显示，正义联盟和邪恶势力在这么多次武道之乱中之所以没有招惹这个百里家族，最大的原因是据说百里家掌控的几座山峰形成了一个巨大的阵势。

    嗯……比灵山和清泉山中的阵势还要牛，而百里家在阵势中又布了无数的杀阵，即便是大宗师级别的武者进入后，也是有去无回。

    所以在这种情况下，没有谁敢轻易冒险进入大蒙山脉靠近怀城这一面。

    嗯……百里家为了区分与大蒙山脉中别的世家和门派，将自家掌控的几座山峰统称为了百里峰。

    当然，百里家到底是什么样的一个家族，叶青并不在意，只要这个百里家不在武道之乱的时候出来捣乱就行了，他百里家要缩在百里峰，无所谓了。

    对叶青来说，他既然来了怀城，关注的自然是怀城的地利环境了。

    嗯……去一地，掌控一地的环境，这是很重要的。

    毕竟他也无法确定会不会发生争斗，一旦有争斗，了解地理环境，对他制定应对方案就很关键了。

    叶青从来不打没把握的仗。

