    第544章   不可能   

    作为一个在世界金融圈子里都有着极为重要和强大地位的老前辈，保罗能够面对一个20多岁的东方年轻人说出这样的话，做出这样的让步已经实属不易。

    

    毕竟，要知道在这个世界上还有无数的人抢着闹着想要得到宣威的投资，但是对于卫文翰来说，这份投资的意义尤为不同。

    

    对面。

    

    在听到保罗所说的话以后，卫文翰长舒了一口气，露出了我就知道的表情。

    

    他所担心的事情还是发生了。

    

    在当初冲浪还没有上市之前，他让吕芳尽全力宣传冲浪，提高冲浪在M国知名度的时候就已经料到了会出现今天这样的局面。

    

    甚至他已经做好了更坏的打算。

    

    随着冲浪和他旗下瀚媛系公司的发展程度不断提高，一定会吸引越来越多人的注意，受到越来越多人的吹捧和观察。

    

    而这些人可以是吹捧者，可以是粉丝，但同样也可以是投资者，或者不如说是投机者。

    

    在瀚媛系真正成为世界型的庞大公司之前，M国的任何一名金融圈大佬动手都能够如同按死蚂蚁一般将瀚媛系扼杀在摇篮之中。

    

    但偏偏瀚媛系在发展过程当中，不可能避免开这些大人物的注视，那么他就必须做好准备应对这些洪水猛兽。

    

    这些所谓的大人物和资本家，面对自己想要索取和获得的东西如出一辙，无非就是在看到瀚媛系公司的潜力以后，想要追加投资分一杯羹罢了。

    

    现在嘴上说的的确是不会干涉冲浪内部管理以及旗下其他公司的经营模式，但是时间长了，资本家的野心是会发生变化的。

    

    他们会想尽一切办法到谋取更多的利益，到时候见血的可不是他们，而是自己和资本家们交朋友无疑是鱼虎毛皮，这也是为什么当初亨利对卫文翰如此“友好”，卫文翰却只是一笑而过。

    

    他可不想交了一个朋友，结果忽然被这个所谓的朋友在背后捅刀子。

    

    并且他也根本不需要这些所谓资本家和投资者的帮助。

    

    身为重生者，他的脑子里全部都是前世的世界经济发展时间线以及各大世界型公司的发展轨迹。

    

    如果可以，他完全能在此刻直接取代尚未发展起来的各大互联网公司的地位，直接垄断互联网行业，布局20年后，称霸世界互联网市场。

    

    他比任何人都清楚如今这个世界的未来在何处，发展的方向在何处。

    

    诚然，他刚刚才说过，保罗心底里可能并不坏，但是从本质上来说，保罗始终是一个资本家，资本家的性质，永远不可能发生变化，永远是逐利的，以自我为中心的。

    

    现在，自己在他的眼中是一个成功的年轻人，是一个有才干有远见，才华横溢的东方青年。

    

    但一旦自己违背了他的利益，甚至是冲击侵犯了他的威严，那么一切结果都可能变得不同。

    

    在这一点上，卫文翰不可能让步，他不可能让自己的公司变成别人的公司，不可能在自己管理自家公司的时候，还要由别人来指手画脚。

    

    他不喜欢这样，也不会允许这样！   

    想到这，卫文翰的脸色变得坚定了起来，缓缓地将目光投向了此时此刻双目紧盯着自己的暴露。

    

    忽然在脸上带上了一抹笑容道：“保罗先生，我想在您说说这一句话之前就已经考虑到了你即将获得的答案。”

    

    “毫无疑问，是否定的。”

    

    “早在几天之前，甚至我还没有到达M国的时候，在华夏，吕芳就曾向我提出过这样的建议，但是我对她的回答和现在将会如出一辙，不可能。”

    

    卫文翰的拒绝回答的干脆利落，没有丝毫的停顿，甚至仿佛没有加以思考一般，也正因此，保罗在听到这样的话以后，脸色变得有些难看了起来。

    

    可从来没有哪个20多岁的毛头小子会在所有人面前这样拒绝自己，这一刻，他仿佛感觉自己的威严受到了侵犯。

    

    “就回答的这么干脆，难道不再回去好好想一想这件事情的可行性？”

    保罗还是有些不死心的死盯着卫文翰问道。

    

    卫文翰摇了摇头：“保罗先生，我想在瀚媛系发展的过程当中，我们之间的互相合作，互相帮助的机会一定不会少。”

    

    “但我想现在并不是时候，而且我们之间合作的方式也绝不是以投资的形式，而是互助的形式，我知道你能明白我的意思。”

    

    此时此刻，在卫文翰一句话以后，所有人带着这间办公室之中的气氛忽然似乎凝固了起来，一片安静。

    

    没有一个人说话，甚至连喘息手都能听得清清楚楚，罗伯特却只是环抱着双臂，笑眯眯地看着眼前发生的一切，笑容就如同一个老狐狸一般。

    

    而另一边吕芳同样是眼中眼波流转着望着此时此刻态度坚决的卫文翰，觉得太男人了。

    

    不愧是老娘欣赏的男人，跟其他的货色就是不一样。

    

    怎么办，心里面那股将他扑倒就地正法的想法更加强烈了。

    

    卫文翰跟前保罗脸上的那份难堪很快便被掩饰了起来，此时此刻一脸平静的盯着同样对视着自己的卫文翰。

    

    此时此刻在经过交谈过后，再看跟前这个黑头发黄皮肤的东方男人，他发现自己有些看不懂了。

    

    他接触过的晚辈并不少，20多岁的青年人也有很多，但此时自己跟前的这名东方男人却和自己见过的其他青年那样的不同。

    

    至少在7年前他成功登上宣威投行董事长的位置以后，带领宣威投行直达世界投行排行前3，没有任何一个人会拒绝自己，或者就算拒绝了，也绝不会拒绝的这样干脆和坚决，至少会给自己留些余地和面子。

    

    但自从他和卫文翰接触到现在以来，卫文翰好像从始至终都没有害怕过他，或者说根本没有尊敬过他。

    

    并且在他表达出投资的意愿之后，这个东方男人似乎始终想要用最坚决和最没有情面的态度来表达他对其他人染指自己公司的抗拒。

    

    

