    

    
我忍不住爆了粗口，“老东西，你怎么不早说！”

    
果不其然，糯米落在了林涛的身上，竟然连一点反应都没有。

    
随后他的巴掌狠狠的拍在了感应灯上，瞬间啪的一声熄灭了。

    
整个灵堂之中再次陷入了黑暗之中。

    
还不等我回过神来，我便感觉到面前有一股劲风直接向着我吹了过。

    
太快了，快的我几乎连闪避的机会都没有，只能选择和他硬碰硬，手中的狮子印狠狠的就拍了出去。

    
这一下我比刚才更惨，身体狠狠的撞在了门框上，眼睛一阵发黑。

    
心中却后悔不跌，为什么不叠两层狮子印。

    
可是这世界上卖什么的都有，就是没有卖后悔药的。

    
眼看着林涛再一次向着我扑了过来，我根本就没有任何躲闪的机会，因为这中间竟然连一刻的间隙都没有。

    
性命攸关的时候，耳边传来了虎子的怒吼声，接着就听见呼的风声，一个巨大的黑影狠狠地迎面撞了上去。

记住网址

    
撞击的声音沉闷无比，虎子闷哼一声向后退了一步，林涛却被直接撞翻了出去。

    
我这才发现虎子竟然是扛着棺材板冲进来的，刚才就是他用棺材板狠狠的撞在了林涛的身上，借用着重量的优势，这才将对方给撞飞出去。

    
棺材板撞飞了林涛，轰隆倒下。

    
“好机会！”

    
“动手”

    
我和冯千绝几乎是同时出声，直接就向着被撞飞出去的林涛扑了过去。

    
与此同时，虎子同时扔出的两个感应灯，灵堂里面一瞬间就明亮起来。

    
我手中在一瞬间叠了两层狮子印，可是我觉得还不放心，一咬牙再一次捏了一个狮子印狠狠的向右手按了下去。

    
三重狮子印，成了！

    
叠手印，是我张家的独门秘术，可以说是立足根本。

    
理论上说，每一种手印最高可以叠到九重，但是爷爷告诉我，却从来没有人能够达到过，因为手掌根本承受不住。

    
就算是我爷爷，也最多只能叠到第五重，即便是这样，他也不敢随意使用，因为一旦跌到了第五重，手掌就会产生极大的负担。

    
这就好像是亻体的血管，一旦大量充血，就有可能会造成爆裂一样。

    
而我也最多能够叠加到第3重，这就是我的极限，即便是这样，也足以将一个成年人给活活的拍死，本以为不会轻易的用到，没想到竟然在今天不得不使用。

    
叠印的功夫，身边的冯千绝冲了上去，双手一展开，手指中各自出现了一根长针。

    
这两根针足足有半尺多长，小拇指粗细，顶尖尖锐末端呈四方形，两根针上都闪烁着寒光。

    
这时候，林涛也从地上爬了起来，身体诡异的一扭，发出咔咔的声音，然后就面向着我们。

    
这一次，我看的清楚，林涛的眼睛是闭着的，鼻子上的肉都不见了，露出了两个黑洞，看着触目惊心。

    
脸部除此之外，一切看上去都很正常。

    
“去死吧！”

    
冯千绝怒吼一声，手中的两根长针狠狠的向着林涛扎了过去。

    
而林涛也跟着撞向了冯千绝。

    
冯千绝的手法似乎很有讲究，一根扎在天灵盖上，另外一根却扎在了林涛的眉心。

    
两根针直接抹入一半，而林涛的身体也撞在了冯千绝的身体上，直接将冯千绝撞的飞了回来，直接飞向我。

    
身后就是墙壁，老东西已经重伤，我要是不管他，八成要被撞的骨断筋折死于非命，

    
一咬牙，我撤去了手中的狮子印，双手一抓他的手臂，再一泄力，这才将他给接了下来。

    
可即便是这样，冯千绝依旧是伤的不轻，哇的一口老血就吐了出来，然后剧烈的咳嗽了起来。

    
然而，老东西也的确是个狠人，对于身上的伤就好像是没有感觉一样，嘿嘿拧笑着看向了林涛。

    
那狰狞的模样，比林涛还特么吓人！

    
“孽畜，我封了你的照门，看你还给我蹦跶！”

    
看他信心满满的样子，我也不由得松了口气，看来老东西是用了绝招。

    
果然，头上被插了两根大针的林涛，趴在地上不动了。

    
“终于被制服了！”冯千绝冷哼道。

    
我看了冯千绝一眼，感受到我钦佩的目光，老东西眉毛都兴奋的妞动起来。

    
“这鬼门13针果然不同凡响！”我感叹道。

    
“过奖！”冯千绝咧嘴一笑，又是一口老血喷出来。

    
可脸上的表情依旧兴奋。

    
我撇了撇嘴，老东西似乎有意跟我较量一样。

    
本以为事情就这样告一段落了，结果没想到接下来的事情就是啪啪的打脸。

    
打冯千绝的脸！

    
在我们三个死死的注视之下，林涛突然就动了。

    
他伸出一只手，一把抓住头上的钢针，用力一拔，天灵盖上的针就被拔了下来，当的一声扔在了地上。

    
“不可能！”

    
冯千绝惊呼一声，“这怎么可能，我明明封住了他的照门！”

    
我也懒得听他废话，感情这老东西果然靠不住，还是得我来。

    
亏我刚刚撤掉狮子印，我顿时有种想骂娘的冲动。

    
叠印！

    
霎那间，三重狮子印叠在我的左手上。

    
刚刚是右手，虽然没攻击，但是已经疼的很厉害了，经不起再一次叠印。

    
虽然左手没右手有力量，可也只能这样了。

    
似乎是感受到了威胁，林涛猛地抬起头，黑洞洞的鼻孔朝着我，直接就向着我扑了过来。

    
“去死吧！”

    
我大喝一声，手中的狮子印狠狠的朝着他脑门拍了过去。

    
砰！

    
脑门上的钢针，直接被我整个拍进了脑壳中，随后一声闷响林涛的身体被我拍飞了出去。

    
砰！

    
林涛狠狠撞在了墙壁上，整个房子都微微的震了一下。

    
我咬着牙，一口血喷着没有喷出来。

    
对方的力量越大，狮子印的反作用力也就越大，我被震出了一些内伤。

    
一直没有发出任何声音的林涛，突然张开嘴巴，发出了一声诡异的嘶鸣。

    
我注意到，他的嘴巴几乎裂到了耳朵根。

    
就在我全身戒备，准备拼命的时候，林涛突然跳起来，一头撞破了窗户玻璃，直接跳了出去。

