    紫气东来，天地之劫。

    天空紫云密布。

    磅礴的灵气汇聚，天地也随之颤动起来。

    张铭静静得仰望着天空，自从两千多年前的神族入侵之战，山海界灵气大亏，便再也无人能够脱凡入仙。

    而张铭可谓近两千多年来第一个渡劫之人。

    这条路，没有人引导张铭，张铭此刻也万分谨慎。当初蚩尤偶尔提到过，天劫之雷并非凡尘之雷，所造成的伤害也不只是肉体伤害，每一击都蕴含着神魂攻击，这是一次对神魂和肉体的双重淬炼。

    度过天劫之人，便不再是凡体。

    紫云不断汇聚。

    天空中紫色雷霆也开始不断闪烁，犹如一条条巨龙，发出了阵阵怒吼。

    张铭取出了空冥刀。

    空冥刀化作人形，看向天空，惊讶开口道：“主人，你要渡劫了。”

    “嗯。”张铭轻轻点头道。

    空冥刀声音有几分凝重，开口道：“主人。这雷劫有些诡异，好像比我以前见过的要强上数倍。”

    张铭愣了一下，开口道：“你说这雷劫比你见过的要强？”

    “嗯。”空冥刀沉声道：“或许是因为山海界已经多年无人渡劫，这一股仙灵之气沉寂的太久了，眼前劫云所蕴含的混沌之力，至少比正常的天劫多五倍。”

    混沌之力？

    张铭诧异道：“什么是混沌之力？”

    空冥刀解释道：“主人。混沌之力，就是天地间最为原始的力量。而人类之所以能够脱凡化仙，凭借的就是天地混沌之力的洗礼。而人类化仙和仙族不同，人类化仙之后，战力往往要比同境界的仙族更加强大，这也是为什么人类能够在世间各族之中占据一席之地的原因。而人类强大的根本，就是混沌之力。世间各族都说人类是天地的宠儿，就是因为人类突破凡境，身体会受到混沌之力的洗礼。其它各族则没有这个机会。”

    居然还有这种说法。

    天劫的混沌之力已经凝聚到至高点。

    整片天空也变成了紫色。

    张铭仰望着天空，心中出现了一丝敬畏，面对如此磅礴的力量，还好张铭身上多了一件火神战甲，要不然张铭心里未必有底气面对眼前的天劫。

    “主人，天劫要来了，只要扛住九道天劫，主人便真正有了成为浮屠宫宫主的资格。”空冥刀急声开口道。

    轰！

    话音刚落。

    一道紫色天雷便轰击而下。

    张铭没有使用火神战甲，而是展开双翼，飞身而起迎向了紫色天雷。天雷入体，张铭只感觉一股力量直入神魂和丹田。

    撕心裂肺的剧痛出现。

    “爽。”张铭嘶吼一声，被天劫的冲击力一下子压到了地面。

    第一道天雷扛下了。

    “主人，快消化混沌之力，这后面的天劫会一次比一次更加强大。”空冥刀提醒道：“最后一重，至少也是这一击的八十一倍以上。”

    八十一倍！

    张铭眼神微变，落地那一刻，便开始运转八部天龙开始消化混沌之力。混沌之力在张铭全身涌动着，张铭强行一点点引入丹田，元婴受到混沌之力的冲击，颤动了一下，仿佛活了一般，双眼散发出了一丝金色光芒。

    神力。

    元婴中已有神力，现在混沌之力被张铭强行灌入其中，本来的神力却开始慢慢和混沌之力开始融合了。神力被混沌之力不断同化着，张铭感觉神力越来越少，心里却有些担忧起来。

    现在神力是他战力的最大依仗，如果神力没了，那神术如何使用？

    只是张铭根本无法改变现状，混沌之力仿佛给了元婴生命之力，元婴已经化作一个孩童，全身的金光变为紫光，还在吞噬着神力。神力不断被元婴吞噬进混沌之力，连同火焰之力也融入了混沌之力中。

    这种情况，张铭没遇见过，恐怕世间也没有人遇见过。毕竟，当初罗依娜给了张铭神力的时候，是消耗神之本源的，让一个普通人变成神体，罗依娜付出的代价并不少。恐怕自古以来，愿意这么做的神族，极为罕见。

    混沌之力不断吸收着火焰之力和神力，很快元婴便被混沌之力完全占据。

    呼。

    张铭迷茫得睁开眼。

    混沌之力已经完全融入元婴了，可是自己的神力和火焰之力却消失了。

    第二道天雷出现了。

    如同紫色蛟龙直扑张铭。

    张铭想也未想，便运用丹田里的混沌之力施展了神术火神之身。

    轰。

    天雷落在张铭身上。

    而张铭身上也燃起了紫色的火焰，混沌之力居然完全替代了神力，施展出了神术。而且张铭可以感觉到，自己的火神之身，远比先前神力施展的火神之身更加强大。

    只是。

    这第二道天雷的威力却是上一道的九倍。

    张铭被天雷的冲击力直接轰击在了地面之上，张铭趴在地上，感觉身上的皮肉都被轰开了，火神之身也被张铭收了起来。这第二道天雷便如此强大，等到第九道天雷，又会如何？

    “主人。你没事吧？”空冥刀惊声问道。

    张铭慢慢起身坐下，摇头道：“我没事。”

    继续吸收混沌之力。

    混沌之力能够替代神力，张铭也不用在担心无法使用神术了。第二道天雷的混沌之力无比强大，进入张铭神体，就好像一股火在肆意燃烧着。张铭此刻也明白了淬炼的意思，就凭借这一道道天雷的洗礼，张铭的身体也会发生质的变化。

    第二道天雷的混沌之力吸收，张铭感觉到自己元婴所蕴含的混沌之力至少是先前的九倍。

    “九倍。如果全部吸收。那我的战力不是比大乘境提升四百倍。”张铭眼神变了。

    如果身上的混沌之力，依照这么计算的话，张铭度过天界，将是原来力量的四百多倍。难怪，凡体和仙体那么大的差别，只是一次渡劫，便提升四百多倍的战力。

    第三道天雷来了。

    张铭这一次运转了八部天龙的山魁之力。

    山魁强悍的肉身，帮着张铭挡住了这一击天雷的轰击，混沌之力再次被张铭吸收。

    第四道天雷。

    赤鷩之身。

    第五道天雷和第六道天雷，张铭完全凭借蚀龙之身挡住了。

    一道道天雷，不断积存张铭的混沌之力。张铭的身体虽然不断受伤，但是混沌之力却在不断增加着。

    第七道天雷来了。

    张铭使用了火神之甲。

    这一道天雷是前面的六十三倍，张铭不敢大意，火神之甲被天雷轰击，张铭所在的地面已经形成了深达百米的深坑，连山石都被崩碎了。还好，火神之甲毕竟是神皇战甲，抵挡住了这一击，只是对神魂的冲击，让张铭头痛不已。

    第八道天雷要来了。

    张铭仰望着天空，第七道天雷已经让神魂受损，这第八道天雷和第九道天雷，如若不小心抵御，很可能让张铭神魂俱灭。

    化龙。

    张铭给自己落下了一道兽神契约，自身化作蚀龙，迎向了第八道天雷。

    轰。

    天雷落下。

    张铭从空中瞬间被击落，数千米的庞大龙体砸在了地面之上，留下了一道深深的沟壑。

    “主人。”空冥刀惊声开口道。

    张铭的龙体颤动了一下，回应道：“没事。祖龙之体异常强大，能够扛住这一击，我需要吸收混沌之力，面对最后一记天雷。”

    蚀龙便为祖龙。

    祖龙之躯无比强大，张铭身上的龙鳞虽然出现了一道道裂痕，龙骨也断裂了数根，但是这一击却是扛住了。

    混沌之力被缓缓吸收。

    张铭再次化作龙体，看向了天空的紫色雷云。

    最后一道了。

    张铭化作龙体，对着天空发出了愤怒的咆哮，在最后一道天雷落下那一刻，张铭向着天空冲了过去。火神之甲化形加身，张铭的祖龙之躯变为了火红色的金属巨龙。

    轰。

    最后一道天雷落下。

    火神之甲瞬间化作了碎片，祖龙之躯的龙鳞也在天空散落。

    昂。

    张铭在天空痛苦吼叫着，而他此刻的心却无比兴奋，因为这一击，他扛住了。

    天空的紫色雷云散发出七彩霞光。

    张铭冲入了云层，数千里之遥的大地上，人类可以看见天空中一条紫色巨龙在翱翔。而紫色巨龙身上长出了水晶一般的龙鳞，与此同是祖龙之躯的龙角已经分叉，显得异常强大。

    这才是真正的祖龙之躯。

    七彩霞光进入了张铭体内，本来的紫色元婴周围多了一道霞光，这霞光便是仙灵之力。

    脱凡化仙。

    成了。

