    “廷哥，我们这边真的压力很大，好些人都跑到江野那边去了，这么下去不是办法。”

    盛廷坐在会议室，听底下的人汇报最近的情况。

    “盛……盛小姐也一直和我们作对。”

    盛廷抬眸，眼睛底下一片青黑，可见最近他没怎么睡好。

    对上盛廷凌厉的视线，说话的那人莫名的哆嗦一下。

    但有些话不得不说。

    江野如今来势汹汹，背后有人撑腰，黑金最近都要暂避风头。

    盛廷不想听了，让人出去。

    会议室里只剩下盛廷一个人，这段时间他一直想找机会将初筝带回来。

    可是从她离开自己的那个时候起，她身边总是围着人，更别说她自己还变得那么厉害……

    盛廷只是觉得自己以前被她骗了。

    盛珉肯定背着训练过她。

    想想也是。

    一个黑涩会组织的女儿，怎么真的如传闻的那样，被娇养起来的金丝雀。

    只是没想到，盛珉那个时候就防着自己。

    盛廷想了很多办法。

    但是初筝那边掐断他很多渠道和生意，盛廷没有初筝那么财大气粗，花钱如流水，完全不计回报，他抢不回来这些人。

    盛廷从来没料想过，有一天，被自己当做小绵羊的妹妹，会如此不近人情，赶尽杀绝。

    盛廷开车到庄园外。

    他还没下车，便见庄园大门有车开出来。

    车窗没有关，盛廷轻易的看清里面坐的是谁。

    他一踩油门跟上去。

    车子停在电影院，盛廷心情极差的跟上他们。

    女孩子双手插兜走在前面，男生走在后面，到人群中的时候，男生伸手拽了拽女孩子。

    女孩子不太想停，但男生使劲拉着她。

    她只好停下，抽出一只手，朝着男生伸过去。

    男生笑着拉住。

    四周的人群发出低呼声，羡慕嫉妒的讨论隐隐约约的响起。

    在他们取票的时候，男生侧目朝着他的方向看过来。

    盛廷也没躲，两人视线撞上。

    男生不知是挑衅还是习惯，扬了扬唇角，露出让女人都嫉妒的笑颜。

    盛廷拽进拳头，看着初筝和江野进去。

    盛廷跟着进去，电影讲的什么他完全不知道。

    只记得光线最暗的时候，他隐约瞧见两人接吻的样子。

    明明只是很短暂的一个吻，盛廷却觉得有一个世纪那么长，愤怒侵占他的所有思维。

    她是他的！！

    她是他的！！

    江野靠着初筝，手指在她手心里画圈：“盛廷跟着我们呢。”

    他忽然出声。

    “嗯。”初筝握住他捣乱的手。

    “你知道？”

    “从我们出来就跟着。”初筝理所当然的语气：“你没发现？”

    她还以为盛廷要撞上来。

    谁知道他只是跟着他们。

    胆子真小。

    江野：“……”

    他是在进电影院的时候发现的。

    “那我刚才故意的，你也知道了？”

    “什么？”

    “亲你。”

    “你不想亲我？”初筝平静的声音透着几分危险。

    江野被初筝的回答噎了噎：“不……不是那个意思，我是说，我是故意亲给盛廷看的。”

    “为什么要亲他看？”难道不是想亲我才亲我的吗？“你不想亲我！”

    盛廷算什么呀？

    为什么亲给他看？

    好人卡竟然为了一个莫名其妙的狗东西亲我？

    江野：“……”

    她怎么就得出这个结论了？

    江野赶紧道：“没有，我想亲你，特别想。”

    初筝侧头，扬了扬下巴。

    江野十分配合的亲了亲。

    初筝抬手摸他脑袋，薅了两把后：“乖。”

    旁边的单身狗：“……”你们演得比电影还好，我花钱是来吃狗粮的吗！！请你们注意下场合！

    电影两个小时。

    结束后，江野带着初筝趁人多的时候离开，将盛廷给甩开了。

    初筝对盛廷跟着没什么感觉。

    专心做事。

    专心做人。

    今天是陪江野出来，她就不想做别的事。

    盛廷愿意跟那就跟，浪费时间的又不是她。

    只要别上来找麻烦，她都无所谓。

    但江野很不喜欢盛廷跟着，他看着盛廷离开后，才拉着初筝：“接下来去哪儿？”

    “随便。”初筝面无表情的按着手机，对去哪儿毫不在意。

    江野没办法，只能自己安排接下来的行程。

    -

    盛廷自从那天跟踪他们之后，再也没出现过。

    但初筝觉得这人不会就这么放弃。

    初筝接到盛廷的电话，是在入冬的第一场雪。

    盛廷的声音带着大雪的寒气：“筝儿，江野在我手里，你不想他出事，最好到我说的地方来。”

    初筝面无表情的挂了电话。

    这狗东西竟然换号码给我打电话！

    初筝果断将盛廷的新号码拉进黑名单。

    拉完之后，有点茫然的想——他刚才说什么来着？

    【……小姐姐，盛廷说，江野在他那里。】

    “放屁。”初筝冷冰冰的吐出两个字。

    【小姐姐，文明一点。】王者号提醒，【你不担心江野吗？】

    “盛廷能抓到他？”

    【……】你对江野这个在黑化边缘试探的小可怜有什么误解吗？

    初筝翻看通讯录，拨江野的号码。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通……”

    初筝挂了拨另外一个号码。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通……”

    三分钟后，初筝打通一个电话。

    “小姐？”

    “人在哪儿？”

    “江先生和人谈事，对方屏蔽了信号，我在外面，里面应该安全。”

    “嗯。”初筝丝毫不意外的样子。

    【小姐姐你怎么知道？】

    呵呵。

    江野要是有事，最先嚷嚷的就是王八蛋这个狗东西。

    当然初筝没回到王者号。

    这个规律自己知道就好。

    不然下次王八蛋不嚷嚷了。

    -

    挂了电话，初筝拿上外套出门。

    【小姐姐，你出门做什么？】

    初筝穿好鞋子，语气有些凉：“人家都绑到我门口了，不回敬一下，对得起被绑架的江野吗？”

    【……】

    江野不是没被绑架吗？

    小姐姐不但是甩锅小能手，给人找锅背也很厉害啊。

    盛廷到底哪里想不开。

    活着不好吗？

    哎……不对，要的不就是盛廷过得惨吗？

    【小姐姐做得真棒，加油！】

    初筝：“……”王八蛋又抽什么疯。

    王者号后来想想，惊觉不对，他们是败家系统！动手不是一个败家系统干得出来的！

    【小姐姐你住手！】王者号的咆哮被初筝屏蔽掉。

