    他这不是在为难她吗？

    张巧面露难色的道：“相公，我要是去，估计门都进不了，他们就赶我走了。”

    “你不管怎么说也是他们的娘，他们还能一个都不理你？你该不会是不想去吧。”

    云正阳目光锁着她讲道。

    张巧连忙说道：“相公，你误会我了……”

    最后。

    她还是答应去了。

    知道这时候去找苏九歌他们，他们肯定不在家。

    张巧就第二天跟府里的丫鬟、嬷嬷一起去找苏九歌他们的。

    他们比昨天还来得早些。

    来的时候。

    苏九歌他们还没出门。

    “砰砰砰。”

    平时伺候张巧的丫鬟小如自发的上前敲门。

    忽听外面传来敲门声，苏九星跑了来开门，一看来人是自己不认识的人。

    他正准备问就见张巧从一边走了过来：“星儿。”

    “你怎么来了？”

    苏九星皱了下眉头问。

    张巧往里瞟了眼说道：“你姐姐他们在吧？”

    苏九星面无表情的道：“当然在，你找他们有事？”

    “我…”

    张巧张了张嘴却是有些说不出口。

    这时候。

    苏九歌走了来。

    一看到苏九歌，张巧就有些不舒服。

    可想着今天来的目的，张巧只得押着心里的不舒服跟她说道：“大妞，娘今天来是有件好事要跟你们说，有人看上了苏九云，想把女儿许给他……”

    苏九歌一语挑破：“有人，是你相公吧。”

    她要不要这么聪明！

    既然知道了。

    她也就不在藏着掖着了。

    张巧点点头直言道：“对，是我相公看上了苏九云，他想把小女儿许给他。”

    苏九歌语气淡淡的说道：“你觉得可能吗？既然觉得不可能，那就麻利的走。”

    “你不是苏九云，你怎么能做他的主！”

    张巧不甘心的道。

    苏九云听到这话，迈步朝着门口走来说道：“姐姐的确不是我，但她知道我怎么想的，所以你死了这心吧…”

    “你…”

    张巧气得拂袖而去。

    ……

    苏九云考上的事，张锦自然知道的。他这次也参加了科考的，但是没有考上，只考上了童生。

    梁氏得知这事。

    心里不免生了一个想法出来。

    于是。

    今天早上。

    在张锦来府城读书的时候。

    她跟他一起来的。

    跟张锦分开。

    梁氏走着来了苏河他们所在的铺子，她本来是来找苏九歌的。

    可苏九歌眼下都在学医术，根本不在这个铺子。

    听了这事。

    梁氏不免很是意外，她离开那铺子就来了云枫医馆找苏九歌。

    苏九歌这时候正在云老的监督下给病人扎针。

    得知有人找自己。

    苏九歌把针扎完，才出去见的。

    看来人是梁氏。

    苏九歌走上前开门见山的问道：“舅母，你来找我有什么事吗？”

    梁氏笑呵呵的道：“是这样的，这不你家九云考中了吗？我就想着让他提点下你表哥，你放心我不会让他白做的，一个月给他一百文，你要觉得少了我再多给点。…”

    原来是这事。

    她有这样的想法。

    苏九歌一点不意外，她启唇说道：“这件事不是我说了算的，这得看二弟愿不愿意，他要是愿意我自是没意见的…”

    “那，那你帮我问问他？”

    梁氏一脸期待的说道。

    苏九歌没有答应：“你直接让表哥去问我二弟吧，他们不是一个书院的吗？不过你也别抱太大希望，你看我三弟也没少跟二弟一起学习，但是还是没考上…”

    言下之意。

    苏九云就算提点了张锦，他也不一定能考上。

    梁氏却不这么想，在她看来自己儿子比苏九星聪明多了。

    “大妞，我让锦儿去说，你也跟苏九云说说呢。你是姐姐，他肯定更听你的。”

    “我是他姐姐没错，但是我不会勉强他做自己不喜欢的事。好了，我还忙就不跟你多说了。”

    苏九歌转身就走。

    梁氏气呼呼的走了，晚上回到家她把张锦叫了去外面说话：“锦儿，你现在是不是没怎么跟苏大妞见面呢？”

    “娘，她在医馆学医我怎么去找她说话？”

    张锦有些无语的道。

    梁氏撇撇嘴道：“我本来让她帮你跟苏九云说，让他提点提点你的，可她倒好，让你自己去说。还说什么，不会勉强苏九云…”

    “她说得也没错。”

    张锦的话让梁氏心里更加不得劲了，这还没过门，就帮着她说话了，这要是过了门还得了？

    梁氏同张锦说道：“既然是这样，你就不想想着娶她了，我们娶别的女子。”

    “娘，这件事你就别操心了，我今年也才十六，成亲还早。”

    张锦不想随随便便找个女子成亲。

    他这次也以为自己会考上的，没成想还是没考上，说不难受是不可能的。

    因为他真的很尽力了。

    第二天。

    张锦早早的就去了府城，在还没有上课的时候，他去找了苏九云。

    因着苏九云考上了秀才。

    如今他被分到了秀才天字一号班，比他和苏九星现在所在的班都好。

    他来的时候苏九云已经在座位上坐着看书了。

    他们班的其他学子也在看书。

    他们中年龄小的少，大多都是年龄大的，一看就是考了好几次都没能考上举人的。

    所以现在一直在秀才班读书。

    “九云！”

    张锦站到门口喊道。

    苏九云瞥见是张锦，他放下书起身走来：“锦表哥，你怎么来了？”

    张锦一脸谦虚的说道：“我来冒昧找你，是想问问你，能不能在放学后提点提点我一下。你也知道我这次没有考中。”

    经过这几次的相处。

    苏九云觉得张锦这人还算行，见他有这样的想法，他犹豫了下说道：“能是能，但是我也不是很好……”

    “没事，你比我们可是好多了。”

    张锦嘴角露出抹笑容说道。

    “那行吧，放学在门口见。”

    苏九云到底还是同意了。

    于是就有了接下来的一幕。

    一放学。

    苏九云就和张锦、苏九星坐在书院门口第一边，拿着书一边看一边聊。

    张锦本来是打算请苏九云去茶楼的，但他拒绝了。

    一来浪费钱。

    二来他怕出意外。

    毕竟现在惦记他的人可是不少。

    开始没怎么引人注意。

    次日就有人注意到了他们。

    虚心好学的，拿着书跟他们坐到了一起。

    几天不到。

    从原来的几人发展到了十多个人。

    这让有些人心里不免不舒服。

    没多久。

    就有人找起了苏九云他们的麻烦。

