    何时鸣靠在炕上，悠闲的看着电影。

    他都不知道有多长时间，没有静下心来好好的看过一部电影了。

    一直都在忙碌着。

    如今被关在监牢里面，反倒是清闲了下来，再也不用管其它的事情，只需要静下心来悠哉的看电影，也不失为一种享受。

    只是，

    对于远在千里之处的飞机上的乔冬炎，却不这么想了。

    看着平板里面，

    悠哉的看着电影的一群人，尤其是一脸惬意的何时鸣，乔冬炎气的愤怒的直接把平板撤在了地上，又把一个平板摔的稀巴烂。

    飞机上的人看着这一幕，全部都吓得连吭都不敢吭。

    “混蛋！混蛋！”

    乔冬炎愤怒的大吼道。

    自己身为堂堂阁老，结果自己的亲弟弟，却是当着自己的面被别人一脚踢死。

    而现在，

    踢死他弟弟的凶手，却悠哉的躺在监牢里面，正在一群囚犯的服侍下看电影？

    这时，

    旁边的中年男人，又递过来一个平板，小心翼翼的问道：“乔老，还要看吗？”

    “看你大爷！”

    乔冬炎说着，接过平板再次摔到地上。

    然后，

    拿起手机直接给张正拔了过去。

    结果，

    电话接接通，里面就响起张正与赵虎愤怒的冷喝声。

    “是你先瞪我的！”

    “淦！你特么不瞪我，我会瞪你？”

    “你大爷！找揍是不？”

    “以为我怕你？”

    “啊！”

    轰！

    砰……

    啪！

    “喂？喂？喂？”

    乔冬炎愤怒的大声吼道。

    结果，

    对面却只有激烈的战斗，根本就没人搭理他！

    “这两个混蛋！”

    乔冬炎愤怒的挂断电话，又给监牢的负责人打了过去。

    但是，

    刚接通，

    里面就响起负责人的声音。

    “别打了！你们别打了！唉哟卧槽！你们打我干啥！我……”

    “喂？喂？喂？”

    乔冬炎大声吼叫道。

    结果，

    依然没有人回他。

    “混蛋！”

    乔冬炎愤怒的大吼一声，直接把手机摔在地上。

    旁边的人立刻又递上来一个新手机，小心翼翼的道：“乔老，给您手机，您……”

    噗！

    乔冬炎张嘴吐了一口鲜血，怒吼道：“可恶！可恶啊！姓何的，我跟你誓不两立！”

    阿嚏！

    东州监牢。

    何时鸣重重的打了个喷嚏，一脸狐疑的道：“谁又想我了。”

    说完，

    用力揉了揉鼻子。

    紧接着，

    叮！

    兜里的手机突然响了下来。

    拿出来一看，

    紧接着，

    何时鸣的脸上立刻浮现了惊喜之色。

    明日头条系统的奖励到了！

    这还真是双喜临门啊！

    不过，

    当看到奖励之后，何时鸣的眉头瞬间皱了起来。

    【恭喜宿主参与本次头条新闻推送内容，系统奖励‘乘风破浪’舰队一支。请点击领取！】

    看到这个奖励，何时鸣眼中满是疑惑。

    ‘乘风破浪’舰队？

    这是什么鬼？

    怀着心中的好奇，何时鸣点开奖励，打开奖励详情。

    【‘乘风破浪’舰队：一支无敌的远洋深蓝编队！此水军非彼水军，不是依靠嘴炮和键盘进行输入的水军，而是依靠现代化舰队和火力而组成的‘乘风破浪’舰队！

    全舰队由3艘巡洋舰（8000吨排水量）、5艘驱逐舰(7000吨排水量)、3艘护卫舰(8000吨排水量)、2艘攻击型核潜艇(7000吨排水量)和1艘供应舰(20000吨级排水量)所组成，拥有无比强大的防御能力和打击能力！

    注意：1、此舰队虽属于系统所赠，但因体积过大，一旦投入使用，除供应舰外，其余舰船均无法放进系统道具栏。

    2、供应舰所消耗物资，存放进道具栏二十四小时，物资即可补充完毕，随后即可投入使用。

    3、此舰队操作人员均是各国舰船退役老兵，拥有丰富的操作和战斗经验，但都桀骜不驯，需要宿主用个人魅力来稳定！】

    看完这些奖励说完，何时鸣的眼睛已经瞪成了圆形，眼中满是不敢震惊之色。

    他真的是被这一次的奖励给震惊到了！

    深蓝编队？

    巡洋舰驱逐舰等等强大舰队？

    卧槽！

    不对！

    是这支舰队，除了没有航母之外，其余的舰队编队简直可以完全碾压其余任何一支深海舰队！

    有了这支编队，自己岂不是可以在海洋上横着走了？

    更重要的是，

    供应舰竟然还能放进道具栏里面补充物资？

    要知道，

    海上最缺的是什么？

    就是物资，所以各大舰队，尤其是航母舰队，都需要一个排水量比航母还要大的供应舰来维持供应！

    否则走不了多远，就有可能要停在海面上，随风飘摇！

    而这支舰队里面的供应舰，竟然还能放进道具栏里面充能？

    而且只需要二十四小时就能充满？

    在海里面转悠一圈都不止二十四小时吧？

    这就相当于，

    这支舰队在大海里面，直接就拥有了无限续航的能力？

    感觉物资快不够用了就直接把供应舰弄进道具栏里面二十四小时，然后再放出来。

    接着物资就又满了！

    这谁能扛得住？

    开玩笑！

    自己闲着没事攻击他们干嘛？

    至于最后的舰队操作人员，都是桀骜不驯的人，需要宿主用自己的个人魅力征服他们……

    呵呵！

    自己这该死的魅力，已经得到系统的认可了吗？

    果然，

    魅力这东西，是无论如何都隐藏不了！

    哪怕是再低调，那该死的魅力都能无处不在，吸引着所有人的目光！

    领取！

    赶紧领取！

    何时鸣赶紧按下了领取键。

    下一刻，

    道具栏里面，就出现了一只舰队的图标，看起来非常的帅气漂亮，让何时鸣有种迫不及待要把它们放出来的冲动。

    不过，

    这里可不是放出它们的地方。

    否则，

    整个监牢包括方圆上千米，都有可能被直接碾为平地。

    包括自己，

    也有可能被自己压死。

    至于这支舰队，也有极大的可能再也无法见到大海是什么样。

    只能等什么时候有机会走出第一岛链，才能看到这支舰队的真实模样了！

