    叶夭夭的话说完。

    不少人忍都不忍了，直接就笑了。

    这下好了，这薛文敏讲了三个“道理”，一个道理是说叶夭夭是自找的，一个道理是说她是为了正义为了大家，最后一个道理是说，她是为了叶夭夭。

    结果呢？

    叶夭夭把三个“道理”，都全部甩回了薛文敏的脸上！泼水，耳光，撞头，都在脸上，而且从叶夭夭的话听起来，叶夭夭也是挺有“道理”的，跟薛文敏说的话，一样有道理。

    而这个时候，叶夭夭还看着薛文敏，似笑非笑地道：“哦，还有啊，薛郡主，你不是早就不是郡主了？怎么还自称本郡主呢？这京城众人叫你郡主也叫习惯了，你们镇南王府想必为了面子，还没有大肆宣扬此事，所以大家都还没改口呢，不如今天我就带个头，帮大家一起改口，薛小姐！”

    这下，薛文敏真的脸色发绿了。

    她是被褫夺了郡主的封号，但的确就是当了多年的郡主了，加上镇南王府还没倒，所以许多人都没反应过来，一时间都没改过口来，再加上废掉郡主封号的消息，也没有大肆宣扬，所以有些人家还的确是不知道。

    而且自己的侍婢，为了照顾自己的情绪，也是一直都叫着郡主。

    她也因此，一直处在一种，自己还是郡主的自我感觉里。

    但现在……

    随着叶夭夭这话一出，许多百姓们，古怪的眼神，都看向了薛文敏，因为他们今日也是听见了，薛文敏今天说叶夭夭坏话的时候，那可是一口一个本郡主，语气各种的高高在上，仿佛叶夭夭在她面前，是多么不值一提，现在看起来……

    大家只觉得，这个薛文敏，被废了郡主之位，肯定不是无缘无故的，那想必肯定不是什么好东西，还在被褫夺封号之后，继续端着郡主的身份，张狂得要命，那就更可见人品有问题了，那她说出来的话，还可信吗？

    杨雪宁却是真的没有收到，薛文敏已经不是郡主的消息，家里也没人跟她说，薛文敏也没有告诉她。

    她眼神古怪地看向薛文敏：“你不是郡主了，你为什么没有告诉我？”

    她们不是最好的手帕交吗？

    薛文敏：“……”

    她跟杨雪宁虽然是手帕交，但是薛文敏却是希望，自己能够永远高高在上，各方面都能压着自己的好朋友一头，所以一直就没说，哪里知道现在被弄出了个翻车现场。

    而叶夭夭这个时候，还嘲讽地看着薛文敏，懒洋洋地开口道：“我叫了你好几声郡主，特意讽刺你，没想到你还真是一点都没听出来，啧……心可真是太大了！你是不是忘了，当初你被褫夺了郡主的封号，就是因为在宫里陷害我导致的？你觉得你不是郡主了这个事儿，别人能忘了就算了，我也能忘了吗？啧，这人不要脸起来，真是天下无敌，还在这儿挥斥方遒，说着别人的坏话呢，就你这个人品，说出来的话，能有人信吗？！”

    叶夭夭说着，还拨了拨手指，一副对薛文敏十分不屑的样子。

    这下，百姓们更是完全确定了，薛文敏说叶夭夭的话，肯定都是胡说的，因为薛文敏本身人品就不行啊。而且看叶夭夭的意思，薛文敏陷害叶夭夭，这也不是第一回了，上次在宫里，已经就有过一回了。

    薛文敏一时间，更觉得难堪得要命。

    而叶夭夭这个时候，还开口问道：“好了，薛小姐，之前你的第三个道理，我们也是都讲完了，你还有第四个道理吗？”

    薛文敏怒火中烧，整个人已经在气疯的边缘。

    她张口就又打算说话。

    杨雪宁这个时候，其实也很生气，因为薛文敏这么大的事情，都没有告诉自己。

    可是眼下，她也知道不是生气的时候，因为她们一起说了叶夭夭的坏话，当务之急，还是先一起度过这一关。

    眼见薛文敏又要开口。

    杨雪宁眼明手快，赶紧伸出手，捂住了薛文敏的嘴，她看着叶夭夭，断然道：“文敏她没有什么道理要说了！”

    薛文敏瞪大眼，看着杨雪宁，改口这么快？！现在就叫我文敏了？！

    她很生气。

    但是更生气的是，自己的嘴巴被捂着，她用眼神疯狂暗示对方。

    并且试图把杨雪宁捂着自己的手扯开。

    整个人看起来非常激动，在表示：自己还有别的道理想说！还有很多很多的道理……

    而杨雪宁决定地看着薛文敏，一脸悲壮地摇了摇头，用眼神表示：不，你没有！你没有道理了！

    因为薛文敏说完了每个道理的结果。

    都是她们两个人一起挨揍了！

    杨雪宁已经不敢再让薛文敏，继续讲道理下去了。

    薛文敏很想把杨雪宁的手给扯开。

    但是没想到是，平日里柔柔弱弱的杨雪宁，今日在这个时候，展现出来了不同于以往的力量，死死地捂着薛文敏，硬是没让薛文敏把自己的手扯开。

    把薛文敏还想说的“道理”，全部扼杀在嘴里！

    随后，杨雪宁扭过头，看着叶夭夭，开口问道：“叶二小姐，那你能不能解释一下，文敏与你说话，你打我做什么？”

    她觉得自己特别的冤枉。

    薛文敏说了话，叶夭夭不高兴，那叶夭夭打薛文敏一个人就是了啊，为什么要牵连自己这样无辜的人，她在旁边一句话都没有呛声啊！

    叶夭夭看着她。

    似笑非笑地道：“因为今日关于我的那些鬼话，是你们两个人一起说的啊！你们两个人坏事一起做，后果当然也要一起承担了。难道你觉得，你们都诋毁了我，我应该只教训薛郡主，啊，不，是薛小姐一个人吗？”

    薛文敏当然听得出来，叶夭夭最后那个薛郡主和薛小姐的转折，又是在故意讽刺自己。

    她真的内心都崩溃了！

    她一辈子就没有这么丢脸过。

    杨雪宁被叶夭夭这么一说，也瑟缩了一下，因为编排叶夭夭那些话的时候，自己说得不比薛文敏少，按照这么算，她挨打也不冤……

