    情报界帝王一般的人物，能够在许多国家周旋，并且能保证自己不死的鹰皇，从未想过会遇到雷书侠这样的人。

    人老精鬼老灵，二十年前的鹰皇是情报界无敌的存在，二十年后他的心机只会更深，却最终栽在雷书侠的手中。

    对他来说，败给的不光是精密计算，还有无法逃脱的武力，包括雷书侠特有的行事风格。

    特定的时间里、特定的环境下、面对特定的人，没有谁是不败的。

    “还有九分钟。”雷书侠看了眼时间说道：“你好好考虑一下，我出去办点事。”

    他从椅子上站起来，拍拍屁股打开门走出去，一眼看到霍华德。

    出来安排事的霍华德也一眼看到他，整个人都愣住了，都不知道说什么才好，这个家伙什么时候回来的？

    “我去办点事，回来再说。”雷书侠钻进电梯。

    “你、这……”

    霍华德也见多识广，可再见多识广也没遇到过雷书侠这样的妙人。

    跑掉了，又回来了，还是大模大样的回来了。

    “等等——”

    霍华德快速向电梯挤去，可惜已经关上门向下走去，他忽然意识到可能要发生什么事，赶紧用最快的速度向备用电梯冲去。

    雷书侠乘坐电梯已经到达停车场，他驾驶车子离开总部，向对面的酒店驶去。

    就在刚才，梁君哲已经把克拉克的位置发给他，这个家伙现在就入住在对面酒店的套房里。

    这，就是他要来解决的事。

    “咔！”

    一边开车，雷书侠一边将手枪上膛，在一分钟的时间里驾车来到酒店的地下停车场，而后通过电梯直抵克拉克下榻的套房。

    “叮——”

    电梯门打开，雷书侠走出来，右手握着枪，非常随意的走在走廊里。

    他来到套房门口，按响门铃。

    很快，门被打开，一个中年白人站在门口，疑惑的看着雷书侠。

    突然，他的脸色大变，瞳孔收缩成最危险的针尖状，因为这是雷书侠，他们此行要杀的人。

    可惜下一秒，枪口就顶在他的脑门上。

    “啪！”

    枪声响起，白人脑部中弹躺倒在地。

    “唰！——”

    雷书侠狂冲而入，握枪快速射击。

    “啪！啪！啪！……”

    屋里保护克拉克的情报员还没来得及做出有效反击，就全被干掉。

    “你——”

    克拉克大惊，他清清楚楚的看到雷书侠这个仇人，伸手从怀里拔枪。

    “啪！”

    枪声响起，弹头击穿他的右手。

    “啊！——”

    惨叫声从克拉克口中发出，整个右手鲜血淋淋，被左手握着，不停的颤抖。

    “我就站在你面前。”雷书侠笑眯眯的说道：“咱们有仇吗？”

    “阿国，你杀了我的女儿，她的名字叫瑞贝卡！”克拉克发出愤怒的咆哮声，眼睛里全是不甘的仇恨。

    “啪！”

    雷书侠扣动扳机，看着弹头钻进克拉克的脑袋。

    “可敬的父亲，你的女儿应该为你感到骄傲。”

    他看了眼时间，掏出打火机点根香烟，临走出去的时候将火机反手扔在床上。

    火焰顿时熊熊而起，很快就不受控制。

    “你在做什么？！”

    霍华德总算在电梯口追上雷书侠，他知道克拉克下榻在这里，他刚才也听到了枪声。

    “解决后患。”雷书侠笑眯眯的说道：“有人要杀我，我总不能任他杀对吧？”

    “疯子，你真是个疯子，那是阿美瑞肯克拉克议长，他是……”

    “重要吗？”雷书侠不屑道：“难道要干掉我的人是高官，我就得任其鱼肉？再说了，这是阿美瑞肯的人，都要弄死我了，我还要喊万岁吗？”

    “你……”

    “对不起，我不是那种人。在我很小的时候就知道阿美瑞肯是万恶的资本主义，为了世界的和平，为了阿美瑞肯人民的自由，我应该贡献自己的力量。”

    “……”

    霍华德的头特别疼，虽然早就料到招纳这个家伙进来一定会搞事，可是没想到这么能搞。

    这是把双刃剑吗？不，这是一把单刃剑。

    “我还有事，这边的残局你知道该怎么收拾。”雷书侠拍拍他的肩膀说道：“既然跟我坐一条船，就得跟我的节奏保持一致。”

    看着自己的副局长乘坐电梯下去，霍华德想死的心都有，但他还必须得善后。

    死的是克拉克，不是小事，这会引起一系列的问题。

    “妈的，不处理才是最好的处理。”霍华德深吸一口气也乘坐电梯下去。

    他不管了，因为越管越乱，唯一要做的就是把所有的监控清除。

    不，他连监控都不用清除，因为监控已经坏掉了十分钟。

    不仅这里的监控坏了，整片区域的监控都坏了，包括路上的监控。

    ……

    对外事务局，行动科。

    雷书侠走进来，看了眼时间，距离他给鹰皇的十分钟还有三十秒。

    房间里，闻人惊鸿跟齐王的表情有些不自然，鹰皇也坐在椅子上。

    “呵呵。”雷书侠笑笑。

    只是一眼，他就能看出离开不到十分钟，鹰皇就已经成功影响到自己的媳妇跟兄弟。

    对方的这份能力，他相信。

    所以雷书侠操起一根警棍，没有任何征兆的向鹰皇腿上砸去。

    “咔吧！”

    骨头断裂声响起，鹰皇的连因为疼痛而扭曲，张嘴发出痛苦的叫声。

    “啊！！！——”

    他根本没想到雷书侠这个家伙做事这么极端，说断他的腿连招呼都不打。

    “时间到。”

    雷书侠拔出手枪顶在鹰皇的脑袋上。

    “做出选择了没？如果你还没有做出选择，那我我就给你第三个选择。”

    “你、你、你……杀了我你别想知道任何东西！”鹰皇咬牙切齿道。

    “我本来就不想知道。”雷书侠轻松的笑道：“我对你的秘密不感兴趣，现在对你的红蜘蛛……也他妈不敢兴趣了。”

    脸上的笑瞬间消失的无影无踪，取而代之的是让人毛骨悚然的残忍。

    这是野兽的味道。

    自然界里，野兽从不交易。

    鹰皇嗅到了，他忽然有种被彻底玩疯的感觉，他相信对方完全可以不在乎自己掌握的一切。

    或许这是雷书侠的心理战术，可他二十年都不愿意死去，又怎肯现在用命去赌？

    不敢赌，就无解。

