    其他人还没看清什么，听到这句话，骤然一惊，三两下都就往外窜了去，霎时间没了影。

    施媚像是不知道发生了什么事情，拽着自己的小肚兜，委屈喊道：“脑……”

    一句‘脑公’还没喊出来，脸就被男人丢过来的西装捂得严严实实。

    时令衍直接将西装按在了她的脑袋上，宽大的衣服遮住了她的大半个身子。

    施媚拿下西装来，露出一只眼睛眨了眨。

    时令衍看着她这呆愣愣的模样，忍不住气怒道：“你在这里干什么！”

    施媚用藏蓝色的高级西装捂住脸，又是委屈又是羞涩地扭了扭身子，小声道：“脑公坏坏，偷看人家换衣服，嘤嘤嘤……”

    接着，施媚又闻了闻时令衍的西装，笑嘻嘻道：“好香哦，有老公的味道！”

    时令衍看着她，怎么看怎么不对。

    目光下意识落到了她光裸洁白的手臂上，可须臾，就移开，“你在这里干什么？”

    “换衣服哦，”施媚咧嘴朝着他开心一笑，接着把西装丢到了一边，露出了属于窈窕少女的青涩身子，“肚兜兜！好看吗？”

    粉红色的绸缎肚兜，带着漂亮的光泽，其上绣着的一对鸳鸯，看起来十分甜蜜恩爱。

    时令衍还是第一次看见她穿这么少，这才发现她的身子十分纤瘦，小肚兜包裹着细腰跟小胸脯，下身是宽大的阔腿裤，是枚红色的丝绸，就像是跳民族舞蹈时候的演出服。

    虽然露，但这小胳膊小腿的，胸口充其量也就只有个B罩杯。

    比起唐妩的火辣汹涌，跟个孩子也没什么区别了。

    时令衍沉着脸把西装再一次按在她身上，“这里就你一个人？”

    “还有老公哦！”

    “有没有别人走进来过？”

    “没有奇怪的大姐姐跑过去哦！”

    “奇怪的大姐姐？”时令衍眉眼一凝，“在哪里？”

    施媚好像这才发现自己好像说漏了嘴，立马把小嘴巴捂住，用力摇头：“没有！”

    时令衍忽然瞥见她额头上有一层薄薄的细汗，黑亮的头发披散着，看起来像是还没有打理，小脸儿红扑扑的，眼珠子滴溜溜转。

    时令衍忽然逼近一步。

    施媚心一凛，也朝着后面退了一步。

    时令衍目光盯着她的那一双漆黑水亮的眼睛，目光落到了她那一头又长又黑的头发上。

    从头，到尾。

    施媚心一惊，这家伙，该不会是发现什么了吧？

    施媚心中惴惴，面上却是露出天真的表情，朝着时令衍靠过去，面上露出羞怯又期待的表情，双眼水亮亮道：“老公喜欢吗？”

    时令衍看着她的脸，目光落到她的嘴唇上。

    施媚忽然想起，刚刚在安全通道口，他似乎也看了一眼她的嘴。

    施媚心中一个咯噔，再一次凑过去，掩嘴神秘兮兮道：“大姐姐说，老公会喜欢的哦，施媚这么可爱，老公会喜欢的不要不要的！”

    又是大姐姐。

    时令衍黢黑的眼眸如深海之渊，看不清情绪地出声问道：“那她人呢？”

    -

    -

    大家早点睡，晚安

    下一章18点

    以后我要当高冷的里里

    哼