    第699章 我愿意！   

    听见陈玄此话，原本还希望陈玄能继续压制皇甫洛璃病情的皇甫老爷子急的差点跳起来。

    

    皇甫长风和皇甫楼两人的脸色也是一僵，他们当然知道陈玄说的那个方法。

    

    可是这……   

    “操，他奶奶的，你小子是不是故意的？

    想把老子皇甫家的女人一网打尽是不是？

    老子不同意。”

    皇甫老爷子吹胡子瞪眼的看着陈玄。

    

    闻言，陈玄白眼一翻，说道；“老家伙，你皇甫家的女人又不是天上的仙女，我犯得着用这种下三滥的手段吗？

    现在我就问一句；你们到底治不治？

    我可先提醒你们，这丫头的玉寒体提前发作，要是不及时医治，她撑不过今晚。”

    

    什么！   

    陈玄这句话，顿时把皇甫长风和皇甫楼吓了一大跳。

    

    皇甫老爷子更是差点吓晕过去。

    

    “治，当然治，小子，老娘不管你用什么方法，必须把洛璃治好。”

    皇甫天婵当即做出了决定，她才不管陈玄用什么方法了，只要能救活这丫头就行。

    

    闻言，皇甫老爷子黑着脸，很憋屈很憋屈。

    

    皇甫长风和皇甫楼两人在沉默，虽然他们也有些抗拒陈玄的这个方法，但是现在还有其他选择吗？

    

    不过真正能做决定的不是他们，而是皇甫老爷子。

    

    陈玄也在看着皇甫老爷子。

    

    见状，皇甫天婵立即冷声说道；“老家伙，你还磨/蹭什么？

    真想要了洛璃的性命不成？

    不就是上/床哪点破事儿吗？

    未来洛璃终归是要嫁人，嫁给谁不是嫁？”

    

    陈玄白眼一翻，说实在的，如果不是真的只有这种办法了，他也不想这样做。

    

    毕竟他身边的女人已经够多了，再继续招惹下去，先不说他能不能忙得过来，这些情债就足够让他还不清了。

    

    而且给皇甫洛璃治疗玉寒体，他所要承受的风险是很大的，稍有不慎，皇甫洛璃积攒了二十多年的寒气就能要了他的小命。

    

    “爸，不能在耽搁了！”

    皇甫长风急了。

    

    “爷爷……”皇甫楼也在催促着。

    

    瞧着这老家伙一脸沉默的样子，陈玄真想拍拍屁/股走人，不过看着床上这女人那苍白的脸色，陈玄还是忍不住朝皇甫老爷子问道；“老家伙，别瞎几把磨/蹭了，你的意见呢？

    到底治不治？”

    

    闻言，心中极其挣扎的皇甫老爷子憋着一口恶气，咆哮道；“操，你他娘现在问我还有个卵用啊，治，老子答应了，现在就治。”

    

    听见这话，皇甫天婵、皇甫长风两人同时松了口气，他们还真怕这个老顽固一直不松口，耽搁了最佳的治疗时间。

    

    陈玄说道；“那好，我写一个方子你们去抓点药回来，然后再准备好一个木桶，里面倒入温水，我要给她沐浴，先控制住她体内的寒气再说。”

    

    听见这话，皇甫老爷子嘴角抽搐，看着皇甫长风和皇甫楼两人站着没动，他吼道；“你们还傻站着干鸡毛，没听见这小子说的话吗？

    赶紧去。”

    

    皇甫长风和皇甫楼两人立马溜了。

    

    陈玄写好方子递给皇甫天婵，说道；“娘们，这上面的药抓三份，她现在的情况必须下猛药，动作要快。”

    

    皇甫天婵接过方子说道；“小子，你必须把洛璃给治好，不然老娘真说到做到给你戴绿帽子。”

    

    说完皇甫天婵就走出了房间。

    

    “造孽，造孽啊！”

    皇甫老爷子气的捶胸长叹。

    

    陈玄白了他一眼，说道；“老家伙，你就知足吧，沈家那老东西让我随便挑他沈家的女人我还没答应了。”

    

    “你少给老子胡扯。”

    皇甫老爷子狠狠的瞪了他一眼，说道；“小子，老子算是看出来了，这他娘都是我皇甫家上辈子欠你的，我告诉你，你他娘以后要是敢欺负我女儿和孙女，老子拼了这条老命不要也要毙了你。”

    

    陈玄拍了拍他的肩膀说道；“行了，你当我愿意这么干是不是？

    给这丫头治疗搞不好我也是会丢掉小命的，她体内的寒气我能不能承受住还两说了。”

    

    闻言，皇甫老爷子犹豫了下，问道；“真他娘有这么危险？”

    

    “咋滴，你这老家伙还怀疑我不成？

    咱这可是在冒着丢掉小命的危险在为你皇甫家办事儿，你以为我愿意做你皇甫家的女婿？

    爷们要是招招手，神都这些世家还不得……”   

    “打住。”

    皇甫老爷子脸色铁青，说道；“老子不管了，只要你把这丫头治好就成。”

    

    说完这老家伙就气呼呼的离开了！   

    没多久，一切准备已经就绪。

    

    陈玄看着满屋子的人，最后对皇甫天婵说道；“娘们，你在门外为我护/法，记住，没有我的允许，任何人都不能走进这个房间。”

    

    皇甫天婵保证道；“放心，有老娘在，即便那老家伙想闯进来我也揍他。”

    

    当所有人都离开后，陈玄开始干活了。

    

    他首先把皇甫洛璃衣服脱了，然后放入木桶中，此刻木桶里面全部都是刺鼻的中药味儿。

    

    做完这一切之后，陈玄才抽掉了皇甫洛璃眉心的银针，随着木桶中澎/湃的至阳药力进入她的体内，皇甫洛璃的脸上顿时露出了痛苦的表情，此刻她的体内有冷热两种力量交替，澎/湃的至阳药力正在压制她体内的寒气。

    

    陈玄一直在旁边看着，不过差不多过去了半个小时，原本已经陷入昏迷的皇甫洛璃缓缓的苏醒了过来。

    

    她刚刚睁开眼睛就看到了面前有一双眼睛正直勾勾的盯着自己。

    

    “大坏蛋……”皇甫洛璃叫唤了声，不过她忽然感觉身上凉飕飕的，低头一看，顿时惊呼一声，急忙把自己完全藏在药水之下，一张脸无比通红，都不敢去看陈玄，因为她发现自己居然什么都没穿。

    

    是谁脱的？

    

    陈玄有些尴尬，说道；“丫头，这个……你的病情复发了，现在必须得医治，就是这个过程有些……”   

    陈玄实在难以启齿，总不能说自己要和你睡觉才能救你吧？

    

    “别说了……”皇甫洛璃红着脸，她犹豫了下，睫毛微颤，说道；“我听姑姑提起过，我愿意，你来吧！”

    

    

    

