    面对着赵天能愤怒的指责，柳浩天只是微微一笑，随后脸上露出一副十分夸张的镇定的表情说道：“我的天哪，你们天能矿业集团竟然收买了恒瑞矿产资源勘探公司的高级工程师，竟然想要获得恒瑞公司对我们东平市锂矿资源勘探的内幕信息，然后你们再拿着这些内幕信息在我们东平市以及低的代价来申请我们东平市自然资源局都不知道的矿山来进行购买和拍卖，你们这明显是想要以小博大呀。

    你们这种操作手法和港府的那位没有节操的地产商人有什么区别吗？

    你们的操作手法不就是想要利用手中的资金优势，以及其低廉的代价获取最佳的土地资源和矿山资源，然后囤积一段时间，等到时机合适的时候再高价卖出，这可比把你们的资金放在银行利息要高多了，甚至比放高利贷的收益还要高，不对，我说的不对呀，如果你们从恒瑞探矿公司那边所购买的图纸是真的，这也就意味着你们花费180个亿所购买的这些项目都是蕴含着丰富的锂矿资源的，转手一卖，至少暴增10倍都不知道！

    我的天哪！

    你们天能矿业集团也太会投机了！

    你们这是想要不给我们东平市市府和我们东平市的老百姓一点活路啊。

    天可怜见，如果你们所拿到的那份锂矿资源分布图是真的，那么今天我们新闻发布会将会变成什么样子？

    我柳浩天会不会成为千夫所指？

    我们东平市市府会不会成为本年度全国最具有讽刺意义的机关单位？

    赵天能，你们天能矿业集团实在是太狠了！

    你花费心思拿到这场新闻发布会的入场券，是不是就想进场来打我柳浩天的脸呀？是不是想要借助这次新闻发布会来告诉我们所有的投资商，你们天能矿业集团掌握了所有的锂矿资源项目的主要矿区，让大家要想购买锂矿资源，都必须从你的手中购买。

    如此一来，你们天能矿业集团花费180个亿的资金所购买的矿山资源将会疯狂的增值。

    真的是好算计呀！”

    柳浩天说到此处，整个现场鸦雀无声，很多记者和投资商都在思考着柳浩天所说的话。

    大家都很清楚，柳浩天所说的这番话非常符合逻辑，而且从赵天能刚才的表现和言谈之中可以推断的出来，柳浩天的分析是绝对正确的。

    只不过谁都没有想到，赵天能他们费尽心血花费了极高的代价所拿到的锂矿资源分布图纸是假的。

    赵天能满脸悲愤的望着柳浩天说道：“柳浩天，我现在强烈怀疑你和恒瑞矿产资源勘探公司是何某来害我们天能矿业集团的！

    你们这是连起手来坑害我们。你不要否认，你和恒瑞矿产资源勘探公司老板关系很好，这是你在常委会上所说的话。”

    柳浩天笑了：“不好意思，我还真是不记得我什么时候说过这样的话了，恒瑞矿产资源勘探公司的的确确是在和我们东平市合作，他们负责帮助我们东平市对我们东平市的锂矿资源进行前期的勘探。

    不过我们双方所采取的是一种风险勘探的模式。

    也就是说，恒瑞矿产资源勘探公司会展开前期的勘探行动，而我们东平市在前期是不付给他们任何资金的，只有在他们勘探出了相关的资源之后，并且探明了相关的储量和分布之后，他们这个时候才能够拿着勘探的结果以及勘探过程中所花费的资金来找我们东平市报销，而我们东平市会根据他们看看结果以及他们的花费，给予他们合理的利润。

    所有的过程，都是通过我们东平市的有关部门按照正常的流程展开的。

    赵天能先生，我不知道你所说的我和恒瑞公司的老板关系很好是谁告诉你的？

    你能把这个人当着所有记者的面告诉我们吗？

    我愿意和你所说的这个人进行对质，只要他愿意站出来说我曾经说过这样的话，我可以当着所有记者的面，向你赔礼道歉。”

    柳浩天说完，现场的记者和投资商目光和摄像机镜头全都聚焦到了赵天能的身上。

    赵天能顿时感觉到脑门上开始冒汗了。

    这一刻，他突然发现自己被柳浩天逼到了墙角。

    如果他当着所有人的面说出了李国豪的名字，那么也就意味着所有记者和柳浩天都知道，李国豪这个市委常委常务副市长和他们天能矿业集团是有勾结的，这相当于是把李国豪给出卖了。

    其实就算他现在不说，柳浩天恐怕也清楚，所有的记者也清楚，东平市市委常委里面有人和天龙矿业集团是有勾结的。

    但是他能说吗？

    他不能说！

    只要他把李国豪说出来，不仅他们天能矿业集团会面临严峻的问题，李国豪这个常务副市长恐怕也时日不多了。

    所以，面对柳浩天咄咄逼人的攻势，李国豪脑门上冒着汗，却一言不发，脸憋的通红。

    他现在终于领略到柳浩天强大的口才实力了。

    柳浩天竟然可以让他有苦难言。

    太强大了！

    就在此时，一名和柳浩天关系不错的记者突然问道：“赵总，请问你所说的这个市委常委到底是谁呀？能把他的名字说出来吗？

    如果你要是说不出来这个名字的话，那么我们可就认为你是在信口开河，那么你刚才所说的很多话，恐怕我们也没有办法相信！尤其是你指责柳市长的那些话，简直就是在胡说八道。

    不过你刚才也说了，你们天能矿业集团竟然找到了恒瑞矿产资源勘探公司的高级工程师，并从他们的手中买下了锂矿资源勘探分布图，而且你们还提前三个多月的时间，在东平市展开大范围的布局，我想请问一下，你们天能矿业集团的这种行动算不算是违法呢？

    如果真的被你们得逞了，这是不是意味着国有资产的大量流失呢？

    所以，那个告诉你们天能矿业集团相关信息的市委常委，问题非常的严重，他这已经涉嫌泄密了，我认为，你应该把这个人告诉我呢！

    就算你不告诉我们，我们也已经知道，你们天龙矿业集团一定是得到了市委常委层面的信息，否则的话，你们不可能只到东平市正在和恒瑞矿产资源勘探公司合作。”

    这个记者说完之后，现场的很多记者全都鼓起掌来。

    柳浩天笑了。

    这一次，赵天能绝对是偷鸡不成蚀把米。

    赵天能只能硬着头皮说道：“不好意思，刚才我是被柳浩天逼急了，只是随口那么一说……”

    说完之后，赵天能转身向外走去。

    此时此刻，他非常清楚，自己留在现场不管再说什么，对自己都非常的不利，他唯一的摆脱眼前尴尬局面的办法只有一个，那就是转身离开。

    在现场记者和投资商的哄笑声中，赵天能尴尬憋屈的退场了。

    他原本还想要质问柳浩天一番，却发现在柳浩天那强大的逻辑思维和强大的口才的高压之下，自己竟然没有任何办法去赢得和柳浩天之间的胜利。

    他只能避其锋芒。

    赵天能离开了，柳浩天再次返回新闻发布台，继续高谈阔论，继续将自己的规划方案和相关的思路讲解的更加清晰。

    而赵天能和他的天能矿业集团之事，只能算是这次新闻发布会中发生的一个插曲，魏东平市的锂矿资源发展规划方案提供了一些传奇化的背景。

    新闻发布会的最后，柳浩天站在新闻发布席上，挺直了腰杆儿，大声说道：“各位新闻媒体记者朋友们，各位投资商朋友们。现在我们东平市锂矿资源储量丰富，而且个个已经勘探出来的相关的矿区项目已经被我们有关部门分门别类的进行标注，未来会逐个进行拍卖，欢迎大家积极参与。

    同时，在此我要感谢天能矿业集团，虽然不知道他们出于什么样的目的，购买了我们东平市很多没有矿产资源的荒山野岭，但是，我要强烈的感谢他们，正是因为他们无私的奉献，才让我们东平市有了180多个亿的财政资金，当然了，虽然有很多钱要上缴财政，但是剩下的钱，也已经足够我们东平市把我之前在接受记者采访之时所说的新能源电池工业园区项目的基础做好。

    现在，我们东平市既拥有丰富的锂矿资源储量，新能源电池工业园区也将会正式对外大规模招商引资，我们笑迎八方来客……”

    这次新闻发布会开的非常成功，新闻发布会之后，这些投资商和记者全都把柳浩天围了起来，在侯明山的主持一下，记者们和投资商分别获得了20个提问的机会！

    柳浩天把他们最为关心的问题进行了详细的回答。

    原本准备的40个问题很快就问完了，但是不管是记者也好，投资商也罢，却全都意犹未尽。

    无奈之下，柳浩天继续留了下来，随后整整两个小时的时间，柳浩天和这些记者以及投资商进行了密切互动。

    最后柳浩天离开的时候，投资商和新闻媒体依然意犹未尽。

    不过经过这次沟通互动，很多投资商都已经下定决心，一定要在东平市投资锂矿资源项目。

    就在大家以为柳浩天准备离开的时候，柳浩天突然转过身来，笑着说道：“各位，在这里我再向大家公布一个十分震撼的消息，有鉴于天能矿业集团在这次锂矿资源项目上的所作所为，作为市长，我认为，我们东平市有必要对天能矿业集团在我们东平市的诸多项目展开倒查20年的行动，我们要仔细的审查一下，天能集团是不是在我们东平市的其他项目上，也采取了类似于这次锂矿资源项目的内幕行动！

    做为东平市的市长，我绝对不能容忍一些企业通过内幕信息的方式，以极其低廉的代价获取我们丰富的矿产资源，这涉及到了严重的国有资产流失。

    对于这种行为，发现一起，就要严惩一切！

    所以接下来，我们东平市除了发展锂矿资源这个项目之外，最重要的任务，就是这个倒查20年的行动！

    请大家放心，我们东平市一定会保障投资商的利益，保障人民群众的利益！”

    柳浩天说完之后，现场一片震惊。

    柳浩天虽然走了，但是整个现场的投资商和记者全都背柳浩天最后所宣布的这个信息给震撼了。

    现场，有一个投资商直接拿出手机拨通了赵天能的电话，把现场发生的情况告诉了赵天能。

    赵天能闻听此言，吓得脸色苍白，原本打算回公司的他，直接赶往李国豪的办公室。

