    一颗思想的种子在心底种下！

    随着老道的观察变得仔细，这颗种子开始发芽生根了。

    轰...老道忙不迭的用了些许的代价，施展出聚仙台的秘笈。

    临时的提升了自己的实力，狂涌而出的大道规则如同飓风般席卷过去。

    但，作用竟然是不大！

    飓风般的大道规则给神牧老祖带来了片刻的慌乱。

    但很快他们就冷静下来，凭借自身默契的配合。

    外加牧子平利用气运丝线分化走老道更多的实力。

    这道飓风竟然仅仅是伤到了神牧老祖，并未创造更多的代价。

    眼前的结果提醒着老道一个讯息：他们的配合更加的默契，对于道界和气运丝线运用的更加娴熟了。

    霎时间，一副副的画面犹如走马灯的在老道的脑海中闪过。

    一些细节全部被挖掘出来。

    老道恍然有些明白了，心底有些懊悔了。

    我好傻！

    就该早早的出全力！

    无须顾忌沈天是否在这里。

    不要珍惜自己的性命。

    沈天的三弟子和他培养的这些一道仙全部都要死！

    是我想的太多了！

    竟然，竟然帮助沈天让这群人熟悉了自己的力量。

    老道想的越是清楚，他的心底的懊悔就越发的浓厚。

    他现在也明白了，沈天没有亲自出手的原因，就是让他来练兵了。

    刚刚炼制成的道界，帮助一道仙加持实力！

    更是他亲手带着道界来到气运空间，让沈天顺利的帮助三徒弟修正了气运空间。

    这一切的一切！

    早在他踏入到问元镇的那刻就被确定了下来。

    沈天近乎是连动都没有动，他就亲自的帮助沈天做完了这一切。

    甚至不惜用自己来帮助沈天来练兵！

    试问，世间还有他这样的好的敌人嘛？

    没有！

    从古至今都未出现这般的敌人！

    我好傻！

    想通了“真相”的老道心情十分的低沉。

    他出手的力道都不如往常了，有种软绵绵的感觉。

    这让牧子平和神牧老祖们非常的奇怪，暗道：怎么软了呢？

    “老道！你倒是出手啊！”

    牧子平还打算在危机中体悟更多气运丝线的妙处。

    不得不说，他都有些喜欢上这种感觉了。

    危机中大脑的思维极为的清晰，蛛丝马迹尽在自己的手中。

    对于自身的力量磨炼的越发的清楚！

    他感觉现在的自己，跟着过去的自己打起来，完全就是碾压局。

    这一切，都要感谢面前生出浓烈杀机的老道。

    牧子平自然不舍得这样的对手，刺激道：“我们就快要死了！你再加把劲。”

    “........”神牧老祖们。

    他们也想要开口刺激老道。

    但想了想，自己终归是说不出自己要死了的话。

    索性就将刺激的事情交给了牧子平了。

    魔源和五大天魔都愣住了。

    他们没有想到还有这种操作！

    逮到一只羊就狠劲的薅毛啊！

    能不能给人家留点面子！

    怎么说也是聚仙台的大佬，高高在上的人物。

    你们这么羞辱，人家不要面子的啊？

    “你们...”

    老道涨红着脸庞，气血不断的翻涌，有要不受控制的迹象。

    噗...一口鲜血的吐出，也是直接让老道的话直接给压下去了。

    魔源看着吐血的老道，心里舒服多了。

    被气的吐血的不止我一个了！

    不知道萧台主是否能够也体验一下呢？

    “喂！我们都还没有还手，你就吐血了，打我们还能亏空这样？”

    牧子平刺激的话语随着喷吐出的鲜血而来。

    老道的攻势也随着鲜血彻底的停止了下来。

    没有了猛烈的攻势！

    牧子平和神牧老祖们陡然觉得索然无味了。

    有种正享受着美食的老饕，突然被告知店里面没有食材。

    那种失落感！

    是从心底无限的往外涌。

    “你们...”

    老道又想要开口呵斥牧子平他们，至少放下几句狠话。

    但刚开口，就想到了自己竟然亲自帮助沈天做了这么多的事情。

    而且还被戏弄到最后，才堪堪的醒悟过来。

    气血顿时就又控制不住的翻涌起来。

    不过，他胜在修为高，倒是没有吐出第二口血。

    保住了自己一些颜面！

    而后他索性也懒得放下狠话了。

    转身就打算快速的脱离气运空间！

    免得被牧子平刺激的丢了最后的颜面。

    “你看我干什么？”牧子平被老道怒目瞪得有些不自在，无奈的道：“又不是我打的你吐血，你瞪我干什么？”

    也就是老道不想要开口。

    否则的他定然要狠狠的反驳这句话。

    但考虑到开口多半是要吐血，他无奈的转身就走。

    “他要走了！”

    大起来胆子的牧子平紧追而上，双手挥舞操纵着气运丝线，拉扯着老道的身形，不让他跑的太过的顺利。

    神牧老祖们也是动了起来。

    一位老祖手持道界站在首位，他双手成弯弓的样子。

    大道规则的力量从他的体内狂涌而出，竟是凝聚成一把长弓。

    而后诸位老祖体内涌现的大道规则力量补充上来，凝聚成一支长箭。

    尖锐的箭头！

    闪烁着恐怖的寒芒！

    有着一种射破长空的威势。

    咻...长箭脱弓！

    天地为之变色！

    整个世间仿若只有这支长箭的寒芒。

    一闪而逝！

    老道感觉到背后阵阵的发凉，猛地转过头看到飞来的寒芒，惊道：“这支箭出自谁的手笔？”

    他跟着神牧老祖交手不少次了。

    从未见过他们用处这一支箭。

    “我！”

    手持长弓的老祖傲然站立。

    他的身后有着老祖接替上来，接过他手中的道界。

    一支长箭阻住了老道的脚步！

    给牧子平换来了时间，操纵着无数的气运丝线，纷纷刺向老道。

    不过，这些丝线目标并非是老道，而是他的身侧。

    崩...崩...崩...无数根丝线落下。

    化作一个暗金色的丝线牢笼控制住老道。

    其后的数个神牧老祖结阵而来，默契的将老道给围拢在中间。

    逐渐熟悉了气运丝线的牧子平和道界的神牧老祖们，有自信将老道给围死在气运空间内。

    当然，他们可以预见老道必然是有最为猛烈的反扑。

    他们恰恰就是想要这样的结果。

    毕竟，他们感觉自己还未挖掘出气运丝线和道界的全部力量。

    “想要借助我的力量去熟悉你们的力量？”

    老道看着困住自己的牧子平等人，面露狠色道：“你当我看破了沈天的计划后，还会圆了他的想法？”

    轰...陡然，老道身躯内无尽的大道规则涌现。

    这次涌现的大道规则吞噬着他的肉身，没有了肉身的根基。

    大道规则也开始变得崩溃了。

