    袁东当年在班里的学习成绩一向很好，再加上人也长得帅，所以才会深得班主任老师的喜欢，被选中当班长。

    后来他考上了国内的一所名牌大学，学的是质量管理工程专业。

    大学毕业后，他先到了一家国外的企业上班，那是一家世界500强的企业，他主要负责的是那家企业在国内采购所需要的质量控制。

    几年后，因为有了不少经验，他从那家企业出来，自己建立了一家专做外贸的公司，据说做得还挺好的。

    现在，他怎么说也是一位老板了，年少多金，至今未婚，说是钻石王老五一点也不夸张。

    听见袁东这么说，张涓涓笑道：“班长，你开什么玩笑，喜欢你的女生估计从这里能排到市郊区，哪里轮得到我们这两只丑小鸭惦记啊。”

    袁东从前在学校就是校草，现在事业有成，有了财富的buff加成，就更加“帅气”了。

    袁东哈哈一笑，点头道：“没错，倾心于本帅哥的人无数，张涓涓你这只丑小鸭真的别惦记了，不过阿娜尔可以啊，人家阿娜尔长得这么漂亮，本帅哥不介意找一个这样的美女女朋友。”

    张涓涓被气到了：“怎么我就是丑小鸭了，阿娜尔就是美女了？班长，你可别小看本姑娘，我怎么说也是36D的存在好不好。”

    这话一说，几个人都笑翻了，都说张涓涓为了撩班长也是拼了，连罩杯都敢自爆。

    维族姑娘也是笑得直喘气，进门的时候拉着张涓涓去洗手间补妆，一边补妆一边说：“你不会是真看上班长了吧？什么话都敢说，你哪儿来的36D啊，不一直是34B吗？胡说八道也不怕人笑话。”

    “这有什么不敢说的，笑话就笑话啊，明明就是开玩笑嘛。”

    张涓涓洗了洗手，用手托了托自己的36D，继续道：“难为我今天为了参加同学聚会，在里面垫吧了这么多东西，不自爆一下人家根本察觉不出来。”

    “我说怎么今天看起来那么雄伟呢，原来是水货。”

    维族姑娘嘻嘻一笑，忍不住伸手想去抓一把。

    张涓涓立即躲开了，哼哼道：“眼看手勿动。”

    她瞥了一眼自己闺蜜的傲人胸膛，无奈叹气：“你们维族的平均水准本来也不太高啊，怎么到你身上就野草一样的乱长了呢？唉，可怜我经常自己给自己按摩，都一直长不大，你这样……啧，可真是瞎猫撞上了死耗子。”

    “什么乱七八糟的？怎么我就是瞎猫撞上死耗子了？”

    维族姑娘早就习惯了张涓涓的疯言疯语，想了想后又说：“诶，你发现没有，这么长时间不见，班长好像有点不一样了，这人可不像以前那样，一本正经的喜欢板着脸了。”

    “人长大了，进入社会，总是会变的嘛，这很正常啊。”

    张涓涓说了一句，然后看着自家闺蜜又压低了一点声音说：“你发现没有，他好像对你有兴趣？”

    “啊？”

    维族姑娘怔了一怔，“你可别乱说啊，我怎么感觉不出来？”

    张涓涓笑道：“肯定没错，他刚才这话里话外，都在撩你呢。”

    微微一顿，张涓涓又说：“吃饭的时候就有苗头了，一直在看你，我坐在你边上，都看得清清楚楚的。”

    维族姑娘闻言忍不住“噗嗤”一声笑了：“唷，看起来你还真的对人家班长上心了呀，你不偷偷留意人家，怎么知道人家在看我？”

    “这还用得着偷偷留意吗？”

    张涓涓啐了自家闺蜜一口，说道：“他的动作那么明显，再加上刚才在车上说的话儿，傻子才看不出来呢。”

    维族姑娘挪揄的笑了笑，没说话儿。

    张涓涓问道：“怎么样，班长其实不错，如果他真的撩你，你受不受撩？”

    维族姑娘白了张涓涓一眼：“什么叫受不受撩啊，太难听了，大家就是老同学，别把关系搞得那么复杂好不好？”

    张涓涓点头：“这话儿我认同，大家当当老同学就好了，别把关系搞复杂，免得万一发生点什么不愉快的，以后每年同学聚会见了面，大家蹬鼻子上脸的，多不好。”

    两个人说完话儿，往KTV的包房走。

    进了门，同学们已经都在里面了，唱歌的唱歌，聊天的聊天，喝酒的喝酒……整个气氛比起之前吃饭时，更放得开了。

    “来，坐这儿。”

    袁东招呼张涓涓和阿娜尔古丽过去坐。

    因为之前在洗手间的谈话，阿娜尔古丽有意无意的让张涓涓坐到了袁东的旁边，而自己则坐到了张涓涓的另一侧。

    张涓涓心知肚明，也不客气，打掩护道：“班长，那么久不见，今天晚上我这个曾经给你写过情书的小迷妹，得好好亲近亲近你，看能不能把你灌醉了扛回山寨去。”

    周围听到这话儿的人，又忍不住笑喷了，都纷纷说祝大王马到功成。

    袁东也笑了笑，问张涓涓和阿娜尔古丽：“你们喝什么？”

    桌面上，主要有啤酒和红酒，白酒也有一些，都是一些玩得比较嗨的男同学们喝的，大部分人都选择啤酒和红酒。

    果汁和汽水也有一些，只有一些真的不胜酒力的同学，才会选择。

    张涓涓和维族姑娘都能喝一点，也不矫情，选了红酒。

    袁东为她们倒酒，笑道：“放心喝，我已经喊了代驾，待会儿真醉倒了，有人送你们回家，放心。”

    大家一边喝，一边继续聊起了从前一起念书的事情。

    之前老师们在场，有很多事情不敢说，现在都方便说了。

    譬如隔壁班的某某女生和某某男生，在小树林偷偷摸摸的打野战，很多人撞见过之类；

    又譬如某个号称校花的师姐，和外校的男生走在一起，最终未婚先孕，只能堕胎；

    再譬如当年某某同学，曾经遭遇某个变态男老师在办公室里咸猪手，后来告发上去了，男老师被停职调查……

    反正这些八卦聊起来，你一句我一句的，把大家所知道的东西都拼凑起来，很有点还原案情真相的感觉，大家聊得特别开心。

    说话的时候，袁东有意无意的问阿娜尔古丽：“阿娜尔，你刚才还没告诉我呢，有男朋友了吗？”

    “为什么问这个？”

    阿娜尔古丽反问。

    袁东脸不红心不跳的用半开玩笑的语气说：“你要是没有男朋友，那我就追你呀。”

    阿娜尔古丽想了想，点头：“不好意思啊，班长，本小姐已经名花有主了。”

    袁东露出点失望的神色，语气夸张：“哎呀，那可真是可惜了，和美女失之交臂啊！”

    阿娜尔古丽笑了笑，又指着张涓涓道：“要不你还是可怜可怜这个曾经暗恋你的小迷妹，考虑考虑她好了。”

    张涓涓立马点头：“没错，班长，请怜惜。”

    阿娜尔古丽看了一眼张涓涓，暗暗给她点了个赞，心说配合得真好。

    很快，话题转到了另外一边，袁东和阿娜尔古丽都没有尴尬的感觉。

    袁东若无其事的和其他人继续聊着，只是在有意无意间才会转眼看看阿娜尔古丽，眼底流露出一丝难明的意味。

    KTV之后，大家各回各家，各找各妈。

    大部分人都喝了酒，只能找代驾，或者叫网约车回家。

    袁东已经找好了代驾，约好了几个同学，准备让代驾把人一一送回去。

    本来阿娜尔古丽是准备让陈牧过来，可是看看时间已经那么晚，觉得陈牧有可能睡，不想把他叫醒，就没打这个电话了。

    坐上车，因为车上人多，只能挤一挤。

    袁东坐在张涓涓和阿娜尔古丽的旁边，笑道：“你们俩一起的，我们先送其他人，最后才送你们，没问题吧？”

    张涓涓和阿娜尔古丽今天晚上准备一起住酒店，好好聊聊天，所以点头：“没问题”

    人一个接着一个送回去，最后送张涓涓和阿娜尔古丽，袁东突然对代驾的师傅说：“师傅，能不能靠马路停一下，我有点口渴，想到那家便利店买瓶水。”

    “好的。”

    代驾师傅不疑有他，很快靠边停下。

    然后，袁东很快下了车，走进便利店，买水去了。

    