    猩红剑盾的背面有一个固定可以插入手臂的绑带，江明远试着戴上，感觉与手臂非常的契合。

    属于不松也不紧的那种。

    咚！咚！咚！

    沿着螺旋楼梯来到二楼卧室，江明远对着穿衣镜看着穿戴猩红剑盾之后的样子。

    不得不说，非常帅气。

    臭美了一会儿后。

    江明远将猩红剑盾放在装备栏中。

    看向背包内的最后一个金色宝箱。

    【金色宝箱】

    【必然掉落，击杀BOOS获得！】

    【注：开启宝箱，大概率获得珍贵级别物品，有极微小概率获得“极品”级别物品！】

    “这么说，珍贵以后，就是极品了吗？不知道会开出什么物品出来？”

    按耐住激动的心情，点击金色宝箱。

    眼前出现系统提示：

    【是/否打开金色宝箱？】

    “是。”

    江明远缓缓开口。

    这次可比开启紫色宝箱的时候还要令人激动和紧张。

    在期待中。

    眼前缓缓浮现出系统提示。

    【恭喜，获得物品“梅尔德虫洞（极品）”】

    “梅尔德虫洞，这是什么？！”

    江明远面露疑色。

    查看物品信息。

    【梅尔德虫洞】：极品

    【坚固】：500/1000（可附魔）

    【耐久】：500/1000（可附魔）

    【距离】：500（5000米）/1000（可附魔）

    【虫洞数量】：2/4（可附魔）

    【特殊能力】：远距离瞬移（消耗10点耐久，一部分san值，你可以使用它实现多个不同地点的时空传送，可传送物品、人物等）

    【注：怪异的时空装置，来源于伟大的科学家梅尔德先生，通过四十年的时空论研究制作而成，相信你会喜欢上它的！】

    看完信息。

    江明远眯起眼睛，嘴巴大张。

    深吸一口气，胸腔起伏，情不自禁的爆出粗口：“我艹，这简直就是神器啊！”

    介绍很明确，这是一个地点传送装置。

    有了这个梅尔德虫洞，他就可以瞬间去往任何地方。

    江明远在这一瞬间。

    发散思维。

    脑海中出现了无数种想法。

    有了这个梅尔德虫洞。

    他可以去更远的地方进行探索。

    有了这个梅尔德虫洞，他可以直接去山脚下，把虫洞放置在地窟底下，不用再担心遇到那条巨王蛇。

    有了这个梅尔德虫洞，他甚至可以直接进入秘境，不用花费积分·····这个暂时不知道可不可行。

    ······

    总之。

    这个东西的实际用途很多。

    每一个对他来说都很有帮助。

    迫不及待的拿出看了一眼。

    是一个整体直径为两米左右的封闭扁平圆环，不知道是用什么材料制成，颜色为深棕色，正面中间有个类似拉链的白色东西。

    当把这东西放在地面上的时候。

    奇妙的一幕发生了。

    呼哧！

    原本闭合的圆环像是被人拉开了拉链，缓缓张开了大嘴，江明远这时候才看清，原来那不是拉链，而是锋利的牙齿。

    细看之下。

    上面还有黏糊糊的液体。

    “这东西是活的吗？”

    伸出脑袋瞧了瞧。

    里面黑漆漆一片，什么也看不到。

    同时。

    面前浮现系统提示：

    【请选择放置地点？】

    意思应还是让他把另外一个梅尔德虫洞放置，江明远拿出另一个梅尔德虫洞，打开避难所大门，来到外面。

    随便找了一个地方。

    将其放在地上。

    这个梅尔德虫洞同样张开了大嘴。

    随后就看到。

    大嘴上方。

    出现了一个【可穿越】字符。

    招呼来大白。

    让其跳进梅尔德虫洞。

    这家伙二话不说便跳了进去，江明远快速跑回客厅。

    便看到。

    放置在客厅内的梅尔德虫洞。

    因为他的离开而紧闭的圆形大嘴又猛然张开，从里面钻出大白的身影。

    而这两个梅尔德虫洞的耐久值。

    自然而然降低到了490。

    “感觉如何？”

    看向从虫洞中钻出的大白。

    江明远问道。

    “……”

    大白晃了晃脑袋。

    它没什么感觉。

    “没有吗？”

    应该是大白本身就没有san值，所以没有感觉。

    “既然如此……”

    江明远看向梅尔德虫洞，深吸一口气，上前一步跳了进去。

    闷、恐慌……

    跳进去之后。

    江明远脑海中出现这两种情绪和感受。

    好在这个情况并没有持续多久，大约过了一两秒左右，一抹亮光出现，江明远这才发现，他已经来到了避难所外面。

    脚下像是有什么东西。

    在顶着他往上。

    双脚落地。

    呼出一口气。

    江明远立刻打开个人面板看了一眼。

    他的san值从500降到了450，这样算下来，他总共可以来回穿越四次，再穿的话，san值就会超过临界点，出现上次那种情况。

    “还行吧！”

    其实。

    按道理来说。

    四次连续来回穿越，这种状况一般不会发生，除非他脑子抽了。

    另外。

    他的san值是可以恢复的，别说四次，一天穿个几十回都不成问题。

    “目前来说，就是这个梅尔德虫洞穿越距离问题，信息中显示，两个虫洞之间的最大距离是在5000米，再远的话，就会失去效用。”

    五千米。

    说实话有点近。

    江明远试着对距离数值附魔，体力消耗一半，距离达到了510，也就是5100米。

    “还好，消耗不算太多。”

    这样算的话。

    只要闲着没事干的时候。

    不断进行附魔，迟早有一天可以达到数万米甚至数十万米的传送距离。

    关于虫洞数量。

    江明远也试了试。

    结果。

    耗尽所有体力后。

    依然没有任何变化，看样子，想要得到更多的虫洞，不是一时间就可以达成的。

    不再关注这点。

    江明远思绪飘到另一个点上。

    “不知道这虫洞能不能放到秘境中，然后进行传送……”这可是一个白嫖秘境的机会啊！江明远不想错过。

    不过现在吗。

    还不能进行实验。

    刚从秘境中回来，在家里还没待够呢！

    “等下次进入秘境的时候试一下。”

    将两个梅尔德虫洞收起。

    江明远招呼大白二白将他搀扶进避难所内，坐在回力木椅上面。

    恢复体力的同时。

    拿起桌子上刚开出的食物。

    开始狼吞虎咽。

    吃饭时。

    江明远又查看了一下矿工帽、蜂箱、魔方，还有精品号角的信息。

    【矿工帽】

    【所需材料】：8聚合物+5水晶+5安康鱼油+15金属锭+18电力原件+5兽皮+8纤维。

    “好家伙，需要这么多材料！”

    现在这些几乎都没有。

    看蜂箱。

    【蜂箱】

    【所需材料】：10木板+1蜂巢+10蜜蜂

    “这个貌似挺好收集的。”

    江明远将其划入行动单中。

    魔方就是一个普通魔方玩具。

    【号角】：精品

    【坚固】：20/40（可附魔）

    【耐久】：20/40（可附魔）

    【特殊能力】：鼓舞斗志（吹响它，我方单位会获得一定勇气）

    【注：闲着没事干的时候，可以拿来当做乐器演奏！】

