    武学之路，在金手指气运面前张开了双腿，敞开了一条通天大道。

    赵佶顿悟太祖绝学，打通十二正经，踏足内力小周天，如今再悟，就正如书中所写的，“初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗”，达到一定高度，便能触类旁通，信手拈来，毫无阻碍。

    不管是音杀之术，还是一阳指，或者琅嬛玉洞里记载的一鳞半爪的逍遥派绝学，赵佶读过，消耗了了不多的气运便能悟出精髓，甚至能够往后推演几招。

    但要升华到全新的境界，这就需要海量的气运了。

    赵佶自然不可能将气运挥霍在这些武学上，按照计划，收集天下武学典籍，聚集扫地僧、黄裳、无崖子等高手编撰天下武学总纲，自己只以气运来解决他们解决不了的难题。

    这才是身为幕后大BOSS该做的，亲力亲为，怎么去做爱做的事。

    那需要这端王、未来帝王的身份做甚！

    气运，更要用在刀刃上。

    比如打通位面壁垒。

    将曼陀山庄里的秘籍打包好，赵佶一行，便在绵绵秋雨中返回东京城。

    秋风秋雨愁煞人，像极了这个江湖。

    我来之后，江湖便只能成为我手里的工具。

    江湖，即将陷入永恒的黑暗之中，最终只剩下大宋在黑暗里燃烧起熊熊烈焰，烛照千古。

    泸州城外的驿站里灯火通明，赵佶和薛慕华聊着天，探讨着医学上的知识。

    此人被江湖人称之为“神医”，号称“阎王敌”，在治病救人上真的是很有一手。

    突然，赵佶皱起眉头，扭头看向窗外的雨幕。

    对音杀之术悟得越多，他对声音便越敏感，雨幕里一丝变故，就敏锐的被他感知到了。

    童贯立刻便警觉地走到门户前，眺望着夜色：“王爷，有人来了。”

    “来得还是个高手！”

    赵佶站起身，挥手阻止了一众舔狗的跃跃欲试。

    来人真是个高手，手下人，大概只有童贯、杨戬、段延庆能够与之交手。

    “本王去会会那人，尔等守好典籍，休得被人给趁乱毁了。”

    赵佶还是决定自己动手，高手难遇，自己也要人来喂招啊！

    雨帘遮蔽了整个驿站，天地一片混沌。站在雨中，站在屋内，不管在哪里，耳中只能听到水流倾泻的声音，从眼前，到天边。

    苍茫的天地间，一个斗笠人从驿站里走出来，在雨中穿行。

    每一步踏出，地面上的积水都被踩踏得出现一圈圆形的涟漪，随即，圆形的涟漪一爆开，化成无数的水滴在路面上激射铺开，好像一朵朵巨大的白莲花一开即谢。

    步步生莲！

    而前方的雨幕之中，站着一个模糊的身影，一切都隐藏在浓浓的水雾中。

    只见那人赤裸着上身，露出精壮至极的胸膛，雨水顺着他的脊背滑落，几道骇人的旧伤痕，就像蜈蚣一样，盘旋在他的要害。

    这些犹如蜈蚣般的伤口，狰狞而恐怖，虽然早已经愈合，但能够想象得出，这曾经该是经历了怎样惊心动魄的危险啊！

    赵佶头顶斗笠，站立在这人面前三丈开外，雨水似乎更急了。

    那人微抬眼皮，露出一汪碧水般的眸子，再看他的头发，虽然是深色，却隐隐有些发黄，而且还带着天然曲。

    这是个西域人。

    行走在雨中，溅湿裤脚是不可避免的事情，更不要说直接站在大雨里。

    但赵佶却发现，这个西域人的裤脚是干的，甚至整条裤子都干的，雨水顺着他的脑袋滴落，从胸膛滑下，雨点有力地打在他身上，但却像遇到海绵一样，被牢牢地吸附在他的皮肤表面，为他镀上了一层水膜。

    乾坤大挪移？还是斗转星移？

    赵佶眼前一亮。

    人生总是处处存在惊喜。

    “食菜事魔者！”赵佶吐出五个字。

    所谓食菜事魔，乃是朝廷对摩尼教的称呼，他们在中原秘密传教，提倡素食，供奉摩尼为光明之神，鼓动造反。

    也就是几十年后方腊仰仗起义的那个宗教。

    亦是明教在中原的起源。

    如今大宋朝廷眼中的邪教。

    “波斯摩尼教执火护法，请教端王绝学！”

    这波斯明教的护法竟然出口便是一口流利的中原官话。

    所谓执火，大概就是传教的意思，敢来中原传教，没有一身过硬的本事可不行。

    不过，天龙八部里从未出现一位波斯明教的高手，想来隐藏得够深。

    而几十年后方腊造反，方腊又有明教教主的传言，大概就是此人的功劳。

    “看来江浙一带，被你们明教渗透得厉害。请你们来对付本王的，应该是慕容复吧！他给了你们什么好处？”

    赵佶将头顶的斗笠一摘，笑眯眯看着这位食菜事魔的高手。

    雨水在落向赵佶的瞬间，似乎被一股无形的力量所阻隔，滑向了另一边，好像有一层无形的气膜存在于身体的周围。

    无数细小的，错乱的，难以预测的水珠，带着或轻或重，大小不一，仿佛无数无头苍蝇一样复杂的琐碎的力道，从不同方向，以不同速度，前后不一地打来。

    这一瞬间，复杂的力道变化，堪称天底下最绝的暗器。

    没有人能在大雨中，躲过水的袭击。

    赵佶鼓动内力，发出无形的音波，从而做到了，这个食菜事魔的高手，仰仗乾坤大挪移也做到了。

    “慕容复拿出了斗转星移，这是我难以拒绝的诱惑……还请端王赴死，成全了中原明教！”

    “哈哈……慕容复连亲自来见我的勇气都没有，用斗转星移请出了你们，可真是够废物的啊！他连面都不敢露，你们就有这么大的勇气？谁给你们的勇气！”

    赵佶信步走在漫天雨幕之中，屈指一点，用的是大理段氏的一阳指指力，但却毫无烟火气息。

    在手指之下，那水滴“卟”的一声，犹如一颗子弹射了出去，

    一瞬间，赵佶不知道弹出了多少颗雨弹。

    无数的水滴中，藏着不知道多少重明劲暗劲，每一点水滴中，仿佛都可以藏着一个世界，呼啸朝着食菜事魔者洞穿而去。

