    北角警署。

    一个西装革履的中年踏步从警署走出，直接扯开领带对身侧青年道，“扑街，正常的租车业务，你怎么会把车子租给这种疯子客户？快给那个赵学延打电话，问一下为什么他租用的宾利会被一个疯子开着？”

    “我们公司不管要承担多少损失，都要让那个赵学延赔偿，还要加倍补偿我们的名誉损失！”

    “他不答应，就找律师，告他！”

    这是风华汽车租赁公司的老板李骁业，人在家中坐，突然就被打电话告知让他来警署一趟，说是他们公司旗下的一辆宾利，涉及一起超级危险驾驶、严重危害公众安全、严重浪费警力的罪案里！

    夭寿了，他公司租出去的车是很多，盘子也不算小，算是大企业，遇到一些案子不奇怪，但警方一开口就是超级、严重、严重……

    这也不多见啊。

    可警方没有吹牛，最初丁益蟹坐车只是被几个交警追时，那只是飙车，超速之类行为。

    等他说自己身上绑了大炸弹，随时可能会爆，那你在公路上引起的动静就大了，警方为了不让他在市区爆炸，是不是要提前封路、清障等等？这牵扯多少人？

    清障、封路等又影响了多少市民的日常生活？

    那么多警车开道，那么多警力跟随保护，最终你来一个在玩行为艺术？

    等知道了这案子的过程，李骁业鼻子都快气歪了。

    就算警方抓的人，和他们租赁的对象赵学延，不是同一人，可车子是赵学延租走的，找人负责当然找小赵。

    在李骁业怒斥下，青年经理果断点头，“李总放心，我马上办，马上！”

    “那扑街仔当初看着挺帅气，还很稳重，没想到会惹这么大麻烦，老板放心，我一定拿回所有损失，包括这辆车，不管被警方扣留多久，我都按双倍日租收费！”

    李骁业这才满意点头。

    他的损失不大，最多宾利被扣押一阵子，警方若想以此告他，那才是扯淡，而损失的租金，能找回来，就没问题了。

    ………………

    赤柱，正在办公室里喝茶的赵学延，突然被电话铃声惊醒，抓起大哥大接通，对面就响起了严厉的问责声，一串接一串，最终表达的意思就是，他租走的宾利，给风华公司带来的麻烦，必须全权负责。

    产生的损失，影响等等，赵学延也要负责，否则风华会把他告上法院。

    挂掉电话，赵学延一琢磨，这不对啊。

    自己不就是让丁益蟹去领个车，顺便吓唬他一把，也不至于被扣押在警署，被冠上那么多超级、严重、严重的罪行吧？

    车还被北角警署扣押了？短期内拿不回来？

    丁益蟹的锅，他不能背啊。

    现在又不是穿越的第一天，你说让我背锅我就背！

    想到这里，赵学延打给了鬼见愁，“丁益蟹被北角警署扣了，马上安排人去问他，什么时候把车还给我。”

    “在他出发之前我已经说了，别耍花样，这家伙还耍，……，不管租车公司问我要多少钱，多少赔偿，必须是他出，还要肩负我的名誉损失，万一从今天这件事起，全港租车公司不再租给我车怎么办？”

    “换句话说，这是严重影响了我的个人征信，问题很大。”

    鬼见愁秒懂，“延爷放心，我马上安排。”

    怎么安排人去见丁益蟹，传话？太简单了，傻标、大傻、大屯乃至靓坤、朱哥等等，哪个在外面没有小弟？

    就算不是这群小老大发动小弟，你在赤柱里抓一个囚犯，难道对方还没亲人了？

    打一个不好的比喻，卢家耀这个愣头青还有父亲、妹妹、女友呢，告诉他父亲，你替我去警署传个话，我让你儿子在赤柱里平安坐牢，没人欺负他，还会让狱警各种关照照顾他。

    你说，卢家耀的亲人愿不愿意去传话？

    赤柱辣么大，犯人辣么多，找人传话，太小儿科了。

    就说赤柱狱警体系，难道就没有亲戚在警察队伍里了？近亲没有，远亲呢？朋友呢？

    ………………

    北角警署。

    拘留室里，一个忠青社小弟大摇大摆走进拘留室，被警察关押后，他立刻就谄笑着看向丁益蟹和飞车权，“益少、权哥，老大让我进来问问，到底是谁坑了你？”

    “你现在进了拘留室已经安全了，就算暂时无法保释，咱们吃这么大的亏……”

    这小弟意思表达的很明显，人安全了，炸弹是假的，虽然因为这个事摊上了不少麻烦，但，这个麻烦慢慢解决就行。

    到底是谁绑架了丁益蟹，还引发这么多麻烦，是该深入研究一下了。宾利被丁孝蟹拿到两天，哪个公司的车早查到了，但风华公司盘子比较大，他们去问，对方以保护客户隐私给挡了。

    大公司，不是像小市民那样能随意欺负的。

    在佐敦，丁孝蟹也问过这问题，丁益蟹没回答，也不敢回答，出来之前赵学延说过，你要是随便报我料，让你们其他兄弟替你报复我，那我随时安排其他人带着遥控器怼你。

    十几个遥控器，都是三百米、五百米范围都能引爆的。

    赵学延还说，会安排人盯着他，看他是不是找医生取炸弹，一旦随便那样做，就先爆几个，十几个手术一个接一个做，总是需要时间的。

    丁益蟹是有苦难言，不敢说啊。

    此刻面对小弟的问询，丁益蟹思前想后还是崩溃道，“别问了，这件事让我想想。”

    他想快点找医生，把所有炸弹取出来，但就怕，周边有赵学延眼线，这个问题不搞清楚，不确定，那就不敢乱来啊。

    这个事需要观察留意。

    某小弟傻眼，飞车权也有些狐疑时，一个穿着警察制服的青年突然开门走来，扫一眼各个拘留室，就踏步朝着丁益蟹走来，“益少是吧，有人托我给你传个话，他的车什么时候送回去？”

    “租车公司已经要因为车的事告他了，事情闹大了，所有事情都会算到你头上。”

    “租车公司要双倍，那位会向你要四倍！”

    丁益蟹目瞪口呆，警察？抓他逮捕他拘留他的北角警署警察来替赵学延传话？？

    他还在想着观察一下附近有没有赵学延眼线呢，警察直接上阵了？

    某警察一脸淡定，“话我传到了，后面的你自己体会啊，那位说了，你耍花招耍的越大，后果只会是你，还有你的哥哥弟弟替你一起扛！”

    丁益蟹哭了，“我没耍花招啊，明明……”

    明明是延爷你坑我，不吓我身上炸弹是真的，我会那么拼命飙车？不是为了尽快脱离警车追逐，我会把炸弹说出去？从而引发后续大阵仗？

    见鬼的租车公司，怎么不去死啊！

