
　　西里尔慢慢走上前，此时他才看清，这捷足先登遗迹的身形居然如此娇小，别说和自己相比了，就算和卡罗琳比都要矮上一些。

　　也怪不得自己一盾牌没有呼在对方的胸口，而是拍在了“他”的脸上。

　　西里尔深吸一口气，伸手挑开“他”的斗篷兜帽，一头淡金色的长发立刻跃现在他的眼中。

　　“谢尔登先生，出来吧，不用堵了，她跑不了。”西里尔不禁摇头，将刚刚已经遁入暗影，等着把逃跑的捷足先登者抓回来的谢尔登喊了出来，而后对还在抽泣着的“她”开口道：

　　“坐起来，抬头，把手放下去。”

　　于是她真的坐了起来，双手老老实实地搭在腿上，将脸露给西里尔看：

　　她的脸尖尖的，如她的身形一样小。淡金色的刘海散落在眼前，她微微昂首，瞪着因为流泪而有些发红的眼睛，以及其中仿佛有光在流动的紫色眼眸。小巧的鼻尖红肿着，显然是因为盾牌刚刚正好呼在了她的鼻子上，才会发出呜咽。

　　“还真是女孩子。”

　　西里尔在记忆里搜索了一番，并没有符合她长相的NPC，恐怕在前世是属于早早夭折的类型。

　　不过西里尔想到自己对这个遗迹，以及腐化宝珠出世的事情都一无所知，少知道一个没名气的NPC也不是奇怪的事情。说到底，还得归咎于整个北风之塔陷落事件都没有准确的材料记载，云里雾里。

　　“说吧，你是什么人，怎么会溜进这里的。”他蹲在少女的面前，尽可能温和地说道。

　　然而少女对他的温和丝毫不领情，抽着鼻子说道：“我还想问，你们又是什么人，为什么会在摩多的墓穴里。”

　　“摩多的墓穴？”谢尔登走上前，戴着面罩的脸突兀地出现在少女的面前，“什么摩多，死灵法师？还是巫妖？我怎么没听说过这个名字。”

　　少女被他吓了一跳——谢尔登的面罩在这种绿火莹莹的环境里杀伤力十足，但她很快壮起胆子，直起腰，脆生生地说道：

　　“连摩多都不知道，就来这里，胆大包天的盗墓贼！”

　　“你！”谢尔登面罩下的嘴一歪，盗墓贼这样的称呼换哪个游荡者来都不会喜欢，虽然事实确实如此，但他们更喜欢探险家之类的叫法。

　　但他身边的半精灵少年不给他和少女争辩的机会，直接开口道：“摩多，卷走腐化宝珠的巫妖，被勃朗宁·维斯孔蒂斩杀在北疆的那个巫妖，这里是他的墓穴？”

　　少女的眼中露出惊奇，还带着一些欣喜：“你居然听说过。”

　　她的神情变化皆被西里尔看在眼中，西里尔接着说道：“据说勃朗宁用被腐化宝珠污浊的剑刺穿自己的身体，以自己的血洗去腐化宝珠溢散的瘟疫，将自己和摩多钉在一起。

　　所以如果这里是摩多的墓穴，那么当然也是勃朗宁·维斯孔蒂的埋骨之处——我说的对么？”

　　少女眼中流露出一丝伤感，但只有短短的一瞬，很快她又扬起头，也不回应，骄傲地问道：

　　“我的剑呢？”

　　西里尔伸手将她的剑拿到手里，掂量了一下，分量并不算轻，随即问道：“你不是游荡者？”

　　“才不是。”

　　“那你怎么摸过来的？”

　　“秘密！”

　　“小丫头，我劝你老实交代为好，不然的话——”艾奇逊哼哧着鼻子，摸着自己的腰。虽然刚刚他闪躲及时，但腰边还是能感受到那股灼热之感。

　　他捏着拳头，那张黝黑的大脸和拳头一起“唰”地一下出现在少女的眼前，让她一个踉跄，刚刚要站起，又一屁股坐了回去。

　　“艾奇逊队长，别吓唬她了。”

　　“她可刚刚在下面弄出这么大的动静，还差点刺了我！”艾奇逊眼睛一瞪，正要嚷嚷，却看见西里尔朝他比了一个“嘘”的手势，随即明白过来，伸手捂住嘴。

　　西里尔转而向着少女伸出一只手，见她毫无反应，便干脆地说道：“这样吧，我和你打一个赌。”

　　“打赌？”

　　“我猜你的姓氏，猜中了，我把剑还给你，你把你的名字、来这干嘛告诉我。如果没猜中，在这墓穴里，我们给你打下手。”

　　他边说着边朝谢尔登使眼色，让谢尔登忍住了暴走的冲动。而他的话引得少女皱起她那细长的眉，腮帮子都鼓起来，犹豫了好一会儿，这才点点头：

　　“无论从哪方面看都是我占尽优势，你说吧。”

　　而西里尔手里掂着她的剑，围着她走了两三圈，直到少女急的快跳起来，这才慢悠悠开口：

　　“我猜你的姓氏是——维斯孔蒂，对么？”

　　刚刚要蹦起来的少女一下子僵在了原地，整个人都变得蔫蔫的，好半晌才撑着站起来，朝着西里尔伸出手：

　　“把剑还给我。”

　　“我说对了么？”西里尔将拿剑的手举高。

　　“说对了！”她大声叫了起来，用力一蹦，却没能够着西里尔举着剑的手，只能皱了皱鼻子，继续说道：

　　“我是艾莉娜·维斯孔蒂，到这里来，是因为感应到先祖的封印松动了。好了，我说完了，把剑还给我！”

　　她又一次伸手去够她的剑，这次西里尔没有使坏，干脆地交到她手上，心里叹息道：原来这个家族的后人会出现在这里……

　　那估计游戏中，维斯孔蒂家族也是在此处灭亡的。

　　艾莉娜接过剑，手一抖，那修长的剑刃倏地消失不见，只剩下一个剑柄，被她揣在了斗篷下。

　　而后她干脆利落地戴上兜帽，正准备转身离去，却听身后那个讨厌的尖耳朵家伙的声音传来：

　　“等一等，你说的封印松动，是腐化宝珠的封印松动，还是摩多的封印松动。”

　　这句话让艾莉娜立刻停下了脚步，她犹豫片刻，又转身回来，皱着眉问道：

　　“你究竟是从哪里知道这些东西的，盗墓贼。”

　　“我可不是盗墓贼。”西里尔耸了耸肩，“但无论是哪一个封印松动，对整个北疆来说，都是一件大事——我说的对么？”

　　他说着，指了指前方：“拐过这个拐角，就是数百头白骨巨兽，你要一个人穿过它们，才能去触碰到那具骷髅，就算触碰到了也不一定会有效果。”

　　艾莉娜听着他说的话，站在拐角处有些不耐烦：“你到底想说什么。”

　　“很简单，你只有一个人，但是我们这里有……”

　　他话音未落，忽然之间又将盾牌提了起来，紧接着右手上长剑银光亮起，猛地便向艾莉娜奔去——

　　“你干什么！”艾莉娜惊叫道，她实在没想到这个刚刚还在好好说话的长耳朵男性居然会突然发难，一时之间连剑都摸不出来，只能匆忙向前挥拳打去。

　　可西里尔在将到他面前的一刻忽然跃起，紧接着那块盾牌上传来一声沉闷的“当”。

　　下一秒，年轻的半精灵骑士从半空中坠落，顺手拉住艾莉娜，就地一滚——

　　而就在他滚开的一瞬，一根巨大的骨质尾巴，将艾莉娜此前所站的石墙连同她所站之处，一起砸扁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十四章. 维斯孔蒂的后人免费阅读。https://xs.23sk.com 