
刘佩的火铳手们见有了站好的靶子，就加快了射击速度。每轮射击都能像扒洋葱皮一样射倒一排人！就在铁炮足轻完成第二轮射击后，铁炮足轻的指挥武士惊讶的发现，他没有足够的铁炮足轻排成第三排了！因为他们都在刚才的对射中阵亡了！

带队的武士也发现了这种尴尬的情况，他当机立断的站出来大声下令吼道：“为了本家！全体突击！”

就在他站出来大声下令的同时，刘佩从牙缝里挤出三个字：“换霰弹！”

炮手们立刻执行了刘佩的命令。刚刚清膛的火炮里面被塞进了药包，随后又被塞进了一个薄薄的小木桶。这一切在很短的时间内就完成了。

就在倭国士兵们在武士们得率领下，汹涌扑过来的时候，火炮就打响了！25门火炮射出的霰弹密密麻麻的飞过！在呼啸着飞过两阵之间短短的空间，重重的打在了密集的人潮上面，制造出了无数股血泉！

火炮发射的距离太近了！不少霰弹在穿过第一个人体后还有余力打在第二个人的身上！刚好这时候又是倭国士兵在冲锋，人潮正处在最密集的时候。为霰弹的杀伤造成了最理想的状态！

一时间，伤者的惨叫，垂死着的呼号，甚至盖住了倭国士兵们呐喊！让倭国士兵的攻势为之一顿！侥幸活下来的士兵们不由自主的停住脚步，用难以置信的目光看着面前的屠场！

他们面前的尸体什么样的都有！断手断脚，破碎的头颅，流淌的内脏！如同地狱一般！这惨象甚至连一些久经战阵的老兵都被吓住了！他们虽然见过死人，也亲手杀死过人，但是像这样子瞬间杀死这么多人的事情他们还没见过！

就在他们失神的望着屠场的时候，另外25门火炮也打响了！近千枚细小的弹丸再次横扫整个战场。让前面的倭国士兵再次倒下一大片！

两轮霰弹下去，造成了倭国士兵千余人的死亡！而且

这两轮霰弹的射击正打在汹涌的人潮潮头上，彻底把这片人潮打垮！汹涌的人潮变成了横七竖八的千余名死尸！

这些血淋淋的尸体可把还活着的倭国士兵吓坏了！这些倭国士兵不是没见过尸体和鲜血，而是没见过以这种形式出现的尸体。以至于他们冲锋的动作和呐喊声都停下来了！一时间战场上一片寂静！

在他们以前经历的战争当中，要想造成千余人的死伤，需要双方鏖战许久才会出现。可是今天，就在他们眼前，就在短短的几十个呼吸的时间内，这些刚刚还生龙活虎的同伴就倒在了血泊之中！这些横七竖八的尸体宣示了一件事情，那就是前面将是死亡的天地！

就在这瞬间寂静的时候，一排火铳声适时的响起。将还沉浸在惊讶和恐惧当中的倭国士兵射倒了一大排！

这一轮排枪就是压死骆驼的最后一根稻草！被击中的人软软的倒下，受伤的人惨叫着倒下！那些被吓坏的士兵已经有人转身钻进人群中开始逃跑！阵线的崩溃就在眼前！

这时候就显示出崛田正胜的老道和经验！他发现自家的队伍在没有命令就停下后，马上就明白了是怎么回事！他立刻命令士兵吹响撤退的号角。

士兵听到撤兵的号角，他们如蒙大赦般的奔跑而回。连最基本的阵型都顾不得了。不过撤军的号角对这些士兵们来说是有好处的。因为崛田正胜下令吹响了撤退的号角，所以这些后退的士兵就不算溃逃，而算是撤退。

如果军队溃逃的话，对军心士气将是一个极大的打击！而撤退虽然也会有影响，但不会有溃逃那么大！不过这些人这次战斗就无法使用了。因为他们会拖累其他的士兵，将悲观的感觉传开，降低整个队伍的士气。

整个战场上陷入了寂静，双方都在舔舐自己的伤口。在刘佩一方来说，因为倭国士兵根本就没有冲击到他们的阵线，所以死伤的全是在对手两轮铁炮射

击下出现的，刚刚超过两位数！而且其中还有七八个人经过医生的救治，伤愈后不会留下任何隐患。

而倭国方面就惨了！经历了11轮炮击和两轮霰弹的打击，出阵的8000人里面伤亡了两千余人！但是因为他们是撤退的一方，所以很多还有希望获救的伤员不得不和重伤员一样躺在战场上等死。倭国士兵的士气可是下降了不少。

站在队伍里的郝运撇撇嘴，将手中的火铳放下，开始重新装填。并示意郝平安也跟着做。

这次刘佩为了进攻倭国，已经把所有的军队全部都调来了。包括台湾远征军和在山东留守的人马也都被调动过来。不过因为山东守备府的士兵太显眼，刘佩是以训练的名义将人拉到了野外，然后悄悄上船运走。

至于返回军营的人，都是刘佩手下的老弱佃户。刘佩出钱雇佣一批老弱佃户穿着胖袄，堂而皇之的开进军营之中，然后就封闭军营。整座军营在外界看来一切正常，但实际上，军营里面除了一群老人和半大孩子以外，只有100名真正的士兵。

郝运装填完了弹药又等了片刻，等郝平安缓慢的装填完弹药，这才从口袋里掏出一块肉干递给郝平安。郝平安哆哆嗦嗦的接过来肉干塞进嘴里，脸色才好看了一点。

郝平安这半年多来在军营里面吃的好，住的好，个头长得很快。已经快赶上郝运了。而且他在军营里面经过训练，已经是一名合格的火铳手了。现在他正肩并着肩和好运站在一起。

说实话，郝平安这次真的有点害怕了！你别看郝平安在以前和海盗开战的时候敢拼敢打！可那时候他以为这只不过是两个大寨子之间的乱战而已。所以他是怀着满不在乎的心情上去拼杀的。

可是这次可不一样了！这是郝平安第一次接触到真正的战争。对面士兵们密密麻麻的人潮，肃杀的气氛，让头一次见识这种阵仗的郝平安浑身都在抖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64667666"  chaptername="0709  崩溃和撤退">加入书签</a>
</div>
