    夜凉如水。

    没有丝毫光亮的破旧巷子，缓缓有人影移动，有一束光随着那人影动。

    慕深走到当初那个位置，以此为中心，往四周寻找。

    或许他就不应该来……

    他不知道自己想印证什么。

    印证了又如何。

    他会不喜欢她吗？

    不会。

    他喜欢她。

    一圈下来，慕深什么都没找到。

    也许是自己想错了。

    新闻有时候也会被认为屏蔽的不是吗？

    慕深这么安慰自己，将手电关掉，坐在台阶上。

    夜风习习，地面的一些塑料被吹得哗哗的响。

    “初初……”

    慕深摸出手机。

    00:24

    【慕深：好想见你。】

    慕深看着聊天界面，一分钟后，他撤回那条消息。

    -

    01:45

    慕深穿过巷子，前面就是他家。

    旁边有一盏路灯，光线很暗，慕深看见旁边，半个身子隐在黑暗里的人影。

    慕深呼吸一滞。

    许是看见他，那边的人动了下。

    身体缓慢的被光芒笼罩。

    慕深大步走过去：“初初，你怎么在这里？”

    “不是你给我发的微信？”初筝有些困，声音都显得低。

    那条微信他撤回了啊。

    慕深做梦都没想到，他撤回的微信会被看见，她还会过来。

    初筝狐疑的看他：“这么晚，你去干什么了？”

    大晚上的她离开床，过来找他，他竟然不在。

    “……睡不着，出去走了走。”慕深撒谎：“对不起，你是不是等了很久？我不知道你看见那条微信，还过来了……”

    “大晚上的别乱跑。”出事还得我来救，初筝拍拍身上在墙上蹭的灰：“见完了，我回去了。”

    “初初。”慕深拉住她手腕：“我……”

    “嗯？”

    慕深垂下头，嗫喏道：“别走了吧，很晚了。”

    “你奶奶……”

    “她睡着了。”慕深道：“进去的时候小心点，早上早点走，不会被发现。”

    好人卡邀请我的。

    这可不是我先提的！

    慕深家初筝还没进去过，里面空间并不大，就两个卧室，慕深小心的推开门，初筝进去后，他关门才松口气。

    慕深房间很干净，每样东西都收拾得规规整整。

    进了房间，慕深显得有些拘谨。

    还有些忐忑。

    他这个房间……

    慕深偷瞄初筝，见她只是平静的打量房间，并没有露出嫌弃或者其它的情绪，微微松口气。

    “这个……”

    初筝突然指着书架上一个小玩偶。

    慕深将它拿下来：“你送我的，还记得吗？”

    初筝眉头轻蹙一下：“慕深。”

    “这是我拥有的第一个玩具……”

    “慕深。”

    慕深抬眸。

    初筝脸色冷得像是结了霜。

    “我不管你以前和她度过什么样的童年，但是你要记住一点，从今天开始，你喜欢的人叫初筝，是我这个人。”

    初筝将那个玩偶放回原位。

    初筝并不嫉妒以前的姚初筝，她甚至不在意。

    因为她这个身体有过去，好人卡用的身体也有过去。

    他们曾今一起度过艰难的童年。

    有感情是正常、无法避免的。

    但是慕深现在只能有她。

    初筝将慕深推到书桌上：“我不管你对曾经那个人是什么感觉，我只希望你记住，你是我的，你要努力喜欢上现在的我，并一直喜欢，明白吗？”

    “我……我喜欢的是你啊。”慕深不知道初筝为什么突然这么凶，他磕磕绊绊的解释：“现在的你……我不知道怎么说，但是我以前并不喜欢小时候的你，你离开后，我甚至都很少想起。”

    慕深心底很清楚。

    他并不是因为小时候那些记忆，才喜欢她。

    那个玩偶也是他前不久，整理奶奶东西的时候，翻找出来，突然记起来的。

    他以为初筝会记得喜欢……

    谁知道她并不喜欢。

    慕深眼底的人突然放大，唇被堵住。

    慕深被压在桌子上，桌子上的东西掉下去，砸在地板上，在安静的夜里，发出巨大的声响。

    那声音让慕深心尖都跟着颤了颤。

    “深深，你在干什么？”

    慕奶奶的声音从门外响起。

    刺激感和紧张担心同时涌上来。

    慕深推初筝，神情焦急，怕慕奶奶推门进来，他的房门锁不住的。

    初筝松开一些。

    慕深赶紧朝外面喊一声：“奶奶，我没事，起夜撞到了。”

    “你小心点。”

    慕奶奶脚步声远去。

    慕深松口气，但下一秒就被初筝堵住嘴。

    慕深都不敢动，怕桌子上的东西再掉下去，把慕奶奶又引了过来。

    -

    五分钟后。

    两人分开，初筝坐在床边，慕深将地上的东西捡起来放好。

    “你睡床吧。”慕深视线完全不敢看初筝，手忙脚乱的把床铺开：“我睡地上。”

    初筝：“……”

    还以为你要跟我睡呢。

    没有软乎乎的毛毛摸。

    不开心。

    初筝面无表情的看慕深将地上收拾出来。

    “晚安初初。”

    “晚安。”

    初筝躺到床上。

    慕深关了灯，睡地上。

    身上全是她的气息。

    慕深根本睡不着。

    初筝侧身躺着，指尖抠着被单。

    “慕深。”

    “……嗯。”

    “你上来。”

    慕深惊骇：“初……初初，我们还小。”

    “想什么呢你。”初筝道：“我只想抱着你。”摸头发！没有摸到，我睡不着。

    “只是抱着？”

    “嗯，不对你做什么，上来。”我是那种人吗？！

    “……”慕深迟疑下，悉悉索索的爬起来。

    慕深的床并不大，两个人躺下就显得有些拥挤。

    初筝侧身将慕深拥进怀里，手掌瞬间落在他软乎乎的头发上。

    慕深：“……”

    她到底是喜欢自己的头发，还是喜欢他？

    “初初。”

    “嗯。”

    “我想告诉奶奶。”

    “什么？”

    “我们交往的事。”慕深低声道。

    慕奶奶做完手术，虽然恢复得不错，可是……她老年痴呆的问题越来越严重，慕深不知道什么时候，她连自己都不记得了。

    “你奶奶不会反对吗？”

    “不会，奶奶人很好……你要是不同意，我就不说。”

    初筝沉默下：“你决定就好。”

    慕深仰头：“那我……找机会和奶奶说，她会喜欢你的。”

    初筝亲他一下：“睡吧。”

