    但白衣中年人依旧慢慢地朝着楼上走去，他轻轻捋了捋花白的胡子。眼神中流露出了赞许之色，这样优秀的后辈非常的罕见，在他们天衍门一位都找不到。这也难怪秦叶还等人会走到今日。凭借的不单单是墨韵仙子的庇佑，自身也有着很大的本事。

    “来的是大帝！”

    岸影和血公子对视了一眼，能够在他们双重压迫下没有受到影响的人已经脱离了玄帝的范畴，唯有最为顶尖的大帝才能够如此。看到这里两个人的眉头越来越紧，看样子这次很不妙了。

    大帝修为的对手不同于常人，这个世界上至今也很少看到玄神的身影，大帝绝对是最为顶尖的强者。中域的决策者目前也是那些最为顶尖的大帝。

    看到大帝上楼，大小姐挽住了秦叶的手臂。她冰冷的玉手传递着丝丝的温度。此刻大小姐在用无声来宣誓自己一生都会站在秦叶的身边，无论生死。

    张中成看到大帝登门后更是傻眼了，自己算是倒了霉了。刚刚跟在秦叶身边不足一日，便是遭遇了顶尖的大帝。日后……

    “前辈何方高人，还不报上你的大名！”

    秦叶握紧了大小姐的玉手，他眼神中充满了冷静。大帝他并非第一次遭遇，这次龙尊不在玉玺中，否则的话眼前的大帝对他而言并没有任何的优越感。

    “后起之秀秦叶，果然非同一般。今日我作为一个前辈想要对你指点一番。”

    东方长青并没有报上自己的名字，他嘴角充满了微笑。明明是找茬却变成了指点，上层人物说起话来从来都是冠冕堂皇。东方长青说过后自身释放出了一缕气息，这股气息直接将岸影的杀气和血公子血红色的蒸汽弹开，其气息直接压向秦叶。

    “前辈可敢报上名来！”

    铺天盖地的气息压迫的秦叶非常难受，他完全喘不过气来。脚下的楼梯彻底消失不见，几个人全部悬浮在了空中。不过就在此刻秦叶突然大吼了一声，这一声前辈可敢报上名来凝练出了他体内真正的法力。

    秦叶的这一招威力简直堪比强大的狮吼功，方圆数十里的修士均是双耳失聪，一些人更是口吐鲜血倒地身亡。这就是玄帝修为的秦叶，不是随便能够与之匹敌的。

    “名字不过是一个代号而已，就算对你说了也是无妨。我是天衍门上一任门主东方长青，如今一枚散修。”

    东方长青报出了自己的名号，外面有很多人认识他。隐瞒身份对他而言没有什么实质性的意义。但当他报出自己的名号后周围的人还是目光中带有惊骇。

    东方长青的名声在中域十分的响亮，唐唐一代大帝，而且还是天衍门的门主，只要了解一些中域势力的人对他都是听说过的。

    “东方长青？恕我没有见过世面，你的名号我未曾听说过。不过你是一宗之主这点还是与我有些共同之处，我也是秦宗宗主。只不过你离开了宗门成为散修究竟是为何，难不成就是想要杀掉我吗？”

    秦叶对着东方长青反问道，他从东方长青的语气中已经了猜到了一些端倪。前任天衍门门主，这仿佛在预示着什么。毕竟此刻处于乱世中，任何宗主都是非常重要。这一时刻他们手中的权利比以往也要大上许多。这个时候离开自己的宗门一定是有难言之隐，而东方长青主动找上自己，这怕是和自己有一定的关系。

    聪明的后辈，我天衍门若是能有一个人和秦叶比肩，我也不至于会采取今日的手段！天衍门门主东方长青内心一阵的叹息，短短一句话，秦叶的优秀已经出乎了他的预料之外。

    “既然东方门主想要对我指点一番，那我也只能领教了。不知道东方门主是想要指点到什么程度？”

    秦叶的语气中带有一丝的压迫，玄帝修为的他竟然压迫大帝，这一举动更是让人大跌眼镜。秦叶的狂妄许多人已经领教过，昨日在面对张中成的时候更是体会深刻。

    但他们心中只是认为秦叶不过是对那些比他实力弱小的人才会有这样的气势。然而今日看到秦叶压迫东方长青后，他们完全没有了话语。

    “很简单，你若是无法支撑，只需要将九龙帝心玉和山河社稷图交给我。我保证不会伤害你和你身边之人一根毫毛！”

    东方长青提出了自己的条件，他并没有任何的隐瞒。自己的目的就是为了这两件宝贝，可以说绝大多数人全部心知肚明。

    “可以，东方门主说的非常在理，我听了也很舒服。这比起密宗那群秃驴的明抢要高明一些，毕竟还是占到了一个理字！”

    秦叶点了点头，他表面上是在夸赞着东方长青，实际上则是贬低他和密宗的那群秃驴是一丘之貉。

    “人皇之物天下间人人都想要据为己有，昨日你也是从身后的那个道人手中夺取的。因此你不必出言挖苦我，大家的目的全部都一样！”

    东方长青看了看秦叶身后的张中成，他以此来反驳秦叶对自己的讥讽。天下乌鸦一般黑，无论是秦叶还是他自己，能够走到今日都有着不光彩的故事，只是一些人利用他们的强大将这些不光彩全部掩饰住了。

    “哈哈哈，东方门主说话非常有趣。我很喜欢与你交流。只是你的指点究竟是使用几层的实力？是八层还是全部？倘若认真的话就不用指点了，我立即将九龙帝心玉和山河社稷图交给你。到时候我去玲珑福地和墨韵仙子交差就是了，那样我也能够轻松一些，而且还会减少一些皮肉之苦！”

    秦叶皮笑肉不笑地说着，他直接搬出了墨韵仙子。这一次和以往有着很大的区别，墨韵仙子明确表示让秦叶放手去干，她会在后方帮助秦叶扫清一切的障碍。有了这一把尚方宝剑秦叶便是毫无畏惧。

    “我身为昔日的门主，自然不能跟晚辈较真。你们四个人都是不错的青年，这样把我使用三层的实力。你们若是能够坚持住一炷香的话就算我输！”

    大庭广众之下东方长青口中说着，对于晚辈他自然不能使出十层的威力，否则日后必将会被他人笑掉大牙。就算是三层实力对付四个小辈，也不是什么光彩的事情。

    “你若输了该当如何？”

    秦叶对着东方长青问道，在他眼神中涌现出两股强烈的战意。如今的他渴望战斗，就算是面对大帝他也不甘落寞。得到三神真火的他寂寞，非常的寂寞。

    “我若是输了随便你们，就算是当中自尽我也做得出来！”

    东方长青同样释放出一缕威压，他看向眼前的晚辈觉得非常有趣。敢于在他面前这样说话的年轻人，秦叶还是第一个。

    “晚辈岂敢让大帝自尽，这样吧输了的话你便跟在我身边效力三年。这三年供我驱使，你意下如何？”

    秦叶说出了自己的条件，如今他也在下棋。三层实力的大帝他甚至认为不需要他人帮忙，单凭自己就能够做到一切。而神态潇洒的东方长青也让他有着阵阵的欣赏。对方起码对自己表现出了坦诚。从他身上秦叶体会到了昔日自己的艰难。

    “可以，我也非常要看一看在中域大名鼎鼎的秦叶平日里到底什么生活做派。”

    “张道长，你可有什么这一方面的契约？”

    秦叶回过头去看向后面的张中成，他在这一方面有着独特的天赋。平日里总会弄出一些歪门邪道的东西。

    “契约？有，有。我身上有一门死亡契约，只要双方签订便不能够悔改，否则苍天会降下无尽的雷劫，直到将对方灭杀的那一刻为止！”

    张中成想了想后拿出了这一份契约，当契约拿出后他不禁给了自己一个巴掌。自己又这样的契约为何不对秦叶使用出来？自己真是蠢货，大大的蠢货。

    “张道长，你我之间不需要这种契约来约束。我们之间的情义无价，感情永存！”

    秦叶看穿了张中成内心中的想法，他不禁微微一笑。自己完全是张中成的克星，见到自己后他的一切都失去了分寸。

    “东方门主，张道长可是说的非常清楚。契约签订后我们双方都没有任何办法更改，违背的那一方会被五雷轰顶。这次为了和你赌上一局我也喝出来了。只要东方门主尽兴就好！”

    秦叶率先将自己的手印改了上去，契约的一端出现了血红色的手掌。

    “坦率，若非处于乱世，你我定然是忘年之交。”

    东方长青看着秦叶的坦率，而后毫不犹豫的印上了自己的大手印。紧接着契约逐渐形成，最终成为一缕金光消散在了天空之中。死亡契约的签订并不会落到某一个人的手中。

    “东方门主，就算是如今我们也会成为忘年交。你的每一个举动我都能够体会到用心良苦。其中你只有一点发生了偏差，那就是选错了对手。选择我成为你的对手，是你犯下最大的错误。”

    秦叶看向东方长青，他的嘴角不断勾起一丝自信的弧度。东方长青签订契约的那一瞬间，对方已经是输了。

    “是不是错误还需要由实力来证明，我们开始吧！”

