    “大人，他们那边开始了！”郁金香城南与城西交界的主街上，一辆豪华的马车停在路旁，却是忽然有着几名身着亚麻短衫，普通平民打扮的男子靠近马车。

    他们的目光也不放在马车上，仿佛是在自顾自的说话一般。

    “去吧，不要那混蛋小子做成！”不过，下一刻马车里却是有了回应，而这马车中坐着的赫然是奥尔丁。

    “是，大人！”几人得到吩咐，立刻混入人群，朝着城西方向的街道而去！

    “大家快来瞧一瞧，不掺任何沙子的食盐，只要七枚铜板一包，还有肥美的海鱼干，原本只有贵族才可以品尝到的美味，现在只要十枚铜板一斤！”

    “另外，你们有谁尝过蜂蜜么？，恐怕是没有尝过吧，因为那是贵族老爷的专属，不过，从今往后，你们却是有机会品尝这样的美味了，比蜂蜜还甜的红糖黑面包，而且还不贵也只要七铜板一块！”

    “想要购买的速度了，货物的数量并不多！”

    萝丝虽是穿着亚麻长裙，可那姣好的身材美艳的脸蛋，再配上颇为诱惑的招呼声，瞬间走过的路人无论是商人还是平民都停住了脚步。

    他们先是偷偷打量了几眼萝丝，暗中咽了咽口水，随后才假模假样朝着放在路边的商品看去。

    “咦，这是食盐么？为什么那么白，和我们以前吃的不一样啊，难道这就是贵族吃的白盐，里面竟是没有一粒沙子呢！”

    “还有这个竟然是海鱼，他放在这里有人买得起么？”

    “你们快看，那个黑面包好小块啊！这够谁吃的啊!”

    虽然路人被吸引了过来，但大多数刚刚的注意力都放在了萝丝的身上，加上街道嘈杂，萝丝所说的内容他们却是听了个寂寞。

    萝丝见状也不生气，继续挂着笑容用柔和的语气道：“诸位顾客，这并不是贵族吃的食盐，而是出售给在座诸位的，因为这不掺沙子的白盐价格只要七枚铜板一包！”

    “什么？这白盐只要七枚铜板一包？”这下子，围在店铺门口的路人却是听得清楚，哪里还顾得上打量萝丝，纷纷难以置信看着那木箱中雪白无沙子的白盐。

    “没错，就是七枚铜板一包，而那海鱼干也只要十枚铜板一斤，还有那黑面包，是秘制的红糖黑面包，比蜂蜜还甜，如果你们没有尝过蜂蜜，那可以购买这红糖黑面包尝一尝，就能和贵族一样享受甜蜜，只要七枚铜板！”

    哗！

    “竟然是真的，这食盐竟然只要七枚铜板，还有这海鱼只要十枚铜板！”

    “老板，那我想购买一包食盐！”

    围观的人群一片哗然，而其中一名穿着稍稍体面商人模样的人率先掏出了七枚铜板，尝试性的递了出来。

    “好的，给这位顾客装一包食盐！”萝丝笑着从这商人手中接过了七枚铜板，而一旁的男仆早就等候多时，立刻从木箱中舀了一勺白盐装在纸包内。

    这纸包是提前折好的，只要装满那分量就是八九不离十的。

    “哇！是真的！”亲眼见到了交易的这一幕，而且货物也是在眼前装起来的，周围人立即就没了怀疑。

    “老板，我还要十包，这是钱！”那刚刚尝试性购买的商人完成交易，面色立即兴奋起来，当即再次掏出了钱来。

    “我也要！老板，给我五包！”

    这低价高品质食盐的出售根本就没有任何悬念，众人确定真实以后立即就纷纷掏钱争相购买。

    “老板，你的食盐为什么这么便宜啊？别人掺了沙子的食盐都要十枚铜板一包，你这不掺沙子的却只要七枚铜板，是不是有什么问题？”

    而就在这这时，人群中忽然发出一道询问声。

    不过，这说话之人却是躲在人群之中，根本看不出是谁提的问题。

    “对啊，怎么可能有这么便宜的食盐，以前这样不掺沙子的食盐可是只有贵族才能吃到的，是不是贵族不敢吃了才这么便宜出售给我们！”

    人群中又传来一声附和声，依旧是找不到说话之人，但声音洪亮无比。

    而那些正拥挤着掏钱准备抢购的人群立刻止住了动作，变得迟疑起来。

    “找麻烦的？”纳兰特和鲍里斯此时正坐在店内，就等着大抢购开始了，听到这突如其来的话语声，眉头不由微微皱了起来。

    “雪莉！你让小灰灰去空中看一看能不能找出说话的人！”

    “是，大人！”原本和凯瑟琳、薇薇安躲在后面休息的雪莉闻言，立即放出了小灰灰来。

    “咦，这些人我好像认识，他们是来自厄运之地的人！”

    “厄运之地不用我多说了吧，那里到处都是厄运之女和黑暗生物！”

    “难怪这些给贵族吃的食盐这么便宜，这些东西全都带有厄运，贵族们不敢吃，所以他们才这么便宜卖给我们的，大家别上当啊！”

    唰！

    原本还聚拢在店铺面前的人群瞬间色变，纷纷后退几步，如躲瘟神一般躲开了来。

    “妈的！”纳兰特见到这一幕，有些咬牙切齿！

    这城里的郁金香平民可与乡下不同，乡下的平民农奴为了那几文钱甘愿冒一定的风险，毕竟生活已经够穷苦了，也没有那么惜命。

    可这城里的平民再穷，那也比乡下农奴好出不少，根本就不敢占这样的小便宜。。

    而刚刚那名已经购买了食盐的商人更是连忙把手中那包食盐丢在了地上，仿佛拿着的是炸药包一般。

    “诸位，我们的确来自暴风领，不过，暴风领并没有黑暗生物，也没有厄运之女！这只是以往虚假的谣传罢了！如果厄运之地真的那么危险，那我们怎么会没事呢？”

    人群的变化也让萝丝有些措手不及，毕竟厄运之地这名声真的不是一般手段可以化解的。

    不过，面对这样的情况她也只能先出言安抚，不知道自家大人有没有好的对策。

    “大家别相信她的话，没准她就是厄运之女也说不定！”不过，萝丝才安抚出声，那人群中却是又传出了一声质疑。

    “大人，小灰灰看到了，总共有着四个人，他们虽然躲在人群中，但大声说话的时候小灰灰看得很清楚！”

    这时，店铺内的雪莉传来了消息。

    “凯瑟琳，你跟着雪莉出去一趟，只留一个活口就可以了！对了，拖到小巷里去，不要脏了店铺门口！”纳兰特眸中寒芒一闪，无论是谁，这个仇结大了。

