    “这才是我家！”

    柳心爱不等柳腾年回复，便立刻大声说了一句。

    “心爱！”

    柳腾年立刻呵斥了柳心爱一声，有些不赞同的看着她，甚至有些惊讶。

    从小到大，柳心爱一直都是最听话懂事的那个。

    除了商量婚事的时候，她还是第一次看到，她对什么人发了脾气。

    柳心爱也猛地意识到了什么，目光闪烁了一瞬，急忙收回了眼神。

    秦亦言却在这种时候，适时的开口道：“伯父，不怪心爱，我自己惹她不高兴了，她对我凶一点也是应该的。”

    “哎……”

    柳腾年叹了口气：“既然来了，就来书房吧，你们两个都来。”

    他说着，转身朝着楼上走去。

    秦亦言立刻跟上。

    柳心爱无奈的瞪了一眼他的背影，只好也跟了上去。

    两个人来到了书房，在沙发上坐下。

    秦亦言没有说话，而是等着柳腾年主动发问。

    书房里安静了半晌——

    柳腾年果然率先问道：“亦言，你今天晚上去酒吧喝酒了？”

    “是的。”

    秦亦言乖乖回答，眼底闪过一抹暗光。

    看来果然和自己猜的差不多……

    他想着，随即不等柳腾年继续发问，便主动解释道：“今晚确实是因为有应酬才去了酒吧喝了点酒，如果心爱不喜欢的话，我以后可以不去。”

    柳腾年没有想到他态度这么好，顿时愣了一下，要说的话都堵在了嘴边。

    柳心爱也猛的攥紧了拳头，又忍不住有些生气。

    又开始了！

    这家伙又开始演戏了！

    “咳……”

    她轻咳一声，直接点明道：“只是喝酒那么简单吗？我拍到了你和其他女人喂你喝酒的照片……”

    柳腾年点了点头，没有说话。

    秦亦言却挑了挑眉。

    原来是拍到了照片……看来，她比自己想的还要聪明一点。

    只可惜……

    秦亦言笑了笑，不慌不忙的开口解释：“那你真是太冤枉我了，我今天晚上没有碰过任何一个女人，我可以对天发誓……”

    秦亦言说着，脸色突然换了一副宠溺的神色，无奈的说道：“心爱，我知道你很在乎这件事，可是我真的没有喝任何人喂的酒，你看到的那个女人，之后也被我推开了，如果你不相信的话，大可以直接去查酒吧的监控……”

    秦亦言确实没有碰任何女人，神色没有半分虚假。

    “可是……”

    柳心爱不可思议地瞪大了眼睛，原本想好的计划，突然全都被打乱了。

    柳腾年没有说话，似乎在沉思些什么。

    秦亦言继续道：“伯父，今天的事确实是我不对，但我喜欢心爱都来不及，怎么会做对不起她的事？”

    柳腾年闻言，摇了摇头，叹了口气道：“算了，没必要闹那么大，既然是误会，说清楚就好了。”

    “确实只是一场误会。”秦亦言笑着接话：“我原本想明天再来，可是担心心爱会一整晚都在生气，实在是有些不放心，所以才这么晚了过来打扰，抱歉，伯父。”

    “没事，你们两个没事就好……”

    柳腾年摆了摆手。

    “爸……”柳心爱还想说些什么，柳腾年却直接打断了她：“好了，事情也说清楚了，你回房间休息吧，我和亦言有些话要说。”

    柳心爱一口气堵在胸口，知道事情已成定局，自己说什么都没有用，只好无奈的转身离开。

    房间的门关上，柳腾年便瞬间变了一副脸色。

    “亦言。”

    他神色严肃的看着秦亦言，缓缓开口道：“今晚的事情，伯父相信你，但是你也要知道，心爱，是我捧在手心里长大的，你不能有半点对不起她，更不能让她伤心难过……”

    “伯父放心。”秦亦言的表情很严肃了许多。

    “我对心爱的感情，您和我父母都看在眼里，这段时间和她相处下来，也让我有点后悔，为什么没早点认识她，至于今天的事……我自然也不会怪她，如果不是因为在乎我，她又怎么会生这么大的气呢？”

    秦亦言说的一脸认真。

    柳心爱若是在场，恐怕又会被气的不轻。

    柳腾年却十分满意的点了点头：“嗯，你明白就好，心爱从小就是个软性子，你们两个要是有什么小摩擦，你多哄哄她，让让她，也就没事了……”

    “好，您放心。”

    秦亦言一口答应，紧接着就听到柳腾年又开口道：“心爱恐怕是还生着气，你再去哄哄她，晚上……就留下吧，明天两个人一起回去。”

    “好。”秦亦言全数答应，把柳腾年送回了房间，这才询问过佣人，找到了柳心爱的房间。

    “叩叩叩——”

    敲门声响起。

    “什么事？”

    柳心爱本来就没睡着，还以为是佣人找了来，下意识的问了一句。

    随即便听到那个，一听就让人生气的声音响起道：“是我。”

    柳心爱顿时有些不爽。

    “你可以走了，我要睡觉了。”

    她回复一句，故意关掉了灯。

    可下一秒，便听到秦亦言稍微加大了声音，开口道：“我有话跟你说，你不开门的话，我就站在这里讲了，柳伯父应该才刚刚睡下……”

    “刷”的一下！

    房门拉开。

    柳心爱面无表情的瞪着秦亦言，那眼神恨不得直接把他从窗户里扔出去。

    秦亦言顿时忍不住觉得有些好笑。

    柳伯父刚才说她性子软？

    可是再软再小的动物，也是会有自己的小爪子的……

    “有什么话，快点说。”

    柳心爱故作平静的开口，不想让自己的情绪，再因为他有什么起伏。

    秦亦言却看准机会，作势直接从门口挤了进来，动作利落的反锁了房门！

    “你！”

    柳心爱不可思议的瞪大了眼睛，反应了两秒，这才无奈道：“这是柳家，麻烦你自重！”

    秦亦言闻言，顿时不可置否的挑了挑眉：“伯父刚才说让我过来哄你一下，我这不就来了？而且，他还说让我留宿，但是也没说让我住在哪个房间……”

    “你别想住在我这里。”

    柳心爱瞬间明白秦亦言想做什么，打起了十二分防备看着他。

    随即话音刚落，就看到某个人已经坐在了自己的床边！

    “我本来是没打算住这里的，但是既然你这么说了，我突然觉得……这个房间也不错，我想……伯父应该也不会有什么意见……”

