
　　早上九点，杨北辰带着杨国忠，李宇怀以及振华的几个领导层在校门口迎接检查团，胡虎也赫然在列。

　　检查团一行四辆车，一部suv，一部轿车两辆加长的面包车。

　　最前面轿车上首先下来一个胖胖的男人，五十多岁。

　　杨北辰率先迎了上去，主动与对方握手。

　　“你好，我是振华校长杨北辰。”

　　只见来人推了推眼镜，只见无视了杨北辰悬在半空的手，不咸不淡的来了一句。

　　“检查人员不得与被检查方有过多接触，杨校长海涵。”

　　杨北辰尴尬的收回了悬在半空的手，直觉告诉杨北辰，来者不善！但现在振华检查在即，杨北辰不得不干笑着收回手，做了一个请的手势。

　　这时杨国忠不动声色的走到杨北辰身边小声说道。

　　“杨校长，这是盘龙市教育集团的刘培源，这次检查总队长。”

　　杨北辰默然点头，就那么看着刘培洪，现场的气氛瞬间陷入冰点。

　　其他车上的检查人员也陆续走下车。

　　忽然。

　　胡虎油滑的声音响起。

　　“诶呀，刘董~。”

　　“你这是干什么，就握个手而已，没那么多计较吧……”

　　说着，直接像多年的好友一样上前搂住了刘培源的肩膀。

　　与此同时，胡虎还轻轻推了杨北辰一把，示意这里交给他。

　　杨北辰深深看了胡虎一眼。

　　算了，反正已经来者不善，现在也阻止不了什么，只能走一步看一步，兵来将挡水来土掩。

　　随即杨北辰直接让开，冷眼看着胡虎和刘培源的“双簧”。

　　只见刘培源一甩肩膀，挣脱了胡虎的亲密举动，不咸不淡的说道。

　　“是副董，这一个字可马虎不得！”

　　胡虎油滑的性格根本不怕这点刁难，依旧热情的说道。

　　“是是是，您现在虽然是副职，可过几年等龚董高升，董事长的位置迟早是您的！”

　　就在这时，一个冷冷的声音打断了胡虎和刘培源的交流。

　　“刘董，检查还开不开始？”

　　“我那边还等着呢！”

　　众人转眼一看，只见轿车的车窗已经摇了下来，漏出一颗锃亮的光明顶。

　　刘培源见状，一改冷淡态度，笑呵呵的说道。

　　“开始，这就开始。”

　　“李校长不下来走走？”

　　杨北辰看到这颗光明顶也是一阵恍惚，坐在车上的赫然是当初和杨北辰有过口角的盘龙市一中校长，李正涛！

　　李正涛听了刘培源的话，眼神有意无意的瞥了杨北辰所在的方向一眼，没头没脑的来了一句。

　　“算了……我是闲杂人等。”

　　“就不去凑这个热闹了。”

　　刘培源听出了李正涛话里的阴阳怪气，眉头微皱。

　　“你怎么能是闲杂人等呢？”

　　“你要是闲杂人等，那整个盘龙市教育界还有谁能是有正经事儿的人？”

　　胡虎是个人精，敏锐的察觉到了李正涛和杨北辰似乎有过节，连忙跳出来打圆场。

　　“哎呀~李校长，看您这话说的。”

　　“您怎么来了？”

　　说起这个，李正涛笑而不语。

　　胡虎又看向刘培源，只见刘培源冷哼一声。

　　“哼！”

　　“还好意思说，一点规矩都不懂。”

　　“今早我们车辆安排不足，是李校长带着车来接的我们！”天籁小说网

　　听着这指桑骂槐的一句，杨北辰瞬间明了。

　　我去，知道机关内部幺蛾子多，可没想到这么苟！

　　堂堂检查团没车？骗谁呢，不就是不想坐机关配的面包车，故意等人去接吗？

　　胡虎心道不妙，这两天光想着怎么挽回和杨北辰的关系，检查的细节他又没参与……怪不得刘培源一下车就鼻子不是鼻子眼不是眼的……

　　“几位先里边请，咱们边走边说。”

　　杨国忠在胡虎的示意下，上前开始和检查团的人搭腔，自己却来到杨北辰身边。

　　“杨校长，检查的就是这样。”

　　“每年这几天他们最风光，咱伺候着点就得了。”

　　“你放心，上面的我已经打点好了，一会我来应付这些人。”

　　“就是……”

　　杨北辰眉头皱的更紧了，他以前虽然没参与过这种检查，但是呆在大公司久了，机关的习性还是知道一些的。

　　他看不懂的是胡虎的行为……最起码到目前为止，杨北辰看到的胡虎都是在为振华奔走。

　　“就是什么？”

　　胡虎连忙小声说道。

　　“给检察团的红包我已经准备好了，只是我没来得及准备装红包的牛皮信封。”

　　杨北辰看着胡虎认真的脸，更不解了。

　　要说红包是一个陷阱的话……看胡虎的样子明显是要他来送这个红包。

　　振华的硬件条件杨北辰清楚，完全足以应付这次检查。

　　到时候检查团要是拿红包说事，以杨北辰的性子完全可以直接把胡虎推出去，因为他现在在振华花名册上还是停职状态，完全不可能连累到振华。

　　杨北辰不信油滑如胡虎，他会不懂这个道理。

　　阎王好骗，小鬼难缠的道理杨北辰懂，随即低声答道。

　　“好。”

　　“我让李宇怀配合你，事后花了多少钱给你报销。”

　　杨北辰这句话直接堵死了红包陷害振华的最后一步，钱也不是从我振华账面上出去的，凭什么一个停职人员的钱算我振华贿赂？

　　胡虎却犹如未觉，笑呵呵的找李宇怀商量去了。

　　刘培源拒绝了胡虎去办公室泡茶的邀请，冷着脸直接带队开始了检查。

　　一进教学楼，在郎朗的读书声中，刘培源信誓旦旦的往教室走。

　　杨北辰看着刘培源的动作，似乎是早有预谋一般。

　　可下一刻，刘培源直接愣在了原地……

　　振华以前教室里缺胳膊断腿的桌椅已经焕然一新。

　　刘培源皱着眉头问道。

　　“你们换桌椅了？”

　　胡虎笑着说道。

　　“那当然了，我们杨校长来了可是下了血本，把以前振华存在的弊病全部治理好了。”

　　“各位看看，学生们不止桌椅换了新的，就连损坏的门窗地板也是新的！”

　　刘培源却不买账，依旧不依不饶的问道。

　　“什么时候换的？”

　　“都有质检合格证吗？”

　　“附合学校使用标准吗？”

　　胡虎一愣，他今天才来，这些他都不知。

　　只见一直跟着胡虎的李宇怀淡淡的说道。

　　“这个月刚换的，全部出自岚风集团旗下的岚风文化公司。”

　　“质检合格证都在我办公室，诸位要看的话我去拿！”

　　李宇怀的话直接让刘培源再次呆住，其阴晴不定的脸上各种表情快速闪现。

　　一直跟着检查团的杨北辰心中默默想道。

　　“这还真是来者不善啊，给学生用的桌椅有标准不假。”

　　“可振华以前那样了都能睁一只眼闭一只眼，现在换了新的还不依不饶……这不找事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第四十三章 检查团到，不懂规矩？免费阅读。https://xs.23sk.com 