    “啊……”

    这里的生物，都处于一种……奇妙的状态。

    似乎是因为‘完全变异’而导致的。

    像是这个雪白圆柱，在刚刚问完琳之后它也陷入了这种状态。

    看上去就好像是一种什么都感觉不到，只能在原地持续徘徊的状态。

    除了圆柱之外，周围也有一些没死的幽灵类生物，它们也全都进入了类似的状态。

    而琳只是感觉到这里的恐怖感有所变化而已，并没有它增强的感觉。

    至于阿布则没有进入这种状态，但是它也表示比之前难受很多。

    琳认为应该就是这里的生物在待久了之后都会慢慢地适应恐怖感，而恐怖感的急速转变就会让它们的适应失去效果。

    甚至连幽灵生物这种诞生在这里的也是如此。

    而阿布这种比较特别的生物则可以在这种变化中支撑下来。

    琳比较在意的是为什么琳见到了‘幻觉’之后就会让恐怖发生变异。

    这个变异也不知道会有什么特别的效果，会像是圆柱所说的那样能让所有的生物遗忘这个地方么？

    目前看起来好像没有效果的样子，毕竟这里没有发生什么特别情况，除了这里的生物们的古怪状态。

    而且即使别的生物都因为恐怖的变异而遗忘了这里，琳和阿布也没有忘记这个地方。

    “这里非常的……难受……”阿布此时表现的已经难以支撑下去的样子：“我必须离开这个地方……不然可能……”

    “可以走那里离开。”琳指向了一个方向。

    刚才碰触‘脑部’的时候，琳可以感知到这里的‘跳跃点’所在的位置。

    这些跳跃点数量很多，在这附近就有几个。

    只是它们都不会跳跃到多远，一般就跳到别的层去，还有一些只能跳到数十米外的地点。

    琳所指的这个位置是比较特别的，它能够直接跳到……地表上去。

    在说了之后，难以忍受这里环境的阿布就立即就向跳跃点跑了过去。

    因为琳打算继续在这里研究研究，所以没有跟着阿布一起走……接着琳继续碰触了一下这个‘脑部’。

    琳发现在建造者脑部中的那些记忆片段已经都消失了，就剩下了一个之前琳看过的片段。

    也就是两个彩云正在交流的场景。

    这两个彩云不停地讨论着有关于它们的末日，它们认为它们的生活太过于快乐，肯定会在某个时候迎接末日。

    然后就慢慢地讨论到了有关于地下的恐怖之类的事情，它们谈论到那巨大的恐怖会吞噬一切，而且只要认知到恐怖，它就会不断地生长，直到认知它的生物都死亡它才会停下。

    这点说的和遗忘坚守者是一模一样的，而它们还谈论到了另外一些事情。

    这个恐怖并不是认知了就是必死的结果。

    即使是认知到了它，还有一些别的方法来避免自己的末日。

    那就是将自己的思维放到不同的虚空中。

    这样的话即使思维中还认知着这个地方，那也不会造成恐怖的生长。

    “对……就是你，你就是那种生物，你并不在这里，你早就离开了这里。”

    在说着的时候，琳发现两个彩云好像对琳说话那般，一同‘看’向了这边。

    “把它杀了，就结束了。”

    在说完之后，琳发现这最后一点记忆片段也消失了。

    不过琳还是能从这个‘脑部’中感觉到许多东西，除了跳跃点的位置外……还有就是每一层的情况。

    琳能感知到，在每一层都有很多的生物，不少是幽灵生物，还有遗忘坚守者的成员。

    它们都像是雪白圆柱那般进入了一种什么都感知不到，只能在原地徘徊转圈的状态。

    较为深层，能感觉到恐怖的生物都进入了这种状态，在高层的生物则没有什么事。

    不过它们都有一种奇妙的变化，那就是都处于一种比较疑惑的状态。

    类似于‘刚才好像有什么很重要的事情，但是却忘掉了’那种感觉。

    似乎恐怖的变异真的给它们带来了很大的变化。

    目前只有两个生物和之前没有什么变化，一个是琳，还有一个就是……阿布。

    琳发现它已经通过跳跃装置移动到了较高层去。

    阿布看见了各种被影响的生物表现的很惊奇，琳也发现它的确没有受到什么影响。

    而刚才看到的那两个彩云实际上就是在告诉琳把阿布给杀了的话，恐怖的生长就结束了。

    这也表示……它们认为琳的‘思维’是在正常虚空的。

    只有思维在正常虚空才会导致这里的认知被结束。

    这点很奇妙。

    因为琳之前一直认为自己的思维应该是在不可预见之地的，如果在正常虚空的话……那在什么地方呢？

    还有就是，琳看到的这个‘脑部’到底是什么？

    它是建造者的思维残留的话……那也就是建造者以前留的信息？

    但琳觉得它也有可能是别的什么东西。

    也许的确是个队伍成员，而琳主要认为……它并不是预留的信息。

    它可能是一个活在这里的生物。

    因为琳检测它的时候多少能感觉到一些情绪，在不同的片段显示时，这些情绪也有变化。

    所以现在比起杀死阿布，琳觉得应该调查清楚它到底是个什么。

    而在琳这么想的时候，琳就发现这团‘脑部’散开了。

    它和之前一样快速地飘散并似乎想聚集到一个新的地方。

    不过琳并不需要追它看它聚集到哪里去……琳这时向着附近的一个跳跃点跑了过去。

    刚才琳在感知到所有跳跃点的时候，注意到了这个比较特别的跳跃点。

    这个跳跃点可以抵达一个地方。

    也就是‘最深层’，也可以说是建造者身躯的底部。

    琳决定先到那里去看看再说。

    走到了跳跃点之上后，琳开始进行思维……启动这个跳跃点需要抛弃一切‘杂念’，也就是处于一种什么都不想的状态。

    然后，就能移动到……最深层去了。

    最深层是无法感知到的，之前琳能感到别的层的情况，但是最深层是未知的。

    琳觉得这里有一些很有趣的事物。

