    第473章 离开海神岛

    听杨凡这么一说。众人都不禁喜形于色。海神岛上的风景再美。在这里生活了数年。还都在艰难的修炼中度过。

    众人也早已视觉疲劳了。而且在这里毕竟没有那种自由自在的感觉。

    奥斯卡哈哈笑道：“还有什么可准备的？我们现在就走吧。我们离开了四年多的时间。不知道现在大陆上变成了什么样子。”

    杨凡向海神七圣柱守护斗罗们道：“那我们在这里就向各位前辈告辞了。五年之内。我们定会回归。”

    海神七圣柱守护斗罗们一直将众人送到海神山脚下才停下脚步。目送着众人踏波而去。

    杨凡右手握着海神三叉戟。左手搂着小舞。飞身在最前面。很快跨过环形海。众人朝着来时的方向而去。

    飞在空中，杨凡问道：“沐白。你要不要先回星罗王国看看？”

    戴沐白摇了摇头。嘿嘿一笑。道：“我跟你说实话吧。我出来的时候。就没打算再回去。虽然我哥一直想对我不利。但不论怎么说那也是我的兄长。

    他的妻子又是竹清姐的姐姐。我可不想再去体会一次骨肉相残的感觉。索性来个失踪，

    再说，现在星罗帝国变成了星罗王国，继承了王位，也只是一种荣誉而已，这种虚名不要也罢！哪有我现ii这样逍遥自在。我就喜欢现在和兄弟们在一起的感觉。”

    奥斯卡笑道：“沐白。我佩服你。你说的没错。当国王，还是那种没有任何权力的国王，哪有我们这样自由自在的舒服？你不用回去了。我简直比知道能够平安离开海神岛还要开心。_

    以后我们兄弟就再也不用开了。我们就一直在一起。等凡哥凡哥继承海神神袛，我们到时候也找到自己心爱的另一半，或者是一起追寻成神之路，没事就一起在大陆上四处游山玩水。岂不快哉？”

    马红俊的目光一直好奇的落在杨凡右手中的海神三叉戟上。此时忍不住道：“凡哥。你这三叉戟黑黝黝的。看上去也没什么啊！我还以为这东西应该光彩夺目呢。不能给我看？”

    杨凡微微一笑。将手中三叉戟横起。戟递到马红俊面前。

    马红俊伸手想要将三叉戟接过。却发现杨凡并没有松手的意思。忍不住看了他一眼。心中暗想。难道因为是神器。凡哥不舍的给我看？不会啊！凡哥一向对于身外之物都不怎么看重的。

    杨凡看出了胖子心中的疑惑。“不是不让你拿。是怕你拿不动。这三叉戟很重。”

    马红俊有些不信的道：“凡哥。这你也太小看我了吧。我可也七十四级了。怎么说也是魂圣级别。这东西是神器。我也不至于拿不动吧。”

    杨凡停下脚步。笑道：“好。那你就试试好了。”

    一边说着。他弯下腰。将手中三叉戟平放在的面上。

    再向马红俊做出一个请的手势。

    失去了杨凡的掌握。海神三叉戟的重量立刻展现出来。虽然杨凡是将它放在一块儿岩石上。

    但这块岩石立刻朝的面下陷去。足足有一半体积很快的没入的面泥土之中。

    “看上去是挺重的啊！我试试。”胖子不信邪的走上前。双手抓住三叉戟。猛然发力。就想将它提起来。

    重达十万八千斤的海神三叉戟自然是纹丝不动。任由胖子怎样发力。也无法将它移动分毫。

    “真的好重。”胖子直起腰。大一声。就释放出了自己的武魂。然后再去抓三叉戟。

    结果当然没什么区别。

    戴沐白刚想也去试试。杨凡拦住了他。他可不想看自己的兄弟们出丑。

    胖子年纪小。又是第一个尝试。还好一些。要是杨凡还不说三叉戟的情况。就有些对不住兄弟了。

    “不用试了。_神三叉戟在我手的重量是一百零八斤。但是。对于别人来说。它的重量却会增加一千倍。达到十万零八千斤。你们要想拿动它。少说也需要九十五级以上的魂力才有可能。且只有戴沐白凭借力量有机会拿起。”

    当下。杨凡毫不隐瞒的将波赛西对于海神三叉戟的介绍说了一遍。

    听了他的话。众人面面相觑。异口同声的吐出两个字。“变态。”

    很快。众人已经来到了海边。杨凡试了一下，然后将海神三叉戟放进了系统空间中，

    不用杨凡说。马红俊已经故技重施。释放出自己的凤凰火焰在海面上召唤小白。

    小白来的比他们想象中还要快。一会儿的工夫。它带着十余条魔魂大白鲨已经出现在众人的视野之中。灰蓝色的光芒一闪。小白化身为人形走上了沙滩。

    尽管已经见过她很多次人形的模样。但再次看到她那修长曼妙的身形时。

    戴沐白奥斯卡和马红俊三人还是忍不住暗暗吞咽了一口唾液。不过他们此时心有所属。也不敢表现的太明显。以免河东狮吼。

    “杨凡大人。前几天空中的异象是不是和你有关？”小白才一上岸。就迫不及待的问道。

    杨凡点了点头。道：“小白。我们这次来。就是要向你告别的。我已经完成了第七考。就要离开这里了。大祭司说。只需要凭借海神之光笼罩。我们就可以不受到海神岛规则的制约。”

    杨凡的话还没说完。小白的目光已经变的灼热起来。单膝跪倒。

    “参见神子大人，恭喜大人拔取海神三叉戟。”

    杨凡赶忙上前将小白扶起。“小白。别这样。我们早已当你是朋友。”

    小白坚定的道：“不。大人。不一样的。海神大人对于我们海洋生物来说。是至高无上的。你是他的继承者。就是未来海洋的主宰。_然你现在还没有通过全部海神九考。但我相信。你一定会成功的。那时。你就是海洋的共主。自然也是我的主人。”

    杨凡笑道：“既然我是你的主人。那我命令你以后见到我不用行礼。以朋友相称。这总可以了吧？”

    小白大眼睛顿时亮了起来。“大人。您可是金口玉言。那我们就这么说定了。嘿嘿。”

    (本章完)

