    小糖果趴在窗户前，眨巴大眼睛看向窗外，皱了皱眉：“妈妈，是不是走错了？这里没有人了吖。”

    宁安抬头往外看了一眼，是啊，没人了，这里很偏僻很荒凉。

    车子没开多远，停下。

    一阵风吹来，吹动山头的树木“哗哗”作响，叶子随风飘落，满眼里都是凄冷。

    山头矗立着一些墓碑，大小不一，更添了几分凄楚的寒意，像是能在风中发出“呜咽”的声响。

    “到了。”司机礼貌地打开车门。

    “好，师傅，等等我们，我们过会儿就下来。”

    “可以，我就在这儿等你们。”

    宁安点点头，把小糖果抱下车，牵着她的小手。

    小糖果不敢往前走，怕怕的，靠在宁安的身边：“妈妈，这是哪里呀？我们要去做什么？”

    “带你见一个人。”

    “谁呀？”小糖果还是怕怕的，声音有点颤。

    “你跟我来。”宁安温柔地拉着小糖果。

    穿着小白裙的小糖果像个小小仙女，山间的风时不时会吹起她的头发和裙角。而宁安则是一套很干练的职业装，正式而优雅，面容一如从前。

    她也不知道这将是她第几次来宋邵言的墓前，见一次少一次吧，等小糖果大了，她不会再带她过来。

    沿着台阶，宁安牵着小糖果的手上去。

    这儿不定时会有人打扫，但台阶的边角还是长满了绿色的青苔，苔藓幽幽，那是太阳照不到的地方。

    宁安微微仰头，不远处就是宋邵言的墓。

    这儿空无一人，只有孤零零的墓碑矗立着。

    小糖果很乖，跟着宁安一步步往上走。

    偶尔，宁安会低头看一眼小糖果，她在小糖果的眉眼里看到了宋邵言的影子，尤其是鼻子、嘴巴，特别像。

    “妈妈，你在看我吗？”小糖果问。

    宁安笑了：“是啊，我家小公主真漂亮。”

    小糖果不好意思地笑。

    宁安一点都不后悔生下小糖果，小糖果性子很乖，特别懂事，这性格……更像她多一点吧。

    走到宋邵言的墓前，宁安就看着墓碑上的照片。

    她还没说话，小糖果就开了口：“妈妈，这个人是谁吖，他和爸爸长得好像。”

    小糖果也在看着照片。

    宁安的眼神有些飘忽，这一切，恍如隔世。

    风吹过，迷离了她的双目。

    她就这样一动不动地看着墓碑上的照片，好像已经很遥远了……

    这个人，已经走了多年。

    “妈妈……”小糖果奶声奶气地又喊了一声，抬起头看着宁安，“妈妈，你怎么不高兴吖？”

    “没有。”宁安拉着小糖果的手，“来，给他磕头。”

    小糖果没有做过这种事，但还是很听宁安的话，恭恭敬敬跪下，恭恭敬敬磕了头。

    “宋邵言，这是小糖果，她叫宁悠，是不是很可爱。”宁安轻飘飘的声音在山间飘动。

    小糖果磕完头，宁安拉着她站起来，让她靠在自己的身边。

    小糖果的眼里还满是疑惑：“妈妈，他是谁呀？是谁呀？”

    宁安默默抿唇，许久没有说话。

