    顺着小倩的目光看去，他们看见了楼上栏杆处站着的一名年轻人，虽然看起来年纪不大，面貌也平平凡凡，但眉目间的气势却让他们也为之惊叹。

    最主要的是——

    这人是什么时候来的，是怎么来的，又是如何上的楼，在这里看了他们多久？

    几人面面相觑，渐渐生了疑心。

    “看来我们之中有人当了叛徒啊？”

    “是谁？都是有头有脸的人物，几代从军为官，哪位投靠了他们，也站出来让楚某长长见识！”

    小倩没有说话，反倒是站在楼上的安阳淡淡的道：“没人出卖你们，我已经盯了你们很久了，从你们放火烧我家房子开始。”

    一名中山装的老者抬起头，凝重的问：“你又是谁？”

    “我叫安阳，你们应该有点印象。”

    其中几名老者脸色微变，说：“你就是安阳，你和这女人是什么关系？”

    小倩抿了抿嘴，轻飘飘的说：“那是我夫君。”

    又一名老者面色凝重了：“你丈夫，你是那群人的掌控者，那你的丈夫……莫非你才是真正的幕后操纵者？”

    安阳凝视他一眼，说：“你叫连如山吧，我认得你，你应该是认识我的，不然你以为我是什么身份？”

    “我只以为你只是他们中的一份子，没想到啊没想到，听一个人说他曾见过一个你们派系的大官身上有一个安字，我起初还以为这事太荒谬，堂堂局长怎么可能被人当奴隶一样在身上烙下一个字，现在看来这事十有八九是真的了，万万没想到啊，掌控这么多军政官员的，竟是一个年轻人！”

    安阳抿了抿嘴，沿着旁边的楼梯慢慢走下来。

    “你们不是很想见我们吗，现在我们来了，你们就只说这些？”

    一名穿着军装的老者站起来：“当然不是，既然你掌握有这么多权利，我们也就没资格倚老卖老了，大家平辈说话，我先问你一句，我那不成器的孙子被你弄到哪里去了？”

    “敢问老先生贵姓？”

    “哼，你连我都不知道，难道是将所有事情都交给你的女人处理，自己吃软饭了不成？”军装老者恶狠狠的盯他一眼，“你给我听好了，行不更名，坐不改姓，祁成武！”

    “哦……你的孙子是叫祁南吧？”安阳仿若现在才想起，一脸淡然的道，“他死了。”

    祁成武眉头一变，做怒状：“你说什么？”

    安阳淡淡的扫了他一眼，走到小倩身边。

    另一名军装老者站起身来，说：“我叫楚林，你该知道我的名字，既然都走到了这里，我也只想问你一句，我派出的那些士兵是不是被你所扣押了？”

    安阳断然否认：“没有，我只是把他们都杀了！”

    “什么！”楚林脸色陡然涨得通红，指着他说，“你可知道你在做什么，这可是在中国，那些可是有军籍在身的士兵，草菅人命就算了，你这样做，不管你有再大的背景也只能死路一条！”

    安阳轻笑着：“杀几个士兵算什么，要是将你们这群国家将军、封疆大吏全部干掉在这里，那才好玩呢。”

    连如山皱眉凝视着他：“你知道你在说什么吗？”

    祁成武则冷笑一声：“呵，把我们全都干掉在这里，也亏你说得出口，你以为我们活这么大岁数都到狗身上去了？还是说你以为我们都老年痴呆了？你以为我们没事会聚集在这里等着你来一网打尽？我们会不知道你来？哼，谁把谁干掉在这里还说不一定呢！”

    安阳怔了怔，随即笑得越发开心了，拍手说：“有趣，有趣，你倒是给我这一行增添了几分乐趣啊，还有什么埋伏，都亮出来吧。”

    他早看到了祁成武按下的一个遥控器，但他没有声张，正如他所说，这只是为他这一行增添乐趣而已，各个凶险的任务世界都过来了，当初弱小的时候便与千年树妖、黑山老妖争斗过，后来更是杀过狼人与吸血鬼，战过复仇者联盟，让美国政府的装甲部队都抬不起头，难不成还怕这点小打小闹？

    小倩倒是眼中亮晶晶的看着他，安阳很少在她面前表现出这一面，而此时的他无疑有另外一种风范，自信而从容，威严而冷漠，更令她着迷。

    “哼，你还笑，看你等下还笑不笑得出来，给我来人！”

    随着他的话出口，一队全副武装的士兵从后方鱼贯而入，看样子先前竟是藏在地下室中，很快将安阳和小倩围起来。

    小倩下意识就挡在安阳前面，手掌向前，对准一群士兵。

    安阳却从后面轻轻将她揽回来，在她耳边说了句没事，随后继续看向几名老头，朗声说：“你们可要想好了，这群士兵要是抬起枪口，这件事就不死不休了。”

    祁成武怒哼一声：“死到临头还敢嘴硬，给我全部抓起来，我倒要看看，两个能迷惑那么多官员的狗男女，究竟用的是什么方法！”

    两名士兵立马放下枪朝他们走过来，可刚刚踏出一步，就听见一声闷响，他们的头瞬间炸开，紧随而至的才是旁边窗子破碎的声音，当玻璃洒落下来时地上已蒙上了一层血腥，两具尸体沉沉的倒地，浓浓的血腥味弥漫开来。

    在场的几名老者眼睛一缩，即使爬到他们如今的身份地位，手上都不可能太干净，但也绝对没见过一个大活人直接被爆头的画面。

    咔咔！

    一群士兵立马举起枪口，拉开枪栓，却还没来得及打开保险，就又听见几声闷响，再次被爆头。

    血腥味已经浓得刺鼻。

    安阳旁若无人的打量着这一切，又饶有兴致的看向祁成武：“还有什么手段，都拿出来我看看？”

    祁成武已脸色煞白，又惊又怒的指着他：“你……你竟敢在大庭广众之下公然用枪，还埋伏狙击手狙杀国家军人，简直是目无王法。”

    安阳表情有些不耐烦了，望向其他几人：“你们呢，还有什么要说的吗？”

    迎着他的目光，其余老者都不自觉的退后了一步，他们这才终于意识到，这个在不到一年中席卷大半个益州省官场的人其实根本就不在乎他们，就如他轻松来到这里以一种看戏的眼光看向他们一样，或许自己所执着的这一切在他眼中只是个笑话，他根本不在乎自己这群人的身份和生命，也不吝惜在自己冒犯到他的时候随手将自己这群人杀掉。

    “就没有什么要说的了吗？可惜了，连累了一群无辜的士兵。”

    安阳有些无趣，没想到这群人这么快就屈服了。

    说来还是挺让他失望的，以为现实世界的权利纷争也能玩出什么花来，到头来这根本就是个十分平凡的世界，没有超能力者，没有鬼神之说，甚至连力量体系很平常的电影中的权谋之术都远远不如，居然会想到用小辈放火的方式来警告他，在这里设下埋伏倒是不错，可这群人的戒心也太差了吧，士兵竟然都没拉枪栓、没开保险，是真把这当成平常执行的反恐任务了吗？

    归根究底还是认知的问题，这群人身处和平社会，安逸久了，自然不能和末日世界的残酷相比。

    “把这群人都给我扣起来。”

    安阳如是说着。

    几名在尸堆中故作从容的老者一阵莫名其妙，紧张的环视四周一眼，却根本就没有看见有人，可紧接着，他们的瞳孔一阵收缩，几道身影砰的一声出现在旁边的空处，还有几道身影自安阳身前缓缓浮现而出，像是刚刚一直处于隐身状态一样，而他们敢肯定刚刚这里是什么也没有的。

    至少什么也看不见！

    不同的出场方式，相同的却是一样的武装，身上的陌生制服，陌生枪械，让他们瞬间就震惊了。

    “这，你们……你们到底是什么人？”

    忽然四周窗子透进来的光线一暗，他们转过头，却更加怀疑自己的人生了。

    几道身影凌空漂浮在窗子前，手中奇怪的枪械正指着他们，联想到刚刚头颅忽然炸开的士兵，这黑洞洞的枪口简直就是死神的大门啊。

    安阳竖起两根手指，说：“你们要么是世代从军的将军，要么是封疆大吏，杀了你们影响也不好，所以给你们两个选择，第一，为我做事，第二，和这几名士兵一样躺在地上，这个选择我给过不少人，你们肯定是第一次听，但不要怀疑我说的话的真实性，自己选吧。”

    祁成武眉头一竖，立马斥道：“做梦，简直是痴心妄想，我堂堂……”

    砰！

    一道沉闷的炸响声响彻客厅，如闷雷般让所有人一惊。

    安阳淡淡的扫了地上的新增的尸体：“还真是亲孙子，你们俩都是这脾气，各位，看到了吧，可以选择了，我的时间并不等人，而且你们要知道，虽然杀了你们会引来很大的麻烦，中央必定会将目光全都聚集于此，但这些麻烦和目光都引不到我身上，我只是个凡人而已。”

    几名先前还张扬的老者怯怯懦懦，左顾右盼，却都拿不出个具体答案。

    安阳也不急，这群人的身份不一样，待遇自然也就不一样了，总之结局基本已经注定了，他不是个喜欢玩政治的人，勾心斗角、政治上的黑暗他也绝对不想去参与，他更擅长用力量来解决，毫无疑问，再强的政治手段碰到绝对的力量都只能土崩瓦解。

    当他离开这栋别墅，天空越发晴朗起来。

    （本书为单纯的科幻小说，会掺杂异能元素，不涉及政治勾斗与黑暗面，不涉及真实地名和军政体系，不含沙射影任何人，不描述真实政治事件，只有力量和碰撞和适当的YY，所有的一切都为虚构，放心阅读。）

    感谢订阅！

