    刚一进入马车，李涟漪就忍不住发出了一声惊呼：

    “这，这是马车？”

    由不得李涟漪不吃惊，实在是李承乾的马车太豪华了。

    要知道在享受这一方面，整个大唐都没有几人能比得上李承乾，更不要一个平日里生活的战战兢兢的李靖了。

    在看到李承乾马车里面铺着白虎皮的躺椅和各种各样的零食之后，李涟漪的眼神直接来亮了起来。

    “咕嘟！”

    大多数的女孩都是吃货，李涟漪当然也不会例外。

    在看到桌子上那些形状古怪的糕点之后，她不由得咽了一口唾沫。

    “姑娘，请~”

    看到李涟漪好奇却又不好意思品尝的眼神，李承乾的嘴角不由得露出了一丝笑容，然后便将一颗剥好的大白兔奶糖递了过去。

    “好甜！”

    奶糖刚进入口中，李涟漪就发出了一声称赞。

    有着糕点和糖果作为先锋，再加上之前见义勇为的加分，李承乾很快就获得了李涟漪的好感，至少二人已经成为了朋友。

    在这种情况下，李承乾也知道了涟漪的‘生世’！

    按照李涟漪所讲，自己是一个普通商人的女儿，只不过被长安城的一个纨绔子弟看上了，所以才不能不离家出走。

    总而言之，在李涟漪的描述之中，那个纨绔子弟完全到达了一种头顶生疮、脚底冒脓的境界。

    和不夸张的讲，和这位比起来，刚才的灰狗三兄弟简直就是新时代好青年的代表。

    不过在听到李涟漪的话语之后，李承乾的脸色却有些诡异，如果没有猜错的话，他应该就是李涟漪口中的那个‘纨绔’了！

    事到如今，李承乾最庆幸的便是自己没有告诉李涟漪自己的真实身份，否则的话估计现在已经被狠狠地抽上几个大嘴巴子了。

    抱着这种诡异的念头，接下来的路上李承乾的心情便更加的古怪了。

    好在王大的驾车技术很不错，很快便到达了西市。

    进入西市之后，李涟漪倒是没有了继续跟随李承乾的借口，便直接道别离开，不过在离开的时候二人倒是约好了以后还会见面。

    “想笑就笑吧，不要这么压抑。”

    在李涟漪离开之后，李承乾看了一眼旁边脸色诡异的王大，然后才开口道：

    “不过你下个月的月俸没有了。”

    “哈哈哈，噗……”

    听到李承乾的后半句话语，刚刚笑到一半的王大不由得愣住了。

    实际上也怪不得他，实在是之前李承乾不停的附和着李涟漪大骂那个‘纨绔’的场面太搞笑了。

    “少爷，我错了。”

    “呵~”

    对于王大的道歉李承乾只付出一生不屑的冷笑。

    要是道歉有用的话，还要罚俸禄干什么：

    “扣一半！”

    话语出口，不等王大再次说话，李承乾已经向着自己的‘皇家酒坊’走了过去。

    “何方妖孽，居然敢在本座面前班门弄斧？”

    刚一进门，李承乾便发出一声大吼，让本来坐在凳子上闲谈的李世民等人差点儿摔倒在地上。

    其实这也怪不得李承乾，不管是谁刚一进门，看到一个长得像非洲大猩猩一样的家伙都会和李承乾是同一个反应。

    “来就来了，鬼吼什么？”

    好在李世民毕竟是见过大世面的人，经过最初的惊惧之后，很快就平静了下来。

    “儿臣拜见父皇！”

    知道此时李承乾也反应了过来，自己刚才看到的那只‘非洲大猩猩’应该就是尉迟恭了。

    果然，李承乾的话语刚出口，一旁的‘非洲大猩猩’便开口了：

    “嚯哈哈哈哈，殿下你可算是来了，让我等一番好等啊。”

    现在并不在朝堂之上，在加上在场的几个老鬼互相之前全都有着过命的交情，这样的行为倒也算不上逾越。

    “让尉迟叔叔久等了，小侄自当赔罪。”

    说话的时候李承乾又对着尉迟恭拱了拱手，作为一个在红色旗帜下长大的优秀青年，尊老爱幼的品德他还是有的。

    当然了，李承乾绝对不会承认是因为尉迟恭的口臭太严重，导致他不愿意和这货纠缠太长时间。

    在安抚好了尉迟恭之后，李承乾这才看向了李世民等人：

    “老头子，你这么着急找我过来干什么？”

    说话的时候李承乾忍不住对着李世民露出了一个不满的神色，如果不是这老头自己乱来，李涟漪会对我帅气逼人李承乾的印象这么差？

    此时的李承乾俨然忘记了在几分钟之前李世民还是自己口中的‘好爸爸’！

    当然了，这样的事情李世民当然是不知道的，在感受到李承乾的眼神之后，李世民不由得嘴角一抽。

    自己的儿子很多，但是敢这样和自己说话的，估计也就只有面前这货一个了。

    但是不知道为什么，每次面对李承乾这副吊儿郎当的模样的时候，他却又有些喜欢。

    “莫非这就是传说中的犯贱？”

    摇摇头将自己心中不靠谱的想法驱逐掉之后，李世民的脸上这才露出了一丝古怪的笑容：

    “朕的事情不着急，你还是先解决知节的事情吧。”

    话语出口，李世民便直接伸手指了指一旁的程咬金。

    “程伯伯？”

    听到李世民的话语，李承乾不由得一愣：

    “不知道程伯伯找我有什么事情？”

    相比较李世民等人，李承乾更加不愿意得罪程咬金，因为这厮是个流氓，你永远不知道他下一步会干什么。

    “哼，殿下还好意思询问？”

    李承乾的话语刚刚出口，老程便是一声冷哼：

    “俺老程自认为和殿下的关系还算不错，但是没想到你居然会这般小气，送给俺老程的酒水居然是劣质的！”

    一想到之前尉迟恭没有在众目睽睽之下一杯酒放倒，程咬金的脸色就更加幽怨了：

    “就算是陛下也没有这么小气！”

    程咬金话语出口，坐在一旁的李世民忍不住脸色一黑：

    “咳，咳咳~”

    不管怎么说我也是九五至尊，难道就这么没有牌面吗？

    当然了，李承乾可不会去搭理被老程误伤的李二同志，在听到程咬金的话语之后，他不由得一愣。

