
“老爷，您说这个有用吗？”

大太太从皓月阁回来，就直接命人把大老爷叫了回来。

夫妻两个将屋子里的人都打发下去，大太太从袖袋里掏出一枚黄色符纸，有些不确定的问道。

佟大老爷拿过符箓，轻轻在手里把玩着，“有没有用，我也不好说。不过，白天的事，我已经听说了，也找在场的人仔细问过，他们都说，那两道雷都是认准了佟承嗣。”

说到这里，佟大老爷眼底闪过一抹快意。好个小崽子，总算有报应了。

外人都以为佟大老爷待佟承嗣这个侄子宛若亲生，事实上呢，佟大老爷是不得不这样。

他纳了一屋子的女人，努力了二十多年，可膝下只有一个病歪歪的庶女。

别说儿子了，就是连个嫡出都没有。

大太太的身体康健，娘家有五个膀大腰圆的兄弟，而佟大老爷能够弄出庶女来，也证明他身体无碍。

可他们就是没有孩子。

是两人没缘分，生不出孩子？

不，佟大老爷记得很清楚，自己妻子刚过门的时候，那时新帝还没有出生，佟太后在后宫也只是个不起眼的贵人。

大太太怀过一个孩子，可惜因为在地里干活儿，一时不留意，孩子意外流掉了。

后来，佟太后生了皇子，但母子两个依然是宫里的小透明。

唯一受到影响的就是佟家，靠着宫里的妹子外甥，置办了些田地，盖了气派的大宅子。

穷人乍富，佟家两兄弟着实张狂了一段时间，家里的女人也开始多了起来。

但，佟大老爷虽然被富贵、美色迷的花了眼，却没有宠妾灭妻，对大太太还是很尊重的。

每个月总有些日子，也会在大太太房里过。

有一年，大太太怀了孕，结果在四五个月大的时候，被已经五六岁的佟承嗣不小心推到了，直接流了一个成型的男婴。

那时，佟大老爷夫妇虽然伤心，可也没有多想。

但随着新君登基、佟家受封承恩公，下药、滑倒、落水等等意外就轮番在佟家后院上演，而这些“意外”无一例外都造成了一个结果，那就是流产、或是一尸两命！

就是大太太，也曾经中过好几次招。

佟大老爷不傻，且随着身份的转变，见多了世面，听过了故事，他也渐渐回过味儿来！

好哇，好个佟二狗，为了富贵、为了爵位，他竟是连骨肉亲情都不顾了。

他、他这是想让他这个亲哥哥做个断子绝孙的老绝户啊！

心里存了怀疑，他翻过头来再去回想过去的事，越想越觉得蹊跷。

或许，最初的时候，有些事是意外，可架不住佟大老爷带了怀疑的滤镜啊。

意外也成了阴谋。

意识到二房一家包藏祸心，佟大老爷便开始了反击。

他们夫妇继续想方设法的生儿子，与此同时，也不忘表面维持慈爱、和睦的假象。

并且，在关键时候，拿着“为你好”的借口，狠狠给二房、给佟承嗣使个绊子。

捧杀什么的，就不用说了。

佟承嗣变成现在这样无法无天的纨绔模样，佟大老爷这个对侄子百依百顺、无比宠溺的伯父绝对是头号功臣。

还有佟承嗣的婚事，也是佟大老爷一首促成的。

本来，二房上下都想给佟承嗣找个高门贵女，就算不是世家女，好歹也要娘家父兄位高权重。

而佟大老爷却偏偏为侄子选中了李家，一个名声极好，却没啥实权的清贵人家。

“这就是个驴粪蛋子表面光！”

当时，得到消息的佟二老爷气得都忘了假装风雅，直接爆出一句粗俗俚语。

佟二老爷和佟承嗣都相不中李家，可佟大老爷才是佟家的当家人。

且他一直都对佟承嗣宠爱有加，京城上下都知道，佟大老爷自己无子，就把侄子当成了唯一继承人。

所以，哪怕还没有过继、或是兼祧两房，大家也都觉得，佟大老爷有权给侄子决定亲事。

佟二老爷＆佟承嗣：……

忽然有种哑巴吃黄连的感觉，嘴里满嘴苦涩，他们却还要做出欢喜、感激的模样！

摔！

真特娘的憋屈。

但再憋屈也只能忍着，谁让他们还想谋夺承恩公的爵位呢。

佟承嗣忍归忍，心里到底埋了一根刺儿。

后来他会宠妾灭妻，会纵容一个侍妾凌虐原配，未尝没有迁怒、报复的成分！

这些内情，佟大老爷夫妇明白。

李素婉嫁入佟家后，慢慢摸索了几年，估计也醒过味儿来。

再加上最近三五年的悲惨遭遇，李素婉绝对有理由恨佟承嗣。

敌人的敌人就是朋友哇。

佟大老爷没有读过书，却也附庸风雅的养了一些清客、幕僚。

平日里他就喜欢让那些请客相公们给他讲一些阴谋阳谋的故事，并从中学习到了不少有用的东西。

“在佟家，李氏对佟承嗣的恨，应该不亚于咱们！”

把玩了一番符箓，佟大老爷也没看出什么端倪，索性又把符箓交给了大太太，“不过，万事都要小心些。赶明儿我去找个得道高人，让他好好检查一下。”

如果这道符箓没有问题，那就让妻子先戴着。

虽然夫妻俩都年过不惑，可他们还是没有放弃生儿子的念头。

尤其是嫡子，更是佟大老爷多年来心心念念的目标。

不光是为了爵位，更重要的也是血脉传承啊。

佟大老爷泥腿子出生，虽然做了公爵，可骨子里还是老农的想法。

而在乡下，如果没个儿子，那是要被人笑话的啊。

老绝户绝对是扎人肺管子的恶毒咒骂！

佟大老爷不想当老绝户，更不愿把自己的爵位传给一个恶毒张狂的侄子。

所以，只要能让他生儿子，哪怕再难、再匪夷所思，他也会试一试。

嗯，不就是戴个生子符嘛，这可比喝那些奇奇怪怪的汤，吃那些恶心难闻的偏方，容易多了！

“好，就听老爷的！”

大太太想要个儿子的心，绝对不亚于佟大老爷。

这些年，她为了求子，不知遭了多少罪、吃了多少苦、受了多少气。

哪怕她现在的年龄，已经能够做祖母了，再生孩子，不但会惹人笑话，而且还很危险。

但，一想到孩子，想到这些年受到的白眼和嘲笑，大太太觉得就算她生完孩子，立时死掉，她也愿意！

再说，也未必会死，李氏，可是个能够引来天雷的女人！

她一定傍上了真正的高人做靠山，或者，她本身就是个福泽深厚的人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65077341"  chaptername="第120章  宠妾灭妻的妻（二十二）">加入书签</a>
</div>
