    “这就是前些年大天尊敕封的计都星君所在？果然好一颗凶星！”

    红发狰狞，面目丑恶，肌肉虬结的天庭神灵通过天庭架设的空间传送阵，沿途偶尔逗留某些星辰，最终还是抵达了计都星。

    神灵窥望计都星，暗自感慨，于此星上生活，怕是有碍修行，无望大道，那无边煞气，太易迷人心智了。

    “这种凶星的星君，就是个烫手山芋……嘿，纵是九曜星君之一，但我也绝不想要的。”

    神灵暗想，玉帝此举，就是打发了计都星君曹亚，布局谋篇，眼光深远，他只能窥见一二，难知全貌。

    我要是能摸清大天尊的心思，还能只是一个卷帘大将？早职位拔升，成就玄仙，乃至于金仙了……

    神灵唏嘘，天庭归属玉帝大天尊，众多神位，亦可由玉帝一言而决。

    天庭神位，并不只是一种虚名，是有着实际功效的，天地间的香火之力，云集而来，助推修为，想不提升都难。

    当然，这是正常途径的神灵，若是上了封神榜，肉体毁灭，灵魂消散，仅剩下的一点真灵，也受制于人，那便另当别论。

    不然天庭神位，为何还有那么多修士争夺？

    只不过圣人门徒看不上眼。

    寻常散修，或是小门小派，甚至大中型宗门的仙佛，都颇渴望天庭神位，修筑神庙，掌控香火，感悟大道，以成大罗。

    天地宇宙之间，大罗屈指可数，寥寥无几。

    圣人门下，有混元圣人耳提面命，时时教导，传授混元仙法，但其亲传弟子，也大多是金仙，偶尔玄仙，一些记名弟子，更仅是天仙修为。

    大罗境的圣人门徒，两个巴掌就能数得过来。

    我才天仙，成为卷帘大将百万年了，仍是天仙，勉强摸到了玄仙门槛……可恨，卷帘大将的香火，太少太少，天庭诸神分润之下，更是稀薄，要不然，我兴许已成为玄仙了……

    唉，多帮大天尊跑跑腿，若能取悦大天尊，金口玉令，改封什么上等神职，香火无穷……呵，竟想美事呢，先把口信送给了计都星君吧……

    也不知现在的计都星君曹亚，是个什么修为了？如果还是炼神返虚，就很给大天尊、也给天庭丢脸了……嗨，计都星是颗凶星，能有啥香火？就算天庭另有分润，也是寥寥，顶多比我的卷帘大将好些……

    不过这种偏远之地，还须留心煞气，不被侵扰，腐蚀心智，迷乱真灵……我当了卷帘大将，好歹可以时时面见大天尊，简在帝心……

    让我当计都星君，我他娘的还真不干哩……

    咦，这些阵法……

    卷帘大将腹诽了一阵，忽地惊咦，赫然发觉，计都星上，到处都是阵法，有的隐匿，有的显露，交错纵横，层层嵌套，非常复杂，竟是杀阵、困阵、防阵等诸多阵法的混合。

    “不愧是星君，的确有两把刷子。”卷帘大将暗暗乍舌，这种超级复杂的混合阵法，他只在那些积年老怪的洞府中见过。

    天庭也有，却遍及了大半个宇宙星空，区区天仙，怎能得见全貌？

    卷帘大将清了清嗓子，朗声道：

    “计都星君，玉帝法旨，请出来一见。”

    声音蕴含神力，传遍了计都星，四下回荡。

    要他贸贸然地闯入计都星，卷帘大将却是不敢。

    那许多阵法，也不是吃素的。

    洞府中，苦修中的曹亚睁开眼，眉头一皱，这个时候，玉帝有什么事？

    别是要我出差吧？

    曹亚心头一沉，去往星空深处，或是什么福地洞天小世界之类，那都没什么，倘若是下界至洪荒大陆……

    这种时候，但凡去了洪荒大陆的，有一个算一个，无论愿不愿意，都得深陷劫数之中，不可自拔。

    曹亚之所以答应成为计都星君，一来是玉帝法旨，不敢违背，二来也是借机脱离洪荒大陆，避开那波谲云诡的宇宙中心。

    无论心里怎么样，曹亚还是出去，不敢不给玉帝使臣面子。

    他又不是圣人门徒。

    玉帝想收拾他，真不要太轻松。

    要知道，玉帝可是六星级准圣！

    不服不行啊。

    出得计都星，曹亚稽首，道：

    “贫道有失远迎，敢问尊神名讳，玉帝有何法旨？”

    卷帘大将连忙一礼，心中震惊，在他感知中，计都星君曹亚气息深沉，似有许多大道法则的碎片，实力极其可怕。

    玄仙……还是金仙？！

    卷帘大将悚然，也很不可思议。

    据他所知，前些年曹亚成为计都星君时，才炼神返虚，连聚虚合道都不是，怎么这点年头，居然就一跃而至金仙境了？！

    难怪玉帝大天尊昔年会敕封尚是炼神返虚的曹亚，原来如此……

    卷帘大将突地恍然大悟，此等良才璞玉，确实该提早下手抢夺，拉拢到天庭中来。

    大天尊的眼光，果然长远……小神也只有肝脑涂地的份了……

    这一刻，卷帘大将对玉帝是钦佩得不行。

    “小神卷帘，见过计都星君。”卷帘大将态度恭谨，实力摆在那，也是不服不行。

    曹亚一愣。

    “卷帘大将？！”曹亚吃了一惊。

    “当不得，当不得，星君叫我卷帘就是。”卷帘大将连摆手道。

    曹亚眨眨眼，这个时候，卷帘大将就在天庭任职了？！

    未来的西游取经组，卷帘大将法号沙悟净，是三师弟，受漫天神佛关注的。

    即便最受关注的，是师父和大师兄。

    我当了计都星君多年，一直没出去过，也没和天庭同僚往来，还真不知道，天庭现在的情况，是个什么样子……卷帘大将都有了，天蓬元帅是不是也出现了……

    刚开始的惊讶过后，曹亚恢复了镇定。

    有那么多自己，呆在那么多宇宙世界，别说一个配角了，就是主角，他也见过不知多少个了。

    只是没想到此时卷帘大将就已经在天庭任职了，有点出乎意料。

    “卷帘大将，玉帝的法旨……你请讲。”曹亚道。

    “是。”

    卷帘大将恭谨，送达玉帝口信：

    “今蟠桃成熟，王母娘娘不日举办蟠桃盛宴，计都星君乃我天庭重神，自当赴宴，不可推辞。”

    曹亚沉吟，百思不得其解，蟠桃盛会？这种关头办宴会，王母娘娘和玉帝，到底是咋想的？

    宣完口信，卷帘大将陪笑道：

    “星君，小神送达大天尊口信，这便回了。”

    曹亚回过神来，稽首道：

    “计都星荒芜，也没什么赠送卷帘大将，宽恕则个。”

    “岂敢，岂敢。”卷帘大将道，拜别了曹亚后，穿梭星空，启动传送阵，原路返回天庭。

