    最大的心事了结，艾琪放下重担松快无比，心中满满的感激和爱意。

    “谢谢你一直赐予我们如此珍贵的生命本源！”

    “一家人这么客气干啥。”

    李瑞和艾琪搂在一起秀恩爱，艾莎强行塞进来，嘴里嘟囔着：“睡觉，睡觉。”

    艾琪拿起手机递给她：“姐姐，你去玩一会吧。”

    艾莎一把推开手机，抱着李瑞不撒手，脸红扑扑的。

    艾琪噗嗤一笑，“看来姐姐找到了新的爱好，不得不说她还是很知道好歹的。”

    李瑞说道：“明天开始就得安排人为她上课，人选方面我推荐翠鸟，虽然这丫头表面上大大咧咧的，但实际上心很细，也很温柔，还能随意的操控手机，当艾莎的老师正合适。”

    艾琪自无不可，“我没有意见，还有~让姐姐也加入侍奉的轮值名单吧，这样一来我们也能轻松些。”

    “你俩排在同一天就行。”

    李瑞挥出一道以太光幕隔绝声音，揽着姐妹两人进入寝宫中，渡过愉快的夜晚。

    ~~~~~~

    ~~~~~~

    不知多少光年外的追击舰队上，阿尔法开心的大叫一声：“呦吼~~~这次发达了~~”

    正在忙碌的黛拉不满的喝道：“吵死了，没看到我在做实验吗，怎么回事？”

    她的身前漂浮着数个人型生物，表皮和肌肉组织已经剥离，只剩脏器、骨骼和无数的血管、神经。

    他们仍然都活着，不断发出凄厉的哀嚎。

    阿尔法仿佛已经习惯了，对血腥的一幕视若不见，指着光幕上好似网店商品的介绍页面，开心的说道：

    “翠星的土著出乎预料的值钱呢，许多土豪开出了高价。”

    只见界面上满是神选之地超凡者的动态影像，都是有名的强者，至少是银阶起步。

    后面跟着许多报价，带着一连串的0。而其中价格最高的，赫然是李瑞的女人们！

    夏代提、梅尔、希雅、伊莉莎、艾琪姐妹等等，一个不落。

    黛拉看着居高不下的报价，舔了舔嘴唇上穿刺的金属环，“看来这些土著很符合有钱人的审美啊。这些应该都是星球上的强者吧？”

    阿尔法得意洋洋：“没错，都是探测器传回的生物能级最高的土著。届时我们在商城举行拍卖，所有的投资都能赚回来。怎么样，我的战略眼光是不是很超前！”

    “运气好罢了。”黛拉不屑道：“如果长得难看了，还不是只能当生物电池，哪有你赚钱的份儿。”

    阿尔法笑道：“我的好妹妹，我赚钱不就等于你赚钱吗。”

    黛拉看着一众美貌女子的立体影像，勾魂夺魄的身段，吹弹可破的白皙肌肤，完美无比的脸蛋和五官……再看看自己……她的心情越来越糟糕。

    “这些土著怎么会如此漂亮！？还有种说不出来的气质，比基因改造人都好看。”

    阿尔法正在联系业务、推销奴隶，头也不抬的应付道：“那必须的，这可是自然的灵秀造物，岂是后天改造的廉价品可比。”

    黛拉冷冷说道：“我要解剖几个看看！”

    “可以，但不能太多哦，否则我们的客户会不满的。”阿尔法一甩头发，“舰队全速前进，直接杀过去。这帮土著差点被源星的丧家之犬灭掉，应该厉害不到哪里去。让我们节约成本，速战速决~”

    ~~~~~~~

    今天李瑞又来到了母舰上，他是专程来给聚变反应炉点火的。

    “你们进度很快啊，看起来已经像模像样了。”

    许多天过去，母舰再也不是那种啃了一大半的烧鸡的破烂样子，此时看起来已经十分完整。

    翠鸟站在一边，给自己整了一身双马尾JK。

    “只是把外壳糊起来罢了，离终极目标还早的很。人手严重短缺啊。”

    此时，所有幸存的源星人都已经赶来，但只有几百人罢了，对于如此浩大的工程无异于杯水车薪。

    而且这还是一项技术含量很高的工作，哪怕是上来打杂也并非谁都能干得了。

    看着翠鸟迎风飘荡的双马尾，以及稍微一抬就会露出底裤的JK短裙，李瑞突然想起一件事。

    “对了，你不是一直想要真正的身体吗？萨迦纳隆的算力可是都准备好了，你咋没动静了？”

    翠鸟露出一丝愁色，纠结道：“唉，我陷入了选择困难症，不知该找谁当母体。”

    李瑞大奇：“你不是要找梅尔吗？”

    “但我最近又发现了一个同样优秀的人选。”翠鸟抬起下巴，意有所指的瞟了眼远处正在忙碌的琳。

    青春靓丽的姑娘一头齐耳短发，显得很有精神。她正在安放某个装置，时不时的下蹲弯腰，或是跪坐在地。

    波涛汹涌浑圆一体，优美的形状导致李瑞血压瞬间升高。

    “看吧~”翠鸟无奈的耸耸肩：“这也是个了不得的尤物，我实在不知该如何是好。”

    “……你不是想要当母亲吗？关身材什么事儿？”

    翠鸟闻言，突然握起拳头与手掌相击，恍然大悟道：“对啊，我怎么给忘了！擦，都是被你这LSP给误导了！”

    “…………”

    翠鸟兴致勃勃道：“这样好了，你把这妮子也收了，让我看看她的体质如何、是不是好生养的，然后做出最终决定！”

    李瑞双手齐出，瞬间在她脸上画了个大乌龟，“你胡说些什么，这种事儿怎么能像你说的这么随便！？”

    翠鸟把乌龟抹掉，坏笑道：“我可没胡说，这妮子可是对你图谋不轨许久了，还做了很过分的事呢！你知不知道她晚上喊着你的名字在干什么？我可偷偷录像了哦，要不要看看？”

    李瑞无语，翠鸟继续说道：“再说了，老师和弟子走在一起，不是神选之地的光荣传统嘛~”

    李瑞面无表情的说：“算了，我觉得你还是保持这副样子吧，你要有了真身，指不定惹出什么祸。”

    说罢转身就走。

    “哎哎哎！”翠鸟连忙拦住他，“你咋这么不识好歹，我可是在帮你啊！”

    ~~~~~~~

    就在两人拉拉扯扯的时候，陡然传来刺耳的警报声。

    源星战士们一愣，但刻在骨子里的纪律让他们瞬间进入岗位，做好战斗准备。

    缇娜女士到来，脸色前所未有的难看：“我们有大麻烦了！”

