    但是看着想小胖兽那一脸坚持的模样，伍月还是心疼的抠了抠自己的面板：“多少积分啊？”

    统子眼神一亮，一根小爪子伸出来：“十个积分包教包会。”

    十个？

    伍月一脸你丫强盗的眼神看着他：“先说来听听。”

    统子乖巧蹲：“狗宿主，以前上你很多当，你以为我还是那个单纯的统子么？”

    伍月内心疯狂点头，对，你还是！

    但是统子奸笑着摇了摇头：“除非你先交积分，否则这个培育方法是不会告诉你的哦。”

    伍月小脸一僵，感情上次的借贷的问题在小胖子这里留下案底了啊。

    但是想到过几天种下一片芋头芽，秋天就能够收获吃不完的地瓜，伍月对那十个积分的心疼便也没有那么强烈了。

    当即点头道：“换了。”

    统子立刻坐起身来，再次恢复了之前那浓浓某宝风：“恭喜您购买成功，面板中有教学视频，每一个步骤都有详细的解说，满意的话请给小统五星好评哦！”

    伍月看着面板上五短身材，穿着半旧服务装的统子，无语的道：“你是统子的分身么？”

    半旧服装的五短身材小家伙翻了个熟悉的白眼道：“道然不是，我还是统子，只不过太穷了，在这里打工而已。”

    话语中的暗示意味简直不要太明显。

    伍月假装没听懂的样子，随手点了个五星好评后，便转头看向自己的面板：“啊，先来看看视频教学是不是通俗易懂吧。”

    统子一脸幽怨的看着狗宿主，亏他今天翻箱倒柜将自己最破旧的一副找了出来卖惨，结果狗宿主一毛不拔根本没有一点同情心。

    难道他们之间相依为命的情谊就如此的浅薄么？

    但是心中只有芋头种植的伍月完全忽视了一旁统子那幽怨的小眼神，专心的关注起了教学视频。

    ‘先进行一到两天的晾晒，然后把芋头排放在催芽的土堆里，温度要保持在18-20度，过半个月左右能够长出一厘米左右的小芽，就可以进行播种了。

    种植时沟的深度在十厘米左右，宽度在三十五厘米，然后灌溉等水分渗透后将芋头摆放上，芽要向上，然后盖上十二厘米左右的厚土。

    种植中后期要注意保持土壤的湿润，可以再早晨或是晚上的时候进行灌溉。

    要注意除草和虫害，具体方法请宿主自行探索。’

    伍月一脸被骗的表情看向统子：“欺负我没上过学是吧，视频上讲的这些我自己也能够摸索出来啊。”

    统子鄙视的看了她一眼：“你没上过学的话，那几年的义务教育难道是喂了狗了？”

    现在的统子也不知道怎么了，说话越发的犀利难缠。

    “你不说话么得朋友，一说话简直就能放倒一片朋友啊。”

    统子昂了昂下巴：“这已经是系统内最通俗易懂的教学视频了。”

    伍月黑线：“所以呢，就只是简单的种下去，对于她这种脓液小白来说，除草能够靠人力解决，但是虫害那个东西...”

    突然，她似是想到什么，转头看向了一旁的蓝胖子，脸上满是算计的笑容。

    统子身体一抖，瞬间感受到了来自自家狗宿主浓浓的恶意：“你又在打什么坏主意？”

    伍月搓手嘿嘿笑：“统子，咱俩是不是一个世界穿越过来的战友？”

    统子防备的退后几步：“有话就说哈，拉关系什么的，在我这里走不通。”

    伍月面色微僵，现在这狗系统越发的聪明难缠了，也不知道跟谁学的心眼这么多。

    “我们两个只见的关系这样亲密，那里还需要拉关系，你真是太见外了。”

    统子呵呵：“我和你只见有着巨大的贫富鸿沟，没的说话。”

    “说来说去你就是对那些被扣掉的积分耿耿于怀嘛！”

    伍月嫌弃脸。

    统子瞬间爆炸：“狗宿主，你欺统太甚了，扣几分就算了，留点基本生活费什么的是最起码的尊重吧，你丫的扣到我现在连个裤衩都买不起了。”

    伍月一脸嫌弃的退后几步：“所以你这几天都是在裸奔？”

    统子黑脸：“人家的小裤裤已经现在已经破到只能够遮住一点重点部位了。”

    特喵的，这是谁家的系统，这样不讲究！

    看着统子黑溜溜眼睛里面的泪花花，伍月铲屎官的尿性再次上线，不知道哪根神经抽抽了，瞬间打了50个金粉积分进统子的零花小账户。

    “幸运的统子，宿主派发了50个零花积分给您，欢迎随之光临系统商城消费哦。”

    统子懵逼脸，还记得上次听到这个熟悉的声音时，是因为他没钱买裤衩被拒绝的冰冷机械声音，与现在的甜美完全不同。

    所以说现在不仅人现实，就连统都这样现实了么？

    知道了种植芋头的大概方法和顺序，虽说这个世界的芋头与华国肯定是有所不同的，但大家都是芋头，生活习惯应该不会差异太大...吧。

    怀着忐忑的心情，在毒蝎部落兽人苦哈哈的翻地时，伍月则是带着奴隶们将地窖中所有的芋头全部搬出来晾晒育苗了。

    让她惊喜的是，这里的芋头出苗根本就不需要那样长的时间，许是因为大雨季的关系，地窖中多少还是有些湿润的，所以只短短一周的时间，芋头苗便争先恐后的冒了出来。

    被抓壮丁的毒蝎部落兽人们继翻地后，再次被开发了挖沟技能，尝尝的蝎尾一摆，谁也不爱。

    你说需要多深的沟，人家就给你挖多深，绝对标准话操作。

    看的伍月心中暗暗生气一个将这些好用的毒蝎部落兽人永远留下来的想法。

    待所有的芋头种植下去，被分成了十片的芋头地便被伍月分配给不同的奴隶管理了。

    无论是雪虎部落的族人们还是奴隶，都对伍月这样种植芋头的行为十分不解。

    对他们来说，想要吃什么食物，只要记住上次去采集的地方，前去采集回来就好了，这样费劲巴拉的种植，就有种脱了裤子放气的赶脚。

    但是族长和巫都支持伍月的这种做法，大家也都不说什么了，而且伍月为部落发现了那么多的食物，众人心中隐隐还是有那么些期待的。

    说不定她真的能够种植出来一些特别的食物呢。

    芋头种下去后，伍月的养殖也再次提上了日程。

    大雨季前因为时间不够，所以她只养了几只鸡，下蛋数量有限也只够少数人吃的。

    但是现在，她却想要加大鸡的养殖数量了。

    因为她发现这里的鸡十分有趣，不只是因为在野外寻找食物艰难还是奴隶们伺候的太好了，这些家伙即使被放出去也没有一点要逃跑的模样。

    现在的奴隶们早晨的时候会采集鸡喜欢吃的鲜嫩的草喂给它们，随后便将鸡圈打开将它们放出去。

    这些鸡便会在后上的这篇地方觅食，最喜欢的便是围绕在小幼崽们身边，因为小幼崽们会喂食虫子给它们吃。

    到了晚上，他们又会很自觉的回到鸡圈中休息。

    甚至有时候出去溜达一圈回来，鸡圈中还会多那么一两只鸡来。

    “月，我们来了。”

    许久不见的花树阿嬷大笑着从远处走来，身后还跟着许多雌性，都是采集队中的成员。

    伍月笑着打过招呼后，便带着她们向鸡圈走去。

    “我让奴隶们稍等等再将那些鸡放出来，你们现在过去正好能够看到它们吃食物呢。”

    众人闻言面上一片喜色。

    果然，前方养鸡的地方正有两个奴隶在喂鸡，这些胖嘟嘟的鸡也都十分乖巧的围在奴隶们身边，啄食着他们扔下来的嫩草。

    不时还发出咕咕咕的声音。

    众雌性就站在那里看着。

    奴隶们喂完鸡后便离开了，那些鸡在原地转了鸡圈后，便成群结队的向后上一处草坡上走去。

    那里是它们这段时间最喜欢的觅食场所。

    奴隶小幼崽们也都聚集在那里捉虫子。

    见鸡过来都笑着将自己竹罐中的虫子倒下去，虫子在前面跑，鸡在后面追，不一会儿便吃的咕咕叫了。

    “这些鸡真的不跑啊。”

    花树阿嬷感叹道。

    伍月笑道：“有人喂食，还有人捉虫喂它们，在这里觅食还很安全，鸡又不傻，肯定是要赖在这里不走了啊。”

    众雌性听她这样说，都不不约而同的笑了起来。

    带着她们走进鸡圈，果然在里面的草窝中发现了几枚鸡蛋。

    伍月走上前去，将窝中的鸡蛋捡起来：“这就是我说的鸡蛋了，煮熟或是炒来吃很美味的。”

    花树阿嬷取过一个鸡蛋端详片刻：“这个蛋我好像吃过。”

    不仅是她，周围雌性中好几个都皱起了眉头：“我们也吃过，这种鸡蛋的味道太腥了，吃完就想吐。”

    伍月笑了：“你们直接生吃的话，味道肯定不好啊，这个蛋生的时候很腥，但是做成食物后便会很好吃了。”

    说罢举了举手中的鸡蛋：“走吧，我去做好吃的给大家尝尝。”

    见她信心满满的模样，众雌性都不由的升起了些许期待来。

    说道做好吃的食物，雌性们在伍月的影响下已经学会了很多种方法，甚至有些雌性都可以举一反三的做一些新的食物出来。

    鸡蛋这种食物，大家在饿极的时候都吃过，但是因为以前的族人们采集到食物大多都是生吃。

    所以当浓腥还带着一丝怪异臭味的鸡蛋进入口腔的时候，那种仿佛吃到便便的感觉，没吃过的人是无法体会的。

    伍月还是将收上来的鸡蛋做成了煮蛋和炒蛋。

    煮蛋的时间较长，因为这里的鸡蛋实在是太大了，但是炒蛋就要简单很多。

    等兽油在锅中融化，散发出油脂特有的香味后，伍月便径自将鸡蛋倒了进去。

    蛋液与滚烫油脂接触的一瞬间发出刺啦的声响，一股异样的香气瞬间弥漫开来。

    族人们看着那腥臭的蛋液在进入石锅后变成金黄色且开始散发出与之前完全不同的香气，一个个都震惊的瞪大了眸子。

    所以，不是鸡蛋不好吃，只是他们不会吃而已。

    将炒好的鸡蛋端出来，雌性们直接一人一块的从石锅中捞出来放进了口中。

    鲜嫩且香气扑鼻的炒蛋在一瞬间便征服了众位雌性们的胃。

    “真是没想到啊，这个鸡蛋炒出来竟然这样好吃。”

    “为什么炒一下后那种腥臭味就没有了呢？”

    “可能是因为那种腥臭味只有在鸡蛋生着的时候才会闻到吧。”

    伍月猜测到。

    大家一边说话，一边将并不多的炒鸡蛋分吃完，都有些期待起煮蛋的味道。

    伍月看着他们期待的眼神笑道：“因为先吃了炒蛋，煮蛋的味道对你们来说可能会有些淡，但也是很好吃的，没有一点腥臭味。”

    说罢，用勺子将一整个的煮蛋从锅中捞出来，微微放凉一些后便敲打着蛋壳，将其剥了下来。

    剥掉蛋壳后的鸡蛋不再是之前雌性们记忆中的液体模样，而是白白嫩嫩仿佛仍旧裹着蛋壳的样子。

    伍月用贝刀将煮蛋分成一个个的小份：“大家都来尝尝吧。”

    “月，这个白色的是什么？”

    花树阿嬷掰下一块蛋清闻到。

    “这是蛋清。”

    伍月回答：“就是您之前看到打破蛋壳后流出来的透明液体，煮熟后就变成这样了。

    中间的就是蛋黄。”

    “厚厚次！”

    雌性的惊叹声在一旁响起，众人闻声看去，水已经将自己手中的煮蛋塞进口中吃掉了。

    看她眯起眼睛享受的模样，大家都不由的吞了吞口水，也不再研究手中的煮蛋构造了，直接塞进了口中。

    白水煮蛋吃的就是鸡蛋本身的香味，没有了生蛋的腥臭味，带着一丝晴天且自然的香气，众雌性们都享受的闭上了眸子。

    花树阿嬷将口中的煮蛋咽下，一边舔着自己的手指，一边感叹道：“果然，很多事物都在我们的眼前，只是我们之前并没有发现它真正的吃法而已。”

    伍月点头：“现在大家的食物除了雄性们的狩猎外，便是采集队的收获了。

    大家想想，我们以后养很多很多的鸡，每天都有鸡蛋吃，甚至鸡太多的话，还能够杀了吃肉，多好啊。”

