    “生产、销售假药罪，根据刑法修正案第二十三条规定，生产、销售假药的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；对人体健康造成严重危害或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；致人死亡或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产。”沈隆帮他补充道。

    “嗯，虽然印度格列卫和原厂格列卫成分基本一致，从药理学上来说算不上假药，但是没有批号，按照国家相关规定的确是假药；但是我如果被抓进去，因为没有对病人造成危害，最多被判三年，加上病人的求情，如果我在狱中表现良好的话，说不定两年就出来了。”沈隆翘着二郎腿，不慌不忙。

    想想张长林还真是悲哀，原先买真正的假药的时候，动静闹得这么大都没人来抓他，结果转手买起真药来，立马就被逮进去了！这个剧情实在是讽刺。

    “但是你呢，你的药可都是面粉做的，里面任何有效成分都没有，病人吃了你的药，肯定会耽误病症，要是不小心出几条人命，你可就得进去呆十年了！”沈隆紧紧盯着张长林的眼睛，张长林有些慌张。

    “哦，我还忘了，你还犯了行贿罪。”沈隆直接从身后拿出一部DV来，这还是他从现实世界好不容易找到的DZ-MV100，日立公司2000年推出的产品。

    打开视频给张长林看了看，里面正是他在给人行贿以求脱罪，顺便打听沈隆下落的镜头，他拿钱给对方的镜头可是被拍得清清楚楚，沈隆早就知道张长林会来找自己的麻烦，又怎么可能不做准备。

    “去吧，你去举报我去吧，到时候看咱俩谁在里面待得时间久？哦，我甚至都不用举报，只要把这视频复制几份，寄给他，你说他会不会帮我解决你？”沈隆指着屏幕上那个受贿的人问道。

    “呵呵，程老板，咱们做生意讲究以和为贵，我可没有真举报你的想法，就是想和你合作。”张长林怂了，他原本以为是个软柿子，没想到却提到铁板上了，他赶紧解释道，“我就是看你手上握有这么好的资源，却只能赚这点小钱，实在是替你着急啊。”

    他赶紧换了个说法，“你看，你有代理权，我有销售渠道和销售团队，咱们强强合作，肯定能卖出更多格列宁，绝对可以大赚一笔啊！”他现在不敢提拔沈隆踢出局的事儿了，但是依旧舍不得如此丰厚的利润。

    “想赚钱是吧？可以，但是你得听我的！”沈隆抽出一根烟叼在嘴上，张长林赶紧拿出打火机帮他点着，气势已经和先前大不一样了。

    “您说，我听着！”张长林点头哈腰，露出人畜无害的笑容，心里却在琢磨着该如何把这台DV拿到，销毁那些证据。

    沈隆肯定不能像程勇那样卖药，他以后还要有大动作，手下没几个得力的人手可不行，张长林虽然是个骗子，可看他能把宣讲会搞得那么好，证明这人还是有些门道的；而且他之前为了卖假冒格列宁，花了那么大的本钱，肯定不愿意轻易放手。

    留在外面说不定那天就会找自己的麻烦，还不如收在身边，一是盯住他不让他闹什么幺蛾子，二来就是让他替自己办事儿。

    “回去先把你的人都散了，只留几个核心人员，然后准备下护照，和我一块儿去印度。”想要彻底收服他，光靠这点小威胁还不行，得让他见识点更厉害的，对付这种骗子，老教父可是颇有心得，沈隆也学到了其中的精髓。

    “诶，好勒，我这就回去办！”张长林还以为沈隆真要带他一起干，马上就答应下来，连忙和沈隆交换了电话号码，然后回去了。

    第二天，张长林再次来到沈隆店里，“程老板，人我已经散了，现在就剩下我一个光杆司令了，以后我就跟您混了。”

    “哦？真的？那今天早上来对面宾馆住的那家伙又是干嘛的？那酒店有什么好的，又破又脏；我说张老板啊，对手下人得好点儿，要不然人家会有怨气的。”沈隆指着对面的小宾馆语重心长地说道。

    这你又是怎么知道的？张长林又傻了，他昨晚上生怕沈隆跟踪，还专门饶了好几个圈子，对这个手下也是叮嘱再叮嘱，可还是没逃脱沈隆的目光。

    他原本想让这个手下盯住沈隆，以便查清他进货散货的渠道，顺便再看看能不能想办法把DV弄到手，结果这还没开始呢就被发现了。

    “再说了，人家也不是一般的下属啊，你对小舅子都这样？回家不怕他姐罚你跪灯泡？”沈隆点明了那人的身份。

    “跪电灯泡？”张长林有点发懵。

    “就是拿俩电灯泡放你膝盖下面，你要保证膝盖压着电灯泡，但是又不能压碎了！我隔壁弱鸟的老婆就经常这么惩罚他，每次他出去大保健被抓了都会来上这么一回。”沈隆给他普及知识。

    张长林想象了下，立马就觉得膝盖有些顶不住了，人家连他们俩的关系都被查出来了，再隐瞒就没意思了，“我就是让他在旁边给我们放哨，警察来了也好有人通知不是？既然程老板您不喜欢，我马上让他走。”

    “嗯，还是让他回家吧，你老婆就这么一个弟弟，要是在魔都消失了，你可不好和老婆交待啊！”沈隆拍了拍张长林的肩膀，盯着他的眼睛说道。

    张长林被沈隆眼中的寒光吓了个哆嗦，立刻屁滚尿流地出去了，他不过是个小骗子，那经得住美国黑帮教父的凝视。

    不一会儿，一名年轻人就从宾馆出来了，张长林带他专门走到神油店门口打了辆出去车，让司机直接去火车站，以此表明了自己的态度。

    等他做好这一切，沈隆也拉下卷帘门，准备出去了，张长林问道，“程老板，您这是要去那儿？”

    “走，带你赚钱去！”沈隆说道。

