

    张秋月看了看自己老师和同学，对陈飞道：“可是，我们的训练——”

    陈飞轻轻一笑，看向老师和同学，道：“我另外给你们安排地方。”

    然后，陈飞不等张秋月回应，直接伸手过来，一把将张秋月拦腰抱了起来，大步流星的朝外面走去。

    张秋月没想到陈飞竟然当众将自己抱起，顿时羞得满脸绯红，脑袋完全埋到了陈飞怀中，娇声道：“陈大哥，你，你干嘛抱我！我自己能走的。”

    陈飞笑道：“地上有血，弄脏了秋月你的鞋子可就不好了。还是我抱着最好。”

    说完，陈飞将张秋月抱得更紧，大踏步的走了出去。

    身后，看到这一幕的龙安大学学生们，不由得满脸羡慕，眼中几乎要冒星星了。随即也赶忙加快脚步，追了上去。

    陈飞带着龙安大学的人直接离开，然后联系车辆，将众人直接拉到了五星级大酒店，作为她们休息的地方。顺便又在酒店中租了一个巨大的礼堂作为场地，让张秋月他们进行排练。

    如此大的手笔，不由得让张秋月的同学感慨不已，纷纷暗中感慨，张秋月正是幸运，竟然找到了这么个有钱的好男朋友。

    当然，也有人隐隐感到一抹担忧。毕竟那群富少一看就不是好惹的人，特别是那赵海，他父亲还是这次国庆文艺汇演的主负责人。如果对方要报复的话，极有可能报复到他们龙安大学身上来，到时候，恐怕事情就糟糕了。

    张秋月也想到了这些，在同学们起哄的声音中，羞红着脸，将陈飞叫到了一边，低声道：“陈大哥，这次的事情，谢谢你了。”

    陈飞笑着揉了揉张秋月的脑袋，道：“秋月，和你陈大哥还这么客气干什么？”

    感受到陈飞亲昵的动作，张秋月不由得俏脸一红，然后看着陈飞道：“陈大哥，这次你打了那些富少，不会有事吧！他们的身份，似乎不一般，我担心——”

    陈飞笑了笑，道：“不用担心，无论他们是什么身份，我都不怕。你放心，有我在，不会有事的。”

    看着陈飞自信的模样，张秋月也不由得心中生出一抹勇气来，对着陈飞点点头，坚定道：“我相信陈大哥你。这次的汇演，我一定会好好表现的，到时候争取获得一个好成绩。”

    陈飞笑道：“那我可等着看秋月你的表演啊！”

    “嗯！”张秋月笑着点点头，然后对陈飞挥挥手，告别离开了。

    就在陈飞离开的时候，度假村那边，郑宇忙里忙外，总算是将这群富少全都送到了医院，然后安顿好了他们。

    拖着疲惫的身体，郑宇回到了家中。结果刚进门，坐在沙发上看书的父亲就开口问道：“小宇，你回来了。今天在度假村玩得怎么样？陈先生和你们相处得还好吧？”

    不问还好，这么一问，郑宇顿时心中涌起一股怒火，不悦道：“一点都不好，这次的聚会，完全被那家伙给破坏了。”

    郑主任一听，顿时放下了书，问道：“怎么回事？陈先生和你们有什么不开心的事吗？”

    “何止是不开心，完全就是深仇大恨了。”郑宇道，随即有些埋怨的看着父亲，道，“爸，都是你，非要我和他认识交流，结果弄出这种事情来。我以后都不知道怎么在圈内混了。”

    郑主任听得眉头皱了起来，问道：“小宇，你坐下来，和我说说，到底发生了什么事？”

    郑宇满腔的不满和怨气，坐到了父亲身边，然后开口将度假村中发生的事情讲述了出来。

    当然，他讲的时候难免带有自己的观点，说陈飞不识大体，不给那些富少面子之类的话语。

    郑主任何等老油条，一听就知道这群年轻人之间发生了什么矛盾，应该是赵海那些富少取笑陈飞这种普通人。而陈飞也不是那种服软巴结的性子，直接和他们硬怼了起来，所以就发生了矛盾。

    这种事情，说来也算是正常。不过，但郑主任听到赵海对陈飞射箭，陈飞随即射箭反击，还有后续在练功房中暴打一群富少的事情。

    就算郑主任能够理解陈飞的性子，此刻也不由得皱起了眉头，出声道：“陈医生，不应该是这么冲动的人啊？”

    看到如此情况下，父亲还在为陈飞说话，郑宇不由得露出不满之色，道：“都将海少他们打得鼻青脸肿了，这还不冲动？”

    随即，郑宇不满道：“爸，我这次为了给他说好话，可见海少他们都得罪了。你说，我以后还怎么在圈子里混？”

    “这——”郑主任也沉吟了起来，微微皱眉思索着什么。

    郑宇却直接自己开口道：“爸，我倒是有个办法，或许还能挽回和海少他们的关系。只是，你再不能袒护那姓陈的了。”

    “什么办法？”郑主任问道。

    郑宇眼睛微眯，沉声道：“那陈飞将海少他们暴打了一顿，海少他们绝对不可能善罢甘休，事后肯定会进行报复的。”

    “反正那陈飞是逃不掉的，不如，我先动手，直接找到陈飞，将他抓起来给海少他们送过去。也算是表示我的诚意，缓和我们的关系。这样一来的话，我们或许还能够——”郑宇说着。

    不过，不等郑宇说完，郑主任直接怒喝着打断了他的话，喝道：“你这叫什么办法？出卖自己的朋友，去巴结赵海他们。我什么时候教过你这么做人了？”

    看到父亲生气，郑宇此刻满脸不服，出声辩解道：“那陈飞，算什么朋友？他不过是个小医生而已，和我根本就不是一个层次的人，有什么资格当我的朋友。”

    “再说，就算我不主动动手，赵海他们也会找到他。反正都是同样的结果，不如帮我一下，这样有什么不好的。毕竟，我也帮了他不少。”

    郑主任此时也怒了，喝道：“什么资格？就凭人家救了你老子我一命。要不是小陈，我现在都进棺材板了。”