    

    “放心好了，你为帝国做出的贡献，北方王不会忘记！”

    巴斯维夫军团里，安抚住了几番煎熬的杜巴少校轻轻的拍了拍巴斯维夫的肩膀，缓缓说道：“在我出发之前，军部已经通过了决议，在近期就会拨付一笔赔偿金给你，虽然数额不大只有400万能量，但至少能让你迅速组建起一支能够捍卫军团的武装力量！”

    “四百万，杜巴少校，这也...”

    刚刚听到杜巴少校许诺的巴斯维夫双眼猛然间亮了一下，只不过当巴斯维夫在听到赔偿款只有区区四百万时，整个人瞬间黯然失神了下来，要知道为了准备这一次突袭计划，巴斯维夫前前后后可谓是投入了近一亿能量点啊！

    在一亿点能量点前面，区区四百万，简直跟打发叫花子没什么区别！

    “我也知道四百万并不足以弥补你的损失，但凡事要往长远去想，但凡这次盟军越境报复被帝国的巡逻队抓到现行，那联邦必然会借题发挥发起战争，届时，你这块如此靠近盟军的边境之地，还不就是帝国各路军队在出征之前的最后休整地？”

    早有所料的杜巴少校在观察到巴斯维夫情绪低落的瞬间，就已经将心中准备好的说辞给讲了出来，说完，还煞有其事的靠到巴斯维夫身旁，悄悄又补了一句：“到时候，光是从出征军队身上所捞到的油水，都不是一个小数目了好吗！”

    “真的？”

    杜巴少校的说辞瞬间让巴斯维夫的双眼又亮了回来，作为一名军团长，巴斯维夫当然知道两国交战的作战兵力究竟有多大规模！

    “那是必然，我这次也是受军部之命，过来确保你这个中转场的可靠！”

    眼见安抚住了巴斯维夫的杜巴少校脸上终于露出了笑容，一边轻轻拍打着巴斯维夫的肩膀，一边目光阴险的望向军团驻地之外，不知道的，还以为两人的交情有多深呢...

    “王十五，王二十三，基地就交给你们两个守护了！”

    三天后，当道缘夜以继日的好不容易将15辆魔改过后的XIIX步战车给交付给刘非凡之后，已经招募满了足够的车组人员的刘非凡丝毫没有停留的就直接下达了全员集合的指令，今天已经是巴斯维夫军团被全歼之后的第七天，虽然刘非凡知道，此时的巴斯维夫肯定做好了防御的准备，但安德利小镇屠杀、0号基地被袭，巴斯维夫所犯下的恶行刘非凡没办法原谅！

    “是！请指挥官放心，誓死守卫基地！”

    站在队伍中的王十五和王二十三在听到刘非凡点名之后，两人不约而同的往前跨了一步，郑重的朝着刘非凡行了一记军礼，只是，王十五的军礼却并不是右手，而是左手！

    “好！其他人，按原计划登车！”

    心情沉重的刘非凡面无表情的看了一眼王十五那已经没了右臂的肩膀，以及王二十三腿上的机械假肢，最终缓缓回敬了一个军礼，紧跟着一挥手，自己率先走向了队伍旁的第一辆XIIX步战车！

    “刘非凡大人！你们这就要走了吗？”

    正在此时，一个身影忽然从兵站旁冲了出来，朝着正准备爬上步战车的刘非凡喊出一句！

    “洛菲儿？”

    爬到一半的刘非凡被洛菲儿这么一叫，这才忽然间反应了过来，最近这段时间发生的事情太多了，多到刘非凡甚至都已经忘记了0号基地里还有这么一个小女孩！

    “对不起，洛菲儿，这段时间太忙了，我都忘记问了你在0号基地里过得怎么样？”

    反应过来的刘非凡赶忙从步战车上跳了下来，稍稍整理了一下身上的作战服之后站到洛菲儿面前，尽可能的在洛菲儿面前展现出和蔼可亲的一面！

    “还行，刘非凡大人，你还没告诉我，你们现在就要走吗？”

    脑袋上还包裹着一圈纱布的洛菲儿丝毫没有被刘非凡的反问而转移开话题，两眼依旧紧紧的盯着比自己高半个脑袋的刘非凡，气势丝毫不输的在等着刘非凡的回应。

    “对，现在已经过了一个星期了，再不反击，就没机会了！”

    还是第一次看到洛菲儿如此严肃的刘非凡怔在了原地，直到数秒之后这才斩钉截铁的点了点头：“你好好在基地里帮着程倩打理基地，要是觉得闷了，也可...”

    “够了！指挥官大人，我知道你们都把我当做一个没长大的孩子，但我也是一个扛着枪的战士，而且我前几天刚知道，安德利小镇没了，是不是？”

    站在刘非凡面前的洛菲儿甚至不等刘非凡解释，压抑在心中已久的情绪瞬间就爆发了出来，一把甩开了刘非凡那下意识想要安抚自己的大手，整个人后退两步之后一把扯下自己身后的狙击步枪：“我在安德利小镇有一个朋友，这一次复仇，我也要去！”

    “洛菲儿...”

    看着面前的洛菲儿脸上所展现出的与之年龄完全不相符的成熟，刘非凡实在是不忍心让洛菲儿搅入战争里，16岁这个年纪，应该在学校无忧无虑的成长，而不是扛着枪站在自己的面前！

    “指挥官大人！请你答应我的请求，我也是一名战士！”

    知道刘非凡仍然想要拒绝的洛菲儿根本不给其任何机会，还没等刘非凡话说出口，整个人就已经向前跨了一步，眼神坚定的紧盯着刘非凡的双眼：“指挥官大人，请给我一个并肩作战的机会！让我证明自己！”

    “指挥官，就让她去吧！这次0号基地遇袭，跟着她一起出去的基辅大兵基本就没有一个活着回来的，这几天她心情也不好受！”

    关键时刻，就连程倩都从一旁走了出来。

    “行吧，上车！但我先说，这一次行动，我们的条件会异常的艰苦，随时都有可能会丧命！”

    眼见程倩都来为洛菲儿说情的刘非凡终于缓缓点了点头，只在瞬间，洛菲儿又恢复到了属于自己那个年纪的纯真和顽皮！

    “放心！指挥官阁下，我一定会保护好自己的！”

    得到了刘非凡同意的洛菲儿兴奋得一蹦三尺高，整个人就差没挂到刘非凡的身上了，兴奋过后的洛菲儿瞬间就爬上了01号步战车，生怕上晚了刘非凡会反悔一样！

    “指挥官阁下，保重！”

    见到洛菲儿如愿登车的程倩脸上终于露出了一丝笑容，在一声保重过后，整个车队随着刘非凡的一声令下缓缓驶出了0号基地，只剩下兵站面前还站着的七十名基辅大兵以及王十五和王二十三两人！

    “王十五，基地的安全交给你了，我把这20名基辅大兵带去交给宋冰，还有20名民兵，这么多兵力，应该足以让蒙格尔小镇发展起来了！”

    目送出征车队消失在星光大道尽头的王二十三很快开了口，冲着一旁的王十五说道：“剩下这五十名基辅大兵交给你了，我明天就赶回来！”

    “去吧！后天回来都没事！”

    望着车队最终消失在基地出口的王十五眼神之中闪过了一丝黯然，勉强撑起一丝笑容回应了一句王二十三之后，整个人心不在焉的布置完了五十名基辅大兵的任务，王二十三知道，对于一名装甲驾驶专精的中级士官而言，失去了一只手对于王十五来说是多大的打击！

    “唉~这个心结，也就只能让他自己走出来了！”

    战地急救专精的王二十三何尝又不为自己失去了一条腿而懊恼？但战争就是这样，身为一名战士的他们，自从被基地召唤的那一天起，不就应该做好随时面对死亡的心理准备吗？

    “刘非凡，你到了没有？骗我说你们今天发起反击，别告诉我现在你还待在你那个破基地里吧？”

    安德利小镇遗址上，早在两天前就已经接到了消息的莱德尔一大早就放下了重建莱登城的重任，带领着大批后勤兵力赶到了安德利小镇，这也是三天前和刘非凡约定好的！

    “别催！别催！就快到了！”

    已经快要接近安得利小镇的刘非凡在收到了莱德尔的电台呼叫之后，赶忙拿起车载电台回应了一句，不知为何，这一路过来的刘非凡望着漫天的黄沙路，总感觉有些不对劲！

    “那行，你小子要是敢放鸽子，我莱德尔就是莱登城不要了，也要弄死你！”

    听到刘非凡已经靠近的莱德尔心中终于松了口气，也难得的在电台里开了个玩笑，可回应莱德尔的，却是刘非凡那一句冰冷得不能再冰冷的：“你动一个试试...”

    “开个玩笑，你们靠近小镇就能看到我们在废墟旁新建起来的补给站了！”

    被刘非凡冷眼怼回一句的莱德尔悻悻的笑了一句之后也懒得废话了，在跟刘非凡通告了一声位置之后草草的结束了通话，修复安德利小镇的补给站，为刘非凡反击巴斯维夫军团提供后勤保障，这是莱德尔所承诺的！

    （未完待续）        

