    1号叶蛰

    2号朱兰

    3号韦德

    4号史密斯

    5号卡琳

    6号秋月惠子

    7号齐临

    第六次深海餐厅聚餐开始。

    “好久不见，诸位。”

    上次聚餐时，初号翻译出卡修留下的刻文，让众人得知了奇异区块、进化危机等，因此那次聚餐的话题难免有些宏大、沉重。

    如今过去了七天，上次的聚餐内容也得到了沉淀。

    “我很想知道上次聚餐之后，诸位都做了什么？”

    这其实是齐临的问题，不过却是由初号说出来的。

    因为初号是这个深海餐厅的店长，她有能力驱逐任何一个人，所以她的话天然就带有一定的威慑力。

    众人看向叶蛰，按顺序是要从他开始。

    叶蛰道：“可能有些杞人忧天，那之后我有些恐慌，就希望寻找一些能让我有自保之力的东西，这样我才能安心。”

    齐临仿佛从叶蛰身上看到了刚穿越的自己，问：“你找到了？”

    叶蛰摇头道：“只是找到一个传闻，据说有种能让人获得无穷能量的宝物，但不知道在什么地方。”

    无穷能量？

    齐临眉头一挑，这该不会就是指地下迷宫那玩意吧？

    总觉得这传闻就像是鱼饵，专门钓超能力者。

    有哪个超能力者能抵御无穷能量的诱惑呢？

    叶蛰继续道：“我本想继续深入调查，但是郑家的家主，也就是我现在这个身体的父亲，郑傲飞，他禁止我再打听这些传闻了。”

    禁止？

    齐临心里嘀咕，莫非这个郑傲飞知道什么内幕？又或者曾经去过地下迷宫？

    “我听过类似的传闻。”

    说话的是6号秋月惠子。

    她在深海餐厅里属于少话的类型，更多时候她是如同大和抚子般温柔的聆听者。

    齐临却知道，此乃假象。

    因为除了朱兰之外，其他人都戴着“面具”。

    只有齐临和初号能看见每个人的真实模样，而真正的秋月惠子并不具备温柔的气质，反而凌厉得像一把剑，英气逼人。

    可能是因为长期练习剑道吧……

    秋月惠子道：“我加入了超能力特别调查组，听前辈提起过一个传闻，据说在午夜时分，会出现一辆活的公交车，坐上它就可以前往异世界，异世界里有个山妖婆婆，如果能通过她的考验，就能获得百倍的力量。”

    异世界？

    齐临对这个词有些敏感，究竟是故弄玄虚，还是真有其事呢？

    朱兰问：“如果通不过呢？”

    秋月惠子道：“通不过就会被山妖婆婆夺走生命。”

    这个回答在意料之中。

    齐临若有所思，虽然秋月惠子说的传闻与地下迷宫的传闻有些差异，但它们的噱头，或者说“诱饵”，无穷能量、百倍力量……

    有点像啊。

    也不知这些传闻只是单纯的趋同，还是存在某些不为人知的联系。

    “这么说来，其实我也听过类似的传说。”

    5号的位置上，卡琳忽然发话。

    其余人看向这位活了六百多年仍然清纯可爱的女巫婆婆。

    请开始你的故事。

    卡琳道：“实际上，类似于无穷能量、百倍力量的传闻在世界各地都有，比如草原里的冰宫、沙漠下的城堡、雪山下的秘密洞窟，其中都藏着能让人变强的宝物……”

    她顿了顿，思索道：“不过有些好像是青春不老泉。”

    韦德眼睛发亮：“真的吗？”

    卡琳强调道：“只是传闻。”

    朱兰问：“我记得你有长生不老的超能力。”

    其他人纷纷竖起耳朵。

    就算齐临已经能靠建模打印能力实现长生不老，但还是有些好奇。

    卡琳笑道：“这是女巫的秘密。”

    她可以分享一些六百年来的见闻，包括她自己对世界的看法，但有些事情是不可以暴露的，比如女巫长生的秘诀。

    这是魔女协会的秘术，禁止外传。

    众人听此，也就不再询问。

    卡琳继续道：“其实有些传闻并非自古而来的，而是在最近几十年出现的，我也不知道是不是偶然，但直觉告诉我，有欺骗的味道。”

    很多人都会把出生前出现的事物当成理所当然的、传统的，但在活了六百年的卡琳看来，这些传闻新鲜得就像充满欺骗味道的谣言一样。

    齐临道：“所以……它们可能是陷阱？”

    起码地下迷宫就是个陷阱。

    朱兰道：“太夸张了吧，虽然它们是这几十年出现的，但可能就是一些迎合猎奇心理诞生的谣言，就和以前目击飞碟一样，很常见。”

    “迎合？有道理。”

    齐临脑中灵光一闪。

    正所谓有需求，就会有供给。

    如果没法供给真物，就会形成谣言和骗局，比如超能口服液。

    这正是抓住了人们对超能力的渴望而形成的骗局。

    人的欲望就如高山滚石，一旦开始就停不下来了。

    一个人获得了超能力，短暂的欢愉之后，他很快就会变得不满足，想要更强的能力、更高的地位、更长的生命……

    针对这些需求的骗局也随之而生。

    地下迷宫、异世界公交车、草原冰宫、沙漠城堡、雪山密洞……这些地方充满魔力，强大力量、长生不死都在那里，让人忍不住去追求。

    最终付出生命。

    初号看向朱兰：“轮到你。”

    众人的视线随之转移过来。

    朱兰挺直腰背，道：“这些天我深思熟虑，其实没必要慌张，过好当下的每一天即可，我们要相信我们的后代。”

    摆烂？

    齐临眼角一抽。

    其余人也是神态各异，或是鄙夷，或是嘲笑。

    朱兰清了清嗓子，道：“开个玩笑，我最近参观了一场关于生命科学方面的实验，那是一个动物强化实验，强化后的小白鼠打破了强化玻璃，也许未来的某一天，我也会成为一个强化人。”

    他说完后，轮到植物学家韦德，他对此没有恐慌，反而十分期待。

    然后是史密斯，他表示进化危机什么的与他一个雇佣兵关系不大。

    卡琳作为活了六百多年的女巫，对此很淡然。

    秋月惠子表面恬静，但真实的她有些兴奋。

    “到你了。”

    众人看向齐临。

    齐临沉吟片刻，道：“我正在尝试着做出一些变化，让未来能往好的方向发展。”

    朱兰惊叹道：“哇哦，你想当救世主？”

    “错。”齐临笑着摇摇头。

    若是一个多月前，他顶多就是在巨大危机前获得自保之力，更进一步就是寻找他原本的时空。

    根本不会想做出什么改变，更不会想当救世主之类的。

    也许是他渐渐适应了这个世界，而且有了爱人、朋友，因此产生了责任感，出现了“做些改变”的想法。

    虽然如此，但并不代表他想当救世主。

    那太累了。

    他最多当个导师、引导者，对那些拥有救世主资质的人说：兄弟，传火不？

