    轰！秦尘一爪探出，可怕的真龙虚影激荡，发出浩瀚的咆哮之声，龙吟阵阵，浩瀚无边，直接撕裂开了黑衣人地尊肉身防御，直接没入到了他的身体之中。

    什么？

    魔厉眉头一皱，瞳孔骤缩，他如此自信，是因为知晓秦尘就在附近，以他和秦尘的实力，一旦联手，这黑衣人地尊根本占不到便宜。

    但魔厉怎么也没有想象到，秦尘竟然如此之强，一爪之下，瞬间撕裂那黑衣人地尊的肉身。

    “轰！”

    黑衣人地尊被撕裂肉身，顿时发出一道惊怒的嘶吼之声，他的身体迅速融化，一下子炸开，但是片刻后，却又在另外一片天地出现。

    “嗯？”

    秦尘眉头一皱，好奇特的神通。

    “这是氪佧拉族的天赋神通，想要击杀他们，只能一点点磨灭他们的本源，因为氪佧拉族的肉身可以无限繁殖，可滴血重生。”

    魔厉沉声道，这也是他从调查对方得来的。

    “哈哈哈，小子，你杀不了我的。”

    风湮地尊目光狰狞。

    “滴血重生？”

    秦尘冷笑，“本少倒要看看，你怎么个滴血重生法，魔厉，你上去杀了他。”

    “我？”

    魔厉愣住了。

    “怎么，此人是来杀你的，总不能让我一个人来吧。”

    秦尘淡淡道：“你上去出手，我来替你掠阵。”

    “你……”魔厉郁闷的要吐血，但在秦尘的凝视下，身形一晃，只得骤然朝着那黑衣人地尊斩杀而来。

    “本座不陪你们玩了。”

    风湮地尊冷笑一声，身形一晃，骤然便要离开这里。

    “想走？

    空间领域！”

    轰！秦尘身体中一股浩瀚的空间之力弥漫而出，霎时，整片虚空被他完全禁锢住了，同时那黑衣人地尊，也被牢牢的禁锢在了虚空之中。

    黑衣人地尊神色冷厉，破破破，他怒吼，张开大口，顿时，一道黑色流光从他的口中爆射而出，这一道黑色流光化作一头黑色蛟龙，撕裂虚空，要逃离这里。

    但是，他的力量刚破开一层虚空，秦尘身上便再度涌动出一丝空间之力。

    层层虚空被破开，这黑衣人地尊也被层层封锁住，根本无法逃脱秦尘的束缚。

    “杀！”

    魔厉心中恼怒，直接杀将而来。

    “小子，滚……”黑衣人地尊一拳轰出，咻咻咻，一道道黑色光线宛若繁星，瞬间悬浮无尽天际，这漫天黑色光线，化为一片漆黑的夜幕，将魔厉层层包裹。

    “魔光普照！”

    魔厉厉喝，他身体中，一股浩瀚的魔光骤然燃烧起来，这些魔光，蕴含独特的规则之力，燃烧的时候，竟是将这些黑色丝线所组成的天罗地网，一点点的消融，顷刻间便撕裂开来。

    那黑衣人地尊顿时大惊，怎么可能？

    他惊怒看着魔厉，在他看来，以他的实力，斩杀魔厉应该是轻而易举的事情，可怎么也没想到，魔厉这么一个普通人尊，竟能消融他的地尊之力。

    咻！他眼瞳之中，无尽魂光旋转，形成一道无形的尖梭。

    尖梭发出刺耳的破空之声，骤然没入到了魔厉脑海之中，这是他氪佧拉族的天赋神通。

    但是，这股力量一进入魔厉身体，魔厉体内，便有滚滚的魔蛊之气萦绕，将这股灵魂之力，瞬间吞噬，且，一种魂魔族的力量，从魔厉身体中萦绕而出。

    “不可能！”

    这黑衣人地尊都要快疯了，秦尘能挡住他的攻击倒也罢了，可眼前这家伙，竟也能挡住他的攻击，这世界上怎么会有那么多变态，而且偏偏全都被他遇到？

    这都是哪里来的怪物？

    轰隆隆！秦尘封锁的虚空中，黑衣人地尊和魔厉之间疯狂交战，而秦尘则优哉游哉的在一旁看着。

    “果然，这魔厉早就有所准备。”

    秦尘冷笑。

    魔厉什么人物？

    从天武大陆开始秦尘便对他十分熟悉，这绝对是个不肯吃亏的主，既然知晓这氪佧拉族的高手一直在盯着他，怎么可能没有一点准备？

    怕是自己不来到这里，魔厉面对着氪佧拉族的高手，也未必会落于下风。

    所以，秦尘才主动让魔厉出手，而不是当一个旁观客。

    当然，秦尘也没有浪费精力，在他的领域中，秦尘则在分解这氪佧拉族身上的力量。

    “这宇宙万族，果然神奇，各种种族都有，每个种族都有自己独特的天赋能力，这氪佧拉族，能将自己的生命力量，分散到自己的尊者本源中，随着尊者之力，进入到身体的任何一个部位。”

    “想要杀死他们，必须磨灭他们身体中所有的尊者之力，任何一个细胞中的生命之力，都必须抹杀，否则，哪怕只有一滴的鲜血，他们都能够复活，重生。”

    秦尘呢喃，细细感知黑衣人地尊的生命状态，从中获取感悟。

    氪佧拉族的这种特性，有好处，也有坏处。

    好处是极难杀死，坏处是，生命之力融入本源，遍布全身，但想要提升的时候，也会变得十分困难。

    “轰轰轰！”

    虚空中，震荡声不绝于耳，魔厉和氪佧拉族疯狂对抗，魔厉虽然早有准备，但毕竟修为不如对方，因此想要斩杀对方，也并非易事。

    不过，仗着自身手段，魔厉在和氪佧拉族的交手中，居然还占据了上风。

    “这魔厉，的确有些手段。”

    秦尘呢喃，目光闪烁。

    从魔厉身上，秦尘感受到了很多不同的力量，但最强的，还是那魔蛊之力，此神通，能够吞噬各种属性的力量，堪称变态。

    除此之外，秦尘还从魔厉身上感知到了一股魂魔族尊者的气息。

    “看来这魔厉能这么快提升到这等境界，在灵魂上得到蜕变，和那魂魔族尊者脱不了干系。”

    “并且，他的身上还有一股湮灭风暴的气息，这么说来，当初那黑市之外流传的有人试图吸收湮灭风暴突破尊者，说的应该就是魔厉了。”

    “湮灭风暴，蕴含湮灭之力，结合他的魔蛊之力，的确倒是相得益彰。”

    秦尘轻语，目光闪烁。

    他看似淡定，实则将魔厉和氪佧拉族高手的力量，完全了然于胸。

    

