    宋千酒被蒙上黑纱，一路颠簸着来到一个陌生的地方。

    这大概是一个废弃的仓库，仓库很大，里面存放着一些油罐，四周的排风扇发出呼呼的声音。

    宋千酒被扣坐在一张椅子上，她的手臂和四肢都被粗壮的麻绳捆着。

    “夫人，这就是上次坏您好事的那个男人！”

    领头男人的声音传来，宋千酒挣扎着抬头，入目是一男一女两个身影。

    男人就是抓她过来的那个人，女人却是她从没见过的。

    女人的长相不差，穿着露胸开衩的旗袍，一双修长的腿踩着七八公分的高跟鞋，能用美艳尤物来形容。

    难怪她能当上张长林的夫人，就这长相，恐怕不少男人会争着要。

    宋千酒打量女人的同时，那女人同样在打量着宋千酒。

    虽然宋千酒此刻脸上已经挂彩，但是不难看出这伤口隐藏之下是一张美艳动人的脸。

    她最讨厌比自己长得好看的女人！

    女人眼中一闪而过的嫉妒。

    她的手上拿着一把国风扇，走上前几步轻轻抬起宋千酒的下巴，“算是个美人，这张脸就这么毁了真是可惜。”

    被她这双眼睛盯着，宋千酒有种被蛇蝎盯住的感觉，一阵寒意从脚底升起。

    这女人绝对不会如她的外表一般，这是个极其阴毒的人！

    “夫人，仅仅是因为我破坏了你的好事，这样对我是不是有点过分了？”

    宋千酒忍住疼痛出声，费了很大一番功夫才忍住没有叫出声。

    女人的手指狠狠地掐住她受伤的手臂。

    似乎是没想到宋千酒还有勇气开口说话，女人眸中的兴味更甚，“不仅是个美人，胆量也是我见过最大的一个。”

    她这话算是赞美吗？宋千酒心中苦笑。

    “我并不觉得我这样对你很过分啊。”女人眨着眼睛，手下的力度更是加大几分。

    宋千酒疼得面色苍白，却依旧没有吭声。

    “这忍耐力真让我佩服。”女人弯着唇角，松开那只手，“好了，我就不逗你了，你把我的人藏哪里去了？”

    宋千酒忍过一阵疼痛，眸中带着疑惑，“夫人指的人是谁？”

    “你还装傻！”女人轻喝一声，“就是那天你在酒吧救的那个女人，她肚子里怀的是我丈夫的孩子，我不能让她生下来！”

    被她这么一提醒，宋千酒心中了然，“我没有藏她，那天在酒吧之后，我就再也没见过她。”

    “你说谎！如果不是有人帮助她，那女人怎么可能藏得那么好！就像凭空消失一样！”女人尖叫着，声音甚至有些破音。

    宋千酒恍然大悟，原来这女人一直不高声说话，是因为她的嗓音很难听。

    “我没有骗你，夫人不相信，我也没有办法。”宋千酒眸色淡淡，她现在就好比是板上鱼肉，任人宰割。

    “如果不是你救走她，我早就把她肚子里孩子给流了！”女人恶狠狠地瞪着宋千酒一眼，手中的扇子重重地垂在宋千酒的肩上。

    这一击让宋千酒嘶叫出声。

    疼痛已经到她能够忍耐的极限，白色的炽光灯下，她苍白的脸上已经布满细密的汗珠。

    “啊呀，不好意思，我下手有些重了。”女人故作惊讶的退开一步，“不过你抢了我的人，这也是应该受到的惩罚，让我好好想想怎么惩罚你。”

    宋千酒心里觉得，这夫人大概是有迫害妄想症，所以才会觉得那个女孩肚子里的孩子是张长林的。

    “夫人，不知道你知不知道，我抢了你的人这件事，您丈夫已经跟我算清了。”

    “算清了？”女人狐疑地睨着宋千酒，“这不可能，他不应该知道这事的。”

    女人说着，探究的目光落在旁边的男人身上，“这事长林知道了？”

    被女人这么看着，领头男人心里咯噔一下，下意识后退一步，“夫人，您别听那个女人花言巧语，她都是骗你的，老大他根本不知道这件事！”

    领头男人说完，凶狠地瞪着宋千酒，那模样恨不得把她吃了一般。

    看得出来，这个男人惧怕这个所谓的“夫人”。

    “夫人，张长林因为这件事和容氏总裁索要了三千万，这事您不会不知道吧？张长林说了，这三千万抵消我之前救了人还打了三个人的费用。”

    宋千酒继续开口，她不能让自己处于被动的状态继续被打压，现在就是个机会。

    女人脸上狐疑的神色更甚，目光落在领头男人身上，带着几分审视，“她说的都是真的，你在骗我？”

    这话不知道是在问别人还是在问她自己。

    领头男人浑身一颤，夫人发怒的时候是最恐怖的。

    “夫人，我在您身边这么多年您不信任我，怎么能去信任一个破坏您好事的女人呢！她长得那么美，如果被老大看到了，说不定会和那个女人一样成为威胁。”

    领头男人是知道宋千酒身份的，只是比起自己的性命，他毫不犹豫地选择让宋千酒去顶罪。

    谈及这件事，夫人眸中立刻染上怒火，她的目光落在宋千酒脸上，恨不得戳出两个洞来！

    “你说的不错，这种狐媚绝对不能留在我丈夫身边，要除之后快！”

    宋千酒心里陡然一凉，心里已经猜到了大概。

    这夫人应该是太过在乎张长林，所以才会变成这副神经兮兮的模样。

    而那领头男人刚好利用了这一点。

    没等宋千酒解释，那夫人就已经退到一边，她森然的声音从黑暗处处传过来，“来几个人把她轮了，然后送到那些店里去。”

    “好的，夫人！”

    领头男人阴测测地笑着，摩拳擦掌地靠近宋千酒所在的椅子，“想要挑拨我和夫人的关系，现在知道自食其果的感觉了吧？”

    男人伸出手在宋千酒脸上摸了一把，咧着嘴色眯眯地笑着，“这皮肤可真是好，比那些老女人滑润多了，你说我们夫人下的命令，容越擎会不会为了你和我们张老大做对？”

    男人自问自答，“容越擎虽然有钱，但是这方面的势力，远不如我们张老大，我们今天对你下手，恐怕他也只有认栽的份！”

