    “什么动静都没有，人不会走了吧！”

    藏在草丛，看着眼前安静到极点的府邸，周源眉头皱起。

    他和刘昌在这里等了接近三个时辰了，什么都没发现，甚至连声音都没有，难不成那位传授柳衣魔功的“老师”，已经悄无声息的离开？

    “再等等，实在等不着，就潜进去看看！”

    犹豫了一下，刘昌道。

    满脸无奈，周源正想继续说话，缓解一下疲惫的精神，瞳孔突然一缩：“快看，好像有什么钻出来……”

    刘昌连忙看去，果然看到连接粪池的下水道外，一个脑袋缓缓钻了出来，看体型和样子，是个十来岁的孩童，一脸黝黑，浑身散发出难闻的味道。

    挣扎着爬出来，孩童露出兴奋之色，转头看向院落，牙齿咬紧，声音带着冰冷和阴寒：“我极乐发誓，一定要杀了你们，还有镇仙宗的人，全部杀死，一个不剩！”

    话语间，一道道魔气控制不住的从体内散发，似乎在配合他的语言。

    “是魔修！”

    刘昌和周源全都吓了一跳。

    这个院子里，居然真的住着一个魔修，而且，还口口声声说，杀光镇仙宗的所有人……

    好可怕！

    “怎么办？”

    周源身体轻颤。

    “这种厉害的魔修，我们肯定不是对手，趁他没发现，悄悄回到宗门，尽快禀告长老殿！”

    刘昌传音。

    “只能如此了……”

    周源点头。

    他们只是聚息境的弟子，面对气息如此惊人的魔修，肯定无法对抗，只能尽快上报，让宗门高层解决。

    屏住呼吸，二人缓缓后退，时间不长，离开了府邸的范围，见并未引起那个魔修的注意，这才松了口气。

    “快走！”

    急匆匆向回跑去。

    柳衣勾结魔族强者，魔族的家伙，要覆灭镇仙宗……无论哪一样，都骇人听闻，不是他们可以承担起的。

    ……

    “幸好走了……”

    府邸门口的童子，晃了晃，再坚持不住，直接摔到。

    这位，自然是想尽办法逃出来的极乐大魔王。

    伤势实在太重了，体内的力量更是涓滴不剩，所谓的“潜行”、“百变”之类的功法，都无法施展，无奈之下，只能通过下水道，一点点的爬出来。

    没想到才离开地方，就感受大了两股气息藏在一侧。

    对方用了遮掩气息的符箓，一般人很难察觉，但他毕竟是叱咤天下的顶尖人物，就算现在重伤，反侦查意识还是有的。

    才故意说了些凶狠的话，释放了一些魔气……

    果然，这两个只有聚息境的家伙，直接被吓跑……

    “吞噬毒药，下水道吞噬了些圣元真意，尽管能让我暂时动弹，可……想要逃远，还是不可能！”

    那两个家伙逃走，并不表示他已经安全了。

    伤太重了，又中了剧毒，短时间内死不了，可也丧失了全乎战斗力，一旦来一位高手，哪怕只有神宫境，也只有被杀的份。

    逃不掉，回去肯定又会被三头家伙活活玩死……该怎么办？

    “终于回来了……”

    正满是纠结，不知如何是好的时候，一个淡淡的声音，在不远处响了起来。

    急忙转头，随即看到三兽的主人，一步步走了过来，让他心惊胆寒的毛驴，则在不远处跟着。

    “逃不掉了……”

    眼前发黑，大魔王面皮抽搐。

    他这么惨，全拜这头驴所赐，想要逃走，又被堵个正着，肯定会被再次暴打，想活下来，已然变成了奢望……

    “嗯？不对！”

    就在满是绝望之际，一个想法突兀的冒了出来：“这个少年没什么实力，如果我能想办法挟持，三头妖兽，或许就不敢动我，弄不好还会听我的命令……”

    之前他专门试探了，这少年只是普通人……

    只要挟持对方，也许就能改变目前的局面。

    “就这么办！”

    知道再无其他路可走，轻轻一晃，极乐大魔王双眼紧闭，躺在了地上。

    体内没什么力量，魔功“百变”肯定是施展不了了，唯一能做的就是“装死”，让少年过来探查，一旦靠近，就有百分之百的把握，控制住对方，即便毛驴距离不远，也反应不及！

    “怎么躺着个人？”

    刚准备好，少年惊讶的声音响起，紧接着脚步逐渐靠近。

    离开商场后，苏隐骑着毛驴一路赶了回来，终于在天黑前，看到了府邸，下了驴背，正想走进去，看到门口躺着的孩童。

    极乐本体只有十一、二岁的样子，个头也只有一米四左右，单从外表，绝难和大魔王联系在一起，只会以为是哪家走丢的孩子。

    “来了……”

    听到脚步越来越近，大魔王满心激动，正打算暴起将对方抓住，少年的声音再次响了起来。

    “这里这么偏，居然有人躺着……有些古怪，大黑，上去踢几脚看看！能动弹，就说明是个骗子！”

    “？？？”

    大魔王身体一僵。

    这剧本展开的不对啊……

    做为普通人，看到有孩童躺在地上，不应该抓紧时间过来救治，好心医疗吗？

    放驴过来踢几脚，什么意思？

    我虽然不是人，但你是真的狗啊！

    能动弹，说明是骗子……我这是该动呢，还是不动？

    不带这么坑的……

    心中正满是纠结，要不要起来解释，就见毛驴已经一脸兴奋的跳了过来，边冲边发出声音。

    “昂！昂！昂！”

    嘭！

    没来得及说话，巨大的驴蹄，再次落了下来。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    刚刚恢复了一点的骨架、肉身，再次被踩的稀巴烂，大魔王僵直原地，眼泪再也按耐不住。

    这特么，到底什么地方，都是些什么人，我怕了还不行吗？

