    “既如此，吾便为你谋划一番。”上清天尊面向金灵圣母，淡淡说道。

    对于他来说，弟子们选择怎样的路并不重要。

    只要弟子愿意去尝试，而且不是错得离谱，他都没有意见。

    ......

    天庭。

    高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝架坐金阙云宫凌霄宝殿。

    见三十三重天之上，上清仙光闪烁，伴有紫气腾腾，知是圣人来到。

    大天尊思及封神诸事，不免担心，乃向其旁瑶池金母说道：

    “圣人师兄来到，朕等虽坐此位，然不可怠慢也。”

    瑶池金母即曰：“本宫上回看时，那蟠桃园中的桃子已经熟了，不如摘几篮来，聚集众仙家，开一席蟠桃宴，亦不辱师兄身份。”

    大天尊听闻此话，连连称“善”，命殿内仙家移步瑶池，又命侍者召集众仙家，往那瑶池圣地赴蟠桃嘉宴。

    瑶池金母即大开宝阁，着那红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，各顶花篮，去蟠桃园摘桃，要到瑶池中做蟠桃胜会。

    正进行时。

    只见一阵瑞霭光摇曳，两道玄光落下。

    现出两尊仙来。

    在前方的青年道人：顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。八卦仙衣飞紫气，纷纷仙乐及时鸣！

    背负宝剑妙无穷，实乃上清大道之正统也！

    在后方的女仙，头顶金冠，身披紫衣，手执龙虎玉如意，无瑕无垢。

    一身上清仙光，尽显大罗宝相！

    大天尊与金母皆下得座来，向青年道人打了个稽首，曰：“朕见上方紫气升腾，祥瑞无边，原是通天师兄携高足到了！”

    青年道人回了一个礼，说道：“大天尊不必多礼，吾非通天圣人，乃是本尊之善尸化身，上清天尊是也。”

    “此次携二徒弟金灵来拜，乃是欲为她求大天尊一个恩典。”

    大天尊与金母遂看向他身后金灵圣母。

    金灵圣母礼数十分周全。

    先向大天尊一拜，说道：“截教金灵，见过高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝！”

    又朝瑶池金母一拜：“截教金灵，见过瑶池金母！”

    大天尊仿佛受宠若惊，忙说：“快请起来！”

    瑶池金母脸上亦高兴，乃前亲自引二位入里面瑶池：“今日蟠桃园中的桃子熟了，本宫预备瑶池设宴，望二位稍停一日，与诸仙同此乐。”

    大天尊亦道：“正是，原不必拘礼。”

    又对上清天尊道：“天尊乃通天师兄善尸身，携高足到此，既然赶上了时候，如不入席坐一坐，岂不是叫人说朕不知礼数？”

    上清天尊和金灵圣母闻说此话，只得随往那瑶池圣地。

    与众仙家相见后，各坐下。

    虽说大天尊和瑶池金母一个是天帝，一个是天后，但这还是他们第一次受到圣人大教的弟子如此礼遇，更别说还有上清天尊这个圣人化身了。

    真是倍有面儿！

    试问：如何能够不高兴？

    这时。

    上清天尊缓缓说道：“大天尊、金母容禀：如今封神将尽，大劫将毕，吾徒有意入天庭坐一神位，听候差遣，相助一二，不知大天尊和金母可否恩允？”

    大天尊看向瑶池金母。

    因为金灵圣母乃是女仙，瑶池金母为女仙之首，自然该由瑶池金母来安排。

    而瑶池金母哪有不应允之理？

    要知道，人、阐、西方等教的门人和圣人掌教，可从来没有给过他们什么好脸色看。

    如今上清圣人主动示好，截教大能主动来投，大天尊和瑶池金母都非常满意。

    虽说如今封神将尽，等到封神之后，天庭将不再如现在这般缺丁少人，但相比于那些被迫上榜很可能出工不出力的人......

    他们更喜欢金灵圣母这种主动投靠的人。

    而且金灵圣母乃是截教大能，随时都可能斩尸成就准圣的巅峰大罗，这跟脚比他们都遑多不让好吧？

    在圣人真身被限制不得入洪荒三界的情况下，准圣就是巅峰战力，能多出一尊随时可能准圣的大罗，是天庭求而不得的好事！

    况......金灵圣母背靠截教，他们接纳金灵圣母，就相当于是拉拢了截教、拉拢了通天教主。

    更重要的是......

    有金灵圣母在，也不怕那占了封神榜近一半名额的截教弟子出工不出力了。

    实在是百利而无一害的好事啊！

    虽然说这样有得罪另外那三教四圣的可能，但......

    在圣人不出的时代，昊天和瑶池身为准圣，而且背靠道祖大山，还执掌封神榜，再加上金灵圣母等大能......丝毫不慌好吗！

    说实在的，金灵圣母来投的时机也真的是很巧妙，如今封神将了，但尚未敕封，诸多神位都没有定下，可供挑选......

    想到此处。

    瑶池金母笑着说道：“上清天尊不必多礼，如今天庭百废待兴，高足来的正是时候，有诸多神位皆可供挑选，不知可有属意？”

    上清天尊曰：“金灵道德已全，曾历百千之劫。”

    “在吾门下时，亦为女仙之首，与多宝一同助吾执掌大教。”

    “可为北极紫薇之尊，坐坎宫斗姆正神之职，为大天尊和金母执掌金阙，坐镇斗府，居周天列宿之首，统领八万四千群星恶煞！”

    大天尊与金母略迟疑，但旋即便应下：“善。”

    二位对金灵圣母十分看中，再加上斗姆元君之位的确需要一有能力的女仙才能坐得，给了金灵圣母自无不可。

    金灵圣母遂起身对着大天尊与瑶池金母稽首一礼：“多谢大天尊，多谢金母！”

    大天尊微微点头：“往后道友为紫气之尊，居周天列宿之首，坐镇斗府，替朕执掌金阙，领衔周天星斗大阵，虽无六御之名，却有大帝之实，不必多礼也。”

    瑶池金母亦说：“正是如此。”

    大天尊又向上清天尊说道：“斗姆元君虽入天庭，然封神榜已立，还要请斗姆元君往那封神台上走一遭，望师兄助朕一臂之力。”

    如果是封神榜未立、大劫未启时，神位敕封自然是大天尊和瑶池金母说了算。

    但现在封神榜已立，封神大劫期间，八部三百六十五路正神的敕封都得经过封神榜，哪怕是大天尊和瑶池金母也没有特权。

    而能在封神榜上主动书写名字的，除了道祖以外，就只有六圣......

    “善！”

    上清天尊话音刚落，混沌中便有一道仙光落下，直落入岐山。

    下一刻。

    便有一道神道玄光之光接引金灵圣母一缕气息至那封神榜。

    见到此幕，大天尊笑说：“神位已定，斗姆元君可居斗府，待封神之日，下界与众神听候一同听候敕封即可。”

