    凌天站在那里，也是隐隐的有些明白了，这秘境最大的危险或许也就是刚才的黑暗时刻。

    当然，这不仅仅是危险，对于强者来说，或许说是机遇更为合适。

    脑海中念头闪过，他也是懒得再去寻找那规则之力所化的妖物。

    零零散散的，浪费力气不说，也未必能够获得多少。

    倒不如坐在这里养精蓄锐，静静等待下一次的黑暗来临。

    如此想着，凌天开始炼化吸收收取的那些规则之力，他能够感受到自己的道之力在渐渐变强。

    要说唯一遗憾的地方，那便是自己收取的规则之力，都是一些比较常见的。

    其中倒是有几缕三四等的规则之力，却是连一道都无法凝结。

    不过即便是常见的规则之力，若是能够寻得其规律，也可以将其转化为更高等级的规则之力。

    比如说五行之力，分开的话，金木水火土都是最为常见的规则之力，也算是第五等的规则之力。

    可一旦互补互成，化为五行之力的话，便能够成为三等。

    即便在三等之中，也不算弱。

    凌天倒是没有去想太多这些个东西，专心吸收炼化手中的规则之力。

    时间缓缓流逝，当他再睁眼的时候，却已经是圣人境六重。

    感受到体内那澎湃而强大的力量，凌天也是淡淡点点头，虽然提升了两重，实力也算是增强了一些，但并没有太大的区别。

    抬头看着那依然没有半点变化的天色，也是稍稍的有些迟疑。

    按照他原本的想法，是养精蓄锐等待黑夜的来临，等着规则之力自动送上门来。

    可现在他炼化规则之力所用的时间，已经不算短了，甚至已经超过第一天的时间，但是黑夜却依然没有半点要来临的意思。

    也是让他不知道是继续等，还是自己去找了。

    思索良久，他还是缓缓起身，朝着前面走去，还是边走边找吧，蚊子再小也是肉啊！

    途中，他也遇到一些其它武者，其中还有噵衍圣地的弟子。

    不过让人奇怪的是噵衍圣地的弟子，此时几乎都在抱团，三三五五的走在一起。

    反观其它武者，都是单独一人。

    凌天倒是表示能够理解，毕竟噵衍圣地的人都是同门师兄弟，不说日夜相处，但最起码的信任还是有的。

    他们这些武者，大多是自己一个人，和其他人或许认识，但肯定也不会太熟。

    连最起码的信任都没有，若是还强行组队的话，那就是强行给自己增加难度了。

    要说其中也是有一些迷惑之处，那就是这里的规则之力所化的妖物并不算强，以噵衍圣地弟子的实力，完全可以分开去找的。

    这样一群人汇合在一起，即便是找到规则之力所化的妖物，也是完全不够分啊！

    他们可没有精神力，在这里神魂之力被压制的很厉害，即便凌天的神魂力能够探测的范围也不过数百米而已。

    更别说其他人了，能够探测超过百米，那已经算是天赋异禀。

    “他们很可能是为接下来的黑夜做准备。”

    凌天眸光微闪，脑海中骤然腾起一个想法。

    而且越想越觉得有可能。

    他遇到的好些噵衍圣地的弟子，这些噵衍圣地的弟子，最多的也就是五人组队，也有三人组队。

    这样的实力，在黑夜之中，应该是收益最大，能守能攻，还有人替换。

    若是单独一个人面对的话，实力足够强大，或许可以无惧那些规则之力所化的妖物。

    但数量太多的话，也会影响他们击杀的速度。

    最重要的还是这里没有灵气的存在，他们无法依靠灵气恢复真元。

    可能除却自己之外，其他人都已经有所准备。

    毕竟这噵衍圣地的秘境又不是第一次开启了，那些人都是身后有背景，有长辈，肯定会提醒他们的。

    唯独凌天，梦里的他也不曾踏入过这噵衍圣地的秘境，对于这秘境并不算了解。

    至于为什么没人提醒他，大概也是觉得这应该是常识性的问题，没有必要提醒，显得多此一举。

    心中想着，凌天倒也没有去询问，因为他对于自己的实力很自信。

    他也算是歪打正着，万道熔炉之中丹药无数，根本不在乎真元的消耗。

    时间缓缓流逝，他又是寻找到了数头规则之力所化的妖物，将其击杀，也是凝成了一缕规则之力。

    他也是发现了，似乎白天寻找到的规则之力所化的妖物，实力都比较强，其中不乏四等的规则之力，甚至偶尔还有出现一两缕三等的规则之力。

    不像黑影来临，那要规则之力所化的妖潮，都是五等的规则之力，实力也都只是圣人境一重。

    心中思索着，凌天也是忽然抬头，感受到四周带来的巨大压力，眸光微亮。

    若是他所猜没错的话，黑夜来临，那规则之力所化的妖潮即将来临。

    心中想着，也是坐下来静静等待。

    如同他所想，不到片刻功夫，天色已经彻底黑了下去，一股巨大的压力朝着他压来。

    没有太多的时间去想，四周一道道规则之力所化的妖兽朝着他疯狂袭来。

    与之前不同的是，这些规则之力所化的妖兽，比起上一次的似乎要强了一些。

    这一次规则之力所化的妖兽，都相当于圣人境二重，其中蕴含的规则之力自然也是更强。

    即便如此，对于凌天来说，依然没有太多的区别。

    出手间，一片片妖兽直接被灭杀，化为规则之力被他收起。

    同样还是一个时辰，天色再次变亮，那些规则之力所化的妖物再次消失的无影无踪。

    凌天也是缓缓呼出一口气，神色间带着一抹喜色。

    这一次他是全力以赴，身上的真元几乎耗尽，斩杀的规则之力所化的妖物，同样超过一万，获得的规则之力加起来超过二百道。

    二百道规则之力，可以让他试试冲击圣人境七重，但他觉得还是有些不够。

    换成一般武者的话，二百道规则之力足以让人从圣人境一重踏入圣人境九重了。

    可凌天他和别人不同，他领悟的规则之力就超过百道，二百多道规则之力看似不少，但平摊下来，每一道规则之力吸收的也不过两道而已。

    从圣人境四重到六重，本身就不需要太多的规则之力。

    可是圣人境七重的话，却是完全不同，这是规则之力小成到大成的区别。

