    现在这个时候，算是占据了一些上风，也算是因为，暗中算计。

    可以说，算是有心算无心，才占据的优势。

    很快，赵家的强者，回到了赵家禁地之中，将赵逸轩的意思，转达了回去。

    也就是在这个时候，赵逸轩他们，开始继续追踪。

    “凌雪，对不起。”

    此刻，林清尘看着已经恢复了的赵凌雪，可以说心中很是过意不去，满脸的心疼。

    这么做，也是没有办法。

    毕竟，除此以外，没有其他的好办法了，只能如此。

    “没事的，不过是受点伤。”

    赵凌雪在这个时候，虽然面色苍白，但是脸上却带着笑容。

    因为她知道，林清尘并非是有意如此。

    这么做，是有一定道理的。

    “我现在，现在就给你……”

    此刻，林清尘想着，用上古神器的力量，给赵凌雪疗伤，恢复受创的灵魂。

    可就在这个时候，赵凌雪摇了摇头。

    “不要，不行，不能这么做。”

    “我知道你心疼，可是我现在这样，比完好无损，更有利之后我们的计划。”

    “现在我们要的是时间，我重伤，他们就必须要延缓很多时间的节奏。”

    赵凌雪心中很清楚，现在什么该做，什么不该做。

    既然已经想好了，已经做局做到了这一步，那就不能后退了。

    现在虽然重伤，可是对于之后有利。

    如此，就足够了。

    只要她重伤，到时候就算是回到了赵家，那么赵家那边，也只能先让自己养伤。

    如此，时间就有了，有了时间，林清尘他们，才能够做更多的事情。

    现在，最缺少的就是时间，为了争取更多的时间，为之后做准备。

    现在这个时候，重伤算什么，她可以忍着。

    听到赵凌雪此话，赵凌霜眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    可是，纵然如此，也于事无补，也不能做什么。

    此刻，只能眼睁睁的这么看着。

    看到这一幕，纵然是姜神斩和姜忻媛，活了那么久，也还是觉得，有些不忍。

    可是，他们更清楚，这也是没有办法的事情。

    林清尘呢，此刻一句话都没有说，只是心疼的将赵凌雪揽在怀中。

    林清尘暗自发誓，总有一天，自己要让她，无忧无虑的活下去。

    “你看看你们，这算什么，不要忘了，之前我们都是怎么过的。”

    “现在，有这样的结果，还有希望，已经够好的了。”

    赵凌雪现在，看着四人情绪不高，顿时开口安慰林清尘他们。

    说话的时候，伸手给妹妹擦了擦眼泪。

    “姐姐，你答应过我们的，你不能食言。”

    赵凌霜此刻，转过身去，说了这么一句话之后，眼泪如同断了线的珍珠一样往下掉。

    “嗯，不会的。”

    赵凌雪知道，妹妹其实，更担心的不是现在，而是将来。

    因为此一别，不知道还能不能，再一次的活着相见。

    这一次，回到赵家之后，赵家之人，必然不会让她涉险的。

    以后，纵然是要出来，也必然是有绝对数量和实力的不灭境，跟随在左右的。

    “赵家，还真的是。”

    “堂堂的族长千金，竟然被劫持了。”

    “这么大的事情，呵呵，现在已经是整个本源界，都知道了吧。”

    周正清，回到了周家之后，自然也是听说了。

    赵家的赵凌雪和赵凌霜，同时被劫持了。

    在这一刻，周正清都不知道，到底该说什么好了。

    是说赵家无能呢，还是说对方太厉害了。

    赵氏一族族长的两位千金，竟然被对方给劫持了。

    不仅如此，还被斩杀了两位族老，剩下的人，之所以没有被杀。

    现在，传扬的到处都是，是因为对方不屑为之。

    目的，就是为了让他们，回去报个信。

    也就是说，正是因为如此，才更让人觉得，出手之人的强横。

    十几名不灭境强者，只斩杀最强的两个，其他的，不在乎。

    若仅仅是如此，也就罢了，瞒下来就是了。

    以后，总是有机会报复的。

    可是，竟然还传扬了出去。

    再想想，之前林清尘放出的话。

    之后，就算是能够救下来赵凌雪姐妹。

    本源界的无数强者，会怎么想呢。

    要知道，以后赵凌雪，可是要跟他们周家这边的少族长联姻的。

    更可气的是，周无殊，当时也在场，对方也是毫不在乎。

    因为赵家之人的原因，对方打的，可不仅仅是周家的脸。

    连带着，他们周家也是一样，颜面无存啊。

    若是说以前，众人畏惧他们两家的威势，心中虽然会有些想法，但是嘴上也不敢说的。

    可是现在呢，现在不一样了。

    现在整个本源界，都炸了锅了，悠悠众人的口，如何堵得住。

    “不行，还是得去一趟赵家。”

    想到此处之后，周正清最终还是决定，再去一次赵家。

    他想知道，赵家要如何做，能不能尽快的解决，要不要他们周家也出手。

    这件事情，越快结束越好。

    周正清说完之后，带着身边的一些不灭境强者，直接离开了周家。

    没错，现在这个时候，就算是他周氏一族的族长，出门都要小心着点了。

    现在，本源界之中，对于他们两家的抵触，可是很高的。

    若是单独出去，说不准就会有不少的强者，会选择围杀他。

    周正清还不知道，赵逸轩已经出发了，不在赵家了。

    他不知道，这一次，注定是要扑了个空。

    不过，虽然会扑了个空，但是却也可以，因此商量之后的事情。

    时间，很快就过去了一个月，在这一个月的时间里。

    赵逸轩他们，一路上看到不少的，周家和赵家的子弟，被围杀的事情。

    可是，纵然如此，他们也只能选择，根本没有看到。

    总不能，因为这些事情，将人都一个个的留下来吧。

    先不说，留下人，能不能解决。

    就算是能，那要花费多少时间。

    之后，真要是到了林清尘他们那边，还能剩下几人。

    同样的周正清现在，也是差不多吧。

    此刻，急于赶往赵家，也没有空管那些事情。

    不过，虽然现在没有过问，但是心中都有了一些数。

