    “顺便带你们欣赏一下我们瓜州城的风土人情，节日风俗，怎么样？”

    独孤元冲李云智挑挑眉，脸上写着邀请两个字。

    一旁的李昭懿，早就转过了脸，眼神一闪一闪的。

    李云智当即心下了然。

    原来，李昭懿就是因为这个原因，才会强烈要求自己陪她出去玩啊！

    “小昭，原来你是想出去参加祭神的活动对不对？你早说嘛！你早点说，就不用费这么多功夫，浪费这么多时间了！”

    “哼！我这还不是为了给你一个惊喜吗？九皇子你看看你，这些日子你天天都在金玉行，大门不出二门不迈的！再这样下去，我都怕你把自己闷死了！”

    李昭懿傲娇的哼哼两声。

    李云智失声笑了笑。

    一跃跳下床。

    “好吧，既然小昭盛情邀请，那我也不好拒绝你的邀请，那咱们现在就出门吧！”

    “好好好！九皇子，我就等你这句话了！马车已经准备好了，咱们立刻就可以出发！”

    独孤元也是非常高兴。

    毕竟他可是一个闲不住的人，倒不是说他注重节日，他只是什么事情都想凑个热闹罢了。

    “对了，我们全都出去了，那钰儿呢？钰儿怎么办，她一个人在家里，这也太无聊了吧？”

    走了没两步，李昭懿突然停了下来。

    独孤元道，“害！这也是没办法的事情呀！小昭姑娘，我刚才已经去见过钰儿了，她刚醒过来没多久，身体还虚弱着呢，咱们带她出去，万一出了什么意外可就不好了！下次吧，反正这个节日年年都有，我明年再带着她去就好了。”

    李云智点头，“嗯，确实，钰儿的身体，虽然对比之前来说，已经好了很多，但今天刚经历一场手术，确实不适合出门，也只能这样了，小昭，你要是觉得于心不忍，待会咱们给钰儿买些礼物回来就好了！”

    “唔，好吧，那咱们走吧！”

    ....

    三人乘坐马车，来到举行祭蚕神诞辰活动的街道。

    此时街上已经车水马龙，人来人往。

    拥挤的街道人声鼎沸，热闹非凡。

    街道的尽头有一大片场地，已经被清理出来，作为今天祭神活动的场地。

    两边则是摆满了许多小摊，摊贩们热情叫卖着。

    还有不少摊贩，并不是在卖东西，而是跟着做一些，类似于猜字谜的活动。

    独孤元和李昭懿不知怎的，突然来了兴趣。

    拉着李云智就往最热闹的人群中挤进去。

    “九皇子，你身为皇室中人，想来从小到大，都是没什么机会，参加我们民间的这种祭神活动吧？正好，今天除了祭神活动，许多商家还会举行各种类似猜字谜这样的活动，咱们也去玩玩，凑凑热闹吧！要是赢了，还能有奖品呢！正好咱们可以拿这奖品，带回去送给钰儿妹妹！”

    独孤元身形比较高大，首当其冲冲在前面，为李云智和李昭懿两人开辟道路。

    挤开人群，三人终于来到了前方。

    这一处算是街道上比较热闹的，没挤进来的时候，完全都看不清里面举行着什么样的活动。

    挤进来了之后，李云智才看清。

    也不是什么新奇的活动，还真就被独孤元说中了。

    正是猜字谜的活动。

    李云智一看，并没有几分兴趣。

    倒是独孤元，撩起袖子就冲上去，跟商家报了名。

    活动规则是这样的。

    猜字谜，三人一场，相当于抢答。

    作为裁判的小二，会从老板出的几百道字谜中，抽出二十道题。

    让三位参加字谜比赛的选手抢答。

    答对一题记一分，答错一题扣一分，不抢答则是不加分也不扣分。

    就连规则，都是最普通无二。

    猜字谜比赛很快开始。

    前面五题可以说是平平无奇，就像是没有什么滋味的开胃小菜。

    一点难度都没有。

    想要得分，全平手快。

    不过好在，独孤元的反应速度也是非常快的。

    看来这家伙是真的想要拿下这一场的奖品了。

    李云智越看越觉得无聊。

    目光开始不由自主的往四处望。

    不过他们被人群挤在中央，他的身高又不占优势。

    自然很难看清楚外面的场景。

    李云智可是个坐不住的性子。

    这猜字谜无论如何，都挑不起他的兴趣。

    于是他转头，对身旁正使劲的给独孤元加油打气的李昭懿，道，“小昭，我出去外边逛逛，买点东西，待会回来，你就在这等独孤大哥，别乱跑啊！”

    也不知道李昭懿有没有听进去，目不转睛的盯着前方正在猜字谜的三人，随意的对李云智摆摆手，“我知道了！”

    无奈一笑。

    李云智猫着腰，转身悄咪咪的挤出了人群。

    独孤元有一句话确实没有说错，准确来说，来到大唐一年多，李云智确实没有好好感受过，大唐民间百姓过年的风俗习惯。

    以前在二十一世纪，上学的时候，从书里看到许多描写大唐盛世的文段。

    当时他就特别好奇，这盛世，到底是什么样的？

    要说盛世，最真实的一面自然是表现在民间了。

    正好最近为了金钰儿的病，忙活了这么久，今天就权当放松放松了。

    离开猜字谜的地方。

    李云智顺着人流，缓缓地朝着街道里面走去。

    一路上，看到许多有趣的小玩意儿，他还会拿在手中把玩一会儿。

    走走逛逛好一会儿，李云智突然看到周边的几个人，都往一个方向跑去。

    他也好奇的抬起头，往那个方向看去。

    只见又是一个围满了人的摊子。

    心中正好奇着，身边走过两个男人，从他们的对话中，听到了几分信息。

    “哎！据说老陈布坊今年的压轴礼品可不得了呢！”

    “真有那么不得了？难不成他们的礼品，是金子不成？”

    “呸！没点眼力见看，这个礼品，可比金子值钱呢！据说是从南方找来的宝贝，一把玉骨扇！那扇骨，可都是如假包换的上等玉石打造而成，而且工艺非常了得！”

    “当真？我勒个去，这确实比金子值钱哟！快快快，咱们也去凑个热闹吧！”

    “那不必须的！走走走，去晚了可就抢不到前面的位置了。”

    声音随着消散。

    两个男人的身影也急匆匆往老陈布坊跑去。

    李云智捋清楚了大半信息。

    当然，最吸引他的，那就是钱了！

    “玉骨扇？呵呵，有点意思！既然是送钱的游戏，那我也去看看吧！”

    说走就走。

    李云智又挤入人群。

    仗着自己身形小巧的优势，很快就钻到了前面一排。

