    “你是谁？”

    看到王逸和周明两个人走了进来，韩华面色不善。

    实际上，他是个内应，作用就是逼迫宋大江屈服，以及向外界传递消息。

    然而，今天的宋大江表现跟他预想中的完全不一样，非但没有服软，反而硬气得很。

    十分离谱。

    一直到王逸和周明两个人进来，韩华才明白过来，原来是今天宋大江有人撑腰。

    王逸淡淡地说道：“我是谁并不重要，重要的是刚才已经签了字的人，必须按照合约规定，把手里面的股份全部卖给宋先生，要不然的话——我手下的律师团好像已经很久没有开团了，我不介意给他们找点活干。”

    韩华看着宋大江，咬着牙说道：“姓宋的，你居然联合外人，一起侵吞公司财产？”

    事情已经到了这一步，宋大江也知道自己已经没有退路了，他坦然道：“韩华，我特么刚刚就看你不对劲了，丫跟外面那群人是一伙的吧？别给老子扣帽子，吃里扒外的是你——或许你还有同伙，但是这不重要。”

    他扬了扬手里面的合同，说道：“刚才你们已经签字了，所以你们手里面的股份已经全部是我的了，钱是我找王先生借的，在这里我要多谢王先生慷慨解囊。”

    王逸微微一笑，道：“小事一桩而已，毕竟我们王氏地产，跟你们赋乾公司已经签订合约，共同承建市里面的旧城改造项目一期工程，我们也算是合作伙伴了。”

    韩华和刚刚几个叫嚣的公司高管相互之间对视一眼，脸上都浮现出颓然的神色。

    ………………

    “你说什么？好的，我知道了。”

    张春荣放下手机，面色阴沉如水，随后，冷笑道：“王逸，你是想花钱抬股价？既然你自己要来送死，那可就不要怪我不客气了。继续操作，压价，我看他能收多少！”

    ………………

    张春荣在压赋乾公司的股票，而王逸则在花钱抬赋乾公司的股票，这两人的斗法，不知道怎么的，就传了出去，股民圈子里几乎都在说这个事情。

    甚至于，就连姚昱雅和她的闺密，都听说了这个事情。

    “这张春荣好厉害啊，以一人之力，就将几家公司都玩弄于股掌之中。”一个女孩子开口说道。

    “关键是人也长得帅啊，可以说是年轻一辈中的俊杰了。”另一个女孩子也是两眼冒桃心。

    之前姚昱雅生日宴会的时候，她们都有到场，自然也见过张春荣。

    虽然她们生活的圈子里面不缺俊男美女，但是像张春荣这样长得帅家里有钱自己还努力的，也是少数。

    虽然王逸长得也不赖，而且特立独行放荡不羁，理应更受欢迎才对，但是无奈人家张春荣是张家人啊，这身份背景就不是王逸能够相提并论的。

    然而，正当大家兴致勃勃地讨论着张春荣这次能获得多大好处的时候，姚昱雅却笑道：“我倒是觉得，这一波王逸会赢。”

    “王逸会赢？怎么可能？”

    “是啊，那几家公司本来就有问题，再加上张春荣在后面推波助澜，股价下跌那是板上钉钉的事情，到时候就是面临被收购的结局，王逸难不成还能把股价给拉起来？”

    股价这东西，下限是废纸一张，但是上限，是根本就不存在的，只要有人交易，就永远可以往上加。

    张春荣能够把这几家公司的股价给压下来，王逸难不成还能出钱把股价给抬上去吗？到时候万一有股民参与进来，他就算是又再多钱，都不够砸的吧？

    姚昱雅却坚信自己的判断，说道：“你们等着瞧吧，最后一定会是王逸赢！”

    几个富家大小姐聊了一会儿，便各自散了，姚昱雅直接一个电话打到了王逸那里。

    “知道我是谁吗？”

    虽然没存号码，但是从声音上，王逸还是能听得出来是谁的。他有些郁闷地说道：“知道。”

    姚昱雅顿时兴奋了起来，说：“给你个荣幸，请我吃饭。”

    王逸不假思索地说道：“没空。”

    姚昱雅一听，嘿嘿一笑，道：“那我请你。”

    王逸：“……”

    “没空。”

    姚昱雅一听，顿时就不开心了，轻哼道：“王逸！你知道有多少人想请我吃饭，却连我的面都见不着吗？”

    王逸完全不吃她这一套，淡淡地说道：“那你可以找他们去。”

    姚昱雅顿时语结，气得直跺脚，道：“王逸！你怎么这么没绅士风度？”

    王逸无所谓地说道：“人类往往把标榜自己没有的东西，只有那些强盗才会老是把‘绅士’两个字挂在嘴边。我现在很忙，如果没什么事的话，那我就先挂了。”

    说完直接挂了电话，根本就不给姚昱雅反驳的机会。

    听着手机里传来的“嘟嘟”声，姚昱雅气得要死。

    不过，从小到大，她都不是一个轻言放弃的人，王逸对她爱理不理，反倒是更加激起了她的好胜心。

    “王逸啊王逸，还真以为姑奶奶搞不定你？我们骑驴看唱本——走着瞧！”

    …………

    不得不说，张春荣是一个非常有韧性的选手，周明即便是专业搞金融出身，又有王逸这个金主爸爸在后面无限加血，结果张春荣和周明两个人，还是斗得有来有回，一时间也是难解难分。

    这一天，下午三点，股市休市，王逸离开办公室，跑到江南茶餐厅去吃饭。

    刚坐下，打扮得花枝招展的姚昱雅便出现在了他的面前。

    姚昱雅直接坐在王逸对面，笑眯眯地看着王逸。

    “我就知道，你一定会来这里吃饭的。”

    王逸当场就决定，明天就把江南餐饮集团给卖了。

    看着王逸一脸痛苦的样子，姚昱雅不满地说道：“你就这么不待见我？”

    想她堂堂一个姚家大公主，走到哪儿不是众星捧月？人家巴结她都还来不及。

    结果到了王逸这儿，那可就是肉眼可见的嫌弃，都快把这俩字写到脸上了。

    王逸叹了口气，说道：“你这种既漂亮又聪明的女人，往往意味着麻烦，而我讨厌麻烦。”

