    苏牧转眼看向从暗河里冲出来的将近两百个天罡境强者，心中都忍不住一惊，看着荣浩嘴角一抽，这是来打仗吗？带这么多强者。

    真不愧是荣家二少爷，这阵仗，他算是服了。

    对荣浩点了点头，把弓箭收回去，正好省下一块高级元石。

    荣浩脸上扬起笑容，立马转头对那些荣家高手喝道：“将他们全部杀了，一个不留！”

    “是，少爷！”

    听着将近两百个天罡境强者的高喝，方沁月吓得直接瘫软在地上，满眼绝望，这下是真的完了，彻底完了。

    “不，我不能死！”方沁月抬头看着王世荣，急忙抓住他的手，宛如抓住一根救命稻草一般。

    “王少爷，您想想办法，救救我，让我做什么我都愿意，您救我出去！”

    王世荣此刻脸色煞白，冷汗直冒，他现在也怕到了极点，不过比起方沁月，他显然更有活命的底气。

    甩开方沁月，王世荣捏着一块玉佩举起来，喊道：“荣浩，你不能杀我，我爷爷是……”

    话还没说完，温热的鲜血突然扑面而来，直接把他的脸都给糊住。

    等他把脸上的血抹掉，睁开眼就见一颗颗人头落地，惨叫迭起！

    荣家将近两百个天罡境强者，直接对他们进行疯狂屠戮，没有求饶，只有死亡！

    看着这一幕王世荣已经被吓到双腿发抖，尿都甩出来了。

    “王少爷，救我！”

    “噗嗤！”

    方沁月绝望而凄厉的声音戛然而止，王世荣霍然转头一看，只见方沁月的头颅滚落到他脚旁。

    这下他浑身抖的更加厉害，突然一股寒气袭来，转头只见一个荣家强者朝着他杀来！

    “完了……”王世荣眼前一黑，都闭上眼睛准备接受死亡了，但半晌后发现没动静，颤抖着睁开眼睛，只见对面那荣家强者正满脸犹豫的看着他。

    “我，我没死……”王世荣顿时松了口气，转头看向荣浩。

    “怎么回事？”荣浩见那天罡境强者居然不杀王世荣，立马一脸不爽的过来喝道。

    “荣浩，我已经传信给我爷爷，我爷爷马上就会来救我，你不能杀我！”王世荣连忙喝道，高举着手中的玉佩。

    “孪生玉佩？”荣浩脚步一顿，脸色沉下，竟然带着孪生玉佩，现在王世荣的爷爷收到消息，马上就会赶来了。

    孪生玉佩无论在哪个位置只要用元气激活其中一块，另一块立马就会感应到，当时黄依云给苏牧的那块玉佩也是孪生玉佩。

    “少爷，现在怎么办？”那荣家强者转头看着荣浩满脸为难，虽然王世荣在王家地位不是很高，但他爷爷好歹也是一个长老，杀了王世荣的话麻烦肯定会很大。

    荣浩顿时陷入了两难，他这人讲义气又爱表现，他要是放过王世荣，那就是违背自己的理念，甚至是在打自己的脸了。

    苏牧看到这个情况，转头看向荣千雪。

    “王世荣他爷爷是王家长老，是一个彻地境强者，若是杀了他的话，王家恐怕会和我们荣家翻脸。”荣千雪解释道，她脸色也不好看，要杀苏牧的人却不能杀了为他报仇，她也非常难以接受。

    苏牧恍然点头，随后就道：“那你们先离开吧，我来解决。”

    王世荣要杀他，他不可能放王世荣走，但他也不能拖累荣千雪和荣浩，先让他们离开，他换个地方再杀王世荣。

    “这怎么行！”荣千雪脸色一变，当即明白苏牧的意图，立马反对道。

    “轰隆！”

    就在他们两难抉择的时候，忽然一声巨响响起，整个地底都震动了起来！

    “怎么回事？”

    “难道上面发生了大战？”

    众人色变，抬头看向石顶，这绝对是上面发生大战才会造成如此震动，而且还是很强的人物在战斗！

    “难道王世荣的爷爷来了？”

    “这么快？不好！”

    荣千雪和荣浩看了王世荣一眼，脸色骤变，这动静绝对是彻地境强者大战造成的，肯定是王世荣爷爷赶到，与八长老打起来了！

    “苏牧，我们先出去看看。”荣千雪急忙对苏牧道，至于王世荣再做决断如何？

    苏牧犹豫了一下之后便点了点头，王世荣随时都能杀，先看看情况再说，并且彻地境的战斗，可不是随时都能看到的，还是挺令人期待的。

    “走！”

    众人相继跳下暗河，而王世荣被一个荣家强者抓着离开。

    “哗啦哗啦！”

    苏牧众人接连从水井之中冲出，刚落地就听到了剧烈的轰鸣声，抬头只见黑云散开的月光之下，两道身影在半空冲撞，从天上打到地上，又从地上打到天上，难解难分！

    而此处的住宅，一栋栋的轰塌，皆是承受不住强大的力量，全都分崩离析！

    幸好苏牧之前造成的震动就让房子里的平民害怕到跑出来，看到两个彻地境打起来更是全都跑的远远的，这才没导致大量平民的伤亡。

    “此事过后，记得帮他们重塑房屋。”荣千雪看着不断倒塌的房屋，对后面的荣喜道。

    “是，小姐。”荣喜点着头，重建房屋对他们荣家而言就是一件再小不过的事，修建普通房屋对整个修炼界都是最容易的事情。

    “这就是彻地境的战斗吗？彻地境，果然强！”荣浩一个劲的盯着空中的战斗，带劲的挥舞着拳头，哪怕他是荣家二少爷，也极难看到彻地境的战斗。

    “迟早有一日，我也会成为彻地境强者！”

    听到荣浩信誓旦旦的话，荣千雪瞥了他一眼，鄙夷的回头看战斗，就你这只知吃喝玩乐的家伙也想修炼到彻地境？做梦去吧。

    “爷爷来了，这下我不用死了！”王世荣虽然被擒，但看到空中爷爷的身影长松了一口气，浑身都放松了下来，这下他没事了，哪怕是荣家也不会轻易得罪一个彻地境强者！

    “彻地境强者，果然强大。”苏牧眼睛微眯，紧盯着战斗，在夜色之下两人打的难解难分，谁也没有讨到什么便宜，这样打下去，恐怕真不会有什么结果。

    手上磨挲着箭囊之中的最后两支箭，在黑夜之中两支箭都闪烁着一抹嗜血的寒芒。

    “荣姑娘，如果杀了他爷爷，那杀他对你们就应该没有什么影响了吧？”苏牧突然开口，对荣千雪道。

    嗯？荣千雪一愣，转头看着苏牧，片刻后才意识过来，美眸一瞪，都惊得在原地一跳。

    “你，你你说什么？”

    “嚯~苏牧，你想干什么！”荣浩和吴涛也都纷纷被苏牧吓得一跳，这家伙难道是想要！

