    持续攻略了四个房间后，陆凡和脱下衣服这对组合在一个闹钟一般的邪物面前倒下了。

    带着搜刮来的三件物品，他们回到白色房间中，开始清点这次的收获。

    一张自助餐卷，如果看过弱鸡侠的美食节目应该会产生很强的向往，而且能够直接吃到饱这一点对于这里的居民还是十分有吸引力的。

    上好的剔骨刀一把，能够在北风之城换到一把同等品质的剔骨刀，这也是一件十分有用的物品。

    神画师提供的海报，超色的！

    因为这里掉落的道具都是新北风之城拥有的道具，一方面可以促进其他居民前往新北风之城，另一方面也能彰显新北风之城的物产丰富。

    虽然跟目前的王族没法比，不过一些玩家产出的特色道具还是十分能打的。

    “嗯，金牌策划这玩意做的不错，而且也挺有筛选意义的。能够获得一个道具的至少有击败一个邪物的经验，这样的人对邪物的恐惧心理会下降，至少在勇气智力和运气方面有一项过人之处，加入新北风之城后也是不错的战力。”脱下衣服点头说道。

    “同意，而且多人攻略也会增加我们对邪物的理解，便于我们总结和利用邪物。我准备加一个功能进去，记录邪物出现的种类和攻略方法，通过大数据进一步加强我们对邪物的理解。”

    “陆大人，你的脑子真的没有问题吧？你居然会主动给自己揽活？”

    “……我觉得有问题的是你。哈罗沃德。”

    “我在。”

    满身刺青的男子出现在房间中，毕恭毕敬的守在陆凡的身边。

    他已经知道谁是这里的老大，身为互联网之神的分身之一，对陆凡这位准神也有着极高的敬意。

    从位格上将，互联网之神也是一位神明。

    不过神明的体质不能一概而论，极度愤怒的陆凡挑翻十几个互联网之神不成问题。

    再加上对方也是自己的创始魔之一，那么无论给予对方多少敬意，也不足为过。

    “这个游戏以后就交给你来运营了，客服、运营、版本更新等你来跟金牌策划合作。以后他开发的游戏也会越来越多，这些都由你来负责，可以么？”

    “遵从您的意愿。冒昧的问一句，您对这个游戏满意么？”

    “挺满意的。虽然我觉得还有些可以修改的地方，不过我就不说了，以免对你们之后的方向产生误导。”

    “是。还有个问题，这个游戏如何推广？”

    陆凡沉思起来。

    常理来说，这个游戏品质还行，那么直接让魔王号出去逛一圈，散播一次幽灵系统，给每个人都强制装上就行了。

    不过得到的东西越容易，那么对方反而越不会珍惜，有必要搞一个饥饿营销才行。

    跟撅着屁股的脱下衣服凑在一起商量了半天，游戏附带幽灵系统的推广工作很快被商定下来。

    按照陆凡的想法啊，这个游戏只是破冰的第一步，之后还要根据这个游戏的发展势头进一步制造阉割版，海外版，玩家特供版。

    同时还要加强新北风之城的普及教育，进一步开发出新北风之城的游戏人才，从而使得新北风之城在这个时候实现弯道超车，成为一座首屈一指的游戏开发型城市。

    等到具备一定的优势后，再源源不断的用各种氪金游戏在王族所在的第八层地狱内吸血，从而扩充新北风之城的经济实力。

    而脱下衣服则感觉加入一点意识形态的东西更好，通过娱乐手段潜移默化的改变人们的想法，从而让他们之后的行事更加有力。

    “意识形态这玩意不抓不行，虽然现在大家连温饱问题都没有解决，不过这篇空白的阵地我们不去抢占，王族就会抢占。事实上，王族的某些宣传已经将他们塑造成了世界的灯塔，我们有必要将这种观念扭转过来。”

    “行，那这方面就交给你了。今天的游戏环节先结束吧，我估计我的时间不多了，下线然后准备回归吧。”

    退出了AI空间，两人继续商量着关于推广的细节问题。

    就在两人交流的热火朝天时，迪伦走了进来。

    “脱下衣服，有件事情……啊，魔王大人也在，你们在商量什么重要事情么？需要我回避一下么？”

    “我才是魔王！”花栗鼠和爱玛从迪伦的身后探出头，“谁敢冒充我！”

    不过在看到侧躺在地上的陆凡后，花栗鼠立刻不敢说话了。

    他自问自己已经是当世强者，徒手吊打君主级恶魔不成问题，在加持了星光之后半神来了也有一较高下的自信。

    但在看到陆凡的瞬间，他忽然明白，自己根本不是魔王。

    面前这位才是。

    只是如同一条咸鱼一般随意的躺着，却有着浓浓的王者之气，浩瀚的力量从他的身上释放出来，让花栗鼠一瞬间感受到了自己和真正魔王之间的差距。

    越是强者，越是能明白彼此之间的距离。

    真正的强者，根本不需要用语言，动作来衬托自己的强大。

    他只要站在那里，别人就会产生浓厚的敬畏感，明白对方就是魔王。

    感受到这份强大的存在，花栗鼠半跪在陆凡的面前，心悦诚服的喊道：“爸爸！”

    “滚蛋！有一个女儿已经够让我烦心的，别想随便认爹。”

    “陆大人，我只是想提醒你，爱丽丝现在已然下落不明。”脱下衣服小声的说道。

    “所以才烦心。”

    “哦，明白了，你这个死傲娇什么时候能改改？”

    “你这个随时都有可能被封号的习惯什么时候能改改？”

    “……算了，各退一步吧，这事翻篇。”

    在陆凡和脱下衣服相互吐槽时，爱玛也在好奇的看着陆凡。

    片刻后，她点了点头：“这个帅真魔王。”

    “是这个魔王真帅，你已经混乱到连语言能力都没有了。”花栗鼠不满的冷哼道，“其实我也很帅的。”

    爱玛看了眼花栗鼠，然后用鼻子喷出了笑声。

    勃然大怒的花栗鼠正准备用实际行动证明自己，便被陆凡按在头上。

    只是随手一按，花栗鼠就像是遇到了天敌一般，一动不动。

    “安抚”了这个小子，陆凡对对方说道：“下次折射一下你的亲生父亲让你看看。迪伦，你有什么事情么？趁我没走而且还有点无聊，刚好帮你处理一下。”

    “你不是魔王！”迪伦警惕的看着陆凡，“脱下衣服，快跑，这个魔王是假冒的！真的魔王绝对不可能这么勤快！”

    脱下衣服眯着眼睛盯着陆凡：“陆大人，您是不是应该反省一下自己了？”

    “我承认这一点，但我坚决不改。”

    好不容易让迪伦相信这位就是真正的魔王，在迪伦惶恐的认错以及一系列的鸡飞狗跳后，迪伦终于想起了自己的目的。

    “脱下衣服，夜枭商会来拜访我们了。”

