    “青鸟，魔都里的诡异要清除和封印的话，需要的人手可不少！”孟获抬手指着地图上隶属于魔都的一片光景和上面的红点，脸色一片严肃。

    要知道他们现在可是严重的人手不足啊！

    他身侧的陆止也是把目光投向了青鸟，面色看上去欲言又止。

    “我已经让赤霄中枢通知他们尽快回来了，不过还需要点时间，那件东西必须要拿回来！”青鸟面色平淡的回答道。

    闻言, 孟获和陆止的眉头都是一皱，似是在思考着什么。

    白煊则是有些茫然和不解，他对一些在加入前发生的事情了解的并不多。

    “青鸟，那件东西要是带回来封印和收容，会引来很大的麻烦！”虽然知道青鸟心中有数一定是做足了准备，但孟获还是提出了自己的意见。

    他是知道一些隐秘事情的，那件东西并不好拿, 封印了还好, 要是没做好准备恐怕会惹出大麻烦。

    而且要是带回了魔都，到时候没准又惹出什么大乱子，简直就是个吃力不讨好的任务和事情。

    “是啊，让他们回来就行了，那件东西就存放在那里也没有人能够拿到！”陆止赞同的说道。

    听到他们俩的意见，青鸟摇了摇头说道：“不行，现在的世界已经越来越危险了，每天都在变化不同，要是哪天突发出事，我们恐怕连制裁和封印的手段都没有了！”

    看着青鸟的一再坚持，孟获深深的看了她一眼，没有在说些什么。

    反正该提醒的他都已经提醒过了，到时候如果真出事也只能够派人压下去。

    而且青鸟的坚持，让他有些怀疑是不是上面有人下达的嘱咐？

    似乎是猜到了孟获心中的所想，青鸟看向他的眼眸里带着一抹淡淡的笑意。

    啧…

    这个死女人要不要这么精明啊！

    看着青鸟望向自己的眼神，孟获扯了扯嘴角选择沉默。

    “好了，关于诡异的清缴、封印的事情暂且等他们回来之后在说！”

    “如果出现大规模的杀戮情况，到时候就需要……”青鸟的目光看向了对面的孟获, 话语里的意思已经很是明显了。

    本大爷可真是个劳碌命啊！

    孟获翻了翻白眼的回答道：“我知道了, 有我在没意外好吧！”

    都什么事啊，自从他来了魔都之后，一有什么事情就跟块板砖一样，哪里有需要就搬去哪里。

    看着吃瘪的前辈，白煊露出一丝好笑的神色。

    果然，在青鸟指挥的面前，往日里老是喜欢坑人和不老实的前辈都得老老实实的听话啊。

    会议结束，望着孟获他们离去的身影，青鸟幽幽的叹了口气。

    …………

    呼~~

    长长的吐了一口气，林晓雨回过神来缓缓睁开眼眸，牧离带着坏笑的面庞出现在了面前。

    “吓死人啦，你干嘛呢！”

    看着一睁眼就出现在面前的牧离，林晓雨扯了扯嘴角，身子不由的往后退。

    这个笨蛋，刚刚不会一直在看着我吧？

    难道他又想做些什么恶作剧？

    一想至此，林晓雨的心中出现了不安的感觉，以往的时候牧离中二起来可是很难搞定的。

    “你过来是想要干吗？”

    望着林晓雨面上的警惕之色，牧离不满的瞥了瞥嘴说道：“星辰魔女, 本魔王可是特意来给你送零食来啦！”

    说着，他取出了冰可乐和一小堆零食递了过去。

    “你个家伙不会是想恶作剧吧？”林晓雨半信半疑的看了眼零食, 发现没有问题之后抬手接了过来。

    “本魔王是那样子的人嘛！！”牧离理直气壮的回答道。

    你特喵就是那样的人好嘛！

    听着他无耻的发言，林晓雨翻了翻白眼差点就要开口吐槽了。

    “说吧，到底来找我有什么事！！”林晓雨双手环抱在胸前，一脸本小姐已经看透你的样子。

    “嘿嘿~”

    牧离往后悄悄退了一步，正经神色，抬手放在身前说道：“本魔王最近领悟了神圣古老的咒语，想要让你看一看！”

    “什么啊，就这件事啊，我还以为是干嘛呢！”发现不是恶作剧之后，林晓雨松了口气的回答道，脸上带着饶有兴趣的神色。

    以前的时候，牧离和沐轻依中二起来的时候也会强行拉着林晓雨和左丘幽看他们的表演和战斗。

    “快开始吧，就让我看看你领悟了什么强大的神圣古老的咒语！”知道自己要是不配合能被烦死的林晓雨开口说道。

    “这可是你说的啊，可别后悔！”牧离挑眉，眼神有一种看到鱼饵终于上钩了的神色。

    “我说的当然不会反悔了，更不会动手打你！”心中隐隐有不安的情绪在一闪而逝，但林晓雨还是镇定的说道。

    “好，不愧是星辰魔女哒！”

    牧离对着她竖起了大拇指，面色很是开心，就像是得到了免死金牌般。

    而一旁正在吃着零食的沐轻依也是投来了好奇的目光。

    神圣古老的咒语会是什么呢？

    呼…

    牧离深深的吐了口气，抬手放在了身前，做出了一个令沐轻依和林晓雨很是熟悉的动作。

    诶？

    不是吧？！

    这一刻，林晓雨心中的不安感已经达到了巅峰。

    “深渊的闇耀之力啊，聆听吾的祷告，毁灭眼前的敌人吧！！！”

    伴随着牧离激昂的话语响彻而起，紧随而来的是沐轻依的疑惑和不解，还有林晓雨的震惊。

    “你…你…你…怎么知道这句咒语的！！”

    “还有这个姿势？！”

    咻的一声，林晓雨从沙发上站了起来，身子微微颤抖着，手指着牧离，眼眸里满是不敢置信的神色。

    本来她都已经忘掉了那份该死的羞耻、社死的记忆！

    但万万没想到，牧离居然让她又一次想起来了。

    “哈？什么知道这句咒语还有姿势？”牧离嘴角带着一抹坏笑的询问道。

    同时，他再次摆出了熟悉的姿势，神色认真且激昂的大喊道：“深渊的闇耀之力啊，聆听吾的祷告，毁灭眼前的敌人吧！！”

    “啊啊啊啊，笨蛋笨蛋，不要再给我说了呀，快把你的动作给我停下来！”

    “呜呜，为什么要让我想起来呀！！”

    再次经历社死，恼羞成怒的林晓雨直接选择了抄起凳子，朝着还在大声念咒语和摆姿势的牧离追了过去。

    今天不是你死，就是我亡！！！

    ——————————————

    PS：求月票和订阅呀

