    傍晚，顾守福和三个儿子收粮回来，张小菊和顾兴萍也抱着孩子从供销社回来。

    九月份的时候张小菊生了个大胖闺女，孩子跟顾兴业几乎是一个模子刻出来的，现在才四个多月正是吃奶的时候，张小菊还要照看供销社一个人忙不过来，正好顾兴萍放假在家就过去帮着照看一下。

    “三嫂，你回来怎么也不提前说一声？就你一个人回来的？这次能多住几天吧？”顾兴萍看见她回来非常高兴，三两步过来就把陈丽姝的胳膊挽住了。

    “这都腊月了，我最多能待一周多，不然年底不好买票，毕竟家里就你三哥一个人，还得回去陪他过年呢。”

    “哪里是你三嫂一个人回来的，没看见还带了个小的。”一旁刘月敏笑着接话，眼睛瞟了一眼不远处和顾松他们玩耍的睿睿。

    要她说，陈丽姝有钱养别人家孩子，还不如多花点钱在自家侄子侄女身上，她一早就看见那孩子穿的戴的可比她家俩小子好多了。

    纯属是钱多烧的！“睿睿，过来。”陈丽姝笑着朝睿睿招招手，让他过来叫人。

    很快晚饭做好，一大家子人分成两个桌，一个地上一个炕上，李秀兰带着孩子们在炕桌，其它几个大人在地桌上吃。

    晚上，陈丽姝特意在锅里添上热水，娘俩洗漱完，又打水一起泡过脚，然后才上炕睡觉。

    这是睿睿第一次跟陈丽姝一起睡，一晚上眼睛都是亮晶晶的，看着陈丽姝时，嘴角甚至还带着笑。

    “什么事情让我儿子这么高兴？”

    陈丽姝伸手点了下他的小鼻子，睿睿有些不好意思的咧嘴笑起来，露出几颗米粒大的小白牙，弯着眼睛说：“妈妈，今天大哥给了我两个弹珠，还有两张纸片儿，我能带回家跟彦超哥哥他们一起玩儿吗？”

    陈丽姝笑着点头：“自然可以啊。”

    娘俩说着话，陈丽姝抬手拉了灯绳，很快眼前一暗，整个房间陷入了黑暗。

    这一天又是坐车又是走路的，娘俩都有些乏了，闭上眼睛没一会儿就睡了过去。

    又在家休息一天，这天一早，吃过早饭，陈丽姝给睿睿穿戴好，又叮嘱顾松照顾好弟弟，然后又跟李秀兰打声招呼，陈丽姝才裹上帽子围巾往镇上走去。

    林齐一早就等在小院里，屋子里也烧的暖呼呼的，陈丽姝进来的时候迎面一股热浪扑过来，早已经冻木的眉眼猛然接触热气，突然有些发痒。

    “陈姐，按照你说的我这两天跑了几个地方，也跟人打听了，就只有两处有意向卖房子的，一个是南哥介绍的，在他们百货商店后身，另一个在火车站旁边。”

    这年头买房子的少，卖房子的更是少之又少，往往都是一家十几口人挤在一个小房子里。

    现在能一下子打听到两个卖房子的，林齐不知道得跑了多少地方。

    “跟房主约好了吗？今天方便看房子吗？”

    林齐点头：“现在都住着人呢，看房没问题。”

    “那行，先去近的那家看看吧。”

    很快，两人锁上院门去了百货商店后身。

    房子地理位置没有想象中的那么好，不是正街，虽然是一楼，但面积不大，仅有二十几平米，光线也不太好，尤其家里住的人多，满满当当挤满了东西，更显得房间狭小逼仄，几乎快没有站脚的地方，“你别看我这房子不大，就一点，正对着百货商店，离它后门还不到一百米，我这就是家里人太多实在腾挪不开，就想把房子卖了去个远点的地方买个大点的房子，不然这地理位置真不能卖。”

    女人是百货商店的店员，眼光和见识比旁人也多些，看见陈丽姝皱眉，立马接话将自己的优势说出来。

    陈丽姝苦笑一声：“瞧大姐说的，我买房子是用来住的，离百货商店近又有什么用，我又不是那里的员工，总不能就因为买东西方便就要比旁处多花几百块钱吧？”

    来时林齐已经跟她大致说了一下，这房子要价六百块钱，就是因为要价太高，所以一直没卖出去。

    陈丽姝一打眼就没相中，不过看在临近百货商店能招些客源的份上，最多四百，她倒是勉强能考虑考虑。

    女人听见陈丽姝的话皱了下眉，难道她猜错了？对方买房子不是另有用途？林齐看一眼女人的反应，扭头同陈丽姝说：“陈姐，要不咱们再去另一处看看吧，那家离这不远，比这个还宽敞点，说是年前定下来还能便宜。”

    原本女人还端着，毕竟这会儿卖房子的人家可不多，尤其她这一处地段好的，但听见林齐的话不免还是有些慌了，毕竟卖了大半年了，人家看了房子一听价钱都皱着眉头走了。

    “小兄弟，我是这儿的老人，你说的是哪户人家？”

    林齐朝她笑笑：“大姐，这两家都是卖房子的，我咋好往出说，您可别为难我。”

    女人脸上的笑僵了一下：“这大冷天你们也别四处折腾了，我这房子你们要是看中了，又是南经理介绍的，我给你们便宜五十块钱。”

    陈丽姝笑笑没说同意也没说不同意，同林齐说：“我听你说那家有意向四百就卖？咱们还是去那儿看看吧。”

    四百？

    女人几乎要尖叫出声，想出四百块钱买她的房子那是想都不要想。

    她看中的那个平房还要八百块呢，之前就是打算卖六百，自己再添点就可以了。

    想至此女人也没拦着，拉着脸说：“既然有人愿意卖四百那你们就去别处买吧，我这儿可没这个价。”

    陈丽姝本就不太满意，使用面积才二十多平，去除卫生间，试衣间，柜台和放货的地方，多来几个客人根本都转不开身。

    眼看两人头也不回的走了，女人心里又开始犹豫起来，她看中的平房已经有好几个人去看了，主要三间房还带小院儿，绝对比她这宽敞多了，万一真有人定下来，她再可就碰不到比这更合适的了。

    想至此，女人赶紧将两人叫住：“两位同志等等，你们要是真相中了，价钱还能再商量，五百，真的不能再低了，我这位置在这儿摆着呢。”

