    7分钟，李旭再次将兵线推进了红色方一塔，又跑到石头人上方的草丛里面丢出控制守卫。

    刚好发现了在草丛里面回程的梦魇，此时梦魇已经6级了。

    李旭第一反应就是丢出饿火束链，打断梦魇的回程，梦魇回身就是无言恐惧链住剑魔丢出Q技能，李旭赶紧一个E技能往下过墙，拉断了梦魇的恐惧。

    梦魇拆掉了李旭插下的控制守卫，继续念回程。

    李旭看了看厄加特还差一点才清完塔下的兵线，就躲在石头人旁边的墙后面，默默地计算着时间，大概在6秒钟左右，剑魔举起了手里的巨剑。

    记得：“李旭这是干嘛？交E技能去打断梦魇回程真的好吗？这个位置厄加特马上包过来了啊。”

    一个QE过墙，李旭刚好再次打断了草丛里面梦魇的回程。

    再次拖延力梦魇的回程时间，李旭拔腿就往左边三角草跑，Tarzan的梦魇追了两步直接开启了大招。

    皮一下很开心？看我不把腿给你打断。

    峡谷变暗的瞬间，李旭暗叫不妙，我不过就是拖延了你两次回程，至于这么暴躁嘛？

    此时E技能在冷却，屏幕黑漆漆的一片，不过厄加特多半已经堵了过来。

    剑魔体型暴涨，直接开启了大灭。

    梦魇飞到剑魔跟前，EQ丢出疯狂的戳向剑魔。

    李旭反手一剑普攻劈向梦魇，然后卡住时间第一段暗裔利刃出手。

    记得：“哎？李旭直接开大反打，他没有闪现过墙跑，他还想操作。”

    姿态：“这波没必要啊，闪现过墙直接就能走，梦魇是没闪现追不了的，等厄加特支援过来就不好跑了。”

    剑魔在空中高高跃起，猛的一剑劈下，正好梦魇的恐惧爆发，不过暗裔利刃下落过程无法被打断的特性还是让这一剑顺利劈下。

    虽然一段Q打完，伤害被梦魇的横向走位扭开，不过Q的施法动作相当于还是抵消了一部分恐惧的时间，短暂的恐惧之后，剑魔再次举起了巨剑。

    Tarzan也很细节，贴着剑魔往前一步，贴脸躲开了剑魔的二段Q。

    剑魔第三次暗裔利刃出手，梦魇没有躲避，开启了一直捏在手里的W技能黑暗庇护，挡住了第三段Q，触发双倍攻速加成，抽搐式的砍向剑魔。

    嘭！

    这时候厄加特终于赶到事发现场，Q技能减速到剑魔后，开启W疯狂吐口水，迅速和梦魇打出了剑魔的复活。

    被打出复活状态，李旭靠着墙边一副准备闪现跑路的样子。

     Sword的厄加特卡住时间，E技能鄙弃出手想要压起身。

    嘭！

    在复活的瞬间，李旭直接交出闪现过墙，出现在红BUFF的上方，堪堪躲开了厄加特的过肩摔。

    嘭！

    厄加特也跟着闪现追了过来，贴脸甩出大招命中剑魔，不过并没有直接将剑魔的血量压低到斩杀线。

    李旭冷却完毕的E技能终于再次出手，一个滑步站到爆炸球果上面，一剑砍爆果实，坐上云霄飞车下到了大龙坑。

    厄加特徒劳的补上最后一记平A，仍然没能达到斩杀线。

    我居然活下来了，又赚了一个闪现。

    李旭乐滋滋的往龙坑外面跑，突然一个五彩绚烂的泡泡从龙坑墙壁里面冒了出来，李旭猝不及防之下被泡泡砸中。

    伴随着一阵充满童趣的音效，李旭陷入沉睡，然后龙坑的墙壁边出现了一个粉色的小身影，随之而来一的发飞星准确命中剑魔。

    李旭屏幕一黑，送出一血。

    记得：“李旭在梦魇大招过来的第一时间没有交闪现过墙跑，现在想还是有点托大了，但凡是个稳一点的上单选手，肯定都是梦魇飞过来之后就闪现跑了。。”

    十一：“你别说，还真的差点让李旭操作出来一个闪现，如果不是最后被佐伊睡到了，李旭还是能赚厄加特一个闪现的。”

    姿态：“主要是双方的中单在换血的时候妖姬吃到了佐伊的Poker，就导致佐伊先支援过来了，隔墙睡到了剑魔。”

    记得：“本来梦魇到了6级，还没开始动，李旭自己上去送了一波节奏，有点伤。”

    “哎！旭哥现在日常送一血，和TheShy越来越像了。”

    “李旭：扶我起来，我还能操作一波，23333。”

    “我旭哥从不做亏本生意你懂吧？对面都不交闪现，我凭什么白交闪现？”

    “李旭是真的皮，非要上去打断别人回程，现在好了，人家不回程了。”

    “Tarzan：让你皮，劳资把你杀了再回城，2333。”

    ??????

    说起来最无语的还是李哥，中路和佐伊对线好好的，自家的瓜皮剑魔莫名奇妙上去浪一波，送给佐伊一个一血。

    这是变相坑我李相赫！

    不过虽然这一波李旭送了温暖，SKT也不是毫无收获，得到了对面打野的动向，Clid配合下路双人组直接在下面控制第一条土龙。

    对面打野回家，李旭虽然死了，不过TP还在身上，GRF果断选择放弃了土龙的争夺。

    我的死亡也不是毫无价值的嘛，李旭不要脸的自我安慰。

    虽然死了一次，不过对面梦魇也没大招了，下路的慎也还没到6级，李旭复活传送上线又开始压线。

    虽然数据0/1，李旭打得却像是1/0。

    盲僧来上路帮助李旭GANK了一波，不过Sword没闪现的时候猥琐得很，缩在后面等李旭推线。

    Clid蹲了一会实在找不到好机会也就作罢了，毕竟厄加特还是比较难杀的。

    对面就缩在塔外，就算R闪能够踹回厄加特，两个人的伤害也不一定能杀掉有E的满血厄加特。

    倒是这一局SKT下路的对线打得意外的出色。

    凭借着小炮的传送领先，Teddy先回家补了一把大剑回线，对面卡莎带的是治疗一直找不到机会回程补装备，靠着一把多兰剑和小炮对了一分多钟的线。

    最后终于趁着SKT下路双人组配合盲僧拿土龙的时候强行放线回家补装备，却被拿完龙的小炮爆炸火花配合布隆连吃两层塔皮。

    等到卡莎和慎上线的时候，第三次塔皮也是一碰就掉。

    明明补刀都差不多，塔皮钱就相当于对线已经被击杀一次了。