    哭……哭了？

    李岳愣在原地，呆呆望着宋香凝，这个面那么好吃吗？为何还要哭出来呢？

    难道是我的面太难吃了吗？对于厌食症的人来说太难吃了吗？

    也不对啊，别人都是会露出幸福的表情，为何他们会露出这样的表情呢？

    “不是……姑娘，你先别哭啊，要是面条不好吃，我再送你一叠小腌菜，配合面条可好吃了。”李岳连忙走上前，想要安慰一下，却不知道该怎么说，只好抽出一张纸巾递给宋香凝。

    宋香凝抬起头，双眼发红，泪水还挂在眼角，让李岳一下子就想到了一个词。

    梨花带雨，楚楚可怜。

    应该是两个字，不过这个也不要紧，李岳有点不太会对待女孩子哭泣的情况，所以就有些不知所措。

    算了算了，还是先给她去弄小腌菜比较好。

    李岳有点类似于逃跑一样，直接朝着厨房跑过去了，飞快准备好了一小碟腌菜，端了出来。

    “姑娘，你先尝尝看这个小腌菜，可好吃了，别哭了啊，面条凉了就不好吃了。”

    宋香凝望着面前的小腌菜，诱人的光泽，看上去还是很有食欲的样子。

    现在她的欲望已经被这一碗面条全都勾引出来了，面对小腌菜也不能够冷静下来，于是就拿起筷子，轻轻夹起一小块。

    慢慢放进了自己的嘴巴里面，两排牙齿一咬，浓厚的汁水迸射出来，然后就一阵美味的感觉弥漫开来。

    这个也太开胃了，宋香凝感觉到小腌菜配合着阳春白雪的原本食物香味儿，相得益彰，根本就是太好吃了！根本就没有办法停止下。

    于是乎，宋香凝现在连哭泣都忘记了，直接开始吃了起来，一口一口的将面条全都塞进去了，吃的不亦乐乎。

    李岳见到姑娘终于开始不哭泣了，这也就放心了，只要你不哭，什么都好说，只要能够好好吃饭就行了。

    “叮咚~”

    忽然听见脑海之中传来了一阵系统的提醒声音，李岳顿时就提起精神来了。

    “宋香凝，成功开口吃东西，恭喜宿主完成第一步，完成度百分之五。”

    “因她三年未曾正常服用食物，所以胃袋极其脆弱，容易发生危险，现在请宿主阻止宋香凝继续食用。”

    什么？李岳愣了一下，低头看了一眼，宋香凝现在已经吃了一半而已，并且看她吃的样子，很舒服的样子，相当的美味，让他去阻止她食用美味吗？

    李岳有些不忍心，可是仔细想想，还是决定遵守系统给出来的提示。

    “姑娘，稍微等一下。”李岳走上前，想要伸手拦住她准备塞进嘴里的筷子。

    但是手伸了一半，却硬生生停止了，因为李岳忽然想到了一句话，那就是男女授受不亲。

    宋香凝难得一次吃的那么开心，意外看见老板走过来，似乎还想要伸手触碰自己，下意识就有些抗拒。

    见到这位姑娘似乎不喜欢别人碰她，并且也是李岳先动手的，所以只好连忙解释道：“姑娘，你别误会，我不是想要做什么，而是想要劝劝你。”

    “劝劝我？劝我什么？”宋香凝一脸疑惑，难道是担心自己不付钱吗？“怎么？你担心我吃霸王餐吗？”

    霸王餐？李岳还真的没有担心过这个问题，他低头看了一眼这位姑娘身上衣服，全都是上等名牌，全身加在一起至少也要个几万块钱，他开始想都不敢想，怎么会怀疑吃霸王餐呢？

    “不是，我的意思是，你的厌食……不对，你很久没有一口气吃那么多，现在暂时就先别吃那么多，吃个半碗就差不多了，如果你不开心的话，这碗面我就不收钱，以免您的身体出现问题。”

    李岳也知道，别人会给钱，然后自己还不让被人吃完，这种事情说出去就有点过分了，所以李岳连忙改口了。

    不就是一碗面么？自己还是请得起的，毕竟，他的目标就是那一把琅琊桑刀，这一点钱还是可以承受的。

    宋香凝冰雪聪明，哪里会听不出李岳没有说完的话呢？他居然能够看出自己患有厌食症，难道真的那么明显吗？

    可是自己刚刚吃的那么开心，怎么会是患有厌食症的样子呢？宋香凝现在甚至都产生了一丝错觉，难道自己真的没有罹患厌食症吗？

    不过老板说的也不错，宋香凝也很清楚这一点，只是有些意犹未尽的放下筷子，表情有些依依不舍。

    李岳微微一笑，见到这位姑娘赞同了自己的做法，也就放心了，笑道：“不过你若是还没有吃饱的话，就喝点面汤吧，这些面汤也是好东西。”

    固体食物是不能吃那么多，但是可以喝点流食，面汤也是属于流食，带有面条的精华，味道还是很不错的。

    宋香凝点点头，端起面碗，一小口一小口开始喝了起来，然后半碗面汤就消失在她的红唇之中。

    “好了，我吃饱了，给你。”宋香凝从随身带着的包包里面掏出了一张红钞票，准备付钱。

    李岳却微笑摇头，摆手说道：“虽然我是为了你好才不让你吃，但是我没有让你吃完，确实是我的问题，所以这碗面，算是我请你吃的。”

    “不行，我吃了面就要给钱，这是我的原则。”宋香凝也不是差钱的人，当然是不愿意吃白食了。

    “可是这也是我的原则。”李岳微笑看着她，还是坚定的摆摆手。

    这个老板，好像有点不一样啊，宋香凝很快就想到了之前看帖子的时候，张老师好像也是这样说。

    李岳为了心中的一口气，看见自己之后，不卑不亢，不收钱，算是还给了自己一碗面，为的就是证明自己的手艺已经变好了。

    虽然宋香凝不差钱，却也不是太过于强硬的人，此时走到李岳是不会收下自己的钱，所以也就点点头，说道：“既然老板你那么坚定的话，我也就不难为你了，不过下一次，你可要让我吃完了。”

    “没问题，不过回家之后，稍微多吃点东西，让胃袋好好习惯一下，下次来，就可以多吃一点了。”

