    楼船的护体阵法，遭到莲台的侵蚀，哀鸣声更大。

    但即便庄不凡暗中调动楼船的灵力，继续加持阵法，三十六瓣白骨莲座依旧突破了楼船阵法。

    许道看着莲台上的白骨观主，心中闪现出犹豫，但是已经到了现在这种局面，他也没有过多的犹豫机会了。

    一咬牙，许道便铁青着脸色，狠狠的一蹦，跳上了那丈大的白骨莲座。其依旧还保留着龙种肉身的形态，只是并非十几丈高，而只有三人高罢了。

    他猛的一跳上去后，低着头，老老实实地便准备站在白骨观主的身后。

    但白骨观主瞧见他这一幅狰狞凶恶的模样，眉头皱起，发话说：“收了你这畜生模样，变回人形。”

    许道听见，目光中更有冷意闪过，但还是默不作声的收敛气血，恢复成了人身。

    瞧见他变回了唇红齿白的年轻道人模样，白骨观主上下打量着，嘴角露出浅笑，轻挑说：

    “想不到本道门下，竟有个如此标致的道人儿，此前未曾留意，今日才知道差点错过了。”

    观主瞧见许道略显阴沉的面孔，也不在意，她直接伸出自己苍白的手指，勾着许道的脸颊，继续端详打量着，口中还兀自说着：

    “养个标致的道人儿，可比养些牛羊猴子来得顺眼。从今开始，你便是本道麾下第一弟子了，多听些话，自然有你糖吃。”

    面对这般敲打过后的哄骗，许道还能说些什么，自然只能唯唯诺诺的应承。

    只是唯唯诺诺之间，他低头看着对方道袍下笔直的双腿，心中不由发狠，脑海中回想着当初在黑山鬼域中使过的招式，直想再齐全的在对方身上施展一番。

    让“这厮”再度在他的跟前求爷爷告姥姥，大呼饶命。

    胡乱遐想一番，许道最后只在心中暗念三个字：“且等着。”然后他便微闭眼睛，强制卸掉这些杂念。

    而在许道顺从的登上了莲台，随侍白骨观主身侧后。

    楼船上的庄不凡等人纷纷松了口气，他们大眼瞪小眼，都偷瞥着白骨观主，想要对方赶紧放他们走人，但是并无人敢率先开口。

    还是白骨观主环顾四周，打量着庄不凡的楼船，然后面上闪现出沉吟之色。

    “道儿，吴国当真是要大难临头了？”她又轻飘飘的问道。

    许道已经回答了数遍，但还是立刻点头，“若是海外道士所言不虚，应是如此！”

    对方听见之后，也就不再犹豫，一口回到：“既然如此，本道便往你们的洱海道宫走一遭，也好问个详情，看那三个老家伙究竟是怎么打算的。”

    一听这话，白骨观主要和众人一起回到而海道宫中。许道心中是微喜，而庄不凡等人则是狠狠的失望。但是对方发话，他们自然不敢抗拒，反而急忙就奉承到：

    “甚好！有观主同路，我等的安危无忧矣！”、“此行路程不近，还要辛苦观主一番了！”

    “观主可要回到观中收拾东西？”……五人你一言我一语的。

    白骨观主不只对许道没有好脸色，对其他人更是冷淡。

    她没有搭理庄不凡几人，只是自顾自的盘坐在莲台上，周身雾气升腾，双手拈起不知名的法诀，打坐修行起来。

    其口中只是不耐烦的回到：“聒噪，带路便是。”随即就微闭眼帘，一幅不再搭理任何人的模样。

    庄不凡等人见她这般态度，都有些拿捏不准，不由自主望向了在对方身旁杵着的许道。

    而许道低着头，以他站立的姿势，正好能够看到对方白色发髻下光洁的脖颈，似乎只要他伸出手，就能轻易将此物捏断。

    只是他不敢。

    心中惆怅数下，许道强忍着体内的痛苦，他抬起头，面色煞白的看向庄不凡等人，勉强打了个手势，示意对方别啰嗦，赶紧的上路。

    “是。”庄不凡等人和他对视着，都正了正神色，齐齐朝着他作了揖。

    不管众人之后的境况是好是坏，眼下终究是许道替大家解了妖魔之围，且还以身饲虎的，让自个陷入到了更危机的境况中，却保全了其他人的安危，这是一个恩情！

    嗡嗡！

    略做感激之后，庄不凡等人丝毫不敢拖沓，连忙就唤起楼船，就着天上的星斗辨认方向，然后往道宫所在的方位急速飞去。

    其中白骨观主的莲台则是通体进入到了楼船中，轻轻一晃，顶着楼船的阵法，让楼船拖着它往前行进。

    几个呼吸的时间，众人离去。

    白骨山中就又恢复了平静，庞大的骷髅头阵法也是偃旗息鼓，溃散成缕缕的白雾，一如既往的笼罩在阴暗的山林间，显得隐秘。

    吱吱、鸟兽再度返回。

    ………………

    接下来的路程中，白骨观主一直处于打坐修行的状态。

    除了笼罩她周身的丝丝白气外，其身上的气机并不明显，一点也没有金丹道师的威势。许道偶尔看过去，感觉就和寻常的女冠差不多，甚至有点像是活死人，呼吸极其微弱。

    只有当许道体内的恶气爆发，他肉身颤抖、几近崩溃时，白骨观主才会有些反应，掐诀的手指微动弹，将一丝强劲的法力打入他体内，给那躁动的血色莲子再加点禁锢。

    除此之外，白骨观主便再无任何动作，恍若冰冷玉雕。

    而对许道来说，他因为体内有血色莲子的存在，每时每刻都感觉体内如有刀绞似的，痛苦不堪，别说打坐修行了，连正常的坐立都难。

    幸好他的心智坚定，且修有清静篇功法，可以镇压几丝痛苦。否则的话，他真个就是坐立不安，连身为道士的仪态都无法维持。

    只是这样一来，许道也无法分心去关注外界的事物，每日间只是头脑昏沉，终日和体内的血色莲子斗争着，尽可能地消磨莲子中的恶气。

    而且不知道怎的，随着他一丝丝的磨掉血色莲子恶气，此物随即释放出来的却是更多更猛，让他所受的痛苦一日比一日增长。

    这也让许道的脸色一日比一日苍白，其明明身为筑基境界的道士，早就已经寒暑不侵，可天天脸上都挂着豆大的汗水，虚的行将就木一样。

    “该死！”近十日功夫间，许道早就在心中破口大骂过无数次。

    若说刚开始的时候，他瞧见白骨观主长着一张尤冰的脸蛋，心中还有所迟疑，并无杀机。现在则是只要他一逃脱或是得势，定要好好的寻觅机会，报复对方一场！

    而在许道与痛苦抗争的时候，庄不凡等人驾驭楼船返航，也遇见了一些事情。

    众人本以为返航的路程不会再有变故，可现实却并非如此。仅仅在回程过半后，他们发现吴国到处都动乱起来。

    不只是人群聚集的各大城池，就连一些偏僻的村镇都是四处火起，明显是有险恶之人在四处破坏。各地惨叫声、哭嚎声屡见不鲜，青天白日之下都会有鬼魂呼啸。

    不用上前去调查，庄不凡等人便猜测这多半是海外道士在搞鬼。

    偶尔他们也会瞧见其他的道宫楼船，船上灵光闪烁且追逐着什么似的，只是不知是在追杀散修，还是在追杀海外道士。

    唯一让众人感到庆幸的是，动荡并没有达到不可收拾的地步，至少没有海外道士再敢明目张胆的冲到众人跟前，叫嚣着要打杀了他们。

    于是庄不凡等人紧绷精神，再次航行十天半个月后，视野中才又出现了吴都城的模样。

    黑压压的吴都城依旧像是一只巨兽般沉稳的趴在地上，只是等靠近些了，便会发现这只巨兽身上伤痕累累、甲壳龟裂，气息奄奄一般。

    “快看！是吴都城！”、“终于要回到道宫了！”

    船上的几个道士都不由的低声欢呼起来。就连许道听见他们的叫声，也是强打起精神，睁眼看的一下偌大的吴都城。

    他心中惊喜：“要回到道宫了！”

    许道偷偷瞥了一眼身旁依旧在闭目打坐的白骨观主，心神又一沉。

    白骨观主此人自从离开白骨山之后，便一直都盘坐着，眼皮都没有耷拉过一下。如今就要到达洱海道宫，对方也是面色不改。

    许道在心中暗自揣度：“也不知这家伙到底在想什么。这厮看上去像是早有准备一样，并不虚于金麟道师等人……如此一来，即便是回到了道宫，金麟道师又可否救我脱离险境？”

    他不由的在心中怀疑起来。

    好在他这些时日一直在和血色莲子抗争，除了得到满满的痛苦之外，也渐渐总结出了经验，甚至大胆一点，他完全就可以自个收拾掉血色莲子。

    许道强打起精神，期待自己能迎来好运，“回道宫了，不说直接拔除掉我体内的‘毒丹’，好歹也要让我能离开这母夜叉。”

    众人心思各异中，楼船“缓缓”的跨过了吴都城，城池中残破依旧的景象，几个晃眼就被略过。

    很快，更加庞大的百船水坞，出现在他们的眼中。

    庄不凡等人驾驭楼船归来，不等他们出旗号，楼船便自行晃动，不再飞行，从天空落到水面，划出阵阵波浪，驶入百艘楼船当中。

    哗啦啦！楼船靠近，勾连其他楼船的巨大铁锁就像是蟒蛇般伸出，主动拷到了众人的楼船上，使得修长楼船和其余的百艘连接成了一个整体。

    轰！轻轻一震之后，整艘船只都平静下来，再无半点晃动。百船相互勾连，即便是再不熟悉船上生活凡人，登船后也会如履平地。

    停稳船，庄不凡等人的第一个动作并非是奔下船，而是齐齐转过身子，朝着船上的白骨莲座拱手，呼到：

    “洱海道宫已至，恭请白骨观主入内。”

    “恭请白骨观主入内！”

    他们的呼声不再是先前那般恭敬至极且小心翼翼，而是直冲云霄，响彻周遭十来艘楼船。

    呼声响起的同时，白骨观主也睁开了眼睛。但她面色平静，并没有看向庄不凡等人，而是若有所思的望向了百船水坞的中央位置。

    那里正是洱海仙园的所在之处，道师居所。

    咻！一线金光突地在远方闪现，几个眨眼间便飞到了众人跟前。

    此金光赫然就是此前召唤过许道他们的金光卷轴，但是和许道他们见过的相比，如今这道更加庞大且华贵。

    上面同时有金色麒麟、银色凤凰、玉色蛟龙三色法力缠绕，透露出森森气机。

    包括许道在内的六人瞧见，都心神一震：“是道师法令！还是三个道师一起下令！”

    嗡嗡嗡！在众人的瞩目之中，这道金光卷轴也缓缓展开，帛面露出，比最好的二八处子肌肤还要光洁，但上面仅仅书写了一个字：

    “请”！

    一个大写的篆文，银笔勾勒，龙飞凤舞。

    白骨观主打量着。

    近处的许道可以窥见，这人面色虽然依旧平静，但是眼睛中却流露出了不少的忌惮。对方略一颔首，思忖后平静说出：

    “贫道今日登门，且三位相邀，自该主动拜访。”像是在和人说话一般。

    话说完，白骨观主便伸出手，将半空中的金光卷轴轻轻一卷，化作了一张淡金色的纸帛，然后往身后一递。

    许道下意识的双手接过，又听见对方说：“道儿带路。”

    嗖！两人脚底下的白骨莲座便猛地腾起，脱离楼船，往洱海仙园所在的位置急速飞去。

    咔咔嘎嘎！

    腾飞间，两人脚下的三十六颗骷髅头也晃动起来，个个喷吐出妖异气息，显得鬼气森森，威势惊人，在海面上掀起一阵狂风巨浪。

    一时间，众人仿佛又回到了白骨山上，女冠气焰滔天时的场景。

    等白骨观主彻底远去后，楼船上的庄不凡等人方才面色大喜，心中狠狠的松了一口气。

    五人相互间神识大作：“哈哈！这家伙终于走了？”、“希望金麟道师他们能好好杀杀这家伙的锐气！”

    其中庄不凡还担忧到：“也不知许道友接下来会面临什么……”

    众人松气之余，望着远去的白骨莲座，都为许道捏了把汗，祈祷金麟道师等人愿意为他解围。

