    第633章秀恩爱之行末

    尹宛央见太子实在是想游玩，心有不忍，看着宋昭说道，“昭阳郡主，既然太子殿下孝心可鉴，你就劝劝郡侯，咱们一起陪殿下多在湘城待一日吧？”

    宋昭懒洋洋的道，“也没不让太子殿下尽孝心呀，只是你们耽误的时间，最后算账都得算到臣女的郎君头上。”

    斯聿盯着宋昭看，勾唇笑了两声。

    宋昭疑问的侧头。

    笑什么？

    他抬手松了松领口，往她身边走近了些，不顾众目睽睽的视线，笑音带出的浅浅的气息，散漫的低声说，“郎君没有夫君好听。”

    宋昭耳痒。

    男人那股气息像是顺着耳孔钻进了大脑，连带着整个上半身都有些微微发麻。

    她握紧了手，嗔怒的也他一眼，暗指不正经。

    眼睁睁瞧着这对未婚夫妻当众秀恩爱，周围将士默契背身。

    太子阴沉着脸，嗤笑，“孤管你们怎么说，总之这里一切都是孤说了算，孤要停留你们就得停留。”

    宋昭不提这茬还好，一提，太子还真想害斯聿被责罚呢。

    斯聿曾经害他也不止一次两次。

    斯聿寒声，“太子殿下但是提醒了本侯，本侯的确要保护太子人身安全，既如此，太子殿下须得跟紧了本侯，不得慢本侯一步，这也是为了太子殿下安危着想，倘若太子殿下一意孤行，本侯只好用强。”

    太子眯起眼。

    他冷脸，“郡侯何意？”

    斯聿慢条斯理，“本侯也想试试，是本侯的五百名黑盾军厉害，还是太子殿下的亲卫更胜一筹？”

    言外之意。

    就是太子不配合，他只能开打了。

    “你，们！”

    太子牙齿绷紧。

    蜷在袖管里的双手已经攥成了拳头，手臂青筋暴起。

    他倒是想开战。

    但是事情闹大了，会对他造成名誉损害。

    可是要他堂堂太子被斯聿这个侯爷压了一截，又很不爽。

    但太子实在是没有别的办法。

    他只能在心里狠狠骂了一句狗男女，默默的放下珠帘。

    “出、发。”

    短短的两个字，包含了怒火与恨意。

    太子已经打算先下手为强，在斯聿动手对付他之前，他一定要先把斯聿给解决了。

    反正这一路漫长，他总能找到机会的！

    接下来赶路的时间，众军士明显可以感觉到太子记恨斯聿，不断的找麻烦公报私仇。

    譬如途中休息，守夜都是将士轮流上值，太子偏要以安全为由，让斯聿全程蹲守。

    出来之前，太子手里拿了元淳帝御赐的尚方宝剑。

    拿着宝剑，斯聿只能按旨办事。

    不仅如此。

    从京城到荆州的官道，共设有十一个驿站，都是按照之前运送赈灾银的路线走的。

    太子斯聿肩负着查找幕后主使的任务。

    可太子却以他要求雨，需要修养为由，全程让斯聿一个人负责审讯。

    在不能耽误时间，还得连夜审讯驿站官员的前提下，太子就不信斯聿还能扛得住。

    然而斯聿还真的扛住了。

    明明睡也睡不好，吃也吃不好，他的状态却比太子还要精神饱满。

    殊不知都是宋昭在私底下疯狂给斯聿针灸补气血的原因。

    折腾斯聿不成，太子很抑郁。

    在接连审讯过了五六个驿站，偷盗赈灾银案子还一无所获时，太子借机找事了。

    (本章完)

