    超凡犹如神迹一样的罗汉金身法相出现之后，眼神之中闪过一丝震惊的藤田刚却突然笑了起来。

    “区区一个先天宗师，和我这个先天大宗师战斗的时候，竟然浪费内气营造这种华而不实的东西，你不会真的以为这样就能够把我吓到了吧？”

    上千万震惊莫名的观众们依然有很多回过神来，这是因为有很多人听不懂藤田刚的话，也不知道是出于什么原因，藤田刚这个东瀛人竟然一直在说汉语。

    不过现场的记者已经升级为会翻译的记者，小声在一旁翻译了藤田刚的话。

    东瀛的观众们突然欢欣鼓舞了起来，因为他们都知道先天大宗师肯定是要比先天宗师强的。在功夫队的比赛结束之后，肖章和阿星等人在接受采访时，利用他们的名气占据先机的对武道境界进行了划分。

    虽然东瀛的武林中人并不想承认这一点，但他们却有些后知后觉了，当民众们先入为主之后，想要使用新的境界划分方式并不容易。

    “华而不实吗？”

    肖章看着藤田刚背后越来越强大的龙卷风，嘲讽出声道：“那你搞出这种东西又是为了什么呢？”

    “我这是气劲外放自然产生的现象，而且我是先天大宗师，我的内气无论是在品质上还是在量级上都要远超于你，你拿什么和我比？”

    “先天大宗师啊，确实很厉害，但如果战斗力的高低只看境界的高低，那为什么还要有各种比武呢？大家把境界亮出来决定胜负，岂不是更简单吗？”

    “呵呵，狡辩，那就这样吧，我看你的内气能够让你支撑到几时。”

    肖章终于明白了藤田刚废话的原因，只是想要用这种方式来逼迫自己浪费内气，如果自己现在突然撤销背后的金身法相，那就在气场上输给了藤田刚。

    和先天大宗师的对决一旦落入下风，后果不堪设想。

    不过肖章又不是真的先天宗师，他自然不会怕这一点。

    “好啊，那我们就这样比一比，看谁先撤掉气劲外放产生的自然效果。”

    肖章的话让藤田刚内心一紧，他能够确定肖章展现出来的内气量级就是先天宗师的境界，能够用内气制造出金身法相只是因为功法的原因。

    金刚不坏体神功、如来神掌。

    这是藤田刚得到的相关信息，他和外界都不知道肖章能够从天残的口中夺取天残神功的修炼方法，理论上来说天残这种人不可能泄露自己的武功，即便肖章真的使用一些方法夺取了天残神功，也不可能放弃如来神掌这门绝世武功。

    如来神掌比天残神功强，这是固有的认知，毕竟邪不胜正的说法自古以来就有。

    而现在肖章背后显现出的金身法相，犹如一尊罗汉一般金光刺目，也能够说明肖章修炼的功法必然是如来神掌，只有以如来神掌的金色内力来驱动金刚不坏体神功才能够达成这样的效果。

    知己知彼百战百胜，藤田刚自认为对肖章的信息了如指掌，但他很确定肖章并不知道他修炼的是什么武功，再加上自身境界比肖章要高出一层，他今天来就没想过自己会输。

    可为什么现在肖章这么自信呢？

    维持这种让世人惊叹的超凡效果，对于内气的消耗是难以想象的，即便先天宗师的内气号称生生不息甚至是无穷无尽，但那也只是号称而已。

    还是水管在水池抽水的数学问题。

    有诈。

    藤田刚觉得肖章是在诈他，所以沉默不语的看着肖章，然而时间一分一秒的过去，肖章背后的金身法相完全没有消散的意思，感知中肖章的气势也没有半点的衰弱，就像是维持这种消耗对于肖章来说完全不是问题一样。

    为什么？

    他明明只是先天宗师而已，为什么拥有这么磅礴的内气呢？

    藤田刚哪里知道，肖章自身没有半点内气，他用的全都是宫二这个鬼王的鬼气，经由天残神功转化之后形成的内气。而宫二虽然只是一个鬼王，晋升的时间也非常的短，但她把香江酒厂里面的所有鬼怪的鬼气本源全都吞噬了，其中厉鬼都有十几个，还有一个积年鬼王。

    从鬼气的量级上来讲，即便是华英雄这样的先天大宗师也没法和她相比，只能以先天大宗师内气的质量来取胜。

    而且肖章能够制造出金身法相的超凡效果，也不止是因为他修炼了金刚不坏体神功，主要原因还是他体内的龙脉。

    玉石色和银色的不化骨在境界上本身就相当于人类的先天大宗师，而金色的不化骨又在玉石色和银色的不化骨之上，简单换算完全可以说金色的不化骨就相当于破碎虚空境界的人类武者。

    只比脊椎骨的话，肖章在人间近乎于没有敌手，而他现在使用的也只是脊椎骨的龙脉力量。

    比持久？

    “你是不是很好奇我能坚持多长时间？”

    肖章看了一眼藤田刚之后，提出这个问题的时候脸竟然转向了一旁的摄像机，距离他有三十多米的摄像机提前调整过焦距，将他的脸拍的清清楚楚。

    而他的声音也在有意为之的情况下，传到了摄像机旁边的收声设备上。

    “其实，我可以这样站一整年。”

    肖章说出这句话的时候很多观众都愣住了，因为他们不知道肖章在说些什么，而当翻译的声音传出时，所有的观众却依然保持着愣住的状态。

    一整年？

    有些观众忍不住开始幻想，如果肖章一直保持这种状态一整年的时间，那这个世界上又会多出多少肖章的信徒呢？

    佛教是不是能够成为世界第一宗教呢？

    毕竟肖章背后出现的是罗汉金身法相。

    在这一刻之前，没有人能够相信这一场人类之间的比武，能够影响到全世界的信仰局势，但在这一刻之后，很多宗教的利益相关者就不得不考虑这个问题了。

    有些人想要找肖章合作，如果肖章今天没有死的话，死了就找其他的先天宗师或先天大宗师合作。

    有些人想要弄死肖章，如果肖章今天死了的话，那他们就省了麻烦。

    但不论他们怎么想，暂时都影响不了肖章，可肖章说的话却不仅仅影响了上千万的观众，还影响了藤田刚。

    判断失误，肖章因为某种原因根本就不怕耗费内气，所以他的内气量级肯定非常高，而如果继续这样下去的话，那就算是自己的内气一直在消耗和补充的状态，总量及一直保持在99%的程度，那也架不住肖章这种举动对于自己心境的影响。

    气势输了，心境就会落入下成，对于之后的战斗非常不利。

    想明白这一点的藤田刚没有任何犹豫，身后的龙卷风裹挟着周围被影响的各种物体，猛然砸向了肖章所在的位置，无论是肖章还是金色的巨人法相都在这一瞬间消失。

    很多观众都忍不住惊呼着起身，因为他们看不到藤田刚和肖章两人了，龙卷风产生的气流和混杂在其中的杂物，将镜头的画面遮挡的严严实实。

    而摄像师等工作人员虽然也发现了这一点，但他们却不敢上前近距离的观看。

    他们比任何人都能够清楚的看到，在他们身前有一个类似于真空的地带，从他们身后被气劲吸入的石块在跨越了那一道无形的边界之后，瞬间化为粉末。

    在今天来之前，藤田刚跟他们说过不要靠近三十米的距离，一旦靠近藤田刚就没法保护他们了。

    是藤田刚大人在保护我们啊，我们不能送死啊。

    摄像师等工作人员瞪大了双眼看着狂风呼啸的正前方，隐约间他们看到那个金色的巨人身体破碎，像是被狂风完全撕裂了一样。

    藤田刚大人要赢了？

    是的，肯定是要赢了，因为藤田刚大人是先天大宗师，而肖章只是先天宗师而已。

    此时的他们忽略了一个问题，那就是境界更高的藤田刚为什么要先出手？

