    “此人，万万不可敌！”

    沈青山反应过来之后，顿时全身猛地一颤，当即转身拔腿就欲逃窜。

    然而，

    还没等他的身体，跳出擂台之外，

    “我让你走了吗？滚回来！”

    叶尘朝沈青山逃遁的方向虚手一抓，沈青山的身体，顿时便不由自主的朝叶尘飞了过来，回到擂台中央，而且身体被完全禁锢，根本动弹不得。

    沈青山顿时大急，顿时拼命的大吼起来，

    “叶狂仙！今日这里是华夏武道界的盛会，在众目睽睽之下，你若是杀了我，可要考虑一下后果！”

    “后果？”

    叶尘冷冷一笑，

    “碾死区区一只蝼蚁而已，能有什么后果？”

    说话间，叶尘目光朝着周围满座缓缓扫视了一圈，众人在叶尘的目光逼视之下，顿时纷纷低下头，没有一个人敢提出任何的质疑之声。

    而此时，网络直播间里，全网各大直播平台的观看人数，已经突破了十五亿，几乎所有华夏人，甚至很多国外人士，也都在密切关注着场中的一切。

    “这个叶狂仙，果然还是一如既往的霸道！”

    “他如此独裁的做派，难道就不怕成为众矢之的吗？”

    “嘿！这才哪到哪？遥想当年，叶仙人一人斩杀岛国两万军队，横扫东亚六国大军，踏碎米国国会大厦，压得全世界各大强国都抬不起头来，又有谁敢说半个不字？”

    “而且，你们这些年轻人，恐怕都不知道吧？叶仙人不但武功高绝，还是我华夏和平年代，唯一的一位元帅，在军中的地位也无人能及！”

    “更何况，这沈青山本就是蓬莱奸细，杀了也就杀了，根本死不足惜！”

    ……

    沈青山看到满场众人，全部慑于叶尘的威压之下，竟然没有一人肯为他说话，顿时心底一凉，不过在强大的求生欲之下，当即又大吼了一声，

    “诸位前辈！你们可都看到了，叶狂仙嗜杀成性，独断专行，根本就是邪魔外道！华夏武林若是落在他的手里，必定会万劫不复！今日我们大家若是一同出手，未必就没有一战之力，你们都在怕什么？！！”

    不得不说，这沈青山修为虽然不怎么高，可是蛊惑人心的本事着实不小，经过他这么一番愤声疾呼，网上顿时开始出现一些支持的声音，

    “沈青山虽然极有可能是蓬莱的奸细，可是他这话却又不无道理，这叶狂仙行事，未免太过霸道！”

    “现在是法制社会，他怎么可以随意决定一个人的生死？”

    “不错！就算沈青山有罪，也应该让法律来审判！”

    ……

    而叶尘，并没有阻止沈青山说话，也没有立即杀了他，脸上平淡如水，眉头微皱，似乎正在衡量。

    这落在众人眼中，几乎所有人都以为，叶尘面对舆论的压力，已经不敢再轻易动手杀人。

    “叶狂仙！之前龙长老偷袭你在先，你杀了他无可厚非！可是沈家主，乃是本次武道大会的东道主，你这么当众羞辱于他，恐怕不妥吧？”

    说话之人，赫然是巫山派阵营中，为首的一位老者。

    那老者声音落下，一旁五行宗的人群之中，也走出一名气息极强的老者，跟着开口道：

    “不错！纵然沈家主有罪，也应该交给华夏武道公会进行公审，你不该滥用私刑的！”

    这名老者说完之后，另外一边的太一门，也走出一名实力强悍的老者，

    “当着全国人民的面，老夫劝你还是收敛点的好，可不要冒天下之大不韪！速速放了沈家主！”

    三大宗门的强者，忽然站出来为沈青山说话，整个现场的氛围，顿时一下子缓和了许多，有些人已经开始小声议论起来，

    “叶狂仙虽强大，可终究还是要顾忌一些声音的，应该也不敢乱来！”

    “不错！如今狂仙门消失不见，他孤家寡人一个，难道还真敢冒天下之大不韪？”

    “依我看，他终究还是不敢当着全国人民的面，直接杀了沈青山！”

    ……

    众人纷纷议论着，就连燕真人也不由得微微摇头，心中不免觉得，叶尘面对如今这个局面，已经有些骑虎难下。

    若是叶尘刚刚，直接在擂台上杀了沈青山，纵然有人非议，却也不会掀起太多风浪，可是面对如今这种局面之下，他若再一意孤行杀了沈青山，难免会对他的名声有所损害，落得一个嗜杀成性、无视法度的形象。

    全场众人几乎都觉得，叶尘此时已经错过了诛杀沈青山的最佳时间。

    “叶仙人若是刚才直接杀了沈青山这个王八蛋该多好，如今再动手，怕是有些不妥了！”

    台下的鱼瑶瑶，也忍不住叹息了一句。

    不料，

    一旁的曹文，听到鱼瑶瑶这话，顿时淡淡一笑，道：

    “鱼小姐，你们未免太小瞧叶先生的魄力了！”

    鱼瑶瑶顿时一愣，

    “曹先生，你这话是什么意思？难不成你认为，叶仙人真的敢当众十几亿人的面，杀了沈青山不成？”

    曹文微微一笑，悠悠道：

    “当年叶先生横扫诸国，诛杀的生灵何止百万？先生也不曾皱一下眉头，区区一个沈青山，不过蝼蚁尔！”

    “可是……”

    鱼瑶瑶还想继续追问，此时擂台之上的叶尘，已经再次缓缓开口，

    “终于坐不住了？”

    叶尘抬起头，淡淡瞥了一眼巫山派、五行宗、太一门的那三大强者，嘴角微微一扬，露出一抹嘲讽之色。

    三大强者被叶尘目光扫过，顿时全都心头一跳，不由得纷纷升起一股强大的危机感，

    “叶狂仙！怎么？难道你要连我们也一起杀了不成？”

    太一门的那名强者，顿时大吼了一声，色厉内荏道。

    叶尘冷冷一笑，

    “既然你主动你提出来了，那我岂能不成全你？”

    说完这话，叶尘直接屈指一弹，

    彭！

    一道无形的规则之力，瞬间将那名太一门的强者震成了一团血雾！

    “什么！！”

    这一刻，所有人顿时全部目瞪口呆，

    任谁也没有想到，叶尘竟然说杀便杀，丝毫没有任何顾忌！