    “白哥……”

    剑无痕呆了呆，猛地回过神来。

    紧接着。

    他先是小心翼翼地瞄了眼白织妖尊，然后再次后退两步，这才对着白织深深弯腰作辑。

    “小弟剑无痕见过白哥。”

    剑无痕对着白织妖尊，如此恭敬道。

    堪比宁师祖那般的绝世强者，愿意对自己青眼相加。

    这个时候，只要脑袋没有被门夹了，相信不会有人拒绝这般绝世强者的好意吧？

    于此同时。

    看到这个自称是剑无痕的人族小辈，对自己如此恭敬拜礼。

    白织妖尊先是怔了怔神，转而一步向前，直接将剑无痕搀扶起来。

    虽说以他的实力，莫说一个人族小辈，就是整个天剑宗也没没有人有资格与他称兄道弟。

    可今非昔比。

    更何况，在主人的面前，想必他与这个人族小辈估计也并无异样。

    念如此。

    “小剑兄弟，你记住了，日后有困难一定要记得找白哥。”

    白织妖尊眼底闪过一抹隐晦之色，又话锋忽转，握住剑无痕的一条手臂，笑问道：“当然，小剑兄弟，白哥也有件事要麻烦你。”

    有件事要麻烦我？

    白哥你是认真的吗？

    像你这样的绝世强者，这世间有什么事能难得住你？

    你不会在戏耍小弟吧？

    不得不说。

    听闻白织妖尊的一番话后。

    剑无痕虽然充满了困惑，但也同样充满了惊喜。

    且不说对方到底要自己帮什么忙，但若是可以帮到对方，这绝对是一个天大的人情。

    如此一来。

    日后真的有求于人，也就不会显得太过于拘谨。

    念如此。

    剑无痕那张略显苍白的脸颊上挤出一个笑脸，豪言道：“白哥，你尽管开口，小弟必当殚精竭力，死而后已。”

    “小剑兄弟，其实也不是什么大事。”

    白织妖尊满意的点了点头，然后故意压低嗓音，轻声道：“事情是这样的，你白哥我今日刚刚认那位叶先生为主，而关于主人的脾性，你白哥一概不知，所以想请教一二。”

    话音落下。

    剑无痕登时心中一喜。

    原来这位白哥是想在我这里打听叶先生的一些消息。

    这个简单啊！

    跟在叶先生身边也有段时间了，多多少少还是有些了解的。

    而这位白哥对我表现的如此和蔼，想必也正是因为如此吧。

    想不到啊！

    想不到跟在叶先生身边，不仅可以参悟到无上的剑道真意，更是可以轻而易举的结交如此绝世强者。

    好！

    很好！

    好滴很呐！

    “小剑，咱们到那边细说如何？”

    白织妖尊瞥了横陈在不远处的凉亭，又如此温醇笑道。

    剑无痕恍然回过神来，满脸欣喜的笑道：“白哥客气了，自然可以。”

    紧接着。

    两人来到相继踏入凉亭，相对而坐。

    可让剑无痕有些诧异的是。

    两人在相继落座后，白织妖尊竟是直接从纳戒中取出纸笔。

    这也就意味着，对方要将自己所说的都记录下来。

    见状。

    剑无痕心中莫名的生出一股悔意。

    之前他想着将叶先生的语录著书，却没有想到叶先生的脾性，以及生活纪实也这么受欢迎。

    更何况，叶先生的奴仆都是如此恐怖的存在。

    而将这些东西皆换成一份人情，岂不是天大的机缘？

    草率了！

    这次真的太草率了！

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    就在剑无痕手舞足蹈，唾沫星子横飞讲述着这段时间的所见所闻。

    而白织妖尊还在不断记录时。

    宁素素和吴太和极掠而来。

    见状。

    剑无痕和白织妖尊同时停了下来，蓦然侧首望去。

    于此同时。

    宁素素和吴太和也同时望来，只是神情悄然流露出一丝忌惮之色。

    “白哥，稍安勿躁，他两是我天剑宗的两位老祖。”

    剑无痕道了一句，便匆匆朝宁素素和吴太和行去。

    很快。

    剑无痕匆匆走来，对着两人深深弯腰作辑，毕恭毕敬道：“弟子剑无痕，见过吴师祖和宁师祖。”

    吴太和眉头轻蹙，神色凝重道：“剑无痕，你可知道那人是谁吗？你知道自己在干什么吗？”

    剑无痕怔了怔神，不以为然的笑道：“回禀吴师祖，弟子只知道他是叶先生的一个仆从，听说今日才得以认主，特此想通过弟子了解一下叶先生的脾性。”

    这时。

    话音刚落。

    白织妖尊神色微凛，坦然说道：“阁下不必有所猜测，不止是本座，就是其他人也都已经认主。”

    话毕。

    白织妖尊便不再说多什么，转身观阅之前的所有记录。

    见状。

    吴太和与宁素素对视了一下，便不再多说什么了。

    “两位师祖，您二位前来是见叶先生的？”

    剑无痕又如此问道。

    见剑无痕一副嬉皮笑脸的样子。

    吴太和冷哼一声，似乎有些怒其不争道：“剑无痕，你身为天剑宗的大师兄，又即将要成为天剑宗的少宗主，你可知道现如今整个天剑宗面临着什么样的危机？”

    剑无痕呆了呆，脸上的笑容迅速敛去，迟疑问道：“吴师祖，不会又出现什么绝世强者，或者什么恐怖势力欲要踏灭天剑宗吧？”

    吴太和淡声道：“这次可并非什么绝世强者降临，若是整个苍州的妖兽倾巢而出，直奔天剑宗而来。”

    “苍州的妖兽？”

    剑无痕顿然眉头紧锁，不解道：“吴师祖，这到底什么情况？苍州的妖兽怎么会直奔咱们天剑宗而来？”

    宁素素神色清冷，淡然道：“如果不出意外的话，应该与他们有关吧？”

    说到这里。

    宁素素对着剑无痕，示意了一下不远处的白织妖尊。

    剑无痕顺着宁素素的视线望了眼白织妖尊，转而脸上便流露出一抹释然的笑容。

    他转念一想，轻声道：“两位师祖不会就是因为此事而来找叶先生的吧？”

    吴太和斜了眼剑无痕，沉声道：“若非如此，老夫二人又岂会前来惊扰叶先生？”

    剑无痕点了点头，转而拍着胸脯自信道：“还请两位师祖放心，此事无需惊扰叶先生，只管便交给弟子便可。”

    “你？”

    吴太和与宁素素同时流露出一丝讶异之色，转而又化作愠怒。

    接下来。

    在两人的注视下，剑无痕径直朝白织妖尊行去。

    “白哥，这次可能还真的劳驾你一回。”

    “小剑兄弟，有什么事你尽管说。”

    “白哥，自苍州而来的兽潮，可是与你有关？”

    “不错，他们应该是追随我等而来。”

    “白哥，现如今兽潮欲要攻上我天剑宗而来，可否请你出手逼退兽潮？”

    “对了，差点将此事忘了。”

    “小剑兄弟，多亏了你的提醒，否则这帮小辈可就闯下弥天大祸了。”

    一番对话过后。

    白织妖尊瞬间化作一片虹光，以叹为观止的速度朝天剑宗方向极掠而去。

