    第881章虎子也超勇的（1）

    原本四十分钟的路，张管家只用了二十分钟便到了。

    这一代隐秘在山林当中的别墅邵队已经在他来的路上让人查过了，就只有这一处别墅符合苏酥说的。

    张管家一路将车子开到距离山中别墅后还有三百米距离的转弯口，让大家把车子都停到旁边的林子里面去。

    然后以徒步的方法靠近别墅。

    下车前张管家特地将虎子留在了车子里面，只给后车窗留了一条小缝隙方便虎子透气。

    张管家正打算行动，忽然身后传来一声玻璃碎裂的声音。

    重重齐齐往后看，就见关着虎子的那辆车的后车窗已经碎了。

    虎子跳到了破碎的车窗上，高昂着脑袋，那神情仿佛在说：区区小车就想困住我？

    这……这车窗是怎么碎的？

    那可是防弹玻璃啊！

    不等张管家等人反应过来，虎子就以百米冲刺的速度朝着别墅的方向飞驰而去。

    只几秒钟便不遁入草丛不见了踪影。

    “张管家，现在怎么办？”一名下属紧张地询问。

    张管家神色凝重，沉思片刻后说道：“先不去管它，它很有灵性，或许真能帮上忙。我们只管忙我们的，用我们的办法去救人。”

    眼下最重要的还是先去救小牧。

    现在如果他们集体去找猫，很可能会提前暴露。

    而虎子虽然小，但很有灵性，并且能够打破那样结实的玻璃窗，证明其有不寻常之处。

    虽然这么做有些对不起苏酥，明明刚刚还答应了要看好虎子的，一转眼就食了言。

    ###

    贺北牧躺在床上，看着窗外的天、云、山、树。

    云卷云舒，山静树摇。

    他努力让自己冷静下来，好好想想，有什么办法可以摆脱这个困境，可以逃出去。

    他绝对不能就这样躺着等死。

    正思索着，房门又开了，阿仇又拿了药进来。

    是刚才来给他治伤的人开的药。

    那人也是个中医，给贺北牧开的也都是中药。

    阿仇拿着黑乎乎的药放在了贺北牧的床头柜上。

    “喝吧。”

    阿仇刚说完，就见贺北牧伸手捧起药碗，“咕咚咕咚”一口气喝了个精光。

    “你就不怕我往里面放毒吗？喝这么痛快？”阿仇忍不住问。

    “你们要杀我还需要放毒吗？”贺北牧擦了擦自己嘴角的药渍，眼神依旧充满了杀意。

    阿仇一点都不怀疑，如果他现在身体健康，会扑上来杀掉自己。

    “你倒是挺聪明的，好好养吧，等我老板完成他的心愿，应该就会放你回去了。”

    “你们老板的心愿是什么？”贺北牧追问。

    “你不要试图套我的话。”阿仇也不傻，不会轻易跟阶下囚透露太多的东西。

    见想法被拆穿，贺北牧便闭上了嘴，不再废话。

    贺北牧把视线从阿仇身上移开，转到窗外。

    入眼除了天、云、山、树，还有一只白白的，毛茸茸的小、猫、咪！

    虎子蹲在窗外，两只前爪费劲地扒拉着玻璃窗。

    好像正在尝试突破玻璃窗进到房间里。

    贺北牧不敢置信地瞪大了眼睛。

    (本章完)

