    

    还不等方寒反应过来，方寒脑子里突然闪过几个画面。

    自己正和一堆奇形怪状的“人”打架。

    其中还有不少怪物。

    又一闪。

    发现自己好像刚睡醒一样，睁眼就看到了一片大海，海上的不远处，就是之前和自己打架的那群“人”

    然后就是一堆知识开始浮现方寒的脑子里，不过几秒，方寒就莫名的懂了很多听起来就很玄幻的知识。

    灵族。

    灵视。

    天生灵族。

    以及和自己打架的那些“人”的身份。

    用方寒的蓝星知识来概括的话。

    灵族就类似人族的存在，这是一个种族。

    灵族千奇百怪，按照方寒的理解就是，有类人种，也有人，连动物，植物，一些奇形怪状的生物，都能成为灵族。

    灵族分为先天灵族，以及后天灵族。

    灵族唯一的特性就是灵性。

    只有开发出灵性，可以本能的使用灵视的生物，才能成为灵族，其他的，只要没有灵性，就不会被承认为灵族。

    很奇特而又很熟悉的设定。

    方寒感觉自己就像在看小说。

    记忆的画面还在慢慢增多，方寒看到了自己不敌那些敌人，被他们直接打碎。

    看到了自己成为了一块碎片，但是却依然有感知，启用了灵视后，直接飞速的跳跃在一片片空间里。

    直到出现了一颗方寒很熟悉的超大火球。

    又一闪，方寒就看到了蓝星。

    然后就是看到了方寒自己，在宿舍，坐在电脑桌前，有个画面很清晰的印着电脑上漫漫长夜的游戏画面。

    再接着，就是方寒熟悉的绝望沼泽的冰面，卧轨。

    这里的画面就仿佛是用方寒的眼睛做相机一样复制出来的画面一样。

    在一转，方寒就发现，又看到了自己。

    自己躺在雪地上，鲜血将雪地都染红了，一匹灰狼就压在自己身上，黑紫的狼血和方寒的红色鲜血交织的在雪地上作画。

    方寒紧接着就看到，自己头顶上似乎有一条灰色的丝带连接着自己的头顶，另一端直接消失在空中。

    自己仿佛就像是一个头顶穿线的提线木偶一般。

    而且，可以看到，丝带消失在空中的那一端也正在不断的瓦解，正在接近方寒的头顶。

    方寒不知道丝带彻底瓦解后，自己会怎么样，心里只是有个不确定的猜测。

    方寒继续用第三视角观看着这一切，紧接着就发现，自己居然开始有感觉了。

    之前的画面好像是在看电影，但是突然，方寒开始有点感觉了，他感觉自己在慢慢变得虚弱。

    但是，相对的，雪地上已经出气多进气少的方寒头上的丝带开始停止崩坏。

    就在丝带停止崩坏的时候，方寒心中居然传来了一股恐惧感，接着，脑子里就闪过一个用华国语翻译就是断绝之地的名词。

    然后方寒就感觉自己在不断的虚弱，就好像被抽干一般，而相应的。

    地上方寒头顶的丝带也不再瓦解，灰色的丝带正在隐隐变的真实。

    丝带越来越真实，方寒心中的恐惧就越来越大，直到丝带接近真实后，嘭的一声。

    就像有火燃起的声音一样。

    丝带从空中的一段开始仿佛燃烧一般，一点点的烧向自己头顶丝带的另一端。

    直到烧到头顶后，燃烧突然停止，然后连接自己头部的那截丝带居然直接从头顶抽了出来。

    首尾相接，形成了一卷仿佛布环，又发着类似火光的光环一般。

    当方寒头顶的异像这样结束后，方寒就感觉记忆也直接消失了。

    后面再也没有其他画面闪出。

    方寒若有所思。

    窝在被子里，方寒想了整整好几个小时，大概整理出了自己的推论。

    那就是。

    水晶其实是一个世界的灵性觉醒诞生的神灵。

    祂按照华国的解释就是，算是先天神灵。

    但是就在祂刚诞生的时候，就遭到了其他一些后天灵族的围殴。

    原因很老套，也很现实，新生的先天神灵，对于其他后天灵族来说，那就是一个大补品。

    纯天然，无公害。

    世界自行诞生的神灵，蕴含着世界的本源。任何灵族只要得到祂的一部分，就能通过灵性感知，获取最本源的世界灵性。

    从而壮大灵性，并升华自身的灵质。

    所谓的灵族，灵性，灵质，是水晶那个世界的世界规则。

    就和很多小说写得一样，所谓的称呼每个世界都不同。

    但是，都是属于蓝星没有的超凡阶级。

    在那个世界，超凡被称为灵力。

    换个魔法世界，可能就是魔力了。

    总而言之，通俗的将，水晶就是类似洪荒流小说设定的先天神灵。

    很多灵族垂涎三尺的存在。

    类似唐僧的存在。

    于是，祂刚出生的时候，就被围殴了。

    活生生就被其祂灵族打碎。

    水晶是祂灵魂的一块碎片，祂当时需要一个凭依才能避免消亡。

    在逃亡的时候，来到了蓝星，附身在方寒身上。

    当时水晶发现现实世界没有所谓的灵性供祂吸收恢复。

    于是，还不了解现实世界的祂，选择了带着凭依来到了附近的一个世界。

    在浩瀚的宇宙里。

    其实是存在着多个世界的。

    每个世界都隐藏在次元之中。

    按照灵族的说法，只有觉醒了灵性，才能拥有发现多元世界的能力。

    放在现实世界来说，每个多元世界都是三维的，但是它们藏身在第四维度里。

    这个第四维度，方寒也不甚了解，只知道，只有拥有灵性后，才能发现所谓的第四维度，从而发现另外的世界。

    当时，水晶自身的能力只够进行一次维度旅行。

    于是，祂考虑到自己凭依的条件。

    选择了一个类似漫漫长夜的世界。

    这个结果也是水晶根据方寒电脑里画面进行搜索的。

    祂特意选取了一个至少方寒较为熟悉的雷同的真实世界。

    然后穿越。

    因为祂刚诞生的时候就被打碎，那个时候，甚至意识还不清晰，就本命逃亡。

    附身方寒后，为了补充灵力，本能的穿越到一个灵性世界。

    原以为，选择了一个凭依熟悉的，又没太大灵力波动的世界，并且为方寒沟通世界意识，让世界意识为方寒提供了一套方寒潜意识里认为在这个世界所需要的能力。

    也就是漫漫长夜里的技能系统和主角的BUG体质。

    原以为自己应该可以好好完成灵力补充，乃至重新恢复灵质。

    没想到，才不过4天，方寒就濒临死亡。

    在祂打算恢复凭依肉身，以保全方寒的生命的时候。

    方寒断气了。

    没事，那就补全灵性，防止灵性消散，再修复肉体，这样方寒就能复活了。

    但祂却没想到，刚想补全方寒的灵性，让方寒复活时。

    自己的灵性一撘在方寒的灵性上。

    就如同龙吸水一般，水晶身体残留的灵性正在迅速被吸取耗散。

    当时水晶才知道，自己居然挑选了一个断绝之地的凭依。

    所谓的断绝之地，简单来说，就是没有丝毫灵力。

    这里可以解释下，所谓的灵力，其实就是现实世界经常报道的所谓暗物质。

    现实世界是只有正物质的存在。

    暗物质一旦产生，如果没有隔绝，它就会被世界庞大的正物质直接抵消。

    而方寒是在正物质完全充斥的世界生活。

    所以，他是身体就是纯粹的正物质产物。

    水晶一接触方寒的身体，就像是两块磁铁一般，直接吸合，并不断抵消水晶体内的灵力，也就是暗物质。

    水晶不得已，被强迫耗尽了原本就为数不多的灵性拯救了方寒。

    堂堂一位先天神灵原本逃过了后天灵族的猎杀，却被迫陨落于方寒之手。

    神灵的遗蜕，那块凝聚的本源水晶也被方寒所继承。

    因为遗蜕的存在，方寒在世界的感知里就是一个本源受损严重的先天神灵。

    水晶没有神灵的自我，变成了凭依绑定方寒的一个神器。

    本源缺失的它只有两个功能。

    一个就是穿越四维屏障，前往另一个世界。

    一个就是沟通世界意志，获得神灵福利。

    这个福利有大有小，全靠这个世界对待先天神灵的态度。

    态度越好，福利越大，态度越正常，福利越小。

    甚至，碰到了一些扭曲的世界意志，甚至还会想吞噬先天神灵，补充自身。

    因为现实世界不存在灵力，所以，为了充能，加上方寒的强烈愿想。

    水晶在方寒的催动下，再次透支灵力，穿越到这个漫漫长夜类似的异界。

    原本，水晶充能需要一年的时间。

    却因为频繁透支，不得不延长到了两年。

    而这，才有了方寒的第二次穿越。

    第二次，方寒成功的苟住了自己的狗命。

    并开始开发自己获得的世界福利。

    结果，在那次熊大的对决中，方寒又一次面临险境。

    关键时刻，水晶不得不再次消耗能量，让方寒成功的开出了那一枪。

    并让方寒的伤势得到稳定。

    为此，水晶的恢复时间又增加了一年。

    所以，方寒才在异界待了整整3年，才得以回归。

    这，就是这个悲催先天神灵的可怜遭遇。        

