    请叫我齐天大妖！

    逗逼黑猿再次冒出了这么一句话，让另一边正在战斗的龙域祖龙等人全都是不自觉翻了个白眼。

    下意识朝着黑猿方向看一眼，龙域祖龙三人却都是一愣。

    他们之前是见过黑猿的，一直是跟在陆天龙身边的，他们也知道这黑猿是虚空大妖。

    但此时，这黑猿却跟之前有些不同。

    它浑身都是伤口，不少地方还流淌着鲜血，有些血肉模糊，非常的狼狈，似乎之前被重伤。

    可看它的眼睛，却是闪烁着精光，浑身也充满了无尽的战意，哪里有半点受伤的模样！

    虚空后期的大妖？

    三人一愣之下马上看出，这黑猿之前最多是虚空中期，可现在确确实实已经到了虚空后期。

    它到底经历了什么？

    “你竟然还没有死？”

    看到黑猿从废墟之中蹦出来，正在跟青衣对战的圣殿总殿主一愣，失声开口道。

    之前陆天龙带着黑猿一起进入了宫殿，他被青衣带着去了其他的房间，留下黑猿一个人在大殿之中悲伤。

    很不幸，圣殿总殿主等人后来闯了进去。

    然后，悲催的黑猿可就倒霉了，它本来想要阻止圣殿总殿主等人闯入宫殿，奋不顾身的冲了上去。

    结果……

    直接被圣殿总殿主带着一群人群殴，打了个半死，直接丢弃在大殿之中。

    后来大殿直接崩塌，这个倒霉的黑猿也就被压在下面。

    直到刚才陆天龙调动圣墟之力，注入到了它的身体之中，黑猿这才恢复力气直接蹦了出来。

    “死？就算你们都死了，本齐天大妖也死不了！”

    黑猿恶狠狠的扭头看向圣殿总殿主，然后目光在其他虚空强者身上扫一眼。

    刚才暴揍它的时候，这些家伙们都有份，现在他们一个都别想跑！

    “小黑，上，帮龙域祖龙三人。”

    陆天龙的声音响起，他依旧站在旁边，双眼紧闭，正在抓紧时间吸收圣人传承。

    那炼器之术，炼药之术，还有修行功法，战阵……总之东西太多太杂，他必须抓住这个机会集中精力吸收。

    “我再说一次，请叫我齐天大妖！”

    黑猿很生气的对着陆天龙道。

    “我知道了小黑，上吧。”

    陆天龙淡淡道，他并没有睁眼，却能够看到黑猿此时的模样。

    “你……算了，本齐天大妖不跟你一般见识，我先收拾了这群混蛋再说！”

    黑猿一声吼，挥舞手中大棒，双脚狠狠在虚空之中一踏，整个人像是一道黑色的闪电般，猛然朝着荒屠身边的魔域领袖而去。

    其实按理说，黑猿应该先去帮光明寺方丈的，毕竟在他们三人之中，光明寺方丈现在的处境最危险。

    但黑猿却没有这么做，现在还记恨光明寺方丈传了佛语法咒给陆天龙，折腾的它要死要活的。

    它看荒屠比较顺眼，大开大合很对它的脾气，所以就先帮荒屠。

    “找死！”

    魔域领袖见黑猿朝着自己而来，整个人也怒了。

    之前荒屠毁坏了他的魔钟，现在竟然连一只猩猩也敢主动来招惹自己，这特么的可不能忍！

    “唰！”

    魔域领袖挥手，周身汹涌的力量顿时涌动起来，准备迎接黑猿的这次攻击。

    黑猿才不管这么多，人在半空之中，粗壮的手臂已经将手中的如意金箍棒直接抡了起来，在半空之中划出一道弧线，带着刺耳的破空之声，直接朝着魔域领袖就砸了过来。

    下一秒，两人的力量顿时碰撞在了一起。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，黑猿的棍子狠狠砸在了魔域领袖身前的防护上。

    先是短暂的沉默，接着一声爆响，魔域领袖那恐怖的力量，竟然被黑猿一棒子直接打爆！

    就听砰的一声，那力量瞬间消散，魔域领袖整个人也是连续倒退好几步，这才勉强站稳了身子。

    “再吃我齐天大妖一如意金箍棒！”

    可魔域领袖刚刚站稳，黑猿的第二次攻击已经到了。

    依旧是用足了力气，直接将手中的棍子高高扬起，然后狠狠砸下。

    魔域领袖脸色巨变，他从这黑猿的棍子上感觉到了滔天的气息，别说面前是一个人，就算是一座山，恐怕也能够被这一棍子直接砸爆。

    这便是凶兽和人类的区别。

    它们在身体素质和力量上拥有先天的优势，另外就是爆发力和持久性，相同境界的修行者和凶兽对战，凶兽在实力上绝对占据优势！

    “该死！”

    魔域领袖怒骂一声，仓促之间只能再次激发体内的力量，再次快速涌动到自己身前，企图再次挡下黑猿的这一棍。

    “轰！”

    又是一声爆响，魔域领袖刚才拼尽全力都没有挡住黑猿的一棍，更别说这次仓促出手。

    他的力量直接被那凶残到极致的如意金箍棒轰爆，那力量爆裂产生的冲击波直接轰在了他的身体上，魔域领袖一张脸顿时变得雪白，喉咙一甜直接喷出一口鲜血，接着整个身体倒摔出去。

    “还有一棒！”

    魔域领袖的身体还在倒飞之中呢，黑猿却后发先至，双脚在虚空之中狠狠一踏，整个人就又冲了上去。

    棍子抡起，半空之中的乌云似乎都被搅动，带着恐怖的气息直接再次砸了过去。

    这一次魔域领袖几乎没有任何反抗之力，他努力想要再次利用自己的力量进行防护，可之前两次失败，现在又身体负伤，怎么可能抵挡气势如虹的黑猿！

    “砰！”

    一声闷响，黑猿那一棍子结结实实砸在了魔域领袖的胸口上。

    这家伙本来还在倒飞的过程之中，被这一棍子砸中，倒飞出去的速度更快，而且胸口直接凹陷下去，一排肋骨几乎瞬间粉碎，吐出的鲜血之中已经带着大块的内脏碎片！

    这一棍子，直接将魔域领袖砸出去了几十米！

    轰然落地，再也没有了声息，像是一滩烂泥一样躺在地上一动不动。

    全场骇然，所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴难以置信的看着黑猿，都没有想到它的实力竟然如此恐怖。

    “一棍在手……还有谁？”

    黑猿站立虚空之中，手中棍子往身边狠狠一戳，空间上都荡漾开一层涟漪。

    齐天大妖，斗战圣妖！

