    谢青云当然知道杨剑雄，这是龙都这几个月的新贵，他还去参与过接风宴呢。

    他很是意外叶凡跟杨剑雄有过交集，但很快又平静起来。

    杨剑雄虽然位高权重，但刚刚进入龙都，不敢拿权势来施压他这个地头蛇。

    而且杨红星珍惜羽毛，也不会允许杨剑雄乱来，所以谢青云不担心杨剑雄打压自己。

    当然，最重要的原因，那就是他觉得杨剑雄是聪明人，不会为叶凡而得罪他这个娱乐之父。

    因此，他又重新倒了一杯茶，不紧不慢喝完：

    “找出那小子地址，然后告诉冯夫人，就说是他换的子弹伤了冯幂幂。”

    “再给我传令整个娱乐圈，全面封杀唐琪琪，谁再捧她，谁就是我谢青云敌人。”

    “一个王八小子，仗点警方关系，牛哄哄跟我叫板，不给他一个下马威，不知道谁是大爷。”

    谢青云一口气发出指令：“杨剑雄又怎样？老子还不用怕他。”

    雷导他们忙恭敬出声：“明白！”

    此刻，叶凡正让柳寒烟把一群小姐妹送回去，还给她们留了电话让她们有事找自己。

    而他带着唐琪琪回到金芝林，处理伤口一番后，叶凡就走出了房间。

    他掏出手机发了一条讯息。

    对于谢青云这样的硬骨头，他不介意给予一记重击。

    第二天早上，谢青云早早起来，不知道为什么，他一个晚上没睡着，心里莫名有一丝不安。

    他努力回想了一下，发现是开除柳寒烟等人一事没成，让多年来顺风顺水的他出现变数。

    他看看时间，随后让人送来早餐，吃完后就带着人前往西山集团。

    昨晚道具枪一事，谢青云虽然刻意淡化，但还是需要追查的，免得下次要了人命。

    谢青云刚刚召集几十名高管开会，众人手机就此起彼伏响了起来。

    “什么？云音公司大价钱挖我们艺人，三十六名艺人要解除合约？”

    “枪击一事已经传开，《少帅》《天骄》《高手》等剧组演员拒绝使用枪械道具？”

    “冯幂幂受伤，官方介入，要对各大剧组以及影视基地检查？”

    “港城霍家想要终止双方‘大唐不夜城’的合作？”

    “六名当红明星涉及偷税漏税被带走了？”

    “十二部正在申请的网剧全部被驳回？”

    “这个月天王的中海、天城、港城、南陵演唱会也全部被地方消防取消？”

    “各大广告商也纷纷要求毁约？”

    “百花银行明确月底的资金不再续贷？”

    也就十几分钟，原本谈笑风生的几十名高管，全都变了脸色，鸡飞狗跳喊叫起来。

    这也怪不得他们如此惊慌，坏消息一个接一个，还每一个都能影响集团发展。

    谢青云端着茶杯的手也是一滞，整个集团突发这么多事故，是前所未有的事情。

    难道是叶凡搞出来的？

    叶凡的能耐有这么强？

    谢青云不愿意相信，但除了昨晚叶凡撂狠话，他最近没有得罪什么人。

    接下来的十几分钟，又是一堆坏消息传来，不仅集团受到重创，连人脉都被斩断不少。

    好几个大人物被挖出跟谢青云利益输送被抓。

    而且还有黑料冒出，说谢青云当年追一个女星不成，就用诡计强上了对方，让她惊吓过度发疯。

    总之，西山集团和谢青云的声誉和利益直线下降，让谢青云连爆三个女星绯闻都转移不了视线。

    “哼，小子，有点本事啊，只可惜，我也不是吃素的。”

    谢青云眼里闪烁一抹寒光，随后一口喝完茶水起身。

    他让几个亲信全权处理危机，自己则返回董事长办公室，打开保险柜拿出几幅字画。

    接着，他就坐着加长林肯来到一栋金色玻璃装饰的大厦。

    金色大厦。

    阳光一照，金光闪闪，辉煌无比。

    只是谢青云没有过多欣赏，跟安保人员和前台打了一个招呼，然后就直接坐电梯来到三十八层。

    这一层，是空中花园，不仅草木茂盛，繁花似锦，还有一览无余的风景。

    会当凌绝顶。

    空阔的花园中间，摆着一张大大的大理石桌，后面站着一个身穿青衣的男子。

    举止儒雅，气质不凡。

    此刻，他正拿着毛笔在案板上写字。

    龙飞凤舞，落笔有力，写出来的《滕王阁序》很是赏心悦目。

    谢青云没有说话，只是安静站在旁边，一动不动，等待中年男子把字写完。

    差不多十五分钟，中年男子才停下笔，然后拿过佣人端来的热毛巾擦擦双手。

    “青云，有心了，我刚回来一个晚上，你就来看我了。”

    “只是你心脏跳的有点快啊。”

    中年男子语气很是客气，但却没有看谢青云一眼，似乎他很微不足道。

    “走的有点快，所以心跳的有点快。”

    谢青云恭敬出声：“对了，袁先生，我最近淘了几副王羲之和唐伯虎的真迹，拿过来给你过过眼。”

    中年男子示意他放在旁边，没有打开来看，淡淡出声：“我时间宝贵，有事说事。”

    “袁先生，我过来有事相求，我好像招惹到一个大人物了。”

    谢青云呼出一口长气，看着对方小心翼翼开口：“西山集团遭遇前所未有的危机。”

    “危机？能有什么危机？”

    中年男子不置可否：“我半死不活时，你或许有危机，现在我龙精虎猛，谁敢给你下绊子？”

    “他跟杨剑雄有点关系，只是我大意，昨晚忘记查对方底细了。”

    谢青云嘴角牵动不已：“我刚让人找他资料，估计待会就能传来。”

    “不用再说了，小人物，没有意义。”

    听到谢青云要找资料，中年男子就知道不是五大家的人，当下不耐烦的摆手。

    他挥手让人把写好的《滕王阁序》拿走，然后又拿过一张宣纸写了起来。

    很快，一个字跃然纸上，气势凌厉，力透纸背。

    “止！”

    接着，他又写上自己的名字。

    袁辉煌。

    “拿过去，告诉下绊子的人，我很不满。”

    “让他马上停止对你一切打压，再给你斟茶道歉赔偿损失，这件事我就不追究了。”

    “不然，我让他万劫不复。”

    袁辉煌很是霸气地把这副字给谢青云：“去吧。”

    谢青云一愣，随后欣喜无比：“谢谢袁先生！”

    他如获至宝捧起这个字，宛如圣旨一样激动，接着微微鞠躬告退……

    与此同时，叶凡正拿起手机接听，耳边传来宋红颜温柔的声音：

    “冯氏地产今天有客户答谢酒会，举办地点在喜来登三号宴会厅。”

    她笑了笑：“现在估计开始了……”

    “很好，可以好好算账了。”

    叶凡挂掉电话，随后对着外面郑俊卿喊道：

    “司机，备车！”

