
　　一大早起来，他就发现自己不干净了。

　　换洗后，他忍不住就往这边走来。

　　听到她的声音，他心里就被填的满满地。

　　最先发现他的不是安倩倩，而是石头。

　　“毛大哥你来啦，快进来，我们正帮倩倩洗地黄呢。”石头见人在外站着，虽有些隐蔽，但他这个方地正好可以看见。

　　二话不说，直接走近对他发出邀请。

　　好像这里是他家一样。

　　安倩倩坐在一把靠椅上，她见石头跑出去，目光也随着他一起移去。

　　当看到来人时，她心里稍稍喜了一下，“毛大哥你来啦。”一声毛大哥，叫的那叫一个婉转。

　　这个表情，可能她自己都没有发现。

　　安倩倩的声音和江南女子有点像，可能和她妈妈有关，她妈妈正是江南人。

　　当初嫁给安父后，安里出了事就来到这里。

　　一来就是十几年。

　　听着她叫自己毛大哥，毛建文难得露出笑容，“嗯，过来看看你。”他手里还提了东西。

　　是那天他卖了山货后买的。

　　膏药他让石头带给她，可这糕点，他想了许久才亲自送过来。

　　本来，他不打算进门的，就放到外边，然后让她自己拿进去。

　　方法他都在脑子里过了许多遍。

　　没成想，最后被石头这小子给破坏掉，不过他喜欢这种破坏。

　　走进院子，他发现，家里被收拾的仅仅有条。

　　半点不输给自己那爱干净的妈妈。

　　“脚还疼吗？”走近后，他把目光全都放在她的脚上。

　　多少有些不好意思看她，因为一看到她就会想到自己在梦里对她的所作所为。

　　“好多了，就是崴的地方还有一些不怎么承力。”她很高兴他来看自己，赶忙让石头帮他搬凳子。

　　“毛大哥你快坐吧。”等石头把凳子搬过来，她就让他坐下。

　　毛建文也没客气，随着她的话就坐下，然后把自己手里的糕点递过去，“这是给你买的。”

　　安倩倩不是个娇情的，接过，“谢谢毛大哥。”看的出来，他真心送。

　　她当然也真心接不是。

　　两大包，她也没好意思当着他面打开。

　　又让狗娃进屋去拿些吃食出来。

　　平日里她嘴会动，所以买了不少零食在家。

　　现在正好拿出来给客人吃。

　　本来村里人是在过年的时候不去别人家串门的，谁家吃点好的都不容易，所以也不会去别人家待。

　　四个孩子外加两个小大人，一个上午相处的那叫一个愉快。

　　快中午时，见家人还未回来，安倩倩热情留客，留他们在家吃午饭。

　　本来石头他们不同意的，可最终被毛建文应承下来。

　　他们只能听毛大哥的，留在倩倩姐家吃午饭。

　　午饭是安倩倩做的。

　　做饭这点活还是可以动的。

　　就是不能久站，她把疼脚下放了一张小木凳。

　　而毛建文给她打下手。

　　别说，两人配合的很是默契。

　　中午她也没做什么大菜。

　　就把家里现成的一些菜给炒了，再割了些肉，做了个蛋汤。

　　很是丰盛，这到四个孩子有些不好意思了。

　　不过毛建文这时开口道：“下午你们去给你们倩倩姐家捡点柴火回来吧。”

　　这下子，四个人才高兴吃起午饭来。

　　安倩倩再一次重新认识眼前这人，他很懂人心思。

　　她心里有些忐忑起来，不知道他有没有看到懂自己的心思。

　　咳咳，那啥。

　　她真觉得眼前这男人很是她的菜，而不是什么非君不嫁。

　　一顿午饭大家吃的那叫一个满足。

　　饭后，安倩倩就和毛建文在院里坐着，这个时候难得的好天气。

　　暖暖的太阳照在身上，很是暖和。

　　“你认识药材？”看着清洗好的地黄，他开口问道。

　　安倩倩点点头，“看过书，认识一些药材，那天见着，我想着地黄是成片生长，所以就挖了些，没想到。”

　　说到后边，她看向毛建文，“毛大哥，那天真的太谢谢你了。”要不是他，她还不知道狗娃他们什么时候才会发现她呢。

　　看着她的小嘴在那里一张一合，毛建文身体直绷。

　　真不能怪他，只能怪他那个梦太···

　　春梦一去不复返。

　　“不用谢，那是我应该做的。”毛建咳了一声，掩饰起自己的尴尬来。

　　“怎么是应该的呢。”安倩倩不乐意了，不过很快想到，他是村里唯一一个当兵的后。

　　她心中了然。

　　人民子弟兵就是这么可爱。

　　哪里需要他们就往哪里去。

　　他们是世界上最可爱的人。

　　“毛大哥，你们当兵累吗？”安倩倩对部队里的事情很是好奇。

　　但她知道分寸，有些事情不是她能去了解的。

　　但生活上的一些事情，她还是可以问问。

　　毛建文看向她，听到她问自己当兵的事，心中一喜。

　　“你喜欢军人？”他嘴角带着笑意问道。

　　安倩倩很是肯定地点点头，“对啊，喜欢，谁不喜欢军人，他们是这个世界上最大的英雄。”这点她真没说假。

　　不管是大灾还是大难，这些人都是冲在最前面。

　　没有他们负重前行，哪来的平安喜乐。

　　听到她说喜欢，他心中有些雀跃。

　　但那句你喜欢我吗？他怎么都问不出来。

　　按理说，他是个理智的人，不会对一个才见过两面的人就生好感，可他现在，确实是对她心动了。

　　就因她在那冰雪之中一笑，直接勾走他的魂魄。

　　喜欢上一个人没有理由，他就是心动了，可他不敢大声说出来。

　　只想近近的与她在一处就好。

　　一向勇敢，果断，自信之人，在心爱人面前，他变了。

　　变得不自信，变得不勇敢，他害怕了。

　　害怕自己无法给她美好的生活。

　　害怕自已身上的职责无法让她享有她人都有的陪伴。

　　“当然，你也是英雄。”安倩倩笑颜如花地对着毛建文说，满脸的崇拜。

　　他差点被她的笑容晃瞎了眼。

　　差点就败在她这崇拜的目光之中。

　　他觉得，自己无法再待下去，害怕自己无法自拔。

　　等石头他们回来的时候，毛建文再也忍不住提出离开。

　　安倩倩也没有挽留。

　　看着他有些没落的背影，安倩倩有些闹不明白了。

　　他在失落什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第24章，动心思免费阅读。https://xs.23sk.com 