    “最后一场比试开始！”秦锐兴开口说道。

    一家之主被沦为一个裁判，秦锐兴脸上一直充满了不悦。不过这种不悦很快就能够结束了，等待他的将会是更大的不悦，家主之位也快会被秦天堂废掉，牢狱之灾也在向他招手。

    随着秦锐兴令下，关江迅速拿起一株株的草药，利用真气不断提炼着。秦叶在一旁同样如此，不过他比起关江更是从容不迫。对于每一株草药秦叶提炼的都是十分用心，一些内行人甚至都看不出来破绽。这是他一夜的成果。

    关江看着秦叶的动作心情再度发生变化，他的一只手突然一抖，一株草药险些被他熔掉。

    “秦叶小子果然会炼丹，今日二哥……”张水一直捏了一把汗，对于二哥的炼丹之道他一直抱有怀疑，这种怀疑让他不断挪动着脚步。

    “我知道了，小弟弟是想……”

    秦诗柔看着秦叶的动作兴奋的险些跳了起来，看着秦叶眼神之中越来越喜爱。秦叶的招数完全就是无赖，而且他根本没有任何想法想要炼成丹药，他一切策略就是干扰。

    “疾！”

    熔炼草药过后秦叶说了一声，他的一句话将关江都是吓了一跳。手上再度的发颤，顺着声音抬头望去，关江发现秦叶的丹炉已经是亮了起来，如今已经开始炼制丹药。

    “竟然这么快，我要抓紧了。同等品阶的丹药谁先炼制成功谁就能够获胜。”关江看着秦叶的动作抓紧了手中的熔炼，一些草药之中的精华甚至没有完全熔炼就被他丢掉，此刻已经是有些乱了阵脚。

    见到关江这一幕，秦叶心里面一直在偷笑。不过表面上仍然是在装模作样。此刻丹炉之中的情况他最清楚，犹如煮粥一般，真气也在不断地搅和着。炼丹是不成了，要是药液还有些希望。

    “搅，给我搅！”

    黑暗龙尊在秦叶体内大声说着，看到这一幕让它感到十分的兴奋，连成了对于它来说并不是一种荣耀，装的久才是胜利。

    外人也无法体会秦叶丹炉之中的情况，除了秦天堂等有数几位炼丹高手。秦天堂看到这一幕不由得笑了，心道秦叶小子真是精明。精明的让他都感到有些的可怕。

    大半个时辰过去，秦叶这头的破绽越来越明显，草药焦糊的气味也蔓延出来。闻到焦糊味道后关江再度朝着秦叶这里面看了看，脸上出现了一些的喜悦。

    “升旬丹！”

    秦叶看到有些败露的把戏，身体变化成了天骄奥义，一缕蓝黑色的火焰注入到丹炉之中，火焰之中显示着玄妙。随着蓝黑色火焰的注入，里面焦糊的味道一扫而空，反倒是充满了一些清香。

    “这是什么秘法，为何我炼丹八十载从未见到过。”

    “是啊，我也没有看到过。蓝黑色火焰注入后改变了草药的焦糊，而且令丹香释放出来，真是闻所未闻。”

    秦家的长老看着秦叶妙法都在不断地议论着，如同发现新大陆一般。

    “小弟弟的火焰能够焚烧一切，气味也不例外。焦糊的气息已经被他燃烧掉，里面的丹药怕是也要被燃烧殆尽。”

    秦诗柔看出了秦叶的把戏，这一刻她也在想秦叶最终如何收场。即便关江也失败了至少还能有一些药渣以及其他的东西。

    “臭小子，你把丹药都烧了最后还怎么糊弄？”黑暗龙尊看到这一幕后也在询问着秦叶。

    “最后我就炸炉，将整个丹炉都给炸了，这样什么东西都没有了。”秦叶把心一横，已经是想好了最后的打算。

    炸炉对于一个丹师来说并不是一件可耻的事情，在万古镇的丹道大会上，一些丹师在炼制丹药的时候便是炸炉，因此也是影响到了其他的丹师。

    “狠还是你狠。”

    黑暗龙尊听到秦叶的话后伸出了一根指头，给秦叶点赞。

    “今日怕是要输了，我感受到丹炉之中气息已经混乱，炼制五品丹药对我来说还是有些挑战。”

    关江看着秦叶那边稳定后，将注意力集中到了丹炉之中，眼神里面充满了一丝的不甘。

    “天堂前辈，我有话不知能不能说。”

    秦锐兴作为秦家目前的家主，修为已然达到了玄宗。在炼丹上也是六品丹师。

    “锐兴有什么话你尽管说。”秦天堂并没有任何迟疑，让秦锐兴说出他心中的想法。

    “秦叶，这一场比试你已经输了！”秦锐兴大声说道，他的这一句话令所有人将注意力放到了他的身上。

    “家主你说什么？还没有比试完毕凭什么说秦叶输了？”秦锐痕怒目而视，看着秦锐兴一脸的不满。

    “是啊，现在两人正进行关键的阶段，你有什么资格说秦叶说了？”秦诗柔更是气愤。

    “如今秦叶丹炉之中已然……”

    “爆！”

    还没等秦锐兴话音落下，秦叶的丹炉瞬间发生爆炸，炸炉的声音将秦锐兴的话都打断了。许多药渣也出现在秦叶身边。

    “秦家主，你这是何意？我的丹药即将炼制成功，为何用这等卑鄙的手段将我打断？”秦叶嘴角溢出了一丝的鲜血，看着秦锐兴脸上出现了一抹的恨意。

    “秦叶你明明已经……”

    “锐兴你这一次太过分了，我对你很失望。”秦锐兴还没有说完话，秦天堂开口说道。

    “天堂前辈，我……”

    秦锐兴还想要狡辩，可是秦天堂直接把手一摆，不给他任何狡辩的机会。他的家主也因为这一句话走到了尽头。

    跟我玩，你还嫩了一点。看着秦锐兴的表情秦叶心中说道。作为炼丹的行家，秦锐兴已经察觉到了秦叶丹炉之中的异常，想要将这件事情公之于众。

    不过秦叶比秦锐兴更加聪明，见到事情不好马上将丹炉引爆了，那些还没有被忘情火完全燃烧的残渣也被炸了出来，不但让秦锐兴没有任何的证据，同时也将炼丹的失败推卸到了秦锐兴的身上。靠着这一手秦叶彻底将秦锐兴从家主的宝座上拉了下来。

    “我也失败了！”

    片刻后关江也是开口说道，尽管他的丹药并没有炸炉，但同样没有成功。失败的关江一脸落寞地走了回去，都没有看自己的三弟。

    “既然两人都失败了，那这一场就算作平手。这一次比试结果不用宣布了吧？”秦天堂看着关江，张水兄弟说道。

    “这一次是我们兄弟技不如人，回去我们会跟大哥诉说这件事情。秦叶恭喜你，从今以后秦小姐就是你的妻子了。”张水抢过来说道。

    “关兄，张兄你们承让了。”

    秦叶冲着关江与张水拱了拱手，对于今日的胜利还是十分的欣喜，诗柔姐姐总算是保住了，这也安了他一份心愿。

    “秦兄，纵然这一次你赢了，不过我们的较量还没有结束。今后的较量很有可能是生死之战。希望那个时候你不要留手，我们兄弟二人亦是如此。”关江抬起头来，掩饰着心中的颓废，开口对秦叶说道。

    对于关江的暗示秦叶心知肚明，他与三兄弟之间必然会有一场旷世大战，这种大战秦叶早有心理准备。一个地盘上是不允许有两条真龙存在，最终只能是有一条被咬死，另外一条龙独领风骚。

    “关兄，张兄你们二人保重。顺便告诉你们一个消息，昔日天荡山下的三头大蛇已经成长到了六头大蛇。现在就在西域的逝魔河内，你们兄弟若是感兴趣可以前去看一看。”

    秦叶将六头大蛇的消息也告诉了关江与张水两兄弟。在秦叶的内心之中，六头大蛇与张飞有着不可分割的联系。

    “多谢秦叶兄弟，我们后会有期！”

    关江与张水拱了拱手，随后领着两位供奉，四位轿夫朝着大蜀王朝返回。那些贵重的礼品也没有收回去。

    “锐兴你可否知罪？”

    关江与张水兄弟离去后秦天堂看着一旁的秦锐兴，口中重重地说道。这个时候他开始清算之前的事情。

    “天堂前辈，我是冤枉的。之前我明明看到秦叶丹炉之中的灵草已经被烈火燃烧的所剩无几，所以才……”

    “胡说八道，我已然要炼制成功。就是秦家主你从中打乱，让我最后失败。”秦叶一口咬死，完全否定了秦锐兴的说法。

    历史的冤案与疑案有时候就是这样形成的，除了当事人知道事情真相外，其余人均是不知。在高明的判官也是无法断明其中的缘由。然而几百年后有些分析历史高人却能将几百年前的事情推理的清清楚楚，不得不说明他们真是厉害。

    “锐兴，看来你并不适合做秦家的家主。自从你接手秦家后秦家怨声颇多，而且昔日家主人选也并不是你。我看还是让贤吧。”秦天堂看了半晌秦锐兴，口中说了一句。

    “天堂前辈您圣明！”

    秦家许多长老听完秦天堂的话后全都跪拜了下去，口中说着秦天堂圣明。

    逼迫秦锐兴放弃家主之位秦天堂从几点考虑，一点事秦锐兴家主当的却是名不正，言不顺。还有则是他对诗柔丫头的喜爱。不过这两点都不是最关键的，最关键的一点就是秦锐兴将秦叶与关江同时得罪，如果继续任用他但秦家家主，两大势力都会不满，一种埋藏的*令他不得不防。

    “愿，愿意听从天堂前辈的安排！”

    秦锐兴不敢违背，让他让贤是给他一个体面的退法，如果秦锐兴执迷不悟，那将直接会被秦天堂贬下去，那样对他颜面将会造成更大的影响。

    “锐兴已经决定退出家主之位，另立何人还需要秦家上下讨论，这件事情就交给锐痕去办，最终谁能当选秦家的家主完全凭借德行与威望。”

    秦天堂将事情交给了秦锐痕，这一句话就很有深意，秦家数百位长老，单单交给了秦锐痕。

    高，活了二百岁的老人家手腕就是高明！秦叶听完秦天堂的话后心道又学会了一手，很多事情往往不必说明，秦天堂今日就在秦叶眼线展示了一番。

    经历七日的大选，最终秦锐痕顺利地当选为秦家地三十二代家主。随后秦家张灯结彩，大范围的庆祝。秦叶这几日也并没有离开，亲自目睹了一番大家族选举的盛况。

