    于静拉着梅素芬去医院，梅素芬却不肯跟她走，还一把推开她：“你走开，你肯定是个坏人，要拉着我去打针，我要找我的静静，你赶紧走，你是个坏人，是不是你抱走了我的静静？”

    于静看着完全不认识自己的母亲，从前那么爱漂亮的一个人，什么时候都用桂花油把头发梳得一丝不苟。

    而现在却变得满身恶臭，身上哪里还有一丝优雅存在，忍不住哭起来：“妈，我是静静啊，我就是静静，你怎么不认识我了呢？”

    梅素芬使劲摇头，伸手比划着：“你不是，我的静静只有这么高，你不是，你是坏人。”

    于静哭着看着梅素芬，好半天才说道：“那你是不是想去找静静？我带你去好不好？我知道她在哪呢。”

    梅素芬半信半疑地看着于静：“你说的是真的？”

    于静已经泣不成声地使劲点头：“真的，我知道她在哪里。”

    梅素芬这才跟着于静离开。

    一直盯着梅素芬的人跟着于静和梅素芬去了省城精神专科医院，才回去给闫季川汇报。

    周晋南还在闫季川办公室没走，没想到于静这么快就送梅素芬去精神病医院，难道于静真的察觉自己错了，要守着梅素芬好好过日子？

    闫季川听到是梅素芬和于静去了精神专科医院后，神色突然变得莫名起来。

    等办公室只有周晋南和他时，闫季川才不得不说一件事：“你最近是不是没见到我大哥？”

    周晋南挑眉：“你不是说回京市了？”

    闫季川苦笑：“哪里是回京市了，那天从许卿家出来，我大哥和我妈就吵了一架，吵到断绝母子关系的那种，我母亲一气之下，摸了电线，到现在还在精神医院昏迷不醒呢。她这样我大哥只能去守着。”

    周晋南都觉得不可思议：“你说你妈摸电线？”

    闫季川都没想到袁华竟然是那么偏激的一个人，非要让闫伯川在她和叶楠之间做一个选择。

    闫伯川毫不犹豫地选了叶楠。

    这就一下戳了袁华的命门，直接蹦着起来要厮打闫伯川。

    要是以往，闫伯川或许能站着不动，任由袁华打骂，偏偏那天闫伯川挡了一下，让袁华瞬间觉得这个儿子彻底跟自己决裂了。

    就撒泼地哭闹，后来把他们兄弟俩从房间赶出去，疯狂地在屋里砸东西，扯断了床头柜上的台灯电线，也就非常巧地抓了上去。

    等闫伯川兄弟俩听到屋里突然变得安静起来，冲进去时袁华已经躺在地上抽搐着。

    也是袁华点寸，这么短的时间触电，一般只要断了电源不会有生病危险，她却直接到现在昏迷不醒。

    闫季川想想都有些一言难尽：“我家的烂事，你知道也无所谓，回去别跟许卿说，免得我嫂子知道心里难受。”

    周晋南深深看了他一眼：“我觉得你想多了，没人在意的。”

    闫季川小声骂了一句，好像也是，就许卿问过，叶楠从来没问过闫伯川的去向。

    ……

    周晋南回去后跟许卿说了遇见于静的事情，也说了于静带着梅素芬去了精神病院。

    许卿惊讶不已：“于静找你，她不是有病吧？不怕你抓她去见公安？”

    想想于静去找周晋南，就觉得恶心，又叮嘱周晋南：“你千万别好声好气地跟她说话，免得回头她又赖上你，你说你怎么就那么能招人呢？”

    周晋南觉得非常无辜：“我压根儿都不认识她。”

    许卿呵笑：“不认识都能这么痴情，以后你注意点，少跟年轻姑娘说话，主要你长得太招人。”

    有人是欣赏，但总会有其他小心思的。

    周晋南脸上一沉：“胡说什么呢？孩子都在呢。”

    说着不理许卿，去抱躺在床上哼哼唧唧的小宝。

    许卿在一旁乐呵呵地看着，觉得这样也挺好，于静和梅素芬在精神病院，有个能找到的地方就行。

    不管于静是真心害怕，还是酝酿着什么，只要她不躲着藏着，以后见了提防就好。

    第二天一早，周晋南离开去牵牛镇，这次走得很顺利。

    接下来半个月，许卿都很忙，因为庞振华要忙着结婚的事情，她就要负责去盯着店铺的装修，还有和车小红商量天热后的生产。

    许卿还跟李厂长和车小红建议，厂子能引进一套生产方便面的设备最好，到时候肯定挣钱。

    李厂长有些犹豫：“你说的方便面，我也考虑过，我听说那一套设备很贵，厂子肯定拿不出这笔钱，就要靠上面拨款，现在要全面大力发展经济，哪有那么多钱拨给我们呢。”

    他去年还去魔都学习考察过，也去过方便面厂子，那么一块面饼卖到三四毛钱，其实很贵的。

    李厂长尝过那个方便面后，甚至觉得那个方便面干巴巴的，还没有他们本地人炸的馓子好吃。

    许卿当然知道这时候的方便面不好吃，贵一点的还有个单独包装，便宜的就是一大袋子里装的全是方便面的面饼，一块一块卖。

    至于方便面调料，也是很单一，里面就是香辛料辣椒粉盐，在这个什么都没有的年代，却是非常美味的零食。

    甚至后来，方便面出了无数种口味，人们却再也找不到小时候吃方便面的幸福和快乐。

    琢磨了一会儿劝李厂长：“可以提议试试，毕竟方便面的储存时间久，可以干吃也可以用开水泡着吃，算是最方便的食物。”

    李厂长还是犹豫：“方便倒是方便，就是没钱。”

    许卿没再劝，她发现李厂长是一个墨守成规的人，不敢轻易创新，好不容易大胆一次，还遇见了黄朝生个骗子，所以现在又变得不愿意冒进。

    这也是为什么国营食品厂经营不下去的原因。

    反正创不创新，都能领到该有的工资。

    许卿心里还略微有些卑鄙地想着，就这样下去，她迟早有一天能买下为民食品厂。

    从食品厂出来，许卿着急往家里赶。

    骑着车路过公交车站时，突然看见闫伯川拎着饭盒站在公交车站台上，低头不知道在想什么……

    【作者有话说】

    明天见

