    各个顶尖宗门能够被选取参加圣地试炼的弟子，不是宗门最顶尖的几名弟子，可也不会差到哪儿去，至少都是被冠以百年一见的天才名号者。

    祝子安，姚宇，刘崇则，邢琳。

    三男一女，四人就是被宗门选中，送入刀宗的幸运儿。

    他们难以再进一步，被更上一级的真正天才压得死死的，宗门不会再将更多的修炼资源倾倒给他们，没有更好的修炼资源，就意味着永远追赶不上宗门真正培养的核心。

    宁为鸡头，不为凤尾，但既然做不成鸡头，成为凤尾也是不错的选择。

    几人一致觉得，离开原来的地方，进入刀宗博一把，将会成为改变他们人生的唯一机会。

    几人都很沉默，眼中燃烧着野心。

    “四位，进了刀宗之后可不要忘记镇魂宗的好啊。”

    领头的宗门供奉对着几人低笑道。

    “长老放心，若是能够成为刀宗内门，必不会忘记镇魂宗的培养。”

    祝子安抱拳笑道。

    其余三人同样拱手说了客套话。

    一行人再度沉默。

    流云在月亮的照耀下缓缓汇集。

    有着半步圣尊实力的宗门供奉突然感觉到了一丝不对劲。

    他拦住众人，皱着眉头看向前方天空。

    几人没有感觉到不对劲，可他们中只有三名太一中期，一名太一后期，未进刀宗前，不论是身份还是实力，跟供奉都差上许多。

    “有什么不对劲吗？”

    祝子安疑惑道。

    供奉没有理会几人，一面小旗飞出，满面红，中心有一个灵力绘制的黄色阵法。

    “万鬼听命……”

    他掐着指诀，刹那间风云变色，一道道亡魂涌出小棋，朝着前方天空蜂拥而去。

    亡魂呼啸着，阴气滚滚，将云彩迅速染成了墨色。

    “不对，怎么会没有问题，我分明感知到……”

    轰隆……

    供奉脸色一变，看向另外一侧的天空。

    那里分明天清月明，不应该有雷电作响。

    “不好！起阵！”

    供奉断喝一声，身后从虚空中走出一道身影，他浑身黑袍，面容普通，属于一看就能被遗忘的那种，眼睛被头上的斗笠遮盖，气息敛藏，直至此刻爆发才如惊雷，一拳便将供奉砸落天空。

    声音戛然而止，空间有如水波流动，黑袍再次消失。

    地面上，供奉身体砸落在地面之上，自体为圆心，一圈圈圆形阵纹扮演，土块崩裂，岩石飞溅。

    他躺在一个数丈大小的圆坑中，只觉得浑身酸痛。

    “你是谁！”

    供奉惊怒道。

    对方表面上只有神劫后期的灵力波动，可体魄之强悍却让他闻所未闻。

    “我没有告诉死人名字的习惯。”

    秦风声音冷漠。

    他对镇魂宗印象不好，这是在荒地时就已经培养出的念头，到了烈岚帝国时，这个印象再度加剧。

    “我们可是镇魂宗的人！你可知自己得罪了什么势力！”

    供奉瞳孔一缩，可还是嘴硬道。

    他的视线被扬起的尘土遮掩，又不敢随意动用意念，怕被眼前这个危险的炼体者抓住机会。

    “不用等了，他们没机会来救你的。”

    秦风再度开口，尘雾突然静止不动了。

    好像被按下了定格键。

    下一刻，供奉脸色再变。

    他感觉自己好像被千万把尖刀所指。

    嗡嗡嗡……

    空气中，静止的尘埃开始震动。

    而后对向一个方向，此起彼伏撕裂空气的声音响起。

    “该死！”

    一块黑色布匹及时飞出，它散发着让人作呕的气息，遮盖在供奉身上，及时将掺杂锋锐刀气的尘雾抵挡了下来。

    “这是，锋锐刀意！你是刀宗弟子！”

    供奉心头巨震，脑中想法几乎脱缰，每一个念头都让他心中微颤，赶忙刹车。

    秦风没有回答，他在等待柳逍遥那边结束。

    单打独斗，他对上半步圣尊丝毫不怂，对方会的他基本都会，而且不会差。

    只要没有到达真正的地尊之境，半步圣尊们就休想轻易施展道术。

    可若是对方想逃，他也很难拦住。

    这也是为什么秦风要改换成普通样貌，并且不透露姓名的原因。

    “哼，竟然敢冒充刀宗弟子，胆子不小！”

    供奉从坑中站起，黑色布帛在身周环绕，他冷笑着道。

    一面红色小棋从天空之中飘落，万千鬼物随行，阴风呼啸，鬼气森森。

    秦风眼睛眯起，身影被阴风吹散，他再度消失在了对方眼中。

    突然，又是惊雷响起，一道刀光劈落，刀光之上带着雷电，将数十鬼物直接劈散。

    供奉怒从心头起，这些鬼物可是他历经百年逐渐收集的，其中养护有数只太一级别的强大鬼物，他们每一天都需要吞噬普通鬼物成长。

    秦风一刀落下，劈散的不是数十只普通鬼物，而是他手下心肝的口粮啊！

    “小子，你找死！”

    阴风收敛，数道恐怖的气息出现在林间。

    他们有一双血红色的眼睛，好似要择人而噬，下一秒就将目光对准了秦风。

    秦风眉头微皱，身形再散。

    可刚出现，就发现几头太一境界的强悍鬼物未卜先知般朝着自己涌来。

    “哈哈哈哈，你身上阳气浓重，想要逃脱他们的追杀，简直痴人做梦！”

    秦风没有理会供奉的嘲讽。

    空中折转，朝着远处飞去。

    几头鬼物紧追不舍。

    这时，一道道连绵不绝的刀气出现在空气中。

    撕拉

    周围树木的树枝好似被钝刀啃咬，顷刻被撕成碎片，抛飞的木块还在空中，就被不断出现的刀意撕成粉碎。

    “这是什么攻击手段？”

    供奉有些心惊。

    旋即想到什么，立刻对几头恶鬼张嘴，发出瘆人的尖啸。

    尽管不舍，可几头恶鬼还是纷纷飞回。

    可到了这时，刀域已经展开，它们哪儿是想走就能走的。

    一道道刀光闪过，在几头恶鬼身上炸裂开来，噼里啪啦，好像放鞭炮一般。

    几头恶鬼没有办法，魂魄迅速变淡。

    供奉看着只觉得心头在滴血。

    赶忙驱使着在自己身旁游弋的恶心黑布朝前飞去，支援几头恶鬼。

    “不对，这是刀意的领域！”

    供奉终于想起来眼前的攻击方式，心底颤动。

