
　　出乎意料，担心的疾风暴雨并没有降临。

　　“我知道，幕后剪辑是很辛苦、很需要耐心的一件事，尤其是这种历史类型的电影。”吐字清晰、铿锵有力是朴志勋讲话时的特色，再加上饱满、具有质感的音色，可以说是听觉上的小小享受，“玩闹、说些无关的话题并没什么，当然，零食、饮料就不要带进去了，原因不用我说你们也应该知道。如果有急事，也不是不可以请假离开……”

　　听着他淡淡的话语，几名当事人全都不自觉地低下头，一副忏悔的态度。

　　这种温和的劝解，比雷霆之怒更容易让人触动。

　　都不是小孩儿，本身就知道自己的错误。

　　“但是！”就在众人稍稍松懈之际，朴志勋的声调突然一扬。

　　顿时，刚刚松懈的神经再次绷紧，整个会议室内的温度似乎都随之降低些许！

　　“让我生气的是，平时，我或者熙珍在的时候，什么状况都没有，我们一不在就是这样一副情形？难道，你们就是这样敷衍我的？”朴志勋说着，在桌子上重重拍了一下。

　　“啪！”

　　所有工作人员都是一个哆嗦，头垂得愈发低。

　　“我知道，很多人都是抱着‘镀金’的心思来到公司。但是，为什么最后离开的人却很少？因为在我这里，你们不仅有更好的待遇，而且能够学到东西、能够发挥自己的才华、能够做自己喜欢的事情、能够有更平等的机会……你们就这样回报公司吗？”朴志勋声色俱厉地说道，“我爱惜人才，但却并不代表非你不可！谁不想做了，告诉我，我给你结算工资放你离开！”

　　“对不起，会长，我错了！”李善静，也就是那位带零食、饮料进入剪辑室的女人，在朴志勋话语停歇之际，倏地站了起来，面向朴志勋，躬身说道。

　　“对不起，会长，我错了！”

　　其余工作人员一见，全都起身鞠躬道歉。

　　“看了对你们太宽松也不好。”朴志勋淡淡说道，“好了，这件事就到这里，也有我的责任，我做检讨。都去吃饭吧，调整一下精神状态！”

　　他对公司管理要求很严格，但对普通员工、技术性人才却很随和，这也导致一些人渐渐失去束缚。

　　经验不足，很多管理方式都是一边学习、一边观摩，再加上对人心的揣摩、从史书借鉴，融合自己的特色形成，有不足很正常。他的性格就是这样，可以借鉴别人的东西，但最终肯定要走出自己的一条路！

　　“是！”一众人安静地离开会议室。

　　从紧张到松口气、再到神经绷紧，好似过山车般，迫不及待地想要离开会议室。

　　早退的两人就连解释的话语都没能说出口。

　　第一次见识到朴志勋这样一面。

　　朴志勋的思绪有些乱。

　　等几人离开后，又静静坐了半晌，思索自己的管理方式是不是需要改变。

　　直到饥饿感传来，他才起身，随手抓起手机，离开会议室。

　　一时都忘了，手机关机。

　　吃过午饭，直接前往剪辑室。

　　一众工作人员比他更早，已经将剪辑室清理一遍，坐垫都换过了，用最为认真的态度展开工作。

　　……

　　日本。

　　允儿的心情很是糟糕！

　　那晚被朴志勋无心一个动作伤到，但凡美女都有点骄傲，一直到离开韩国都没接到朴志勋的“道歉”电话。M.23sk.com

　　终于忍不住，在到达日本的第一天中午主动给朴志勋打了电话。

　　手机铃声响起的瞬间，还想着如果朴志勋能够认识到错误——好吧，只要语气温和一些，她就原谅朴志勋！优秀的男人，总会受到一些优待，再加上朴志勋平时对她那么照顾，她对朴志勋又颇有好感……

　　就在她浮想联翩时，忽然听到挂断的提示音。

　　先是一愕，随即想到朴志勋可能正在工作，不方便，于是耐心等了半晌，直到午饭时，才又给朴志勋打了电话。

　　然而，这次听到的却是“用户已关机”！

　　顿时，整个人的情绪都变得非常糟糕！

　　很明显，是接到自己的电话之后才关机的！

　　为什么这样做？自己做错什么了……这瞬间，允儿心头满满都是委屈。而且，随着时间流逝，一直都没接到朴志勋打回的电话，她的委屈也越来越甚，脸色都变得不好。

　　人就是这样，对自己在意的人的行为，总是喜欢胡乱揣测意图。

　　到晚上休息，还没有接到朴志勋打来的电话。

　　第二天依然如此。

　　她的心都微微发凉！

　　……

　　朴志勋的手机出了一点小问题。

　　或许是直接拔掉电池的缘故，未接来电中没有号码！

　　他记起来后，分别向朴敏雅、泰妍、侑莉、甚至徐贤等人询问，得到否定的回答后，只好放弃。

　　允儿打电话时特意避开了成员，而且事后也没有和成员们说起，所以泰妍等人都不知情。

　　朴志勋没有心思琢磨这个，在剪辑室一直待到凌晨2点多才回家，洗漱之后，又要看剧本。

　　说实话，看到这份剧本的名字时，他的第一反应也没多大区别。

　　这样幼稚的题材能成功吗？

　　但是，朴惠莲的执着，却让他甘心付出一些时间来认真读一读剧本。虽然刚见面时什么都不知情，但却也能猜到，朴惠莲肯定是被电视台拒绝才会一气之下找上自己。

　　虽说他在之前的交锋中稳占上风，视频网站一事也成为当下国民话题，但在经常与地面三大电视台合作的编剧眼中，他仍然不会是第一选择。

　　如果不是万般无奈，朴惠莲不会在公司门口蹲点。

　　剧本讲述的是男主角在十年前亲眼目睹父亲被杀害后，拥有了只要看到对方眼睛便能读懂其心声的超能力；女主角目睹了现场，虽然受到威胁，却仍是指证了犯人的罪行；犯人被判刑十年，扬言出狱后一定会报复女主角。

　　十年之后，男主角遇到了成为一名国选律师、但却完全没有使命感的女主角，随后激起了女主角的热情，利用超能力帮助破解一个又一个的案情，并渐渐摩擦出爱情的火花。同时，犯人出狱后，来找两人报仇……

　　整体看来，有些乏味。

　　而且，又多了一个不确定因素，相差九岁的年下之恋，而且男主是年下！

　　但是，从另一个角度来看，这又未尝不是一个让人耳目一新的亮点。关键，还是看编剧对剧本的掌控能力！

　　还有，剧本和小说不同，可操作因素更多一些。

　　朴志勋已经在脑中构思，如果让他来制作电视剧，他会从哪些方面着手。

　　他在工作时，很容易忘了时间。

　　而且，又没有人来提醒他，一直到凌晨5点，他才放下剧本休息。

　　早上8点起床，前往剪辑室。

　　早餐都是在车上解决！

　　别的工作，是他自己的事情，剪辑室的工作人员没有理解他的必要、他也不会拿来当做借口。

　　气氛很是严肃，但都真正投入了热情。

　　整个公司的人都知道，朴志勋最讨厌的就是敷衍、作秀！明明两个小时就可以做好的事情，偏偏要忙碌半天，甚至下班后还要加班，一副忙得不行的样子——这是韩国很多公司的通病——他为此开除过近十名老员工，还是在当时仅有五十多名基层工作人员的状况下！

　　不过，他也不会强迫员工加班。

　　“好了，都去吃饭、休息下吧，放松一下大脑，下午才能更有效率。”中午时，朴志勋主动催促众人结束工作。

　　他自己则去见朴惠莲。

　　就在公司斜对面的一家咖啡厅，也是朴惠莲昨天待的那家。

　　隔着窗户，就可以看到朴惠莲的身影。

　　灰色外套，梳着马尾辫，从远处看去，确实很难第一眼分辨出年龄。

　　朴惠莲一直侧头注视着N.E.W公司门口，见到朴志勋出来，急忙站了起来，来到咖啡厅外迎接。

　　朴志勋笑了笑，加快脚步。

　　“对不起，朴志勋会长！”然而，刚一照面，朴惠莲便一个九十度鞠躬，向他道歉。

　　朴志勋一怔，不过仍是在第一时间伸手扶起朴惠莲。

　　“是我的错，对不起！”朴惠莲站直身子后，再次致歉。

　　“发生什么事了？”朴志勋隐隐猜到了什么，口中问道。

　　“SBS和我签约了。”朴惠莲略显苦涩、歉疚地一笑，说道。

　　昨天她跑来见朴志勋的事情，很多人都看到了，而且也没有刻意保密。

　　SBS电视局的管理层，听闻朴志勋收下剧本，并且约她在第二天见面详谈后，紧急召开一个内部会议，在当天晚上便把她请去，签下了合约。

　　SBS电视台的一份合约，对她的吸引力非常大，而朴志勋的视频网站，至少也要年底才能开放。

　　所以，她做出了最为现实的选择。

　　因为对不住朴志勋而愧疚，因为自己百般努力都比不上朴志勋一个还未表明的态度有效而苦涩——SBS电视台为什么急着和自己签约，她当然清楚！

　　“原来是这样。”朴志勋听后，不置可否地笑了笑。

　　这算“截胡”吗？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百六十五章 “截胡”免费阅读。https://xs.23sk.com 