    篝火旁。

    李书一屁股坐在地上，小白懒洋洋的趴在他的脚边。

    唰！

    李书再次兑换了一块精肉。

    小白一下子来了精神。

    “嗷呜。”

    【奖励给我的吗？】

    “暂时还不是。”

    李书收起精肉，打开区域聊天频道，下意识的看了眼。

    在线人数：49，938

    “哪个好心人交易我块肉，我饱食度只有30了，现在头晕眼花，战斗力直接下降了一半！”

    “想吃肉自己去打猪啊！”

    “卧槽，土猪太难打了，直接把我给拱穿了，现在屁股还疼。”

    “有水吗，谁有水，我快渴死了！”

    “只有河里有水，但河里好多鳄鱼，根本没办法取水，我打算凌晨摸过去看看，这些鳄鱼总不能不睡觉吧！”

    “兄弟们实在没水喝可以喝尿，我试了，可以增加口渴度！”

    “卧槽狠人啊，我一般都喝猪血和羊血。”

    “有羊你居然杀了喝血？？？”

    “你不对劲！”

    “猪血可以喝，能增加口渴度，但会减少健康值，我扣了三点！”

    “野外有果子，我吃了一个，暂时没被毒死！”

    李书开始进行个人总结。

    【总结】

    1：饱食度下降到一定程度会影响战斗力，合理推测，饱食度和健康值应该也会影响。

    2：目前所有已知的取水地都是河，但河里面都有荒鳄。

    3：猪血、狼血可以喝，可以补充水分，但坏处是会降低健康值，所以这只是权宜之计。

    4：野外有果子，可能在更远的地方，反正他安全屋附近没有。

    果子有些没毒，有些有毒，有些也可能拥有特殊的能力。

    总结完，李书点点头。

    看来现阶段，食物和水还是硬通货，大家都缺。

    不过，水明显比食物宝贵一些。

    接下来，他打开交易大厅。

    “现在大多数人的主要狩猎对象是土猪，一块土猪可以分解四块肉。”

    “在没有刻意寻找的情况下，我和小白一下午捕杀了两只土猪。”

    考虑到其他人并没有自己和小白这样的战斗力。

    李书直接给精肉挂了16块肉干，也就是四只土猪的价格。

    一块精肉，净赚6块肉干。

    这个价格正好。

    太高了，没人买得起。

    太低了，又很亏。

    他们努努力，一天吃一块还是可以做到的。

    原价交易是不可能的，李书没有傻到那种程度。

    肉干不但能兑换精肉，还能兑换比精肉更好的东西。

    只不过那些东西需要解锁。

    所以多多益善。

    很快，根据价值，他寄卖的商品出现在了交易平台的最上方。

    【交易人】：李书

    【交易物品】：精肉

    【交易价格】：肉干×16

    【备注】：吃了可以增加战斗力的肉干，手快有，手慢无。

    很快，他交易的物品就在聊天频道引起了一阵讨论。

    “谁是李书，疯了吧，一块肉换我们16块，把人当猪宰啊！”

    “上面不是说可以增加战斗力吗？”

    “谁信，你信？狗才信！”

    “多半是假的，骗子！”

    大家议论纷纷，多半是不信，等了许久，也没有人来交易。

    又过了一阵子。

    苍井：“这个名字我有印象，他分享过经验，救了我一命，16块肉干，就算被骗我也认了！”

    李书分享的那些经验为他带来了第一个客户。

    很快，一块精肉被交易了出去。

    【获得】：肉干×16

    【失去】：精肉×1

    一看真有人买，聊天频道顿时议论起来。

    “苍井，快吃了试试。”

    “多半是假的！”

    “我看他指定被骗，这名字听起来就不是很聪明。”

    “是吗，我觉得这名字很有战斗力啊，一看就知道身经百战。”

    聊天画风渐渐奇怪起来。

    不一会。

    苍井：“是真的，我增加了一点战斗力，卧槽太牛逼了！”

    “还真能增加？”

    “有这种东西，不会是托吧？”

    “估计有什么内幕交易。”

    “还有卖的吗，我再试试。”

    看着上面的消息，李书再次上架了一块精肉。

    【获得】：肉干×16

    【失去】：精肉×1

    奥观海：“卧槽，是真的，我吃了也增加了1点战斗力！”

    眼看又有人验证了，聊天频道顿时沸腾起来。

    增加战斗力！

    对于现在的幸存者来说，这诱惑是无穷的，他们很清楚。

    在这个世界。

    战斗力，就是命！

    肉干存再多也吃不了，可用来换精肉说不定就能救自己一命！

    这笔账，他们算的开！

    “李哥，李哥，再卖两块啊！”

    “你不是说狗才信吗？”

    “我就是狗，汪汪！”

    “大佬，再卖两块啊，我踏马买爆！”

    “一块精肉居然才16块肉干，简直太便宜了，居然会有人这么卖！”

    “李神好人有好报！”

    将近五万人，庞大的基数下，拥有16块肉干的人不少。

    眼看热度起来了，李书一口气把身上所有的肉干都兑换成了精肉。

    他上架了七块，还留了一块没有卖。

    【李书】：就这七块了啊，再多我也没有了，我还要留几块自己吃。

    这当然是扯淡。

    但李书很清楚，这还有个名词，叫饥饿营销。

    某公司就深得这个套路的精髓，百试不爽。

    唰唰唰！

    提示音不断响起。

    很快七块精肉被抢光。

    聊天频道一片哀嚎。

    “没抢到啊！”

    “这群牲口手太快了！”

    “再卖一块吧，求求了，李神！”

    “爹，卖我一块，爹！”

    李书微微一笑。

    等的就是这个时候。

    然后，他又上架了一块肉干，但这次交易物品变了。

    【交易人】：李书

    【交易物品】：精肉

    【交易价格】：水（不少于300ml）

    【备注】：最后一块了！

    这次没有卖的那么快。

    过了一会才卖出去。

    【获得】：水（300ml）

    【失去】：精肉

    “换到了！”

    他这么一来二去的，这么麻烦，不就是为了水。

    现阶段，水明显比食物宝贵。

    如果直接交易水，可能没有那么容易，有水的人会犹豫，就算愿意交易，可能也会谈价格。

    但这么拉扯两下，看着聊天频道的热度，李书不信他们不上头。

    全都是套路。

    李书连忙取出水，是一瓶矿泉水，没有牌子，还有大半瓶。

    咕嘟咕嘟。

    李书痛痛快快的全部喝光。

    口渴度一下子来到了60，足够撑到明天了。

    李书再次清点库存。

    【肉干】：117

    他原先就有73块，这一会交易赚了44块肉，以及一瓶水。

    小白的食物，不愁了！

    以后想吃多少有多少！

    又赢一次！

    今天赢麻了！

    “小白，给你，吃完了再要！”

    李书再次兑换了一块精肉，大手一挥，很是大方。

    随后，他再次打开聊天频道。

    “真的没卖了！”

    “完了，我犹豫了！”

    “哈哈哈哈，我抢到了，我赚大了！”

    “太少了，太少了，精肉完全不够买的！”

    “精肉啊，战斗力啊，如果还有，我直接秒！”

    “我也是，我直接买爆！”

    看到饥饿营销产生效果，李书咧嘴露出了笑容。

    很好。

    真是一群可爱的小韭菜。

