    沉寂之森的中心-这是一片令人惊奇的所在，从高空中俯视森林的中央区域，那是一种非常震撼的景象。

    高约百米、郁郁葱葱的墨绿树木蔓延到沉寂之森的中心，赫然出现了断层，一圈宽约千米的沙石地带从高空俯瞰仿佛

    广袤森林中心一轮黄色的光圈，而光圈中间被镂空，点缀着一簇颜色更加深绿的奇幻森林。

    “这是什么地方！”

    左御等人不禁为眼前的奇景所惊叹，这中央地域的森林树木竟然比森林其它地域的树木高出近十倍！

    千米巨树！

    众人毫不怀疑若是这些树木可以伸直的话，当真而已称之为参天大树，直立于云霄之上。

    可惜，这些树木从外观上看来甚至比外围地带的树木还要矮上些许。因为，这些树木生长到一半，全部奇异的弯腰向中心倾斜下去，一棵棵参天巨树紧挨着排列生长在一起，全部向着最中心的地方倾斜，将沉寂之森中央区域完全覆盖遮蔽起来。

    左御等人站在外围光秃的沙石地带上，望着眼前中心森林的一角，感觉这片森林如同一个巨大的坟墓。

    一片由千米巨树构建而成的坟墓——树擎坟墓！

    “请跟我来，大6的勇士们。将四块‘生命碎片’还原成‘生命之种’的地方就在这树擎坟墓的中心位置……”

    大地之母的投影在众人汇聚的时候便出现在左御等人眼前，绿色光球引导着他们在森林中又行进了一整天的时间，终于来到了将“生命碎片”还原成“生命之种”的地方。

    千米巨树随着绿色光球的起来，树干颤动着振动起来，仿佛是在向大地之母出它们的敬意。

    左御等人面前的一排树木在一阵颤抖之后，缓缓地朝两边挪移开来，露出一道可供出入的裂缝，在众人的身影在其间消失之后，这道缝隙转眼间又恢复了正常。

    “这就是断裂的‘树之擎’！！！”

    翩翩雪儿捂嘴惊呼起来，难以想象这世间竟然还有这样雄伟的树木。

    进入森林中心地带之后，左御等人面前并没有其他的事物，参天大树构建成的“树擎坟墓”内部，只有一样事物的残骸存在。

    断裂的“树之擎”！

    高达千米的树木众人或许仅仅感到惊叹，可直径千米的树木左御等人当真闻所未闻，一棵被从根部直接截断树木残骸展现在众人眼前，无数的年轮一圈圈的从树桩的断面上扩散开来，浓郁的生命之力从中横溢出来，在空气中凝聚成丝丝缕缕的绿色烟雾，使人感到身心一阵愉悦。

    “请跟我来。”绿色光球引导着众人在前面飘移，一边向左御等人解释：“这四块‘生命碎片’只有吸收了上一代‘树之擎’残骸中孕育的生命之力，才能够重新恢复成‘生命之种’，孕育出新的‘树之擎’的幼苗。”

    在“树之擎”残骸的中央，绿色光团示意左御将四块“生命碎片”放置在一圈圈年轮的中心，空气中弥漫的缕缕生命之力顿时急剧的盘旋起来，“树之擎”残骸中更是升腾起耀眼的翠绿光辉将四块“生命碎片”笼罩在其中，左御等人顿时被漫天的绿光眩花了视野。

    待到“树擎坟墓”中光消雾散，重新恢复了平静，巨大的“树之擎”残骸已然消失不见。

    左御等人觉自己置身光秃的沙石地上，脚下摆放着一颗鸡蛋大小、形如玉石的绿色种子，墨绿的种子外壳没什么光泽，使人不禁怀疑这种子随时都有枯死的可能。

    “这就是‘生命之种’？劳资怎么感觉，这东西随时都会枯掉啊！”

    花满楼凑近端详了一会，怎看怎么觉得这种子非常的不给力，真的可以生长出像刚才“树之擎”那么雄伟的巨树么？

    “一个‘枯萎的生命之种’，当然没办法生长出新的‘树之擎’。不过，德鲁伊职业开始任务的第二步，我们应该算完成了才对。”左御瞪了一眼光头男，转头询问绿色光球，“这算完成任务了么？尊敬的大地之母！”

    绿色光球中柔和的声音响起：“当然！勇敢的左轮回，你们成功的扼杀了克里斯廷的阴谋，将任务完成的非常出色。”

    “叮咚……，玩家左轮回的团队完成了【收集生命碎片·德鲁伊唤醒任务之二】，获得经验+1ooooo，八大主城声望+5oo。奖励传奇品质胸甲：【洛兰纳的拥抱·盾铠战士】”

    “yeah！升到了39级！又一件传奇装备！”花满楼将水蓝色传奇法袍装备在身上，将【黑岩之杖】横在胸前，对火楼兰行了一个标准的牧师礼节，那模样倒真有几分神圣庄严的味道。

    不过，光头男接下来一句话使他的高大形象立时失守：“如何？火妮子！有几分牧师伟大光辉的形象吧……”

    火楼兰斜瞪了他一眼，也懒得理会这脱线男的话语，装备起火红色的传奇法袍，转悠着给绝不放过你和英雄光观赏。

    左御则牵着千沙葬雪的小手，笑道：“我的防御和血量快要突破1.7了哦！会越来越坚硬强力了哦！”

    一语双关的话语，顿时惹来葬雪隐晦的白眼，这男人越来越放肆了……

    “那么……，来自遗忘大6的勇士们，你们愿意继续帮助沉寂的德鲁伊们，将‘生命之种’重新焕光辉么？”

    绿色光球再重复到第六遍的时候，在霜傲雪、独行天下满脸黑线的催促下，左御才微笑着点头接取了任务。

    “叮咚……，玩家左轮回的团队接受了【生命之种的重生·德鲁伊唤醒任务之三】，大地之母艾伦姆亚请求左轮回前往元素王座，取得四大元素领的认可，为生命之种灌注四元素之力，并从四大元素领那里打听关于浇灌生命之种成长的生命之泉的线索。任务经验：2ooooo，八大主城声望+1ooo。

    【生命之戒·盾铠战士】：等级：4o.品质：传奇。部位：戒指。防御+5oo，力量+55，体质+1oo，幸运+3.特殊属性：受到攻击时，有一定几率获得5级‘回春术’的效果，每3秒恢复85o点生命值，持续15秒。”

    “哇！又是传奇装备……”花满楼双目瞪若牛眼，吼道：“这任务干脆持续到我全身换成传奇装备后，再结束吧！”

    “恩！恩！”

    英雄光和开膛手萨克斯也附和的点头，虽然这史诗任务确实艰难了点，可一个任务一件传奇品质装备，能够一直这么下去，确实是心花怒放的事情。

    霜傲雪在一旁注视着“彼岸轮回”一群人欢呼雀跃的样子，美眸中露出羡慕的神情。

    “傲雪！羡慕他们么？”正在霜傲雪怔神间，独行天下的密语在耳边响起。

    霜傲雪点头：“恩！我们这么多年来，转战了这么多款网游，曾经有过他们这么快乐的心情么？”

    独行天下默然：“傲雪！将来我们是要接手世家家主位置的人，有太多东西要我们承担……”

    “真羡慕花老大！”

    叹息了一声，霜傲雪瞥了一眼手舞足蹈的花满楼，转头将容颜映入树荫之中。

    “洛兰纳的空间断层因为邪神的关系，在新的‘树之擎’没有芽之前极不稳定。你们可以请求牛头人部落的酋长雷鬃帮助，通过牛头人部落的萨满祭坛前往元素王座。”绿色光球说着，一团团绿光将众人笼罩起来，“我现在将你们传送回北比达高原……”

    ……分割……

    阔别了近1o天的北比达依旧是原来的模样，有所不同的则是在高原上交错的大小街道上多了很多特殊的身影。

    身周环绕着三颗闪电之球或水元素之球的各系萨满祭司们，经过了近二十天的新手村冲级，终于有玩家跨过了新手村的门槛，将萨满祭司的足迹印刻在牛头人部落和兽人部落的都城之上。

    众人一传送到北比达高原，左御考虑到霜傲雪等人焦虑的心情，没有驻足留下来欣赏一下萨满祭司们独有的技能，便匆匆赶往牛头人酋长雷鬃的酋长帐篷。

    一切倒是异常的顺利，因为之前萨满祭司职业开启的关系，领雷鬃对左御等人非常的热情，欣然答应了众人借用高原祭坛前往元素王座的请求。

    众人仅仅在北比达高原休整了不到一个小时，左御甚至还没有机会询问一下好友再世风圣的近况，再独行天下接到慕玲珑的情报之后，众人便急促的重新启程了。

    “恩……，Ternence的团队已经在两天前便前往元素王座了么？现在在进行四大元素领布的认可任务……”从慕玲珑那里听到这个消息，左御倒是不置可否，毕竟这男人的集体荣誉感一向不强烈，不过为了安慰神情之间有些焦虑的霜傲雪三人，他摆手道：“没什么可担心的……，‘神之右手’佣兵团毕竟比我们提前了半个月进行任务。现在我们之间的时间跨度已经拉近了十天以上，很快就可以在任务进度上领先他们。”

    独行天下面色凝重，皱眉道：“这德鲁伊史诗任务第三步不知道具体情况，我担心两天的时间欧洲的团队已经接近尾声了。”

    左御神秘的笑起来：“一切也要等达到了元素王座，才能够见分晓……”

    说着，萨满祭坛上的四色元素之光将众人笼罩起来，左御等人的身形扭曲起来，片刻之后全部消失不见。

    ……分割……

    “这里是元素王座~！！！”

    翩翩雪儿等一干女性环视着周围火焰般的土地，透明若水晶的树木，不由惊呼起来，这座悬空的元素王座实在如同仙境一般美丽……

    “恩……，元素之力灌注到遗忘大6后，这里的空气似乎更加清新了。”

    左御牵着千沙葬雪走在前面，如同老马识途一般向众人介绍这些树木的来历。

    毕竟，在元素王座与四大元素领交流的时候，以左御对《苍穹》各方面*狂热的求知欲，不了解清楚是绝对不会罢休的。

    左御心中丝毫不担心欧洲那团队，在元素王座进行的任务现在能够多么深入。

    因为，元素王座的时间流动度与外界是完全不同的，左御可是清楚的记得仅仅在这里待上了半天的时间，遗忘大6或者说现实中的时间已经是七天之后的事实。

    “轮回，我们还是先去寻找四大元素领吧。”

    独行天下见左御一副兴致勃勃的样子，心中不由有些焦急，暗道这男人平时行事向来井然有序，今天这是怎么了？

    “不急！我们自己去寻找太费时间了，他们到时会自己过来的。”左御环顾四周，目光忽然锁定在身侧一棵树木的树梢，鞠躬行礼道：“炎之领主阁下，您仍然和以前一样美丽！”

    众人闻言，顺着左御目光望去，只见一身橘红色轻铠的绝色女人轻盈的坐在树梢上，一团团火焰在女人身边环绕着，难以形容的压迫感扑面而来……

    “该死！又是领域！”

    耳边传来受到火焰领域压制属性的系统提示音，独行天下暗中咒骂了一声，思索着接下来的四大元素领的认可任务该有多么的艰难……

    可是，火焰领主接下来的一句话，顿时使独行天下等人呆若木鸡……

    “你也愈的英武了呢！亲爱的左，特地来看我么？”

    火焰领主从树梢飘了下来，双足悬空搂住左御的左臂，神情亲昵的仿佛久违的知己一般。

    对于四大元素领主随意的性格左御倒是很清楚，火焰之灵这般亲昵的动作他并不以为意，可身后的众人望着他的眼神就彻底变了……

    “我1靠！头这是……，不会连npc也搞上了吧！”花满楼摸着自己棱角分明的脸庞，暗中思索：他也没长四条眉毛啊！怎么会这么受欢迎呢？

    霜傲雪眼眸扫过千沙葬雪牵着左御的手，那白皙中指上紫荆花样式的别致戒指美丽而刺眼，旋即目光触及火焰领主搂着男人的左臂，那火焰轻铠下丰满的胸部挤压变形的情景，更是使霜傲雪心中没由来一阵气恼……

    这花心的男人！

    （感谢：c1小调、笑吟风月、夜雨吟剑、aiapp1e与未央紫五位童鞋的捧场。

    ps：爆要年后，年前肯定是没办法啦！）