    林浩他们上了蜥蜴的后背，当坐骑来用，无比‘友好’的辞别了许家众人，继续熊二的灵域打家劫舍之旅……啊不，是收保护费之旅。

    林浩他们走后，许洪峰众人一脸劫后余生的表情，随后又露出了生无可恋的模样。

    “少主，我们，我们这不成那头幻灵兽的奴隶了吗？”

    “是啊少主，我们真要免费给他们当矿工吗？

    那我们岂不是啥都没捞到啊！”

    许家几人七嘴八舌的询问许洪峰，许洪峰脸色涨红，头都要炸了，唯有许嫣然张了张嘴，却没说什么。

    “都给我闭嘴！”

    许洪峰怒道：“都特么别吵了！”

    “那不过是一头畜生而已，怕什么！赶紧去寻找雷陨，拿到一些雷陨我们就直接离开，或者藏起来，他还能找到我们不成？”

    许洪峰的话让众人反应过来，这倒是啊，怕个毛啊！只是，几人互相看了看，全特么剩下底裤了，也就许嫣然一副完整，这……这要是找到雷陨，藏哪啊？

    何况他们殊不知，林浩临走前，发现了那定位手表的特殊用处，那就是标记目标，他们几人已经被标记了，只要他们还带着手表，那么就完全逃不脱林浩的魔爪，不对，是熊二的魔爪，这跟林浩没有半毛钱关系。

    林浩这边，愉快的收保护费之旅开始了。

    光是一天的功夫，熊二又驯服了一头更加凶猛的雷兽，一头比人猿泰山还庞大的雷兽，实力更加凶猛。

    也就是一天的功夫，进入灵域的队伍，超过三分之二都让林浩他们搜刮了个遍。

    一百多枚雷陨，七八颗灵核，收获颇丰，不过这次林浩全收进了识海的空间里去。

    丫的，才一百多枚雷陨，熊二这货跟蚕豆似的，要是林浩不制止，现在早让熊二给吞光了。

    灵域里也流传起了林浩的恶魔传说，那就是个魔鬼，比雷兽更加吓人的存在，让人闻之色变，听之胆寒！一群被搜刮光的队伍，凄惨无比的聚集起来，想要用团队的力量将林浩他们给干掉，而那些没被打劫的队伍，一个个都吓得都不敢冒头了，四散而逃的藏起来，有多远跑多远。

    于是乎，灵域里出现了神奇一幕，所有人都不去挖矿，也不去击杀雷兽获取灵核了。

    被熊二光顾过的队伍，发疯了一样寻找林浩他们的踪迹。

    至于没被光顾的，也没心思去挖矿了，想方设法的将自己给藏起来。

    这个消息也被驻扎在里面巡逻的龙组队员报告了上去，消息先是传到了南峰跟苍狼这里。

    “这事情给闹的……”苍狼无语得不行：“南虎，咋整啊，本来是想让他们进来找寻机缘，顺便看看能否将核心给找出来，可是首领这么一闹，这可怎么得了啊。”

    南虎同样揉着生疼的太阳穴，被林浩他们这么一闹，整个灵域画风突变啊，无奈的摇头：“算了吧，那是首领啊，我们能怎么办，随他闹吧，将这个事情告诉朱雀，让朱雀处理吧。”

    然而得到消息的朱雀眼前一亮，不但没有苦恼，反而眼前一亮，直接给南虎他们传递命令：“全力配合首领！让那些被打劫过的人，全部老老实实给首领挖矿去！”

    “这雷陨肯定跟寻找核心有关，肯定是越多越好，龙组所有成员也全力配合，加上首领有沟通雷兽，驯服雷兽的手段，找到核心不要太轻松好么！”

    好家伙！被朱雀这么一脑补，反而让林浩更加顺风顺水，彻底化身灵域里的奴隶主，不管是龙组还是那些参与进来的队伍，全部成了林浩麾下无情的挖矿工具人！龙组的成员找到那些被熊二洗劫过一次的队伍，这些队伍看到龙组成员，一个个兴奋得见到了家人一样，纷纷开始告状。

    结果，下一秒所有人选择当场死亡。

    龙组非但不理会他们的诉求，反而直接下令，让他们全力配合林浩挖矿，同时给了他们衣服和挖矿工具，龙组成了监工的了……值得一提的是，也就王家，许家这些招惹过林浩的家族，被熊二重点照顾，基本啥都扒光了。

    而其他队伍稍微好一点，衣服还是留着的。

    迄今为止，唯独龙家的队伍躲藏起来了，林浩他们还没有碰见，其实林浩还是想跟龙家的队伍碰一碰的。

    朱雀的命令已经下达，林浩还不知道，此时的林浩一行人，在灵域西南方的一片盆地中，十几头大小不一，形状各异的雷兽，集合在一起刨坑，面前的大坑雷芒闪烁，岩石更是坚硬无比。

    甚至有些雷兽的爪子都冒血了，那带着雷芒的鲜血，可见其岩石多么坚硬，但是这些雷兽根本不敢有丝毫怠慢啊。

    因为旁边，有着熊二这个恶魔背负着双手来回踱步，在这死死的盯着呢！最要命的是，还有一头漆黑颜色，散发骇人气息的千足蜈蚣在旁边凶神恶煞的盯着，稍有偷懒可就被这家伙一口给吞了，太魔鬼了！“磨磨蹭蹭什么呢？

    快点挖！没吃饭呐？”

    雷兽们想死的心都有了，是真没吃饭啊，都挖了两天两夜了，没停过啊！“看什么看！挖啊，是不是想被吃掉？”

    所有雷兽浑身一颤，吓得更加卖力了，爪子磨平了都丝毫不在乎，发疯的挖掘。

    这个恶魔啊！“太没人性，太魔鬼了。”

    不远处的帐篷边上，林浩一边靠着羊肉串，一边吐槽熊二。

    雷灵有些哭笑不得，熊二要是没人性，那你才是真的狗。

    熊二这么做，还不是你授意的？

    你居然还好意思吐槽熊二！“爸爸，可以吃了吗？”

    林若诗目光从没离开过羊肉串，小馋猫的模样，口水都要流下来了。

    “快了快了，一会就可以吃了。”

    林浩让雷灵继续拷着，自己又从空间里掏出一包鸡翅中，开始慢慢悠悠的处理。

    林浩到这已经两天的时间了，在这里搭建了帐篷，吃吃喝喝，游山玩水，简直不要太舒服。

    因为那漆黑的千足蜈蚣，散发的骇然气息，压根没什么雷兽跑过来打扰他们。

    这盆地处于一片原始森林内，四周是苍莽森林，遮天蔽日的。

    盆地中则是杂草丛生，怪石嶙峋，可盆地中心，却充满了雷霆力量，无比浓郁。

    之所以没有继续去收保护费，一个是打劫了三分之二的队伍，结果还不如自己动手挖，再者就是，大家都是刚进来，存货并不多，因此林浩倒是没有急着去割韭菜。

    干脆让熊二询问这些雷兽，这些土著应该比较清楚哪里有雷陨矿，然后就到了这里，同时还被熊二新驯服的小弟，拐来了几个挖矿工具兽，就那十几个日夜不停挖矿的可怜家伙。

    林浩要做的就是，给小诗她们做饭，带女儿逛逛原始森林，讲讲故事，好不快哉。

    “吼吼，可以开饭了吗大老大？”

    熊二闻到了鸡翅的香味，看着烤得黄橙橙，滋滋流油的鸡翅，眼泪从嘴角流了下来。

    “别老想着吃，今天收获怎么样？”

    林浩一巴掌拍得熊二的爪子。

    “大老大，别这样啊，要想马儿跑，还得马儿先吃草，不吃饱怎么有力气干活。”

    熊二一脸的委屈。

    “哟呵，那为什么它们什么都没吃，却干劲十足？”

    林浩指着远处的那奋力挥爪的十几头雷兽。

    “都在这了。”

    熊二无奈的将一个装雷陨的袋子丢在林浩面前：“今天一上午，大概弄了三百枚。”

    林浩招手将其收入空间里，也没有再阻止熊二继续吃喝。

    这效率真不错，两天的功夫，已经挖出来上千枚的雷陨了。

    这是，那身形庞大，足以环绕盆地一圈，接近两百米长的黑色千足蜈蚣猛然抬起头朝着熊二这边看来，发出一声声类似于次声波的鸣叫。

    那几个雷兽也感应到了什么，可是却丝毫不敢停下手里的动作。

    熊二挥了挥手，这些雷兽全部安静了下来，停止了挖矿的动作。

    熊二一口几个鸡翅中，一边吃着一边口齿不清的说：“大老大，有七个人正在朝我们这边靠近。”

    “哦？

    有人来了？”

    林浩眼前一亮，这不用自己去找，反而主动找上门来了？

    这会儿，盆地外的森林里传来几个人的议论声，其中有一道声音林浩还略微有些熟悉。

    “大长老，这里不会有危险吧？”

    “是啊大长老，我们都找了两天了，对方就跟消失了一样，不会赚够了，直接跑了吧？”

    “都给我闭嘴！林浩那小王八蛋肯定不可能跑路，肯定藏在什么地方，只要我们的雷陨矿够多，不用我们找，自己会找……”龙渊皱着眉头，不悦的打断了几人的话，这次龙家的带队的不是龙开天，而是龙家大长老龙渊。

    只是龙渊话还没说完，刚好从丛林里走出来，看到了眼前的盆地。

    看到眼前这一幕，龙家所有人都懵逼了，脑袋有些转不过弯来。

    林浩则是轻松的拷着烧烤，露出魔鬼般的笑容：“龙渊长老，听说你在找我这个小王八蛋啊？”

    

