    “难怪他还要敬妈妈你的酒！这个贱人，我一定要进去跟爸爸说清楚！这个锅我不背！”

    苏千千说完就冲动地一脚踢开了病房的门，李蓓根本来不及阻止。

    苏千千这一冲动地踢开整个病房门，把病房里的人都吓了一大跳。

    苏国辉看见是她更是气不打一出来，怒大声骂道：“你这个畜生想做什么？”

    苏千千在苏家这么多年，苏国辉哪里如此对过她，还口口声声喊她“畜生”。

    苏千千又委屈又生气，她说：“爸爸，这一切都是苏幂那个贱人搞的鬼，他知道我妈妈对花粉过敏，所以在身上弄了花粉，故意以敬酒的名义靠近妈妈，才让妈妈不停地打喷嚏，然后甩给我妈妈传染病的罪名来激怒我们。爸爸，我们都上了苏幂那个贱人的当了！”

    苏千千指着靠在病房角落的苏幂怒骂道。

    面对苏千千的指责，苏幂靠在墙上，动都懒得动，只抬了抬眉眼说；“千千，你这冤枉人也得找一个好的理由啊，手在你身上，推倒柳柳的是你，差点害得爸爸没了儿子，爷爷奶奶没了孙子的也是你，难道我还能指使你推倒柳柳吗？”

    苏幂故意说到苏国辉一家人最在意的孩子，果然，王桂花立刻就坐不住了，她说：“好狠的心啊，你们母女有什么不满，尽管对着我老婆子来！干嘛要伤害我未出世的孙子！”

    苏幂的话把苏千千直气得跳脚。

    她又气又急地解释：“奶奶，你别听这贱人瞎说，如果不是这贱人设计了这一切，我根本就不会为了抓她而冲撞了齐柳柳，我想要揍的人是苏幂这贱人！只是齐柳柳挡在我面前，我不小心把她推倒了而已！”

    “噢？柳柳只是好心维护我，你怎么能怪柳柳挡在我面前呢？”苏幂如是说，“何况，不小心推倒那也是推倒啊，再说了，谁知道你是不小心还是故意的呢，也没个证据吗？”

    “你、你！”苏千千根本说不过苏幂。

    这个贱人字字有据，她根本无法反驳，苏千千气得恨不得把苏幂给撕了：“你这个贱人，我今天一定要弄死你！”

    苏千千说完朝苏幂冲了过去。

    苏幂眼疾手快地躲在了齐柳柳的病床身后，对着苏千千道：“千千，你这样可不行，柳柳还生病着呢……”

    苏千千已经气疯了，根本听不进苏幂的话，一心只想把苏幂给弄死。

    她冲到病床旁，就朝苏幂扑了过去：“贱人！我要撕烂你的嘴！”

    “千千！不要！”李蓓在后面叫住她，但是为时已晚。

    眼见苏千千就要扑倒苏幂，下一秒，苏幂一个抽身，如同泥鳅一样从苏千千的身体下面钻了出去。

    而苏千千因为冲的太猛，惯性使她根本停不下来，整个人都扑倒在了齐柳柳的床上。

    眼看就要倒在齐柳柳的肚子上，齐柳柳吓得尖叫了一声。

    这时，苏国强眼疾手快直接将床上的齐柳柳打横抱了起来。

    只听一阵巨响，苏千千直接扑到了床上，床因为她的力道而往旁边移动了半米，与地面摩擦发出刺耳的摩擦声。

    如果苏国辉再晚一秒，苏千千就扑倒在了齐柳柳的肚子上，后果不堪设想。

    苏幂想要的就是这个效果。

    果然在苏千千扑到病床上之后，苏国辉狞髯张目，暴怒的声音再次响起：“你这个畜生，你害得我儿子还不够吗？现在是不死不罢休吗？你给我滚！”

