    第2007章 欺人太甚？

    

    尊逸王府人丁兴旺，对陈桥来说，自然是有利无害。

    

    现如今瀚哥儿已经开始掌权了，也就杜绝了麾下将士们的其他心思，而且谦哥儿他们年纪还小，今后掌权也不容易。

    

    所以，他们今后有个富贵就行，这就是陈桥对他们的底线，总不能从尊逸王府出去的，连温饱都是问题吧？

    

    当然，若是有意参军，陈桥也是支持的，不过还是需要在他们大哥的麾下，以便管教。

    

    至于今后的情况如何，那就不关陈桥的事情了，他最多只能管一代，儿孙自有儿孙福。

    

    在探望完了印月怜月两人之后，陈桥走出了清婉苑，直奔大厅而去。

    

    不管孩子是否是侍妾所出，陈桥都会一视同仁，陈桥有着这个时代所最容易忽略的公平，只不过尊逸王的位置，还是瀚哥儿坐最合适。

    

    ……   

    另一边，西北军这边似乎也是谈妥了。

    

    瀚哥儿所派暗探已经在收尾了，至于大方向上的，刘守备自然是知晓的。

    

    “守备大人只需要将上次你们军中卖向西域方向的军备查清楚就行了。”

    

    在这里，黑龙军有明确的方向指向，毕竟若是连其他方向的军备也要查的话，那就让西北军没有活路了。

    

    养寇自重，严格来说可不是特例，是一支军队的生存之道，不然的话，军备必然废弛，朝廷对他们的军费拨款也是会相应的减少。

    

    那十几二十万军队该用什么养活？

    

    而走私军备甚至只是一个方面，走私粮食也是另一个方面，人的欲望是无法阻止的，黑龙军现如今还没有这种情况，但以后那就不知道了。

    

    幸亏陈桥在黑龙军建立之初，就有了这种设定，所以将黑龙军与黑龙军暗探割裂开来，虽然在明面上属于同一个整体，但是却是两种不同的体系。

    

    它们之间相互交叉，相互涉猎，但却没有丝毫的统属，所以在黑龙军中，谁也不知道对方是不是黑龙军暗探。

    

    所以，黑龙军中没有将领敢贪污腐败，甚至也不敢走私，至于走私粮食和军备，那更是死罪。

    

    但是己所不欲勿施于人，黑龙军也不会天真的想让其他军队也是如此，所以只是有目的划出走私向西域那边军备。

    

    “当然可以。”

    刘守备显得很大度，对方只是说走私向西域那边的军备，其实走私向西域那边的军备并不多，顶多就只有几百把而已。

    

    对于上千过万走私的西北军来说，这些远远算不上多，所以刘守备才会答应的如此爽快。

    

    “希望能听到守备大人的好消息！”

    

    说完，黑龙军暗探就离开了。

    

    两人之间只是靠着镇国公的名头来交涉，根本算不上信任，但是有了利益的交叉，两人之间也算是有了信任的基础。

    

    至于开头的镇国公，两人都没有再提，他们不能将镇国公牵涉进来，一旦有哪一方出了问题，那么另一方就自动的解除关系。

    

    即便后来再次联系，两方都不会承认，这本就是一个危险的游戏，走的每一步都是心跳。

    

    在送黑龙军暗探离开后，刘守备的心腹走了进来，低声问道：   

    “大人，您真的要和他们黑龙军的人合作？”

    

    刘守备感慨了一句道：“不然呢，咱们也就只有这个办法了。”

    

    他看向营帐外的灯火通明，颇为无奈道：   

    “本官不能让兄弟们就此碌碌无为下去，这几百号人都指望着本官吃饭呢。”

    

    “可是，大人，为何不让他们同意咱们进入黑龙军呢？”

    

    刘守备看了他一眼，坐在案桌后面，颇为无语的看向在前面的心腹，叹了口气道：   

    “别说他们不会让其他人加入黑龙军了，就算他们让咱们加入，你敢加入吗？”

    

    “黑龙军其中必然有正统性之争，其中派系必然比之西北军只多不少，咱们若是加入了的话，也不过只是当杂牌军罢了。”

    

    “你可别说指望着他们能给我们公平的机会，届时咱们可都是里外不是人了，恐怕在黑龙军中的待遇比之在这里还差。”

    

    那名心腹也知道是自己孟浪了，没考虑那么多，所以也就沉默着没有说话了。

    

    远处已经远离了西北军的暗处，那名瀚哥儿派来的暗探回过头，远远的看着西北军一望无际的营帐，狠狠的松了口气。

    

    “有个好的开头，这件事已经成功了一半。”

    

    “快，赶紧飞鸽传书给主帅！”

    

    “是，今夜顺风，很快就能将消息传回去。”

    

    ……   

    这是一处比之荒漠要更为严峻的地方，但这里之中却有一片峡谷，也算是沙漠中的一抹绿洲。

    

    这里就是婆娑国，只是婆娑国现如今最缺少的就是时间。

    

    一支黑色队伍拉的长长的，在荒漠中犹如一条黑色的长蛇，但是就是这支长蛇，携带着五万石粮食，前往婆娑国。

    

    从东女国出发，沿着地图走，总共走了五天六夜，大胡子镇守麾下副将总算携带着五万石粮食赶到了婆娑国。

    

    “这里就是婆娑国？”

    

    王副将看着地图，对比着附近的地形地势，总算在荒漠一角看见了远处高山上刻有的三个大字，婆娑国。

    

    “将军，恐怕这里就是婆娑国了，只是好像有些太过荒凉了？”

    

    王副将微微摇头道：“她们应该在前面的峡谷中，毕竟远处那个峡谷看起来倒是易守难攻。”

    

    “走，继续向前！”

    

    “是，后面的，继续向前！”

    

    就在此时，在远处，婆娑国的暗哨早就看到了王副将他们，于是赶紧回去通报了。

    

    “女王大人，女王大人！”

    一个半大的小姑娘赤着两只脚丫子，快步跑在田埂上，声音由远及近，带着些许慌乱。

    

    远远就听到了声音的女王连忙放下农具，抬起头看向远处那个小丫头，问道：   

    “怎么了？”

    

    “女王大人！”

    小丫头跑了挺远的路程，有些气喘吁吁道：   

    “女王大人，咱们的暗哨在边界线发现了一支军队向咱们的方向而来，暗哨们怀疑……怀疑是隔壁的那个国家的人。”

    

    

