    谢慎点了点头。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ看来这宁员外也是希望生活稳定下来，县学训导这样的铁饭碗肯定是很有吸引力的。

    毕竟不是每个人都有坚强的后盾支撑，以郑训导的年纪且不说能否考中进士，便是真的能够考中进士，届时四十来岁能有什么远大前程？

    最多是外放个县令，可是混上一混也就到头了。

    当然，这种可能性本就微乎其微，也无怪郑训导现实的候补县学训导一职了。

    现实是十分残酷的，不是每个人都能去等，都能去赌的。

    万一赌输了呢？要知道会试虽然淘汰率不如乡试，可是也达到了十几比一。

    郑训导既然乡试多年不中，证明肯定不是天赋型的，既然如此再去赌会试能高中就有些不明智了。

    毕竟北上京师光是船费就已经难以承担，加上在京师住旅店吃饭的银钱，没有几十两银子实在难以体面的挨过去。

    郑训导虽然在宁员外府上任西席先生攒下了些银钱，可也不够这般“挥霍”的。

    再去找宁员外借助学之资吗？也许郑训导真的开口，宁员外也会借，但万一最后失意而归，这几十两银子该如何还呢？

    人有的时候不得不向现实低头。不是说这个人没有志气，而是生活所迫。

    假使谢慎没有这个穿越客的身份，恐怕也难以轻松的连夺“小三元”成为万众瞩目的文坛后起之秀。

    有的人选择赌，有的人选择安稳的活下去。

    放弃不是原罪，有时反而是一种更合理的选择。

    当然，这是对已经四十余岁的郑训导而言的，像谢慎这般年纪肯定是要高喊着莫欺少年穷一拼到底的。

    谢慎之前对郑训导看来也确实有些偏见，听了郑训导一番自述，颇是有些感慨。

    家家有本难念的经，郑训导自然也不例外。

    虽然郑训导性格古怪了一些，不过倒也是没有坏心眼，以后倒是不必对他敬而远之。

    谢慎心中如是想着，忽然心生疑惑道：“学生有一事想请问先生。”

    郑训导难得的笑道：“有什么要问的便问吧。为师看的出来你和宁员外很投缘。宁员外看重的人，为师自然要悉力助之。”

    郑训导还以为谢慎想向他请教经义问题，便难得的耐下性子沉声说道。

    “宁员外既然是商贾之身，又何必设立学堂呢。”

    谢慎问这个问题并非无的放矢。作为一个明史科班出身的学子，他对于商人能否从政这个问题自然也做过深入研究。谢慎可以负责任的说，在明朝初年，商贾之后是不能参加科举的。原因也很简单，明太祖朱元璋十分痛恨唯利是图的商贾，便不准商贾之后参加科举。但这之后，尤其是到了明朝中后期，生了很明显的变化。

    越来越多的商贾之后参加科举，从而改变了命运。

    最著名的例子便是嘉靖年间的进士张四维。这位名臣是sx盐商之后，却是做到了吏部尚书。

    其实，商贾财之后大多会大量购置田亩土地。这些兼并而来的土地就成了商贾给子弟谋前程的重要道具。

    要想成为朝廷户部皇册上的良民，办法是有的，那就是通过打点大小官员，坚称自己是地主，靠租赁田亩收取租子为生。

    很多豪商巨贾你很难分清他到底是地主还是商贾，办事的官员有银钱赚取当然不会再找这些商贾麻烦。睁一只眼闭一只眼之下，自然也就混将过去了。

    所谓的商籍更是一个笑话。商籍的设立实际是给大盐商的一种变相福利。

    所谓商籍附民籍收考，指的就是两淮、两浙、以及部分ah之地的盐商子弟可以类同民籍参加科考。

    这就相当于官方出了一个政策，把商贾之后参加科举合法化了。

    商籍也就是盐籍完全变成了这些大盐商子弟参加科举的跳板，连装模作样附籍或者坚称自己是靠租赁土地为生的良民都不必了。

    谢慎之所以疑惑是因为宁员外的身份太特殊了。他是杭州茶叶商会的会长，要想靠购置田亩装作地主来为子孙谋前程显然不太现实。枪打出头鸟，那样做是找死。

    经商者做到宁员外这个份上，仇家自然是不计其数。有那么多的仇家，要想蒙混过关实在是太难了。

    只要有一个人跳出来向核查身份的官员举报，宁家就将万劫不复。

    至于附籍就更不可能了。那多是小商贾的伎俩，像宁员外这种大豪商是不可能愿意的。

    那么，便只剩下最后一种合法的途径，也就是用商籍（盐籍）换取参加科考的资格。

    问题是，这是朝廷给两淮、两浙、ah一代大盐商的福利，是局部政策惠及。宁员外虽然身处杭州，在这个范围内，可是他经营的是茶叶生意啊，怎么可能跟盐商沾边呢。

    “这有什么好惊奇的。”

    郑训导淡淡一笑道：“宁员外没有告诉你，他不但贩茶、还贩盐吗？”

    我靠！

    谢慎显然爆出粗口。

    这个宁员外还真是真人不露相啊。

    要说大明朝最暴利的行业，那当然是贩盐了。

    至于为什么，也很简单，就是因为这行的准入门槛很高。

    说白了，就是你要有盐引。有多少的盐引你就能换取多少配额的盐，出一丝一毫都不行。

    朝廷对于盐业这一块可是严格控制的，如果贩卖私盐那是要杀头的。

    宁员外既然敢光明正大的贩盐，证明其手中一定攥着大量的盐引。

    起先谢慎看到宁府奢华阔气，只以为是宁员外靠贩卖钱塘龙井得来的，现在想想却是他太年轻了。

    龙井茶虽然价格昂贵，但比起盐来就差的远了。而宁员外很可能是既贩卖茶叶也贩盐，属于商界全面手。

    这么顺着理一理，事情就合情合理的多了。

    宁员外是大盐商，那么他就可以光明正大的让族中子弟以商籍（盐籍）参加当地科举，而且不必担心有人找麻烦。正是解决了后顾之忧，宁员外才会聘请西席去给府中子弟开蒙吧。

    ......

    ......(未完待续。)