    两人四目相对，却早已经明白了对方内心的所思所想。

    夜色已深，两人都有些疲倦的躺在了床上。

    李长烨有些拘谨，毕竟，刚刚所发生的事情确实突破了男女之间的禁忌，李长烨也不知道该对黄豆豆说些什么才好。

    黄豆豆却无比幸福的笑道：“小烨，你不要多想，姐姐不会让你负责的，以后我只想安静的当你的女人，不求任何名分和地位，只要能在你身边就可以了。”

    说到这里，黄豆豆眨巴了下眼睛，贼兮兮的笑道：“你还是个雏吧！如此说来倒是豆豆姐捡了个大便宜了。”

    李长烨可不就是个雏吗？

    十年前就去了天山历练，那种天寒地冻的地方，别说是女人了，就是母的都很难看到。

    李长烨更加难以启齿：“豆豆姐，你真的没有必要这样，你这样让我很内疚的。”

    一个女人愿意为你做这种事，那便是真是喜欢你，愿意将一辈子交付于你。

    可李长烨却给不了豆豆姐幸福，更给不了她任承诺。

    黄豆豆紧紧搂着李长烨的脖子，依偎在他的怀里：“我说过不必你为我负责，我知道你的目标是星辰大海，我或许只是你生命中的一个过客，但你却是我生命中的全部。”

    黄豆豆摸了摸脸上的粘稠：“说来，还算是姐姐占了你的便宜呢！”

    翌日清晨，李长烨睁开双眼发现佳人已离去，桌子上留下了一顿丰盛的早餐，还有一张纸条。

    “小烨，记得吃早餐，希望你能在武道大会上拔得头筹，我等你好消息。”

    最后还画了个调皮的笑脸。

    魏长卿激动的一宿都没睡着，她很早就来到了九龙湖别墅。

    她急急忙忙从院子跑进了客厅：“师父，我们该出发了，再不出发，武道大会就开始了。”

    李长烨起身，迎了上去。

    虽是满头银发，却依旧无法遮挡住他那帅气迷人的脸庞。

    尤其是那吹弹可破的婴儿皮肤，即便是常年保养的女人见了都会心生嫉妒。

    帅的没有王法，帅的没有天理。

    李长烨敲了一下看的有些发愣的魏长卿：“还不走，傻愣着干嘛！”

    魏长卿的脸颊刷的一下就红了，自己竟然如此光明正大的对师父泛起了花痴，真是羞死了羞死了。

    三个时辰之后，魏长卿和李长烨来到了一处险峻的山涧。

    此处名为一线天，路口非常狭窄，一般是不会有车辆从这里通过的。

    不过，魏长卿猴急着想要第一时间赶到武道大会，所以走了捷径。

    李长烨正四平八稳的坐在车子后座，魏长卿则做在驾驶室环顾着四周的景色。

    九华山是国家5A级景区，只有在特定的日子才会向市民开放。

    寻常时候，想要见到这里绝美的风景是很难的。

    “师父，这还是我生平第一次参加如此盛大的大会呢？你觉得我们能赢吗？”

    李长烨笑道：“那是自然，我生平之战，从无败绩，你也当如是。”

    魏长卿郑重回答道：“遵命！弟子定不辱使命。”

    此次参加武道大会的皆是华国的武道精英。

    要知道，这些武道精英常年在山野之间历练，从不问世事。

    在都市红尘之中几乎看不到他们的身影。

    就连老首长忌惮的西北战神沈天君都会参加这场盛典，武道大会怎能不热闹？

    而就在这时，一块巨大的石头轰然砸在了山涧之中，完全拦住了车子的去路。

    魏长卿更是被这突如其来的动静吓了一大跳。

    就差一点点，哪怕魏长卿脚下的油门多踩一点点，这巨大的石头就会将整个车子砸个稀碎。

    “嗖嗖嗖”五道黑影出现在了巨石之上。

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”一个两米多高的大光头嚷嚷道。

    其四个小弟立即附和道：“对，留下买路财，不然让你走不出这个山涧。”

    “大哥英明啊！竟然能猜到一定会有人从这里过。”

    “是啊！在武道大会开始前，咱们先捞一笔狠的。管你钱财，还是丹药，灵器，照收不误。”

    魏长卿有些愣住了，这都什么年代了竟然还能遇到山匪，简直跟拍电视剧一样。

    “师父，你在这里休息一下，我去给他们上一课！”

    魏长卿刚走出车门，大光头等人看的眼睛都冒光了。

    眼前的美人穿着一身青春靓丽的白色百褶裙，精致可人的脸庞让人迷醉。

    尤其是那曼妙的身材，活动起来一定非常给力。

    “好家伙，没想到在这荒野山林竟然还能遇到这等货色，真是太有意思了。”

    “如此美妞自然是大哥先品尝，等大哥尝完了，我们也沾沾荤腥。”

    虽然在宗门内，他们也没少近女色，可是像这等货色，他们还是第一次见到过。

    真是白活了大半辈子了，委屈了二弟。

    大光头摸了摸锃亮的脑门，脸上露出了贪婪的神色：“哈哈，好，今天我心情不错，兄弟几个都有份。”

    原本他们是想借这个武道大会在九华山的附近狠狠的捞一笔。

    毕竟，能参加武道大会的都是有钱的主。

    当见到魏长卿的那一刻，他们已然忘记了最初的想法，只想把魏长卿据为己有。

    魏长卿怒声喝道：“一群杂碎，竟然敢在这里干伤天害理之事，今日我便要替天行道宰了你们。”

    若那几个家伙不说那些轻浮的话，魏长卿还没起杀心，但现在，她必须让他们付出生命的代价。

    看到魏长卿的发怒，大光头非但没有畏惧反而戏笑道：“呦呦呦，生气来更加可爱动人了，真是让老子我心痒难耐。”

    “大哥莫及，容我把她绑来。”一个高高瘦瘦的小弟跳了出来。

    他指着魏长卿威胁到：“小丫头片子，你说乖乖的顺从我们大哥，你便可免受皮肉之苦，否则……”

    话还没说完，魏长卿一个错步上前，顺势将那名小弟的手指掰断了。

    那家伙痛的把手夹在双腿间嗷嗷之叫唤。

    “也不知是哪个宗门竟然会放出你们这等败类，你们是武道界的老鼠屎。”

    大光头从岩石上跳了下来，步步朝着魏长卿紧逼。

    “居然还是个小辣椒，我真是越来越喜欢你了。来，我的牧马人后座敞亮，陪大爷我睡一觉，把我伺候好了，我兴许能留你一命。”

