一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十章二十亿

    二十亿美金！

    汇率兑换下来，苏洛只要点头，就能成为百亿富翁！

    所有人呼吸都变得急促，换做是谁，都无法拒绝吧！

    明璇紧盯苏洛眼睛，发现这个人眼睛如深渊，平静似水，没半点波动！

    史田惊骇道：“你说什么？红眼病毒！”

    “红病毒是老师的？”董仙一副活见鬼样子。

    张玲颤声道：“他研制的？怪不得能几秒内帮我们恢复电脑，他就是红眼病毒的创始者！”

    其他教授也惊呆了，显然都见识过红眼病毒！

    因为他们的电脑，开机就是一个红色眼睛！

    红眼病毒，威名赫赫啊。

    所有教授内心震惊，他们这是招收了一个什么样的妖孽！

    现在网上都在讨论红眼病毒创始者，这个敢和全人类为敌的狂人。

    没想到就在他们眼前。

    他就是……苏洛！

    苏洛邪魅一笑，上下打量明璇一眼，窈窕身材很诱人，精致容颜一双蓝色眼眸，充满异域风情。

    明璇莫名心慌，本来好好的生意。

    她感觉眼前这个人，盯上了别样的东西！

    苏洛伸手托着她精致下巴，居高临下道：“你还是处女？”

    全部人目光呆滞……

    这话问的什么鬼？

    明璇大脑空白，居然不知道咋回答。

    苏洛轻笑：“换个问法，你还是完璧女儿身？”

    “你！”

    明璇羞怒。

    结果，苏洛一双深邃眸子，涌现一抹霸道，以及无上威严。

    明璇浑身僵硬，呼吸感觉困难。

    四目相对！

    她从眼前漆黑眸子中，看到一位白衣如雪的男子，傲立天地间！

    天地为之失色的伟岸身影，他的意志，仿佛代表天地，没有人可以拒绝他！

    他就是苏洛，仙界至尊！

    明璇本能回答：“是！”

    “难怪，好心提醒一句，尽快回你住处！”苏洛似笑非笑道。

    明璇还沉浸在脑海，中那个白衣男子伟岸的身影中。

    她内心永久被打下这个烙印！

    灵魂威压！

    明璇一个凡人，根本没办法抵抗。

    她一头雾水：“什么意思？”

    “你们女孩一月一次的大生意，你这月还没来吧？”苏洛戏谑问道。

    屋内姚馨儿和张玲，脸色羞红，瞬间听懂！

    李昌隆这些老家伙，尴尬的咳嗽不止。

    “不用你管！”

    明璇羞怒反驳，这月大生意没来，的确是真的，算算时间还差两三天呢！

    苏洛弹指轻笑：“好心提醒，待会来了，可别尴尬！”

    “啥意思？”

    明璇隐隐有种不好预感，随后她脸色出现苍白色，娇俏身躯不由微微弯下，小手捂着腹部。

    过来人孙众目瞪口呆道：“真来大生意了？”

    “该死，你咋知道的！”

    明璇无法相信，苏洛比她还清楚自身状况。

    结果苏洛一句话，差点让她一口老血喷出来。

    “我还知道出血量呢！”

    苏洛轻飘飘一句话。

    所有人目光呆滞，嘴角抽搐，久久无语。

    明璇捂着小腹尴尬离开。

    苏洛玩着平板电脑，告诉明璇，等玩几天再卖。

    明璇离开科研楼，处理完自己大生意的事情，回到车内，秀拳紧握，恨不得杀了苏洛！

    羞死人了啊！

    苏洛在外边，姚馨儿像个跟屁虫，拿出手机，拨打地址的电话。

    电话一直嘟嘟，无人接听。

    她瞥嘴道：“没人接！”

    “李老头唬我？”苏洛眼眸闪过冷光。

    戏弄他，可要付出惨痛代价的！

    一分钟后，姚馨儿电话再度响起，传出一道伤感女声。

    她声音略带嘶哑：“喂，你好。”

    “你好，我找姜老，他在吗？”姚馨儿问道。

    女声伤感道：“父亲今天早上就走了，很安详……”

    “死了？”

    苏洛脸一黑，心情很不爽。

    早不死晚不死，偏偏今天死！

    人死如灯灭，想要找灵石这条线，算是断了。

    姚馨儿暖心安慰几句，得到地址和纸上写的一样。

    青水市桃园小区七号楼。

    苏洛不想放弃，地球就是废星，灵性资源稀缺，自己归来的时候，储物戒指被时空乱流击破，连根毛都没给剩下，严重缺少修炼灵药。

    苏洛打算再问问李昌隆，没其他线索，就去找姜老，说不定住处有线索。

    姚馨儿好奇问道：“苏洛！”

    “干嘛？”苏洛转身。

    姚馨儿娇憨说：“我走累了，你背我去教室呗。”

    “毛病！”

    冷淡俩字，让姚馨儿气得直跺小脚，暗暗诅咒苏洛一辈子都没女朋友。

    俩人一前一后，苏洛走在前面，想着自己的事情。

    姚馨儿像个跟屁虫，紧紧跟在后面。

    苏洛猛然止步，姚馨儿低着头，直接撞上，泪汪汪揉着小脑袋。

    苏洛思索道：“走，再去找李老头一趟。”

    “不去，累死了！”姚馨儿嘟着粉唇。

    结果发现苏洛压根没等她，说去找李老头更像是命令，爱去不去！

    姚馨儿一肚子委屈，负气转身去教室。

    苏洛独自一人，又进入研究室。

    李昌隆惊诧问道：“小子，你咋又来了！”

    “陈老头挂了，你知道不？”苏洛目光不善。

    李昌隆手指一颤，面色黯淡下来，显然是有心理准备。

    他叹气道：“终究是去了，半年前就查出肺癌晚期，让他少抽点烟，他就是不听，唉！”

    “你也活不了两年了，早晚都得死。”苏洛安慰一句。

    李昌隆目瞪口呆道：“你这是在安慰我？”

    “你觉得呢！”苏洛背负双手。

    李昌隆老脸发黑，很强掐死眼前这人！

    有这么安慰人的？

    他虽然年纪很大，知道是大半截身子入土的人，可苏洛实话实说，让他心里腻歪得慌啊。

    李昌隆不爽道：“你有事就说，没事就走，别妨碍我做研究。”

    “你手中就一块这样的灵石？”

    苏洛质问一句，结果很显然，就这一块。

    苏洛被撵走，目光思索，看来得去陈老住处走一遭了。

    史田走来，阴狠威胁道：“苏洛，我警告你，离馨儿远点，她是我看上的人！”

    “史田，馨儿选择谁，是他的权利，你威胁老师，是不是有些卑鄙！”董仙从屋内出来。

    张玲拉了拉他，示意别乱说话。

    史田家里有钱，还有点势力，不是他们穷学生能惹得起的。

    苏洛歪着头，唇角浮现一抹玩味笑意。

    他的未婚妻，还有人敢惦记？

    史田冷笑：“我不管你是谁，在这个社会，有知识学习好没卵用，还得看背景，你厉害，会玩电脑懂一些知识，能把那群老家伙唬的一愣一愣的，有点本事，可在我眼里不算什么！”