    

    “废话，不然我劫你财哟？”那漂亮公子哥拽拽自己身上的锦缎华服，格外嫌弃，“你瞅瞅这款式、你摸摸这料子，就穿我这样衣裳的有钱公子哥，劫哪里不好，非要跑到这样的荒郊野岭来劫你这样的破客栈？你这客栈里的铜板碎银子拼拼凑凑够我一件衣裳不？”

    说话间，揪着自个儿的衣裳差点儿凑人脸上去，漂亮地有些过分的眉眼间，到处写着“有钱公子哥”的字样。

    ……好像也的确是这么一回事。

    老人悄悄背过自己枯瘦的手，看着方才被自己抓地皱巴巴的那处袖子，生怕这位有钱的公子哥找自己赔衣裳……于是，本就没什么气势，此刻愈发地低到了尘埃里，“这处没炉子的，只有、只有客房里有。”

    他们这样的小客栈，几日里也没个人来，若非如此，怎么也轮不到自己这样一个老得连路都快走不动的老头来看着……前阵子路过两个背着刀剑的，走时将他们这里的一点儿碎银子抢走了，上头震怒，别说炭火了……若非还要招待可能到来的客人，怕是连烛火都不给了。

    “你、你要住宿么？”

    老人问地小心翼翼，这位有钱公子哥儿却没什么耐心自顾自往上走，“……那你赶紧的，给我一间上房！上房！”

    那公子哥一个劲地搓手，脚步很快很重，老人追地气喘吁吁都没追上，谁知很奇怪的，上了楼梯拐了个弯，这公子哥却突然放缓放轻了脚步声……

    原以为是个咋咋呼呼难伺候的主，谁知这位公子自打上了楼之后，连说话声音都压着了，就要了一点点热水，就赏了些碎银子交代不必上楼了，还叮嘱下楼的时候声音小些。

    真是个奇怪的人。

    ……

    而一墙之隔，是顾辞的屋子。

    顾公子喝了药刚躺下，躺在深色的被褥里，愈发衬地他面色煞白如纸。端着药碗递出去的手腕，细细一截，看起来格外羸弱。

    林渊接过那碗，憋了许久的话，终究是憋不住，叹了口气，虽知无用，却还是要说，“公子，今日您实在不该动手。且不说当时林子里有没有埋伏的眼线，就说您自己的身子，刚刚病愈，根本不能动手的。偏您还故作无恙地一路熬到了这里……”

    哪有这般不将自己的身体当回事的人。做下属的也是格外头疼。

    只是，这位爷丝毫不体恤头疼的下属，冷冷嗤笑了一声，格外理直气壮，“他们不该起了动她的心思！”明目张胆地护犊子。

    明明那人一直被你紧紧抱在怀里，就算起了那心思，也是一根头发丝儿都得不到……

    只是这话林渊不敢说，倒是听到了外头底下的动静，探了探头，倒是颇有意外，“主子，宫家那位小祖宗来了。”

    本来恹恹缩到被褥里的顾辞面色冷了冷，“他不在太和郡好好做他的宫家少主子，跑来这做什么？宫家内宅后院里的那些个腌臜事都忙完了？”

    宫家的那些事情，于影楼来说，自然不是秘密。

    林渊呵呵笑了笑，倒也没有置喙。宫泽和时大小姐还挺熟的，几乎算得上是大小姐在太和郡唯一的异姓朋友了，如今千里迢迢深夜踏雪而来，显然也是为了大小姐……自家这位主子自然是吃味地厉害……

    指尖轻扣床沿，顾辞撇撇嘴，吩咐道，“让人去给宫家找些事情做做，免得宫家这位少主子太闲好处跑……”

    林渊：……公子这是越来越不要脸了。他小心翼翼地提醒道，“若是大小姐晓得了……”怕是您不好交代。

    后面话还未说完，顾辞已经掀了眼皮子，眼神很凉，“若是她知道了，你就自己收拾收拾，回影楼去吧，别在本公子面前招人嫌了。”

    ……林渊低头，表情格外严肃，“是。大小姐绝对不会知晓，您放心。”

    彻骨凉意的眼神慢条斯理地收了回去，顾公子懒洋洋地收回了手，拥着被褥看起来慵懒又无害，“那些尸体，处理过了？”

    “嗯，确保就算他们找回去，也不可能在伤口上看到任何痕迹。”说到正事，林渊表情都变了，格外正经又沉稳。看起来特别可靠。公子不喜血迹沾身，他造成的伤口通常致命但格外细小，一般人做不到，那两位对公子很熟悉，稍微思考下就能发现。

    这件事……绝对不能被发现。

    这也是为什么林渊始终不赞成自家公子在外面动手的原因——隐患太大。

    顾辞点点头，又问，“那支箭出自谁的手，可有头绪了？”

    “这些年，听说大皇子身边得了一个能人，来自塞外，名唤赛斯，孔武有力、力大无穷，使一把旁人拉不开的弓。很得大皇子的信任，几乎走到哪里都带在身边。”

    门外有脚步声响，被刻意压低了，显然就是那位被自家公子看作了眼中钉肉中刺的宫家少主。一位……不容小觑的人。林渊一直侧耳听着，直到对方脚步声消失，他才继续禀报，“这回大皇子出现在太和郡属下没见到那赛斯，还在想着是不是被留在落日城了，但今日看来，想必那位一直隐没在暗处才是。”

    赛斯……

    上一世，顾言卿身边并没有这个人。

    如果彼时顾言卿身边就有这样一个人物，顾言卿根本不需要和顾言耀联手才能绊住彼时的顾辞。

    时欢身上最后的那支箭，出自顾言卿。

    那支……从左肩入，从右背出，洞穿左侧整块肩胛骨，然后穿透右侧蝴蝶骨的长箭，出自箭术高绝帝王都赞不绝口的顾言耀。

    他用这种方式，折磨时欢，也折磨顾辞。

    那个出身皇室，却自小在夹缝中生存、需要看宫女太监的脸色才能生存下去的皇长子，装低调，扮豁达，实际上心思阴暗最厌弃、嫉妒阳光底下明媚闪耀的人事物。

    譬如，时欢。

    顾辞缓缓闭上眼，半晌都没有说话。谁能想到……自己搁在心尖上小心翼翼呵护着的小丫头，最后竟然是血尽而死……

