    对于工地上的大数额，除却专门负责这块的房地产老板外，也就只有包工头了解一些，可前者对于这点小钱自然是不感兴趣的，而后者，大多数却也没这个头脑。

    “什么价？”

    店铺里，我抓了一把水泥，朝着柜台那边的人问道。

    “三十一袋，一百块钱三袋。”

    工作人员回话道。

    我点点头。

    眼神再次放在自己手里的水泥上，质感不错，可惜太过疏散，三十一袋的话，还算是一个还不错的市场价。

    之后，我又去了几家比较大的店铺，还有批发市场，价格也都差不多，上下浮动也超不过十块钱这个区间。

    心头定了下来。

    这笔生意，能做。

    不过这个时候，刚从一家批发市场出来的我，却又是头疼了起来。

    目前我的班底就那么几人，叶青青有自己的茶馆，萧潇那个小妮子还在为着酒店里一步步往上升。

    至于王荣海，电脑技术这方面对方是顶尖水平，可建筑材料这块儿，就他那副平日里的死宅模样，我算是不抱任何希望了。

    至于和以前的老法子，找猎头，那更是无稽之谈。

    这么个小生意罢了，也是实在没那个必要。

    我咬咬牙：“要是实在不行的话，倒是只能去人才市场碰一碰运气了。”

    人才市场虽然也有金玉良才，但更多的，无疑还是平庸之辈罢了。

    关乎我未来的班底问题，内心深处自然是希望所有人都和王荣海他们一样，清一色的精英，这样才能更好地促进整个团队的进步水平。

    人才市场就在大众市场里包含着，所以我直接徒步走了过去，也并没有花费多长的时间。

    把中介给我的资料简单看了一圈，却没有一个能够符合我心里的预期。

    “果然！”

    失笑着摇摇头。

    想在沙漠里面找黄金，哪里有那么简单。

    可正当我起身准备离开的时候，一个求职人却是突然朝着我迎面走了过来。

    不，准确地来说，应该是一个乞丐。

    我本没有把他给放在心上的，以为他只是前来乞讨罢了。

    所以。。。。。。

    掏出一张二十元的钞票就递了过去，就当做是发善心，为下半生积福了。

    可让我没有想到的是，他一把接过钞票后，却是并没有让开，而是依旧直挺挺地挡在我的面前。

    “兄弟，我知道虽然二十元钱并不多，但好歹也是一顿饭钱，就算是这样，你也不用拦我吧！”

    我无奈道。

    “重新介绍一下，我叫齐建，来找一份工作。”

    在他出声说话的同时，脑袋也是慢慢地抬了起来。

    略有几分清秀的脸上，一双狼一样的眼睛，瞬间就是惊诧了我。

    贪婪，冒险，野性，就好似丛林里面真正的恶狼一般。

    除此之外，一道靠近左耳弧线的疤痕更是多出了几分年轻人少有的凶悍之气。

    就在这一刻，我对他产生了兴趣，也只有这样的人，才能够更好地配合我在这座繁华却又残酷的城市里，风生水起地继续争斗下去。

    不知从什时候开始，这座城市里只剩下了两种动物的存在，多数的羊和少数的狼。

    羊贪图一时的安逸，往往最后不得善终，狼不断进步强大，剥削和掠夺多数的羊，即使被其他的狼击败，也能够在极短的时间内，重新成为凌驾于多数羊之上的狼。

    而我，要的便是后者。

    毕竟在我身边的，可没有一只多数的羊，无不是少数的狼，只是分弱小与强大之别，仅此而已。

    我伸出手来。

    齐建一脸疑惑地看着我。

    “既然你不是乞丐的话，那么之前的钱，自然应该是要还给我的吧。”

    我含笑说道。

    齐建恍然大悟，随后却是给了我这样的一番解释。

    “抱歉，老板。在拿你的钱之前，我的确是确凿无疑的乞丐无疑，之后。。。。。。恰如此刻的我，才是老板你的求职者。”

    不要脸。

    这是我对此人的第二印象。

    但与此同时，我也欣赏他的贪婪，和狼一样的贪婪。

    随后，我们两人找了个地方坐下来，开始真正的面试。

    “你先填一下自己的基本信息吧！”

    我拿起一张表格递了过去，开始了面试的通用流程。

    他倒反而是皱起了眉头，可最终依旧还是伸出手接了过去。

    这个过程当中，我又发现了对方残缺的一点，左手小拇指的位置只有半截，若不是先天如此，那肯定就是经历了什么不好的事情，怪不得年纪轻轻的就有几分凶性。

    表格很快重新到了我的手里。

    “学历，高中。”

    这一点倒是没有出乎我的意料之外，毕竟倘若真的学历高的话，对方之前又何必去当乞丐呢。

    我视线往下渐渐移去。

    年龄，性别，身高等都没有太大的问题，可职业这块儿，却是填了一个“三和”的字样儿。

    我顿时便是笑了。

    没想到，今天还真被我给捡了个漏。

    所谓“三和”，大约指的是一群没有什么固定工作的人，靠做临时工来维持生活，工作一天休息三天，所以才有了这个昵称。

    但说到底，这种人大多数眼高手低，不肯和常人一般苟且偷生，却又不得不苟且，可以说是“心比天高，命比纸薄”的经典典范。

    “怎么突然想起找工作了？是这样不舒服吗？”

    我轻笑着问道。

    “还不错。”

    他微微耸了耸肩。

    一双清澈的眸子看向我，眼神却是渐渐地复杂起来。

    “可这样的日子久了，总想着能不能换个活法。”

    “有意思。”心下暗道一声。

    从他的身上，我看到了一股子和王荣海一样的傲气。

    不同的是，王荣海的傲气平日里举手投足间就是能够让人感受得到，可他却比较内敛，谦卑的皮囊下一颗傲气的心也是不减分毫。

    我拿起那张表格，扫了一眼，其他信息倒没什么异常。

    于是缓缓开口：“既然想要换个活法的话，那么想必我这份工作，也一定不是你第一个找的吧。”

    齐建苦笑一声：“说实话，老板，之前我倒是也做过很多活，外卖员，出租车司机什么的。”

    话说到这儿，他指了指自己脸上的疤痕。

