    趁着叶不凡去打电话，魏武把西北亚人种专用易容丹的用法，尤其是灵气的配合使用方法，详细的教给了杨顺、杨立波，还有杨剑。

    杨剑虽然比杨礼波还要年轻，但他的天赋极佳，在玄天观呆的时间比杨顺他们两个都长，现在已经是练气后期了，杨顺他们两个要不是跟了魏武，成就还不如杨剑呢。

    等三人弄明白了这种易容丹的使用方法，叶不凡的电话也打完了，不过还要等钟文将军向上一级请示的结果。

    叶不凡说，钟文将军对他拥有二十多名金丹后期以上的绝顶高手很是震惊，魏武便也没有隐瞒，他是916的教官，这种事迟早都要汇报的。

    于是魏武便把方技家，以及医门和方士门的恩怨，还有他的身世全都和盘托出，并告诉叶不凡，为了确保行动顺利，他让姜钟离从医门中挑选了一批顶级高手，参与这次行动。

    同时，他还把对医门和方士们的处置计划告诉了叶不凡，他打算设法消除两家的千年恩怨，并整合为一个类似于昆仑山玄天观的门派，为国家服务，希望能得到军部的批准和支持，这也是魏武这次让医门的人参与行动的原因。

    钟文将军的回电很快就来了，叶不凡进去里间接了电话，跟着就把魏武叫了进去，并打开了电视，开启了视频会议。

    视频会议除了钟文将军、叶不凡和魏武之外，还有916基地另外两个副司令和其他几个负责本次行动、后勤和信息，以及支援组的军官。

    视频会议一直开了三个小时，敲定了本次行动的所有细节。

    随后，杨顺、杨礼波先赶回种植公司，从水如常那里取了足够本次行动使用的特制易容丹，随叶不凡赶回京都。

    他们俩将随第一批行动组提前出境，配合后勤组，在魏武他们赶到之前，找到一个安全的所在，好给魏武偷梁换柱，将截下来的外军身上吸灵蛊的灵气给截获，换到916战士身上。

    所以，本次行动不仅要有行动人员，在混战中截获中了吸灵蛊的外军，还要安排一批916基地的战士接收灵气，此外就是信息和后勤支援，因为行动是在境外战乱国家，一旦遇到其他的军队，没有任何人可以帮到你，一切都得靠自己。

    会议研究决定，本次行动由叶不凡任总指挥，在916基地远程指挥，现场作战指挥由一名姓张的大校担任，魏武是作战副指挥。

    另外还有一名副指挥来自玄天观，是个元婴中期的强者，另外他还带了11名玄天观的高手，加上16位杨家子弟，组成另一个突击组。

    魏武给姜钟离打了一个电话，让他立即与医门的其他弟子联系，挑选20名金丹以上的高手，赶到军分区报道，随他一起出境作战。

    姜钟离问明了情况后，提出了一个要求，就是要带上大刚，他刚收了一个宝贝徒儿，上哪都舍不得丢下。

    于是魏武这边除了他自己、水如常、姜钟离，加上20名医门强者，再加上大刚，一共24个人，杨顺、杨礼波则是随张大校一起行动。

    至于迟惊雷，他还得和魏冉回学校，没法参加本次行动。

    叶不凡他们走后，魏武跟魏峰说：

    “魏峰，这次出境可能时间比较长，魏冉后天就要回学校了，金丫就只能托付给你们夫妇了。”

    魏峰说：

    “哥，你放心，明天我就让方媛和天天去接金丫。

    之前由于方媛刚刚调过来，很多工作还在熟悉，所以天天在她姥姥家也没带回来。

    直到前几天，方媛才给天天找了个幼儿园，她姥姥就把她送回来了。天天回来这两天，一直吵着要找金丫姐姐玩。”

    魏武一听忙问：

    “你看能不能再麻烦一下方媛，能不能找找关系，把金丫也送幼儿园去？”

    一旁的吴坚说：

    “这没问题，金丫上幼儿园，我这个市委常委亲自办，绝对不会让她受委屈，更不会有人欺负她。”

    魏武笑了：

    “就金丫那样，还能让人欺负了？我就怕她欺负人呢。”

    魏武随后问魏峰：

    “给你们家天天试练的功法可在练，效果怎样？”

    魏峰咧着嘴说：

    “开始练了两天，后来去她姥姥家，没有我的监督，自然就停了。”

    魏武摇头说：

    “看来这段时间你们家天天要受苦了。”

    “什么意思？”

    “金丫早就进入练气期了。”

    “啊？太夸张了吧？”

    魏峰和吴坚全都惊呆了：

    “你到底在她身上下了多大的功夫？”

    魏武摇了摇头说：

    “还真不是我教的，这丫头体质异常，非常适合修炼，将来的成就可能不在我之下，我都不敢教她，怕她太妖孽了，引起了各界的注意。

    在京都那次，我帮魏冉聚气的时候，被她跟踪了，逼着我也给她输了点灵气，并指导了她最基本的吐纳功夫，她每天都坚持着练习，前不久，我发现她居然练出了气团。”

    只是魏武还不知道，金丫在大刚那里偷师成功后，又进步了不少，很快就要到练气中期了，只是她的体质原因，如果不用灵气去探查，根本发现不了她的境界。

    魏峰被打击到了：

    “回去我得好好约束我家天天了，对了，哥，你打算让金丫在哪上学？”

    魏武说：

    “当然是我的中医学校啦！本来打算等年后再送她上幼儿园的，现在看来，跟着你们家天天一起，早点进幼儿园更好，我实在没时间照顾她。”

    魏峰点点头说：

    “我看你得赶紧给我找个嫂子了！”

    吴坚也说：

    “可不是吗？我看老刘侄女对你就有那个意思，还有文老的那个外孙女。”

    魏武老脸一红，连忙说：

    “打住！别乱说，她们在我眼里都是孩子，我已经给她们找了对象了。”

    吴坚愕然道：

    “这样看来，你是心里有人了，要不怎会把那么好的姑娘推出去呢？”

    魏峰摇头说：

    “不一定，也许是挑花眼了！”

    魏武怒道：

    “滚！跟你们家方媛商量接金丫去。”

