    周峦城也没多想，毕竟姑娘的心情反复无常，比如周朝阳，前一秒还挺开心，后一秒就能气得哇哇大叫。

    想了下：“慕小晚，我找你说点事，正好午饭时间，我们边吃边说吧。”

    盛安宁拿着饭盒：“我中午带饭了，你们去吧，我就不去了。”

    周峦城点点头：“行，慕小晚，走吧。”

    慕小晚不想去，主要是看见周峦城，梦里的画面就变得清晰起来，脸忍不住又涨红了，却也知道周峦城找她有正事。

    只能红着脸跟着周峦城往外走。

    周峦城就发现一向挺大胆的姑娘，今天变得好像有些扭捏，侧眸看了一眼，她的脸颊涨红：“你生病了？”

    慕小晚赶紧摇头，目光装作若无其事地四处看着：“没有，就是有些热。”

    周峦城有些纳闷，都十月底了，天气凉快了很多，而且慕小晚就穿了一身红色运动服，也不多啊，怎么就热成这样？

    想想姑娘一个人也没人照顾，还是关心地叮嘱了一句：“现在早晚挺凉的，要多穿衣服，小心感冒了。”

    慕小晚努努嘴，这叮嘱，怎么感觉像是她爹一样呢？

    周峦城带慕小晚去学校的小食堂吃饭，这里能吃到小锅饭，就是贵一点，算是招待性质的餐厅，一般很少有学生过来吃。

    慕小晚有些好奇：“你怎么知道我们学校食堂在哪儿？”

    看周峦城熟门熟路，找小食堂比她还熟悉，就这个小食堂，她也是听说过，却没有来过。

    周峦城笑了笑：“我在这里上过学。”

    慕小晚惊讶：“你是从京大毕业的？那怎么去当兵了呢？”

    周峦城觉得这没有冲突：“毕业后就去了，我上学早，十六岁就被推荐来这里读书。”

    慕小晚哦了一声：“你读书这么厉害呢？”

    周峦城笑着：“你也很厉害，我们那时候是推荐来读书，而你是根据自己的能力自己考进来，所以你要更厉害一点。”

    慕小晚心里平衡了，也是因为被周峦城夸赞了，眉眼染上笑意，变得亮晶晶的惹人疼。

    周峦城就觉得这样的慕小晚才是慕小晚，刚才扭捏的慕小晚实在不像她了。

    让她找位置去坐下，然后他去窗口点了两个菜，要了半斤米饭。

    想了想怕不够吃，又要了三个包子。

    慕小晚看着周峦城端饭过来也没动，等他坐下，把饭菜推到她面前，才问道：“你找我什么事情？要了解什么情况？反正问了我也是不知道。”

    周峦城把最多的一份米饭递给慕小晚：“先吃饭，吃了饭再说。”

    慕小晚也没客气，她本来就喜欢吃，而且饭量还很大，因为小时候害怕饿肚子，所以有吃的一定要吃撑，生怕下一顿吃不上了。

    后来，就养成了这么一个习惯，不管吃什么，只要有就全吃光，吃撑才会感觉到幸福。

    周峦城吃了一小碗米饭，就看着慕小晚把米饭全吃完，还把三个包子也吃光，知道她饭量大，却没想到都能吃光，就想着下次吃饭，还要再多买一些。

    还想到昨天早上，一笼小笼包，她恐怕都没吃饱。

    慕小晚吃饱了，感觉都撑到了嗓子眼，看着空空的碗盘，才满意的掏出手绢擦了擦嘴：“现在可以问了吧？”

    周峦城也放下筷子：“马三这个人，你认识吗？”

    慕小晚点头：“认识啊，他在鬼市挣了不少钱，总说他爸爸的爷爷在皇宫里当差，给老佛爷看过门，就挺奇怪，那在宫里当差的不都是太监，他爸爸的爷爷怎么会有后代呢？”

    周峦城哑然失笑：“那你知道马三挣钱的途径除了骗钱，还有什么吗？”

    慕小晚想了想：“他还赌钱，他还会做赝品，他做的赝品和真的一样一样。怎么了，他被杀难道不是抢钱？”

    周峦城摇头：“不是那么简单，如果是单纯的抢钱，把钱抢走就好，怎么会狠心的开膛剖肚，所以这个问题就很大。”

    这明显是带着仇杀。

    他们最近走访就发现，市场里的人对马三的事情和为人，说得含含糊糊，说他心黑，坑蒙拐骗什么都干。

    唯独没人说他会做赝品。

    慕小晚觉得这个一点都不奇怪：“肯定不会有人说啊，因为市场上的人，十有八九都在做赝品，要是告诉你们，以后你们不得把他们都连窝端了？”

    说完又往桌前凑了凑，很小声地说：“为什么鬼市晚上开，不就是趁着黑灯瞎火，让大家看不见，不好分辨真伪，而且只要你买走，离开这个摊位，那真假就是你自己的事情，谁也不能回来找麻烦，这是规矩。”

    “可这个马三呢，他就更无赖一些，还故意把一些破瓦盆放在路边，有人路过碰倒碎了。不好意思，你碰到的是清朝的花盆，明朝的花盆，就赔钱吧。”

    “马三还有个情人，就住在琉璃河那边，那边什么多？琉璃瓦多啊，随便弄几个破东西回来，就能变成值钱的东西。”

    周峦城就看着慕小晚眉飞色舞的说着，果然这里面还有他没打听到的。

    只是想想，她天天混迹鬼市，什么乱七八糟的事情都能听到，也不怕污了耳朵。

    慕小晚把知道的全说了后，突然有了自己的想法：“你说会不会不是因为钱财仇杀，而是因为情杀呢？我听说他那个傍肩（情人）长得可好看了呢。”

    周峦城微微惊讶地看着慕小晚，他们的调查中，还真没有马三情妇的出现，没想到慕小晚竟然什么都知道。

    “我们问过市场的人，没有人知道他有个情妇。”

    慕小晚耸耸肩：“很正常啊，我还是撞见的呢，那个女人长得很好看，就住在琉璃厂街上，眉心有个痣。”

    周峦城有些惊喜：“没想到找你还找对人了。”

