    第408章 无耻西方准提 广成子入西方教（求订阅支持。）

    八宝功德池旁。

    面黄微须的接引难得老脸不苦。

    一身邋遢獐头鼠目的准提老眼也难得不阴，不由就是睁开一双微疑惑的老眼：“师兄，那广成子来了，莫非那元始找上门了？还是诛仙阵要提前，那广成子特来请我二人？”

    接引老脸微思吟一下：“若是那诛仙阵，师弟你可先去，我过后再去。”

    准提也思索道：“师兄之言甚善，就得让那老子元始两人等一下，才能知道缺我二人不可，他两人便就败不了那通天教主。”

    突然接引老脸也不禁再一苦：“唉！师弟不该与他两人天数为难。”

    准提鼠目小眼睛闪一下：“师兄以为，那广成子此时来我西方教何为？”

    接引老脸也再次苦起来道：“我也不知，那番天印却与我西方无关，莫非是想拉我西方教下水？”

    准提同样老眼阴阴一闪：“我教下已有两人如那灵珠子一般，一人拜在了那金庭山，一人拜在了那截教，到时两人再重归我教，却也可以给其他人个向往我西方教的念头。”

    接引道人老脸发苦：“莫非是与那番天印有关？那番天印为后天至宝，又为那不周山所炼，却是非先天灵宝不可降服，但那老子元始却也有那太极图、盘古幡，任何一宝都可降服，又何必来我西方教？”

    准提老眼微思吟一下，突然小眼睛一亮道：“我知道了，那广成子却是与我西方教有缘，特皈依我教而来。”

    接引也老脸再一苦：“教人以子伐父，虽阴险卑鄙了一些，但也确是与我西方有缘，当属恶道佛教之人，只怕那老子元始二位道兄会有意见。”

    准提再次老眼阴阴一闪：“既来了我西方教，即是与我西方有缘，不然何故连头都剃好了？

    那广成子洪荒无数年，难道不知我教佛即是恶，恶即是佛，故我与师兄以光头惩戒，并发下大愿，渡尽世间一切之恶为佛，以光头为恶佛之象。

    如今他光头而来，莫不就是与我西方有缘？”

    终于接引点头：“师弟所言甚善，便让他皈依了吧。”

    准提老眼阴阴一闪，也再点头道：“那师兄你先见他，我且暂躲起来，我二人为难一下他，看看他来是何意？然后便劝他皈依，师兄且抬举一下他身份，称他为道友吧，或者许他一个副教主身份。”

    接引老脸再发苦合掌：“善。只是副教主已许了那燃灯，若再许他。”

    准提想也不想：“师兄多想了，谁说我教就只有一个副教主？却也可以有他几百个。”

    结果两人话音落下的同时，大脑门锃亮秃顶银发披肩而下的广成子，自是戴了一头的假发，也刚好落在八宝功德池外。

    同样阴阴的老眼不禁左右四周看一眼，但见一童子正在外等着，显然西方两位教主已知道自己来了，便也微一礼道：“那童子，烦你通报一声，说广成子相访。”

    只见童子进去，不一时，便又出来，恭敬道：“老爷有请。”

    终于广成子才是恭敬进入，但见迎面正盘坐一道人，面皮黄色，颔下微须，而头挽抓髻，西方圣人自要与下边恶佛有些不同，却是有着头发的。

    当然两位圣人也会偶尔换一下形象，一起各顶一个光头，以代表西方教。

    不想接引身为西方教主圣人，不等广成子恭敬施礼，竟先一礼道：“道兄乃玉虚门下，久仰清风，无缘会晤；今幸至此，实三生有缘。”

    广成子大袖中老手不由就是一颤，西方教主对自己如此恭敬，有如黄鼠狼与鸡拜礼，对掌教师尊、掌教大老爷称道兄，也对自己称道兄，怕是打了自己主意。

    但心中‘受宠若惊’，表面却又恭敬谢道：“弟子因犯杀戒，今被殷郊所欺，今特至此，求借青莲宝色旗，以破殷郊，好佐周王东征。”

    不想接引道人却是合掌淡淡道：“贫道西方乃清净无为，与贵教不同，以花开见我，我见其人，乃莲花之像，非东南两度之客。此旗恐惹红尘，不敢从命。”

    原来是借青莲宝色旗来的，我就不借给你能怎么样？除非你广成子皈依我教。

    广成子明显心中也不禁微怔一下，不借？这西方二位圣人教主不是已跟师尊一伙了吗？只好再一礼道：“道虽二门，其理合一。

    以人心合天道，岂得有两。南北东西共一家，难分彼此。如今周王是奉玉虚符命，应运而兴，东西南北，总在周王水土之内。

    教主怎言西方不与东南之教同？古语云，金丹舍利同仁义，三教原来是一家。”

    道虽二门，佛道，阐道，实都是一道。

    三教原来是一家却是指西方佛教、阐教，与掌教大老爷一师一徒的人道，当然若算其他弟子，有如那玄都大法师收的吃人弟子天蓬元帅，人道自也不止两人。

    然而不想话音落下，往常最好说话的西方大教主接引道人竟依旧摇头道：“道兄言虽有理，只是青莲宝色旗染不得红尘。奈何！奈何！”

    贫道就不借给你，除非你皈依我西方教下，那老子元始有太极图、盘古幡，又何须我一个五方旗降服那殷郊？如此却是想将持有五方旗之人都拉下水吧？

    结果话音刚落，八宝功德池后却又转出身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长，一身邋遢的西方教二教主圣人准提道人。

    然后随意打个稽首，也坐下道：“道兄此来，欲借青莲宝色旗，汜水关破殷郊。若论起来，此宝借不得。如今不同，亦自有说。”

    说着一双老眼却又看向接引道人道：“前番我曾对道兄言过，东南两度，有三千丈红气冲空，与吾西方有缘。

    乃是我八德池中五百年花开之数，我西方虽是极乐，其道何日得行于东南。不若借东南大教，兼行吾道，有何不可？

    况今广成子道兄又来，却是与我西方有缘，当为我西方副教主，为我西方广成菩萨，贫道与师兄自然奉命。”

    准提宝相庄严合掌一礼。

    广成子老脸不由就是一苦，原来这两位教主又是称自己道兄，又是故意为难自己，竟是想让自己拜入西方教下。

    眼看其老脸发苦。

    准提也再次真诚道：“道兄且想，你若与我西方无缘，又怎会变成我教下之佛的光头形象？不管是何原因，却都是天数下使然，道兄合该入我教下。

    况今又来我西方教，虽是因那殷郊而来，但也是天数使然，道兄与我西方教有缘，合该入我教下，为我教副教主广成菩萨，不知道兄以为如何？”

    准提一脸真挚。

    西方两位圣人教主如此客气相邀，又是称道兄，又是给副教主，且两位圣人教主也没有师尊那般的道德之礼，出行必须要自己弟子击金钟玉罄排班而行。

    虽然本质也是一阴险卑鄙无耻的老货，但心中自也知道那道德之礼的虚伪。

    于是瞬间的犹豫，也不由恭敬一礼道：“弟子虽也愿拜入西方教下，但只恐掌教师尊不同意。”

    准提立刻小眼睛一亮，爽快道：“道兄无须担心，只要道兄同意来日为我教副教主广成菩萨即可，道兄眼下可依旧为那阐教下。

    并且贫道可以为道兄保证，你那师尊与掌教大老爷绝不会多说一句话。”

    终于广成子也合掌皈依般道：“既如此说，弟子愿皈依西方教下。”

    可不想话音刚落，准提便直接圣人一指点出，瞬间原本的道德之士形象，也直接变成一个光头的老僧，并一身的袈裟。

    准提再次开口真挚道：“你既皈依我教下，贫道便先赐你我教法体，往后即为我教广成菩萨，这青莲宝色旗你拿去吧。”

    同一时间的瑶池天宫外，南极仙翁也终于迟迟迟迟的等出了七衣仙女。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

