    接应到这帮人的二连长走的并不快，因为他们带着大量的武器，特别是山炮和战防炮，那玩意根本快不起来。

    “嗡嗡嗡……”

    这个时候，远远的天空中出现大量的鬼子飞机，黑压压一片朝着腊戍而来。

    “全部蹲下，别乱跑；现在只能赌运气。”

    二连长一脸紧张，大喊着让所有人蹲下。

    “蹲下，不准乱跑！”

    “蹲下……”

    在军官的呼喊声中，所有人都原地蹲了下来，现在只能祈祷上天，飞机的航弹不要落在附近，不然那损失无法估量。

    “完了，那帮人完了；还搭上我们那么多好弟兄，真他女马操蛋。”

    同样的，在营部外面的战壕里，闵飞举着望远镜，看着蹲在荒野中的弟兄，再抬头看看天空中不断靠近的飞机，他觉得那些人没办法活着进阵地了，鬼子的航弹只要轰炸这边，他们肯定逃不掉。

    “啾啾啾……”

    鬼子的飞机并没有乱飞，跟渡边正三的命令一样，他们在南面进行地毯式的轰炸，说是轰炸，还不如说是用航弹为进攻的步兵排雷。

    “炸吧！炸吧！看你们有多少航弹。”

    躲在营部里面，陈海泉举着望远镜在欣赏眼前的巨大烟花，阵地前面，很快就泥沙漫天，扔完炸弹的鬼子飞机不停的在腊戍上空拉升，然后再次俯冲，使用机枪扫射；后面的飞机继续扔航弹。

    “他女马的，真他女马奢侈。”

    看着航弹的炸点不停的逼向阵地，陈海泉从观察口缩了回来，老老实实的蹲在墙边，等待着航弹降临。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    航弹的爆炸声中，壕沟变成深坑，战壕变成一截截的破烂；在这中间，伴随着不断爆炸的地雷，南面阵地，在这里鬼子的轰炸中，损失惨重，他们失去了地雷阵的保护。

    当然，也不是所有的地雷都被引爆了，那些浮土之中肯定还残存着部分地雷，只是现在在鬼子的眼前总算是看到了一条相对安全的进攻道路。

    “鬼子在轰炸南面阵地，我们很幸运。”

    蹲在地上的二连长看着南面不停响起的爆炸声，感觉自己今天很幸运。

    “这轰炸，南面顶得住？”

    高玉树吞了口唾沫，在他的印象中，这种轰炸之下，恐怕鬼子的步兵只需要派兵登上阵地就可以了。

    “这轰炸是很猛，可是你们不知道我们在这里准备了什么，要靠轰炸把腊戍拿下，鬼子想多了；等你们进入阵地的时候就知道了。”

    二连长微笑的脸上全是自信，在他的眼中，哪怕是地雷没那么多的北面，鬼子不用尸体把阵地前面摆满，别想冲上他们的阵地。

    “团长，鬼子的飞机集中轰炸南面阵地，87团二营恐怕悬了。”

    团部，作战参谋看着南面的爆炸，有点担忧。

    “四门两磅炮，四门Pak37战防炮支援南面，鬼子的坦克可能要出动了；然他们不用担心炮弹，放开打。”

    冯锷并不担心，南面阵地的工事他看过，鬼子集中轰炸，要么是清理地雷，要么集中轰炸阵地；不管鬼子选择哪一个，都必须面对另外一个问题。

    “都别看了，跟上，都走快点；鬼子的进攻就快开始了。”

    在二连长的眼中，鬼子的飞机终于走了，轰炸这个事情虽然动静大，但是持续时间并不可能太长，毕竟飞机的载弹量有限。

    “快，跟上！”

    这下没人再敢冒杂音了，一个个不用督促，紧紧的跟在二连长身后，快速的靠近一营阵地。

    “营长，都回来了。”

    北面的战壕很空，毕竟长长的防御工事里只有一个营，他们防守这里依靠的是大量的机枪火力，要靠士兵的密度来防守，恐怕冯锷只能防守两面。

    “王队长，直接带他们去团部吧！我就不多留你们了，鬼子随时会进攻，这里并不安全。”

    闵飞让二连长归队，让王英自己把部队带到镇子里面去。

    “都跟上。”冷酷的王英点点头，带着队伍继续朝镇子里面走。

    “立正！”

    团部前面的广场上，近两千人排成了无数个队列，这里有太多的番号，他们并不是一支部队。

    “弟兄们，欢迎大家留在腊戍，继续为抗战大业做贡献。”

    看着黑压压的一片士兵，冯锷很高兴，首先就是一句大话压住他们。

    “屁的做贡献，还不是被你逼的！生儿子没pi眼的玩意。”

    “你以为劳资想，真他女马的废话！”

    ……

    在队列里面，很多军官、士兵心里都在诅咒冯锷，并不是所有人都是响应高玉树、蒙乐增的号召留下来的。

    “我听说有两个少校营长自愿留下来，是那两位英雄？”

    冯锷嘴角含笑，看着前面的军官。

    “六十六军战防炮营营长蒙乐增。”

    “六十六军搜索营营长高玉树。”

    两个人互相看了一眼，大喊着从队列里面站了出来，向前一步。

    “非常感谢！你们的壮举我一定会如实向上峰报告。”

    “哟，鬼子的七五山炮，P37战防炮？你们这里面看来有不少的炮兵嘛！”

    冯锷眼前一亮，他这里不缺炮，不管是山炮还是战防炮，就缺人，能用他们的军官和士兵。

    “敢问那位是山炮的指挥官？有多少弟兄会摆弄那玩意啊？”

    冯锷嘴角含笑，大声的问着。

    “报告长官，鄙人六十六军山炮连连长，我还有十五个弟兄。”

    一个上尉军官站了出来。

    “很好，现在大家都在腊戍，应该同舟共济；这里，不缺枪炮和弹药；缺的是各路本事超群的勇士；现在就没必要按照原来的编制分组了，以会什么分组。”

    冯锷越看这个队伍越喜欢，因为他居然看到了带着红十字袖标的医生，而在医生的队列里面，还有数量不少的女护士；六十六军有三个野战医院，除了冯锷走的时候带走了半个野战医院之外，张轸手里可有不少的医生和护士。

    “会山炮站在这边；战防炮的站这边。”

    “医生和护士在这边集合……”

    在冯锷的眼神之下，警卫连的弟兄开始吆喝，按照兵种进行排列。

    “长官，战防炮和山炮我都用过，我应该去那边？”

    手臂上佩戴着28D的一个士兵举起手，他被周边的情绪和冯锷的平易近人感染了，觉得应该发挥自己的一点作用。

