    夏天灵开口道：“妈，千爷爷，夺冠之后魂骨奖励我就不要了，拿去给师姐他们分了吧，我的那块给荣荣，就当交好七宝琉璃宗了。”

    “有我提供的那本法门在手，以宁叔的天赋突破封号斗罗是迟早的事，七宝琉璃宗在几十年之内就会更名为九宝琉璃宗。”

    “你不要？”

    千道流一愣，一激动差点把胡子扯断。

    “那可是五万年以上的高品质魂骨，随便放出去一块都是能引起腥风血雨的存在，这你都看不上？”

    夏天灵还没说话，比比东怪声怪调的说了一句。

    “这小兔崽子眼光可高了，别说五万年的魂骨，就连普通的十万年魂环他都看不上。”

    夏天灵：？？？

    鈤，这还是那个高冷御姐比比东吗？

    “咳咳，我不是，我没有，您可不要乱说，我可是有好几个万年魂环呢。”

    “算了算了，随便你好了，反正是你的奖励。”

    千道流摆摆手，起身向外走去。

    末了还提了一嘴。

    “嗯，以天灵你的天赋，普通的万年魂骨好像还真不太行。”

    夏天灵：？？？

    千道流你也变了，你不再是那个严肃的天使斗罗了。

    ......

    第二天一早，夏天灵神清气爽的出现在了竞技场的休息区。

    比比东、宁风致以及诸位封号斗罗已经就坐。

    作为冠军奖励的七块魂骨，就静静地躺在一旁的红色锦盘之中，释放着淡淡的光晕。

    第二等的贵宾席上，老杰克也赫然在列。

    此时他正面容激动地等待着比赛的开场。

    当了大半辈子农民和村长的老杰克怎么也没有想到，有朝一日自己能成为武魂殿贵宾席上的一员。

    他身边的诸多魂圣、魂斗罗级强者都对他露出善意甚至是讨好的笑容。

    这在以前完全是他想都不敢想的事情。

    他们村就连出个魂圣都是光宗耀祖的事情，更何况如今。

    老杰克心里明白，这一切都要归功于他的孙子。

    皇斗战队的一行七人默默地站在那里，一股冰冷的杀气宛如利刃一样直逼夏天灵。

    尤其是戴沐白的一双邪眸已经变成了血色，庞大的戾气根本藏不住。

    夏天灵不为所动，在目光扫过的同时开启了精神壁垒。

    剧烈的杀意撞在无形的墙壁上自行消散，根本没有对他产生半分影响。

    比赛虽然还未开始，但双方的交锋却已经提前一步展开了。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后比赛将正式开始。”

    双方各自归位，皇斗战队与玉小刚围成了一个圈。

    “咱们来给自己加加油。”

    玉小刚一边说着，率先抬起了自己的右手。

    其余几人也都同样抬起了手，同时发出了一声暴喝。

    “必胜！”

    虽说几人都想击败夏天灵，但出发点从本质上就有着截然不同的区别。

    最为纯粹的当属石家兄弟和叶泠泠。

    对于他们来说，这单纯就是为了比赛。

    是为了给学院和自己争荣誉来的，没什么其他想法。

    对于唐三、小舞、独孤雁来说，以后势必是要跟着夏天灵混的。

    这次主要是切磋一番，能赢最好。

    赢不了......

    那就赢不了吧。

    只有戴沐白和玉小刚，这俩人是真恨夏天灵恨得深沉，巴不得狠狠教训他一顿。

    至于玉天恒，这孩子也是真单纯。

    被成功学大师玉小刚忽悠的一愣一愣的，也不知道怎么的就想击败夏天灵证明自己。

    天斗皇家学院这边口号喊得冲天响，让其他许多观战的魂师都有一种热血沸腾的感觉。

    想当年他们年轻的时候也是一样的热血，一样的富有冲劲。

    看着恶狠狠盯着自己的戴沐白，夏天灵非但不生气，甚至笑着给他鼓了鼓掌。

    “嗯嗯，对对对，加油加油，我看好你们，必胜。”

    深得拱火精髓的他一句话就给戴沐白整破防了。

    先前他们那一拳仿佛打在了棉花上一样难受。

    自己激动了半天结果对手完全无动于衷。

    “我必击败你！你给我等着！”

    “啊对对对，啊对对对，我等着我等着，你加油。”

    急了急了，他急了。

    看着戴沐白咬牙切齿的模样，夏天灵只感觉有些好笑。

    观赛席上，就连朱竹清都噗嗤一下忍不住笑出了声。

    马红俊、奥斯卡、宁荣荣几个性格恶劣的更是已经发出了哄堂大笑。

    灵哥气人的本事有一手的。

    一刻钟的时间并不长，很快，双方队员在裁判的提示下走入了对战场之中。

    看着光洁一新的全新地砖，夏天灵的思绪突然又有些跑偏。

    这魂师作为建筑工人修点什么东西简直不要太快。

    要是能用土系魂师组成一支建筑队来修路......

    看着自家走神的圣子，充当裁判的红衣主教有些无奈的轻轻咳嗽了两声。

    “咳咳，比赛准备，双方可以释放武魂了。”

    夏天灵这才回过神来，跟凶神恶煞的皇斗队员们对视着。

    全大陆高级魂师学院精英大赛以来，这是夏天灵第一次，也是最后一次对一支战队露出了狰狞的气息。

    以一敌七丝毫不怂，甚至他的气息还在逐渐压制对方七人。

    双方彼此之间的气息剧烈碰撞，火药味儿在一瞬间提升到了极限。

    此时此刻哪怕是比比东都将目光完全集中在了这场比赛当中。

    戴沐白深知不能再这么继续下去，仰天咆哮一声，带头释放出了武魂。

    最前方是石家兄弟两名防御系已经举起了盾牌。

    戴沐白和玉天恒两名强攻系一左一右蓄势待发。

    中央位置，唐三的蓝银草已经蔓延到了队友的身上。

    在他的身后是负责协同的叶泠泠和独孤雁。

    整支队伍呈现四一 二的奇异站位。

    一声轻笑传来，破晓武魂现身。

    狴犴魂环再次恢复了并不太引人注目的黑色，暗魔邪神虎第六环闪烁着妖异的光芒。

    万年第四环出现的次数太多，已经不再能吸引观众们的注意力。

    在夏天灵十万年第六环的面前，万年第四环的威慑力急剧降低。

    这个阵型......

    看来他们并不打算一开场就是用七位一体融合魂技。

