    景喻听着他的话，脸唰地一下全白了。

    眼底冒起了一层火焰，更多的是愤怒，浓浓被羞辱的愤怒！

    当初她是清清白白的身子嫁给他的，结婚当晚就做了真正的夫妻，那时候的她哭得不能自已，现在那样的情节还历历在目，如今他就是这样的羞辱着她！

    望着他冷郁的眼眸，景喻突然一笑：“怎么，席总的眼神是嫌我脏？”

    “席总你就不脏吗，和外面的那么多的小花，小草腻在一起，还把陆知云养在身边，你碰我的时候，我觉得一直都觉得很脏，几次都差点吐了。”

    话还没有说完，景喻就感觉到脖子一疼，整个人就被他钳制着压在洗手台上，脖子被他的大手狠狠的掐住，一时之间喘不过气来。

    “景！喻！”他的眼眸冷得似寒铁，带着戾气的光芒。

    景喻是个不认输的，以前更是个刺头，虽然这些年脾气有所好转，本质还是如当初一样有时候犟得跟驴似的。

    呼吸渐渐喘不上来，她还是嘴角扯着冷笑：“我说的不过都是事实而已，我就算再怎么脏也比不上你，也不知道和多少个女人睡了，我也不过一个。”

    席北御眸子阴沉无比：“所以你真的和席宁煜睡了？”

    景喻停了几秒，笑了：“是啊，你不妨猜猜看他在我的身上留了多少个吻痕？”

    闻言，席北御手里的力道越来越大，起初是一只手，这个时候是双手掐着她的脖子，目光充斥着嗜血的戾气，眼神凶得似乎要把给她杀死似的。

    景喻心中悲凉凄凄，闭上眼睛，眼尾落下了一滴泪。

    望着她越来越没有血色的脸，席北御蓦然松手，内心里的躁意越来越深，真的很想很想就那么一失手，弄死她，可是到了最后却……

    就在这个时候，外面响起了一阵敲门声：“姑爷……小姐……老爷说饭菜快凉了，请你们快点出来用餐。”

    席北御微微松手，把景喻甩了出去，冷冷的应了声：“知道了。”

    景宅的隔音做得极好，佣人听不见里面的动静声，只好走掉了。

    景喻整个后背被重重甩在墙壁的三角处，不关是后背的肉麻痛麻痛的，连着骨头都似乎被甩得快要散架了，不得不弓着身体缓解下疼痛。

    景喻大口大口的呼吸，同时看见席北御站在洗手台前弯腰洗着手，然后又用抽纸擦拭干净手，仿佛像是因为刚刚碰过她，觉得脏，所以才洗手。

    席北御把纸丢进了垃圾桶里，快要打开门出去的时候，景喻突然出声问道：“席北御，你为什么要帮助劝说爷爷住院，为什么要在爷爷这里呆这么久。”

    席北御攥着门把手，停顿了好半响，声音冰冷的说道：“怎么，以为我是为了你？别做梦了，当然是有利益可图，景老爷子现在死了，对于我来说是个麻烦。”

    说完，他开门离开。

    景喻瘫坐在地上，神情讷然。

    好半响，嘴角不自觉的溢出来一丝苦笑。

    她还以为他稍微有那么一点点人性化了，可是今天看来并没有，他依旧还是那个只从利益角度出从的席北御，依旧的那么的不近人情，冷酷又疯狂。

    就不该对于他有任何一丁点的期待的。

    嫁了整整三年，难道还不能够看破他的吗？

    在他席北御的心里她同样是个可以利用的工具人而已，可是她却不能和席北御撕破脸，她还要靠着他，在爷爷的面前演戏，说服着爷爷去做心脏搭桥的手术。

    景喻深深吸了口气，从地上站了起来，走到洗手台前照着镜子整理了理仪容，确定没有什么问题后才走出去。

    景雄国瞧了景喻一会儿：“怎么去个洗手间这么晚，菜都快要凉了。”

    “女人都是这样啊，凉了您可以先吃嘛。”景喻笑着拉开椅子坐下：“您别饿着自己啊。”

    “我才没有等你们，刚刚已经喝过一碗汤了。”

    景喻浅浅一笑，拿过景雄国的碗重新站起来：“那给您添上碗饭？”

    “吃不下，不吃了。”景雄国一直都没有什么胃口，今天算是吃得多的了。

    景喻眼眸微垂，心里越是越加的沉重。

    爷爷的饭量越来越小了，以前还会吃饭，现在却是喝汤不愿意再吃了，只怕是吃不下才会导致的这样。

    手术不能再拖延了。

    席北御却是突然把碗递给了景喻：“我需要一碗饭。”

    景喻脸色一沉，她不想给他盛饭，只想把碗狠狠地扣在他的脸上！

    景雄国却是一脸笑意的看着他们的互动，景喻没办法只好隐忍了下来，去厨房盛饭回来僵硬地递给席北御。

    他接过饭，漆黑的眼眸阴晦不明：“对了，我们结婚这么久以来似乎都没有拍过结婚照，不如这几天就把这个婚纱照拍了吧。”

    景雄国听着，眉眼都尽是喜悦连连拍了拍手：“好啊，我赞同。”

    “我终于又可以看见喻喻穿婚纱美美的样子了，三年前都没有来得及好好欣赏喻喻，现在又终于有了机会了。”

    景喻心里却是沉得要命。

    目光对上席北御，他似笑非笑的眼眸深底，漫着几分鄙夷。

    不久之前在洗手间里才刚刚对他说过，让他猜猜她的身上有多少个吻痕，现在就立马要求拍婚纱照！

    拍婚纱照，那婚纱几乎都是抹胸，或者坦露出后背的，到时候她的身上如果真的有吻痕的话，一定会暴露无遗的。

    三年来，甚至是结婚的时候都没有结婚照，现在突然提出来，无非是想要继续羞辱她！

    席北御一直望着抿着唇没有说话的景喻，故意询问她：“喻喻怎么不说话，看样子不是很想要拍的样子，难道你不想和我拥有婚纱照吗？”

    景雄国的目光盯着景喻这边看。

    她抬起脸，嘴角扯了扯，看上去很是认真：“不是，我当然想拥有婚纱照，拍吧，这件事情我已经想了整整三年了，做梦都在想着呢。”

    “好，你们拍婚纱照的事情就交给我这个老爷子来办！一定给你们都找最好的造型师来！”

    席北御的眼眸却是越加的沉了。

    三年时时刻刻都在想，说谎言真是连眼睛都不带眨一下的。

