    李三公等的就是这句话。

    堂堂李家的第一女婿，怎么能这么轻易的定下来？

    必须是人中龙凤才行，对于李三公来说，他自然是倾向于北境之王陈邪的，但是，他对李墨雨宠溺，不会去过于左右李墨雨的决定。

    最终谁能做到李家的女婿，还要靠他们自己的能力。

    “好，小邪，我估计，雨儿他们已经快回来了，你要抓紧时间才行。虽然你地位非凡，但是我们家雨儿不看重这个，你与那个小子相比，本身就没有什么优势，甚至，现在可以说是处在于劣势之上。”

    “如果你真的想娶雨儿为妻，你就要拿出足够的诚意，这诚意得能够完完全全的打动我们家雨儿才行！”

    李三公说完。

    电话那边的陈邪立刻说。

    “叔公，您放心，我一定会好好表现，雨儿他一定会选我的！”

    “嗯，叔公也更看好你，但是，你绝对不能掉以轻心，那小子好像有些能耐，并非是无名之辈！”

    李三公话说到这里，手机突然响了起来。

    “小邪，雨儿那边又打来电话了，我先接电话，你稍等，如果有什么消息的话，我会跟你说的，你先去准备！”

    “是，叔公，多谢叔公！”

    陈邪说完，挂断电话。

    这边。

    李三公接通李墨雨的电话，问他。

    “雨儿，什么事儿啊？”

    “爷爷，我们估计再有一个多小时，就回到西城市了，您那边的宴会准备好没有？我可不想人家小易第一次去我们家，就给他留下不好的印象！”

    李墨雨私底下打电话，低声跟李三公说道。

    “雨儿，尽管放心，一切都已经安排好了，爷爷安排的宴会，可是我们李家最高规格的宴会！”

    话到这里，李墨雨好像有些话，想要说，但是有有些不好意思说。

    “爷爷，其实……我不是那个意思？”

    “哦？雨儿，你说什么？”

    李三公不太懂自己孙儿的意思。

    “爷爷，您也知道，我找他找了好多年了，我们和小易现在一见如故，情投意合，所以，我觉得，咱们李家的这场宴会，不应该只是个普通的迎客宴会。这个问题不在于规格的高低，在于形式！”

    李墨雨说的还是很含蓄的，毕竟，是个女孩子，面对自己爷爷主动提出要把宴会改成订婚宴，有些太过不矜持了。

    李三公是个人精。

    他能不知道自己孙女儿是什么意思？

    所以。

    这话说出来，李三公立刻就懂了。

    “雨儿，你的意思是，这场宴会要改成订婚宴？”

    “爷爷，不是我的意思，是您的意思！难道，您不想他入赘我们李家吗？你也说过，他是我们李家第一女婿的不二人选！”

    听到李墨雨这话，李三公笑了。

    “好好好，是我的意思，只不过，这订婚宴和普通的宴会有很大的区别，你们再有一个小时就到西城了，现在该订婚宴，怎么来得及？”

    李三公反问。

    毕竟。

    只是普通的宴会，主要是菜品的问题，如果是订婚宴，那牵扯的事情就比较多了，李家的家族族人，亲朋好友什么的都要通知，这不是个小工程。

    “爷爷，我觉得，一定能来得及！这天下，哪里有爷爷您办不成的事儿？”

    李墨雨的这么反问。

    李三公回答说。

    “好好好！一切都遵从我李家大小姐的意思，你放心，爷爷这边立刻过去安排，立刻把这个宴会改成订婚宴，到时候，咱们李家所有的亲朋好友，所有的合作伙伴，全都会到场，排面一定非常大！”

    对于这话，李墨雨挺满意的。

    不过。

    她还说了一句。

    “爷爷，你别忘了，还有一个人！”

    “谁？”

    李三公觉得，李家的亲朋好友，包括合作伙伴，岂不是包含了所有人了，怎么李墨雨还说还有一个人，她指的是谁？

    陈邪？

    “爷爷，就是那个贱女人啊！你知道的，给她也安排一个位置。她还敢说张易喜欢她，我就让她亲眼看到我和张易订婚，让她死心！”

    李墨雨说道。

    这一点儿，李三公还真没想到。

    他还以为，李墨雨想让陈邪死心，现在看来，李墨雨的心里根本就没有陈邪，连想都想不到。

    “雨儿，放心，爷爷肯定会安排她过来参加的。对了，还有我让陈邪也过来吧，你们是朋友，你的终身大事，他得过来参加！”

    李三公提了一下陈邪，而李墨雨说。

    “行，他来不来都行。”

    就是这么轻描淡写，这话要是被陈邪听到了，估计会备受打击的。

    当然。

    如果让他知道，这个和他抢老婆的人，是张易，是那个一直都在与他北境作对的张易，还伤了他北境好几个高手的张易，陈邪会如何？

    不过，李三公想不到这个层面上。

    毕竟，张易和北境陈邪之间的瓜葛，李三公并不知道。

    李墨雨打完电话。

    李三公立刻把订婚宴的事情吩咐了下去，虽然那些人也觉得，突然举办订婚宴太过仓促，但是，死命令下去，所有人都得执行。

    而且。

    这件事情还得办到最好，最为隆重才行。

    做完这个。

    李三公还是给陈邪打了个电话。

    有些事情，他必须先给陈邪说说，给他打个预防针。要不然，万一在订婚宴上出了什么事，就不好办了。

    “小邪，出发了没？”

    “出发了，叔公，我已经在路上了！我座直升机过去，估计，最多一个小时就能到西城市！”

    陈邪说道，这是最快的办法了。

    “可以，只是，有件事情，我也是刚知道，小邪，你要有些心理准备。”

    李三公这么说话，让陈邪有种不祥的预感。

    “叔公，什么事？”

    陈邪询问，仔细地听。

    “就在刚才，雨儿给我打电话，让我把待客宴，直接改成了订婚宴。你应该知道这个改变意味着什么，雨儿寻找那个人多年，她现在可是一刻都不想等，她想要立刻订婚！”

    “虽然，我更看好小邪你，但是，我不可能去把自己的意愿，强加在雨儿身上。最终做决定的，一定是雨儿，所以，这次来西城市，你得靠自己，我最多只能在暗中推波助澜，但我的助益恐怕也是很有限的！”

    李三公这么说着。

    电话对面的陈邪愣住了。

    订婚？

    陈邪完全没有想到这个，事情的发展有这么快？

