
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “她走的时候，有没有告诉你去哪了。”

    宫司屿握着纪由乃的手机，敛眸，沉声冷问流云。

    “小乃只说，她要去一个很远的地方……”

    很远的地方。

    宫司屿心口一窒，他蓦然明白了这个很远的地方，是哪。

    垂头敛睫，眸底焦灼明晰。

    是那个只有亡灵才能到达的地方……

    他根本去不了的地方……

    是他的势力，以他的能力，根本抵达不了的地方。

    那种深深的无力不安感又排山倒海般的朝着宫司屿的心底袭来，好像害怕会失去一般，宫司屿缓缓垂下手臂，一声不吭，谁都未理的离开流云的房间，把自己关了起来。

    直到夜幕降临，他都未出卧室一步。

    滴水未进，连饭都未吃。

    谁敲门都不理，他还将门反锁了。

    偌大的卧室中，黑漆漆的，唯有落地窗外高楼林立闪现的霓虹，斑斓的映射进房间，让卧室有了些光亮。

    床上，宫司屿面无表情的倚靠在床头，怀里，抱着纪由乃睡过的枕头，左手，拿着纪由乃走时写给他的信，右手，拽着纪由乃的手机，偌大的床上，铺满了纪由乃穿过的衣服、看过的书、还有他存在手机中属于纪由乃的照片……

    就好像这些属于纪由乃的东西陪伴着他，他就能感觉到一丝安慰，能暂时安抚住心口那颗不堪重负的心脏。

    寂静的卧室，很快就被一阵饶有节奏的敲门巨响给打破。

    “砰砰砰！”

    狂砸门的声音。

    门外，响起了纪由乃送给宫司屿的“礼物”，那具行走的骷髅骨架阿骨的说话声。

    “阿骨要砸门了。”

    话落一瞬！整个卧室的门板就被一道猛劲的力给拆的四分五裂。

    宫司屿面无表情的看向行动僵硬的骷髅缓缓步入，然后停在了他的面前。

    “阿骨想起来，主人将阿骨制造出来的时候，曾留了一段影像在阿骨的记忆中，她曾嘱咐阿骨，如果暴露，就将影像播放给您看，您要看吗？”

    薄唇动了一下，宫司屿应了一声，嗓音低哑，“看。”

    旋即，行走会移动的骷髅骨架阿骨僵硬的转了下头颅，一双黑洞般黝黑可怕的眼窟窿徒然射出了两道幽邃的淡金色光束，投射到了贴着雪色墙纸的墙壁上。

    墙壁上，立刻就显现出了一个场景。

    是纪由乃的书房。

    而纪由乃，正披头散发穿着一身和宫司屿情侣装的睡袍，优雅曼妙的靠在书桌前，双手抱臂，突然出了声——

    “宫司屿。”

    宫司屿侧眸，一见到墙壁上投影显现出的少女在喊自己，黯然的凤眸漾起丝丝光亮。

    “当你看到这段影像的时候，我想你已经发现，是流云在用我的手机和你聊天，别怪他，是我让他这么做的。也不要生气，我不是有意瞒着你的。以你从前的尿性，我要是不见了，不吃饭、不睡觉、不看病、不吃药，你什么做不出来？”

    宫司屿听着影像里的少女和他说着话。

    嘴角下意识的勾勒出了一抹迷人的浅笑。

    缓缓下床，走至墙面前，魔怔一般伸手轻轻的抚上了仅仅只是影像的纪由乃的虚影。

    “狗男人，没有我你怎么办啊？”

    “鱼没了水，会死，我没有你，会亡……”

    贴向墙面，宫司屿喃喃自语，似在回答影像中少女的话。

    “宫司屿……我答应会回来，就一定会回来，无论我在哪，我一定会冲破万难的回到你的身边，相信我好吗？还有，你知道了这一切，肯定又不想好了对不对？药按时用了吗？饭按时吃了吗？如果没有，快滚去吃，如果我回来看到你瘦了，离家出走了解一下。”

    影像熄灭了，纪由乃的身影从墙面消失。

    门口，白斐然和流云默默看着，大气不敢出。

    宫司屿的眸光重归落寞，贴在冷冷的墙面上，垂眸敛睫，喃喃自语：“十天了……你什么时候才回来？情人节我给你买了很多礼物，我给你订了一辆粉色的劳斯莱斯定制款，回来了我教你开车，巴黎时装周的奢侈高定出了很多好看的限量星空礼服，我按你的尺寸给你各个款式都订了一条……心肝，我开了一个微博，以后想天天记录我们之间的点点滴滴，可惜你不在，我连恩爱都秀不起来……”

    -

    冥界，冥府司地底牢狱。

    纪由乃被范无救扔在了最角落的一间独立牢狱中，听着周围的鬼哭哀嚎，似是和宫司屿有心电感应似的，莫名鼻子一酸，也不知怎得了。

    透过铁锈斑斑的牢门，纪由乃见到了夜游神身披黑色斗篷，神神秘秘的进入了自己隔壁的那间牢狱中，奇怪的是，偌大的牢狱守卫不知道都去哪了，似乎都被夜游神给支开了。

    牢狱中的隔音并不是很好，所以，隔壁在说什么，她几乎贴着冰冷的石壁就能听得一清二楚。

    伴随着凄厉的鬼叫，纪由乃听到有小鬼在求夜游神饶命。

    依稀间，她还能听见小鬼在说什么……

    “浮生大人！小的真的不知道弄影大人去了哪里！弄影大人失踪那日，小的和弄影大人一起去人界巡视，可之后弄影大人说他有事便先离开了，小的真的……什么都不知道啊！”

    接着，纪由乃又听到了夜游神那冷冷幽幽的诡异话音。

    “你与他当时皆在人界，必定能感应到他最后消失的地方在哪，说！到底是什么地方！”

    “小的只知道，小的当时在帝都城北的墓园附近晃荡，弄影大人最后消失的地方却距离帝都甚远，以东起码有500公里外的地方，那儿具体是哪，小的也不知道啊！”

    “撒谎！我按你报的位置一路寻了过去，找了许多遍，那里除了森林，除了一座烧毁的庄园，再无其他！你告诉我他最后消失的地方在那？”

    竖着耳朵偷听的纪由乃，一听到“森林”和“烧焦的庄园”，立马想到了什么，倏地“哐哐哐”踢了几下铁门，然后高喊了一句——

    “浮生大人！让您去找叶冰，您没找到吗？”

    浮生一听到隔壁传来的少女软音，倏地松开了被铁链缠绕的小鬼，走到了囚禁纪由乃的牢狱前，黑巾蒙面的他，蹙眉幽冷的盯着纪由乃。

    “你怎被关在这了？”

    “啊！我闯了点祸，范大人把我扔这面壁呢。”

    她总不能说她吃了冥帝的心头爱，躲在这避风头呢吧？
