    

    这波掉的不止是小龙。

    由于edg阵亡的人太多，G2连带edg的中一塔也推掉了。

    维鲁斯：“这是我打msi以来最顺的一局。”

    扇子妈：“我宣布，我就是世界第一扇子妈！软辅真滴强啊，竟然在对线期就打崩了修神。”

    阿P：“差不多该研究决赛怎么打skt了。”

    “啊？”

    听到这话，G2的其他人都是一愣。

    这就有点乐观过头了啊。

    即使赢了这把，G2也还是1:2落后，得连赢三把才行啊。

    ……

    “红buff也没了。”

    Rita看到G2成功反野，忍不住道：“修神的锤石确实是不太行，就比他的机器人要好一点。”

    泽园：“现在只能靠瑞兹跟艾克了。”

    阿光发育极佳，小学弟也没有受到太大的影响。

    Rita：“是的，阿光这个艾克单带起来G2很头疼，不是那么好抓的。”

    泽园：“但是这一波阿光偷魔沼蛙有点危险，巨魔直接传送了。”

    大屏幕上，下路单带的阿光破掉了G2的下路一塔，然后去G2的野区发育。

    可是G2在三角草里放了眼，看到了阿光的动向。

    然后，便是巨魔传送绕后，沙皇、盲僧围堵。

    Rita：“能不能操作起来？”

    泽园：“不太行，巨魔大招吸艾克，盲僧大招让艾克没法踩W，沙皇的装备也很好，阿光扛不住。”

    终结！

    阿光被抓到了，人头给了沙皇。

    下一刻，导播将镜头切到G2的上半野区。

    叶一修本来是想做眼的，没想到，逮到了收红buff的维鲁斯跟扇子妈。

    而且，还用大招减速了他们，留住了人，使得edg其他人能支援到！

    Skt休息室。

    原本死气沉沉的这里顿时爆发出了一阵惊呼声。

    扣马：“我就知道edg沉不住气，要动真本事了，诸葛修，你上当了！都别西八躺着了，给我起来分析edg的弱点！”

    解说席。

    Rita也是重新露出了笑容，道：“我觉得修神可能已经熟悉锤石了，G2这波要出事。”

    Edg的支援已然到达，而叶一修也抗住了，没有被维鲁斯打死。

    可以打！

    “这个Q一定要中啊。”

    叶一修现在很是紧张，他的钩子至关重要。

    小学弟：“我开车了。”

    唰！

    小学弟的瑞兹大招放在大鸟的草丛着。

    G2双人组一看，连忙向上路撤退。

    撒and撒！

    G2的扇子妈开RE加速了。

    不过这一次，叶一修也有加速！

    他的锤石出的是黄、色工资装，升级完毕后能提供群体加速，不比扇子妈的RE效果差。

    而且，厂长的男枪还用W稍微减速了一下对面。

    五秒后，在G2的二塔废墟这追上了！

    叶一修大喜，按下Q技能。

    但是，扇子妈交闪。

    而且他给维鲁斯套E技能加速，使得他也没有中招。

    扇子妈在有了冷却缩减后，E技能的冷却还是挺快的。

    Edg这波无功而返。

    “呃！”

    Rita、扣马等人的表情都有些发懵。

    竟然没抓死G2双人组。

    那edg要想赢就只能等大后期了。

    可是，这有点难。

    扇子妈的威力开始显现。

    他跟着打野一起搞事，疯狂入侵edg野区。

    即使他们被抓到，甚至叶一修的锤石都钩中了，但最终，死的却还是叶一修。

    扇子妈RE一套，简直就是不当人。

    edg在经济落后缺伤害的情况下根本打不死G2的人。

    而且，小学弟去下路发育的时候还被维鲁斯大招打中了。

    没有金身的他没法金蝉脱壳逃跑，被抓死了。

    二十五分钟，

    Edg的经济已经落后六千多了！

    更糟糕的事来了。

    扇子妈给维鲁斯套盾，强行点edg的高地塔。

    没有泰坦大招这种极度稳定的开团，也没有扇子妈那种机动性，edg现在很难受。

    最终，中路高地被G2磨掉了。

    唯一的好消息是没有人阵亡。

    接下来，G2就要大龙一波了！

    厂长：“这次不能让了，你们的关键装备都好了没？”

    小学弟：“我瑞兹三件套了，但是没法穿。”

    iboy：“我魔切好了。”

    装备上还是有差距。

    但这已经是最好的情况了。

    厂长深吸一口气，道：“团吧，还是有希望的。”

    “等等，”叶一修说道：“我还差一百出鸟盾。”

    这次叶一修的理解意外的没问题。

    鸟盾这装备确实也很重要。

    不过老话说的好，上帝关上了一扇门，就会为你开一扇窗。

    装备理解没问题，经济来源就出事了。

    叶一修直奔厂长最爱的大鸟而去。

    “没人打，看来是为我而留的，这就是所谓‘队友的羁绊’啊。”

    叶一修感受到了来自队友的暖意。

    队友们则是感觉到了来自叶一修的寒意。

    厂长那可是“比赛可以输，F4得吃干净”的主啊，他放弃大鸟唯一的原因就是危险。

    这不，下一瞬，G2的人就出现在中路推线了。

    厂长：“快去救修神！！”

    厂长真是急得好似屁股被烧起来了，麻溜的往中路赶。

    其他人也是如此。

    本来就劣势，这个时候可不能再损失一个人啊。

    可是，走到自家中路二塔废墟的时候，厂长的身体忽然一震。

    阿P的沙皇在中路，站位有破绽！

    厂长：“等等，修神好像不是在送，他抓到了一波绝佳的开团机会。”

    啊？

    叶一修正想攻击大鸟的手停在了空中，一看中路，还真是啊。

    “兄弟们，随我冲锋！！”

    来不及沟通了，快上车！

    叶一修靠近大鸟的墙壁，直接闪现到中路，一套连招！

    E技能歪了一点，没打中。

    大招一开！

    也没中，沙皇后退了。

    没关系，还有Q。

    咯嗤！

    Q技能拉中了一个超级兵。

    啪。

    这一刻，不少现场的观众都是往后微微一仰，不可置信地拍着自己的额头，脸上写满了害怕之意。

    就连阿P也是如此。

    他这辈子都没看过这么经典的锤石三连！

    厂长等人也傻了。

    沙皇没被控住，一个漂移过弯，反向推三个接金身保命。

    正面战场，有了扇子妈的RE，维鲁斯直接站撸。

    Edg是节节败退。

    没多久。

    ACE！

    被G2打了个团灭。

    而G2只损失了维鲁斯与盲僧。

    他们都不需要大龙了，直接一波推掉edg的基地，扳回了一分。

    Skt全员傻眼。

    等到结束，他们想要的edg战术还是没有出现。?

