    第371章桃子来了

    花酒酒悠哉悠哉的靠在沙发上，对于这个小丫头，完全是不用客气的了。

    所以桃子进来后，看到的就是这样一幕，顿时间只觉得心塞。

    这三天，她是吃嘛嘛不香，睡觉睡不安，就担心自己体内的毒,也担心自己未来三年被掌控的死死的，所以这三天她是到处的求医。

    可是每个大夫都说，自己体内没有毒。

    这就让她不得不怀疑花酒酒是不是没给自己下毒。

    毕竟那个女人看着确实挺善良的，不善良的可是其他几个人。

    想到这个可能，她连夜收拾东西，想要逃出这里。

    可是，不知道为什么，走到县城门口的时候，她就感觉心口有些慌。

    就好像自己体内的毒发作了。

    桃子有一些的疑惑，她往后退了好几步，这种感觉才消失。

    调整好心态后，桃子又往前走，可是，这心口又慌了起来。

    这种感觉反复了好几次后，桃子不得不相信花酒酒给自己下毒的事情。

    果然她也有看走眼的时候，竟然真的相信那个女人是善良的，到头来不还是给她下毒了么。

    所以，桃子进来的时候，脸色很是难看。

    虽然如此，但是,也难遮挡她那张好看的脸庞。

    花酒酒猜到这个丫头会很好看，但是没想到竟然这么的好看。

    不过，这张脸，与她们似乎又有些不同。

    明摆着不是她們东风国该有的风格。

    这小丫头，也不知道是什么人呢？

    自己会不会招了个麻烦回来呢？

    “呦，是谁招惹我们家小桃子了？”花酒酒一边摇着扇子，一边阴阳怪气的说道。

    桃子狠狠的翻了个白眼。

    这个虚伪的女人！

    “你到底给我下了什么毒？”桃子语气很不好。

    花酒酒微垂着眼帘，眼中是桃子看不见的狡黠之色，就如同一直狐狸一样。

    她就知道桃子去找大夫看了。

    结果必定都是没有中毒的。

    可是，桃子会信么？

    以她这种性格，只会自作聪明。

    所以，花酒酒倒是不慌她会趁机逃跑。

    “感觉心慌？”花酒酒轻吐字眼。

    桃子更加肯定，花酒酒给自己下毒的事情。

    呸，亏她还觉得这个女人是个好人！

    花酒酒扔给她一颗药，“这解药，可以让你三个月之内不发作。”

    既然演戏，那就要演全了。

    桃子眼疾手快的接过药丸，盯着手中的药丸，然后扔进嘴巴里面，使劲的咬呀咬，就好像是在咬花酒酒的肉一样。

    花酒酒露出一副,我就是喜欢看你恨我，却又干不掉我的样子。

    这差点没把桃子给气的吐血了。

    怎么会有这么可恶的女人呢？

    桃子吃完解药后，直接坐在花酒酒的对面，毫不客气的端起桌上的茶杯喝了起来。

    “忘了告诉你，这杯子是别人用过的，而且还是一个男人。”花酒酒轻飘飘的声音传出。

    “噗！”桃子直接喷了出来。

    花酒酒早有防备，用扇子挡住了她喷出来的口水。

    这丫头真的是一点都不文明，口水都乱喷。

    “你......你怎么不早说，该死的，怎么可以这样，怎么能这样。”桃子红着脸恼怒的说道。

    然后一个劲的漱口和擦嘴。

    不知道的还以为她让人非礼了一样。

    看着都快把自己的嘴巴擦秃噜皮了，花酒酒眸色一闪，开口道：“洗过了。”

    桃子的手一顿，然后有些抓狂的看着花酒酒。

    迟早有一天，她要杀......这个杀气刚溢出来，就被妗月的眼神给吓的收了回来。

    迟早有一天，她要偷光这个女人的东西！

    花酒酒突然凑到桃子的跟前，神秘兮兮的问道：“你是不是有喜欢的人了？”

    否则反应怎么这么的大呢？

    桃子被吓了一跳，一下子退后好几步。

    那张异域风情的脸庞，染上了一抹的鲜红，“谁谁说我有喜欢的人。”

    “没有就没有，你慌什么。”花酒酒重新靠了回去。

    桃子神色一僵。

    这个过分的女人！

    “你让我跟着你，到底要做什么？”桃子决定不和她说其他的事情。

    她要让这三年尽快的过去。

    当然，也不能毫无意义的过去。

    既然这个人利用她，那她也要利用这个人，利用这个人找到那个人！

    好歹她的师兄也是大夫，应该能够找到某个人的吧。

    “你擅长什么？”花酒酒没有直接说，而是问道。

    “偷东西。”桃子想也没想的就回答道。

    “......”很理直气壮啊。

    “你觉得你偷东西的能力如何？”花酒酒又问道。

    既然人家觉得自己偷东西最厉害，那她肯定是要问一问的了。

    “告诉你，这世界上，就没有我偷不到的东西。”桃子一脸得意的说道。

    花酒酒一副我信你个鬼的神情。

    桃子瞬间跳脚，不甘心的说道：“那是你男人太变态了！”

    只是，她不明白的是，那个男人究竟是什么人，竟然会这么的厉害。

    这样不普通的人，怎么可能会有一张那么普通的脸呢？

    所以，必定也是戴了人皮面具的。

    而且这人皮面具是极其的高级，至少她完全看不出来什么。

    能够达到这种地步的，除了缈毐公子，只怕也没有其他人了吧。

    花酒酒认同的点头，“确实厉害。”

    “......”

    这一副如此骄傲的模样是怎么回事？

    “所以，你的实力也并不怎样。”花酒酒得出一副结论。

    “这世界上能有多少人像你男人这样？”桃子翻了个白眼，然后又大言不惭的说道：“哪怕让我去皇宫偷玉玺，我也是可以偷到的。”

    花酒酒明显不相信。

    “你不信？你多给我几颗解药，确保我有足够多的时间，我保证会给你偷回来。”桃子热切的看着花酒酒说道。

    花酒酒幽幽的看着她。

    桃子有一些的心虚，但是，自己可完全不能表现出来，所以硬生生的顶住了。

    “我给你一百年的时间够么？”花酒酒凉凉的开口。

    “够了够了，这肯定是够了的。”桃子还笑呵呵的应承道。

    “闭嘴吧你！”花酒酒翻了个白眼，“就算你能偷到玉玺，给我又有什么用？”

    她的语气中尽是不屑。

    (本章完)

