    饭桌前，王浩南冷不丁的说了一句。

    这既是他彻底放手的前兆。

    同时也是对陆轻舞与沈轩之间关系的一种试探！

    “小陆我们去沙发那边吧？”

    “那里光线还好一些！”

    沈轩不等陆轻舞回答便欣然答应。

    转而看向对方。

    陆轻舞则是嗯了一声，两人默默走到一旁。

    冲着镜头不自然的笑了笑。

    虽然不至于说显得有多尴尬。

    但拍出来的效果跟证件照却也没什么差别了。

    晚来天欲雨，共饮一杯无。

    拍照留念发群聊以后。

    众人便入座开始吃，期间聂青青似乎看出了沈轩与陆轻舞之间的关系好像变的有些怪怪的，遂而忍不住出言问道：“话说你们俩怎么感觉有些怪怪的啊？明明第一天开始你俩聊的最多，即便是在船上我也感觉的出来你们俩都会对对方又很好的好感，可为什么从昨天之后我突然间觉得你们俩之间有些不大一样了呢？”

    聂青青看似是最没有存在感的那个。

    但很多事情就是站在她这种视角才能看到明白。

    她说这话的意思显然也是想给两人助攻。

    “没有吧？”

    沈轩轻轻抿了口杯中美酒。

    显然没有过多在意对方所说，毕竟从昨天晚上吃瓜开始到今天白天，沈轩都是在慌忙中度过，并且注意力都在高冉身上。

    他是自然不会察觉到小陆这边的异样。

    但聂青青作为室友，很明显感觉的到陆轻舞状态不对。

    虽然依旧是哪个优雅端庄识大体的大家闺秀，但那种低迷的情绪在搭配屋外的微雨，一下子就将所谓的不寻常表露无疑！

    “可能我比较感性吧……毕竟大家在一个新环境里八个陌生人谁也不认识谁，在相处了这么多天，好不容易慢慢熟悉起来却有人中途离场，心中难免会有些不舍吧！”

    陆轻舞给出了一个让大家都不算很难堪的解释。

    当然，这个大家主要说的是她自己跟沈轩。

    有时候她就在想，沈轩是不是真的来二次出道的？

    拿出真心对待所有人，来玩，来交朋友。

    她感觉的到对方身上的真诚，但那股真诚貌似并不是自己的专属！

    当然，她起初也没抱有来这里必须谈一场恋爱的心思。

    打从一开始就是为了答辩论文。

    但现在却又因为种种原因让她不得不靠近沈轩，去了解他心中所想，包括那串独一无二的红豆平安扣……

    真的是很容易搅的她心神不宁！

    “可我现在觉得挺舒服的啊，当然我指的不是说他们走了，而是说大家在一起经历了那么一段时间以后在来重新审视跟对方相处时的感觉，与刚来那会儿很明显是不一样的！刚来的时候你们不觉得大家彼此之间交流都会很用力么？”

    聂青青不善言辞。

    但她却在真心实意的让自己的言行举止变的像个大姐姐，那种想要一心助攻的真诚绝对不是跟罗森蔓那样为了去表现从而伪装作秀一样。

    “这倒也是，刚来那会儿大家都挺端着的，的确是不像现在大家坐在一起有什么说什么的这种状态轻松！”

    陆轻舞说话的同时不由回想起刚来别墅的那一刻。

    是郑子桥最先迎出来帮她拿行李的，但谁能想到表面上看起来最热情的家伙，实际上是一个不负责任的混蛋？

    还有沈轩，刚来就摆着个冷脸坐在吧台喝闷酒。

    跟所有人都欠他几百块钱似的。

    现在想来其实倒也蛮有趣的！

    “不过总有些人从第一眼看到就会心生好感，还是讲不通道理的那种！但不被喜欢的人喜欢，的确是一件很叫人苦恼的事情，可天还没塌下来，该怎么活，还得怎么活！”

    王浩南仰头将杯中酒饮尽。

    转而又顺手倒了一杯。

    不过这话却是不经意间叫所有人都忍不住想起一些别的事情。

    譬如聂青青就想起了郑子桥。

    沈轩想起了高冉。

    他王浩南自己……

    姑娘就坐在对面，但姑娘的心却从未落在过自己身上。

    “这句话说的好！老王你此行收获不少啊！”

    沈轩打趣了一句。

    尽可能的让这场饭局变的不至于太过于冷场。

    他感觉的到陆轻舞有看向自己，不过沈轩却假装没注意到。

    然而这些小动作却是无一例外尽收聂青青眼底。

    只见其说道。

    “不过有件事情你们男生真的不好奇么？”

    “什么？”

    沈轩与王浩南纷纷看向对方。

    显然也是有些意外今天的聂青青居然会主动打破沉默。

    去做那个活跃气氛的人。

    “昨天男生那边少的那一封信其实在我那里！小陆担心我收不到信，所以就把她本该写给男生的那封投给了我！”

    “青青姐！”

    陆轻舞瞥了对方一眼，示意她不要在说了。

    “其实有件事情我一直想问沈轩，就是你觉得咱们这档节目到最后能终成眷属的嘉宾有几对？”

    聂青青没有理会陆轻舞。

    反而直勾勾的看着沈轩，如今就只剩下他们四个了。

    当着大家的面把一些事情挑明并不是坏事！

    “明天来几个嘉宾，几男几女这些我都不知道……”

    “这你要我怎么回答？”

    沈轩平静的看向对方。

    语气没有丝毫敷衍。

    “那行我换一种问法，就是你觉得咱们节目播出到最后，会有真正的情侣诞生么？”

    有些事情做了不一定会有意义。

    但聂青青不想让陆轻舞被沈轩耽误。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢。

    这种若即若离的折磨，真的很不好受！

    “我不知道！但七天对我们来说真的太短太短，短到你根本来不及去认识一个人，即便线上有好感，但线下也会因为异地之类的其他因素从而让这段感情再度归于平淡，这是谁都不可否认的一件事！与其把目光放在这里的七天，倒不如期待在未来的一年！小陆你觉得呢？”

    镜头下的沈轩从容不迫。

    这番回应更是恰到好处！初听好似是在回答聂青青的问题，但在一寻思又像是在给陆轻舞定心，可实际上又像是单纯的在做陈述。

    不过有了最开始在健身房时的窘迫。

    陆轻舞现在已经能够冷静得体的去应付眼下的情况。

    只见其说道：“看来你是一个对离别很敏感的人呐……”

    “或许吧……”

    沈轩没有否认的回应了一声。

    但杯子里的酒却是开始不断的减少。

    其实他很想借着酒劲说几句醉话从而打破固有僵局来着，但特么的这个名为【酒徒】的技能为毛关不掉啊？？？

    【作者题外话】：作者也是因为一些琐事变的心不在焉了，不否认状态下滑，甚至剧情在高冉走后这几章会显得略微枯燥，但也是没办法的事，沈陆的感情线是得在一个合情合理的剧情逻辑之内，走的快了未免失真，其次就是更新。后续不会在有爆更了，预计下个月完结，但该有的剧情和坑都会填，节奏相对来说也会快一些，没办法，作者累了！

