    邵沐音觉得，唐珊装的可真像。

    她不相信素不相识的人会跑到宿舍楼底下找人，而且据说是个又帅又有钱的公子哥。

    梁晓那人虽然不算什么贵族豪门，但是眼光高着呢，让她那么激动的，应该不是凡品。

    这种人哪怕就见过一次，也不可能忘记。

    偏偏唐珊就跟真的什么都不知道一样。

    加上今天早上，她就联系不上穆小天，心里又是慌乱又是担心，再见着楚蕴这春风得意的样子，就气不打一出来，说话也就更加刻薄。

    一副非要给楚蕴找不痛快的架势。

    楚蕴连正眼都懒得瞧她一眼，无视她进了洗手间。

    邵沐音脸都绿了，等到楚蕴换好衣服出门，故意看了门口还没走的梁晓一眼，提高声音说道。

    “我还当你有了杭一宁之后就满足了，看来你也不是个简单的人嘛，也是，你现在可是学校里的红人，一个杭一宁怎么满足得了你。

    怎么滴？这是攀上更高的枝儿了要踹了杭一宁，还是一个都舍不得，想要左右逢源啊？”

    “看在咱们曾经也算是朋友的份上，我劝你一句，别把自己看的太重，小心鸡飞蛋打，一个都捞不到。”

    “你那些小心思别人不知道，我还不知道吗？”

    楚蕴嘴角勾了勾，终于抬眼看了邵沐音一眼。

    被楚蕴漆黑的眸子盯住，邵沐音感觉自己灵魂都像是要被吸进去一样，心里一慌，下意识开口。

    “怎么？你....你觉得我说的不对是吗？”结巴了一下之后，邵沐音自觉自己气虚有点丢面子。

    又刻意提高了音量，“要别人相信你，也不看看自己都干了什么事。”

    “但凡有脑子的都知道，你要是不主动招惹，哪来那么多高贵公子哥儿往你身边凑，真以为自己是绝色天仙呢。”

    楚蕴嘴角的弧度扩大了几分，脱了拖鞋，换上一双纯色小跟鞋，这才淡淡的道。

    “有没有人跟你说过，你嫉妒的样子，真的很丑。”

    “你....”

    “不就是你喜欢的穆小天当初看上过我吗？不就是你当初喜欢一宁哥的时候，一宁哥看都不看你一眼吗？就连跟你说话，还是看在我的面子上。”

    “先不说我是不是左右逢源脚踢两条船，就算是，那也是我的本事，总好过你一个千金名媛，居然心甘情愿跟别的女人一起鞍前马后伺候一个流氓混子。”

    “现在除了圣上，都已经废除纳妾通房那一套了，怎么我看着你和李惠似乎是有义结金兰，共事一夫的苗头呢。”

    楚蕴说完，邵沐音的脸就涨的通红，再看梁晓和不知道什么时候凑到门口听八卦的一群女生。

    想也不想捏着拳头就朝楚蕴扑过来。

    “唐珊，你胡说八道，你去...啊！！！”

    楚蕴随手一挥。

    砰的一声。

    邵沐音结结实实的砸在噌亮的瓷砖上。

    在邵沐音咬牙切齿中，楚蕴慢悠悠的走出宿舍门。

    同时传来一句，“被人说中了恼羞成怒也不用动手啊，明知道你打不过我。”

    “你追男人不行，这打架可就更不行了，毕竟你现在喜欢的那小流氓，也是我的手下败将。”

    “唐珊！！！”

    伴随着身后气急败坏的怒吼。

    楚蕴下了楼。

    女生宿舍门口已经围了好几圈。

    男男女女都有。

    眼见楚蕴出来，魏容行立即端正了脸色，露出一抹和他气质完全不符的如沐春风笑容。

    “珊珊来啦，现在有没有空，能赏脸一起吃个饭吗？”

    楚蕴挑眉，半点不懂魏容行的意思，“吃过了啊，刚吃过。”

    魏容行楞了一下，“那找个地方喝喝茶，我知道一个地方，这个时候喝茶正是好时候，保准你不会失望。”

    楚蕴继续不懂，“可是我一会儿还要上课，你不会想让我翘课吧。”

    魏容行笑容有点僵。

    要是他真承认了，指不定明天朝政会议的时候，就有人说他混不吝的带坏世家贵女，没有做好皇子的典范。

    虽然脑子不是很聪明，但是魏容行也知道这是赤果果的拒绝。

    看对方这幅半点不想搭理他的样子，说不定自己来的木的她都猜到了？

    魏容行咳嗽一声，目光在楚蕴脸上瞟了两眼，当着这么多人的面，有些难以启齿的说道。

    “就是上次的事情吧，算我输了，我心服口服，所以今天专门来向你请教的。”

    魏容行示意郑先治把礼物拿出来。“这是我专门为你挑选的礼物，希望你能喜欢。”

    楚蕴看了魏容行一眼。

    这人不着调的时候，跟个没脑子的霸总似的，低头的时候，倒是干脆。

    “不用了，您说笑了，我也就是随便说说，运气好说对了而已，当不得你的礼物。”

    魏容行可不信什么运气，这世上还有谁的运气能比他好？

    “当的起的，也不是什么贵重的东西，我就耽误唐小姐您半个小时时间，还往您能赏个脸。”

    人群中不少认识魏容行的人脸色都有些变了。

    看楚蕴的目光也从看桃色八卦的眼神，变得凝重起来，似乎在思索着什么。

    楚蕴也微微笑弯了眼。

    贵族子弟当中，不少认识魏容行的。

    当着这么多人的面，魏容行把姿态放的这么低。

    她要是再拒绝的话，说不定有人得质疑唐家的教养了。

    这就是维持原主人设的麻烦。

    原主肯定不会拿唐家的名声和前途开玩笑。

    楚蕴淡淡一笑，“既然六皇子殿下这么说了，那就恭敬不如从命了。

    学校门口有家奶茶店，咱们就去那里吧。”

    魏容行立即笑嘻嘻的。

    他身边的郑先治却拧了拧眉心。

    不知道是不是他的错觉，感觉楚蕴像是故意当着众人说这话的。

    如果这姑娘是故意的，那他之前还真看走眼了。

    至少这心机，就不像一个十几岁的小丫头。

    毕竟谁都看的出来她之前的不乐意。

    殿下摆出低姿态，一方面是表达诚意，但是另一方面，也不是没有胁迫的意味。

    结果这位当着大家的面点出殿下的身份，还说这种话，颇有一种反将他们一军的意思。

    虽然结果是同意面谈，但是也把他们的胁迫意味点的很直接了。

    知道了魏容行的身份，围观的人也不敢再看他的热闹。

    三人很快到了奶茶店，郑先治进去交涉了一番，很快，就变成他们包场。

    就连老板也在上完奶茶和点心后，很自觉的消失。

