    砰！

    白骨先锋官搬来一张巨大的骷髅王座，重重放在了心脏前方。

    古二蛋坐在上面翘着二郎腿面无表情。

    额，也不能说是面无表情吧，反正他上面那个不死头颅，如今表情是挺狰狞的。

    眼眶中的火焰都快跳出来了。

    不死颅怎么也没有料到，自己有一天居然会被人从身子上打下来。

    而且还他娘是自己人！

    做了错事的巫妖王阿兰德手持法杖僵在原地，面无表情。

    就在古二蛋张口刚准备质问两句时，这老头突然一挺身躯，直勾勾的指向了远处骸骨之王沃尔克拉斯。

    “陛下，沃尔克拉斯操作失误导致传送门提前关闭，此乃无心之举，还望陛下能够谅解啊。”

    此话一出，古二蛋一愣，眼神迟疑的看向了沃尔克拉斯。

    而沃尔克拉斯则是眼中灵魂鬼火瞪到浑圆，一脸不敢置信的望向巫妖王阿兰德。

    然后他就发现，这老头正在以一种苦大仇深的眼神望着自己。

    凭借多年的老交情，仅仅是四目相望的瞬间，沃尔克拉斯就已经从巫妖王阿兰德眼神中，明白了他想要说什么。

    要么把这件事兜着！要么今后别指望他再帮忙！

    默默在心里衡量了一下后，沃尔克拉斯沮丧的垂下了脑袋。

    “没错，陛下，这件事是我干的，但是操控传送门它可不归我管啊，它是我小弟负责的。”

    转头胡乱寻找一圈，看了看无头骑士们，望着这群家伙死板的面孔。

    沃尔克拉斯当场就放弃了让他们背黑锅，因为这群家伙绝对不会同流合污。

    又看了看自家小弟，发现这群混蛋已经纷纷后退，一个都不愿意站出来后。

    沃尔克拉斯一边心中暗骂这群家伙不讲义气，一边看向最后的人员。

    正在摆弄自身杂乱造型的影魔首领，不知为何突然感觉身体一凉，警惕的抬头看向四周，结果恰好和自家新老大，骸骨之王沃尔克拉斯四目相望。

    一时间，二人之间的空气一静。

    望着沃尔克拉斯淡漠的眼神，感受着他那非常明确的意思。

    影魔首领叹息一声，摇摇晃晃走了上来。

    “陛下，没错，这事是我干的，你要罚就罚我吧。”

    望着走出来背锅的影魔首领，古二蛋并没有暴怒，反而是两只眼睛微微眯起，脸上露出些许迟疑神色。

    “哦，我记得你，你小子不就是那个给我表演绝活，结果因为把我臂甲拆了，被无胄当场一顿暴揍那个家伙嘛！”

    挠着脑壳，古二蛋一脑门的问号。

    “你小子上次不是还在死亡双子手底下干活呢吗？怎么一转眼，又跑到沃尔克拉斯手底下来了！”

    听到古二蛋的质问，影魔首领既开心又难过。

    开心的是，他没想到古二蛋居然能记得他这个不起眼的小小正规军首领。

    至于难过的原因嘛，换做是你，因为出糗被自家老大记住，你能开心吗？

    蔫头耷脑的站在原地，影魔首领那叫一个垂头丧气。

    “死亡双子将军嫌我们没用，连怎么死都不会，就把我们逐出家门了。”

    “哦，也对，你们能力跟他们的不死法则其实挺犯冲的。”

    摸着下巴，古二蛋突然默默瞄了沃尔克拉斯和巫妖王阿兰德一眼。

    最近这群将军们是越来越不像话了，一天到晚就知道糊弄自己。

    自己让他们研发东西，他们拿模型糊弄自己。

    糊弄自己也就算了，这拿过来的模型还越来越不讲讲究！全是粗制滥造货色！

    做错事也让小弟背锅，试图以此糊弄自己，以为这样就能免受惩罚。

    开玩笑，凭自己那有仇必报的性格，他们之后谁躲开受罚了？还不得按个穿小鞋吗！

    居然就因为不想当众被罚，不想顶着小兵头盔出去扫大街，就干出如此欺君之罪！

    他们眼里还有自己这个王吗！

    重重一拍扶手，古二蛋表情一沉，认为这次有必要好好惩罚一下这群混蛋，让他们知道自己也不是好骗的才行。

    当然，主要还是头顶上这个老大哥这次是真生气的，古二蛋怕自己罚的轻了，这东西会直接飞出去咬人。

    到时候此事一旦传出，丢脸的岂不是变成自己了！

    咳嗽一声，古二蛋和颜悦色的看向了影魔首领。

    “对了对了，你小子好像和无头骑士军团关系很好来着，我记得当时就是你招募的他们对吗？”

    影魔首领闻言一愣。

    “没错，我跟他们的首领关系不错。”

    “嗯，那就好，而且你们影魔也很擅长做各种零活对吧，我准备将无头骑士团收编，成为本王的仪仗队之一，要不你们也过来吧。”

    古二蛋的话音落下，影魔首领瞬间瞪大眼睛。

    其他人也面是露错愕之色。

    这犯了错，怎么非但不受罚，反而还升官了？

    当场从普通正规军团，变成王之直属部队，这简直就是越级跳啊！

    面对这种好事，影魔首领自然不会拒绝，拼了命的在原地点头。

    看到这一幕的古二蛋呵呵一笑，眯着眼睛朝旁边一扫。

    “啊，对了，既然你已经是本王的直属部队了，那你也无需再怕任何人的威胁了，当心，有什么事大胆说出来，有本王给你撑腰呢。”

    挑了挑眉，古二蛋又提醒了一句。

    “你懂本王的意思，对吧？”

    影魔首领自己就是个魔精，古二蛋如此正大光明的提示，他又怎么可能不明白呢。

    身体猛的一转，直接站在古二蛋身侧。

    影魔首领非常果断的指向了沃尔克拉斯。

    “启禀陛下，刚才就是这小子仗着身份高，强迫我出来背锅的！”

    此话一出，已经隐约间感觉到情况不对的骸骨之王沃尔克拉斯，被吓得浑身一抖。

    还不等他反应过来，身后的卧龙与神威二将已然欺身而上。

    一个控制住左手，一个控制住右手。

    跳起来的自爆将军，更是直接给他扣上了一顶小兵头盔。

    “你小子今天算是栽了你！”

    “走！扫大街去！”

    “嘎！”

    在几人幸灾乐祸的声音中，沃尔克拉斯被他们强行拖向了传送门。

    隐约间还能到沃尔克拉斯在挣扎中发出的惨叫。

    “陛下！陛下冤枉啊！陛下！我也是被人污蔑的！我也是被人污蔑的！是他让我背锅的！是巫妖…………”

    嗡的一声，传送门猛然关闭，沃尔克拉斯的说话声也戛然而止。

    转头看着那边的古二蛋，有些没太听清，忍不住挠了挠脑袋。

    “这小子刚才说是谁？猪妖？”

    站在一旁的巫妖王阿兰德，闻言五官都僵硬了，急忙收起发光的法杖，朝着远处红石心脏示意了一下。

    “陛下，这小子就是死到临头，想拖个人下水而已，您又不是不知道他有多坏，不用管他啦，来，咱们研究一下这东西吧！”

    “嗯，这倒也是，这小子肚子里就没有一点好水，上次跟本王下象棋，他还敢污蔑本王耍赖呢，连本王都敢污蔑，他还有什么不敢的！”

    重重点了点头，古二蛋起身带领众人，朝着远处的红石心脏走去。

