    “小蕊啊，替村子上心的想法很好，但是……”

    张自强双手在台面上拢着，意有所指地说道：

    “但是，你毕竟是一个外人，哪怕你在这里住了一年了，你的品性，我们也都了解了，但村子的田啊、房子啊，都是生死攸关的东西，我们不能由着你来啊，我作为村长，也要为村子的安全负责，

    “你想啊，如果你是我，你会随便接受一个外人的建议吗？你想想如果这个外人折腾稻谷，把稻谷折腾坏了，或者把房子折腾塌了，我们吃什么、住什么呢？

    “当然，我没有说你是那样的人，但是我作为村长，如果随便采纳你的意见，我也不好跟村子的村民交代……”

    这番话就差没明着说让孙蕊嫁进张家了。

    其实村长也想过直接生米煮成熟饭，让孙蕊成为张家的媳妇变成既成事实，随着时间的推移，再好声好气的养着，生了个娃娃，慢慢也就接受现实了——

    但是张健却死活不乐意，倒也不是过不了心底那善良的一关，主要是谁能保证孙蕊不是一匹硬脾气的烈马，做出极端的事来呢？

    就算不会做出极端的事，张健也没有底气在逼迫孙蕊嫁进门后化解孙蕊的恨，要是万一没能化解这份恨，和一个恨死自己的枕边人过一辈子，张健实在难以接受。

    而且孙蕊应该也有武力值，不然一个手无缚鸡之力的人，不跟着船队，真能从荆南洲大老远跑到辽洲来？

    或许她的武力值不强，但摆平她也有可能会付出代价，何必要付出代价来解决问题呢？

    这实在是下策中的下策，若不到万不得已，绝不能轻易动用。

    所以村长打算使用怀柔手段，先让张健和孙蕊接触一段时间，慢慢的相处久了，有感情了，再加上潜移默化的影响，张健也就有机会了。

    现在的这番话，正是村长用以潜移默化影响孙蕊的话术，不论孙蕊的提议能不能做，首先都说不能做，但可以给你指条明路，只要你不再是“外人”，那就有机会。

    但孙蕊却仿佛没听见似的，一本正经地说道：

    “关于这点，我早有预案，我可以开辟一片实验田，种植稻谷或蔬果，然后等成熟时做对照实验，你可以亲自验收成果，如果实验田的收获比原先收获更大，就证明我的提案是有效的，

    “然后可以在小范围推广，让村子的人一点一点的尝试，直到确信方案有效再全面推广实施，这样可以把风险降低到最小。”

    “……”

    张自强似乎感觉到了孙蕊的决心，稍微坐正了一些，在这刹那孙蕊甚至以为自己要成功了，但出乎了孙蕊意料，张自强开口说的却是：

    “但是我们的食物已经够了，根本不需要增产，我们的房子也很牢固，不怕什么风雨，完全没必要改进啊。”

    “如果使用这套方案，我们可以得到更多的食物，我们的房子保质期也很短，不出三五年就需要一次维护，繁琐，也浪费人力物力，还有……”

    “你说的这些事，都完全不是问题。”

    不顾孙蕊的辩解，张自强缓缓地将桌上的方案推了回去：

    “你不是张家人，就不要干涉我们张家人的事了吧。”

    “村长……”

    “不要再劝我了，你知道我这个人平时很少发脾气，也不想跟你发脾气，这件事就这么算了，不要再提了。”

    张自强往后一仰，双手环抱胸前。

    这里没有什么端茶送客的风俗，但张自强的动作，已经完整地表达了送客的意思。

    “……”

    孙蕊望着张自强望了半晌，微微一叹，匆匆告别离去。

    离开了村长家，孙蕊的目光有些茫然。

    她不明白为什么张自强如此抗拒改变，甚至不愿朝她的预案看一眼。

    这里分明是一片有利于科技和唯物主义发展的土壤，就如同张健手中的那支笛子，便是靠发现了珊瑚虫的本能反应而创造出来的用来自保的东西，就像古代人用火驱逐了野兽，用皮草制造了衣物——

    人类文明发展本就是人类族群对不断变幻的环境做出适应性举动而创造的一系列方法、规则、思想，而人的本性，就是在降低代价的前提下，获得更好的生活。

    人的本性促成了文明的产生，有需求就有文明，现在更好的生活就摆在村长面前，为什么村长却视而不见？

    孙蕊百思不得其解。

    她一路冥思苦想，正准备离开村长家时，一只黝黑的手轻轻地拍了拍孙蕊的肩膀。

    “喂，阿蕊！”

    一道清脆的声音从孙蕊身后传来：

    “我刚刚听到你跟我爹的话了。”

    “张健？”

    孙蕊转头望去，正看到张健朝她热情地微笑着，便无奈地吐槽道：

    “你爹太执拗了，根本看不见一些问题……现在张家村种地的收成或许足以支撑一段时间的用度，但如果在即将收成的时候遇到了天灾人祸，储备的粮食可能……”

    “我知道阿蕊是好心的，阿蕊是个心地善良的人，在张家村的这些日子我都看在眼里。”

    张健摇了摇头，对孙蕊说道：

    “我有办法帮你。”

    “帮我？怎么帮？”

    孙蕊狐疑地望着张健，对张健的能力有所怀疑。

    张健虽名为张家村的未来村长，但实际在张家村根本没有话语权，只要是张自强做好的决定，张健连半点反抗的能力都没有，很难想像张健能在这件事上帮到孙蕊。

    然而，张健接下来的话，却让孙蕊眼前一亮。

    “张家村外面……其实还有一亩废田。”

    “一亩田？怎么会有一亩田？你们张家村不种吗？”

    她抓住张健的肩膀，眼睛闪亮。

    被这样的一双眼睛盯着，让张健有些脸红，他稍微偏开了目光，有些磕巴地说道：

    “阿蕊你不是、不是想证明你的方案吗？张家村刚到这里的时候，其实开了蛮多田的，还打算开拓更多的田，绕过那座山不远其实就有一亩，但后来废弃了，可能是地不好，或者是别的……”

    “再烂的地，我也能让它丰收！”

    孙蕊斩钉截铁地说道：

    “那亩地在哪里？带我去看看！”

    张家村多出来的一亩田地对孙蕊来说，绝对是意外之喜。

    尽管身为一名合格的战将所具备的谨慎令她下意识地感觉有些不对劲，毕竟田地再荒那也是田地，张家村又不是死了人，也不是好吃懒做，怎么会有一亩慌了的田？

    她甚至怀疑这是不是什么陷阱？但很快就被她推翻了可能性。

    如果张家村对她有所图谋，根本不需要什么“大义”的名份，只需要村长振臂一呼，以张自强的威信，张家村根本没人会反对。

    而且还荒废一亩地，花费这一年——甚至更长的时间作为铺垫，作为对她动手或逼迫她做事的借口，这在她看来完全多此一举。

    而且张自强那边始终没办法拿下，张健这边的一亩田，可能就是唯一的突破口了。

    所以孙蕊决定赌一把。

