
还没有打上时候，网兜一转极速下滑躲过一死！

其实是阵法主人，

不想杀死风自月而已！

网兜离地两米远不动了，下面有很多只剧毒大王八，抬头张嘴美滋滋盯着风自月，

风自月都火上房了，还不着急呢！还和剧毒王说话呢，

各位动物朋友别闹，我好久没洗澡了，吃了容易感染生病，

以后等我把庄主，和群贼抓来送给你们吃吧？

那些剧毒王八了不听那一套，嗖嗖恶狠狠跃起五十只，要活吃风自月，

风自月终于无法镇定，手指一弹针出鞘，针光一道极闪，

啪啪啪武动没有任何效果，听到地洞有人奸笑，

顺势声音传来，风自月你这一次必死无疑，哈哈哈，飘来一个手拿喇叭蓝袍人，

风自月心想怎么会是他！恶道止任怎么会在这里！

又纳闷恶道止任长啸，怎么变成喇叭了，疑惑不解，完了被困这里凶多吉少，自己无法动弹！

恶道用喇叭吹起乐曲，在水塘里面剧毒王八，再一次冲向风自月，

风自月最后一搏，使出最大绝招，

大喊，快来人啊，救命啊，我要归位了，连续呼喊一阵无人应答，

还不放弃继续放大招，终于呼喊过后，还是无人来救！

恶道止任吹喇叭都没有力气了，被风自月做法搞得哈哈大笑，捂着肚子蹦高跳，

那些剧毒王八好像通人气，看到主人大笑跳跃，它门一群一群也结伴跳跃张大嘴怪叫，

风自月瞪大眼睛看着，恶道止任和剧毒王八跳跃，

跳着跳着剧毒王八口吐鲜血一丈多高，帕拉帕拉掉落在水塘中死去！

恶道止任也跳着口吐鲜血，身体一斜差点摔倒，背起喇叭跑向石壁口处，

手指一按门顶几下，出现一个通道快速逃跑了，

风自月眼睛比刚才大了很多，嘴巴也张大很多，惊讶太惊讶了，

心想我的大喊功力威力惊人，自己根本不知道会这么厉害，还自娱自乐呢！

看到几人背影走过，身背长剑，

大网被灰袍长剑之人，随风一抖网粉碎！风自月顺势腾起落地，刚要拜谢，背长剑几人不见了！

风自月也知道自己深陷险地，四处寻找洞口逃脱，转了好久也没有找到出口，

这个洞穴太大了，走出去很远很远也没有尽头，

路过地方墙壁刻有，各种形状文字和招式，

看了好久也没有搞明白，屋顶还有一条动物影子快速流动，洞**部有数十个方口，

每个方口镶嵌九把钢叉，和三只雕刻眼睛，眼睛倒转发出吼吼的怪叫声，

钢叉交叉窜动，

风自月掏出飞抓小心翼翼前进，走到任何地方，都有很多眼睛盯着自己，

前方出现一个大洞，有三个奇特形状洞口，

风自月捡起多颗石子，飞速打向洞口内部，三个奇特洞口窜出多颗飞镖，

紧接着寒光一闪，数道光带有杀气喷出，

光打到地方瞬间融化，风自月影分离，身体贴到屋顶躲过一劫。借着光回风闪电跟进洞口内，

原来这里别有洞天，眼前出现很多片桃花，梅花，杏花，

荷花最具特别，一颗荷花花朵有三米大小，叶子飘忽不定，

还有葱花，估计有人经常做饭用的，风自月居然饿了，

喷泉，还有喷泉，喷泉水高度五丈高度，各种花都会被水淋湿，这里光很特别蓝带红光，彩色光照耀花阵，

这个洞内阳光明媚，风自月寻遍洞内也没有看到出口，不知道阳光来自何处，

绕过梅花园看到很多间房屋，房屋是倒着盖的，屋门口有很多个木桌木凳，

风自月蜻蜓点水，

踏踏踏踏快速飞过木桌，到达屋顶，

往屋里探望无人，一个前空翻垂直落地，要是按照现代体操标准肯定满分，刺激事情发生了，

从天而降头朝下飞来一人，出现在风自月面前，

是个小孩，

头朝下离地三米竟然不动了，

功夫高度可想而知，小孩脸正好对着风自月，呵呵一笑嘛呢，干嘛，干嘛呢，风自月身体一惊哆嗦，

是何人此声音好像那里出现过，

听到声音饿了感觉，客官煎饼果子，要不要来一套，

对方看着风自月愣神了，又连忙喊到嗨我说，干嘛，干嘛，干嘛呢？

风自月回答了，你等着我的，一会就有管城，人员来收拾你和你的煎饼摊位，告辞了恕不奉陪，

风自月扑了扑胸口，自言自语到，这个干嘛呢，确实吓了自己一大跳，还好没受伤赶紧走人，

想走？那是不可能的，风自月已经进入了，乱花发疯转圈阵，一会就把困住之人整的迷迷瞪瞪，

风自月转身时候，洞口飞叉和怪眼已把洞口封死！

小孩轻松自如行走在花朵头部，花朵如同平地不摇晃，

眨眼瞬间出现很多个一模一样人物，风自月知道这是闪迷功，

静气身体盘旋闭眼打坐，心静用意念打破此阵，

两个人刚刚战斗几个回合，小孩说了一句，俺不开心不想玩了再见！

嗖嗖嗖消失在乱花园中，风自月把风自月晾在这里了，

风自月被阵困的头疼，嗖跳上园中杏树上，找个树杈稍休片刻，

四处观望看到有一人身背长剑在一座桥头青石上，

风自月掏出飞抓，踏桥影动到了对方面前，拱手说到多谢大侠几次搭救之恩，

对方看着风自月一语不发，等了好久好久，

周围花叶飘飘洒洒落下，也没有说话，

风自月弯腰太久，也纳闷对方为啥不回答，

自己实在不解，侧面斜眼轻抬头看对方，

看到对方两只很大圆眼平视前方，好像不是看自己，

仔细一看吓了一跳，此人头顶还占有一只毛猴子，猴子挠着嘴巴，

呲着牙摇着尾巴，认真看着风自月给自己失礼呢，

不是真人是一座雕像，风自月突然气的肚子饿了，毛猴子敢占自己便宜，

风自月甩起飞抓啪啪啪连环抓，抓住做一道美味吃，

都想好了正好有桃子，这道菜叫做水蜜桃毛猴，

风自月自己都乐了，想想美味毛猴就好吃，结果打了半

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959950"  chaptername="毛猴阵法">加入书签</a>
</div>
