    第595章叫老公

    浴室里面满是雾气，传来哗哗的水声。

    厉贝贝进去之后，项熠没有进去。

    离开的时候，还识趣的将门给关上了。

    厉贝贝只能坐在床边等。

    看着浴室里面缭绕的雾气，厉贝贝若有所思。

    也不知道过了多久。

    傅惊墨终于从浴室里面出来了。

    他穿着睡袍，宽敞的领口露出了胸口大片的肌肉。

    傅惊墨的皮肤很白，虽然气场强大，但是单单从容貌上看，总给人一种弱不禁风的贵公子的感觉。

    但是没想到，他的身材竟是这么好。

    完美的肌肉纹理，多一分则显得壮硕，少一分则看着瘦削，这样不多不少，倒是刚刚好。

    “看有什么意思，要不要过来摸摸？”

    傅惊墨带着戏谑的声音从头顶上飘了过来。

    厉贝贝这才回过神来，发现自己的眼睛竟然直勾勾的盯着傅惊墨的胸口。

    厉贝贝的脸刷的一下就红了。

    傅惊墨却已经直接抓住厉贝贝的手按在自己的胸膛之上。

    温润坚持的触犯从掌心里面传来。

    当厉贝贝反应过来的时候，就像是有一股电流瞬间传遍全身。

    厉贝贝尖叫一声，连忙将手从傅惊墨的手掌中抽离。

    然后骂了一句：“流氓！”

    傅惊墨失笑：“倒是谁先耍流氓的？”

    厉贝贝辩驳：“我什么时候对你耍流氓的？”

    傅惊墨却是笑了笑：“刚刚你就是在用眼神勾引我！”

    厉贝贝：“……”

    厉贝贝看着傅惊墨嘴角不怀好意的邪笑，倒是稍微放下心来。

    他这个样子，倒是一点都不像想不开的样子。

    厉贝贝起身，给自己倒了一杯水，一口气都喝下，平复了一下逐渐跳跃的心脏。

    然后才转过身来，一本正经的样子：“我看到新闻了，发生了这么大的事情，你怎么没告诉我。”

    傅惊墨转身。

    径直走到沙发边。

    沙发上一整套的新衣服。

    他竟是直接将浴袍脱掉，开始换衣服。

    竟也是毫不避讳厉贝贝的目光。

    厉贝贝看着傅惊墨光裸的背部，脸颊开始发烫。

    不过厉贝贝觉得如果自己表现的太不自然，实在是太丢面子了。

    他们都快要结婚了。

    说起来，傅惊墨马上就是她的合法丈夫，如果还因为这点事情害羞，连厉贝贝都觉得自己矫情。

    可是厉贝贝也没办法控制自己。

    说起来，之前在无人岛的时候，他每天给傅惊墨换药，甚至擦身。

    那个时候，厉贝贝当真是一点邪念都没有。

    现在厉贝贝也不知道自己怎么了。

    不过，她还是强迫自己紧紧的盯着傅惊墨，想象着眼前只是一块移动的五花肉。

    傅惊墨穿好衣服转过身来的时候，就看到厉贝贝一脸恶狠狠的看着自己。

    那个模样像是在跟自己怄气一样，十分好笑。

    傅惊墨这才回答厉贝贝刚才的问题：“又不是什么大事，媒体夸大其词而已，不用在乎那些。”

    厉贝贝深吸一口气：“你真的辞掉了傅氏总裁之位？”

    傅惊墨点头：“嗯。”

    “为什么，因为傅爷爷提携楚修白？”

    傅惊墨淡淡的说道：“倒不是，累了，不想干了，想休息一下。”

    傅惊墨这样说，厉贝贝倒也是理解。

    傅惊墨在傅氏这么多年，可以说是日理万机。

    他一个人掌控者这样偌大的商业帝国，说不累，那是不可能的。

    兴许他就是想趁着这个机会休息一下。

    厉贝贝说道：“将傅氏拱手让人，你甘心吗？”

    不过怎么说，傅氏倾注了傅惊墨十年心血。

    这十年来，他也并不是一帆风顺。

    这其中的付出，只有傅惊墨自己清楚。

    但是现在他辞掉了总裁职位，而楚修白却是扶摇直上。

    厉贝贝说道：“难道你不怕楚修白取代你的位置，这么多年竟是为他人做嫁衣？”

    傅惊墨却是不屑的冷笑一声：“取代我的位置？恐怕他还没有这么大的本事。”

    不过过了一会儿，傅惊墨又说道：“不过就算他取代我的位置也无所谓了，反正我已经不会再回去了。”

    厉贝贝仔细琢磨着傅惊墨这句话。

    只觉得他好像并没有负气的意思在里面。

    不过仔细想想，傅惊墨这些年来确实废寝忘食，几乎没有自己的时间。

    厉贝贝笑了笑，说道：“辞掉了也好，你正好可以好好休息一下。”

    傅惊墨点了点头。

    厉贝贝又问道：“不过，你以后有什么打算吗？”

    按照厉贝贝对他的了解，他是个很有主见很有想法的人。

    他如果真的辞掉了傅氏总裁职位，肯定也是经过深思熟虑的。

    傅惊墨却是懒洋洋的伸了一个懒腰：“怎么办，老婆，我暂时还没有想好，要不然暂时我当家庭煮夫吧。”

    厉贝贝有些不敢置信的看着傅惊墨。

    她从未想过傅惊墨会说出当家庭煮夫这种话。

    傅惊墨看着厉贝贝发愣，故意负气说道：“你之前还说过要养我的，这就不记得了吗？”

    厉贝贝回过神来，说道：“可以啊，那你就安心当家庭煮夫吧，我负责赚钱，你负责顾家。”

    厉贝贝能够理解傅惊墨。

    这么多年的事业一下子全部都抛开了，兴许他现在有些迷茫吧。

    厉贝贝一点都没有反感他说这番话，只是莫名觉得有些心疼。

    这些年，他真的是太辛苦了……

    傅惊墨已经换好了衣服，他对厉贝贝说道：“走吧，今天陪你好好玩一天。”

    两个人从金玉满堂出去之后，先去吃了日料，下午的时候，傅惊墨陪着厉贝贝去了天文博物馆，傍晚出来之后，又去看了电影。

    从电影院出来的时候已经七点。

    傅惊墨的手里还抱着两桶没有吃完的爆米花。

    厉贝贝今天很开心。

    跟傅惊墨分分合合这么长时间，他们很少像是寻常情侣一样吃饭逛街看电影。

    这些普通的小事对他们来说，倒像是奢望一样。

    今天，厉贝贝一样一样的全都去做了。

    傅惊墨看着厉贝贝开心的样子：“晚上想吃什么？”

    厉贝贝想了想：“我想吃你做的红烧排骨还有香酥排腩还有炒三丝和醉河虾。”

    厉贝贝一口气点了一堆家常菜。

    傅惊墨说道：“那我们去超市买菜。”

    两个人直接去了附近的超市。

    傅惊墨买了一堆东西，各种瓜果蔬菜，生鲜肉鱼，甚至还有各种日用品。

    最后车子里面差点都装不下。

    是傅惊墨开的车。

    他直接将车子开到了云锦别墅。

    最近琴姨又请假回老家了。

    林静和和厉衍良又常年都在国外。

    厉贝贝平日里不太愿意回去，只觉得家里太冷清。

    不过今天跟傅惊墨一同回来，倒是又觉有几分家的味道。

    回来之后，傅惊墨就进入厨房开始忙碌起来。

    厉贝贝给她打下手，两个人忙的不亦乐乎。

    不过傅惊墨开始做菜的时候，厉贝贝就帮不上什么忙了。

    她像个小狗一样围在傅惊墨的旁边。

    但凡一样菜差不多熟的时候，傅惊墨总要喊她来尝一尝。

    很快，餐厅的桌子上，满满一桌子的美味佳肴。

    厉贝贝已经迫不及待。

    傅惊墨最后端了一锅鸡汤出来，摘掉身上的围裙，说道：“吃吧，今天都是你爱吃的。”

    厉贝贝却先给傅惊墨的碗中夹了一块糖醋排骨：“你辛苦了。”

    傅惊墨抬起眼皮瞥了厉贝贝一眼：“我不配有称呼吗？”

    厉贝贝微微愣了一下，说道：“傅先生？傅二爷？”

    傅惊墨挑了挑眉：“你知道我要听的不是这个。”

    厉贝贝似乎有点明白他的意思。

    但是一时间却说不出口。

    厉贝贝说道：“惊墨哥哥？”

    傅惊墨索性放下筷子，目光直直的看着厉贝贝，眸中的笑意越深：“也不是这个。”

    被这样的目光直勾勾的盯着，厉贝贝心里有种小鹿乱撞的感觉。

    她明白傅惊墨的意思。

    她故意说道：“傅惊墨，我们还没有结婚呢。”

    “先叫来听听。”

    “我叫不出口。”

    “练一练，早晚你得习惯这个称呼。”

    厉贝贝突然低下头去，加了一口红烧排骨放在最终，含糊不清的叫了一声：“老公……”

    这次倒是轮到傅惊墨愣住了。

    厉贝贝这一声，虽然不怎么清楚，也没有想象中的软糯。

    甚至有些不耐烦的敷衍。

    但是听在傅惊墨的耳朵里面，就像是天籁一样。

    这仿佛是梦境中才会出现的场景。

    傅惊墨沉着声音说了一句：“没听清楚，再叫一声……”

    “老公，老公，老公，行了吧，傅惊墨，我警告你，可别再得寸进尺。”

    傅惊墨笑了。

    他看着眼前的厉贝贝恼羞成怒的样子，竟只觉得可爱。

    厉贝贝的脸红彤彤的，像是成熟的水蜜桃。

    傅惊墨突然起身，弯下腰就亲在厉贝贝鼓鼓的腮帮子之上。

    厉贝贝愣了一下，狠狠的咽下嘴里的排骨，差点噎住。

    在厉贝贝发飙之前，傅惊墨又坐了回去。

    然后若无其事的开始吃饭。

    厉贝贝的脸，已经像是熟透的苹果。

    但是看着傅惊墨云淡风轻又及其自然的模样，好像一切又是理所当然，她又发作不得。

    厉贝贝开始埋头吃饭。

    吃晚饭傅惊墨又主动开始收拾碗筷。

    厉贝贝坐在客厅的沙发里面，一边吃着傅惊墨切好的水果，一边看着电视综艺，惬意的觉得，若是傅惊墨当家庭煮夫或许也是不错的选择。

    厉贝贝的心情美美的。

    但是电视上一张熟悉的脸孔却突然破坏掉了这份好心情。

    厉贝贝看到的是苏青黛的那张脸。

    这个最近爆火的寻宝综艺《夺宝联盟》，苏青黛竟然是常驻嘉宾之一。

    看着苏青黛这一众嘉宾众星捧月的样子，厉贝贝的眉头深深的皱起。

    看来，这半年来，娱乐圈还真是发生了很多事情。

    不过这次，苏青黛跟往日不一样，在节目里人设打造的非常成功。

    一个外表清纯，性格大大咧咧接地气的富家千金。

    这样的人设，光看表面，确实让人讨厌不起来。

    不过厉贝贝知道，这些所谓的综艺都是有台本的。

    每个人也都有自己的角色设定。

    苏青黛这般，后面肯定也有专业的团队。

    厉贝贝拿出手机，搜索苏青黛的名字。

    才发现，这半年来她在娱乐圈确实做了不少事情。

    拍了几部电影和口碑不错的电视剧。

    实事求是，她倒是天生的演员，演技还说的过去，倒是积累了一些人气。

    不过这些倒是次要。

    她更热衷上综艺。

    这半年来，她参加过的综艺大大小小有十几个。

    更是好几个小综艺的常驻嘉宾，其中最火的就是这个《夺宝联盟》

    厉贝贝的心里莫名升起了一丝不安。

    其实论实力，她肯定是不怕苏青黛的。

    今时今日，她早就识破了苏青黛的嘴脸。

    但是不知道为什么。

    厉贝贝隐隐的有一种感觉。

    命运的天平似乎隐隐的在朝着上一世的轨迹倾斜。

    上一世，苏青黛在娱乐圈也是呼风唤雨，竟是爬上了娱乐圈一姐的巅峰位置。

    这一世，厉贝贝原本以为之前发生的那些事情，一定会让苏青黛无法翻身。

    谁知道，她竟然还能爬到这个位置。

    想来，竟是有几分可怕……

    《夺宝联盟》正好是第一季的最后一期。

    厉贝贝看到获得胜利的苏青黛跟同组嘉宾举着香槟庆祝胜利。

    随后就是每一位常驻嘉宾的单独采访和寄语。

    轮到苏青黛的时候，她言辞诚恳，眼中带泪，似乎依依不舍。

    主持热问道：“《夺宝联盟》第二季，我们青黛还会参加吗？”

    苏青黛回答道：“当然，这个节目就像是一个大家庭一样，所有的嘉宾和工作人员都是我的亲人，在这里我感觉很温暖很开心，所以，我一定回来参加第二季的录制的，希望大家继续支持我。”

    主持人说道：“好，我们也很期待青黛在第二季的表现，很多盟友还担心你会因为和傅家长孙的婚约退出娱乐圈，安心当豪门阔太，这样我们就再也看不到铁三角联盟了，这么看来，并不是这样。”

    苏青黛笑意盈盈：“当然不会，就算结婚之后，我也会事业为重，我不是那种安心相夫教子的小女人，女人都要有自己的事业。”

    “傅家这种豪门大宅会支持你吗？”

    “当然，我老公很支持我，接下来他还会跟我一起参加一档结婚真人秀，到时候大家敬请期待。”

    (本章完)

