    在魔都歇了一天，买了点东西，启程回家。

    坐上提前抢订的飞机票，经过同样的转车奔波，下午3点，过了小土坡，拐进去大院的时候正好看见老妈跟邻居阿婶坐着聊天，旁边还有一堆东西。

    用来贴的财神、福运、对联，还有一个铝锅。

    老妈看到秦明，很是惊喜，尤其是看到菡菡，连忙放下手中的东西，接过来疼爱：“乖孙女，想不想奶奶？”

    菡菡本来还有些认生，坐车也累，但看见是奶奶，还是马上高兴的咧着嘴笑，“奶奶，想。”

    “妈。”

    翁如曼俏生生的问好。

    “哎，坐车累吧。”

    “到家了就好。”

    站着聊了一会儿，秦明接过地上的东西，左手拉着行李箱，右手拎着铝锅的造型让秦明哭笑不得，“妈，你买这个干嘛，咱家不是有吗？”

    “家里那个高压锅皮环坏了，知道你们今天回来，晚上给你们炖海带，我买了猪大骨。”

    刚进家门放下东西，院里的大爷大妈闻着声围了上来，你一句我一句，大致都是建新房的事，夸秦家有福气，老妈也乐得说道。

    家里还是老样子，没什么变化，唯独门后的那颗大榕树和竹林似乎又壮了一分。

    老爸在屋后面的空地处理猪肉，好家伙，足足半扇肥猪，内脏都堆了一个大盆。

    秦明问：“爸，这都没到大年，整这么横。”

    老爸熟练的顺着骨缝取出猪肋骨：“大年那天还有更好的。”

    秦明无奈：“感觉也吃不完呐，咱家冰箱能放这么多东西。”

    老爸道：“你婶儿家跟我合伙买的，还有你黄大爷，分分也没多少。”

    秦明：“地整平了吗？”

    秦明聊起队里分的那十多毫地。

    老爸头都没抬：“下个月，应该是月中吧，就开始打地基，你在省里找的那个设计公司有承包的施工队，到时候我在找老黄他儿子帮我盯着……”

    老爸开始念叨他的计划，黄大爷的儿子也是在县里干工地的，算是个小包工头。

    屋后来人了，都是队内和院里的熟人，秦明本来还想嘱咐老爸几句，但当着这么多人面，有些话说不出口。

    老爸倒是很硬气：“你在外面忙就行，不用操这个心。”

    “嘿嘿。”

    一切尽在不言中。

    设计图他早看过，妥妥的独栋小别墅带后院的那种，后面还能划出个菜地，到时候种点莴苣白菜，哎呀妈呀，小日子不要太美……

    不行了，等不及了都。

    中国人向来有土地情怀，哪怕是住高楼，都能在楼顶挖来土，充分利用一切空间种点什么，更别提什么阳台小葱了。

    秦明回到屋里，众人聊得正高兴，很多跟他一样的同龄人也都是最近才返家，每到这时候，大院才能热闹。

    “大半年没见，菡菡又高了。”

    “这孩子一看就是个漂亮姑娘。”

    老妈牵着菡菡，收获了一大波夸赞，这个说孩子眼睛好看，那个就是皮肤白，还有说是个读书种子的……

    翁如曼都只能站在圈外，在旁边挤着笑。

    老妈从没有这么欢乐过，2周前儿子带回来一大笔钱，说是工作搞得好，什么带人打游戏拿了冠军赚的奖金，想建个新房。

    在这个向钱看齐的年代，这就代表有出息，她这个当妈的没本事，给不起太多东西，好在儿子自己争气，孙女也是个有福气的，她是真高兴呐。

    热闹热闹之后，人群慢慢散去，老妈喊着留下来吃饭，大家都没回应，这样的日子，当然是自家人过自家人的生活。

    “秦明呢？”母亲问。

    翁如曼往里面努努道：“进后屋去了。”

    这时，菡菡也道：“奶奶，我去后面玩。”

    菡菡迈着小腿往里走，一进后院，主动把小手放进爸爸的大手。

    黄大爷嘴里叼着烟，右手拿了把刀帮着分肉，这时跟着笑道：“老秦，你家这孙女行，这么小就这么懂事。”

    秦国军脸上的肌肉抽了抽，挤出一丝怒意道：“哼，你说话就说话能不能把刀放下，别吓着我孙女。”

    “哈哈。”

    院里的老爷们都笑起来。

    黄大爷他儿子搬完肉，凑到秦明身边：“听秦叔说你们那房光设计费就花了好几万。”

    “大公司有信誉，这里面也包括一部分新型建材的钱，人家懂这一块，还有渠道吗。”

    后半辈子的居所，当然要搞好点。

    老爸秦国军撇嘴：“有钱烧的。”

    黄大爷反过来搭腔，“那你倒是别抱着效果图看了又看，哼哼，你就嘴硬吧。”

    转身看到在搭手装肉的秦明，“多久上去？”

    “大概3号。”他得留出一周给队员恢复状态。

    “那是挺赶。”

    秦明那行业，是他们未知的领域，他们这一辈怎么也想不到打游戏的还需要人管理，而且还真能挣钱。

    倒是小一辈从大人口中得知是英雄联盟国内战队的教练，那叫一个亲切，“秦叔叔秦叔叔”喊个不停，似乎很想知道自己有没有那个吃电竞饭的天赋，每到这时候，秦明总是笑而不语。

    哪怕是他，都觉得如果有选择，还是做个小镇做题家是正道。

    大学，考编，进体制更是王道。

    “雪花飘飘，北风萧萧，天地，一片，苍茫……”

    次日。

    秦明抱着菡菡站在后院，一个嘴里唱着，一个一眨不眨地望着头顶的榕树。

    今年的冬天没下雪，天儿倒是有点冷，打过霜。

    翁如曼刚把女儿的头发梳理好，这会儿搞清楚个人的打扮问题，听着秦明嘴里唱着的东西，又好笑又好气，“哪来的雪啊梅啊，你就唱《一剪梅》，真是骚得慌。”

    秦明顿时不乐意了，抱怨道：“嘿，我说你懂不懂借景抒情，来点联想嘛，我带女儿赏景，看榕树掉叶子有所感想，不行？”

    翁如曼被他噎住了，看在昨天晚上菡菡跟她奶奶睡，他表现不错的份上，不打算跟他计较，“好好好，你就带着你闺女吹冷风，是我煞风景。”

    看到亲娘来了，菡菡才不管两人的对呛，转身就朝翁如曼扑去，不要他这个爸爸。

    翁如曼牵着回去：“你一个人在这吹，千万别进屋。”

    “咯咯咯咯。”菡菡听着两人拌嘴，习惯性的傻乐。

    “你说不进就不进？嗨，我现在又想回屋了。”

    “奶奶，奶奶。”菡菡又开始喊人，接着老妈也麻利的凑过来。

    这样的情景秦明已经看到过无数次了，让他感觉他在这个家好像有点多余。

    他娘的，老子怎么没待遇了。

    “又给她拿零食吃，等会中午又吃不下饭，别惯着她。”秦明忍不住说道。

    不出所料，老妈根本没理，“你小时候比这馋多了，生鸡蛋都能偷偷敲着喝，还把蛋壳拼好放回鸡巢里。”

    淦，又揭他的黑历史，以至于都有点不好意思，秦明哼了一声：“我那时候不是没东西吃吗。”

    “没饭吃吗，饿着你了？我小时候喝地瓜粥，一天喝三顿不都这么过来了。”

    老妈的咸菜地瓜理论噎得秦明一口气差点没上来，“算了，我还是别碍着你们的眼。”

    见他转身往外走，翁如曼问道：“上哪去？”

    秦明头也不回，“我去扫地，搞卫生。”

    外面的风停了，大院又热闹起来。

    “爸，我来弄。”

    “你拿扫把把前院的叶子啊垃圾啊扫出去。”

    老爸正清扫各屋的天花板，跟着吩咐。

    秦明拿着竹扫帚出了门，发现邻居们都已经搞了大半天了。

    这附近大多是一个组的，秦明家跟其他人的住宅之间有片水泥地，专门用来晒谷物。

    先把自家院子清扫干净，扫起来的叶子垃圾堆去竹林旁边，那里已经形成了一个小的垃圾地，多了顺手就能烧掉。

    拿着扫帚来到水泥地，黄大爷扛着铁锨，跟他招呼，“起来的有点晚啊。”

    “老爷子早。”

    被抓到起晚的现行，秦明连忙散烟。

    “都快吃午饭了，还早。”

    黄大爷一边说，一边把烟放到耳朵上夹着。

    看他吹胡子瞪眼，秦明傻了才会去怵他霉头，只管点头：“我来吧，铁锨给我。”

    “就一点杂草。”

    “这一点活儿不麻烦您，你看你都把院子扫干净了。”

    秦明赶紧接过，一会儿功夫就把水泥面上冒出的一些顽强小草给清理干净。

    大院一片热火朝天的景象，最卖力气的就是大爷大娘们，没几个年轻人稀罕的动。

    “爷爷，我扫完了，你检查一下。”一个五六岁的男孩跑过来，拽着黄大爷的胳膊道。

    “好好好，我去检查。”

    黄大爷牵着孙子，顿时换了副面孔，“嗯，干得不错，值得表扬！”

    回头对秦明道：“这是你秦叔叔。”

    男孩也算乖巧，“秦叔叔好。”

    秦明笑道：“哎，都长这么高了，以后肯定是男子汉。”

    老一辈就喜欢听人捧他的孙儿，黄大爷脸上很是乐呵。

    扫完院子，秦明回家，爸已经准备浆糊贴对联了。

    “爸爸。”

    女儿菡菡不知道从哪钻出来，眼神发亮的看着爸爸跟爷爷贴对联。

    中午吃饭，自然又是一顿大餐。

    秦国军：“年后就要弄了。”

    “如果不想在饭店花钱，伙食搞好点。”

    “我醒得，我跟摆大桌菜的老肖说好的，他来操持，味道肯定不会差。”

    见老爸都有安排，秦明也没多话。

    “儿啊，你过来一下。”

    饭后翁如曼主动洗碗，秦明回头一看，老妈正朝他招手。

    “啥事？”

    “你钱够吗，怎么又往卡里打钱，菡菡明年要上学，你不存点？我跟你爸在老家能用多少钱。”

    “我有打算，妈，你就安心花。”

    秦明在RNG拿几十万的年薪，还没算上奖金，卡上又有进账，何况他在魔都的消费也不高，赢了比赛请吃大餐，俱乐部可以报销。

    再者，如果到时候进了世界赛，在S赛上取得突破，老妈估计对钱更敏感了。

    看来啊，钱不止是男人胆，更是家庭柱，这有钱了，很多观念都会变化。

    3天后，大年夜，果然有更横的，还有一大盆羊肉。

    “我在镇上张屠夫那里定的，他有门路。”老爹很自得。

    吃好喝好，看着少了很多乐趣的春节联欢晚会，大晚上的带着菡菡放烟花放到深夜，这个年夜过得欢闹是欢闹了，但累也是真的。

    大年初一，早上吃面，吃完秦明就带着老婆、女儿去左邻右舍拜年，第一个去的就是大院黄大爷家。

    “新年好新年好。”

    “恭喜发财恭喜发财。”

    “喝杯糖水，这里有果盘、零食。”

    秦明跟黄大爷儿子聊了会天，看见厢房黄大爷的孙子，赶紧朝他招手。

    “秦叔，新年好。”

    “小杰，你期末考试考的咋样？”

    大人吗，除了问学习也别的东西可问了。

    黄明杰自豪道：“班级第三！秦叔，祝你在新的一年大吉大利心想事成。”黄明杰眼睛闪亮，一看就是红包惯犯。

    他爸在他后脑勺轻轻拍了一下，看似责备实则心里骄傲的很，小孩不就是比学习成绩吗，他儿子确实拿得出手，数学都拿了满分。

    “拿着吧，这是叔叔给你的奖励，希望你再接再厉，明年争取拿第一。”

    “别，小孩子不能要。”

    “拿着拿着，这是我给小杰的学习礼物。”

    黄明杰在一旁撇嘴，他的衣兜被拉扯好一会，红包还是进去了。

    然后换过来，关于菡菡的红包，秦明开始黑脸，“别别别，不用给。”

    “拿着拿着，这是我给你女儿的，关你什么事。”

    等人都走了，黄明杰偷偷把红包拆开，喔！全是大红的毛爷爷，数了数，足足十张。

    1000块！

    只可惜，被他妈看见了，“这都是你秦叔叔给的。”

    “嗯嗯，这是我的成绩奖励。”

    “别闹，妈给你收着，不然你掉了咋办，有什么要买的跟妈说。”

    “我想有部自己的手机。”

    “找打是吧。”

    “唉。”黄明杰不相信爱了，每一年都如此。

    黄明杰他妈凑到他爸身边，“你看这，我们封的红包才200。”

    “我等会找机会送回去，这太多了，不能拿。”

    话是这么说，心里还是想的秦明在大城市打拼肯定是赚到钱了，连抽的烟都高级一点，非要说不羡慕那是假的，怪就怪那时候上学不努力吧，圈子不同了，嗯，自家儿子一定要走出去……

