    在冯锷的期待中，几分钟过后，左右两边的火光中渐渐的冒出人头，撅着屁股爬向鬼子。

    篝火的映照范围不会超过五十米，其实处在火堆旁边的鬼子连二十米距离上都看不清了，在火光的映衬下，鬼子开始翻动钢盔，几个鬼子拿着饭盒凑了上去，似乎在分里面煮的东西，寒冷的冬夜，来一点热汤总会好受很多。

    冯锷慢慢的移动着，在地上朝前蹭，眼睛盯着鬼子，准备随时冲上去……

    三十米，鬼子没动静，趴在地上的弟兄们紧张的已经冒汗了，对于弟兄们来说，这种煎熬最让人难受。

    “嗨……”

    一个在大声呼喊，朝着站立的鬼子，专心注意鬼子动静的冯锷没能听清鬼子说什么。

    那鬼子朝着四周看了看，转身奔向火堆，步枪放在一边，手里捧着个饭盒伸向了冒着热气的钢盔，原来是轮到他分食热汤了。

    二十米，鬼子正在埋头享受着热汤，弟兄们手里握着刺刀，加快了速度，再有十米，他们就将集体跃起，扑向鬼子。

    “当！”

    一个鬼子神使鬼差的抬起了头，爬进二十米范围内的弟兄们们映照在他的严重，密密麻麻的让鬼子大吃一惊，手中的饭盒当啷一声掉在地上，里面喝了一半的热汤洒了一地。

    “上！”

    被发现了，那没什么说的了，这种距离虽然不完美，但是鬼子肯定没办法动用枪支了。

    在冯锷的呼喊声中，三个方向，一百多个弟兄爬了起来，扑向火堆旁的鬼子，手里的刺刀闪耀着寒光。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “啊！”

    “支……”

    鬼子的惨叫声响起，弟兄们在前扑的时候虽然有分工，但是没半个确保每个鬼子的嘴都被堵上。

    鬼子已经没有时间取下背上的步枪，几个鬼子直接拎着钢盔冲了上来，迎面直冲向突击的弟兄们，这个时候没办法躲，弟兄们只有硬着头皮迎了上去。

    “噗嗤！”

    “当！”

    刺刀穿透鬼子的身体，鬼子的钢盔也落在两个弟兄的头上，两个弟兄和鬼子同时倒下。

    弟兄们撞击上去的力道很大，可是鬼子的身体太好，矮小敦实，几个鬼子在这种拼命的时候想到的是后面的鬼子，几个鬼子双手抱住几个弟兄的腰，拼命的朝前用力，试图把这个弟兄弄到地上，只要纠缠起来，就完全就完全有时间发出预警。

    “噗噗噗噗……”

    后面的弟兄越过被抱住身体的弟兄，刺刀乱捅之下，鬼子的手撒开了，身体像破烂的水桶一样朝周围飚射鲜血。

    “八嘎!”

    鬼子的军曹抽出了腰间的曹长刀，咒骂着大声上前，军刀乏着寒光，凶猛的劈向一个冲上来的弟兄。

    “去你女马的！”

    这么近的距离，这个弟兄眼看着军刀劈了下来，可是他根本没有躲避的时间和空间，眼睁睁的看着军刀落下，他唯有保持姿势不变，手中的刺刀笔直的捅向鬼子。

    “哗啦！噗！”

    这个弟兄的身体被锋利的刺刀拉开，从左肩到右腹，一个巨大的刀口让内脏挣脱了身体的束缚，哗啦声中全部掉向草地。

    同时，在惯性的带动下，手中的刺刀捅进了鬼子的胸口。

    “八嘎！”

    鬼子军曹目瞪口呆的看着捅进身体的刺刀。

    “噗、噗……”

    这一发呆，紧接着几柄刺刀捅进了他的身体。

    “这个支那人怎么不怕死？”这是这个鬼子军曹最后的遐想。

    其实在抗日的战场上，从来不缺乏跟鬼子以命换命的弟兄，中国军人保家卫国的勇气绝对不会比鬼子的武士道精神差，只会更强，这也是这帮残兵一直以来坚持的东西。

    鬼子军曹是最后一个倒下的，总共不到一分钟，十多个鬼子就集体倒在了篝火旁边，有的鬼子甚至是倒在了火堆里。

    “陈华，向左侧警戒，其余人，跟我上，攻击石桥！”

    冯锷大声的呼喊着，鬼子临死前的惨叫肯定让石桥的鬼子警醒了，这个时候就没办法再遮遮掩掩了。

    “连长，死了四个弟兄。”

    “上！”

    冯锷紧皱的眉头显示出不满，怎么这种突击还死了四个？不过现在不是纠结的时候，也许这就是命运吧！在刀口舔血的弟兄们都信这个。

    “在干什么？有情况吗？”

    冯锷刚刚命令弟兄们出击，远方的黑暗中传来呼喊声，是鬼子的叫喊。

    “没什么？二等兵在接受教育。”

    冯锷愣了一下，举手示意弟兄们等等，他自己用鬼子话朝着黑暗中呼喊着，冯锷陡然想起来，鬼子队伍中森严的等级制度，上等兵打新兵、军官打士兵，非常正常，而且这种情况是不关乎环境的，哪怕是开战前都可能发生。

    这个鬼子过来查看，一是因为他们最近几天在这里都没受到袭击，至于从南京突围出来的部队，也不一定朝这里来，再说就算是来了，估计也不敢攻击他们的防线，在鬼子的理解中这些老鼠还不找个角落溜过去。

    “少佐阁下让你们注意警戒，有情况就开枪。”

    鬼子呼喊着，隐约的脚步声渐渐远离，鬼子的靴子下面有两个铁片，踏在冬日的泥土上有沉重的回响。

    “战斗准备，小点声，上！”

    冯锷从肩膀上拽下狙击步枪，弯着腰开始朝前慢慢的走，后面密密麻麻的弟兄越过冯锷，弯着腰朝前，他们不敢跑，怕杂乱的脚步声引起鬼子的注意。

    石桥上，鬼子构建了一个重机枪掩体，过腰的沙袋围成了一个圈，里面蹲着几个鬼子，在重机枪掩体的对面，还有两挺歪把子机枪，这里应该是两个小队的鬼子，因为石桥的原因，加强了重机枪配置。

    “八嘎，注意警戒，等小林君从村庄里面返回，我们就可以休息了。”

    鬼子军官提醒着桥上的鬼子，因为一个多小队进入村子狂欢，他们这里留守的兵力并不多，只有不到二十个人。

    “阁下，前面路口的皇军在警戒，支那人没那么容易摸过来，他们只要敢过来，就会被我们包围，您放心休息吧！”

    在沙袋的后面，鬼子军曹朝着军官说着，在这里几天了，别说是中国士兵，就连中国的百姓都没看到几个，要不是因为这个石桥承载着后勤运输的压力，鬼子要不是怕中国军人溜进来把桥炸了，根本就不会在这里放这么多兵力防守。

