    这根无痕雪竹有一米高，看上去如同白玉所铸，煞是好看。

    只不过这根无痕雪竹还没成熟。

    不过也快了，竹尖之上有一点浅浅的嫣红，不仔细看几乎都看不出来。等到嫣红彻底出现，就代表这根无痕雪竹成熟了。

    看样子，还得个十天半个月。

    吴白苦笑，看来他得在这里待上一段时间了，等无痕雪竹成熟。

    吴白取出两块下品灵石，琢磨了一会，又收起一块。

    随即，他在无痕雪竹周围布置了一道小型聚灵阵。

    阵法启动的瞬间，所有人都能清楚的感觉到了，周围数千米内的灵气突然暴动起来，朝着无痕雪竹涌去。

    有了这座聚灵阵，可使无痕雪竹的成熟周期缩短。

    做完这些，吴白返身回来，手起刀落，从黑色巨蟒上切下好大一块肉。

    这些凶兽的肉里面富含着大量的精华，虽然这头巨蟒等级不高，但比一般的肉各方面的价值要高得多。

    刘长生已经支好了三脚架，吊起了锅。

    他们在附近取了干净的雪化成水，等吴白处理干净那块蛇肉，开始熬制蛇羹。

    咕嘟咕嘟……！

    锅里水开冒着泡，没多久，就闻到一股让人口水加速分泌的肉香味。

    刘长生几个人不禁咽了口口水。

    吴白笑道：“怎么样，是不是很香？”

    刘长生憨笑着点点头，“是比一般的肉要香。”

    吴白道：“我们以前把这种肉统称香肉，这种凶兽的肉吃了，对身体和修为都大有好处。”

    几人眼神发亮，满脸期待。

    熬制蛇羹需要很长的时间。

    吴白又去切下来一大块肉，处理干净后，手里变戏法似的多出一把剑，挑着蛇肉放在火上烤。

    刘长生几人眼睛都直了。

    如果他们没看错，吴白用来烤肉的是一把灵器。

    好家伙，这太奢侈了。

    “我跟你们说，这香肉不管是煎蒸煮炸，都特别好吃。”

    吴白一边说，一边拿起旁边的瓶瓶罐罐往上面撒调料。

    不一会，烤的那块肉竟然变得金黄金黄的，香味四溢，金黄的油脂不断滴进火堆里，火苗蹿起。

    刘长生几人大咽口水。

    就在几人馋得忍不住的时候，吴白道：“好了！”

    说着，将肉分给他们。

    吴白烤的这块肉足有十几斤，每人分一两斤。

    分完后，吴白招呼，道：“放荒野外，条件有限，就这样抱着啃吧。”

    随即，吴白大大地咬了一口，满脸满足。

    刘长生几人早就按捺不住了，一口咬下去，满嘴肉香，吴白的烧烤技术真不错，外焦内嫩，太满足了。

    刘长生心想，这要是有碗酒喝也太幸福了。

    吴白像是看穿了他的心思，又变戏法似的拿出几瓶酒，刘长生几人本就带着碗筷。

    每人一碗酒，一大块肉，连吃带喝，不亦乐乎。

    “来，我们再敬吴少一个。”

    刘长生满脸堆笑，这也太幸福了。

    这肉吃下去，竟然没有多少饱腹感，而且有丝丝能量散发，让身体变得暖乎乎的，说不出的舒服。

    “都别喝多了，一会还有蛇羹呢。”

    吴白用勺搅了搅，蛇肉已经彻底炖烂了，再过一会，蛇羹就好了。

    藏在林子里的人逐渐现身，人也不算多，十几个。

    吴白扫了一眼，懒得理会。

    竹杖客犹豫了很久，朝着这边走过来。

    “竹杖客，见过吴公子。”

    吴白扫了一眼，微微点了点头。

    众人也没觉得吴白太过孤傲，只觉得是应该的。

    吴白能搭理竹杖客，都算是给足他面子了。

    十几个武修闻着肉香味，看着吴白几人大快朵颐，忍不住直吞口水。

    竹杖客道：“吴公子，不知道能不能……”

    “可以。”吴白打断他的话，“这么大的长虫，我一个人也吃不完。吃可以，别浪费，这可是好东西。”

    “多谢吴公子。”

    没多久，周围火堆燃起，大家用树枝挑着肉，开始了一场烧烤派对。

    吴白这边的蛇羹已经好了。

    “吴少，我来吧。”

    见吴白要给大家盛蛇羹，刘长生急忙道。

    吴白把勺交给他，然后拿起胡椒粉撒了进去，笑道：“我可跟你们说，这胡椒粉，才是蛇羹的灵魂，没有这玩意，味道减一半。”

    刘长生几人连连点头，一看吴白就知道是吃货祖师爷级别的，绝对的行家。

    “握草……太好喝了。”

    其中一人喝了一口蛇羹，忍不住惊叹。

    这就属于没文化，一句握草行天下。

    其他人默不作声，喝得唏哩呼噜的，知道的人说是在喝蛇羹，不知道的还以为猪吃泔水呢。

    没多久，一锅蛇羹见底了。

    大家吃的肚子溜圆。

    吴白捂着肚子，满脸满足。

    “吴少，谢谢你！”刘长生满脸感激。

    吴白笑道：“别客气，你们不也请我吃兔肉了吗。”

    “一会你们回去的时候，每人带上些，回去给家里人尝尝。”

    刘长生好奇道：“吴少不回去吗？”

    吴白指指无痕雪竹，道：“我怕是要在这里待上一段时间了，等那玩意成熟。”

    “那是什么？”

    “无痕雪竹，一种大药。”

    刘长生似懂非懂的点点头，欲言又止地看着吴白。

    “有什么事，说吧，别客气。”

    刘长生有些不好意思的说道：“吴少，我还是第一次见到你这么平易近人的大人物，跟做梦似的，有些不敢相信。”

    “就是……你回去的时候，要是路过南林，不知道我有没有荣幸能招待你。”

    吴白失笑，看着这个憨厚的汉子，笑道：“到了南林，少不了要麻烦你，你不嫌我叨扰就行。”

    “不嫌不嫌……吴少能让我招待，那是我祖坟上冒青烟了，我……总之就是太激动了。”

    刘长生激动得语无伦次。

    吴白不禁大笑起来。

    几人聊了一会，刘长生几人离开了，走的时候，吴白让他们每人带了一大块蛇肉。

    吴白闲来无事，拿出手机，没想到竟然还有信号。

    他给林淡妆打了视频，自己要在这里待一段时间，得跟她说一声，不然家里人以为自己失踪了。

    视频接通，吴白兴奋地将摄像头对准巨蟒的尸体，“老婆，见过这么大的长虫吗？”

