    “怎么突然就可以回去了？”

    “咬我的人改口供了，估计是背后主使的那个人授意他的。”黎朔想到邵群，就忍不住泛起阵阵厌恶。他从来不是个记仇的人，待人接物都是能宽容就尽量宽容，可唯独邵群，让他这辈子第一次有了报复的念头，只是邵群这种红色背景的人，在京城的势力根本不是他能够撼动的，这让他更是加倍的憎恶。

    赵锦辛眼中的阴沉一闪而过，他露出笑容：“这是好事儿，咱们得庆祝，我开瓶酒。”

    “来来来。”

    赵锦辛开了瓶好酒，俩人侧卧在榻榻米上，边喝边聊天，酒入佳境、人也入了半梦半醒的迷境，不知不觉就滚倒在了一起，缠绵地亲吻、抚摸着。

    赵锦辛很是温柔，将黎朔伺候得舒舒服服，自己却没有做到最后。

    在醉生梦死之际，黎朔体会到了一种难言的、巨大的幸福感。

    每一次谈恋爱时，黎朔都想知道，这个人会不会陪自己到最后，他一直觉得，以他的性格，找一个平和温顺的人就能长久，可事实证明，他分了一个又一个“李程秀”。赵锦辛的出现，让他开始怀疑他从前是不是都找错了人。也许，赵锦辛这样张扬的、大胆的、率性的人，反而跟自己更互补、更合适，这个给了他太多太多意外和惊喜的人，让他如此强烈地期望着他们的未来。

    第21章

    俩人又在家里腻了一天，黎朔觉得必须回家了，自从上次被他妈看到脖子上的吻痕，他怕他妈觉得他出去鬼混了，他二十来岁的时候也放纵过几年，但这个年纪了，不想再给父母那样的印象。

    赵锦辛可怜巴巴地看着他：“那你回家吃个饭，再来找我吧。”

    “我也得陪陪父母呀。”黎朔点了点他的鼻头，笑道：“我们明天去约会好吗？”

    “好啊，去哪儿？”

    “你想去哪儿？”

    “我想做爱。”赵锦辛诚恳地说。

    黎朔抱胸看了他几秒，忍不住笑了：“你想去哪儿做爱啊，小淫魔。”

    赵锦辛神秘地笑着：“明天你来公司，咱们先跟律师把合同过一过，然后我再带你去。”

    “哟，还卖关子呢。”黎朔指了指自己的脸颊，“亲一下，叔叔要走了。”

    赵锦辛一把按住他的后脑勺，用力堵住了那柔软的唇，热辣辣的亲吻着，黎朔的眼睛都笑弯了，勾着他的脖子回应着这个甜得腻人的吻。

    赵锦辛放开了被亲得快要窒息的黎朔，一对桃花眼里饱含情欲：“叔叔走了会不会想我？”

    “想，当然想。”黎朔搓乱了他的头发，温柔地说：“明天见。”

    赵锦辛碰了碰他的唇：“真的要走吗？”

    “要啊。”

    赵锦辛又亲了一口：“真的走？真的？真的？”他每问一句就亲一下，手攥着黎朔的腰不肯放。

    黎朔扑哧一声笑了：“小赖皮。好了，真的要走，明天我会早点去公司的，好吗？”

    赵锦辛撅了撅嘴，无奈地放开了他：“明天见。”

    黎朔带着笑走了，回家的路上，想起赵锦辛，都还会忍不住嘴角上扬。他已经许久没有体会过如此纯粹的恋爱的喜悦了，何况它还这么充沛而饱满。

    回到家，见他春风得意的样子，他爸妈多少也能猜到怎么回事，就没过多的问他这两天去哪儿了。

    黎朔在书房里跟他爸聊和恩南的合作，俩人的想法基本一致，他还告诉他爸，国内的麻烦解决了，他打算等合同搞定了就回国。

    黎先生叹了口气：“回去吧，你这次回来的也够久的，我和你妈都感觉你要常住了呢。”

    黎朔心里涌上一阵愧疚：“爸，对不起，这么多年都不在你们身边。”

    “这你不用在意，我和你妈身体都还好，以后再说以后的，你要是不想回来，过几年我不干了，就带你妈回国去。江南水土好啊，适合养老。”

    “嗯，我也会经常回来看你们的。”

    黎先生笑笑：“对了，最近又谈恋爱了？”

    “啊，哈哈。”黎朔干笑两声，“还在接触呢。”要是别人，他也就大方承认了，但对象是赵锦辛……他还真有点不知道怎么交代。

    “儿子啊，你数没数过你谈过多少个了？”

    黎朔噗嗤一笑：“怎么了，要批斗我吗？”

    “我批斗你什么，你妈不在这儿，就咱们父子俩敞开聊聊。”

    “嗯……正式的，八九个应该是有的。”

    “你年纪小的时候，玩玩儿也就算了，男人嘛，你又这么能招蜂引蝶，但是你现在是不是该考虑安定下来了？”

    黎朔无奈道：“爸，我真不是你们想的那样，我玩儿的时候是你情我愿，但我每次谈感情都是认真的。”他也能理解他爸妈为什么在这方面不怎么信任他，他最长的一段感情，也就是和大学时候的男朋友——三年，其他来去的都太快，看似好像他喜新厌旧，他真是有苦难言。

    “那你人品、性格又没什么毛病，为什么老是分手啊？”

    黎朔搓了搓手掌，苦笑一声：“我说不清楚，但绝对不是因为我花心或者劈腿，我一次都没有过。”这个问题他也考虑过很久，大多时候，都是处着处着，感情就变淡了，或者因为他脾气太好，对方开始过分地干涉他的工作、生活、交友，这两种情况下分手是最多的。好像他越是努力地想维持一段关系，就崩盘得越快，所以他想，试试不同类型的——比如赵锦辛这样的，说不定反而能长久。至少目前为止，赵锦辛给予他的惊喜和喜悦，几乎是最大的。

    黎先生再次叹气：“那我是真搞不懂你了，我们也不想催你，但你现在工作、生活都很安定，找个人作伴，再代孕个孩子什么的，不是挺好的？”

    黎朔笑笑：“爸，我一直都很想安定下来，但是还是得看缘分，对吗。”

    “反正你啊，从小就很少让我们操心，我们也很相信你，你把握好自己的生活，不管怎么样，你觉得开心最重要。”

    黎朔笑着点了点头。

    黎朔趁着项宁还没睡觉，沟通了一下和恩南的进展，聊完了，黎朔问起了事务所的近况，他这段时间全副心思都在担心自己的案子和李程秀的事，事务所他反而忘了惦记。

    “都挺好，等你回来再说吧。”

    黎朔感觉项宁有所隐瞒，他追问道：“项哥，事务所受影响了吗。”

    “影响是肯定有的，审计圈子嘛就这么大，咱们搞财务的，很忌讳名声受损，虽然你这个案子最后能洗清，但是外人肯定还是会怀疑的。”

    黎朔闷声道：“这个我想过，但是事情已经发生了，也没有办法，只能去面对了。”他顿了顿，突然想到了什么，“是不是梁哥那头有什么意见？”梁总是他事务所的另外一个合伙人，俩人都是项宁拉入伙的，本身交情不深。

    项宁沉默了一下：“还是等你回来再说吧。”

    黎朔估计是梁总对他给事务所造成的负面影响不满，但被项宁压住了，这也是人之常情，毕竟确实是他的错，他想着今年的分红，给项宁和梁总多让一些，作为补偿。

    挂了电话，黎朔思考着事务所的事，想着想着，脑子里莫名其妙就窜出来了赵锦辛的脸。

    他忍不住笑了。

    这可怎么办啊，正事都想不进去了。

    他掏出手机，给赵锦辛发了条信息：“干嘛呢。”

    赵锦辛很快回了：“想你。”

    黎朔咧嘴一笑，他想打个电话，又怕打起来没完没了，显得自己这么大的人了，太没正事儿，于是又回了一条：“明天几点去公司？”

    “九点好了。”

    “这么早？”

    “想早点见到你。”

    黎朔克制不住地嘴角上扬，他还是没忍住，拨了电话过去。

