    “这是什么？画这么多张，都有两个轮子，挺漂亮……没见过这玩意，边上还有密密麻麻的说明，这两天你偷偷摸摸躲进防炮洞就是干这事儿？”

    张天彝走到安毅身边，拿起一张八开白板纸，好奇地端详上面的摩托车外形设计图。

    安毅收起钢笔，把写完的信折叠好放进牛皮信封，从张天彝手里抢过图纸小心翼翼地放在另七张图纸之上，迅速卷成一个圆筒用细麻绳绑紧：“说了你也不懂，这是摩托车，没事干我就瞎想乱画，管他成什么样，等会儿让阿彪进城之后送回我家里，逗我那七岁的小弟弟开心，省得他天天嚷嚷要见我。老张，看到阿彪过来没有？”

    “早站在桥头上了，你那兄弟挺义气的，我看得出他很服你。”

    张天彝不再提图纸的事，相处时间长了他对安毅天马行空的脑子逐渐习惯，知道若是紧要事情安毅定会和他商议。

    安毅没好气地走出防炮洞：“他服不服我没关系，最要紧的是这家伙被商行辞退之后走上黑道，被四海帮的人揍了几次怀恨在心，就差没敢开口问老子借枪去报复了，有勇无谋的家伙，跟老子共事那么久了，也没点儿长进。”

    黄埔的人基本上都听说过称霸广州渔码头、控制广州城中低档妓院、暗地里做军火走私生意的四海帮，因此张天彝听了安毅的话不但不吃惊反而大赞阿彪：“看不出来啊，阿彪是条汉子，老子喜欢这样的兄弟，哈哈！等等，我跟你一块去，老子看见阿彪手上用报纸包着的两条好烟了。”

    安毅由得张天彝跟来，两人走出禁区横杆，阿彪立即迎了上来，安毅问明林旭东这两天在干什么之后，指指阿彪腋下的两条烟：“怎么又是‘老刀牌’？你哪儿来的这么多钱，大手大脚小心坐吃山空。以后别买了，真忍不住要买也别买这么高档的，咱们革命军多少校尉军官都舍不得抽这种高档货，你偏偏给老子送来，是不是想害我啊？老子整天心惊胆跳藏着掖着生怕给长官看见……算了，拿来吧，下不为例。”

    “我说小毅，奶奶的得了便宜还卖乖啊？有你这样的兄弟吗？”张天彝不满地为阿彪说话。

    安毅接过阿彪送上的烟塞进张天彝怀里：“拿去吧，给每个组都分五包，剩下我两包你三包，这样够兄弟了吧？”

    “好咧！”

    张天彝拿着烟乐呵呵地回去了。

    安毅把图纸递给阿彪，拿出信放进他的上衣口袋：“听着，把这卷图纸和这封信交给汉斯之后，他会告诉你什么时候可以交货的，你别不好意思直接跟他说，我请他用他们的船直接将那批货送到林村的中码头，越隐密越好，最好是晚上干。”

    “明白了，可要是他让我们先交钱怎么办？这么多大洋四哥他们不放心啊！”阿彪自己也不放心。

    安毅详细吩咐：“等会儿你让四哥他们一起跟你进城，把大洋全都存进沙面那家英国人开的汇丰银行，主官和店员都是中国人说话听得懂，就用四哥的名字，你们把银行给的存款凭证拿在手里，最好你和四哥一起把手中的凭证给汉斯看看，告诉他我请他多帮助，等收到货清点无误就把钱转给他。‘鲁麟’洋行距离汇丰就几步路，你也去过，他们这么大的洋行肯定也在汇丰有账户，交接很方便。你让四哥放心，先收货后付钱，这点面子汉斯还是给我的。”

    “这样就好了，那我立刻回去让四哥准备好，争取中午赶到汇丰。”阿彪说完，拿着图纸急急忙忙走了。

    傍晚，安毅和几十个弟兄们围在战壕入口与竹溪之间的空地上嘻嘻哈哈瞎聊，人群中间的一长溜炭火上是个简易木架，木架上用竹签串着烤的上百条半斤左右的鲫鱼开始溢香，弟兄们食指大动，却阴阳怪气地胡说八道。

    大个子金洪默和厨艺最好的汕头仔何杨藩忙得不亦乐乎，两人马不停蹄地往烤鱼上抹油撒盐，围观的弟兄们却在一旁说风凉话，这个说“老金这么大个屁股撅这么高还扭起来了，是不是练过东北大秧歌啊”，那个说“何杨藩你奶奶的乐什么乐？口水都流到鱼上了快给老子闭嘴”，每一句损人的俏皮话都惹起阵阵哄笑。

    张天彝笑完转向抽烟的安毅，说“奶奶的小毅你把咱们弟兄全带坏了”，安毅白了张天彝一眼继续抽烟，看到哨兵小跑过来便眉头一皱，缓缓站了起来，不知道又有什么事情了。

    “报告代理区队长，村民阿彪想见你，看他样子挺急的。”

    “知道了，归位吧。”

    “是！”

    安毅心知有事不想让人知道，大步走出去也没给张天彝交代一声，张天彝看着安毅急冲冲的背影疑惑片刻也就不管了，不到五分钟安毅回来把他拉到一边：

    “老张，阿彪来说林村族长请我到他府上一叙，我想了想不去不好，这是咱们进驻以来老族长第一次派人来请，这个面子咱们不能不给，军民关系还得维持啊，你和我一块儿去吧。”

    “不行，你带俩弟兄去吧，我留下看着，咱们两个不能全走，否则万一有个动静不好交代，小李说昨晚下半夜他值北面暗哨，感觉有异动，后来不知为何就没有动静了。小李人老实从不撒谎，所以咱们得悠着点。”

    张天彝人大度也很有责任心。

    安毅想了想点点头：“好吧，那我带上黑瞎子和金丝猴去，这两个家伙能喝。”

    “行，这两家伙酒量最好，特别是金丝猴，喝酒鬼着呢，有他俩陪你省事多了。”

    张天彝咧嘴笑了，安毅这家伙帮大半的弟兄都起了绰号，而且这些绰号起得惟妙惟肖，朗朗上口，一叫出来立刻让人忘不掉想改都改不了，不管你怎么生气弟兄们就是叫开不收嘴，叫多了也就习惯了。

    安毅说的黑瞎子就是朝鲜黑大个金洪默，金丝猴是来自河南巩县的庞国钧，这家伙长着一头发黄的头发，四肢修长非常灵活，无论是攀爬还是过障碍几乎次次得第一，被安毅叫成金丝猴之后还非常庆幸自己得了个好绰号，没被叫成野猪、菜刀什么的。

    三人遵从老族长的规矩没有带枪，只在腰间扎上武装带就跟随阿彪一起进村，十几分钟后来到祠堂边的老族长府上，四哥等人已经等候多时。

    安毅借敬礼问候的机会向四哥眨眨眼，四哥立刻会意地哈哈大笑，领着三人进入宽大的前堂，穿过载满古树盆景有座玲珑假山的中院进入膳厅，一桌热气腾腾的酒菜就在眼前。

    一阵谦让后宾主先后坐下，四哥二话没说就来个三大碗，接着热情相劝夹菜添酒，黑瞎子和金丝猴哪里见过如此精妙的粤菜，又在安毅不动声色的纵容下豪情万丈，结果一个小时不到就东歪西倒了，连老族长还没见到就被一帮从小练武的村壮抬进客房呼呼大睡。

    安毅歉意地笑道：“麻烦四哥和各位了，按规定小弟不能单独离开驻地，只是委屈了我那两个弟兄。这汉斯有想法，几百条枪的生意还非得要见到我才肯交货，估计他有事和我说，否则以汉斯的性格，不会这么小家子气。”

    阿彪笑道：“估计是，中午一点半我上他办公室交给他图纸和信，他看完信立刻打开图纸一张张仔细看，突然大叫一声把我吓了一大跳，他竟然跑过来一把抓住我的双手谢了又谢，捏得我疼得要命，然后汉斯打了个电话，当即决定今晚十点在中码头交货，后来四哥几个存完钱，我和四哥拿上汇丰的凭证再上他的办公室，想让他看看我们的诚意，结果汉斯看都不看，客气地叫我们回去做好准备，临行前他拉着我走到墙上的一幅大地图前面，反复确认咱们村的中码头位置才放心，最后却提出个条件：交货时要见到你，否则他们把货拉回去。”

    “汉斯这洋人不错，我觉得他很坦率很有礼貌，完全不像以前见过的那些洋人，怪不得你和他关系这么好，这人啊，就是物以类聚啊！”林旭东颇为感叹。

    安毅笑了笑建议道：“四哥，我看时间也不早了，这酒等下次再喝吧，得提前做好接货准备。今晚这交易对咱们来说不是小事，汉斯他们经常干他们会做得很周详，咱们也不能出什么纰漏，我建议悄悄派出几队兄弟警戒村子东面和北面的两条道路，再派出几条小船分布在中码头上下游两里的江面以防万一，我们几个带着足以一次搬完五百条枪的弟兄到中码头接货，争取时间尽快做完，四哥认为如何？”

    “好主意！陆上各道口我已经派人守着了，江面上我却疏忽了，我这就吩咐下去。”

    林旭东叫来个小师弟低声传令，机灵的小师弟大步离开。

    安毅指指自己身上的衣服：“四哥帮小弟准备身衣服吧，我不能穿着这套军装去交易，人多眼杂，万一传出去很麻烦，小弟不好交代还是其次，让人胡思乱想觉得林村和革命军混在一起就不好解释了。”

    “老弟想得周到，老哥这就去办。”

    林旭东对安毅的老成稳重暗暗惊奇也非常佩服，他很难理解年纪轻轻的安毅怎么会有如此稠密的心计，不说正事时洒脱率性活脱脱就是个童心未眠的小伙，一碰到正事就给人一种老江湖的感觉，真不知道安毅这脑瓜子怎么长的。