    小坐了片刻后，周雨琪又准备带着徐媛去买化妆品。

    这可把徐媛吓了一跳，她从内心还不认可自己女生的身份，哪里能够接受这种东西。

    周雨琪见苦劝无果，加上徐媛的脸蛋似乎也不需要化妆品进行点缀，于是放弃了让她买化妆品的打算。

    不过化妆品可以不买，一些护理肌肤的产品却被她硬是塞给了徐媛一些。

    女生肌肤如四季的水果，若是不妥善保养如何能够时刻新鲜？

    大道理讲了一大堆，徐媛被磨得没有办法，只好点点脑袋，将她推荐的一些护肤品给收下了。

    这样一来，徐媛的口袋只剩下了一百多公斤的粮票！

    “媛媛，咱们去做个头发吧。”周雨琪想了想又道。

    现在的徐媛几乎没有任何发型可言，甚至在她刻意的装扮下显得乱糟糟的。

    这回徐媛不能再同意了。

    她心道，姐姐啊，我一共就发了五百多公斤的粮票，你一天就给我霍霍光了。

    我还要扮丑呢，可不能把钱都花光了。

    于是，徐媛赶紧摇摇头道：“不了，我感觉好饿。”

    周雨琪瘪瘪嘴，表示无法理解徐媛的心思。

    不过当徐媛路过一家眼镜店时，立刻眼睛一亮！

    她记得以前看过好几部突然变成女孩子的漫画，里面的主人公为了让自己看起来像男生，便会想到一些馊主意。

    比如说用绷带缠胸啊，给自己粘上假胡子啊之类的，徐媛觉得纯属扯淡！

    难道其他人都是瞎子嘛，这都看不出来？

    不过在一本漫画中，主人公用杂乱的发型再配合深邃老气的眼镜，却是可以达到意想不到的效果。

    这个意向如迷雾当中的灯塔，为徐媛指明了一条安全通道。

    徐媛不是一个婆婆妈妈的人，想到什么就是什么。

    于是她停下了脚步，然后对周雨琪说道：“姐姐，我想配副眼镜。”

    “丫头，你还是个近视眼？”

    周雨琪颇为同情地看着徐媛，她心道，这傻丫头真是迷糊，近视眼居然不戴眼镜，怪不得反应那么迟钝！

    不过再一想，她又给出了自己一个合理的解释。

    是呀，媛媛在福利院长大，条件很艰苦，配不起眼镜好像也很正常。

    “嗯，也不算是近视吧。”徐媛没有正面回答，笑了笑走进眼镜店。

    “欢迎光临，请问有什么需要帮助。”一名着装得体的女店员微笑迎了上来。

    “我要配一副眼镜。”

    “请问需要多少度数的眼镜？”

    “我想配副平光的眼镜可以吗？”徐媛问。

    “当然可以，请您选择需要的镜框。”

    那边周雨琪听徐媛竟然是想配平光的眼镜，起先愣了愣。

    接着，她立刻露出一副孺子可教的表情来，“媛媛，你这个想法不错嘛！”

    “像你这样一个可爱女生，如果再戴上一副适合脸型的眼镜的话，就更加的可爱了。”

    一边说着，周雨琪一边兴致勃勃地为徐媛挑选起来。

    “来，看这副怎么样？”

    徐媛看到她所指的镜框，赶紧摇摇头，嘴角还挂着淡淡的冷笑。

    那是一个浓浓的二次元可爱风的镜框，这要往脸上一戴，非但不会起到伪装的效果，反而愈加让自己显得可爱动人了！

    她现在的核心思想是要如此把自己弄得普通一点，不那么引人注目。

    于是，徐媛装模作样地看了一圈后，直接选中了一副看起来非常古董老气的男式框架。

    “我就要这个吧！”

    “傻丫头，你怎么会选这个呀？”

    “是啊小姐，请听我的劝告，这副镜框并不适合像您这么可爱的女孩子。”

    “怎么不合适了？”徐媛明知故问道。

    女店员依旧保持着职业性的微笑，非常耐心地解释道：

    “这副镜框过于肥大，放在您的脸型上可能会遮挡您靓丽的美貌。”

    “另外，像您这样一个可爱的小姑娘，却要戴这么一副硬朗的男士镜框，会让您整个人看起来显得很僵硬。”

    “从而给人带来一种十分不舒服的违和感，”

    “总之，我并不推荐您购买这款。”

    “能遮挡美貌，还能让线条变得生硬？”

    “真是太好了！”

    徐媛心中一喜，高兴的差点蹦了起来。

    她开心地拿起那个镜框，再看这价格也够便宜，发现才二十公斤粮票，哈哈，就是它了。

    “我就要这副，帮我装起来吧。”

    “什么？！”

    女店员跟周雨琪面面相觑，这世界上怎么会有这样奇葩的女孩。

    周雨琪无语道：“傻丫头，你确定要买这一副吗？”

    “嗯，我很喜欢！”

    徐媛为了拿下这款眼镜，故意撅起小嘴，冲着周雨琪撒娇道：“好不好嘛姐姐。”

    “嗯，行吧！”

    经过系统的改造后，徐媛的模样本就无比的可爱，再加上她故意卖萌，就连同为女生的周雨琪也直呼受不了。

    “既然她想要，那就选这个吧。”

    女店员无奈地摊了一下手，觉得眼前这个可爱的小萝莉，怎么看都像是那种自己的喜好得不到大家的认同，而顽固的坚持自己主见的任性丫头。

    确认徐媛买这个后，店员动作麻利的帮她将镜框镜片安装好。

    从眼镜店里出来后，两人又跑到六楼吃了一顿饭！

    下午徐媛借口要回宁市福利院看望赵奶奶，便跟周雨琪这个千金小姐分开了。

    其实徐媛都快困死了，昨晚一晚上没睡，实在是逛不下去了。

    两人分开后，徐媛就在神盾局附近找了一个便宜的小旅馆，好好地补了一觉。

    一觉睡到晚上七点半左右，徐媛才被提前设置的闹钟叫醒。

    匆匆洗了一个脸后，她将白天买的女装往包装袋里一丢，然后又换上了工作服。

    徐媛站在镜子前，很随意地扎了一个双马尾，然后又戴上那副男式眼镜。

    就这样，一个八分的可爱小萝莉，愣是被她折腾成了路人女生！

    看着镜子中很普通的自己，徐媛满意地点了一下头。

    这才像个寄生魔神该有的样子嘛，你看，多低调！

    十分钟后，徐媛便步行来到了神盾特工局大门前。

    跟徐媛一样，如果光从外面看的话，整个神盾局也是非常的低调。

    不大的院子里，仅仅停放了七八辆警车而已。

    那排车子前面，就只有一座六层的办公大楼。

    局长办公室在大楼的顶层。

    跟门口的守卫通报了一下后，徐媛被一个男特工领着上了办公大楼。

    “上次干的不错。”

    局长办公室内，高慧一个劲地夸奖徐媛能干。

    对于她自身容貌的变化，美女局长却是只字未提。

    这让徐媛在暗中松了口气。

    高慧对她说了一番鼓励的话后，便随手从办公桌旁边的保险柜里拿出一个很厚的信封，然后递到了徐媛的面前。

    “这里是二千五百公斤粮票，是你的提成！”

    “局长，这太多了，我不能要！”

    徐媛表面上推辞了一下，可心里却乐开了花，靠，哥正缺钱呢，你这就给送钱，真是太及时了。

    这样想着，徐媛倒迫切地期望高慧赶紧给自己布置今晚的任务。

    又能升级，还有钱赚，真是爽歪歪。

    好像是猜到了徐媛心中所想，高慧微微一笑，“拿着吧！”

    “只要你好好跟着我干，保准你吃香的喝辣的！”

