    莫惊春捏了捏小家伙红扑扑的脸蛋，笑着说道：

    “这布偶的质量不行啊，你说是不是，果儿。”

    “嗯嗯。”小家伙用力的点了点头。

    “哥哥，果儿只是扔着玩，谁知道掉下来后，就坏了。”

    “好了, 没事的。”

    说着，莫惊春蹲下身子，开始捡起了地上比较大的棉花。

    看着哥哥的行为，小家伙也弯着腰，捡起地上的棉花，攥在手里。

    没过多久, 大一点的棉絮都被捡起来了。

    那些小的只能等清洁阿姨过来后打扫一下了。

    “饿了没有？”

    糖果甜甜一笑，点头应道：

    “嗯嗯。”

    “那走吧，哥哥带果儿去吃饭。”

    “好咩～”

    航天局内, 工作人员们轮流吃午饭，以此保证中控指挥中心内，始终有人选值班，保证载人航天飞船在出现状况时，能够及时处理。

    “老师，你去吃饭吧，我来看着。”

    先去吃了午饭的李茜茜，嘴角边的油渍都还没有完全清理干净，就一路小跑着回到指挥中心和老师换班。

    这可不是李茜茜不尊敬师长，实在是她拗不过老师，非让她先去吃饭。

    暂且不说老师对他很好, 就老师院士这身份，李茜茜也不敢不尊敬。

    看着大屏幕上，载人航天飞船的飞行状态一切正常，陈喜和点头微笑道：

    “那好, 我去吃饭了。”

    “有什么事, 及时喊我。”

    “好的, 老师。”李茜茜推了推鼻梁上的近视眼镜。

    “有时间去后勤部换一个智能近视眼镜吧, 莫小子研发出来的东西，总是那么的让人意外。”

    说到莫惊春，陈喜和又笑着说道：

    “哦，对了。”

    “载人航天飞船六天后，就按照预计时间抵达火星远地轨道了，你联系一下秦玉珠，让莫惊春也来一趟吧。”

    “这一大盛宴，想来莫惊春是非常愿意来的。”

    “用你们年轻人的话来说，星辰大海才是征途。”

    老师离开中控指挥中心，李茜茜不自觉的摸了摸头顶上那一片光秃秃的地方，一脸委屈的喃喃自语道：

    “我真的还年轻吗？”

    “我怎么觉得我已经老了呢？”

    还有6天载人航天飞船才会抵达火星原地轨道，并且载人航天飞船会围绕火星围绕三圈后才会进行着陆。

    第二天下午，莫惊春才收到邀请。

    “行，我知道了。”

    “五天后，我会在庐州机场等你。”

    挂断秦玉珠的电话后，莫惊春这才意识到，不知不觉，他都快把这艘孤独行驶在黑暗宇宙中的载人航天飞船给忘记了。

    时间过的可真快。

    下午, 莫惊春让零将收集到的工业软件资料, 下发给所有软件开发工程师, 让他们从零开始学习。

    总裁办公室里，莫惊春抱着糖果品尝着徐鹏飞煮的好茶，笑着说道：

    “要说还是你会比较享受。”

    “我这人比较懒，不喜欢这些繁琐的步骤。”

    “直接泡着喝，就完事儿。”

    “找你没别的事，过几天我要带着糖果出一趟远门，快的话两天就能回来，最迟不会超过一周。”

    “如果有什么紧急的事，你就联系秦玉珠，她能联系的上我。”

    谷烒

    “好。”

    五天后，莫惊春带着糖果顺利的在机场里与秦玉珠碰上了头。

    机舱内，和莫惊春坐在同一排的秦玉珠歪着头，问道：“听别人说，你们又准备搞什么大项目了？还是好几个。”

    莫惊春：？？？

    这才几天的功夫，怎么当时徐鹏飞在会议上说的话，秦玉珠都知道了。

    不过也没有什么好隐瞒的，莫惊春大大方方的笑着说道：

    “准备进军工业软件，这算不算大项目。”

    工业软件？秦玉珠直接愣住了。

    这何止是大项目啊，根本就是非常大的项目。

    可以说，人们使用的大多数产品，都用到了工业软件。

    最让人们所熟悉的就是建筑工程的设计图了。

    其次就是大家所了解的芯片。

    对于高科技领域的工作者来说，工业软件就是产品生产的灵魂，也是产品是否可以成为高精尖产品的关键。

    工业软件分为应有软件、系统软件和编程语言这三部分，更加细化来看的话，主要是CAD、CAM、CAE和EDA这几种软件。

    到目前为止，这几种软件都是最先进的。

    秦玉珠之所以这么熟悉，那是因为研究所里的各类研究，几乎都离不开工业软件。

    最难受的就是经常被卡脖子。

    偏偏国内的工业软件都不成熟。

    原因也很简单，投入成本大，技术难点多，获益又少，时间久了，坚持下来的也就不剩几家了。

    “你不怕公司被拖垮吗？”这话，绝对不是秦玉珠的危言耸听。

    让秦玉珠没有想到的却是，莫惊春反问道：

    “这有什么好怕的？”

    “真到了那个时候，我直接先暂停工业软件的开发，让他们开发几个游戏出来，这钱不就来了。”

    “再说了，我又不是只研发工业软件，不研发其他的了。”

    秦玉珠不再说话了，总不能劝莫惊春不要去研发工业软件吧？

    晚上，莫惊春见到了一年未见的老师。

    “老师，好久不见。”

    “哈哈，你小子，确实好久没见了。”

    “你师姐吃饭去了，一会儿应该就回来了。”

    “等她回来了，我带伱和糖果一起去吃饭。”

    说话间，莫惊春只是瞥了一眼大屏幕上从太空中传回来的飞船内延时视频，就愣住了。

    “老师，他们这是身体出问题了吗？”

    没回头的陈喜和脸上的笑容僵住了，不用看，陈喜和也知道莫惊春在问航天员的身材。

    “没有出问题，是伙食好。”

    额……好吧。

    大概也就10分钟的样子，莫惊春看见了一路小跑回来的师姐。

    李茜茜看到莫惊春怀里的小家伙，惊喜的跑了过来。

    “呀，糖果来啦。”

    “快让姐姐抱抱。”

    一年不见，小家伙对李茜茜已经有些陌生了。

    小家伙勒住哥哥的脖子，眼神有些躲闪。

    无奈的莫惊春解释道：“师姐，这么久不见，糖果应该不记得你了。”

    这真是一件伤心难过的事。

    PS：感谢书友20220129131515520、【流年末逝づ谁倾我心、天才二蛋的打赏支持。

