    半响。

    米莉在赵灵儿的搀扶下走了回来，旋即就看见房门口站着一个膀大腰圆的背影。

    这人自然是妞妞，妞妞穿着一声盔甲，本来个子就高，往那一站，活生生就像是个爷们似的。

    三年前，妞妞打死周星宇之后，也算是彻底明白了自己的内心，所以此时活的就像是七八岁的时候似的，浑身透着一股蛮横的可怕的气息。

    “妈，咱弟给抓了是不是。”妞妞瓮声瓮气的吼道。

    “妞妞，你先下去，妈现在心里难受，你这身板妈也抱不住了，棉袄太大了，暖不了妈的心了。”米莉有气无力的说道。

    “妈，你回答我是不是啊。”妞妞急忙跑过来，大胳膊一把将米莉抱在怀里。

    “哎，轻点。”

    米莉拍了拍妞妞的胸口：“妞妞啊，你这弟弟就是一个活畜生啊。”

    “妈，我都听说了，你现在就告诉我弟弟在哪里，那横空城在什么位置，我马上带兵过去。”妞妞恶狠狠一吼。

    “你带兵过去干啥啊。”米莉一抬头，那眼中赫然闪过一丝严肃。

    “呃……”

    妞妞画风一转：“袁青这小畜生做出这种事情，不收拾他说不过去，与其他让外人来，还不如让我这亲姐来动这个手。”

    “好孩子。”

    米莉一听这话立刻笑了，这才说道：“你不用跑了，你爸已经亲自去了一趟了，他会把袁青带回来的。”

    “爸不是在闭关么？”

    妞妞一愣，急忙说道：“妈，这可不行啊，爸的性格你又不是不知道，对我们可溺爱了。爸爸过去，只要袁青一哭，肯定什么都不计较了，而且爸爸是男的，怎么会介意这事。”

    “这……”

    米莉一听这话，蹭的一下子站起来了。

    “妞妞，去，找你满玉师娘和你一起，带兵，把你陈宁帝君叔叔的三十万大军全部带上，我这就给你地图，另外拿好玉符，要是你爸敢阻拦你，我马上带着你王海师爷过去。”米莉急声吼道。

    “好咧。”妞妞一听这话，疯了一般的冲了出去。

    将军府门口。

    “书小姐。”一个同样和妞妞差不多的大胖丫头，小心翼翼喊道。

    “叫我公子，什么事？”妞妞恶狠狠一吼。

    “咱真的要去抓青公子啊。”那大胖丫头迟疑的说道。

    “抓个屁，不就是强抢民女嘛，那狗日的横空城敢抓了我弟弟，老子带兵踏平了他的破城。”妞妞喘着粗气吼道。

    “可是大夫人……”胖丫头被吓了一跳，妞妞刚才可不是这么说的啊。

    “你笨啊，我弟弟抢没抢民女，不就是消息说的嘛，把他横空城都给我平了，我看谁还敢说这话么，无凭无据的那就是污蔑。”

    妞妞桀骜一笑。

    半响。

    北方防线东边一处军营，这个军营一共四百多万大军，包含了袁大宝，陆海，陈宁帝君等各个家族弟子执掌的士兵几乎都在一起，足足四百多万巨数。

    这几乎是北方防线五分之一的兵源了，由此可见袁大宝的势力，在这三年中已然成为了整个北方防线数一数二的存在了。

    “见过书公子。”军营里的士兵，一看见妞妞都是点头交好，别看妞妞长得不算是美女，但一年前可是亲自上过一次战场了，而且那性格在军营里是吃香啊，几乎和这些兵蛋子完全打成了一团。

    “嗯嗯嗯。”妞妞脑瓜子甩了甩，算是回答。

    六营。

    这正是陈宁帝君的驻军所在地。

    “你们跟我走一趟，我弟弟被人抓了，你们跟我去救人。”妞妞扯着嗓子一吼。

    妞妞嗓门本来就大，这话一出，四周士兵全部围了过来，眨眼间凝聚了好几千人，而且各自传讯，那传的叫个快啊。

    “青公子被抓了？”

    “好大的狗蛋子，是不是那王将军的人干的。”

    “书公子，你说，谁干的，我们全部都去。”

    毕竟袁青和袁书这两个小家伙，之前一来北方防线都是躲着，后来袁大宝当了将军，他们来营地里玩的也多，属于大家都见过的。

    “哎，别问，别传，我老妈对这件事态度不一样，不能说多了啊，我好不容易说服我妈可以带兵三十万的，就你们跟我走一趟，就这样，都散了，有事我回来找你们。”妞妞大大咧咧的说道。

    其他士兵一听米莉也知道了，一个个也不好说话，那可是将军夫人啊，这得罪不起。

    半响。

    三十万铁骑此时直接向着内陆狂奔而起，带头的妞妞，身穿盔甲手里拿着一副地图。

    “这啥啊，看也看不懂，你们看，然后带路。”妞妞没好气的把地图拍给一个副官，那副官接过地图一看。

    “霍，跑反了，掉头！”

    ……

    将军府内。

    “什么？”米莉白眼一翻，差点没晕过去。

    “这丫头我叫她带上满玉师奶，带上陈宁帝君大哥，可这丫头倒好，居然不声不响带着三十万大军就跑，而且还特么的跑反了。”

    “米莉，你别生气，消消气，消消气啊。”赵灵儿急忙给米莉顺着呼吸。

    “夫人，不必着急，陈宁帝君千军长已然跟上去了。”那士兵抱拳道。

    闻声，米莉这才松了一口气：“行吧，行吧，这件事不要在跟我报告了，我怕我给气死。”

    ……

    另外一边。

    横空城。

    一团黑雾从天而降，直挺挺的落在了大牢之中。

    大牢里。

    袁青双手捆着锁链，双腿更是被困得死死地，双肩之上被一对钩子给刺穿，背后更是有一根铁棍插了进去。

    “青哥哥，你好傻啊。”一道哭哭啼啼的声音响起。

    正满脸麻木的袁青，一听声音立刻笑了。

    “傻丫头，你哭什么啊，你没事吧。”袁青费力的坐起身子来，这一坐疼得袁青直倒吸气。

    “青哥哥，他们好毒，他们居然在你身上打了这么多的东西，你肯定好疼吧，都怪我，青哥哥你用不着管我的。”那哭哭啼啼的声音正是一个女孩子。

    女孩子约莫十五六岁，身穿一身宫装长袍，看得出来定是娇生惯养的大家闺秀，但此时丝毫不嫌弃袁青身上尽是泥土和血污，扑在袁青身上哭的那叫一个伤心啊。

    大牢窗户口。

    一丝黑烟缠绕，这正是袁大宝。

    “看来是米莉搞错了啊，这哪是我儿子强抢民女，分明是我儿与这小姑娘情投意合，奈何我儿实力不够啊，落了这么个下场。”

    袁大宝心里忍不住暗笑，说实话，之前袁大宝也怕袁青真的做了什么，强抢民女这种事情来。

