    还行吧。

    至少如果下午，不会淋成落汤鸡不是。

    符安安颇为苦中作乐地想着。

    她在这四周转转，甚至还发现了一瓶矿泉水！

    这，就是传说中的物资吧！

    一下午了，就先在看见一瓶矿泉水，符安安特高兴。打开咕咚咕咚灌了几口。

    她节省的只喝了三分之一，剩下三分之二留着。

    然后她四周看了看。

    除了一条长长的公路，四周依旧荒芜人烟。两边高耸的山脉密林，看起来会有野兽出没。

    她想了想，在四周找了些木材。确保搜集的能够烧一晚上她才停下。

    在最开始的那间屋子里寻找到的东西就能派上用场。

    用打火机点燃木堆。

    软软的床垫用来睡觉。

    晚上的气温开始下降，游戏统一改变的短袖蓝色运动衫凉飕飕的，捡到的两件衣服可以防寒。

    完美的将捡来的东西用起来，除了晚上，山林里传来动物的嚎叫声之外，她这个夜晚过得还不错。

    游戏第二天

    一大早她就起来了。

    旁边的火堆还没有熄灭。

    她收起床垫和外套，又喝了三分之一的水然后继续赶路。

    走之前她又打开腕表看了眼，

    【普通玩家：18120

    S级荷官玩家：4

    空间道具：14

    第二天】

    一下午而已，玩家少了百来个。她这里却一个玩家的影子都没瞧见。

    哦，不对。

    应该说连个房屋都没瞧见。

    走了一个上午。

    一大截公路的旁又是什么都没有。

    从昨天中午开始，就没吃没喝，饿着肚子赶路。抓紧了时间，这才赶在十二点之前，今入第一个安全区。

    这安全区还没呆上一个小时，下一个安全区的位置又画出来了。

    符安安看着这四周荒芜人烟的地方谈了口气，只能继续埋头朝着前面走。

    就在符安安感觉自己得准备上山打猎的时候，她终于看到了前方有三个围在一起的房子。

    房子门被大打开着。

    符安安进去仔细搜罗一番。

    这里面很穷。

    她就在地上捡到了两块面包。

    上面的皮都脏了，撕掉脏的东西勉强还能吃。

    两个房子中间的夹缝中，她又发现了好几个空的矿泉水瓶，地上还有一堆湿润的水迹。

    看着这些符安安微微皱了皱眉。

    如果说面包是不小心弄脏，矿泉水很明显就是被故意倒掉的。这些房屋应该有人来过，而且故意将带不走的物资全部毁了。

    符安安蹲在两个墙壁缝隙前，朝着这些扔掉的矿泉水瓶子仔细看。

    可能是他们着急赶路，瓶子里的水并没有全部倒完，有一个甚至还剩下了三分之一！

    她小心地捡起这个瓶子，然后将其它矿泉水瓶中的残留小心翼翼的倒在一起。

    将残余的这些水全部搜集完，她最后得到了大半瓶矿泉水。就着三个弄脏的小面包吃掉，肚子里总算有点东西了。

    符安安嚼着最后一口面包，顿时感觉有些凄凉。

    吃的面包是捡来的。

    喝的水是一瓶瓶渗出来的。

    这轮游戏刚开局她就好惨啊，作为一个S级荷官玩家，没有一点排面。

