    第26章 全部曝光了，原来一切都是玉小刚的算计（求票）

    因此，在场的很多天斗帝国的士兵此刻都是忍不住的开始议论纷纷。

    “看来，玉小刚真的是改邪归正了.......现在的他，跟之前的他真的是两副面孔了。我感觉他现在的确是一个热心肠的阳光青年。”

    “的确如此。无论是之前帮助老人家的时候，还是之前帮助那个少女的时候，或者是刚才跟比比东约会，他表现的都很好。”

    “可就算如此不也还是不能改变他以前犯下的错误吗？”

    “你难道没有听说过一句话？”

    “人非圣贤孰能无过！玉小刚以前的确犯错了，但是他也付出了相对应的代价，你看看他的手臂，都废了......既然如此，我们也就没有必要继续为难他了。”

    “说的也是，这样来看，他也挺可怜的.......”

    “.......”

    在这一番议论之下，天斗帝国士兵们对于玉小刚的看法逐渐遭受扭转。

    之前他们基本每个人都恨不得将玉小刚给扒皮抽筋。

    可现在，他们发现这样似乎对玉小刚太不公平了。

    他毕竟已经改邪归正，也付出了相对应的代价。

    所以，他们按照道理来说，其实也不应该继续为难他了。

    “小刚......”

    “我多么怀念我们当时的美好啊......”

    “可惜......”

    而在另一边，比比东则是完全沉浸在过去的美好之中了。

    说句实话，比比东从来就没有怀疑过玉小刚。

    之前的时候比比东就十分相信他，无论千仞雪如何劝解，她一直都选择相信玉小刚。

    而现在看到了这些过往的画面就更是如此了。这些画面进一步勾勒起了她的记忆，直接导致比比东心中对于玉小刚的情意更加浓烈了。

    因此到了这个时候，她甚至干脆在内心之中怀念起过往了起来。

    “太好了！我早就说过，老师不是那种人！”

    唐三见此也是迫不及待的选择发声。

    对于唐三而言，之前玉小刚的诸多黑料被曝光出来的时候，其实他是最难受的。

    因为这样会显得他很难做人。

    如果他选择加入其它人的行列，一同声讨玉小刚的话，那么一日为师终身为父，他就成了一个不忠不孝之徒。

    可如果他不加入其它人的行列，选择站在玉小刚这边呢？那他又得跟玉小刚共同承担骂名。

    所以这一切都让之前的唐三十分难受。

    可现在好了。

    玉小刚总算是完全洗白。

    所以唐三迫不及待的选择站了出来，随后，毫不犹豫的站在了玉小刚的这一边。

    这一幕进一步壮大了玉小刚这边的声势！

    此刻，在场的这么多人里面。

    除开柳二龙，小舞，千仞雪这少数几个的立场依旧十分坚定之外，其他的人基本上都已经回到了玉小刚的队伍。

    这甚至让玉小刚自己都有了一种自己能够得救的错觉。

    可这种错觉仅仅只是出现了很短暂的时间便是直接被打破了。

    因为在这个时候......

    画面之中的玉小刚跟比比东的约会已经结束了。

    在结束了约会之后，比比东自然而然的跟玉小刚分开。

    随后，比比东独自一人赶回武魂殿，而玉小刚，则是原路返回。

    其实在这个流程的时候，在场的很多人都还没有察觉到怪异。

    可在这之后，伴随着画面之中的玉小刚前进的步伐不断迈出，很多人都开始发觉了一个问题——这条路，不是之前玉小刚救那个老人家，还有救那个少女的路么？

    他要回家，为什么非得走这一条路呢？

    想到这里很多人都是忍不住的开始议论纷纷，脑海之中有了一个不好的猜想。

    “难道.......”

    “别难道了......人家就是顺路而言，就你的猜测最多。”

    “.......”

    比比东此刻也意识到了这一幕。

    在意识到了这一幕之后她的脸色忍不住的变得有些僵硬，显然开始有些担忧了。

    可她还是选择自己劝说自己：“不要多想，比比东，小刚不是那种人，他只不过是顺路而已，这没有什么的......”

    可事件的轨迹并没有按照比比东所希望的那般流动！

    比比东的确希望事情不要按照她所猜测的那般进行，可实际却是，她最不想看到的事情，就在她眼前发生了！

    在与画面之中的比比东分开了之后，玉小刚原路返回。

    可他之所以如此并不是因为他顺路，而是因为他的家压根就住在这里！

    此刻，玉小刚直接回到了之前那个老者的住处，自然而然的走了进去，大门外的管家看到了玉小刚，十分熟练的叫了他一句玉小刚大人。

    比比东在看到了这一幕之后心都凉了，整个人的目光忍不住变得空洞。

    “不......这不是真的！”

    可玉小刚的动作并没有因为比比东的举动而停止。

    在比比东因为眼前的这一幕开始变得失魂落魄的时候，画面之中的玉小刚对着管家笑着点了点头。

    “嗯。”

    随后，便是直接的朝着房屋内部走了进去。

    而在之后出现在画面之中的一切更是让人目瞪口呆。

    因为房间之中不仅仅有之前那个受到玉小刚帮助的老者，甚至就连之前那个相貌出众的少女也在这房屋之中！

    在看到了玉小刚回来之后，老者和少女同时对着玉小刚露出了熟络的笑容：“回来了啊......”

    玉小刚笑着对着两人点了点头。

    随后老者率先离开，房间内仅仅留下了之前的那个少女而玉小刚一人。

    玉小刚如同饿虎扑食一般直接扑了上去，将那少女搂在了怀里，哪里还有之前的半点正人君子的模样？

    “哎呀，你真坏，明明有女朋友了，还抱着人家~”

    那少女被玉小刚搂在怀里，娇笑了一声，声音极度妩媚。

    玉小刚的手却是毫不安分，不断的在少女身上游动：“我对她只不过是逢场作戏，对你才是真心实意，她跟你比，一文不值！”

    少女欢喜的亲了玉小刚一口，又问：“就你嘴甜。好啦，比比东那边怎么样了？”

    玉小刚听此露出了得意的神情：“一个小丫头而已，经过了今天的事情，已经完全被我攻略了！”

    “我说她以后是我的狗都不为过，我让她干什么，她肯定都会老老实实的照办的。”

    —

    一觉醒来没想到居然新书榜二十一了，小狐爱你们，今天依旧是三更奉上，哥哥们请耐心等待，这是第一更。

    (本章完)

