    宽永六年（1622年）十月，肆虐日本海近半个多月的飓风终于停歇下来，从北海道至琉球的广阔海域，渐渐归于平静。

    西边“蛮夷”迟迟没有渡海来攻，幕府和大名们心心念念的神风忽然消失不见，一种莫名的不安情绪开始在西部各藩弥漫开来。

    蛮夷越发不动如山，大名们便越发惶恐不安。

    进入十月份后，各类谣言开始在九州各藩之间流传。

    有说这次入侵蛮夷兵力超过百万，战舰连接数百里，规模远胜于当年的异国合战（即忽必烈征日）；

    有说蛮夷统领其实是位明国大名，和汉高祖同姓，他不仅能斩白蛇，而且还具备招魂技能，能像天照大神那样在战场上复活死去的亡灵；

    当然，听起来最可信的消息是辽东蛮夷纠集了唐人、鞑靼、女真、朝鲜甚至还有红毛夷和佛朗机人共计数十万人，即将浮海而来，登陆九州。

    蛮夷已给天皇下达战书，要求幕府将军立即下令释放关押在各藩的天主教信徒，并宣布天主教为日本国教；

    立即割让九州岛给大明，大明自古以来便对该岛屿享有主权；

    立即驱逐日本境内所有英国人荷兰人，以后只许葡萄牙人与唐人在此经商，而且要享受片面优惠国待遇；

    开放长崎、名古屋等十三个城市，作为通商口岸，允许唐人与葡萄牙人舰船在此自由航行；

    当然，在战争开始之前，幕府还须支付给敌人一千万两白银或者等价物作为战争赔款。

    换句话说，战争还没开始，日本就需要先支付赔款。

    德川秀忠不可能答应以上条款中的任何一条。

    否则，幕府统治便会立即崩溃，德川氏天下共主的地位也会立即消失。

    自蒙古袭来后，威胁最严重的一次——也是唯二一次，另一次是朝鲜入侵对马岛——外敌入侵降临日本。

    大敌当前，从江户到萨摩，从关东到关西，各藩大名原本应该同仇敌忾，共赴国难。

    然而在战争阴霾笼罩之下，大名与幕府之间、大名与大名之间，却开始出现猜忌与斗争。

    这当然不是因为大和民族擅长内斗，而是缘于敌人在呈递给天皇的战书最后面还有补充写道：

    “（投降）先机者有不次之赏，后至者有不测之诛。”

    明确提出，最先归顺投降的三个大名，家产武士都可以得到保留，而且将成为新的幕府将军人选。

    千金市马的故事大名们都知道，所以明军开出的条件必定能够兑现。

    此时大阪之阵结束不过区区数年，关西各藩对幕府并未完全臣服，刚刚又残酷镇压天主教教民，幕府对九州岛上萨摩筑后丰前等藩，谈不上信任。

    在这种相互不信任下，灾难很快便要降临。

    关原之战期间，九州岛上的九位藩国，都是归于丰臣氏，隶属于西军，与德川家陷入对敌关系。

    江户城对这九个不怎么服从幕府的大名很不待见，希望加强对他们的监视。

    今年年初，德川秀忠以不准时参与参勤交待为名，将他侄子——领有越前福井六十七万石的松平忠直——流放到了九州（丰后）。

    据说，幕府特意为流放到丰后的忠直安排了目付（注释1）。

    这一目付表面上是监视忠直，实际上也是幕府探查九州大名动向的“雷达”，成为其支配九州的据点。

    听闻朝鲜勾结辽东蛮夷进犯九州，德川秀忠只是象征性的派出了一支两千人规模的援军，其中还有很多足轻。

    在耗干九州岛上这几个西南强藩实力之前，老奸巨猾的德川秀忠是不会轻易出动幕府精锐的。

    即便是萨摩、肥前、筑后等九国内部，对于如何迎战敌军，所有人也是意见不一。

    萨摩藩主岛津忠恒（注释2）号召其余各藩集结重兵，主动出击。

    具体说来，使用战舰将武士浪人运至釜山、仁川登陆，南北夹击，采取文禄?庆长之役战法，抄略敌军，封死蛮夷北逃路线，等待幕府将军大军杀到，便将敌军一举歼灭。

    不过岛津的计划太过大胆，除了他自己，没有其他大名支持。

    更多人则希望在对马岛上防御敌军，或者层层防御，诱敌深入，待敌军登陆九州再行决战，当年镰仓幕府军队击败忽必烈就是这样打的。

    九州岛萨摩藩鹿儿岛城下町。

    岛津大名拍案而起，对着周围各藩藩主怒道：

    “一群蠢货，不要说什么文永之役！今时不同往日，当年蒙古人不善水战，他们的战舰也并不结实，刚一上岸便失去了补给，所以后来才被日本武士击败。而这次，我们的对手，完全避开了神风，而且他们的舰船更为坚固，而且早早在釜山囤积了上万石粮草。”

    岛津扫视周围众人，狠狠道：

    “只有杀到釜山，烧光他们的物资，九州才有获胜的可能！否则，只有等死！”

    岛津忠恒十四岁便跟随父亲——有着“鬼岛津”之称的岛津义弘，参与朝鲜之役，年纪轻轻便在战场上崭露头角，据说，当年丰臣秀吉对此子期望很高。

    在过去三个月时间，萨摩藩陆续向朝鲜釜山、明国辽东等地派出两百多名忍者打探消息，虽然最后回来的只有十几人，然而从这些忍者口中，岛津对开原军的实力有了清醒认识。

    旁边站立的小仓藩藩主细川忠兴也开口道：

    “他们征召上千艘战舰，还有被幕府驱赶走的红毛夷协助。他们的船比福船更低，重心都在舷炮之下，航速更快。”

    “所以，只有在陆地上和他们决战，才是取胜之道，最好是在釜山。”

    藩主们露出不屑之色。

    “若是大军被对方包围在朝鲜呢？”

    “就像当年被困在平壤城中时一样，你是想让大军再被围住一次吗？。”

    ·····

    最后大家一致认为，两人的计划太过冒险，根本不可行。

    对付蛮夷来侵，还是当节节防御，不可出海浪战，至于什么登陆朝鲜，那更是妄想。

    这样以来，九个大名不等蛮夷杀来，就已经自己先乱起来。

    岛津和小仓互看对方一眼，都没有说话。

    两人正要继续劝说，忽然听见门响起砰砰敲门声。

    进来一个神色慌张的武士。

    岛津认得此人是驻守琉球的旗本武士阿久津。

    “阿久津？你不在冲绳守卫，来这里做什么！”

    阿久津一脸惶恐，跪在地上连连扣头。

    “岛津大人、小仓大人，大事不好了！琉球被蛮夷偷袭了？”

    岛津忠恒愣在当场，大声道：

    “混蛋！胡说什么！蛮夷一直都在对马岛北边！他们要攻打对马岛！如何会出现在琉球！琉球有失，你不该切腹吗？”

    阿久津来不及关心切腹问题，连忙回道：

    “是李旦的海盗，他带来五艘明国舰船，约有三千蛮夷，火炮犀利，在琉球登陆后，就一路烧杀抢掠，现在已经攻占了奄美岛、德之岛，目前正在攻打冲绳。我们是搭乘一艘荷兰快船才逃出来的！诸位大人，我是回来报信的！”

    周围各藩纷纷惊呼道：

    “琉球驻军都征调北上，参与九州之战了，没想到蛮夷会在南方登陆！”

    “南部防御空虚，必须马上抽调武士南下，让幕府将军尽快增援我们！”

    岛津冷冷望向眼前众人，忽然想起自己以前在长崎听明国商人说过的话。

    “当年，明国太师灭女真人，用的就是这一招啊！”

    小仓藩藩主也喃喃自语道：

    “守正出奇，声东击西，果然是用兵的好手！这下子九州危险了，我们要被敌人南北夹击了。”

    众人还有议论，只听噗嗤声响，阿久津已经用短刀划开了小腹，抬头望向岛津忠恒，表情狰狞哀求道道：

    “岛津大人，请当我的介错人吧！”

    注：

    1、目付：日本所谓哨探，意为以付之，即进行监督、监视工作之人。

    2、岛津忠恒（日语：しまづただつね，1576年11月27日—1638年4月7日），是江户时代的第一代萨摩藩藩主。幼时喜好武艺，其武名在14岁时随父亲出战朝鲜时就开始流传。

