

无论是npc亦或是玩家,  每个不无辜的人都被出没的鬼怪狩猎和虐杀。中立或懦弱的玩家幸存，在一片血腥中迷茫。

披着黑斗篷的高大恶魔，费姝早在昨晚就已经见过,  它没有伤害他。

玩家们能够行动后第一时间拿出道具开始反击自卫。

“草，这火不灭根本不能走门,  走窗户！”

“窗户有东西守着！”

费姝站起身后便没有再动。

因为他不能动。

周身温度下降，是熟悉的寒凉。

第一天跟许灰在教室独处时出现过,  第二晚恶魔出现时也出现过，那只不可见的“鬼怪”一直在他身边。

费姝的脑袋其实还没有反应过来，但身体已经先一步出现了反应，也许实在是太冷了,  周围也太吵了,  费姝很害怕。

身后有动静,  是恶魔展开黑色翅膀的声音,  高大从后面拥抱费姝,  翼展极长的翅膀合拢,  将两人亲昵又暧-昧地包裹在黑暗狭小的空间，与喧闹的外界彻底隔离。

空气中有恶魔满足的喟叹。

再也包不住,  泪水颗颗晶莹地溢出眼眶,  晶莹透亮的眼泪却没有掉在地上,  而是浮在空中，被恶魔爱惜地收拢在掌心。

费姝的一切都属于它,  他已经被打上了恶魔的印记。

费姝声音都在颤,  憋不住的委屈，因为眼泪还有点粘腻的鼻音：“你想做什么？”

因为是“朋友”，所以看在往昔的情谊上决定亲手把他送走吗？

费姝干脆把眼睛闭上，明明很难过,  临到头还要乞求这个心肠好坏的boss：“我真的很怕痛，看在两个包子的面子上，可不可以下手快一点，别让我反应过来。”

恶魔的眼睛在极度昏暗的环境也能视物，它的视线从来没有从费姝身上移开过。

浓密卷翘的睫毛，因为泪水不再根根分明，暧-昧青涩地小片黏在一起，眼角还有泪水忍不住地往外跑，在白皙透红的脸颊上留下泪痕。

恶魔爱怜地亲吻泪珠和泪痕，着重照顾了眼角那颗孤零零的泪痣，轻声：“是三个。”

他没有再给费姝提出疑问的机会：“我会很小心，尽量不会让你疼。”

费姝现在讨厌死了“尽量”这两个字，眼睛还是死死闭着，被密密的吻骚扰得微微抬起脸，绝望地等待着死亡。

像是在索吻，恶魔哑着声音：“好乖。”

费姝不知不觉已经被高大的恶魔抱在腿上，因为体型差，恶魔一只手横抱就能困住他。

等来的不是死亡，是恶魔掠夺性极强的亲吻。

不得章法也没有什么技巧的吻，只是靠着蛮力入侵，霸占费姝每一个本来只属于自己的地方。

唇肉被啃咬得泛红，又被怜惜地含着温存。

“好香。”

翅膀围出的空间狭小，空气也不怎么流通，只几个呼吸，周遭都是独属于费姝的味道。

甜得发腻，粘着人无法放手。

费姝被摁着后脑勺朝对方贴近，几乎没有办法呼吸，喘得厉害，细白的手不住去揪恶魔垂在他身侧的头发。

实在有点急了，报复性地拉扯顺滑的头发，偏偏恶魔像是没感觉一般，只顾着欺负费姝的嘴巴。

吻的位置开始逐渐往下，费姝眼角晕红一大片，眼泪又开始不住往下淌：“我不舒服。”

恶魔动作一顿，艰难地克制住自己，只用脸侧痴迷地磨蹭着费姝柔软白皙的腮肉：“嗯？”

“腿好麻，手也不舒服。”

恶魔礼貌地道歉，忽略抱着人急色又痴迷地啃的行为，真真像是一位心疼人的绅士：“我周围有力场，你在里面没办法自由活动，有负面作用。”

刚刚被投喂了一点肉渣，尝到一点甜头，名为恶魔的狗勾没有忘记考虑主人的感受，讨好地收敛些自身的力场。

费姝动了动手臂，能自由活动了，但还是被箍在腿上。

贪婪的恶魔开始收取报酬，费姝什么都没经历过，一上来又是被嘬也是被吮的，哪里扛得住，又跟恶魔讨商量，又卑微又可爱：“可不可以休息一小会儿。”

在撒娇。

恶魔下意识停了动作，直直盯着费姝看。

它通过那只银色蠢狗的眼睛看见过费姝娇气流泪，扒着人撒娇的模样，但看得再多再久也不如亲眼看见的冲击力大。

命给他算了。

费姝在黑暗中待了一会儿，借着缝隙中的光，稍微能看清楚一点了。

恶魔的眼睛其实很漂亮，反射着光芒，像是两颗名贵罕见的水晶，带着黄金厚重的质感。但在台上抬手间将大片怪物npc化为黑灰时又无比冷漠冷酷，仿佛已经完全失去了同理心。

像是被魔魅漂亮的眼睛吸引了，费姝抬手。

眼睛并不是恶魔的弱点，恶魔也并没有异物出现会眨眼的生理反射，但费姝抬手摸它时，恶魔温驯地闭上眼睛，低下高贵的头颅任由费姝触摸。

恶魔说他好乖，但其实最乖的是恶魔，让停就停，让摸就摸。

费姝心中闪过诡异的歉疚，但另一只手趁着恶魔闭眼的时机，打开了许灰留给他的盒子。

许灰就是恶魔，但费姝还想再相信他一次。

【系统提醒：玩家使用道具纸人  】

【纸人：交换标记纸人与本体纸人所在的位置。冷却时间：72小时】

严格意义上说，这份道具是第二个晚上恶魔尚存的纵容和温柔。

然后彻底觉醒的恶魔被自己曾经的“善良”摆了一道。

现在的它如果修复和刷新这个道具，目的绝对不是为了让费姝在这个时候“逃命”。

但是恶魔周身的力场已经收敛得微乎及微，道具成功使用，好抱的费姝不见了，躺在恶魔腿上的是一个脸上画着微笑的纸人。

此时的校园里已经没有安全的地方，费姝转移到标记纸人的地点，迎面便撞上一个小boss处决玩家的场面。

水球凭空出现，将好不容易逃出生天的玩家困在水球中，静静地欣赏着他挣扎溺死的模样。

就像是白天被摁进水中的自己。

费姝用完道具，头脑中的晕眩还没有过去就撞上这种场面，脚下踩着积水，一个打滑坐在地上。

水女区别对待，任由被水球带到空中的npc自由落体，却温柔地用地上的水托着费姝，没有让他摔疼。

费姝只是脑壳摔得有点懵，不知道是恶魔力场的后遗症还是使用道具的后遗症，有点耳鸣，反应也有些迟钝。

也许是恶魔下了什么命令，又或许是本就心存爱慕和怜惜，水女并没有伤害费姝，只是将他困在原地。

费姝强迫自己清醒了点，这样下去他迟早被恶魔找到抓回去。

有没有什么道具。

费姝半倒在干净柔软的水膜上，几乎有点抵挡不住那种困倦。

费姝当机立断给自己用了一个记忆认知的道具，头脑这才清晰许多。

不远处还有玩家和npc在跟水女搏斗，无论是利刃还是蛮力都拿柔软的水没办法。

火？哪里去找这么多火。

费姝突然回忆起刚才的画面——水女操纵着水捆住他，相应的却放弃了另外一个被水球困住的npc。

水女能力有限，能控制的水是有限的！

费姝从来没觉得自己的脑子这么好用过！

但是没时间好好夸奖自己了，他在系统的帮助下迅速找到一样对症的道具，准备购买的一瞬间，一个人影冲出来。

脱离关键boss力场，终于能活动的1938做主没有购买道具。

沈木鱼的速度很快，水根本困不住他，他直直冲着另一个被水球困住的npc去，在水女防备那边时，快速转移带走了费姝。

捆住费姝手脚的水在离开水女一段时间后自动落在地上。

【系统提示：副本进入最后两小时，逃生之门已开启。】

【通过逃生之门或生存满最后时限，满足条件其一皆可以通关副本。】

沈木鱼和费姝都听见了系统提示，但两人正在逃命，没有时间理会。

等找到一处有遮挡物，附近也没有鬼怪出没的地方，两人才停下来。

沈木鱼已经很迁就费姝的移动速度了，但费姝跑下来还是累得够呛。

沈木鱼脸有点红，也不知道是因为跑步还是别的什么：“要不一会儿还是我……抱着你跑吧。”

费姝苦着小脸：“刚才谢谢你了。如果情况紧急或者我体力值见底再说吧，平时再不练练，我一辈子都是这个体力值了。”进入游戏时的身体素质不行，他的体力值起点很低。

惊悚游戏提升体力值上限的条件很苛刻，只有通过一次性道具或者锻炼提高，而“锻炼”必须在系统判定玩家处在怪物追击的条件下或者其他情况，同时玩家必须处于清醒状态。

这就杜绝了找个简单副本，日常什么都不干，只跑圈刷体力值的bug。

你要是够胆想刷体力值，找个boss让它不打你，你在它旁边做仰卧起坐试试看。

但这几乎是不可能达成的条件，没有boss能容忍这样的挑衅，抬脚碾死一只蚂蚁并不费什么功夫。

费姝想到什么，突然把自己的面板拉开看了一眼。

【系统啊，我的体力值条是不是长了】虽然长得不多。

1938给了肯定的答案。

费姝：【。】不会真的是他想的那样吧。

1938的机械音给他读系统记录：【经判定，玩家费姝  在x时x分被副本鬼怪之主追击，判定活动：接吻，时间：……】

【不用念了！】

再念下去费姝真的要自燃了！

小漂亮怎么都没想到，接吻都能被算作一种运动。

1938没有说话，但又默默提醒费姝有一笔积分入账。

费姝迟疑一下，还是好奇地问了：【？】

1938回复：【玩家费姝  达成此前游戏中无人完成的新成就：追击条件下，与boss接吻增加体力值。全服玩家解锁体力值增加新途径，玩家费姝获得奖励积分。】

费姝已经有点自闭了，尤其在知道所有玩家都有这条提醒后。

人家都是开荒了新副本获得成就奖励，他这个算什么，算公开处刑。

昭告天下，他差点被一个大boss那个那个弄得喘不过气而亡。

1938主动：【已经为玩家选择匿名】

费姝又觉得自己还可以蹦跶一会儿。

沈木鱼见费姝不说话了，还以为他在为自己的低体力值上限伤心：“没关系，体力值低你也可以活下来，后期还可以去交易道具。”

沈木鱼把几个小白瓶塞进费姝手里：“我的体力值已经满了，这些留着也没用，你拿着吧。”

费姝坚持要给沈木鱼转市场价，但沈木鱼并不说价格。

费姝只好打开弹幕：

【一积分一瓶！】

【呵，能养漂亮老婆是他的荣幸，速速倒贴保护公主！】

【虽然系统评定说它很值钱，其实不值钱】

【商城不卖的原因其实是太常见了，随处捡，不值钱！】

费姝虽然脑子不算顶聪明，也能看出这些弹幕的糊弄。

确认弹幕已经没救了，费姝只能按照自己的估算转给沈木鱼积分。

小漂亮紧张地看着沈木鱼的脸色，想判定自己给得会不会少，自以为动作还能隐蔽。

沈木鱼一向是个奸商，但这次只字不提价格几乎少了一半，表面也不露声色。

收下是为了让费姝安心，还要琢磨着什么时候找机会转回去。

单纯的费姝被骗过了过去。

两人一直在原地待了近十分钟，也一直没有再碰到鬼怪。

沈木鱼测算后皱眉：“以我之前目测的鬼怪密度，不合理。”

沈木鱼也是从会场突围出去的，明明没有加入霸凌一方，但这些鬼怪就爱追着他打，沈木鱼被包围得没办法，只好放弃寻找费姝先行离开。

沈木鱼的系统上报主系统后没有反馈bug，沈木鱼只好把这归于自己炸鱼的报应了。

好在路上恰巧遇见费姝把人从水女手里救了出来。

“我们要去找那个逃生之门吗？感觉系统提示的这个信息很奇怪。”

沈木鱼沉吟：“逃生之门的位置就这么大大咧咧地告诉所有人，这副本的风格没那么善良。这是一个陷阱，逃生之门必定有强大的鬼怪把守。”很可能还是那只强得离谱的恶魔，如果会场时那只恶魔盯着他，沈木鱼都没有把握说自己一定能跑出来。

“但很奇怪，稍微聪明一点的玩家都能抿出来这是个陷阱，那设立这扇门的意义又在哪里？难道会是反向思维，其实那才是最快最安全的过关之路？”

沈木鱼的脸色很凝重，想得越来越多。

费姝坐着搓揉自己有点酸痛的小腿，他其实有点觉得自己都能想到这是个陷阱，说不定真的不是一个陷阱。

保险起见，两人还是决定先待在原地，选择最传统的过关方式。

要是沈木鱼孤身一人，以他狂妄的个性肯定会去看看这副本要搞什么幺蛾子，但是还有费姝在。

他余光瞥见又开始打瞌睡的费姝，有点担心。

“负面状态？”

费姝总不能说自己被恶魔亲完，好像有奇奇怪怪的后遗症吧，于是默认了这个说法。

“再给我说说你找到的线索吧。”

费姝找到事情做，选择性地忽略了boss对他奇怪的态度，把找到的探险者的新闻素材、dv摄影机的内容等等都告诉了沈木鱼。

结合自己已知的线索，沈木鱼很快推测出这个副本的全貌，苦笑：

“看来真的撞上了鬼王。”

“副本里许灰的经历应该跟鬼王的差不多，这所学校可能就是鬼王去世和诞生的地方，晚会上所有死去的师生都变成了怪物，毫无尊严地苟延残喘，被恶魔驱使攻击玩家。”

“这个地方变成副本，玩家每一次进入，白天会一直循环所有师生死亡前的三天，而宵禁后则显示真实的世界增加副本难度、提供线索，直到晚会大屠杀。”

“这恶魔报复心挺强，怪不得前两天晚上的鬼怪都一心寻死。白天没有记忆只过三天，晚上变成怪物，也不知道这么人不人鬼不鬼地活了多久。”

“可惜玩家只能暂时杀死npc，只有副本的主人才能彻底消灭他们。”

沈木鱼进来本来是好奇这个“新手埋骨地”到底是什么样，没想到比听说的还奇葩。

说是新手副本，有几个新手能顺利躲过这么多坑，就算侥幸在会场不被鬼怪攻击，但一直待在会场会被烧死，一出会场，鬼怪们的追杀就是无差别攻击。

“挺变态的。”沈木鱼都感慨，“这游戏也挺有意思，把鬼域当新手副本使。”

费姝想到“许灰”的笑容，有点沉默。

那些师生被困在学校受苦，那恶魔呢？

费姝听完沈木鱼的分析，觉得好像有什么东西被自己忽略了，但现实没有给他多想的时间。

“这个笔记本是什么？”

费姝看着这个有些厚度的笔记本：“也是在一班收集到的线索，但是早上我试过了，没办法打开。”

“现在试试。”

费姝拿起日记本，试着打开，这次很轻易便打开了。

两人凑在一起看上面的内容。

【x年x月x日，晴：刚刚转入这个班级还有点不适应，大家好像都不是很热情，有点排外，但我相信以后一定可以融入班集体里。项依水是个很好听的名字，人也很温柔，希望我因为社恐僵硬的脸不会吓到她。】

【x年x月x日，晴：最近大家看我的眼神好像怪怪的，为什么？不过跟依水的关系越来越好了，我很开心。】

【x年x月x日，多云：有同学来问我为什么要在外面打工，当然是因为没有钱。那个女人不是我妈妈，她从来没有养过我，为什么我会有这种妈妈。】

【x年x月x日，多云：打工是一件很羞耻的事吗，我可以靠自己养活自己，为什么大家对我的态度这么奇怪，女生都不跟我玩，男同学的笑怪怪的。不过依水说明天带我去她家里玩，她说她家刚好差一个小时整理工，我觉得我可以胜任】

字迹很凌乱，像是主人的心情。

【这不是真的】

发生了什么？

没头没尾的一句话，两人都有点看不明白，只能接着看下去。

【为什么，为什么不相信我。我原本以为她是我最好的朋友，但一切的起源都来自她，她传的谣言，是她让我变成这样】

【为什么要这么对我，我做错了什么？】

【我不是自愿的，但我也变得跟那个女人一样脏了，那个出卖身体的母亲】

【我没有勾-引他，是他强-奸我！】

【就这样吧。】

看着挺厚的一本日记，其实也没有多少内容。

沈木鱼对别人的共情能力并不强，冷静地总结分析：“应该是之前一班跳楼那个女生，据其它同学说她日常生活不检点，援助交际，还蓄意勾-引同学的父亲，现在看来是另外一回事。”

“……魏菱。”

沈木鱼恍然的表情：“对，就叫魏菱。”

费姝尽量抑制住声音的颤抖：“魏菱，在你后面。”

日记的主人，此时正站在不远处盯着两人。

一身红色长裙，高跟鞋，身上血迹斑斑，长发有些凌乱地披散着遮住大半张脸，周身的气质也很阴森。

沈木鱼挑眉，几乎以肉眼看不见的速度对红衣女人发起了攻击。

扑空了。

“瞬移！”沈木鱼错愕又惊讶地叫出声。

怪不得这片区域一直没有见到其它的鬼怪，因为有这个性格霸道、行动速度又极快的女鬼在，其它鬼怪都不敢触她的霉头。

沈木鱼沉着脸往女鬼身上丢了一个道具，离开前叮嘱费姝：“我拉住仇恨，你赶紧离开这里！”

红衣女人微微顿了一下，没有理会费姝，朝着沈木鱼离开的方向去了。

费姝不敢在原地多待，无处可去，误打误撞走到了女生公寓门口。

他没有多犹豫，就走进女生公寓，之前问过胡月的宿舍号，他试探着往那个方向靠过去。

果然没有人。

胡月并没有跟着班集体进入会场，费姝找不到她的位置，现在看也不在寝室。

费姝刚刚把宿舍门锁上，手机就响了一起，他看着号码——是李泽的。

费姝抿了抿唇，手指在手机屏幕上几度移动，最后还是接通了电话。

李泽的声音一如既往，透着一股游刃有余，仿佛没有事情能难住他：“在哪里，我来接你。”

费姝下意识摇头：“你是故意的。”

在“值得信任”的李泽引导下，玩家只要一个不察就会被带入陷阱当中，如果站错队，在会场里的生存率会大大降低。

李泽明明是无法看到费姝现在的状况的，却能在脑海中想象出费姝此时摇头的模样：“某种程度上来说，我其实给过他们机会，如果他们坚持自我也就不会发生这样的情况了。”

好恶劣。

李泽现在怎么还敢来找他，觉得他有这么笨，会出去白白让他抓的。

但是李泽一个玩家，这么做到底有什么必要？

李泽压低嗓音，似乎在笑，声音很熟悉：“我不会对你撒谎，我不会伤害你，我现在很担心你。”

费姝终于想起这个声音，还有李泽那张脸像谁了：“许灰。”他声音甚至有点恼怒，换了一个称呼，“恶魔。”

给许灰换个成熟些的发型、打扮、气质，再戴上眼镜，就几乎变成了另外一个人——李泽。

李泽已经不掩饰了：“好聪明，是怎么发现的。”

费姝觉得，这时候要是只说滤镜和奇怪的认知模糊消失之后，你们根本就长得一模一样，那也太弱了。

于是绞尽脑汁去想别的破绽，一旦知道结论倒着推过去，破绽还真有不少：“只有副本的主人才能彻底杀死副本内的npc，第一天晚上被你杀死的鬼怪，表现都很奇怪。”简直是往他的刀口上前仆后继地撞，“我当时还以为我有什么吸怪体质，其实根本是你的问题！”

费姝义愤填膺，又气又怕，气血上涌，白皙的脖颈和脸都浮上粉色，往日的一腔信任都喂了狗：“还有我问你个人任务，你不说的原因其实是不清楚个人任务的规则怕露馅对不对，根本不是担心别人知道有竞争。”

“虽然你的演技还行，但是人设做得太差了，根本在自相矛盾，一眼就被人看出来了！”其实是胡月看出来的，费姝狐假虎威。

费姝还是不明白：“为什么你要这么做？又为什么带着人出去？”特意拿了假条，没让那些玩家到会场。

“你就当我良心发现，要留给一些人生路。”

这是什么生路，那些怪物迟早也会到外面来，只是一条死路和一条死得不是特别绝的路罢了，谁知道又是恶劣恶魔的什么心思。

虽然知道这是惊悚游戏副本的设定，很大程度恶魔也只是百无聊赖地进行角色扮演，但还是很过分。

李泽只是在那边低笑，笑得费姝更生气了，仗着李泽现在抓不到自己，费姝新仇连带着旧恨一起算：“还笑，作为一个副本boss还有没有志气了！”

“那做点恶魔应该做的事情，”恶魔不笑时声音显得很沉冷，像是井底冰凉透顶的镇石，“藏好了吗？”

费姝真的有被吓到，安静如鸡地挂断电话：【他恐吓我！】

系统：【。】

一通电话除了激起了恶魔的斗志什么作用都没有，不愧是你。

【我的老婆，藏好了吗？】

【马上就到你家门口】

【找到就被翻来覆去地煎】

再怎么也是这个副本最厉害的鬼怪，费姝根本摸不清恶魔是什么心思，说不害怕是不可能的。

费姝的身体很娇气，还有个疾病状态，在地上缩久了实在很冷，只能一边说对不起一边小心地坐在胡月的床沿。

胡月的寝室布置得很冷清，完全不像是个女生的寝室，倒是跟她的风格一样。

费姝在胡月的寝室里发了一会儿呆，才反应过来胡月给他的通讯器还没打开，之前试用了一下，为了省电干脆关机，打算在最紧要的关头使用。

现在不就是嘛。

通讯器一打开，胡月那边就发起了通讯请求：“在哪里？”

费姝有种要见到家人的激动：“在你的寝室里面。”

胡月：“女生寝室？好聪明。在那里等我。”

费姝应答：“好。”好耳熟的夸奖句式，好像有什么不对，但道具记忆认知的效力又过去了，费姝空有积分，在这个副本中没有再使用这个道具的次数。

很困，是一种无法抑制的困意，费姝快把自己掐哭了也没办控制。

一定是恶魔对他做了什么。

短暂的睡眠，更近于一种昏迷，然后费姝被系统超大声的提示惊醒，眼尾都难受得浮出一片红。

【个人任务（2／1）：鬼怪之主有一床质地极好的床单，拥有它，给自己带来一个睡眠安好的晚上吧！】

个人任务再次被完成了，为什么？

完成个人任务要达成的两个条件，一在怪物之主的床上，二有睡眠状态。

这是胡月的床。

这是怪物之主的床。

推导出的结论让费姝浑身发冷。

是的，恶魔可以让一个“玩家”混入玩家群里，为什么不能让两个混进来。

有时胡月的声音很沙哑，几乎不像个女孩子，不是因为嗓音特点，而是“她”其实是祂。

胡月牵过他，手很长，很凉，有种很熟悉的感觉。

费姝之前知道线索却说不出口，胡月当时引导他认为“她”会帮助其它玩家获悉线索，但是她从头到尾都没有承诺过，只是费姝一厢情愿地这么认为。

胡月那时已经说得很清楚了：“我会拿走他们的积分和道具。”她说有自己的做法。只要杀死玩家，自然就能拿走。

胡月提醒自己小心李泽，造成两人不合的假象，何尝不是一种让自己放松警惕的手段。

狼踩狼。

费姝靠近任意一方，都会陷入另一边的陷阱。

1938作为智能系统，自然比费姝想得更多。说不定李泽表现出来、能被看出来的破绽，都是吸引目光、迷惑人心的□□。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

这个副本不是第一次开启，“李泽”和“胡月”一直存在，以他们收集信息的能力不可能不知道玩家的个人任务大致是什么样。

所谓表现在费姝面前的“破绽”也许不是破绽，只是一种逗小漂亮的情-趣。

不知道什么时候开始，原本只是配合游戏，划划水用来引起玩家混乱的恶魔分-身，这次一明一暗，成了监视和诱哄小漂亮的道具。

跟开屏求偶展示力量的孔雀一样，连带着本来有点离谱但还算正常的副本难度都直线上升。

恶魔只是抓一只脑袋空空的怯弱食草动物，却弄出了要毁灭世界的阵仗。

系统都无语这个昏头仔鬼王。

不过就如恶魔所说，它未曾欺骗过，只是隐瞒而已。

恶魔甚至恶劣地把线索摆在费姝面前，但是笨蛋美人经验太少，也懵懂得可怜可爱。

要被抓住了。

费姝迟钝地觉得有点冷，他起身，不敢出女生公寓，只能随便换间寝室，找个角落窝着。

恶魔已经通过胡月知道了他的位置，以恶魔的速度，他出去说不定反而恰好撞上正过来的恶魔。

费姝胆战心惊地躲着，但没想到，先一步找到自己的是红衣女鬼。

费姝讷讷：“魏菱……”

魏菱的手仍然纤长，但指甲已经全然变得尖锐，是邪恶不祥的黑色。

这双手以前做过很多粗活，在变为鬼怪后反而变得纤细修长，但这双看似柔弱的手却能生生掏出那些无耻之徒的心脏，让他们看看自己的黑心到底长什么模样。

如她临死前的话，她已经不需要真相了，她只要这些渣滓的命。

费姝往角落缩了缩，以为魏菱手指的目标是自己的心脏，都已经捏好道具了，但没想到她只是沉默地拿出费姝带在身上的日记本。

费姝很识时务地道歉，希望用自己的真诚打动她：“抱歉，未经允许擅自拿了你的东西，我不知道这是你的日记本。”

红衣女鬼：“……”

费姝看着女鬼摇曳的身影，努力跟上她的节奏：“你的意思是，你是通过这本日记找到我的？”

费姝说完一愣，目光看向手中的，胡月给他的通讯器。

所以魏菱是想说，这个通讯器有同样的问题？

不光是提醒了通讯器，红衣女鬼还告诉费姝，他的身上现在有恶魔的印记，只能从逃生之门离开。

身上带着副本之主的印记，在副本结束时会蒙蔽系统的判定，费姝会被留在副本内。

恶魔也的确说过这样的话，在他身上留有印记。

突兀用鬼王特权打开的逃生之门的确是一个陷阱，还是一个明知是陷阱也不得不去的地方。

但从头到尾，这个陷阱都只针对一个玩家，也只想捕获一个玩家。

费姝来或是不来，恶魔抓到人都只是时间问题。

但连多一秒都无法等待。

不惜将所有马甲都抛在费姝面前，不惜用力量打开逃生之门，引着逃跑的小漂亮自投罗网。

也许连暂时无法收回的分-身和本体间都有了竞争，谁能更快一步。

费姝也知道这是陷阱，但必须硬着头皮过去。

他保持着通讯器开启的状态，把它放在一个能装下人的衣柜里，当成吸引胡月的诱饵，然后在红衣女鬼的引导下从隐蔽的窗台翻出去。

一路什么鬼怪都没有见到。

费姝正要回头感谢红衣女人时，血腥美-艳的女鬼已经消失，仿佛从来没有出现过。

费姝想到那本日记，看着空空如也的地面，心头莫名生起些惆怅难过：“谢谢……”

副本的剧情是固定的，不论是魏菱还是许灰，宿命一般走向毁灭，谁都无法拯救。

费姝脑袋本来就不太够用，这个副本被骗得都快变得更傻了。

虽然红衣女鬼全程都没有表现出对他的恶意，但费姝还是留了一个心眼，随时准备好跑路。

但听见玩家们心有余悸地讨论逃生之门居然是由恶魔亲自把守时，费姝就彻底放下疑虑，相信了自己身上的确存在恶魔印记。

还剩下最后半个小时，费姝要怎么做才能通过这道逃生之门。

作者有话要说：　　希望已经讲清楚了，也不会太烧脑，之前也都留过伏笔的。懵懵懂懂的也没事，吸老婆就行了（bushi）

谢谢大家的祝福，收到了！吧唧！今天也是长长！=3=

感谢在2021-08-17  19:01:01~2021-08-18  18:35:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出深水鱼雷的小天使：兔肥待啃  12个；

感谢投出火箭炮的小天使：兔肥待啃  7个；

感谢投出手榴弹的小天使：兔肥待啃  7个；糯米  2个；

感谢灌溉营养液的小天使：千杯风月醉  30瓶；少说话多吃饭  22瓶；柠檬水、三炽、44749478、　、懒宅  20瓶；ju、企鹅、我想不出来  10瓶；兔仔今晚不睡觉  8瓶；清铃  6瓶；图个开心勿cue、要绿了贺朝的人  5瓶；诗酒趁年少  4瓶；摩多摩多  3瓶；醒醒、lxs  2瓶；肖战和莫如归麻烦锁死、39711033  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274462"  chaptername="22、此处有鬼">加入书签</a>
        </div>
    