    趁着个搬垃圾桶的生要去告诉老师,  苗金栗拉着南镜往雕塑室跑走了。

    这个校的教楼修的很不错，栋之间有通道连接，南镜走过通道,  又下了楼,  终于停在了雕塑室的门前，苗金栗挥：“你去雕塑室吧,  我现在去买点汽水,  等会儿体育课要喝。”

    南镜停在雕塑室的门前，他有点犹豫要不要推这扇门,  南镜伸出来，又缩回来,  然后转个身靠在门旁边的墙壁，记忆是杂『乱』的,  南镜靠在墙壁慢慢梳理记忆。

    在记忆里，己好像是从高一开始就和白观音谈恋爱了，但是年过去后，有个新来的转校生在追己,  而己也确实心动了,  现在准备和白观音分。

    而白观音却好似察觉了什么,  在南镜要说出分前提出要和一群人玩笔仙，白观音表示己要问笔仙关于他雕塑大赛的事情，因为南镜和他关系亲密,  关系亲密的人玩笔仙得到的结果会更准确,  所以白观音要求南镜一定要参加。

    并且白观音提醒南镜近期不要做任何感情破裂的事,  不然到时候会触怒笔仙。

    南镜知道白观音准备大赛很长时间，南镜也很希望白观音能拿奖，于是南镜来要说出口分的话就这么停住了,  想等到和白观音一起玩了笔仙后再提分的事。

    也就是说，南镜微微抬头轻声呼吸了一下，己不仅和男的在谈恋爱，而且还准备要劈腿了？这也太刺激了，简直像是有什么设定加在了他身，让他一定要和做这事一样。

    反正不太像他人会做出的事情。

    南镜靠在墙壁，校服对他来说偏大，蓝白『色』的袖子垂落下来，被南镜捏住衣服袖子晃了晃，他举起校服撑了撑己的脸，咬住嘴唇，又放开，在这种情况下，他还没想好怎么去见雕塑室里面的男朋友白观音。

    要不直接开口说分吧？但是白观音特别重视这个雕塑大赛，经准备了一年多，还是要等笔仙玩完后才能说分。

    想着想着还觉得挺尴尬的。

    心里叹了口气，南镜转过身，刚握到门的把，还没按下，门就从里面一开拉动，南镜随着门内拉的力道，猛地往前一扑，直接扑到了里面人的身。

    一股很浓郁的冷荷香味，按理说荷香真的不太适合一个男人，但是因为这人身的味道实在是太凛冽了，所以根不显得怪异，反而透出一股气质。

    南镜下意识吸了一口，跟吸猫一样。

    在雕塑室里的其他生看到这幕：……？？？

    哇靠搞什么，白观音和南镜这对谈的是不是太明目张胆了？不是有人说他这对要分吗？这看起来是分的样子？

    白观音敛眸看了看不慎撞到他胸口一个『毛』绒绒的脑袋，黑『色』的细软头发下能看到脖颈那一块漏出的白『色』皮肤。

    这就是他的男朋友？白观音眼神冷漠，他会谈一个男朋友？但是脑海里的记忆又确确实实提醒己有个男朋友，而且这个男朋友还即要出轨了，而己，为了挽留这么一个人，竟然要去玩什么灵异游戏笔仙。

    真是愚蠢。

    白观音动了动身体，忍着想要把这个脑袋推出去的冲动，淡声说：“南镜？起来。”

    声音冷淡得好像是数九寒冬里捞出来的冰块。

    南镜抬起头，雕塑室里光线很暗，门口所有的光争先恐后地涌进来，全部涌到白观音的身，南镜在看到白观音的那一瞬间，几乎是呼吸一窒，白观音的容貌几乎是让人屏息的程度，可以说是如冰似雪的好看，但完全不女气。

    有点焦黄的阳光给白观音的皮肤镀了一层晕晃晃的光，冷淡垂眼的弧度以及额头那一点朱砂，白衬衫和蓝白『色』的校服穿在他身就带有别样的气质，带着一股很清淡的少年气。

    雕塑室里放着大大小小数十个洁白的雕塑，但是这雕塑甚至及不白观音十分之一的无暇。

    白观音垂眸看着有点不知所措的南镜，直接伸扯过南镜的腕往旁边走，直到走到校园拐角的一个小阳台，才对南镜说：“我的塑像快完成了，马会送去参赛，今晚笔仙我会直接问大赛的获奖情况，你呢？”

    “啊，”南镜卡壳了一下，他抿了抿唇，淡黄的光把南镜的唇映照的水亮，南镜侧头有点不然地说：“我应该是想要去问笔仙……考大的事情。”

    反正肯定不会问关于什么恋爱的事情。

    “知道了，”白观音低头看着南镜淡声说：“那你回去课吧，我现在去完成剩下的雕塑，你先去更衣室，后一节体育课见。”

    不管现在是什么情况，按照脑海里既定的事件去做，应该能……发现异常。

    白观音看南镜，南镜像是松了口气一样，从白观音的臂弯处逃走了，少年人的身姿逃的飞快，简直像是有什么猛兽在后面追一样，白嫩的腕摇摇晃晃看着皮薄肉嫩的。

    白观音靠在栏杆，阳台有颜『色』的月季花瓣被风吹得擦过他的脸，白观音皱皱眉站起身，轻描淡写地想，要是做完了既定的事情还没发现异常，他就把这个校……给直接平了。

    现在是大课间，还有十多分钟就是体育课，南镜赶紧下楼往『操』场那边的更衣室走，更衣室在体育馆的里面，南镜穿过有点阴冷的长廊，现在时间还早，更衣室里面一个人都没有。

    南镜找到己的柜子，拿出钥匙打开，突然，他从己更衣室柜子挂着的一小枚八卦镜显示他的后面闪过一个黑影，南镜猛地转头，什么都没有，后面只是一排排更衣室的铁柜子。

    抿抿唇，南镜把己的运动校服拿了出来，松林高校是一所私立高校，师资极其优越，各方面的条件特别好，运动校服是格外的舒适的棉质白『色』短袖和淡蓝『色』的短裤。

    南镜低头刚准备去换己的衣服，他刚低头，陡然间，眼角的余光看到后面一个黑影闪过，那黑影好像有一张扭曲的脸。

    心一跳，南镜再次猛地回头，依旧是什么都没有。

    南镜犹豫着仔细看了看，更衣室里面窗户很少，是一排又一排的柜子，连气味都是『潮』湿的，南镜咬了下唇，淡红的唇被他咬得泛白，很快又变回原样。

    捏紧里的运动校服，南镜回头准备关柜子，他回头刚碰柜子准备关了，眼睛一眨，再看窄小的柜子里面竟然塞了一个四肢扭曲的人形黑影，那黑影不断溢出血『液』，仿佛有数不清的血『液』要流一样。

    南镜心脏仿佛被攥紧了一下，他再一眨眼，这个扭曲的黑影消失了，紧接着，柜子里挂着的八卦镜显示有个黑影猛地朝他冲来。

    那是什么？！

    抱紧运动校服，南镜感觉血一瞬间全冲了他的脑袋，脸『色』瞬间变得惨白，他往旁边一侧，铁质的更衣柜子发出巨大的声响，南镜顿都没顿，根没管是什么情况，直接朝着外面跑去。

    阴暗的走廊，南镜回头看，他的呼吸一紧，正看到那四肢扭曲的尸体竟然跟着他跑来。

    快！要快！

    南镜疯狂地跑，脑子里一片空白。

    距离出体育馆近在咫尺，南镜加速跑了一步，陡然间仿佛什么冰凉的东西绊住了他，他不受控制地朝前倒去，运动校服落在地，南镜伸出细长白皙的抓了抓，眼看着就要倒在距离光近的黑暗处。

    陡然间他一个趔趄，『摸』到一个冰冷的臂，一股凛冽的荷香传来，南镜劫后余生地大口呼吸，他往前抵了抵，把人抵到有一丝光线的地方，惊魂未定地抬眼。

    白观音只是用双臂扯住南镜的双臂，人在明暗之间对视，白观音看着南镜的状态，往阴暗的走廊看了看，什么都没有。

    “怎么了？”白观音淡声。

    “有，有鬼。”南镜借着白观音的臂站起来，他看着后面那个阴暗的走廊，身体不受控制地颤动了一下。

    鬼？

    白观音看『潮』湿阴暗仿佛藏着什么要吞噬人东西的走廊，薄薄的双眼皮撩起，『露』出一丝冷嘲。

    这个校园有鬼？

    　　

