    第97章如愿以偿，京都爆了

    夜九渊顿时一阵手痒，又想照着她的小屁屁啪啪一顿揍！

    “呃……”楚千璃尴尬，她竟然说出来了，“那什么，我就是随便说说，随便说说，你别激动。”

    “随便也不许。”

    感受到夜九渊身上骤然释放出的霸气，楚千璃嘴角抽抽，无奈地挣扎，“尊上，求别闹。你快放我下来，我要回将军府。那赌约现在肯定引爆了整个京都。我要回去凑热闹。”

    好不容易搞了件轰动的大事，她要回去看看。

    若是赤鸾皇帝因此找她入宫，她没准可以当面将自己对这桩婚事的态度说清楚，和平解除婚约。

    原主之所以想让外祖父来说，就是因为这桩婚约事关两国联盟，属重要联姻。

    青澜国那边，皇伯父的意思是，若原主能和平解除了这桩婚事，不影响两国友好同盟，那么他就不反对解除婚约。

    所以她现在需要争取的就是赤鸾皇帝的意见。

    夜九渊闻言脚步一顿，忽而就想起小丫头随意拿婚约做赌注的事。

    想着小丫头并不在意那赤鸾三皇子，夜九渊唇角微微上扬，手一动，将扛在肩头的小祸害变为打横抱怀中。

    “凑完热闹，立刻回弑天府。”

    “好啊。”

    迎着他深邃的眸光，楚千璃答应得很干脆。

    反正她肯定要去看小白。

    她眸光一闪，夜九渊就猜到她在想什么。暗暗咬了咬牙，他恼怒地想，变为小白虎跟着她就是一个错误。

    以后，她都别想见到小白！

    楚千璃哪里知道，一句喜欢小白会把拐到手的小萌兽弄丢。

    她这会儿还琢磨着，等学会炼制驭兽丹后，她一定要为小白准备最好的驭兽丹！

    不过小白的情况有些神秘，他会不会喜欢吃驭兽丹呢？

    思维这么一发散，楚千璃突然想到件古怪的事。

    为什么每次夜九渊都会出现得这么“恰到好处”？

    就仿佛，她做什么事，他都知道一样？

    嘶，总不能是因为他喜欢她，就暗中守护她吧？

    眨眨眼，楚千璃小心翼翼地偷瞅夜九渊。

    不会吧，这位可是九渊尊上呐。

    对着外人，他神秘可怕，冷漠无情，对着熟悉的人，他其实就是个大坑货，大腹黑，不可能一秒变暖男吧。

    想着想着，楚千璃摇摇头，可怕可怕，还是别深扒了。

    否则她会觉得自己好渣，竟然辜负了他。

    这丫头，又在想什么？

    夜九渊不动声色地瞅了眼楚千璃，她那小表情分分钟变化了无数。

    一时间，他还真的难以从她这表情上，猜测她在想什么。

    不过，不管她想什么，拒绝他的事就别想了！

    他对她，势在必得，不接受拒绝。

    一路往将军府去，两人各怀心思。

    而京都，却是如楚千璃所想，被她搞出的大消息给爆了！

    转瞬间，所有人都在议论，楚千璃要和驭兽世家的小姐比驭兽术，而赌注竟然压上了婚约。

    乒乒乓乓！哐！

    皇贵妃宫中，所有能掀的，能砸的东西都被皇贵妃给祸害了。

    奢华的宫殿转瞬成了一片狼藉地。

