    张溥被抓，带来的影响是不可估量的。

    首先他是文坛领袖，这些年来一直处于风口浪尖之上，更被无数文人士子当做神祇崇拜。

    甚至有不少人认为，能够教大明者惟张溥是也。

    现在这样的文坛宗师却被抓捕入狱，直接打碎了许多人的幻想。

    一时间，文坛士林风起云涌, 风波如潮。

    无数文人大儒站了出来，抨击朝政，言语之间更是隐隐指向了崇祯。

    哪怕经过了这么多年的变故，大明遭遇了诸多磨难，只因崇祯干掉了阉党，依旧有不少人将他当成明君看待。

    但是这一次, 崇祯的形象遭遇了前所未有的打击。尤其是士林当中，有许多人对他离心离德了。

    其次，更让士林恐惧的是，张溥被抓的太过于顺利。

    想象中的百姓奔走呼号、群情汹涌，力抗暴政的场面并没有出现，甚至还有许多百姓对张溥唾弃辱骂、恨之入骨。

    这一幕让很多士人都感受到了恐惧。

    他们这样的人，从来都是以言立身。通过发表主张，建立名声，博取大众的支持。

    可是现在普罗大众却对他们产生了反感和记恨，他们也就等于失去了力量的来源。

    一想到今后不能一呼百应、万众景从，书写的文章无人问津，构思的诗词无人追捧，对于这些文人来说简直如同末日。

    第三个后果就是，山东的思想越传越广。

    因为张溥一事，越来越多的人好奇他与山东之间究竟发生了什么。

    想要了解真相，人们肯定要去阅读山东流传出来的文章。

    这个世间，毫无疑问士林大儒、地主阶级仅仅只是极小的一部分。

    而更多的人都是受到压迫和剥削的平民百姓。

    左梦庚的文章抛弃了所有光鲜华丽的外表，直指内核和本质。对于平民百姓来说，这样的文章毫无疑问更加接地气，也不会让他们难以看懂。

    而当平民百姓都看懂了之后, 自然而然会对如今的困境和遭遇产生思考。

    尤其是原本被欺压在最底层的商人，更是能够从这样的文章中看到改变的希望。

    因为立场和利益的原因，他们天然会站在山东这一边。

    这些目前还看不出来什么，可是在不久的将来当山东真的开始席卷天下的时候，他们一定会成为潜在的助力。

    京师。

    因为抓捕张溥，崇祯承受了巨大的压力。

    无数义愤填膺的官员们云集宫门之外，叩阙鸣冤，声势之大宛如当年之左顺门。

    “陛下，许多官员出于义愤，已经三日三夜不吃不喝。长此以往，只怕有不忍言之事发生。”

    御殿之上，李懋芳慷慨陈词，终于找到了机会。

    身为周延儒的党羽，在周延儒罢官之后，李懋芳的处境无比艰难。屡屡受到温体仁、薛国观等人的逼迫，步履维艰。

    结果这一次崇祯下诏逮捕张溥，引起了轩然大波。李懋芳便抓住这次机会，绝地反击。

    宫门外发生的事情, 崇祯早已得知。表面沉静, 内心却是惶恐不已。

    他一直以太祖、世祖为榜样，渴求成为明君, 青史留名。而对嘉靖、万历等皇帝的所作所为引以为戒。

    现如今，官员士子效仿当年左顺门之事，那岂不是将他当成了嘉靖吗？

    就在他踌躇无措时，薛国观站了出来。

    “一派胡言。张溥区区一届草民，人在乡野却能令这么多官员士子为他摇旗呐喊，此正为其罪证也。”

    崇祯精神一振，薛国观的说法正合他的心理。

    “各路官员不好好安守本分，贸然干涉司法，意欲何为？传令下去，这些人等倘若再不散去，罢官去职、剥夺功名，永不叙用。负隅顽抗者，严惩不贷。”

    立时有太监带着锦衣卫出去，当众宣读了崇祯的谕旨。

    聚拢在宫门外的官员士人，见到这般声势浩大皇帝都不妥协，全都绝望了。

    这些人嚎啕大哭，悲愤泣血，然后……

    全都默默的转身离去了。

    开什么玩笑？

    皇帝要是打板子也就算了，他们还能捞到清名。

    可是要被罢官，还要被剥夺功名，那岂不是彻底玩完？

    大家都是来玩儿的，可从来没有想玩的那么大呀。

    一场风波虽然就此散去，可对于崇祯而言，依旧让他心生阴霾。

    他当然清楚这一次的做法，着实寒了不少人的心。

    可是该究竟如何挽回呢？

    “陛下，东江叛逆押解京师日久，正待有司审讯。依臣之见，何不如趁机重塑纲纪，提振人心？”

    崇祯大喜，对温体仁愈发的赞赏有加。

    “此乃老成持重之言。朕有爱卿辅佐，当可万事无忧。”

    既然抓捕张溥引起了人心浮动，那么便用判决东江逆贼来转移视线好了。

    “传朕旨意，着令三法司合并审案，公开定罪，务必要让天下宵小明白国法无情、罪孽难逃。”

    温体仁连忙称是，下去执行了。

    宫殿内只剩下崇祯一人，怔怔地望着殿门外的天空。

    然而却看不到一丝光明，唯有乌云漫漫，遮天蔽日。

    …………………………

    对马海峡，晴空万里。

    山东的船队终于可以光明正大的出现在这里了。

    此处是海峡中段，无论是距离釜山、还是距离对马藩都有一定的距离。

    最起码站在岸上，是无法看到船队的。

    当釜山和对马藩都有意走私的时候，这一片海域就不会有意外的人闯入。

    三方可以在这里光明正大的交易。

    先是朝鲜来人。

    权历亲自带队，靠了过来。

    “上国大人，还有一事，可否相商？”

    货物交割完毕，权历满脸难色，犹犹豫豫的样子十分羞愧。

    崇华笑道：“权将军，凭咱们的关系，还有什么不好说的？”

    权历长出一口气，这才缓缓开口。

    “大人有所不知，我朝鲜地狭贫瘠，财富有限。此番交割的货物，价值连城。不知可否……可否以他物抵押？”

    崇华明白了。

    朝鲜方面没有太多的钱财来购买这些货物，想要改变方式。

    “不是权将军有何良策？”

    权历打起精神，拍拍巴掌。

    旁边的朝鲜船上，两个朝鲜士兵合力打开了舱门，露出了里面的玄机。

    崇华只看了一眼，不由大惊。

    “这……”

    只见舱门之内，数十个朝鲜年轻女子全都被捆缚了手脚，关押其中。

    此时神情惊恐，瑟瑟发抖，宛如待宰的羔羊。

