    顾恒生等人都可明白佛子的这句话，一时间陷入了沉默。

    最后，万般感慨皆化为了一声长叹，随风飘荡，不知去向。

    然后，有一道红色的身影闪过，众人纷纷侧目而去。

    何人来了？

    百里尘率先起身，微微拱手道：“小公主，上千年不见了，风采依旧，芳华绝世。”

    龙鲤族的现任族长，红缘忆。

    对于同一时代的修行者来说，还是希望称呼红缘忆为小公主。

    因为在这个大世，小公主是一种敬称，诸天万界只有红缘忆一人。

    “刚才得见到了剑尊的剑意，这才跟来，冒昧打扰，还请诸位见谅。”

    小公主满头红发，一袭红裙，赤足而来。

    容颜妖艳，却不失妩媚，眼眸中又有淡淡的冰冷感，令人不敢靠近。

    说出这句话的时候，小公主的眼神一直凝聚在顾恒生的身上。

    这么多年了，未曾等到顾恒生前往龙鲤族一见。

    对此，小公主只能自己来寻，只为看一看顾恒生。

    小公主的血脉彻底返祖，再加上得到了祖帝的战甲。

    毫不夸张的说，即便与普通大帝一战，小公主也绝对不虚。

    正是如此，小公主才能够捕捉到了剑尊独孤殇的一缕剑意，顺着剑意寻到了这里。

    “小公主请坐。”

    顾恒生与小公主之间有着千丝万缕的关系，三言两语根本说不清楚。

    随后，顾恒生轻轻挥手，将石桌变大了一点儿，且多了一张凳子。

    小公主的玉足没有落地，踏空而来，最后落座到了顾恒生的对面，直视着顾恒生。

    独孤殇等人都能明白小公主对顾恒生的心意，心照不宣。

    “我没有打扰诸位的兴致吧！”

    小公主微微一笑，眼眸深处尽是顾恒生一人的身影。

    “当然没有。”

    顾恒生回答道，并且给小公主斟了一杯美酒。

    独孤殇等人收起了之前的模样，一本正经。

    世间之事，确实就是这么不如意。

    小公主将杯中美酒饮尽，提议道：“这个世界还有不到百年的寿命，若是九先生与诸位愿意的话，不如邀请同时代的天骄共聚一次，诸位意下如何？”

    顾恒生等人的时代，被称为极尽辉煌的大世。

    往上推过百万年，都未曾出现过。

    数千年以来，但凡活到了现在的那一批天骄，皆成为了镇压一方的大人物，甚至是一方大势力的主导者。

    “如此也好，正好可以看看以前的老朋友。”

    顾恒生同意了。

    独孤殇等人都没有异议，最后的时刻，追忆过往未曾不是一件幸事。

    一路走来，看过花开花落，历经艰辛。

    不到百年的时间，这个世界就要走到尽头了。

    要是不趁这个时间看一看曾一起争锋过的同辈天骄，以后可就没有机会了。

    无论是对手，还是朋友，都有值得一见的理由。

    “我便借九先生之名，广邀同辈英杰了。”

    小公主邀请同辈妖孽共聚，算是与这个世界做一个最后的告别吧！“有劳小公主了。”

    顾恒生笑道。

    小公主起身走到了悬崖边，酝酿了一下，扬声喊道：“传浮生帝君之言，凡共历璀璨之世者，赴中州金源星域一聚，一月后，煮酒论道！”

    哗啦啦——小公主的话如同潮水扩散向了四面八方，没过多久便传遍诸天万界了。

    古族王家，大世顶尖势力。

    王家的祖殿之上，数百核心高层正在商讨大事，族长王尺崖猛然起身，威压肃穆的低眉轻语：“时光如梭，眨眼即逝。

    昔年的英豪，如今还剩下几人呢？”

    王尺崖拥有大道宝体，一身气血如龙，大帝之下可称不败。

    若非同时代的妖孽太多，再加上南宫大帝君临天下，他必成帝。

    黑凤族，大世一流势力。

    现如今的黑凤族长名为袁麟，同样是与顾恒生生于同一个时代的妖孽。

    当初袁麟还与顾恒生有过一番切磋，可惜不幸落败。

    后来袁麟自知没法走到帝路的最后，黯然退出了舞台。

    “百年以后，一切归于虚无。

    而今能够见一见老朋友，也算是不幸中的万幸了吧！”

    袁麟将一切的事宜交给了族中长老，孤身一人而往。

    “当年曾与浮生大帝争锋一战，倍感荣幸。”

    金乌族的族长名为柳云霄，领悟出了失传已久的金乌族禁术。

    只可惜，柳云霄没有机会施展族中禁术，因为他知道自己不可能走到最后。

    而且，当年柳云霄曾在帝路上碰到过顾恒生，要不是顾恒生指点一番，怕是已经泯然众人了。

    这份恩情，柳云霄一直铭记于心。

    “虽然我自知不能与浮生大帝同坐饮酒，但是能够远远的观望帝君一眼，便没有遗憾了。”

    还有很多的天骄都打算出世，只为看一眼顾恒生。

    顾恒生或许不认识他们，可他们早已将顾恒生的容颜和风采印在了灵魂深处。

    原本萧凉的大世，此刻焕发出了别样的新生。

    世人感受到了一道道尤为恐怖的气息直奔同一个地方，甚是向往。

    “能够与浮生帝君生在同一个时代，是莫大的荣幸，亦是莫大的悲哀。

    浮生帝君一人，压得一个时代的天骄妖孽抬不起头来。”

    上了年纪的老古董感慨道。

    要不是没有资格，很多老古董都想要赴约了。

    只可惜，顾恒生只召唤了同辈天骄，其他人自然不能够逾越了。

    “见过帝君！见过佛主，剑尊……”一位位天骄纷纷赶到，对着顾恒生等人一一行礼。

    顾恒生大手一挥，出现了诸多蒲团，众人纷纷落座，甚是激动。

    没想到他们有朝一日能够与规顾恒生和佛主等人平起平坐，以前从未想过。

    顾恒生所在的巨大石桌，有二十余人落座，皆是真正名动天下的妖孽。

    从顾恒生的左边开始数去，分别是剑尊独孤殇、佛主、道主百里尘、龙鲤族的小公主、死亡深渊的洛瑶依、古族王家的王尺崖、帝族青家的族长、黑凤族的袁麟等等。

    “诸君，别来无恙。”

    顾恒生举杯起身，敬了诸君一杯。

    

