    居乔，33岁，东德最后一位足球先生，是德累斯顿双冠王的功臣，两德统一后，转投土耳其的加拉塔萨雷队效力了一个赛季，后回到德国，先后加盟耶拿、汉诺威96，本赛季在黒夫纳的招唤下来到了开姆尼茨。

    可是没有想到，开姆尼茨之旅却很有可能会成为他职业生涯最黑暗的一个赛季。

    当他站在杨诚的办公室门口时，举起手想要敲门，但手停留在半空，迟迟没能敲下去。

    他已经33岁了，可是里面坐着的那一个主教练才23岁，足足比他小10岁，有时候他都觉得不服气，他踢球踢了这么多年，到头来却还不如一个初出茅庐的小屁孩？

    可是再一想到杨诚在训练场时的果敢，他又迟疑了。

    他流浪过很多球队，也经历过多名主教练，见识过一些职业球员的风波，所以他知道，有史以来，和主教练对着干的都没有好下场，尤其是在东德地区。

    想到了这里，他就敲响了门。

    他33岁了，成熟了，凡事也都开始懂得瞻前顾后，而不会象年轻人那样肆意妄为。

    杨诚坐在办公室里等他，看到居乔进来，立即示意他在自己的面前坐下来。

    “上个赛季的德乙联赛，你总共打进了16粒进球，可是本赛季到现在为止，你就进了6个……”杨诚举起手中的一份档案，边看边说，然后放下来，盯着居乔，“能说一说，怎么回事吗？就好像朋友那样，聊一聊吧！”

    居乔耸了耸肩，他真没什么好说的。

    作为一名前锋，却无法进球，他觉得没得辩解。

    “我是一名主教练，我在二队的时候就经常关注一队的训练，我知道你每天训练结束后都有自行加练的习惯，甚至于你在放假期间都会回到俱乐部训练，以保持状态，我说得没错吧？”

    居乔有些诧异，因为他真没想到自己做的这些努力，杨诚竟然也知道。

    “一名前锋不进球，我觉得责任未必就在前锋身上，有可能是中场，我曾经听说过一个非常有意思的数据，那就是当一支球队可以在一场比赛中创造出15次很好的得分机会的话，再差劲的射手都可以取得进球；可是当一支球队一场比赛只能创造出少数几次机会，那再顶尖的射手都无能为力。”

    杨诚的这番话倒是让居乔有些动容，他原本还以为杨诚是要来找他的麻烦，毕竟他是前任黒夫纳的爱将，而杨诚和黒夫纳不对路这是人尽皆知的事情，可没想到杨诚却主动为他辩解。

    “我有理由相信，你是一名出色的职业球员，我也很清楚的知道，队内的多名东德球员都是以你为马首是瞻，我今天叫你来，只是想要告诉你，希望你能够发挥出你的职业精神，好好的带领球队！”

    居乔可是黒夫纳亲自委任的球队队长，杨诚不想换掉他，毕竟他在东德地区有着不小的影响力，尤其是在队内的多名东德球员心里。

    认真的看了看杨诚之后，居乔点头答应，“我会尽力的！”然后就好像不大愿意多和杨诚交谈，“如果没什么其他事情的话，我先出去了！”

    杨诚先是点了点头，居乔起身就要出去。

    “对了，托森，你这个赛季结束后，该是有34岁了吧？”杨诚突然问道。

    居乔一愣，站住了脚步，但没有转身，只是静静的站在那里。

    杨诚从座位上站了起来，绕过办公桌出来，“听说你以前在德累斯顿的时候，和基尔斯滕是队友，怎么？如今看到基尔斯滕在勒沃库森表现出色，红得发紫，你心里有什么想法？”

    说话的时候，杨诚随意的就在办公室的沙发上坐了下来，显得很随意，还略带冷笑。

    居乔还是没有回头，但双拳却握得紧紧的，青筋暴露。

    他是东德最后一位足球先生，而基尔斯滕则是倒数第二位，两人都是东德时期的顶级球星，但是在两德统一之后，基尔斯滕去了勒沃库森，而居乔则是去了土耳其，从此就走上了两条截然不同的道路。

    在居乔的心里，他始终有一根刺，那就是很多人都怀疑他的能力，认为他之所以能够夺得最后一个赛季的东德足球先生，那是因为基尔斯滕离开球队，所以他对此一直都很不甘心，因为他在东德时期，进球数要远远高于基尔斯滕，而且他始终坚信，自己不比任何人差。

    如今被杨诚当面数落，心里的火别提有多大了。

    “如果是我的话，那我一定会想要干掉我自己，因为我从来都不认为自己会输给任何人，但是……”杨诚啧啧有声，那模样别提有多叫人讨厌了，“很可惜，时不待我，基尔斯滕如今是德甲有数的前锋，93年的德甲足球先生，上个赛季在德甲的表现也十分稳健，想要战胜他，很难了！”

    “你到底想要说什么？”居乔沉声喝问，他已经很忍耐了。

    杨诚不以为意的笑了笑，“我只是想要看看，你还有没有斗志，你还想不想做点什么，比如，象基尔斯滕那样，证明自己，又或者，你只是甘于现状，打算再蹉跎几年，熬个平淡收场！”

    居乔没有说话，但看得出他的身体在发抖。

    “你以为我对自由报的记者说的那番话都是放屁？你以为我会无缘无故的大放厥辞？别傻了，我没有疯，我说的都是事实，都是我心中所想所盼的！”

    “所有人都认为我们降级降定了，所有人都认为我们想要保级是不可能的，但是我就偏偏要做到这个不可能，告诉全世界，没到最后，就不会有不可能发生！”

    杨诚从沙发上站了起来，慢慢的踱步来到了居乔的身侧，重重的拍着他右侧的肩膀，就好像是一个老朋友一样。

    “每一个人，不管是主教练，还是球员，总希望能够在自己职业生涯里尽可能的多留下一些光辉事迹，尽可能的留下一个可供日后回忆的骄傲谈资，我是如此，你也是如此！”

    “我之所以跟你说这个，我只是希望你今天晚上，回到家里，躺在床上，睡觉之前，闭上眼睛，默默的回想起自己的职业生涯，除了那一个饱受争议的东德足球先生之外，你还有过什么？没有！”

    “如今，托森，如今就有一个很好很好的机会摆在你的面前，那就是跟我合作，带领开姆尼茨保级，甚至是冲击升甲资格，我相信只要本赛季球队完成这一伟大的奇迹，完成这个不可能完成的任务，那全世界都会为之震惊。”

    “很多很多年之后，当一批批新球迷进来，老资格球迷就会拍着胸脯告诉这帮菜鸟，在95/96赛季，开姆尼茨前21轮只拿到了4分，但却在最后13轮里以不可能的奇迹拿下全胜，不仅仅保级成功，甚至完成了冲甲伟业。”

    说到这里的时候，杨诚指着居乔，然后又指了指自己，“而你，还有我，还有俱乐部的每一名球员，就是这伟业的缔造者！”

    “我相信，这就是证明你的最佳机会！而只有如此，你的职业生涯才不会留有遗憾！”

    杨诚轻轻的拍了几下居乔的肩膀，示意他可以好好的想一想，然后就回到办公桌前坐下来。

    居乔在那边默默的驻足了超过一分钟，然后才离开。

    等到他离开没多久，扬科勒这名捷克高佬就敲门进来了。

