    这青年剑客接近白雪烛的目的就是为了摸清白家剑法的路数，从而寻找破绽以期击败白父。

    这世的白雪烛依然是个天真烂漫的少女，她毫无保留的将自家剑法路数悉数告知的青年。

    青年日夜揣摩终于寻出白家剑法的破绽，这才打着提亲的名义随白雪烛去见了白父。

    二人比试时白父不敌而死在了青年手中，而白雪烛在这一世依然为心爱之人深深伤害。

    像这样的情伤，她轮回经历了不知多少世，直到最后一世，她轮回成为妙机仙子时，当她阵道有成领悟到时间法则时，对自己的宿命隐隐窥探到了一丝天机，于是以“太宇万象盘”推演大轮回术。

    当她看到自己一世世都被一个男子所伤，而陷入万劫不得之地时，这一刻白雪烛不禁自己这一世世的经历产生了一丝怀疑。

    当她再度推算那些伤害自己的男子时不由的心中怒火大盛，原来这每一世伤害自己的男子竟是同一个人，他的真正身份竟是六欲天魔王波旬的独子昀苍！

    六欲天的天魔又是心魔，最擅勾起人的七情六欲，触动人内心最原始的欲望。

    而要想掌控人的七情六欲，就得对七情六欲有深刻的了解。

    身为魔王之子，昀苍掌控七情六欲的手段始终不能达到完美之境。

    他知道这是因为自己对七情六欲并没有领悟透彻，为了彻底掌控七情六欲，昀苍于是决定入世，进入“皇道轮回”去历练情劫，深刻了解人的七情六欲。

    而他选择的历劫的对像就是白雪烛，由于开始昀苍并不了解何为情感，所以在刚开始的轮回中他总是做出无情之举，深深的伤害着白雪烛。

    可随着他一世世被白雪烛的赤诚所感化，他也渐渐爱上了这个叫白雪烛的女子，可是随着他一世世的伤害，白雪烛终于失去了爱人的热忱。

    尤其是在她轮回成了妙机仙子之后，参悟了“大轮回术”，于是她施展时光回流之术，将她以前受到的情伤再一世世的经历一遍。

    她要将这些最心痛的情感收集起来，凝练出剪断一切情缘的“绝情剪”，剪断她与昀苍之间所有的爱恨纠缠。

    最后她也做到了，当她斩断了与昀苍的情缘之后，终于了无牵挂从而得升仙界。

    由于她修炼的是阵道，是以被指派到去镇守太古魔洞，镇压魔气。

    此后妙境被魔族攻破，她引爆妙境与魔族同归于尽，紧要关头“太宇万象盘”护住她一丝真灵进入轮回，机缘巧合之下最后却附在了这一世的风净璃身上了。

    看完自己过去一世世的经历，风净璃此时的心境已是再无半点涟漪，就好像是看别人的经历一般。

    收了“太宇万象盘”风净璃走出洞府，将独秀峰上所有弟子都召集起来，开始专心为他们传授阵道来。

    目前她还没有想出对付昀苍的方法，只能尽可能的提升自己这边的战力，虽然可能并不会起到多大作用，但总比坐以待毙要好。

    趁着这个机会徐琼湘、严行简等人也向风净璃请教了“五行化生阵”的一些未明的诀窍，风净璃也都毫无隐瞒的向他们说了。

    在独秀峰修行的日子，可是说是令徐琼湘等人大开了眼界。

    不说独秀峰上灵气充沛，单就是每日的吃食就令初来乍到的徐琼湘等人吃了一惊。

    原先他们的灵膳也就偶尔吃一顿打打牙祭，可是独秀峰上的灵米灵果，使得他们餐餐的伙食都含有浓郁的灵力。

    就连餐后的灵果、灵茶和酒，还有平常的零嘴糕点，也都是含有灵气的灵材做的，这使得独秀峰上的弟子平时的饮食吃的都是含有灵气的食物，日积月细下来可是其他峰上的弟子修炼快多了。

    通过在独秀峰上短暂的居住，徐琼湘发现风净璃并不是一个好藏私的人，她发现几乎每一个独秀峰的弟了都有一技之长。

    有的擅长催生灵药，有的擅长提炼草药精华，有的擅长炼制丹药，还有的则精于酿造灵酒，做各种精美的蕴含灵力的吃食。

    就连有些弟子想学厨艺，风净璃也让单解心和单解意二人好生教导。

    是以独秀峰上三百名弟子虽是才挑选进峰不久，但修为进境却是极快，大多数都已筑基，更有那天赋好的已经开始准备结丹了。

    有感于独秀峰上众弟子都在各尽其职，默默的为独秀峰的发展贡献着自己的力量，这让徐琼湘觉得自己也该学个一技之长，否则这会令她产生一种自己与独秀峰格格不入的异样感。

    这要放在以前徐琼湘绝不会有这种想法，她是个修炼狂人，一心只追求实力。

    修炼之外的事情她向来不屑去做，如今经过了风净璃的给她的挫折后，心境倒了发生了很大的变化。

    值得庆幸的是她没有像九公主那样陷入了妒忌的心魔之中不可自拔，而是直面自己内心最无法直视的弱点，她选择了放下自己的傲气，甘心在风净璃座下修行。

    风净璃也正是看中了她这一点，所以才将她留了下来。

    徐琼湘想要学习技能，可偏偏一个人又落不下面子，便打算去找熟识的严行简和林芷珊二人。

    岂料找到二人时，这两人一个在催生灵药，提炼灵草精华，一个则在全神贯注的炼着丹。

    徐琼湘到的时候，正听到严行简丧气的道：“唉，又失败了。”

    说着从丹炉中取了几粒极品炼气丹来。

    徐琼湘看得嘴角一抽，炼出极口丹药竟然还大叫失败。

    “这不明明成功了么？怎么说失败了？”徐琼湘朝严行简问道。

    一看是她，严行简和林芷珊二人连忙向她问好。

    “这极品丹药成相不是很好么？你刚才为什么要说炼失败了？”徐琼湘向二人回完礼，又将话题转到丹药上面。

    只听严行简又是一声叹息道：“炼不出超品丹药就是失败。”

    说罢嫌弃的将极品炼气丹用药瓶收好，然后道：“这丹药一会拿去与其他各仙门弟子交易，看看能不能换到其它有用的东西吧。”

