    “吼！”

    白狮一个纵跳，将小青狠狠地踩在脚下。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ小青是灵兽，早已通灵，受此屈辱，眼中闪过一丝愤怒，终究还是忍了下来。

    白狮咧嘴，突然张开血盆大口，凶狠地朝小青颈部咬去。以白狮强悍的咬合力，一旦咬中，即便小青鳞甲和皮肤再如何坚韧，怕也要丧命当场。

    “小青！”欧阳朔大喊，想要让它振作起来。

    无奈小青却是一动不动，似乎已经无力反抗。就在白狮将要咬中的一瞬间，小青终于有动作了。只见它狰狞的犄角，突然一道电芒闪烁，紧接着便看到一道炙白的光波，径直通过白狮的巨***入其腹中。

    “嗷~~~~”

    白狮出一阵痛苦的哀嚎，瞬间倒地，不断地来回滚动。

    “干得漂亮！”欧阳朔大喜。

    欧阳朔刚还疑惑，小青为何不使用犄角战斗。原来小青的犄角，就是它的秘法所在，相比是在灵兽阁修炼时觉醒的秘法。

    看光波强度，如果只是击中白狮身上，只能造成皮外伤。正是如此，小青才冒险一击，终于置之死地而后生，完成一计漂亮的绝地反击。

    光波射入白狮腹中，对其破坏力实在太大，五脏六腑都被烧焦。如果不是神兽愈合能力强，怕是白狮早已丧命。

    只见小青摇摇晃晃地起身，走到白狮跟前，“碰！”的一下用脚踩中白狮头部，眼中闪过一丝复仇的快感，迅咬下。

    此次，再没有奇迹。

    白狮被小青咬中颈部，“咔嚓！”一下，脖子直接被扭断，抽搐一下，瞬间死亡。星国的最后一道屏障，就此陨落。

    小青还不罢休，凶狠地咬开白狮的腹部，取出内丹，一口吞下。

    “咕咚！”

    远处的欧阳朔不自觉地咽了一下口水。想也知道，这神兽内丹是何等的大补之物。欧阳朔如果服用，《黄帝内经》怕是又能精进一层。

    想归想，欧阳朔却没有干预。

    白狮尸体是小青的战利品，理应归它处理。除了内丹，白狮的皮毛，甚至是血肉，都是大补之物。

    吞下内丹之后，小青跌跌撞撞地来到欧阳朔跟前，一脸的傲娇。

    欧阳朔微微一笑，蹲下身子，摸了摸小青的脑袋，笑着说道：“小家伙，表现不错！回战舰好好调理一下，期待你晋升为神兽。”

    “年！”

    傲娇的小家伙，蹭了欧阳朔一下，转身离去。诸将士见了，自觉地让开一条路，眼中满是敬畏。

    裴东来更是在欧阳朔的示意下，亲自护送小青回到龙号。

    “走吧！”

    欧阳朔率先走进王宫。

    此时的王宫之中，只有皇帝和他的妃嫔，以及宫女、太监等人。面对山海城大军，毫无反抗之力，要么被俘，要么直接击杀。

    欧阳朔走进王宫正殿，只见一座金色石碑已经升起，正是星国的国家碑。没有犹豫，天魔枪直接刺下。

    在石碑击碎的一瞬间，一系列系统公告响彻全球。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，率部攻陷星国，声明远播，战功无双，特奖励功勋值十万点，声望值二十万点，以资鼓励，恭喜玩家！”

    实际上，在击溃禁卫军之后，欧阳朔前前后后，在星国战场上斩获的功勋值就已经达到十五万点之多。再加上此次额外奖励的十万点，仅此一次国战，欧阳朔就斩获二十五万点功勋值。

    由此，欧阳朔的功勋值总额达到七十九万点，距离公爵，只差二十一万点功勋值。只要再经历一场这样的国战，就能达成目标。

    ……

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，率部攻陷星国，成为全球第一位完成【灭国】成就的领主，特奖励隐藏建筑一座，以资鼓励，恭喜玩家！”

    同时，欧阳朔耳边传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，成为全球第一位完成【灭国】成就的领主，特奖励隐藏建筑【点将台】一座，以资鼓励，恭喜玩家！”

    继【妈祖庙】、【招贤馆】、【黄帝祠】以及【祈愿银楼】之后，山海城又迎来第五座隐藏建筑，实在是够疯狂的。

    前世五年，整个中国区的隐藏建筑都不会过五座。

    【名称】：点将台

    【类型】：隐藏类建筑

    【功能】：每两年指定招募一位神级以下的历史武将

    【特性】：特殊人才吸引率提升2o%，领地知名度提升5%

    【说明】：这是一座专门为招揽武将而设立的台馆，历史武将招募费用1oooo金币。招募名额不可以累积，过期作废。

    又是一座非常强力的隐藏建筑，跟【招贤馆】倒有些异曲同工。不同是，【点将台】只能招募武将，而且是两年一个周期。

    按照游戏进程，除了按例赠送的一次招募机会，下一次招募得等到盖亚五年一月一日才行。整个游戏期间，欧阳朔也只有四次招募机会。

    虽然限制多多，但是【点将台】也有其独特之处。最珍贵的属性，当然是可以指定招募某一位武将，这可比【招贤馆】的随机招募强太多了。

    如此一来，欧阳朔就能根据领地武将结构，有针对性地选择武将。可惜的是，欧阳朔现在不在山海城，没机会使用次招募机会。

    欧阳朔倒是得好好琢磨一下，到底该招募哪一位武将，毕竟机会难得。

    ……

    “世界公告：星国被灭，星国所有玩家的等级、技能、功法等一切游戏成果，悉数清零，同时将被集体传送至【封印之地】，以示惩戒！”

    随着公告，星国所有的玩家，不管是战斗职业的，还是生活职业的，不论男女老幼，也不论是否还在转生殿，游戏数据悉数归零，然后被传送走。

    至于所谓的【封印之地】到底在何处，就算是在盖亚五年，全球玩家都没有找到答案。可以肯定的是，星国玩家必然是能继续游戏的。

    因此，【封印之地】应该是一个特殊游戏地图。

    盖亚的原则是平衡，对被灭国的玩家而言，数据清零之后传送至【封印之地】，既是一种惩戒，也是一种机遇，就看玩家如何选择和应对了。

    原则上来讲，欧阳朔未来还有机会跟星国玩家打交道。欧阳朔自然不会知道，在未来的某个时间节点，山海城将会再一次跟星国碰撞到一起。而那时的星国，已是再次崛起，给山海城造成巨大的麻烦。

    当然，此为后事，暂且不表。

    ……

    “世界公告：中国区玩家岂曰无衣率部赢得国战，中国区获得1o点国家荣誉，同时奖励中国区全体玩家先天属性+1，以资鼓励，恭喜中国区！”

    国战中获胜，获益的可不止是个人，整个国家都跟着受益。且不说其他，仅仅是十点国家荣誉，其价值就远远过一座隐藏建筑。

    别人不懂国家荣誉点数，欧阳朔作为重生者，又岂能不知？！

    顾名思义，国家荣誉点数是用在国战中的。国战中，无论是作为防守方，还是进攻方，都能利用国家荣誉点数，选择增益BuFF。

    一点国家荣誉点数，代表一个百分点的增益BuFF。比如说，1o点国家荣誉，可以选择提升本国所有部队的攻击力1o%；也可以灵活地选择，提升部队攻击力5%的同时，再提升部队防御力5%。

    诸如此类的增益BuFF，类似于战役地图的阵营增益BuFF。

    可以想见，一个国家的所有部队，其规模是何等的庞大，即便是提升一个点的增益BuFF，也是了不得的增益。

    由此说明，国家荣誉点数是何等的珍贵。

    尤其是对中国区这样的大国而言，拥有庞大的玩家基数，也就意味着庞大的国战部队，国家荣誉点数的价值自然就更大。

    而拥有选择增益BuFF权力的人，则是该国的玩家代表，也是欧阳朔一直在跟帝尘等人，竞争角逐的国战领导者角色。

    除此之外，国家点数还影响到【国器】设定。

    所谓【国器】，指的就是镇国神器，类似于镇国神兽。与镇国神兽不同的是，【国器】数量不是固定的，甚至都不一定有。

    按照设定，国家荣誉点数每过3o点，该国就会自动诞生一件【国器】。至于【国器】的拥有者，则需要国内玩家各凭本事去争夺了。

    如果说国家荣誉点数是集体获利，那么奖励给每一位玩家的先天属性，则是对个体玩家最好的馈赠。

    谁不知道先天属性的珍贵。就算是《黄帝内经》这样的顶级心法，每提升一层，都达不到“先天属性+1”的效果。

    对中国区玩家而言，这是最好的馈赠了。

    由此，国内玩家对欧阳朔这位国战英雄，自然会感激不已，以此提升欧阳朔在国内的地位和威望。

    从诸多国战奖励中不难窥出，盖亚对国战是持支持态度的。国战胜利者，就是名副其实的英雄；失败者，则注定要被订上耻辱柱。