
　　“我还没用过。”

　　罗恩并没有拔出魔杖的打算，虽然咒语会，要点也会，施法动作他也会，然而，没用过就是没用过，他对众人实话实说。

　　况且，自己一个光亮咒都能比肩闪光弹，鬼知道莱福会不会因为自己那强度高得吓人的咒语没有绕路，是直接撞穿火车隔断飞到这里。

　　要真那样，估摸着蟾蜍就不是蟾蜍，莱福只能刻在墓碑上了。

　　“那你还吹牛。”

　　没有被满足的赫敏撇撇嘴不再看向罗恩，她轻轻的昂起下巴，此前没见着的学神之气与此刻绽放。

　　“我在家里倒是试验了不少咒语，这只是为了练习，不过每一个都成功了，可惜我家里没有人懂魔法，飞来咒听起来好像很有意思。”

　　“到了学校我就去试一试。”

　　赫敏脸上的高光看得哈利和纳威一愣一愣的，对于假期压根没有预习课本的两人，莫名的，他们抱着自己的胳膊怂怂的往后缩了缩。

　　“哪些咒语？”

　　哈利没有管住自己作死的好奇心，小声的问道。

　　“全部。”

　　完全不出罗恩意料的答案彻底把开口问话的哈利打击得想要找个缝钻进去，纳威憨憨的挠了挠头发，自小就听着奶奶说别人家孩子长大的话语，纳威的抗击打能力要胜过哈利不少。

　　“好了，还是先帮纳威找蟾蜍吧，我去叫弗雷德，他们就在旁边的那节车厢里。”

　　正当罗恩起身的时候，原本蹲在他身旁的卢克西突然跳到了纳威的身上，随后那小鼻子一抖一抖的，他认认真真的嗅了嗅味道。

　　“哇嗷~~~”

　　带着电音的叫声让罗恩停下了起身的脚步。

　　“哟呵，卢克西你发现什么了？”

　　对于自家猫有着一个狗鼻子这种十分复合逻辑的设定，罗恩是已经完全接受了，和卢克西朝夕相处一个月，罗恩点出了猫语技能也是正常，毕竟卢克西都能聪明到听懂人话，大家彼此彼此嘛。

　　“哇嗷~”

　　卢克西低声的叫唤了一声，随后踩着桌子蹦上了赫敏的肩头，在上面轻轻一借力，他跳上了放着行李箱的架子。

　　只见那锋利的猫爪弹出，寒光闪闪的爪子亮得吓人，卢克西伸爪往纳威的行李箱上一拍！

　　“咕呱~”

　　一声沙哑的蛤蟆叫从箱子的缝隙里传出。

　　“哇嗷~~~”

　　一声满是威严和恐吓的啸叫响起，伴随着那指甲刮擦行李箱发出的刺耳摩擦声，那沙哑的“咕呱”接连响起，这声音中透着一股慌张，笨拙的蹬踏声随之而来。

　　“啪~”

　　只见卢克西的前爪挥动，一坨软趴趴，麻麻赖赖的玩意被他一巴掌拍飞出了行李架。

　　“莱福！”

　　纳威惊叫了一声，可笨手笨脚的他没能第一时间接住被卢克西一巴掌打飞的蟾蜍，那被纳威喂得肥肥胖胖的蛤蟆在并不算太宽敞的车厢中颇有弹性的四下撞了几下，随后“吧唧”一声摔在了地板上。

　　本来罗恩是想伸手抓住莱福的，可在看到那麻麻赖赖的表皮时，他嫌弃的收了收爪子。

　　青蛙的话还行，蛤蟆就算了，丑拒。

　　“太好了......”

　　可纳威没有丝毫的嫌弃，他一把就把那摔成了蛤蟆饼的莱福抱了起来，这肥肥胖胖的小东西被纳威胖胖的胳膊一抱，赘肉都被勒出来的蛤蟆嘴一张，那大舌头止不住的往外掉，一幅即将嗝屁的模样。

　　“嗝呱~”

　　一肚子的气都被纳威的熊抱给挤了出来，莱福在发出了这声音之后认命的躺在了纳威的怀里装死，吓得纳威赶忙松开了他，一脸担忧的看着自己的蛤蟆。

　　“哇嗷~”

　　从行李架上一跃而下的卢克西乖巧的蹲在了放满零食的桌子上，这一声低吼把正在装死的莱福吓得够呛。

　　“咕呱~咕呱~呱呱呱~”

　　猛的一下蹦起来的莱福只瞬间就从半死不活的状态变得精神抖擞，他看了看卢克西，随后“蹭”的一下跳到了纳威的肩膀，试图把自己的身体挪出卢克西视线所及的地方。

　　“.........”

　　众人一脸黑线的盯着纳威还有他的蛤蟆，就算再迟钝的人，也知道为什么莱福会各种失踪，就纳威刚才那把莱福勒出赘肉的熊抱，估摸着这蛤蟆日子过得也是挺艰难的。

　　“不过，不管怎么样，找到了就好。”

　　虽然没能见识到飞来咒找蛤蟆的景象，可在场的人都对咒语十分的感兴趣。

　　哈利的心中是好奇，赫敏的心里在探究，纳威虽然生在巫师家庭，可笨手笨脚的他，他的奶奶是不会让纳威在家鼓捣咒语这种危险的玩意的，把家炸了怎么办，至于罗恩，那就更不用说了，一个穿越者夺魂转世，哪能不感兴趣。

　　了结了蛤蟆一事之后，四个人就着那本《标准咒语：初级》聊得火热，作为学神的赫敏再次在众人面前刷了好几轮高光时刻，哈利那缠着胶布的坏眼镜也被赫敏的牛刀小试给轻松的修复完成。

　　可罗恩总感觉自己好像忘了什么，似乎这趟前往霍格沃茨的火车之旅稍稍有些....小小的空虚。

　　“划拉~”

　　当那隔间门被推开的时候，罗恩突然有所醒悟的回过神来。

　　一个金发小白脸率先进了包厢，他的身后跟着两个憨憨的矮胖墩，面容奇丑，这一看就是近亲繁殖导致的歪瓜裂枣。

　　“是真的吗？”那金发小白脸自顾自的开口，他用鼻子当眼睛在车厢里扫视了一圈，随后把目光落在了哈利的身上，盯住了他的额头。

　　“整列火车上的人都在议论纷纷，说哈利·波特在这个隔间里，这么说，那就是你了，对吧？”

　　这趾高气扬的模样看得人一阵反胃，但作为被点名的主人公，性格本就不是“你瞅啥”一句话就能起身和人干起来的他忍着不舒服应付式的点了点头。

　　“是的。”哈利开口，“我见过你，在摩金夫人长袍店。”

　　虽然这样说着，可哈利的语气里透出的并不是欢迎和再次相见的好语气，有点硬邦邦的，带着疏离。

　　“是么，我没注意，不过没事，这是克拉布，这是高尔。”那金发小白脸似乎没怎么察觉到哈利语气里的不对，他自顾自的开口，顺便介绍了下身后的跟班，“我叫马尔福，德拉科·马尔福。”

　　“哎呀，果然要是没了这戏码，这霍格沃茨特快的旅程就是少了那么点味道。”

　　罗恩在心中感叹着，美滋滋的拆开了一包巧克力蛙，一口咬下了那乱晃悠的脑袋，顿时，没了头的巧克力蛙蹬着腿直接嗝屁。

　　“妈耶，这主人和猫都好可怕，吓死蛤蟆了。”

　　罗恩的动作看得莱福瑟瑟发抖的往纳威怀里拱了拱。

　　而罗恩的动作也成功的引起了马尔福的注意，他刚才就只瞅着哈利，没怎么在意车厢里的其他人。

　　在瞥见了罗恩的时候，他先是不自觉的抖了个激灵，可在后退时他碰到了克拉布和高尔那壮硕的身体，顿时，他的脸上表情恢复了正常。

　　“我可是有俩保镖呢！”马尔福在心里对着自己说道。

　　“哼~”

　　正巧觉得不知道应该怎么开口和哈利聊下去，马尔福似乎找到了个好话题。

　　“看你这样子应该是一年都吃不到一次对吧。”

　　那趾高气扬的姿态再次出现，马尔福用鼻孔对准了罗恩，他说。

　　“我父亲告诉我，韦斯莱家的人都是红头发，满脸雀斑，而且孩子多得养不起。”

　　随后他转身对哈利说：

　　“你很快就会发现，有些巫师家庭要比其他的家庭好许多，波特，你不会想跟这种家伙交朋友吧！”

　　“在这一点上，我能帮到你。”

　　说完，马尔福伸出了他的右手。

　　然而，他所等待的高声跪舔与热情洋溢的握手并没有到来。

　　“我想我自己知道应该和谁交朋友。”哈利冷冷的回应着，“至少不会是你。”

　　随后，哈利瞥了眼罗恩，实际上，他内心并不像外表这么的勇敢，毕竟马尔福身后站着两个保镖，要真打起来，他和纳威不一定能对付得了一个，剩下的只能交给罗恩，而且他们还要保护赫敏，不能让她也被卷进来。天籁小说网

　　听到了这般回应，马尔福神色转冷，随后收起了右手，他的脸并没有涨红，只是苍白的面颊泛出了淡淡的红晕。

　　“我要是你啊，波特，我会特别小心。”马尔福慢吞吞的开口，“你应当放客气点，否则你会同样走上你父母的那条路。”

　　“他们不知好歹，你如果跟像韦斯莱家或者海格这样不三不四的人混在一起，你会受到影响的。”

　　“你！”

　　这样刺耳的话让本来就满心厌烦的赫敏起身驳斥，但她刚准备起来，就被一只大手摁拉回了座位上。

　　“罗恩！”

　　赫敏气鼓鼓的瞪了眼罗恩，被马尔福这样说，罗恩居然现在还笑嘻嘻的吃着巧克力蛙，就这么几句话的功夫，罗恩已经咬掉了三个巧克力蛙的脑袋。

　　“这是你女朋友么？韦斯莱、”

　　“大龅牙和穷酸的红毛在一起，还真是挺般配的呢。”

　　克拉布和高尔哼哧哼哧的笑声响起，抱着胳膊的马尔福脸上露出了一抹讥笑。

　　“你们来得太晚了。”

　　罗恩瞥了眼窗外，入夜时分应该就能到达霍格沃茨，现在天色不早，距离到站应该就剩下三四个小时。

　　“早点来该多好啊，真可惜。”

　　罗恩丢掉了手里的包装盒，随后起身。

　　本就高出同龄人一头，能和三年级学生比试高低的他斜眼瞥着面前的三人，那几乎要撑裂袍子的肌肉随着身体的动作而蠕动。

　　“你想打架吗！”马尔福梗着脖子不低头，他后退了一些，克拉布和高尔再次为他撞了撞胆。

　　“我告诉你韦斯莱！我爸爸可是......”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二十章 姗姗来迟的马尔福免费阅读。https://xs.23sk.com 