    “小遥！快醒醒！”玄武焦急的一边摇着肖遥的肩膀，一边大喊大叫着。

    可是，肖遥却没有半点反应。

    他眼神空洞，面无表情，活像是一具行尸走肉。

    此时他的魂魄已经被拉扯到了“黑魔暴风眼”中，只剩下了一具肉身而已。

    “孽畜！快把肖遥的魂魄放出来！”玄武转头看向被冰封住的黑风，大声呵斥道。

    在她的对面不远处，黑风被冰蓝色能量彻底冰封住，一动也不能动。

    不过，它还可以听见玄武说的话，只是因为全身都被冰封住，无法开口。

    咔咔咔！

    玄武一挥手，黑风的大半个脑袋从冰封中解脱出来，但是它剩余的身形依然被冰封住。

    “你听到了没有？快把肖遥的魂魄放出来！”她再次对着黑风怒吼道。

    “嘿嘿！”黑风冷笑一声。

    轰！

    它露出的那大半个脑袋突然间轰然炸裂，连同被冰封的身体也全部炸裂成碎渣。

    玄武顿时愣住了，她没想到黑风居然会选择自爆。

    难道，黑风就这么死了？

    不！

    因为玄武依然没有找到它留下的魔核，既然魔核都没被爆出来，那只能说明，它还活着。

    刷！

    果然，短短3秒钟后，在距离它刚才自爆不到100米的地方，黑风再次凝聚成形。

    不管是它身上的气息还是它的身形，跟最初出现的时候都一模一样，并没有因为连续数次的自爆重新凝聚而导致实力受损。

    这就不合理了！

    不管是被击杀，还是自爆，都会对自身造成不可逆的损伤，怎么可能不受任何影响？

    除非，它的魔核不在它身上，而是被保存在一个一直汲取能量的地方。

    如此一来，它每次自爆后需要消耗的能量，都会得到及时的补充，所以它的实力才会不受影响。

    而根据玄武的了解，魔族的魔核距离它不能超出100里的范围，否则它的实力会被削弱不说，而且一旦它的魔核被别人找到，那它必死无疑。

    如此看来，黑风的魔核应该就在昆仑山周围100里的范围。

    那么，黑风的魔核到底在什么地方？

    它又是哪里来的勇气，把自己的魔核放在昆仑山？

    要知道，昆仑山可是大夏国的国土，而黑风明显来自于西方世界。

    把自己最重要的魔核藏在敌方阵营中，到底是它艺高人胆大，还是傻乎乎的不怕死？

    “嗡！”玄武再次一挥手，冰蓝色的光芒瞬间把黑风再次冰封起来。

    随后，她闭上眼睛，元神感知力迅速向着四周扩散开来。

    以她的实力，方圆数百里的范围内所有的景象尽收眼底，任何蛛丝马迹都逃不过她的法眼。

    玄武相信，只要找到黑风藏起来的魔核，就能轻松斩杀它了！

    可是，她的元神感知力扩散出近千里的范围，仔仔细细的搜寻了足足三遍，却依然没能找到半点魔核的影子。

    “不可能！难道这个家伙的魔核能离开它本体超过1000里，甚至2000里不成？”玄武脸上满是震惊和难以置信的神情。

    如果真的如她猜测的那样，那黑风的魔核很可能正保存在西方世界的老巢内，由它的主人守护着，所以它才能如此的嚣张狂妄，敢于直接自爆。

    因为它等于是有着不死之身！

    不管是被灭杀，还是被困住，直接自爆反而能快速脱困，重新凝聚。

    “没办法了！小遥只能靠自己了……”玄武叹了口气。

    不知道为何，她对魂魄离体的肖遥非但没有半点担心，反而隐隐有些兴奋。

    这次，倒要看她那亲爱的姐姐和姐夫会不会露面解救自己的儿子。

    ……

    嗡！

    一个漆黑色中又带着白色的漩涡，正在半空中缓缓成型。

    正是黑魔暴风眼中每隔9秒钟就会形成一次的黑魔风暴。

    黑魔风暴中蕴含着比之玄冰冥水更阴寒数百上千倍的冰寒能量，而且其中还蕴含着精纯的魔气。

    哪怕没有被冰寒能量冻成渣渣，怕是也会被魔气彻底侵染，变成魔族。

    肖遥的魂魄此时正静静悬浮在半空中，有些懵逼的看向四周。

    “这是什么地方？老子的魂魄怎么每次都被人拉扯来拉扯去的？老子不要面子的吗？”他心中恼怒不已。

    就在这时，黑魔风暴彻底形成，在空间内疯狂肆虐起来。

    肖遥的魂魄虽然经过巫皇祖庭的滋养和提升，比之很多分神期修真者的魂魄更加强韧，但是面对眼前的黑魔风暴根本没有半点反抗的能力。

    面对狂暴的黑魔风暴，肖遥别无选择，只能激发魂魄中隐藏的黑洞。

    嗡！

    随着黑洞的出现，原本狂暴的黑魔风暴，就像是一匹凶猛的野狼，突然间遇到了一头斑斓猛虎。

    于是，这匹野狼一下子就变成了二哈，趴在地上根本不敢有半点的反抗。

    很快，黑魔风暴就被黑洞彻底吞噬掉，就仿佛是小猫吃鱼一样轻松简单。

    咔咔咔！

    与此同时，黑魔暴风眼空间也在黑洞的吞噬下，开始崩塌破碎。

    肖遥原本在看到黑洞吞噬了黑魔风暴后，就要把黑洞收起来。

    不过，此时他改变了主意。

    毕竟，他的魂魄此时虽然没了危险，但是想要从黑魔暴风眼空间中离开，却还没有半点头绪。

    或许，让黑洞把黑魔暴风眼彻底崩塌吞噬掉，自己的魂魄就能顺利回归肉身了。

    于是，肖遥继续操控黑洞吞噬四周。

    轰！

    短短几秒钟后，黑魔暴风眼空间彻底崩塌。

    一个漆黑中带着一丝淡金色的漩涡出现，肖遥根本来不及做任何反应，直接被拉扯了进去。

    甚至连他掌控的黑洞也一同钻了进去。

    下一刻，肖遥的面前出现一个七彩的空间通道，他的魂魄仿佛是一艘小船在狂风暴雨中随波逐流。

    不知道过了多久，七彩空间通道前终于浮现出一丝亮光来。

    刷！

    肖遥就像是一块被嚼了很久的口香糖似地，直接被吐了出去，从漩涡中钻了出去。

    他谨慎小心的向四周看去，发现自己正身处一个漆黑的地下城堡之中，跟他之前不小心进入西方世界时遇到的吸血鬼城堡有几分相似。

    唯一不同的是，这个地下城堡中空无一人，但是周围却充斥着刺鼻的血腥味！

    肖遥的感知力悄悄向四周扩散开来，当他看清楚眼前的情景后，脸色大变，几乎压制不住心中的怒火。

    此时，他正身处地堡的最深处，而在地堡上方，却有无数的野生动物，甚至还有人类，被捆绑在铁柱子上。

    它们的头顶上挂着一个个巨大的容器，里面放着不知道用什么做成的流食，通过管子灌注到它们的肚子里。

    而另外一边，它们身上插着一个个管子，把它们的鲜血取出来，灌注到一旁的巨大罐子中。

    而那个罐子上有个开关，鲜血缓缓流淌下来，正好滴落在肖遥所在的地方。

    也就是说，不知道什么人，什么势力，居然在这里建了一个人工的血池！

