    太宗、符敬二人，对视了一眼，都露出了惊异之色。

    “快，请他进来！”太宗也顾不得皇帝的派头了。

    很快，丘震离就被带到了太宗面前。

    “黑天圣教左护法丘震离，见过大唐领太宗陛下。”

    丘震离并没有叩拜——哪怕他见到绍定位面的宋理宗，也不会叩拜——而是微微欠身一礼。

    不过太宗并没有关注这个，他听到“黑天圣教”四个字，就已经把那一丝不悦，抛到九霄云外去了。

    “好，哈哈，好好！赐座！”太宗很高兴，他觉得黑天教应该是来送怨灵幡的。

    等到丘震离坐下，太宗方才开始询问丘震离，绍定位面的后续发展。

    丘震离摇头说道：“圣教的计划失败了，被一个叫做吕望的神秘年轻高手破坏……”

    “等等！”太宗眼睛瞪圆了，“吕望？！”

    丘震离点头。

    “果然是这小子！”太宗握拳敲击了一下龙椅，“这小子的嘴巴真够硬的，一直死不承认。要不是左护法的到来，我和国师险些被他蒙进鼓里……”

    符敬笑道：“陛下不必动怒，反正我们想要的是吕望的领地，他有没有在绍定位面破坏过我们的大计，并不是重点。”

    丘震离则是问道：“太宗陛下知道这个吕望的来历？”

    太宗微微点头：“我知道，不过限于一些原因，并不能言明。”

    符敬笑道：“左护法不必紧张，吕望现在很弱小，不足为患。请继续说吧。”

    丘震离点了点头，将后续情报一一说出，包括黑天教大败亏输，就连安插在上清派多年的潜伏内应，都死于非命的消息。

    听完之后，符敬震惊了。

    【吕望……居然这么厉害？不愧是我算不出来的人物！】

    想到这里，符敬心中有了一丝不安。要知道吕望只是刚刚晋升进化者啊。

    刚晋升进化者，就能如此搅风搅雨……成长下去，还了得？

    哪怕是失去了领地……吕望只要自己不夭折，将来也能成长到夏锋领主那种个人实力吧？

    同样是大唐领的巨大威胁！

    不过，太宗并没有这种不安，他只是很恼火。

    十二根怨灵幡全毁？作为阵眼的万魂幡也毁掉了？

    大唐领的计划，严重受挫！

    这个该死的吕望……

    太宗平复了一下心情，看向丘震离。他意外发现，丘震离的脸色很平静。

    “丘护法，你这次来到大唐领，所为何事？”

    丘震离说道：“我希望陛下能够派出高手，协助圣教，剿灭上清派。大唐领和圣教之间，可以合作！”

    太宗皱眉说道：“可是你们黑天教的实力大损，上清派气势正盛！不瞒你说，由于一些特殊原因，大唐领只能向你们那里，派出尚在历练的后辈低级人手，真正的成名高手是过不去的。没有成名高手，怎么对抗上清派的诸多长老，甚至还有掌门？”

    绍定位面，只是一个初级位面，容许初级进化者进入。中级、高级进化者，是不可能通过位面传送门，完成传送的。

    丘震离淡淡一笑：“接下来我还要说一个好消息……上清派掌门，闭死关求突破，已经证实失败，传言说发疯失踪。如今的上清派，群龙无首，正是灭除的好时机。”

    太宗恍然点头，这确实是一个好机会。

    丘震离随后问道：“大唐领能派来多少人？都是辛锋那个级数的吗？”

    辛锋就是李锋，大唐领派去绍定位面执行任务，结果失败的那个人。

    太宗微微摇头：“实力比辛锋还要稍逊一筹。”

    丘震离脸上露出失望之色。

    符敬赶紧补充了一句：“不过我们可以派过去的人手，数量很多！可以看做是一支小型军队！”

    “军队？”丘震离疑惑地重复了一句。

    太宗也意识到了，现在必须展示实力，才能安抚住黑天教这个盟友。他立刻下令，皇宫守卫很快带进来五个巨汉。

    这五个巨汉，明显不是普通人类种族，身高两米五以上，亚麻色的硬质头发乱糟糟地盘成发辫，身穿铁甲，手握狼牙棒，气势狰狞猛恶。

    “这是我大唐领的巨蛮兵！身体素质出色，是天生的战士，还通晓斗气战技。这五个巨蛮兵，要是联合起来，辛锋也只有逃的份。”太宗得意地说道。

    “斗气？”丘震离皱眉，有些疑惑。

    “其实类似于武者罡气。不过斗气的修炼难度比较低，就是控制力稍微差点。”符敬解说道。

    丘震离有些意动，询问道：“陛下能派出多少巨蛮兵？”

    “两百！”太宗说道。

    丘震离摇头：“太少了。至少要五百巨蛮兵，才能起到一锤定音的效果。”

    太宗笑道：“我大唐领还有一支秘密部队，论战斗力还要胜过巨蛮兵，同样有几百人的数量。所以我除了派出巨蛮兵之外，还会派出两百人的秘密部队……综合起来的战斗力，比五百巨蛮兵只强不弱。”

    丘震离终于满意，觉得自己这一趟赌对了。

    大唐领，真是一个强大的盟友。

    不过，丘震离是满意了，太宗还没有满意呢。

    “现在，丘护法应该相信我们大唐领的实力了。”

    太宗微笑说道，“黑天教，也应该向大唐领展现一些诚意。毕竟，输送那么多军队跨界过去，光是灵晶耗费，就极其惊人。”

    丘震离毫不犹豫：“这次输送军队的灵晶，圣教全部包揽了。”

    太宗紧跟着说道：“这只是前提，我还有其他条件。”他随后把自己的要求说出。

    丘震离皱了皱眉：“这些条件太过苛刻，丘某也做不了主，只能先把陛下的要求，传递回圣教，由教主大人裁断。”

    ……

    一个星期，很快就过去了。

    太宗一直惦记着白晓文的答复。不过，白晓文一直不在蓝星领主群露头，对于太宗的私人会话，也一概置之不理，进入了鸵鸟模式。

    太宗意识到自己被耍了，气的胃疼。好在浪费一个星期也不算长，他很快开启宇宙扫描，开始查找吕望的“西江领”位置。

    一定要找到西江领的坐标！哪怕花再多灵晶，也在所不惜。

    而此时，白晓文也没有闲着。