    “是，那部功法被我得到以后，我就马上开始修炼了。”

    “更诡异的是，我运转了功法的一整个大周天后，那印着功法的古籍竟然在无根之火中自燃了起来。”

    “好在我及时地记住了功法的内容……”

    钟青山听到秦风问及修炼功法，心里顿时就紧张了起来。

    他知道秦风是盯上自己的修炼功法了，可他无论如何都不愿意把功法交出去。

    可还没等他说完，就立刻被秦风打断了。

    “哼，你在说谎！”

    秦风冷冷地说道。

    在无尽大陆，几乎所有修真者都是将自己修炼的功法刻录在玉简里。

    需要时，只要用神识查探就可以了。

    古武者是绝对没有神识的，如果他们有神识的话，就可以像修真者一样将功法刻录在玉简里，而不是撰写在古籍上。

    有些修真大能刻录在玉简里的功法，的确是可以被设成读取后内容就消失，或者是玉简直接碎裂了。

    但，古籍一定不可能因为看了内容就自燃。

    其实秦风没有否认钟青山之前说的这些信息里是不是有骗他的，但有一点可以肯定的是，钟青山得到的那部修炼功法绝对不可能出现什么无根之火自燃了。

    一部古籍上的功法，最多也就是因为年代实在是太过久远，出现风化的现象。

    一旦真的发生这种现象，钟青山也绝对不可能看到古籍里的内容。

    对于钟青山的来历，秦风已经了然了。

    他没有想到，钟青山居然是燕京九大家族之一的钟家之人。

    燕京市的九大家族，被秦风灭掉的就有一个蒋家，其中一个余家也因为他几乎已经不存在了。

    至于连家，虽然不是秦风出手灭掉的，但如果不是因为连千尺等众多连家古武高手死在了他手上，蒋志强也不可能那么轻易地杀了许多连家嫡系。

    钟家，秦风只是听说过，并不熟悉。

    只要这些人没有招惹自己，他也不会去滥杀无辜。

    但显然，钟青山已经招惹了。

    从钟青山的交代中，秦风也想到了一件事。

    对方说前段时间平砀山主峰的山脚下出现近百具尸体，秦风猜测很有可能是连千尺等人，还有蒋家、余家那些古武高手。

    当时在平砀山的主峰山顶上，蒋家、余家和连家可是足足派出了近两百人要围杀他。

    虽然秦风那时候杀了不少人，但有一半多其实不是死在他的手上，而是被山顶上的烈性炸药炸死的。

    那些人被炸死以后，尸体应该是顺着爆炸的土石滚落了下来。

    或许这三个家族后来去为各自死去的古武高手收了尸，但这些人死后的怨气却留在了那个地方。

    钟青山正是因为发现了那地方阴气极为旺盛，才选择在那里突破到了地级境界。

    到底是什么样的功法，需要阴气作为修炼的根源？

    想到这里。

    秦风对钟青山的修炼功法愈发好奇了起来。

    “我……我不敢欺骗你……”

    钟青山脸色一变，连忙诚惶诚恐地否认道。

    “交出你说的那部修炼功法，我可以考虑饶你一命。”

    秦风淡淡地开口，他的语气依然很冷。

    “那部修炼功法真的不在我这里。”

    钟青山还是摇头否认着。

    “我的耐心有限。”

    秦风冷笑一声，他的神识早就毫不客气地破开对方的黑色斗篷，清晰地看到了对方说的那部修炼功法，赫然就在腰间。

    听着秦风声音中的杀意，钟青山下意识地打了个冷颤，面露挣扎之色。

    似乎是犹豫了很久，他才咬着牙一副十分痛心的表情：“好吧，那部功法在……”

    随着钟青山开口说出这几个字，他浑身的内力陡然间拼命暴涨了起来，口中发出一声低吼，直接冲向了秦风。

    在冲过来的瞬间，他又猛然喝道：“小黑，动手！”

    话音落下。

    轰轰轰！

    桀桀桀……

    一道比之前还要腥臭万分的劲风，朝着秦风的面门逼来。

    与此同时。

    钟青山手里的托盘突兀地幻化成一团黑影，发出一声声桀然怪叫。

    毫无疑问，他知道自己绝对不是秦风的对手。

    但如果要让他坐以待毙，也绝对不可能。

    钟青山打的主意，就是想趁着秦风的注意力在他的修炼功法上面，找机会对秦风进行偷袭。

    他就不相信了，自己一个堪比地级中期的强者，加上小黑的精神攻击，还能对付不了秦风这样一个年轻人？

    秦风是强，可他也足够年轻。

    年轻，就意味着没有什么战斗经验。

    这种突然的偷袭之下，哪怕是一个地级后期的强者，也要想办法先躲避自己这最强的一招吧？

    钟青山渴望的就是秦风躲闪，只要秦风一躲，他就能趁这个机会逃出去。

    天大地大，将来还不任由他横着走？

    钟青山的算盘确实打得精妙，只可惜他遇到的是秦风。

    他以为秦风是一个年轻得不像话的地级中期，不知道什么机缘让秦风走到了这个程度。

    他哪里想得到，秦风是一个活了一千多年的存在？

    从一个小小的炼气期修士，成长为渡劫期巅峰的至高强者，秦风的战斗经验何其丰富。

    在钟青山还没有出手的第一时间，他就感觉到了对方想要偷袭的念头。

    几乎是没有任何停顿，秦风抬手就是数道风刃劈了出去。

    这些风刃换做平时，确实是无法对钟青山造成什么致命的伤害。

    可现在，钟青山本就在之前受了重伤，反应速度根本不及巅峰时期的百分之一。

    他只是拼死一搏，想逼迫秦风暂避锋芒，他借着这个机会逃走而已。

    下一秒。

    没有任何悬念，钟青山感觉自己的四肢一凉，鲜血瞬间喷涌而出。

    他的四肢，直接被秦风的四道风刃劈断。

    也就是这个时候，小黑的精神攻击也穿过了秦风的识海。

    秦风冷哼一声，不屑地施展起神识，将小黑的精神攻击挡在外面。

    虽然他前世就不会神识攻击，可一个炼气四层修真者的识海，也不是什么阿猫阿狗都能攻击到的。

    小黑桀然惨叫一声，连气息都变得萎靡不振了起来。

    嗖！

    秦风看都不看，张手就是一个火球术打了出去。

    一股灼热的火焰，直接把小黑包裹住了。

    “无……无根之火，这竟然是无根之火，这怎么可能？”

    火球术施展出来，照亮了整个坑洞。

    钟青山见状，表情无比地惊恐了起来。

    就连一旁的楚若灵，也都睁大了美眸，露出了难以置信的神色。

