    回去的路上，林思突然想到上午看账本的事情，对白如冰问道：“白姐姐，你以后想跟我一起做生意吗？”

    因为白父性格随性，一点都不管府里的家长里短，所以白如冰从小就帮着打理府里的开支，也做些小生意，听林思这么一说，也来了兴趣。

    “二宝有什么想法吗？”

    白如冰知道姚殊是经商奇才，以为是姚殊给了什么建议，赶紧问道。

    林思摇了摇头，道：“现在还没有，只是今天帮娘亲看了看账本，觉得挺有意思的。要是白姐姐跟我一起，我们可以凑钱先开个店试试。”

    “也不是不行。”白如冰思索了一下，“今天我看到几个好地段还有没租出去的店铺，我们先盘个小一点的，试试看。”

    “那我这两日就去打听。”林思来了精神，“而且趁着娘亲在家，有不懂的我们还可以问她。”

    两人紧锣密鼓的商议了一路，最后分开时的时候还意犹未尽，约好了明日再见接着谈。

    于是接下来几天，林思就专心致志地跟白如冰商议开店的事，及笄也不想了，蒋藤也不见了，虽然很忙，但反而觉得心里轻松了许多。

    但还没等林思轻松几天，这天，她正一身疲惫的从外面回来，就在院子里看到了等着她的姚殊。

    “娘，这么晚了，有什么事儿吗？”林思说着，还打了个哈欠。

    “马上就要中秋了，宫里要办中秋宴。前几天就来了消息了，但这两天白天都找不到你，只好大晚上来等你了。”姚殊道。

    “中秋？”林思掰着手指头算了算，惊讶道：“那不就是后天了！”

    “对啊，我怕今天不跟你说，到了中秋都逮不到你。”

    林思不好意思地笑了笑，赶紧过去紧挨着姚殊坐下，道：“娘，这两天我做了可多事了！”

    听林思把要开店的计划娓娓道来，姚殊有些惊讶道：“二宝，可以啊，没想到你们俩第一次做就能做这么好。”

    “我厉害吧。”

    林思得意的晃晃脑袋，像一个求夸奖的傲娇小猫咪一样。

    “厉害，我女儿最厉害。”姚殊摸摸林思的脑袋，忍笑夸奖道。

    转眼就到了中秋，林思穿着繁复的宫装，觉得身上仿佛是被捆了一圈麻绳，浑身难受。

    因为之前姚殊都在外云游，所以林思还第一次跟着她参加宫宴。

    本来是兴致勃勃来的，但是还没到宫门口，林思就觉得自己要喘不过气来了。

    “娘，我们要在宫里待多久啊？”林思苦着脸问。

    “一般一个时辰就差不多了，”姚殊安慰，“等过了开场，要是不舒服就随便找个借口离开就行，就去我给你说好的地方等着，宴会结束娘去接你。”

    林思点点头，姚殊给她松了松腰封，就到了宫门口了。

    宫内不能坐轿，林思赶紧从憋闷的轿厢里出来，深呼吸了几口外面的新鲜空气才觉得自己活过来了。

    “阿思？”

    林思听到了熟悉的声音，惊讶回头，喜道：“阿藤哥哥！你也是来参加中秋宴的？”

    蒋藤点点头，突然道：“阿思今天很漂亮。”

    “但是穿这衣服难受死了。”林思因为蒋藤的夸奖稍微高兴了一瞬，又很快沮丧起来，“要是漂亮需要穿这么难受的衣服，那还是不漂亮好了。对了，阿藤哥哥，宴会上我们可以坐在一起吗？”

    蒋藤摇摇头，“你们是去后宫皇后娘娘主持的宴会，都是女眷，我们在另一处皇上主持的，都是些大臣。”

    “哦。”林思失望的点头，“那好吧。”

    “阿思，”蒋藤的脸色突然严肃了起来，压低声音，“我听说这次宴会是太子提出来的，你一定要小心，尽量跟在将军夫人的身边。如果他去找你的话，离他远一点。”

    就在这时，去递请帖的姚殊也回来了，蒋藤对她恭恭敬敬行了一礼，便匆匆离开了。

    “二宝，蒋藤跟你说什么了？”姚殊见林思面色有异，问道。

    林思不想让姚殊担心，便摇摇头，“娘，没什么，我们快进去吧。”

    见林思不愿说，姚殊也不多问，带着对方跟着引路宫女去了皇后的凤鸣宫。

    因为将军府现在风头正盛，所以姚殊带着林思一出现便成了众人的焦点。

    一个个不管认不认识见没见过的都成了老熟人，还好这种场景姚殊的生意场上见惯了，不然还真没法处理。

    林思不想跟那些不认识的虚与委蛇，于是便乖乖坐在姚殊身后，别人跟她说话就只管微笑，一句多余的不说。

    那些人也大多数知难而退，不在她这里浪费时间。

    但是还有还多愈挫愈勇的，尤其是家里有跟林思年纪差不多，但是还没娶妻的男子的。

    林思招架不住她们的热情，姚殊接收到了女儿求救的目光，赶紧拨开挡在自己面前的人赶到林思面前，提高声音笑道：“这位夫人，我们阿思已经心有所属了。小孩子面皮薄，您别为难她了。”

    这句话一石激起千层浪，本来蠢蠢欲动的各家夫人都偃旗息鼓了，林思终于能松口气。

    “二宝，出去等我吧，我应付完这些人，我们就回家。”

    姚殊也有些不耐烦了，压低声音对林思道。

    林思热蒙大赦，赶紧瞅了个空挡溜了出去。

    今天是八月十五，但却不巧是个阴天，因此晚上到处都是黑黝黝的，林思经过御花园的时候，便觉得周围阴森森的，而且那些树枝之类的被风吹动摩擦发出的声音，就像是后面有人跟着一样。

    林思摸了摸胳膊上起的鸡皮疙瘩，不动声色地加快了脚步。

    不对！林思猛地顿住，她听出来了，后面的声音不是树枝被风吹发出的，是真的脚步声，有人跟着她！

