    临海出龙，震动了整个临海。

    在高考的武科测试中。

    一名叫作陈枫的高三学生，气血之力达到500点，战斗力达到1500点。

    陈枫更是以炼血期一重境界的实力，正面击杀了有着炼血期五重境界的谭林，证明了他武科测试的真实性。

    这则消息一经传出，瞬间不胫而走，如同风暴般，立即席卷了整个临海，几乎所有人都知道了陈枫的存在。

    “不到十八岁的炼血期武者？”

    “以炼血期一重境界击杀炼血期五重境界的武者！”

    “这个叫做陈枫的简直就是一个武道妖孽！”

    “据说陈枫两天前还是气血之力只有30点的废物，因为在课堂上发生了顿悟，导致气血之力突飞猛进，短短两天时间，他的气血之力就达到了500点。”

    “这是真的吗？这也太传奇了吧？如果不是亲眼所见，谁会相信呢？”

    “这就是机缘，陈枫能够顿悟，这是他的机缘所致，太令人羡慕了。”

    “诶，如果我也有这样的机缘就好了，就能和陈枫一样咸鱼翻身了。”

    消息愈演愈烈，有着向整个台府地区不断蔓延的趋势，被无数人讨论着。

    而此时。

    在临海郊区，谭家的别墅庄园内，气氛一片沉重。

    谭林和谭东两人的尸体盖着白布，摆在了客厅里。

    谭林的妻子，谭东的母亲林婉儿，她看着两人的尸体，整个人都瘫坐在了地上，不敢相信这件事情是真的。

    明明谭林和谭东两人早上出去还好好的，怎么一转眼就，他们就都变成了冷冰冰的尸体了呢。

    “呜呜，谭林，东儿，你们怎么就这样死了呢？”

    “你们好残忍啊，独留我一人在这世上，让我怎么活啊。”

    李婉儿趴在丈夫谭林的身上，她大声的哭泣道。

    “谭夫人，请节哀顺变。”

    “老板和少爷的后事，还需要你处理呢。”

    谭家保镖看着林婉儿伤心的样子，他出声说道。

    “我丈夫和儿子尸骨未寒，仇人还活在这个世界上逍遥。”

    “血海深仇未报，我怎么可能就这样让他们入土呢？”

    “此仇不共戴天，如果不能将仇人杀死，为谭林和东儿报仇，让他们安息，我林婉儿誓不为人！”

    林婉儿脸色阴沉，目光冰冷，她语气森然的说道。

    “来人，马上去买冰柜将谭林和东儿两人冰冻起来，防止尸体腐烂。”

    “等到我什么时候报仇雪恨，什么时候再将他们安葬入土。”

    林婉儿站起身来，她低沉着声音，冷冷的命令道。

    “是，谭夫人。”

    谭家保镖闻言，他点头领命道。

    实际上，谭家真正的幕后主事人，不是谭林，而是谭林的妻子林婉儿。

    林婉儿的身份也不简单，她不仅是一名有着炼血期三重境界的武者。

    而且她还是台府林家女儿。

    林家是台府四大家族之一。

    林家在台府的势力盘根错节，实力非常强大。

    林家跺一跺脚，整个台府恐怕都要抖上三抖。

    传说林家老祖的实力，已经达到了开窍期。

    炼血期，淬体期，开窍期。

    陈枫的武道境界，只是炼血期一重修为。

    而开窍期足足比陈枫高了两个大境界。

    由此可见，开窍期的实力究竟有多恐怖了。

    而且台府林家的实力，不仅仅只有如此。

    台府林家淬体期武者数十名，炼血期武者的数量达到上百名！

    因此，台府林家如果想要对付陈枫的话，恐怕陈枫凶多吉少！

    “喂，三哥，我是婉儿。”

    客厅里，林婉儿从口袋取出手机，播出了一个电话道。

    “四妹，你怎么有空打电话给三哥了？”

    很快，从手机话筒里传出一道男子的声音。

    “三哥，谭林被人杀了，东儿也死了。”

    林婉儿的声音带着些许哭腔，她开口说道。

    林婉儿的三哥，名字叫作林霄，是台府林家的三少爷，也是她的哥哥。

    台府林家的青年一辈，有四个人，林婉儿排名第四，她还有三个哥哥。

    “什么？”

    “是谁吃了熊心豹子胆，居然敢杀了妹夫和东儿？”

    凌霄闻言，先是愣了一下，反应过来后，他声怒叱道。

    “据说是一名刚刚还在参加高考武科测试的高三学生。”

    林婉儿哽咽着，她小声的回答道。

    “高三学生？”

    “这怎么可能？”

    “如果说是他杀了东儿，这还有可能。”

    “但是他怎么可能杀得了谭林？”

    林霄闻言，他不由得大吃一惊道。

    要知道，谭林可是炼血期五重境界的武者啊，以他的实力，在临海那个小地方，也算是排得上号的高手了。

    一个刚刚参加高考武科测试的学生，怎么可能有实力杀死谭林呢？

    “具体的我也不清楚。”

    “不过听说这名高三学生是武道天才！”

    “在今天的武科测试上，他的气血之力就已经达到了炼血期一重。”

    林婉儿摇了摇头，她出声解释道。

    “哼，他是武道天才又如何？”

    “敢得罪我们林家，他必死无疑！”

    “四妹，三哥现在马上就带人去临海，一定会为你报仇的。”

    林霄发出冷哼，他语气森然道。

    “三哥，谢谢你。”

    “我在家里等你。”

    林婉儿闻言，她连忙谢道。

    随后，林婉儿挂断了电话，她的脸色，随即就阴沉了下来。

    “小兔崽子，我一定要让你死无葬身之地！”

    林婉儿脸色阴沉，目光阴毒，她咬牙切齿道。

    而此时。

    在灵江中学的一间教室内。

    陈枫花了三个小时的时间，将文科综合试卷写完，然后上交给监考老师。

    至此。

    陈枫的高考可以说是结束了。

    接下来就等高考成绩出来，然后他再选择报考哪所武科大学就行了。

    陈枫刚刚走出考场，在考场外等候已久的洪毅三人就赶紧走了过来。

    “陈枫，你感觉文科测试考得怎么样？”

    洪毅看着陈枫，他微微一笑，出声问道。

    “感觉还好。”

    陈枫不敢怠慢，他连忙回答道。

    “没事，不管文科成绩怎么样，陈枫，以你的武科成绩，全国任何一所武科大学，你都有资格进入了。”

    李进在一旁笑眯眯的说道

    “陈枫，明天你有空的话，可以去临海武者协会注册成为正式武者。”

    “只要你成为了正式武者，就可以享受龙国武者协会的福利了。”

    余兴出声提醒陈枫道。

    “好的，余会长！”

    “我明天抽空去一趟武者协会。”

    陈枫闻言，他点了点头，回应道。

