    南方自顾不暇，自然也就没有精力来给华东政*府捣乱。而且这时在西北也有消息传来，新疆的几名实权人物，新疆巡抚何彦升、新疆布政使魏光焘、新疆提法使杨增新、伊犁将军广福等己经联合派人与华东政*府联络，希望和华东政*府协商归附的事宜。

    其实在华东政*府刚占领甘肃的时候，也曾和这些新疆的实权人物进行过谈判，但当时这些新疆实权人物的目地是希望在名议上归附华东政*府，但实际上保持独立，在新疆割据一方。这样双方的分歧几乎不可调合，而那时华东政*府也没有对新疆用兵的计划，因此也就终止了和新疆的谈判，集中精力应对甘肃、青海。而这些新疆实权人物也在观察时局的变化。

    但华东政*府歼灭了甘肃、青海地区的三马集团，给新疆实权人物造成了强烈的震憾，因为他们对三马集团是寄于了厚望的，要远远超过岑春煊，毕竟岑春煊原本就是外人，才来西北几年，而三马集团不仅是本地人，并且都己经营了两代，可谓是根基深厚，因此新疆实权人物认为三马集团是能够和华东政*府抗衡相当长的时间。

    那知还不到2个月，在西北经营数十年的三马集团就彻底毁，虽然还有不少余部继续作乱，但在人民军的强力打压下，将三马余部的作乱控制在一个可控的范围内，并不影响大局，只是要彻底平定三马余部，还需要一定的时间。而三马之一的马麒逃到新疆，给何彦升、魏光焘、杨增新、广福等人带来了人民军的真正情冼。尽管马麒并没有和人民军交战，但他收容了不少马安良的部下，因此对人民军的战斗力也十分了解。

    而何彦升、魏光焘、杨增新、广福等人了解了情况之后，也都意识到新疆的力量根本不可能是华东政*府的对手，如果华东政*府彻底平定三马余部，将兵锋直向新疆时，自己的末日也就到了。

    这时岑春煊、还有己经投降华东政*府的马麒侄子马鸿宾也都频频给新疆实权人物写信，警戒他们放弃幻想，尽快和华东政*府谈判，归附华东政*府，何彦升、魏光焘、杨增新、广福等人也都明白，这个时候还坚持割据一方，保持独立己经是不可能了，只能接受华东政*府的条件，这样还能凭现在手里有点筹码，在接受华东政*府条件的前提下，和华东政*府讨价还价一番，尽力为自己争取一点利益。

    于是何彦升、魏光焘、杨增新、广福等人也终于认清了现实，开始认真的和华东政*府谈判。当然如果能够和平接收新疆，对华东政*府来说也是好事，毕竟不用打仗了。但谈判是可以，而华东政*府的原则和底线是不容让步的。

    当然这次谈判也不会在短时间结束，双方必然要经过反复的讨价还价，不过现在华东政*府也有时间，毕竟清除三马余部不是短时间能够完成的，因此到也不急。

    而就在这时，奥斯曼土耳其帝国和暹罗的代表团几乎就是前后脚到达华东政*府，一方面和华东政*府正式建交，互设领事馆；另一方面都向华东政*府定购军舰。

    奥斯曼土耳其帝国定购的军舰共有8艘，包括2艘17000-18000吨级的战列舰，2艘12000-13000吨级的大型装甲巡洋舰，4艘7000吨级的大型巡洋舰。整个建造周期是5年。

    原来上次奥斯曼土耳其帝国访问华东政*府回国之后，对华东政*府为奥斯曼土耳其帝国制定海军计划进行了讨论，首先确认了华东政*府为奥斯曼土耳其帝国制定海军计划确实可靠，并且也可行，如果按照这个计划实施，奥斯曼土耳其帝国有望在10年内建成一支欧洲二流的海军，弱于英德法俄的海军，与意奥的海军大体相当，强于其他欧洲国家的海军。

    但在俱体实施时，在奥斯曼土耳其帝国内部却发生了分歧，因为有部份人认为华东政*府的这个计划虽好，但从未建造过13000吨以上的军舰，因此将这个计划都交给华东政*府完成，实在是有些冒险，不如从华东政*府那里买下战列舰和大型装甲巡洋舰的设计，而交给欧洲国家建造，毕竞现在奥斯曼土耳其帝国和英国、德国的关糸都不错，可以找他们帮助建造，而将10000吨以下的军舰交给华东政*府建造。

    应该说这个意见在奥斯曼土耳其帝国内部确实是有相当的市场，毕竟华东政*府现在建造的最大军舰也不过12500吨，确实没有超过13000吨。因此奥斯曼土耳其帝国先后向英国、德国询问建造军舰，但德国这时本身有大量的军舰在建造中，根本没有多余的能力为奥斯曼土耳其帝国建造军舰，而英国到是有余力，但却拒绝使用华东政*府的设计，而用英国自己的设计，以柏勒罗丰级或圣文森特级战列舰为蓝本，进行一些修改。

    其实英国这样的做法，主要的目地是为了降低建造成本，虽然柏勒罗丰级或圣文森特级战列舰都己经没有再继续建造，但这两型战列舰服役的时间不超过3年，因此还有大量用于以后维修的零配件，因此如果以柏勒罗丰级或圣文森特级战列舰为蓝本，进行修改设计，这些零配件都是可以用得上的，这样不仅能够节省建造时间，降低建造成本，而且后期的维修都需要找英国，还可以大赚一笔。而英国的报价，要比华东政*府的报价高出近50％。

    奥斯曼土耳其帝国显然不可能接受这样的条件，而欧洲另外两个造舰能力较强的国家，法国、意大利则都和奥斯曼土耳其帝国有矛盾，由其是意大利，一直都在窥视着奥斯曼土耳其帝国的北非领土，自然也不可能帮奥斯曼土耳其帝国建造军舰，至于奥匈帝国，奥斯曼土耳其帝国还有些看不上，因此这在这种情况下，奥斯曼土耳其帝国只能将建舰军舰的订单全部交给华东政*府，同时德国也向奥斯曼土耳其帝国保证，华东政*府有足够的技术能力建造13000吨以上的军舰，而且德国还可以提供技术支持，请奥斯曼土耳其帝国可以放心。

    德国这样做的目地，一方面当然是出于和华东政*府的友好关系，这个时候自然要帮华东政*府站台；另一方面也是不希望奥斯曼土耳其帝国和英国走得太近了。因为奥斯曼土耳其帝国遏守普斯普鲁斯海峡，阻止俄国的黑海舰队进入地中海，对德国来说，是相当重要的。而俄国【四国同盟】的成员，因此德国自然要阻止奥斯曼土耳其帝国和英国走近。

    奥斯曼土耳其帝国在没有其选择的情况下，只能接受德国的保证，派出访问团到青岛和华东政*府正式协商谈判订购军舰的合同。

    其实造船业一直都是华东政*府重点发展的重工业，现在己经建造、并投产了四个大型造船厂：青岛造船厂、上海江南造船厂、天津造船厂、大连金州造船厂。

    而现在各造船厂的军舰建造能力是：青岛造船厂现在有建造20000吨级军舰的船坞2个，建造15000吨级军舰的船坞2个，建造10000吨级军舰的船台2个，并且正在兴建一个可建造30000吨级军舰的船坞；

    上海江南造船厂现在有建造20000吨级军舰的船坞1个，建造15000吨级军舰的船坞2个，建造10000吨级军舰的船台2个，并且正在兴建一个可建造20000吨级军舰的船坞；

    天津造船厂现在有建造15000吨级军舰的船坞1个，建造10000吨级军舰的船坞2个，建造10000吨级军舰的船台2个；

    大连金州造船厂现在有建造10000吨级军舰的船坞1个，建造10000吨级军舰的船台2个，并且正在兴建一个可建造10000吨级军舰的船坞。

    仅从船坞、船台的数量来说，华东政*府现在可以同时开建3艘20000吨级以内的军舰、4艘15000吨级军舰，而且现在所有的船坞基本都以空出来，因此才敢确保5年内完成奥斯曼土耳其帝国要求订购的军舰要求，另外华东政*府还要建造自己的军舰，也不可能让奥斯曼土耳其帝国的军舰拖太长时间。

    当然这时华东政*府确实没有建造过13000吨以上的军舰，但这并非不可跨越的障碍，首先是有德国的技术支持，德国己经答应，派遣20名工程师到华东政*府驻点，指导建迮，其次是华东政*府有机算机辅助，可以很轻松的计算出各种数据，也不会有太大问题，总之现在华东政*府缺的并不是技术，而是熟练的工人和全部的配套系统。这也是华东政*府的造船业能够在10年时间里，得到高速发展的主要原因。

    于是双方很快就协商一致，并且签定了合同，正式开工的时间定在9月，同时华东政*府还承诺，会帮助奥斯曼土耳其帝国，在国内建造一个军港和一个维修船厂，确保舰队在奥斯曼土耳其帝国的停泊和维修问题，另外还有船员培训，舰长教育等一系列的配套服务。因此尽管心里仍然没有底，但奥斯曼土耳其帝国也不得不承认，这是对自己最有利的选择。

