    

    
                “外界？”

    
                苏御眉头微皱，陷入了沉思。

    
                外界究竟发生了什么事？

    
                能够惊动太极图？

    
                太极图乃是太清天尊留下的最强至宝，号称玄妙第一，攻防一体。

    
                谁能引动太极图？

    
                盘古大帝留下的后手？

    
                据他所知，盘古大神已经转生到了诸天万界中，成就炼体最强大帝，他还拥有着盘古大帝开创的永恒圣经。

    
                “希望不会发生什么意外。”苏御喃喃。

    
                他担心师姐们遇到危险，能惊动太极图的人或事，都是惊天动地的，摇光圣地也不见得就百分百安全。

    
                “阿南刻，你能感知出外界发生了什么事吗？”

    
                “不清楚，我一直在沉眠，知道的事情也不多，只比你知道的多了亿点点。”阿南刻说道。

    
                苏御稍稍安定下焦躁的内心，不管发生什么，他都要努力变强，只有强大起来，才能从容的应对一切。

    
                外界

    
                飞仙坟走出的禁忌强者降临到乱天星域。

    
                “好浓郁的生命气息，这里的生灵质量很高。”

    
                乱天星域内有多个修行圣地，历经无尽岁月都不曾崩灭，荣光照耀着整座星域。

    
                历此刻禁忌强者降临，圣地中的老怪物慌了。

    
                强如他们在禁忌强者面前，与娇弱的孩子没什么区别。

    
                “他为何来乱天星域了！该死！难道不能先去太阳道域吗！”

    
                “备战！激活古帝兵！不然我们眨眼间就会死亡！”

    
                “逃！我们根本不是对手！”

    
                有人逃跑，也有人奋力一搏。

    
                选择奋手一搏的人知道，他们逃不掉的，在禁忌强者面前，距离没有任何意义。

    
                不论逃到哪里，禁忌强者都能追上去。

    
                乱天星域亮起三道通天彻地的神光，仿佛光芒从世界之初就存在了，亘古永存。

    
                无尽的光辉给予了圣地老怪物一些心安。

    
                禁忌强者却没有任何反应，任由圣地的人激活古帝兵。

    
                “逝去的存在留下的兵器，终究只是兵器罢了，算不上极道战力。”

    
                禁忌强者伸出一根手指，他的指甲是黑色的，仿佛是一个黑洞，能够吞噬一切。

    
                一张白纸出现在星空中，散发出点点荧光。

    
                白纸平平无奇，但却吸引了无数老怪物的注意。

    
                老怪物们都很奇怪，禁忌强者放出一张白纸做什么？

    
                突然，有老怪物意识到了什么，瞳孔猛缩成针状，眼神惊恐，“传说中的降维打击！这不是白纸，而是一片维度！”

    
                “嘶~将维度当做武器？真的假的？”

    
                “就连大帝都做不到吧！维度怎么会被捕捉到！还被当成了武器！”

    
                无数人不敢置信的望着白纸，当他们仔细观察，发现这并非单纯的一张白纸。

    
                仔细看去，便能看出上面其实有无数的图案，只是这些图案都太小了，小到连他们这些老怪物一时半刻都无法观测到。

    
                无数的图案组成了一张白纸！

    
                “那上面的图案是曾经被禁忌强者封印的存在！”有老怪物猜出了白纸的真实。

    
                星空中的禁忌强者淡笑，似乎在称赞那人的智慧。

    
                “能看出我神通的一丝玄妙，也算是一尊顶尖天骄了。”

    
                可惜，就算能看出一丝玄妙，他们也躲不过去。

    
                有强者试图逃跑，在他看来，白纸的速度不快，只要自己的速度比白纸快，就能逃出白纸的降维打击。

    
                他奋力的飞驰，将速度提升到了极限，比以往任何时候的自己都要快。

    
                一分钟后，他发觉了异常！

    
                他没动地方！

    
                一直在原地飞驰！

    
                不！

    
                严格来说，他动地方了！

    
                但周围的空间被白纸无限拉伸，跨越一毫米，比跨越一个星系还要难！

    
                他速度再快，也逃不掉！

    
                这是将时空大道运转到极为高深层次的表现！

    
                不是时空法则，而是更为高等的时空大道！

    
                轰！

    
                白纸突然爆发，扩张速度超乎所有人的想象，须臾间覆盖了整个星域。

    
                星域消失了！

    
                唯有三座圣地在极道帝兵的守护下，侥幸逃过一劫。

    
                但经历了白纸的打击后，极道帝兵也变得黯淡，内部器灵神邸遭到了打击。

    
                圣地中的老怪物跪地地上喘息，恐惧的充斥在所有人心中。

    
                “乱天星域！没了！”

    
                “好可怕的攻击！根本想不到任何对策！”

    
                “幸好我们有极道帝兵守护，不然刚才死的就是我们了！”

    
                “哈哈哈！我没死！没死啊！”

    
                圣地中的老怪物瘫坐在地上，眼神无光。

    
                “我们都错了，他并不是准备将我们封印在那个维度里，而是利用那个维度打击我们。”

    
                有人感到奇怪，询问道：“老祖，这两种攻击有区别吗？”

    
                “有区别，很大的区别，若是他将我们封印在那个维度，依靠帝兵我们还能躲过一劫。

    
                但他没有，而是用那个维度打击乱天星域所在的维度，将我们的维度破损，与原来的维度失联。

    
                我们看似还在这片星空中，但实际上无法走出消失的乱天星域范围！”

    
                咕咚！

    
                “那我们岂不是变成了活着的死人？”圣地中的人惊恐的说道。

    
                乱天星域虽大，但除了他们以外，已经没有了任何生灵存在，也没有星球，有的只是一片虚空。

    
                无法走出这个范围，他们和死了有什么区别？

    
                外界的人可以看到他们，却无法触摸到他们！

    
                “呵呵~应该是了，他知道我们有帝兵，可以躲过一劫，所以用这种办法间接的逼死我们。”老怪物惨笑。

    
                “我们拥有帝兵也没用吗？”

    
                “帝兵自身可以走出维度，任何混乱维度都困不住帝兵，但我们不是帝兵啊。”

    
                圣地的人们绝望，心生死志的他们决定主动出击，围杀禁忌强者！

    
                禁忌强者却没有再理会他们，而是消失了。

    
                他可以继续留下，哪怕有着帝兵守护，他也能杀死圣地里的人。

    
                那很浪费时间，需要耗费大量的精气。

    
                得不偿失。

    
                这非他所愿。

    
                不如去其他地方继续收集生命精气。

    
                时间一点点流逝，万界所有人都在恐慌，害怕自己就是下一个倒霉蛋。

    
                无数人跪地，祈求着太昊大帝出手镇压黑暗动乱。

    
                可惜，无论他们如何呼唤，太昊大帝也没有出面的意思。

    
                一些至强势力猜测太昊大帝已经消失，于是设计将飞仙坟的禁忌至尊引向太昊神朝。

    
                太昊神朝所占据的宇宙都属于高等宇宙，生命精气浓郁，飞仙坟的禁忌强者肯定会被吸引。

    
                死了一尊又一尊的强者后，他们成功将禁忌强者引到了太昊神朝统御的地盘。

