    虽然脸上戴着面具，但徐荣还是收起了表情，语气也变得生硬起来，更对刘思敏用以敬称。

    “刘小姐，您还是说一说，要委托于我的任务内容吧。”

    听得徐荣忽然好像变了个人似的，刘思敏微微露出些许疑惑的神情。

    “想要接到我的任务，你得先把面具摘下来。”刘思敏依旧是趾高气扬。

    徐荣的语气依旧平淡，“我要听一听任务的内容与奖励，是否值得让我摘下面具。”

    刘思敏皱起眉头，果然还是很不爽徐荣的态度，续而言道；“任务的内容就是，帮我去干掉那牛头人首领。那家伙把我关在笼子里四天，害我吃尽了苦头，我肯定不能这么轻易放过它。”

    “任务奖励就是三千铜币加一件十级红色色品质装备，你看怎么样？”

    保底一件十级红色品质装备，奖励听着的确是挺诱人的，但徐荣却直接选择了拒绝。

    “抱歉，凭我一个人根本无法胜过牛头人首领，还请您，另寻能人吧。”

    说完，徐荣扭头就走。

    让刘思敏不由得一愣，万万没有想到徐荣会如此果断的拒绝。

    趁着徐荣尚未走远之际，连忙叫道；“来人啊，把他给我拦下！”

    随机冒出一队NPC士兵来，用手里的武器挡住了徐荣的去路。

    对此，徐荣一言不发，选择了沉默。

    刘思敏则出声质问；“喂！有没有搞错？一件橙色品质装备你都不要？”

    徐荣依旧背对着刘思敏，缄口不言。

    这个时候，一直躲在幕后的刘玉成，迈着步子踏入大堂之中。

    “冒险者，你之前说你是一个人从雷鸣森林单刷过来的，有十足的把握能对付牛头人首领。为何现在又说自己无法胜任了？”

    听得刘玉成的声音，徐荣这才是回过身来，缓缓言道；“我说有十足的把握能对付牛头人首领，是指通过自己的办法骗过牛头人首领而已，并非是指武力上的胜利。”

    “想必领主大人已经从刘小姐的口中得知，我将他救出的详细经过，就不必赘述一遍了吧。”

    刘玉成以锐利的目光，与徐荣对视在一起，“那我说，把任务奖励提升到一件橙色品质装备，你可愿意接下此任务？”

    徐荣皱起眉头，看这刘玉成的架势，如果自己不接下此任务，估计是无法走出这里。

    自己也总不能暴露自己的图灵天赋，强行一路杀出去。

    再加之整个古里城镇，都是他刘玉成的地盘。人在屋檐下，不得不低头啊。

    深吸一口气过后，徐荣对着刘玉成行了一礼，“如果是橙色品质装备，我愿冒生命危险去试一试。”

    没有过多的废话，刘玉成大手一挥，徐荣那边便弹出触发特殊任务的提示。

    将此任务接到任务栏里后，徐荣才是得以离开刘氏府邸。

    刘思敏忍不住抱怨了起来，“父亲大人，我们一个月只能产出一件橙色装备，就这么给他了？”

    未曾想，刘玉成忽然动怒，一声怒斥把生性刁蛮的刘思敏，直接吓成了小兔子。

    “闭嘴！如果你再怎么任性下去，别怪我对你处以家法！”

    刘思敏委屈巴巴地看着地面，甚至都不敢去直视刘玉成。

    刘玉成则缓缓言道；“要是他真有能独自击败牛头人首领的实力，无论如何你都要想办法给我嫁给他，然后给我生出一个冒险者的孩子来。”

    “我们能不能摆脱世界法则的限制，希望全在你肚子里的孩子身上。”

    “如果你不能完成自己的任务，那么对于我来说，你与死人没有任何的区别。”

    说完，刘玉成迈开大步，扬长而去。

    留下刘思敏，还呆立在原地，隐隐只觉得背脊发凉。

    而徐荣那边，走出刘氏府邸后，大脑也一直在思考，有关于刘家父女的事情。

    根据从莫古索那里得到的情报，即便是被赋予了生命和智慧，怪物与NPC们的行为，任是要受到游戏系统的限制，无法做出超过自己职能范围以外的举动。

    只有玩家们能在这乌托邦世界里活动自如。

    就比如说徐荣现在在街道上看到的那些NPC；

    是铁匠就将一辈子是铁匠，只能待在铁匠铺里与钢铁为伴。

    是裁缝就将一辈子是裁缝，只能出售衣物，无法转行。

    可为什么，徐荣总觉得，刘家父女有着某些不可高人的秘密……或者是目的？

    根据脑海中的记忆，上一世与刘思敏成婚的玩家，好像是叫万旭贤。

    这万旭贤原本也是一位势力强悍的顶尖高手，结果在成为刘家上门女婿，一路获得古里城镇的统治权后，好似被剥夺了玩家的身份。

    难不成，这刘家父女是乌托邦世界设下的陷阱，是来将玩家们同化成NPC的？

    想到这里，徐荣顿时只觉得毛骨悚然。

    如果他按照万旭贤的路子，这么一路走下去，恐怕真要被同化成NPC，一辈子困在古里城镇。

    看来，自己必须要去找莫古索好好谈一谈了。

    说来也是好笑，这一世重生归来，徐荣唯一能交心的朋友，也是能够帮徐荣排忧解难的朋友，居然会是一只初见面时，就要以命相拼的怪物，可真够戏剧化的。

    此时，太阳已落下西山。

    趁着夜色，徐荣来到雷鸣森林之中，跟玩一样干掉几只牛头人守卫后，便见到的了莫古索。

    “徐荣，你怎么又回来了？”莫古索甚至连巨斧都没带，就空着手过来的。

    一天之内连续见面三回，这一人一兽，还真是培养出感情来了。

    “莫古索，我有几个问题要问你。”徐荣收起纯黑之剑，毫无防备的往地上盘腿而坐。

    莫古索也跟着坐了下来，“说吧，什么问题。”

    徐荣深吸一口气过后，缓缓言道；“你之前说过，即便是被赋予了生命和智慧，你们绝大多数的行动，仍要受到世界法则的限制。这个‘你们’，是不是还包含了那些NPC？”

    莫古索点头回道；“对，包括除你们人类玩家之外的所有生命！”

