    穿着打扮素一点，这样不会吸引太多的目光。

    冬星璃又发了几条消息。

    大抵意思是，这次的会议出席人员，都不会使用真实样貌和昵称，就像是某企鹅群里的【匿名】功能，完全不必担心出现问题。

    话虽如此，可夏智躺在床上，意识体来到了会议室的时候，就见着一道没有任何遮掩的跋扈身影，大马金刀地翘着二郎腿侧坐在椅子上，不耐烦地抓挠着桌子。

    夏智：......

    这又是那位的天才部将？

    介世界的人们，都这么勇敢的？

    没一点危机意识？

    夏智默默地走到了他的对面。

    会议室不是很大，也并不堂皇，简单的布局，让夏智想起了【十二怒汉】里的场景。

    环顾结束。

    夏智的视线复落在了那落拓不羁的勇士身上。

    这一瞅，夏智又被吓了一跳。

    这货居然是雪豹模样！

    瞬间让夏智回忆起了功夫熊猫第一部里的反派太郎。

    不过，他的形貌比太郎少了分邪意恣睢，多了点豪放...还有混不吝的意味。

    街溜子？

    夏智愣了，这栩栩如生的毛发，优质而富有张力的肌肉，不会真的是雪豹精吧？

    不对不对，说不定是什么定制功能，他还没发现。

    夏智收回目光，静静地等待着。

    莫约等了五分钟，各路笼罩在款式不一的袍子内的玩家鱼贯而进，纷纷落座。

    与此同时，一位身着军装，精神矍铄的老者大步飒沓迈入。

    身后，一名带着面具的女子亦步亦趋地跟了上来。

    “首先，非常荣幸地邀请到各位参加本次临时会议。”

    “各位想必都清楚，最近世界上发生的残酷事实。”

    “虽然稀少，但背后的意味不言而喻。”

    “服务器与服务器之间的恶性竞争，迫在眉睫，我泱泱龙国尽管秉持文明之风，不屑侵略，但面对强敌也绝不折腰！兵来将挡水来土掩，这是历经千年而挺拔如初的脊梁！”

    “不过，当下之际，需要先确保各位的安全！”

    “各位请看。”

    老者一席话，相当有感染力。

    他的手中捏着一个遥控器之类的物件，轻轻一按，一扇大屏迅速浮现而出。

    荧幕光影闪烁，映变成一连串的图片。

    图片上，一个个奇形怪状兽头人身的家伙，爪握猩红利刃，肆意狂笑着屠杀着野外的玩家们。

    地上横七竖八倒着的尸体惨不忍睹，完全不是死亡后化成金光复活那般童话。

    众人皆肃穆，同时，下意识地望向了那只雪豹。

    没办法，这儿就他最显眼，而且还和图片上的暴徒别无二致。

    当然，这个所谓的【别无二致】，指的是品种。

    图片上的敌人，更加的像人。

    这货就是豹子站直了，连上衣都不穿。

    根据【串儿】理论，这货人类的血统偏少，嗯！

    “瞅啥瞅啊！没见过帅哥啊？”雪豹一拍桌子，横眉冷对。

    夏智乖巧举手：“这些是妖怪么？”

    话音刚定，老者还没说什么，雪豹就一幅怒发冲冠的模样，不乐意了：“妖怪你妹夫啊，妖怪吃你家大米了？睡你婆娘了？咋地，物种歧视啊？张口就甩锅给妖怪？”

    好家伙！

    “东北除了老虎，啥时候多了豹子品种？我记得不是分布在我国的川、天山山脉等地么？”夏智促狭回应。

    “说东北话就是东北的啊？你特么藏头露尾的，俺还说你是特务呢！”

    雪豹拳头攥的老大，炸毛了：“哎呀我这暴脾气，你这完犊子的东西脸都不敢腆，咋这么膈应人呢？”

    “好了！”

    雪豹刚想发作，抓耳挠腮跃到桌子上，便被老者瞪回了座位，讪讪往后缩了缩。

    “咳咳。”

    老者身旁的姑娘清了清嗓子，声音灵动：“其实，我们的世界是存在妖怪的，他们几乎都以人的面孔生活世间，所以能够维持安定。”

    “可也有一部分，不喜欢人类的样貌，他们更喜欢徘徊在山川，以及妖怪聚集的城市中，享受独特的妖怪文化。也有一些中立派，比如...这位雪豹大哥，都能接受，拥有人身，也喜欢很多人类的东西。”

    夏智惊了，他穿越的这个世界还挺猛？

    还有类似某黑，以及X管局的背景？

    “所以。”老者接过话来：“这一次也是为了本土妖怪以及入侵...怪人的问题，而邀请各位商讨。当然，妖精的情报，择日也会公之于世的。”

    ......

    会议结束的时间是在5点15分。

    夏智感慨非常。

    这一次还真是长见识了。

    更令人惊讶的消息，是这位雪豹，居然是当初夏智得到的【神话名单】里，第六位的钓鱼佬。

    这是雪豹大兄弟和另一个人吵起来的时候透露的。

    他仰仗自己两种形态完美替换的优势，嚷嚷着和对方线下约架，结果显而易见，又被老者教育了。

    不过，雪豹钓鱼佬...

    小猫钓鱼么？噗...

    闲言少叙。

    入侵的问题着实迫在眉睫。

    夏智却也想不出什么好办法，最后答应，若是遇见，在保证自己安全的情况下，尽可能捉到一只活的。

    “哎，还是先把重点放在维度罅的攻略吧。”

    “连那只豹子都15了，我落后有点多了。”

    “嗯，首先，得先推演一下技能，【璇玑星演】的冷却又到了！”

    夏智揉捏着下巴：“这次会议给了我很大的启发，我还缺少一个能够隐瞒身份的能力。”

    说道隐瞒身份，夏智第一时间想到了魔形女的变种人能力，以及大圣的变化之法。

    随之，夏智就否定了第一个。

    遑论可行，万一推演成功，他的本体若是变成蓝皮，是他接受不了的。

    况且，变种人的基因，是天神组的实验产物。

    触及其中的原理本质，夏智肯定不够格。

    接着夏智也否定了第二个，无论是西游本身，还是洪荒背景，他亦都没到碰瓷的等级。

    “这一次，其实我可以试着自我臆想创造。”

    “隐瞒身份并不一定需要改变，譬如魔形女的能力，它可以改变人的发色、皮肤、指纹乃至dna，但唯一不变的，是灵魂。”

    “所以，这并不保险，单凭一个上杉木就能看穿灵魂，强者更是如此。”

    “故而，我其实只需要一个面具在前期遮拦即可，但不是寻常的面具，这个面具得需要...一些特殊功能，来拦住一般人。”

    “可以按照斩魄刀的方式，并不是分裂灵魂，而是通过灵魂投影出一个面具。”

    “不知是否可行，但值得一试！”

    说干就干！

    夏智一个鹞子翻身自床上跳起，然后双腿交盘，如老僧入定般凝神打坐起来。

    ......

