    听到熟悉的咆哮声，厉蕾丝面露喜色：“邱小姐好像追到了！快快快！”

    “急个锤子，该翘辫子早翘了，好人命不长，王八活千年。”

    “...”

    宽阔的隧道转过一个急弯，两人眼前骤然一暗。

    李沧抡起大魔杖下意识的挡在自己和厉蕾丝身前，然后整个人就被一坨重量成吨的长毛怪物压在下头。

    “擦...第二次了...”

    李沧仰面朝天，脑袋连带半边胸脯几乎被砸进地面半尺深，虽然闭着眼睛，但眼前全是花花绿绿的色彩和金星儿。

    腥，骚，臭。

    他一瞬间就反应过来这究竟是个啥玩意...

    指定是那长毛怪物的屁股！好像还有邱小姐的大爪子？

    我沧某一生不弱于人，特么这辈子更没被谁一屁股坐下面过——除了大雷子！

    他的怒气值飙涨，瞬间从大雷子直接窜到莉莉丝那么高。

    “奥义?千年杀！”

    李沧一手撑着这个毛茸茸的屁股，大魔杖反手怼上去就是个针尖对针眼儿。

    也不知道对准没对准，只听那怪物嗷的一嗓子没法形容的惨烈嚎叫，整条隧道都在跟着这声音共振，积雪冰渣簌簌落下。

    然后就听砰的一声巨响，怪物的惨叫戛然而止，轰然砸进雪墙里好几米深。

    厉蕾丝收回拳头，板着冰冻三尺似的俏脸：

    “你没笑吧...啊不是...我没事...呃...噗嗤...”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    李沧脸比锅底都黑了三分，“你礼貌吗？”

    另一边，摔在地上老半天一动不动的老王可算是被这声惨嚎从昏迷中震醒，“我尼玛，老子这是在大脚怪的肚子里？”

    “嚎！”

    长毛怪咆哮声再度响起，隧道的部分墙体突兀炸开，一只毛茸茸的巨大脑袋顶开冰墙，带着一蓬冰雪扑咬向厉蕾丝。

    咚！

    一只几乎堪比它脑袋大小，表面满是精细鳞甲的拳头裹挟着无可匹敌的巨力在它下巴上炸开了。

    长毛怪脖子几乎被拉长了一截儿，还没从墙后面完全出来就又被砸了回去。

    大尸兄砰的撞碎冰墙，从另外一个角度杀进去。

    两只体型巨大的家伙战斗起来堪称地动山摇，冰墙外松软的积雪像翻滚的饺子锅一样，宛如沸腾，冰雪呼啦啦的涌入，很快填满半个隧道。

    李沧连忙喊：“大尸兄手下留人！先别杀...”

    “雪怪！大脚怪！那脚丫子老大了！啊哈哈哈活的通话故事！”老王拎起页锤砸在长毛怪身上，在长毛怪惨嚎之际一把抱住它的胳膊，“我抓住它了...快帮忙...”

    狗腿子一拥而上，趁机打出成套的控制。

    短暂的交流过后，双方达成和解，长毛怪保持一个四敞大开的造型，被大尸兄小尸妹按在地上。

    这东西手长脚长足有三米多高，力量之大光凭一只大尸兄根本压制不住它。

    浑身雪白，但有些地方已经脏成了灰色，散发出来的味道非常刺鼻。

    “好家伙，”李沧扒拉着长毛怪脸上的毛，“这么长的毛它到底怎么看见东西的。”

    厉蕾丝掩着鼻子：“是某种异化血脉感染的巨猿吗？”

    老王这损货可有办法了，摸出一只打火机对准长毛怪的脸——咔哒！

    青烟缭绕，隧道中顿时充斥着烧焦羽毛的气味和长毛怪的变调嚎叫。

    从脸一直烧到胸口，火势止于过分肮脏的长毛。

    “快让老子看看你到底长啥样，”老王啪啪啪拍掉黑灰，“卧槽，这特么玩意是行尸！！”

    长毛怪如果不脏看起来甚至还有点萌的长毛下面那张脸，着实可以用恐怖来形容。

    眼睛小的像两个绿豆，两个巨大而外翻的鼻孔占据半边脸，再下面则是干枯的牙床——没有下巴。

    干巴巴的牙床和一条巴掌长短满是骨刺的舌头就在那里甩来甩去的，原本该是下颌的部分有被暴力撕扯掉的痕迹。

    “我特么终于知道为啥刚才明明有机会它却没啃老子而是带老子跑了，沃曰...”

    想想那条舌头曾经在自己后背拱来拱去不得其门而入，老王觉得他原本并不存在的精神洁癖已经是妥妥的复发了。

    “行尸进化的速度真让人头皮发麻，”厉蕾丝侧耳倾听，“它们绝对是成群结队的，咱们一路跑过来这些四通八达规整的隧道...”

    李沧下意识的舔舔嘴唇，眯起眼睛道：“大胆猜测一下，这些隧道最后一定会通向藩切，量变才能引起质变嘛，你们觉得藩切会有多少这种长毛行尸？”

    “我突然想起来一件事，姓王的，你特么电光耗子呢？”

    “呃，没找到，”老王神情莫明尴尬，“那小崽子也特么不听我的啊，成天不是吃就是睡！”

    李沧厉蕾丝脸上是同病相怜的哀伤，

    “唉...”

    然后俩人互相对视，发现彼此眼中各有各的嫌弃。

    “...”

    家家有本难念的经！

    电耗子、邱小姐、莉莉丝，这些玩意就没一个让人省心的。

    不过...

    总归都还比老王强点。

    邱小姐不听李沧的至少对厉蕾丝唯命是从，莉莉丝不听厉蕾丝的但视李沧为精神支柱——交换play了属于是。

    李沧挥挥手。

    已经被巨量口水涂得挂了浆的长毛怪眨眼之间成了邱小姐尸兄妹的口粮。

    相比于李沧彻头彻尾的‘利欲熏心’，厉蕾丝肯定是理智的。

    “你想去？这下面地形对我们不利，最好能找到老巢，把它们引上去...”

    “这个一会儿看情况再说，”李沧搓搓手，“起码是个二阶段，想想就让人兴奋，而且很有可能是成群结队的，啧~”

    老王无限卑微：“所以，大雷子你能给我刷个状态么，我手腕子好像是断了。”

    “...”

    疗伤完毕，老王还在心不甘情不愿的咕哝，“妈的，老子还以为世道变了，藏了几百上千年的小可爱们终于肯出来见见世面了——行尸就该死，居然胆敢冒充老子的童年梦想！”

    厉蕾丝欲言又止。

    李沧则选择不留情面的正面打脸，

    “雪怪如果真的存在，至少应该在有雪的地方，没记错的话，前面那个城市叫藩切，特么的越南南部地界儿！”

    “啊这，”老王振振有词，“这不是离尼泊尔挺近的嘛！”

