    萧神鼎出关抵达京城，叶凡并不知道。

    江龙要和叶凡联系，也并不容易，他的通讯器是萧王族特有的，一切记录都会传输到萧王族额服务器上，一旦和叶凡打电话，立刻会被监听。

    这也是为何，这么长时间，江龙没有联系叶凡的原因。

    江龙决定找个机会，去天尊府见叶凡。

    彼时。

    天尊府。

    叶凡回到这里，发现了熟人。

    是颜如玉。

    除此之外，还有两人，一位中年男人，一位白发老者。

    白发老者是之前交过手的青城子，而中年男人，不用说，肯定是颜家家主。

    “叶先生，你终于回来了。”

    颜如玉走来，介绍道：“青城子宗师你知道，这位是我父亲，颜家家主颜真卿。”

    “几位什么时候来的天尊府的？”

    “有一个小时了。”

    颜如玉回答道。

    随后，三人又对唐英作揖，“见过白龙侯。”

    “不必客气，坐吧。”

    唐英落落大方，笑问：“颜家主、青城子宗师双双前来，肯定有要事。”

    “侯爷说的不错，我就开门见山的说了。”颜真卿看向叶凡，道：“是这样的，一个星期后，我们颜家和另外两大中医世家，以及九大国医，会前往幽州十万大山，发觉一座古遗迹。”

    叶凡心神一动。

    这不就是国医慈康说的事情吧，还给了自己一把密匙。

    紧接着。

    叶凡有联想到武神通说的事情，需要找到至阴奇药，调和九转金丹，才能解救孟轻音。

    而那医道传承的洞府，里面极大可能就藏有奇药。

    说不定会有至阴宝物。

    叶凡心思火热起来，但脸上不动声色。

    他问道：“颜家主的意思，是想要我陪同？”

    “不错。”

    “青城子已经是化境第二重，实力强大，足够在十万大山保护你们颜家人了，还需要我？”

    颜真卿道：“十万大山很恐怖，苗疆之地更是蛊毒无数。多一个强者多一个保障。”

    “实不相瞒，这次古遗迹，是一座医道传承的洞府。一旦发觉，各方肯定会争夺，另外两大中医世家和九大国医肯定会聘请高手，青城子道兄很强，但若再加上叶先生，那我颜家更有把握，立于不败之地，这不是更好吗。”

    “叶先生，我们颜家会支付足够的报酬。”

    叶凡呵呵一笑，淡漠的说道：“你要说给钱，那就别开口了，你觉得我缺钱吗。”

    颜真卿看了看颜如玉。

    这让月玲珑、唐英眼神闪烁不定，叶凡也有点愕然：难不成，颜真卿要卖女儿？

    颜如玉笑着说：“叶先生别乱想，我女儿的意思是，让我将珍藏的宝贝献出来。”

    “哦？”

    “是这个。”颜如玉从携带的包裹里拿出一幅字画，放在茶几上，道：“叶先生你看看。”

    叶凡手指一弹，罡气流转，打开画卷。

    轰！

    霎时，一股锋锐的意蕴冲刷出来，令叶凡眼神一凝，抬手将这一股意蕴镇压下来。

    “武道意志！”

    叶凡满脸惊讶。

    画卷很简单，只是简单的勾勒一道背影，但却蕴含强大锋锐的武道意志。

    这说明，作画的人，境界很高。

    叶凡紧紧盯着画卷，眉头不自禁的锁起来，因为他觉得，这背影虽然无比简单，但却有一定点熟悉。

    “这画卷，你哪里来的？”

    “偶遇画圣，随手一作，丢弃不要，我捡到手了。”颜如玉几个字，便说了来由。

    “画圣？”

    叶凡暗暗思忖。

    青城子解释道：“叶先生年轻，可能没有听闻。我们大夏卧虎藏龙，广为人知的是医圣，但还有武圣、画圣、书圣等一些高人。”

    “这些圣人，都是在某一领域拥有巅峰成就的，并且得到上峰首肯，册封的。”

    “他们很多都在云游四方，淡泊名利，很少有他们的新闻消息。”

    自从去过通天峰武神殿，叶凡知道大夏水很深。

    毕竟是当今世界唯一延续五千年文明历史的国家，在如此悠久的时间长河中，会开创多少不可度量的事物，是谁也无法预测的。

    比如武道，能常人所不能。

    叶凡好奇的问：“武圣，武道第一人，是武神通？”

    “不错。”

    青城子点头，接着道：“画圣皇甫奇，也是一位奇人，已经消失很多年了，但他的传闻不曾间断。一年前，如玉偶遇画圣，听她说，当时画圣情绪不对劲，随后做出这幅画，弃之不顾，飘然而去。”

    “如玉捡到后，如获至宝。这幅画虽然简单，但蕴含画圣武道意志，我观摩了几次，对自己的心境有很大磨砺。”

    “对于武者来说，这可是无价之宝。”

    “的确不凡。”叶凡从武道意志能猜测，画圣皇甫奇的修为不敌，恐怕也是化境第三重宗师巨头。

    “如玉小姐要将这幅送给我？”

    “那我舍不得，给先生用一个月。然后，我父亲也决定，医道传承洞府得到什么宝贝，先生可以挑选一两件；另外，我颜家和先生结成朋友。如此三样，就是我颜家支付的报酬。”

    颜如玉不愧是京城十美之一，能说会道，思路清晰。

    “先生，你觉得怎样？”

    “我还有个问题。”

    “请讲。”

    “必须是三大中医世家和九大国医一起，才能打开传承洞府？”这话自然是叶凡明知故问，他是要套出一些秘密。

    慈康曾说：

    十二把密匙早就齐了，但其中有中医世家、国医不愿意打开传承洞府。

    可心在突然要去打开。

    为什么？

    叶凡还不想说出自己得到慈康的密匙，他觉得去此事不简单，想要藏一藏，玩一手妙计。

    颜如玉没有回答，而是看向颜真卿，似乎在征求他的意见。

    颜真卿沉吟道：“三大中医世家和九大国医，分别有一把密匙，十二把密匙就能打开传承洞府。”

    “密匙早就聚齐了吗？”

    “是的。”

    “那为何拖到现在？什么原因？我希望你们能坦白，因为我的直觉很准，预感到此行去十万大山，不会很顺利。”

    “这……”

    颜真卿踌躇了。

    接着，他起身，抱拳道：“叶先生，很抱歉，暂时不便透露。你若是有意愿参加这次旅程，七天后在幽州千家寨汇合，届时会有人解答你的疑问。”

    话落，颜真卿招呼着颜如玉和青城子离开了。

    月玲珑哼道：“搞什么嘛，玩深奥！”

    “有点意思。”

    叶凡饶有兴趣的自语。

    唐英问：“小凡，你要去？”

    “姐，这是肯定的。救治轻音需要至阴宝药，说不定那传承洞府有呢，哪怕有一点希望，我都要试一试。”

    叶凡做了决定。

    七天后，去十万大山、去苗疆看看……

