    第1384章 天降陨石异象（1更）

    系统的更新，对于涂小安来说，绝对是久旱逢甘露，自他四阶之后，系统的存在就逐渐的弱化，帮助也就更少了。

    不如早期亲密无间，携手同进。

    涂小安基本上都无视了系统的存在，一切靠自己拼搏，但他万万没想到自己吞噬了一位上位妖神，系统带着2.0版本回来了。

    一手开辟星图跟鸿蒙皇晶，究极的提升了他的潜力跟底蕴。

    只要他凝聚九颗鸿蒙皇晶从而提升到中品上位神，那么他就是巅峰上位神的能力。

    就算遇到全盛时期的古神，涂小安都无所畏惧，谁输谁赢都两说。

    可惜，古神没了，忽然，涂小安还有点食之无味起来。

    明明才凝聚第一颗鸿蒙皇晶，却让他产生了一种高处不胜寒的感觉。

    这该死的自信，真是无处可放啊。

    .............

    这个期间，随着蛟人王被涂小安吞噬后，太古神山的天忽闪异光，故后，既大雨倾盆，狂风呼啸，雷声伴随着闪电，仿佛要将天给撕开一个大口子。

    很快，只见苍穹之巅显化出了一块巨大的天外陨石，陨石惊心动魄，散发世间最炙热的火焰。

    然，当太古神山很多种族之王看到这块天外陨石后，都震惊不已，皆是心神一颤，发直的看着，难以置信。

    相传，但凡大能者陨落，就会天降异象，会有一颗天外陨石随之陨落，境界越高的上位神陨落，降下来的陨石也会愈发的恐怖。

    此时苍穹之巅显化出来的天外陨石将天的一角都给遮住了，联想到蛟人王被一座血海吞噬，那么陨落者是谁，也就不难猜测了。

    亲自现身蛟人族附近观战的狂草王青叶跟麒麟王撑着一双眼睛盯着横空的那座滔天血海，表情皆吃惊不已。

    “火云，这是什么宝物，好生了得，吞了蛟人王，就使得其陨落！”

    狂草王青叶虽然本体是一株植物，但它天赋异禀，狂傲不羁，此时却不淡定起来，上位神是那么好陨落的吗。

    纵观太古神山，虽然上位神不少，但数万年来，都没有陨落一位。

    换一句话说，就算上位神自己想死，想自杀，都不是件那么容易的事情。

    上位神代表了天地间最强的战斗力，最牛逼的人物，最尊贵的身份，生命力之顽强，命格之硬，难以形容。

    这新世界的蛇神一来，不知道召出的是什么宝物，就使得蛟人王这位中品上位神陨落了。

    关键还是陨落的太快了，快的另人都没有心里准备。

    青叶本以为先天混沌至宝就已经天下无敌，没想到还有比混沌至宝更诡异可怕的宝物存在。

    一座横空的血海，惊涛骇浪，威势滔天，上位神盯着看，看着看着就不自觉的心慌起来。

    说明这不知名的宝物是足以威胁上位神生命的。

    而且活生生的例子摆在了眼前。

    麒麟王火云咽了咽口水，盯着横空的血海道：“这看着不像是宝物，反而像是什么特殊凶兽的本命神通”

    “什么凶兽的本命神通能修炼到如此恐怖如斯的地步，几乎就是媲美了先天混沌至宝的威力！”狂草王青叶摇头不信，它是真的被震撼到了。

    麒麟王撇了青叶一眼，一脸的古怪，像是说：你区区一株植物，都能修炼成上位神，大千世界，无奇不有，还有什么不可能的。

    狂草王的境界也是中品上位神，但它的战斗力却比蛟人王要高很多，基本上媲美高品。

    所以才能跟一代麒麟王平起平坐。

    值得一说的是，苍穹之巅显化出来的天外陨石并没有第一时间的陨落，似乎在等待着什么一样，悬挂在了上面。

    像是在提醒太古神山的那些种族之王，你们小心点。

    此时，蛟人族几十万的蛟龙悲天悯地起来，它们心中有一股难以自控的痛苦，那种痛苦来自灵魂深处。

    因为它们的王陨落了，它们的天塌了，它们的保护伞也没了。

    太古神山的种族，要是王没了，没有了上位神的保护跟震慑，那么该族的族人，也就要成了其它种族的食物，修炼的资源。

    该族也会很快从百族的列表中消失。

    这世界就是如此的现实，残酷。

    没有上位神，也配成一族吗。

    蛟人王这一死没关系，坑了几十万跟着它以蛇化蛟的蛟龙。

    一个个现在哭都来不及了。

    ...............

    九幽海内部领域，涂小安恢复了正常的模样，整个人的气势不怒而威，像是一柄经年久藏于鞘中的名剑忽然被主人拔了出来，锋芒太胜，藏都藏不住。

    一双蛇眸明明冷淡无波，却锐利无比，如光如电的摄人心魂。

    “选项升级？”

    涂小安此时盯着2.0版本带来的第一个全新奖励，有点犯难起来。

    他该升级什么呢。

    功法神功，还是武器战宠。

    这好像成了一个很大的选择难度。

    手心手背都是肉，可升级只有一次，该给哪个幸运儿呢。

    战宠这一选项，涂小安基本就不考虑了，这种全方位升级一次的机会太难得，利用的好，价值无限。

    给战宠升级，有点浪费这项奖励，对涂小安也没有任何的帮助。

    他的战宠跟他的实力现在相差太大，没有冲天般的提升，一点意义都没有。

    唯有鸿蒙魔虫可以试一试。

    将魔虫从初级，提升到中品魔神的地步，能成为涂小安一大战力。

    不过六翅血蚊现在就很强，战斗力绝对不会逊色蛟人王，只是涂小安还没有将它放出来而已。

    然，涂小安思来想去，还是作罢，好钢用在刀刃上，升级鸿蒙魔虫，不是他最佳的选择。

    武器的话，九重雷霆宝塔没得提升，已经最强级别，那么剩下来就是戮仙剑跟蛟人王的轮回弑神枪。

    蛟人王一死，它的先天顶级灵宝，也就无主，自然归涂小安所有。

    戮仙剑才刚进化到先天至宝，没必要，轮回弑神枪升级了，意义也不大，对涂小安来说，可有可无。

    而且他也不会用枪。

    这柄轮回枪还是赏赐他的某头战宠好了，或许将来送给什么有缘人也行。

    (本章完)

