    东方红民族乐团演出的第七天，也就是十一月二十号。

    同往常一样，云朵赌场的财务总监史密斯一大早就来到了七楼，出了电梯就感觉哪里不对，直到进了自己的办公室，才搞清楚到底是哪里不对。

    七楼是整个赌场的重地，平常在电梯口、库房门口都是有守卫的，怎么今天一个人都没有呢？

    “不好，有情况。”

    史密斯出了自己的办公室就冲到了端头库房门前，发现门锁已经被撬的一塌糊涂了。

    轻轻一推，门就开了，往里一看马上就“妈呀”一声。

    只见一进门地上就摆着六具尸体，从装扮上看都是这层楼的守卫。

    更令人毛骨悚然的是，这六具尸体都是身、首分离的，六颗血淋淋的脑袋都摆在了尸体的肚子上，还都面向门口，谁看了不害怕啊。

    史密斯忍住了没吐出来，但再把视线一延伸，直接就晕倒了。

    诺大的库房此时已经空空如也。

    里面将近三个亿美元的现金和大量的黄金珠宝都不翼而飞了。

    很快，其他在七楼办公的人员，进了电梯后也都发现了异常，也很快发现了库房中的惊悚画面和晕倒在地的史密斯。

    马上给自己的老板史蒂芬打电话，后来又报了警。

    警方介入调查后，很快就有了发现：

    其一，在其中一具尸体身下发现了一张纸条，上面写着“敢坑我的钱，那就让你们十倍百倍的还回来。”

    其二，这间库房相邻房间的窗户玻璃被划开了。

    其三，在这幢十六层大楼的楼顶发现了四件翼装飞行的翼装，而且楼顶还有几根航空钢索，有的垂到了七楼，有的直接垂到了下面裙楼的楼顶，裙楼楼顶上也有大量划痕。

    其四，通过楼梯口和走廊上的监控视频，看到了电梯间和库房门口的几个守卫被杀，和撬库房门的过程：

    一个一身黑色皮夹克，戴着川普面具的人从库房相邻的房间突然冲出，一手握一只无声手枪，一手拎着一把卡廓尔军刀，干净利落的就将几个人干掉了，之后还对着摄像头比了个“耶”。

    然后这个黑衣人就在库房门上一阵捣鼓，门就开了，再把守卫的尸体都搬进库房。

    其五，楼下的摄像头在案发时间段还拍到了两辆厢货从云朵赌场区域进出的画面。

    最后警方给出了一个初步的调查结果：这是一个有预谋的高级盗窃团伙做的案，但后续调查了很多天都一无所获，最后成了一桩悬案了。

    没错，警方所有的发现，都是杨阿根故布疑云放的烟雾弹，让云朵赌场失窃案变得合情合理。

    就在警方和云朵赌场方面焦头烂额的时候，杨阿根已经圆满的完成了最后一场演出，并于四月二十四号回到了申浦，又于当天傍晚回到了益州。

    虽然过程有点曲折，但还是比较圆满的完成了既定目标，干掉了布莱克，捞了油水，还在老美的土地上弘扬了东方天国的传统文化。

    回家之前，杨阿根还是先到谭东波那里。

    谭东波听完干掉布莱克的大致经过后，一脸兴奋的给杨阿根竖了一个大拇指。

    “老弟，干得漂亮啊！都是常规操作，既让他们看到了影儿，还让他们累死也查不出是谁干的，实在是高啊！”

    “一般一般，天国第三。”

    “老哥知道，第一和第二现在还空缺。”

    两个人相视一笑。

    ……

    接下来的一段时间，杨阿根的生活又归于了平静。

    期间，杨阿根和天南大学的葛俊山校长、经济学院的孙嘉安院长面谈之后，分别给天南大学捐款十个亿，给经济学院捐款五个亿，并和两位校领导达成了口头协议。

    那就是杨阿根、宁可歆和于飞等八个人不用每节课都上，学校和学院确保几个人都能拿到毕业证和学位证，这样就可以安心创业了。

    杨阿根在日夜修炼和学外语之中就过了两个多月，直到七月十五号迎来了大二学期的暑假。

    这段时间，无论是国安还是军方都没有找杨阿根出任务，但七月二十号的一则新闻，吸引了杨阿根的注意，让他主动找到谭东波申请任务。

    事情是这样的，东方天国和掸孟的另一个边境小城利宏，一对缉毒警察夫妇杨万山和钟丽莉惨遭掸孟方面贩毒组织的暗杀，留下了一个五岁的女儿和双方年迈的父母。

    从新闻中了解到相关情况后，杨阿根和宁可歆就驱车来到了利宏，首先探望了杨万山夫妇的双方父母，直接一家给了一个亿天国币，确保老人家们在物质上可以安享晚年。

    之后，两个人又见到了杨万山、覃丽莉夫妇的女儿杨姗姗。

    杨姗姗虽然只有五岁，但什么事都明白，小小年纪就参加了父母的追悼会和葬礼，而且小丫头硬是一滴眼泪没掉。

    在和杨阿根和宁可歆的交流中，杨姗姗也说了心里话。

    “叔叔、阿姨，谢谢你们对我爷爷奶奶、外公外婆的照顾，爸爸妈妈都是从事缉毒工作的，自打我记事起，他们就教育我要独立，因为他们随时都做好了牺牲的准备……”

    话没说完，小女孩还是忍不住流下了热泪。

    杨阿根和宁可歆也同样泪流满面。

    宁可歆和杨阿根对视了一眼，杨阿根就点点头。

    宁可歆就把杨姗姗抱在怀里，轻声细语的说道：

    “姗姗宝贝，叔叔阿姨都很喜欢你，以后你就跟着叔叔阿姨在一起还不好？”

    杨姗姗看看宁可歆，又看了看杨阿根，思忖了一会说道——

    “叔叔阿姨，我能看出来你们都是好人，我的爷爷奶奶、外公外婆年纪都大了，我也不想成为他们的负担，那么从现在起，你们就是姗姗的爸爸妈妈了，爸爸、妈妈！”

    杨阿根和宁可歆紧紧的将杨姗姗抱在怀中，眼泪滂沱。

    杨阿根也和杨姗姗郑重表态，一定将还是她爸爸妈妈的那帮坏蛋全部消灭，替她报仇雪恨。

    还是借助谭东波的联系，杨阿根正式办理了杨姗姗的领养手续，杨姗姗也就名正言顺的成为了杨阿根和宁可歆的女儿。

    为了给自己的女儿报仇雪恨，杨阿根专程来到了谭东波的办公室。

    “老谭，我来找你了。”

