    可视之歌、苦难之众、无首之灵的扭曲知识如晦暗轻纱蒙向陆离。污染心底深处响起呢喃的里世界低语。

    基格·福莱适可而止，持续性获取扭曲知识更容易被扭曲心灵与理智值。

    不过陆离比他想象的恢复得快，末日启示书的全面加成让陆离拥有超出所有人的属性。呢喃低语声如无源之水渐渐消失。

    “那么轮到我讲故事了？”背后岩石温暖的罗德困乏，抬起眼皮说道。

    马福林给自己倒了杯朗姆酒，暗金色的酒液影子投在碎石上：“但愿你能讲个好故事来结束聚会。”

    夜晚正逐渐变得危险，上一次聚会还是晚上九点结束，现在已经不得不提前到八点。

    “这很应当。”坐直的罗德离开岩石，困乏从他的脸庞褪去。“那么我讲个叔叔迈克尔的故事吧。”

    罗德有意注视着陆离说。

    “迈克尔·特斯拉，艾伦王国驱魔人特斯拉家族成员，和小时候的我一起生活的叔叔。”

    年轻的迈克尔·特斯拉不喜欢驱魔人。

    从来都没喜欢过。

    这或许与他在少年时父母同时死于怪异有关。

    刚刚15岁的迈克尔被送去给罗德的父亲照顾，那时罗德还只有三四岁，大人与怪异的世界离他尚远，所以罗德常常跑去找比他大十几岁的“叔叔”玩。

    那时罗德已经知道迈克尔叔叔的父母已经永远离开了这个世界，作为一个孩子，他们有独特的为同伴疗伤的方式：陪伴。

    处于叛逆期的迈克尔沉默寡言拒绝一切善意，除了从来都是跑来跑去的罗德。罗德的父母看在眼里，任由两个孩子整日呆在一起。

    随着时间推移，迈克尔的确开始重新接纳外界，脸上也渐渐浮现出笑容。但有一件事只有罗德知道：这位叔叔从未摆脱父母死亡的阴影。

    彼时罗德已经快要十岁了，拥有家族传承知识的他比普通人家里的孩子知道的更多，包括怪异。而迈克尔已经从男孩变成了年轻人，但仍待在在家族里很少外出。

    或者说，待在房屋里很少外出。

    所以罗德无法理解多么深刻的爱会让迈克尔囚禁内心六年。

    终于，偶然一次经过父母书房外时，罗德听到父母担忧地弹起迈克尔的事：可怜的迈克尔在十岁时亲眼看到父母被杀死，之后孤独生活了5年才来到他们家。

    父母的死切开迈克尔的内心，而孤独固化了他的伤口。

    即使是在罗德家的治愈也只能将内心黏在一起，而不是愈合。

    迈克尔抵触传承家族成为驱魔人，他的状况不适合成为一名驱魔人，所以他被分配到家族下的产业，自己挑选了一个喜欢的职业：入殓师。

    给死去的人装扮，送他们最后一程。

    罗德则和驱魔人家族里的大部分成员一样，开始接受成为驱魔人的学习。当然，他没忘记从小一起生活的叔叔迈克尔，在冬季的一天夜晚带上礼物来到他家。

    迈克尔喝了许多酒，罗德从没见过他喝这么多酒，后来才知道，今天是迈克尔父母死去的日子。

    喝醉的迈克尔梦呓般讲述那天噩梦般的一幕：一只房屋一样，爬满蔓藤和青苔的岩石巨手从深渊里伸出，抓向迈克尔一家三口。他的父亲撑起驱魔物一柄黑色雨伞抵挡，而母亲却意识到什么，在最后将自己推出，满脸泪水的说我爱你。

    巨手抓住了迈克尔的父母，攥在一起，然后……再也分不清彼此。

    巨手落回深渊，被惊醒的庞大意志也重新沉睡，迈克尔被赶来的其他家族成员救走。

    那时迈克尔只有十岁。

    罗德不明白十岁的叔叔为什么就会跟去处理怪异。家族其他人告诉他，迈克尔是个天才。他天生拥有惊人的灵感和更坚韧的意识——后者能让他比普通人更容易抵抗里世界气息的侵袭，稳定理智值。

    但谁也没想到迈克尔的未来被从最脆弱处打破。

    总之，罗德经常去陪伴他的叔叔，哪怕在十五岁正式成为驱魔人后。

    分开没有磨灭叔侄二人的情感，虽然的确因为日渐忙碌而难以聚在一起。

    直到某一次处理完怪异事件，他从父母那听说了一件事：叔叔有了一位妻子。

    父母并不高兴，不解的罗德追问，得到了真相：迈克尔那位妻子……是一只幽灵。

    特斯拉家族拥有数百年历史，甚至先祖可以追溯到除魔人协会建立之时。它的家族成员有百分之九十以上死于怪异或与怪异有关的食物。

    水与火永远不可能触碰而不伤害彼此。

    迈克尔遭到了家族成员的抵触，但充满复杂——所有家族成员都知道这位家族里染染升起的天才转眼夭折的故事。

    那些与特斯拉家族相互交好的家族，比如马福林家族，福莱家族也未针对迈克尔。

    最后，迈克尔和家族之间保持了一种平衡：迈克尔成为驱魔人并离开主眷大陆，换取他和妻子在一起。

    离开前，迈克尔和已经17岁的罗德真正见了一面。

    迈克尔很遗憾不能为罗德过成人礼，罗德也难过迈克尔要远离家族。

    他看到了叔叔的那位妻子，一位很温柔的女人，她叫阿当芙娅，迈克尔在为她的尸体装扮时发现了她的幽灵。生前曾是一位大家族的嫡女，不过是普通人家族。

    这也是平衡达成的原因：一场对等交易

    特斯拉家族得到了稳定的资源援助，阿当芙娅的家族不必再担心怪异侵扰，而迈克尔和阿当芙娅这对相爱的恋人也能摆脱偏见和敌意，幸福地在一起。

    前往艾伦半岛贝尔法斯特的迈克尔也未与家族断开联系，每隔数月都有信件往来。他的成就也渐渐被家族成员所知。

    唯一遗憾的是，因为当初的协议，迈克尔不能随便返回自己的家园。

    哪怕他的家族已经不再抵触迈克尔的幽灵妻子。

    这是整座大陆的规则：怪异是人类之敌。

    “所以我和这两个家伙不同。”罗德指向另外二人，意有所指：“我与叔叔一样，对怪异不抱偏见。”

