    

    张秀秀赶紧朝她娘走了过去，过去后张秀秀边给她娘使眼色边说道：“娘，你怎么这么着急。刚让人捎信来说想我了就来了。我这不正要回去吗？”

    王老太太拿着点心就往屋里走。亲家母来她家看她闺女她就不用给她点心了。“老二，跟娘进屋，娘给你拿点钱，你去镇上割块肉。娘给你岳母包饺子吃。”

    包饺子的时候把肉剁的碎碎的，再多添点菜，家里人都能吃一碗。要是把肉炒到菜里家里的大人们就不好伸筷子了。

    李二田：“好。岳母，您坐。”

    张秀秀她娘客气道：“亲家母，不用割肉，我就是来看看秀秀，一会就走。”

    “那哪行？”说话间，王老太太已经进屋了。李二田也跟着进去了。

    其她人都和张秀秀她娘打了个招呼。

    张秀秀她娘拍了拍张秀秀的手挎着篮子走到李金花身边看着灵雨说道：“小灵雨都长这么大了？小孩子真是见风就长。”

    说完，张秀秀她娘把手里的篮子朝孙大妮递了过去。“我给锄头和灵雨拿了些鸡蛋。你每天给孩子们蒸两个吃。多吃鸡蛋长的结实。”

    李家现在就两个小孩。锄头是李大田和孙大妮的儿子，刚两岁。

    孙大妮边摇手边说道：“不用不用，家里的鸡蛋够他俩吃。”

    张秀秀她娘把篮子放到了桌子上。“拿着，这是婶子的心意。你们忙，我和秀秀说会话。”

    孙大妮：“这……”

    张秀秀拉着她娘就往她屋里走。“娘，家里都好吧？”

    “好，都好。娘就是想你了来看看你。顺便看看小灵雨，小灵雨越长越俊了。”

    张秀秀偷偷翻了个白眼。看她干什么，一个丫头片子。长的再好看也不如儿子。要是她是儿子，她爹肯定不会跟她娘和离。

    一进屋，张秀秀就把李二田和她说的事告诉了她娘。“娘，你来就来干嘛还给那个丫头片子拿鸡蛋？”

    张秀秀她娘轻轻的在张秀秀的头上拍了一下。“娘这么早过来就是怕你犯傻，那是一般丫头片子吗，那是举人老爷的丫头片子。”

    张秀秀撇了撇嘴。“她爹和她娘都和离了。娘，你不知道她娘有多傻。她娘……”

    她还没说完她娘就说道：“你大姑子傻？我看十里八村数你大姑子精。娘问你，要是你大姑子不和离，那那个富家小姐进门后她婆婆是喜欢她还是喜欢那个富家小姐？”

    “当然是那个富家小姐。富家小姐手里有银子。”

    “这不就结了？那个富家小姐进门后她婆婆指定向着那个富家小姐。”

    “可是……可是……田举人肯定会向着我大姑子。娘，你不知道，是我大姑子逼田举人和离的。”

    “娘咋不知道？你大姑子的事早就传开了。”

    “啊？”

    “娘跟你说，娘当初给你相婆家的时候也打听过田家。”

    “那……那你咋不把我嫁到田家？我可比我大姑子好看。”

    “你这么笨，也就嫁到李家这样的老实人家才能过好。田家……算了，不说了。我跟你说，你大姑子一个人带孩子不容易，你有空就帮你大姑子洗洗尿布什么的。”

    又一个让她帮她大姑子洗尿布的！“娘，你怎么也向着她？我才是你亲闺女。”

    “谁有本事娘向着谁。你看着吧，你大姑子的日子肯定会越过越好。对了，你刚才说你大姑子想抱个儿子养？”        

