    宋暖看到乔司洋露出笑，心脏颤了一下，莫名的想起了自己那次在监控里看到的一幕。

    那一次，他拿刀刺唐时言的时候，脸上的笑就跟现在差不多，但不同的是，那一次他的笑更加可怕一些。

    而现在，稍微温和一些。

    “司洋，你说我这到底是怎么了？”宋暖甩了甩头回道：“这段时间，我经常像现在这样时不时头疼，然后脑海里就浮现出这些画面，不过很快就消失了，头也不痛了。”

    现在她的头，就已经不痛了。

    乔司洋垂下眼眸，脸上笑着回道：“我也不清楚，要不你做个头部检查吧，看看里面是不是有什么东西。”

    宋暖一想也是，点点头，答应了，“过些天吧，现在没什么时间。”

    “好，到时候联系我。”乔司洋回道。

    宋暖憨笑着嗯了一声，然后抬脚走了。

    离开医院后，宋暖并没有回公司，也没有回别墅，而是回了自己的公寓。

    公寓已经很久没有住人了，自从妈妈死后，她也没有回来过，屋子里已经扑了一层薄薄的灰了。

    宋暖进去的时候，还能闻到灰尘的味道。

    宋暖看着这套公寓，眼中流露出几分怀念。

    她一直以为，自己这辈子，可能都不会搬回这里了。

    可是现在看来，似乎很快就要搬回来了。

    “呵......”宋暖摸着包包，脸上满是苦涩。

    随后，她拿出手机，打电话喊了家政，让他们派清洁人员过来打扫一下公寓，到时候带着两个孩子搬回来时，也不用在打扫了。

    做完这些，宋暖就离开了，去楼下的复印店，打了一份离婚协议。

    她和唐时言结婚的时候，就主动签了一份财产公证，就怕别人说她是为了唐时言的钱才嫁给他的，对两个孩子的影响也不好，所以现在离婚协议也比较简单，不涉及任何财产方面的东西。

    只要唐时言签个字，然后去民政局领离婚证就可以了。

    拿着离婚协议，宋暖把它和鉴定书装在一个文件袋里，开车回了别墅，准备把这些放回去，再去公司。

    没想到的是，她回去的时候，却看到唐时言和林佳儿也在。

    他们两个，又在一起。

    宋暖眸色沉了沉，下意识的捏紧了手里的文件袋，然后打算直接略过他们上楼。

    然而林佳儿却叫住了她，“宋小姐，怎么这么早就回来了？”

    唐时言也看了她一眼，眼神幽深，但没有说话。

    “跟你有关吗？”宋暖看到唐时言的冷漠，心脏刺痛了一下，然后加目光转移到林佳儿身上，声音冷漠的回了一句。

    林佳儿佯装委屈的回道：“宋小姐语气干嘛这么冲，我只是跟你打声招呼而已。”

    宋暖冷笑，“打招呼？我本来不想理你们，想把地方留给你们继续温存，没想到林小姐你居然不珍惜，自己把机会浪费了。”

    听到这话，林佳儿都惊呆了。

    这女人疯了吧，居然要撮合她和时言。

    难不成真是时言这段时间的冷漠，让这女人心灰意冷了？

    想到这，林佳儿握紧手心，强压下心里的激动，不让人看出来。

    一旁的唐时言则脸色阴沉的看着宋暖，周身冷气四溢，“你刚才说什么，让我们继续温存？”

    宋暖笑着跟他对视，“不然呢，你们现在形影不离，出入都在一起，不知道的，还以为你们是一对呢，而且现在林小姐还经常出入你房间你公寓，可不就是像你女朋友一样么，所以我成全你们啊。”

    说完，她不再理会他们，上楼了。

    唐时言捏起了拳头，牙齿紧紧的咬着后牙座。

    她居然把他往别的女人那里推！

    “时言......”见唐时言手背青筋绽露，林佳儿喊了他一声。

    然而他理都没有理会她，直接上楼了。

    楼上房间里，宋暖正在换衣服，突然门开了，唐时言走了进来。

    宋暖连忙放下衣服下摆，皱眉道：“你怎么进来了？”

    “这也是我的房间。”唐时言抿唇说。

    宋暖笑了，“原来你还知道这是你房间吧，我还以为，你和林佳儿呆的房间，才是你的家，你的房间呢。”

    “宋暖，你不要这么不可理喻，我和佳儿没什么。”唐时言拧眉，声音冷沉的道。

    宋暖扯了扯嘴角，“没什么？林佳儿大半夜进你房间，还出入你的公寓，现在你们又一起回来，你告诉我，你们之间没什么，唐时言，你骗傻子呢。”

    唐时言眉头拧得更紧，“我没有骗你。”

    “行了，我也不想跟你争这些，你出去吧。”宋暖揉了揉眉心，只觉得头又开始痛了。

    唐时言见她眼里噙着的痛意，脸色一紧，立马上前去，想直到她怎么了，结果却闻到了她身上的男士香水气息。

    那不是他一贯用的薄荷香，而是一种海洋香。

    她身上居然有别的男人的香味。

    唐时言眼睛赤红起来，一把抓住宋暖的手腕，把她压倒在床上，“说，你去见了谁？”

    “哈？”宋暖顾不上被他压倒后的发懵，又疑惑又茫然的看着他，“你在说什么，我谁也没见！”

    唐时言冷冷一笑，“如果你没见谁，那你身上，怎么会有别的男人的香水味！”

    香水味儿？

    宋暖一愣，然后微微低头闻了闻。

    还真有。

    而且这个味道是司洋经常喷的。

    看来是她头疼的时候，司洋扶她的时候沾上的。

    “这跟你无关。”宋暖别过头，不想回答。

    如果她说了是司洋，这个男人恐怕会更加生气。

    毕竟他最讨厌司洋了。

    然而宋暖不知道的是，她不说，也让唐时言更加的气愤了。

    他抓住她手腕的手用力收紧，宋暖都疼的闷哼出声了。

    要是以前，看到她疼，他就会放开她了。

    可是现在被妒忌和愤怒冲昏头脑的唐时言，不但没放，反而还把她的手，更加用力的往床上压。

    “宋暖，你想出轨？”唐时言声音无比冷冽的说。

    宋暖瞪大眼睛，“唐时言，你居然这么想我？”

    “那你告诉我，你身上为什么会有，如果你没有和那个男人有身体接触，你身上根本不会沾上。”唐时言大声道。

    宋暖又伤心又生气，“是，我是和他有身体接触了，但那是我要摔倒，他担心我，扶了我一下而已，我们之间干净的很，没你想得那么龌龊，倒是你和林佳儿干不干净还不一定呢。”

    看着她眼里难过又气愤的神色，唐时言逐渐冷静了下来。

    因为他意识到，她没有说谎，的确是自己误会了。

    唐时言缓缓将她的手放开一些力度，但却没有完全放开，以及压着她，声音低沉沙哑的道：“我和林佳儿之间，也是干净的。”

    宋暖冷呵了一声，把头别过去，根本不信。

    唐时言刚刚压下去的怒火，这会儿又起来了，“到底要怎么样你才相信？”

