    瑶池圣女，不属于凡尘，朦朦胧胧，站在近前，却好像立身于遥远天阙，给人一种很高洁的感觉。

    不朽皇朝、圣地、无上大教的人杰都只能仰慕，言谈之中斟酌再三。

    但是，姬雪月的感觉却不一样了，眼前的绝代丽人，多了一些烟火气，更加的亲近。

    瑶池圣女赌气，腮帮子鼓起，只留下一个后背。

    历代圣女，会饮下瑶池之水，此水神奇无比，久饮之后，连体质都会缓慢改进，数十上百年，肌体无瑕无垢。

    原本就天生丽质，会更加圣洁出尘，好似生在仙界，不染尘世气息。

    “唉……一世的清修，毁于一旦，我好难过。”姬雪月唉声叹气。

    “流忙。”

    “你要对我负责，或者我对你负责。”

    “无耻。”

    “我想请家主……”

    “过分。”圣女轻声哼道。

    姬雪月拈住她一绺乌黑光亮的秀发，绕在指端，心中却有波澜。

    近距离的接触，能感觉到她身上的近道气机，天地灵秀集于一身，可谓上天的宠儿。

    但是，境界很奇怪，一会儿在好像在化龙秘境，一会儿又跌落下去。

    “你的修为是怎么回事。”他问道。

    “功法特殊。”圣女道。

    西皇经，由瑶池祖师开创，神秘无比，其道宫卷被誉为最强经文，纵使在帝经之中也显得不凡。

    历来的圣女皆与世无争，少有动手，谁也不知道这一经文究竟记载了怎样的秘术。

    有人猜测，西皇母铸仙泪绿金为塔，禁忌秘术应当是某种镇压之法，可以封住万物。

    还有一种传说，西皇经的禁忌篇，并没有记载惊天动地的秘术，而是留下了一篇特别的经文。

    长期修炼这一经文，能以后天返先天，朝西皇的体质靠近，成为道胎。

    先天道胎，即可与天地合一，挥洒大道的力量，处于先天不败的境地，面对同代人物，任你法力滔天，肉身无双，也会被压制。

    到那时，可借大道之力，每一击都如同天罚，似大道亲临，可怕无比。

    “该起了，我在这里的事，事先没有告知别人，雨长老会担忧。”

    “你在说谎，你这么强，横行北域都没有问题，还会怕长老。”姬雪月闷着声音。

    “你真是我命中的魔星。”瑶池圣女无奈。

    第二日。

    姬雪月气势汹汹的回到了石寨，一打听，那几个小土匪都不在，早早的溜了出去。

    他找上了张五爷，询问了一番，得知这些家伙跑到临近的城池，去打探消息了。

    据他们所说，石寨避世，收到消息比较迟钝，这不利于大局。

    姬雪月摸了摸下巴，这几个家伙……一个不靠谱加一个不靠谱，尤其是黑皇，能把瑶池圣女认成万初圣女，害的他失了清白。

    等这几人回来之后，要狠狠的教育一顿。

    他没有出去，而是呆在石寨，静静体悟大道，沉下心来，一句一句的吟诵经文。

    石寨的人在劳作完后，喜欢聚在他的身边，听着他诵经，感觉一天的疲累的消失了，时间一久，神清目明，如同饮下了神酿。

    “道长好修为……”诵经结束后，有村民发自内心的感叹。

    姬雪月听到之后，有些脸红，毕竟自己这个道长，啥都不禁，前些天还叫着要还俗。

    这段时间的沉淀并非没有收获，一个月过去，他的修为更加深厚，人体四肢都烙印下了道图，成为了道的体现。

    如今的他，站在了四极秘境的高峰，抬起头，就能看到下一个秘境——化龙。

    这一天，姬雪月结束了早课，听见外面一阵热闹，伴着某人标志性的大嗓子，人未至，声先闻。

    “涂飞和黑皇回来了。”

    “姜仙师也在！”

    “还带了一位客人……”

    村民的欢快声音毫无掩饰，从街头到巷尾，传的整条长街都能听见。

    没多久，黑皇就窜进院子里，嗷嗷大叫。

    姜怀仁他们紧随其后，涂飞急匆匆推开门，大笑道：“雪月，你看我们带谁回来了！”

    一阵爽朗的笑声响起，一位体格强健的妖族青年向前，身材魁梧，眸子熠熠生辉，满头青色头发中，生有一对龙角。

    “青衣兄！”

    姬雪月一脸惊喜，这是他来到北域之后结识的第一位朋友。

    自从散落北域之后，各自历练，隐于尘世，已经很长时间没有见面了，甚至连消息都没有多少，只知道还在人世。

    “哈哈，一段时间不见，雪兄弟越来越强了，成熟了许多！”青衣小蛟王朗笑。

    黑皇趴在地上，非常低调，铜铃大眼滴溜溜的转，露出奸笑。

    “我们几个又相见了，这次相聚，定要让圣地天翻地覆！”涂飞道。

    姬雪月从他们的口中得知，几大圣地开始行动，连圣主都出动了，如今正在攻打紫山。

    青衣小蛟王想到了这次的来意，道：“听你说，这次的计划，需要大家的帮助。”

    “是的。”姬雪月点头，取出一口古钟。

    这是当初在姜家地域，一个古兵器店中淘到的铜钟，通体以极为高妙的炼器之法打造，只是在岁月的侵蚀下，残缺了部分，灵性尽失。

    在钟体上，发现了上百个古字，经过修复之后，方才露出真面目。

    “这不就是墓主的简单事迹吗，我的经历可比他热血。”涂飞道。

    “这铸器之法的确精妙，短短数言，道尽天下器，只恨此法已失，不能看到全貌。”青衣轻叹。

    多少高明的秘法，随着主人的死去，而就此沉寂，葬入土中，后人只能从典籍中想象那种威势，实在遗憾。

    “上面刻有九秘！”涂飞道。

    众人一惊，还以为钟上有这种极致秘法，仔细一看，在一个很难察觉的地方，看到了九秘两个字。

    纵使如此，众人也心神澎湃，结合墓主的文字，可以知道，他的家族曾经拥有过九秘之一。

    虽然这个家族已经消失在历史的长河中，但通过推测与调查，顺藤摸瓜，说不定能让这种九秘再次出世！

    姬雪月轻轻一笑，道：“九秘，加上无始大帝的神藏，够不够让圣地疯狂。”

