    ()    “哈哈……桓王果然宽容高义，连价值连城的无数大能级别宝物也能放弃！项某自愧不如，佩服！佩服！”

    刘邦话音刚落，一阵豪爽大笑声起，项羽带着项节、范增等项氏阵营众人，迎面走来，拱手高声说道。

    “霸王言重了！”

    剑殇沉吟了下，也懒得继续跟刘邦磨嘴皮子，便朝项羽应道。

    . .

    除了之前原因外，便是在场的华夏异人和江湖义士，实在太多，光是出手之人估计就高达百万。别看异族大能者的遗物和特殊奖励极为丰厚，其实平摊下去的话，实在不够分，所以剑殇更没任何理由和心思去追讨，不如大方放弃！

    顿了下，剑殇语气一转问道：“对了！不知霸王杀了几个异族大能？”

    “哈哈……不多不少！正好七个……”

    项羽jing神一振，颇为兴奋得意脱口应道。

    “咳！咳！”项羽话未说完，跟随身后的范增猛然干咳数声。

    “……”

    项羽的声音戛然而止，脸sè一阵红一阵白，随即是一阵不甘与嘘吁。

    混战至今，项羽不多不少正好杀了七个异族大能，也就是正好比桓王多杀一个。之前的赌约，自然是项羽胜了。. .

    问题是，此时此刻，赌约胜了，对项羽乃至项氏来说，根本不是什么好事，惹怒桓王的话，他们一根毛也捞不到，又不敢且没能力与桓王翻脸。

    难得压过桓王一筹，却没想到碰上如此憋屈的局面，这让项羽如何能甘心？如何不嘘吁？！

    “呵呵……无妨！按照赌约，此次霸王胜出，霸王任选一墓吧。孤探另外一座！”

    剑殇似笑非笑看了眼范增，语气平和随意说道。

    范增眉头一皱，原本昏昏沉沉的双眸，jing光隐露，犀利如刀直视剑殇，想看桓王到底是真心。还是假意？或者是说反话，找借口翻脸？！

    这点，范增相信不只是己方，便是刘邦势力，也有这顾虑，否则刘邦虽然厚脸无耻，能屈能伸，却也不会无缘无故讨好桓王！甚至大秦帝国的秦武王等人，估计如今也在担忧这个问题。虽然这里是大秦帝国的地盘，但桓国强者多，而且比众人多的不是一点半点，他们三方阵营就是联手，估计也是败多胜少！

    “那个……”

    看剑殇似笑非笑的神情，项羽再傻也意识到事情不对，不由一阵纠结，迟疑着眼角瞄向范增、项节两人。想让他们拿主意。

    范增眉头大皱，项节却微微摇了摇头。便是项氏诸将也是一阵紧张……

    项羽暗叹了声，硬挤出个讪笑看向剑殇说道：“桓王言重了！玩笑之语，何必当真？那不过是项某欣喜与桓王再次并肩作战，心血来cháo的娱乐罢了！”

    话到这，又迅速接道：“何况按照赌约，若是项某胜出。就任选一墓探索，桓王并不需要退避。项某输了才需要退避……”

    剑殇脸sè一沉，颇为不悦叱道：“大庭广众之下立下的赌约，如何能当玩笑之语？你是霸王，孤乃桓王。王者金口玉言，岂能言而无信？霸王是认为孤乃言而无信之人呢？还是觉得孤输不起？”

    “……”项羽嘴巴蠕动数下，无言。

    “我们选大墓！”就在此时，范增插言道。

    剑殇点了点头，看向项羽……

    项羽脸sè微变，硬着头皮点了点头……

    其实，项羽之前提出这赌约，主要是他和桓王的关系向来恶劣，深怕桓王驱赶他们，所以间接以赌约参与进来。如此一来，不管输赢，桓王都不好驱赶他们，独吞周武王秘藏了！

    按照想法，项羽胜出的可能xing极小，谁知道不但胜了，而且刚好胜出一个，就好像是桓王故意让着他，让项羽更是心中惴惴不安。

    “嗯！孤在此率先预祝霸王马到功成，夺得周武王秘藏！”

    剑殇毫不犹豫点了点头，拱手应道。顿了下，朝身旁的定南王蓝戈说道：

    “计划有变，更改下部署！由定南王负责探索大墓，孤探索小墓！”

    话落，朝在此各个势力首领点了点头，便率先朝远处的小墓入口走去……

    “……”

    在此各个势力之主，包括刘邦、雉姬、秦武王、项羽等，齐齐如坠梦中，怔怔看着远去的桓王，一时没人出声。

    不是做梦吧？

    以桓王的强势蛮横，再加上桓国此次出动的阵营。桓王竟然真的甘心放弃大墓？

    要知道，无论从哪方面看，大墓是周武王秘藏的可能xing极大。

    “难道桓王有可靠消息知道周武王秘藏是在小墓？所以顾作大方？”无数人心中如此猜测。

    随即，迅速否决，怎么想也不可能。

    如此规格的古墓，不但是周武王武贯天下的代表，同时也代表了大周国力。周文王驾崩时，大周并未一统天下，估计也建不了如此大墓。

    至于秦武王，则是暗松了口气，只要桓王不找他秋后算账就好了，其他倒是没多想。毕竟秦武王认为极为强大的盟友，已经被打跑了，而且他还背负着勾结异族的骂名，相信桓王要找他算账，也没人会帮他！

    “李园！”

    走出数百米，剑殇忽然脚步一顿，朝李园阵营招了招手。

    “见过桓王！桓王果然是一言九鼎，本座敬重佩服！”李园等人疑惑片刻，硬着头皮走来。

    剑殇点了头，开门见山说道：“如果愿意，你们与孤一起吧！女眷就别参与了，在墓外等待就好！”

    “啊？”李园一怔，一时没明白桓王的意思。

    “是！”萧何却微笑爽快应道。

    “不！妾身想进去一探！”

    李嫣嫣却是嫣红朱唇一嘟，极具媚xing的凤眼直视剑殇插言道，又补充道：“一定要进去！”

    “嗯？”剑殇脸sè一沉。

    “妾身……也想进去，毕竟墓中凶险，总需要有人照拂。妾身有自保之力！”

    此时，虞姬颇为幽怨低声说道。很显然，如果李园势力女眷留在墓外，那她也会被桓王留在墓外。

    “好吧！”

    剑殇沉吟片刻，应道。随即看向帝无双问道：“此次异人联盟是谁做主？”

    “龙魂！”帝无双疑惑应道。

    “通知龙魂，尽量别让异人进入，至少此次不行！”

    剑殇迅速吩咐道，顿了下，摇了摇头解释道：“古墓凶险暂时不提，想必大家都想得到！此次我方虽然大获全胜，大展国威。但许多威震天下的强悍存在并没出现，十二都天旗魔大阵挡得住还好。若是挡不住，必是极为强横的异族大能，墓内必有番惨烈死斗，以异人的修为实力，只是当炮灰的份。再则，就算异族大能全离开了，光是在场的原住民阵容，异人也没什么作为，同样只是马前卒、炮灰的存在。”

    “是！”帝无双若有所悟应道。

    “陛下就是因此才把大墓让给项氏？那定南王等人不是很危险？”武罗侯李同恍然大悟说道。

    蒙恬微笑应道：“只要不是陛下亲自出动，想必各方势力就不会太在意，至少不会联手对付我方，墓内和墓外可不同，并不是靠人多就行，只要有心暗算，全军覆灭都有可能，还不如让给项氏！这叫移花接木，也叫借尸还魂！”

    “你们少算了一点……”

    萧何忽然自来熟插言说道，引得众人一阵注目，又见萧何抚了抚三寸须微笑道：

    “有十二都天旗魔大阵封锁墓口，谁进谁出都是桓王说的算！如此一来，既能极大减少伤亡，降低各个势力的戒心。而且能在快速收刮完周文王墓之后，迅速赶往周武王墓，到时各个机关险要，想必已经被各方势力扫除，桓王正好直捣中心，抢夺终极至宝。退一万步讲，就算桓王来不及参与最后的夺宝，只要在出口一堵，他们还不得乖乖把东西交出来？！如此一来，文武二墓的宝藏不全入囊中了？”

    “啊……”

    包括李园势力的在场众人，齐齐嘴巴一张，难以反应过来。

    “胡言乱语！如非必要，孤岂会做此惹人非议之事？”剑殇双眼一瞪叱道。

    萧何煞有其事认真应道：“周武王秘藏关系重大，自然极有必要！”

    在场众人恍然大悟，眼神怪异齐齐看向桓王……

    “……”

    剑殇张嘴无言，摇了摇头懒得跟萧何争辩，继续前行。

    当今天下最具威名的三大谋士，张良、范增、萧何。全是绝世奇葩，张良貌美如花，范增垂老yu死，原本最被剑殇看好的萧何，如今看起来，似乎不怎么靠谱？！行事作风有点不着调啊！

    “先生！桓王真会这么做？”

    看桓王等人走远，李园故意放慢，轻扯萧何低声问道。

    “主上认为呢？主上不会真以为桓王如此劳师动众，强者尽出，只是为了阻止异族夺宝吧？”萧何毫不犹豫反问道。

    “……看来还是跟着桓王好！反正我们也野心不大，能分点汤喝也足够了！时不与我啊！”

    李园想想也是，颇为庆幸嘀咕道。顿了下，疑惑接道：“难道桓王看上妹妹了？要不我们与桓王没什么交情，他凭什么关照我们？”

    李嫣嫣勾魂摄魄的凤眼一竖，惹得李园一阵心虚，连忙转移话题问道：“先生既然看得出来，那张良、范增应该也看得出来吧？他们还会进入吗？”

    “会！一定会！”(未完待续。)