    封星爵送叶晴和小妍到了家。

    他依旧跟刚才一样，一手抱着小妍，一手提着行李。

    走到门口，封星爵将行李放在地上，按了门铃。

    “叶晴，回来了……”门很快就被打开，程翠荣满脸笑容的迎接。

    可话还没说完，看到站在门口的人，她的笑容瞬间僵硬在脸上。

    甚至，对上封星爵那深邃的眼，程翠荣还有些畏惧。

    她退开一边，给他让出路来，脸上挂着尴尬的笑意。

    封星爵幽深的眸子在她脸上停留了几秒，他自然认得出来，面前这位阿姨，就是前几次跟他视频的那位。

    原来她是帮着叶晴照顾孩子们的阿姨。

    之前还说什么，是叶晴的闺蜜的母亲，还叫叶晴宝贝！

    还说什么，小妍就是叶晴的闺蜜，是她的女儿！

    封星爵心底划过一丝笑意。

    这都是叶晴为了掩藏孩子们，联合阿姨一起骗他的吧。

    他竟然还当真被糊弄过去了。

    不过，那也是因为，他之前根本就不会想到，他和叶晴之间会有孩子。

    才没有往哪方面想。

    如今想来，之前的种种迹象已经表明叶晴深爱着孩子们。

    她在电话里叫的宝贝，其实就是两个小家伙吧。

    而他却误以为她叫的其他男人宝贝。

    就是因为他的猜忌，叶晴才会对他没有安全感，才会不让他知道孩子们的存在。

    而她越是这样掩藏，就越是让封星爵怀疑她的真心。

    这是一个恶性循环。

    如今一切都真相大白了，想到之前的种种，封星爵的愧疚感更加深重。

    “阿姨，有做饭吗？小妍她还没吃早餐。”叶晴进来，问道。

    她跟程阿姨的感情已经情同母女，在日常对话上，没有什么顾忌。

    “有，有，我刚刚煮好了红豆粥，我去盛着冷一冷。”程阿姨赶紧应道，去了厨房。

    叶晴转而接过封星爵怀里的小妍，对他说：“谢谢你送我们回家，你去忙吧，耽误你这么长时间也怪不好意思的。”

    他可是个大忙人，忙起来，甚至连接话的时间都没有。

    没有人比叶晴体会更深。

    以前，她从来都不敢轻易给他打电话，因为怕听到他说很忙，不要再打电话给他这样的话。

    现在，她不想占用他的时间。

    听到叶晴的话，封星爵心底一痛。

    他知道，她还在怨恨他。

    五年的伤害，岂能是一个星期就能修复的？

    封星爵眸色略低沉，他道：“那我先走了，有事就联系我。”

    “爹地，你现在就要走了咩？”小妍依依不舍。

    封星爵眼神温柔宠溺的看向她：“爹地改天再来看你。”

    “那我等爹地哦。”小妍很期待。

    此时，小墨也从书房出来了，他站在门口，漆黑稚嫩的眼睛看着封星爵，却是一言不发。

    封星爵倒是先跟他说话：“小墨，爹地走了，拜拜。”

    小墨小嘴一撅，脑袋一扭，生气的样子很明显。

    封星爵无奈，恋恋不舍的看了看小妍和叶晴，转身出门。

    小妍那双水灵的大眼睛看着封星爵离开的背影，原本还软萌的眼眶里，瞬间漫上了盈盈闪闪的水花。

    叶晴一转头，就看到她眼里含着的泪花。

    她想哭却极力忍着不哭的样子，看得叶晴心疼得不行。

    她抽来纸巾替她擦了擦眼泪：“好啦，不哭了。”

    小妍小脸埋在她怀里，像个小猫儿一样拱了拱，温热的泪水浸湿了她的衣襟。

    叶晴更是心疼得呼吸都带着痛。

    哎，孩子们这是舍不得他们的爹地啊。

    到底还是个小孩子，渴望爸爸的爱，是那么的浓烈。

    叶晴抱着小妍软乎乎的小身板，无声的安慰。

    晚上，七点左右。

    封星爵来了。

    小妍立刻挥舞着小短腿冲到他身边，稚嫩的嗓音叫得欢快：“爹地！”

    “诶，小妍宝贝。”封星爵高兴的应道，一把将她抱起来，脸颊蹭了蹭她软乎乎的小脸。

    “呜，爹地，你的脸好扎人哦。”小妍肉嘟嘟的小手摸了摸自己被扎痛的脸颊。

    “爹地忘记刮胡子了，爹地帮你摸摸。”封星爵大手怜爱的抚了抚她的小脸。

    “吃饭了。”这时候，正好程阿姨准备好了饭菜，她招呼一声。

    “封先生，你还没吃晚饭吧。”程翠荣客套的问道。

    “他吃过……”

    “还没。”

    叶晴正准备代替他回答，毕竟他这种大人物，习惯了山珍海味，可看不起他们的家常菜。

    她刚出口，封星爵就答道。

    叶晴朝他看去，他也朝她看来。

    彼此对视一眼，叶晴别开视线，封星爵唇角勾着笑意。

    “那就一起吃吧。”程翠荣顺势道。

    封星爵应道：“嗯。”

    程翠荣添了一双筷子。

    饭桌边，程翠荣和两个孩子坐在一边，叶晴和封星爵坐在他们对面。

    这个座位，是陈程翠荣安排的。

    因为方便她照顾孩子们吃饭，平时都是她在照顾孩子们吃饭的。

    封星爵给叶晴夹了菜：“多吃点，你太瘦了。”

    叶晴正在扒饭，碗里突然多了一块红烧肉，她朝他看去，就对上他关切的黑眸。

    她再往对面看去，只见小妍一双眼睛亮晶晶的看着她，小墨也在看她。

    她意识到孩子们需要一个和谐的环境。

    也不想让小妍伤心。

    她夹起红烧肉吃了一口，道了句：“谢谢，你也吃吧。”

    她也夹了一块肉给他，算是礼尚往来。

    封星爵很欣慰，至少，她没有再用拒绝的态度对他。

    这是不是意味着，一切都在向好的方向发展？

    封星爵吃了叶晴夹给他的肉。

    一个清脆的掌声响起，伴随着小妍软糯糯的声音：“爹地妈咪好棒哦。”

    叶晴抬头看去，见小妍笑得很开心，她还在为他们刚才的互动鼓掌。

    看到小妍开心，叶晴心底也欣慰。

    “妍宝也要多吃饭，这样才能长高高哦。”叶晴唇边含着笑意，给妍宝夹了一块肉。

    “嗯嗯，妍宝最喜欢吃肉肉了。”小妍昂着下巴，开心得像个花儿一样。

    封星爵也为墨宝夹了一块肉，放在他碗里。

    这猝不及防的关切，墨宝措手不及，他可是个傲娇的小孩子，他还没原谅爹地呢。

    他要吃爹地为他夹的菜吗？

    “哥哥，快吃，不要小妍要比你高哦。”

    就在墨宝犹豫的时候，小妍催促他。

    墨宝赌气一般，夹起肉送进嘴巴里，嘴里包着肉，含糊不清的说：“我也要长高高。”

    看两个小家伙比着吃饭，叶晴心底很开心。

    “今晚有个宴会，叶晴，你去当我的女伴吧。”突然，封星爵看似平静的话语响起。

