    第211章肯定是吃货转世

    喜儿去府城的这一天早上，天气阴沉沉的，看样子又要下雪了。

    大家吃了早饭，备好了车，喜儿去给罗老太道了别，纪康把她送到官道边。

    “要注意休息，别太辛苦了。”

    “嗯,家里就交给你了，你多操点心。”

    “知道了，我等你回来。”

    两人拉着手，纪康亲自把她抱到车上，这才站到一边，满含不舍的挥着手。

    “我等你回来。”

    “用不了多久我就会回来,快去上课吧。”

    话是这样说,纪康就站在官道上，一直看着马车没了影子，这才慢慢吞吞的去了学堂。

    喜儿在家的日子，他每天下了课就匆匆往家跑去，只为早点见到她。

    可今后的一个月里，怕是都要见不到的她了，动力感觉一下就没了，他整个人都变得特别的慵懒起来。

    以前喜儿出门几天不在家，他也是这样，回家见不到她，就觉得少了点什么。

    陈长生知道后安慰他，“不过是去曲州而已，想她了，骑上快马，一天就能打个来回。”

    “可是家里呢？她让我照看家里，我若去一天，那家里就没人看了。”

    “一天而已，再说小镇上还有镇长，还有巩家，还有许多人呢,”

    “那这个月底沐休，我去一趟？”

    “要是需要人壮胆，我可以陪你去，但前提你得给我弄匹马，谁叫我穷呢，连个坐骑也没有。”

    “没问题，有个人作伴，我胆子大。”

    “哈哈，你是我碰见的第一个怕媳妇的。”

    “别人兴许我不怕，但是喜儿，我愿意怕她，她也值得我怕她。”

    “你这样的怕，可真值得小弟学习呀。”

    “你订亲了没？”

    “没，我跟我家人说过，若是我这辈子碰不到让我动心的女子，那就一辈子不娶妻。”

    “肯定会碰上的。”

    “其实我就是怕烦，成婚娶妻后事太多，不如一个人潇洒。”

    “那是你没遇到好女子,你看我,遇到了,就天天想着她，生怕失去她。”

    “你呀不要太患得患失，喜儿这样的女子，即选择了你，就不会轻易更改，她是有原则的。”

    “唉，实在是她太优秀了，无论我怎么努力，都感觉配不上她呢？”

    “呵，男女之间，不是配不配得上，应该是合不合适在一起，我觉得你和小嫂子就挺合适的，你搏取功名，她在家赚钱，以后相夫教子，不挺好吗？”

    “你不了解她，不说了，走，上课去。”

    再说喜儿跟着胡家父子去了曲州，走的时候，两人还带着满满一车罗家出产。

    一路上，那嘴就没闲着，喜儿觉得这两人上辈子肯定是吃货转世。

    一到曲州，太平医馆的掌柜，就到城门口迎接来了，他早就得了信，老东家和大东家会今天到。

    这可是几十年都不遇的事情，别说老东家了，大东家都不会来这里，真是让他这个曲州的分馆掌柜，脸上都觉得有光。

    他提前就给准备好了一个宅院，不大不小，特别雅致舒适。

    车马就在这所宅院里停下，两老的先下了车，最后喜儿才下的，掌柜看到她后，晃然觉得在哪里见过，只是喜儿戴着面纱，个子也比当年那个黄毛小丫头高很多，他也只是觉得眼熟，但是却认不出来。

    喜儿自然是认识他，当年她来府城卖药材，就是跟他交易的，说了以后的药材还卖他，一直就没来过。

    他即然是胡家的人，那她就不多说什么了，多一事不如少一事，胡涛带来的随从里有管事的，自然会把一切都安排好。

    爷三个，没分开住，一个大院子里，胡老爷子住正房，胡涛住东厢房，喜儿住西厢房。

    一共三个人没必要分开住，太冷清了，这是胡老爷子提出来的，喜儿也没有反对。

    一路的长途颠簸，两个老人都有点累了，安排好就回了各自屋休息去了。

    喜儿背着手在宅院里四处看了看，然后又抬头扫了一眼房顶各处，这次胡涛带来的暗卫真不少，有这些人在，她也不用再操心了。

    于是起身往前院走，打算出去走走，管事的一见她要走，忙跑过来问道。

    “姑娘要出门？”

    “是的。”

    “用给您留饭吗？”

    “不用，门都不用留。”

    “啊？”

    “回来要是晚了，就跳墙过来。”

    “哦”

    “要不要派两个护卫保护您？”

    “不用。”

    离家宅院，来到曲州的大街上溜达，看看这个，看看那个，一些摊位摆着罗家的出产，那些商贩都认识她，不停的和她打着招呼。

    “喜儿姑娘，您来曲州了？”

    “嗯，来办点事，生意怎么样？”

    “托您的福，好卖的很。”

    “嗯，你们忙，我四处看看。”

    就这样，喜儿溜溜达达的往最繁华的地段走去，她想找个好一点的酒楼，要个锅子烫些菜吃。

    刚拐进那条大街，就听见一个女子的声音在喊她。

    “喜儿姑娘，喜儿姑娘？”

    她扭头看了过去，然后眉头一皱，“钱芙蓉？”

    “哈哈，是我呢，没想到你还记得我，我以为你会把我忘了呢”

    说着话人已经到了跟前，她后面还跟着一个小丫鬟。

    “好巧。”

    “是呀，好巧呀，你这是来府城玩来了？”

    “办事。”

    “你现在要去做什么？”

    “吃饭。”

    “正好，我也饿了，一起吧？”

    “好”

    “走，我带你去，我知道哪家酒楼的饭菜最好了。”

    钱芙蓉一改平时官宦女子的优雅，象只小麻雀似的给她介绍着曲州，好象她在这里住了多少年似的。

    “看，就是这家。”

    喜儿抬头一看，“飘香楼？”

    “是啊，走，我请你吃饭，就算尽尽地主之谊吧。”

    两人一仆进了里面，立即就有伙计上来接待，“钱小姐，欢迎您再次光临飘香楼。”

    “我们要一间临街的二楼雅间。”

    “请您跟我来，”

    知府家的人谁见了谁稀罕，今天能有雅间，也是沾了钱芙蓉的光。

    喜儿随意打量了一下酒楼，跟着他们上了二楼，还别说，这里的客人可真不少，早早的就有人预订了雅间，从门口过，还能听见里面的谈笑声。

    三人进了雅间，丫鬟侍候着钱芙蓉把外衣挂起来，然后又用湿巾给她净了手。

    喜儿自己利落的把披风挂起来，然后拿起托盘上的湿热毛巾净了下手，这才坐了下来。

    小二给他们泡了茶，摆到桌上，然后又上了点心，水果，这才站在钱芙蓉一旁，恭敬的问道。

    “钱小姐，请问您今天想吃点什么？”

    钱芙蓉一指喜儿，“今天我请她吃饭，让我的客人点菜。”

    伙计忙看向喜儿，“这位姑娘，请您点菜。”

    “来个微辣的红油锅子，三盘羊肉，三盘牛肉，两样青菜，就可以了。”

    “姑娘，我们这儿从槐树镇的罗家订了新鲜的大虾，您要不要尝尝？”

    钱芙蓉捂嘴一笑，“她常吃，不缺这个，点什么你们上什么就是了。”

    “好的”

    伙计走了，钱芙蓉看着喜儿，“摘了面纱吧，我又不是不知道你长什么样？”

    (本章完)

