    林珺瑶心中无奈：“这两个选择，貌似都不大好啊！”

    “我个人建议，第二个方法简单一些！”叶青阳说道：“因为第一个方法，不仅仅会留疤，而且整个过程会很疼，现在没有麻醉剂，你会忍不住！而且蜱虫的线路不明，很可能创伤会很大，恐怕接下来的路，你可能就没办法继续了！”

    听叶青阳这么说，第一个方法，确实不大可行。

    然而第二个......

    一想到她帮自己吸的画面，林珺瑶不禁打了个寒颤。

    这个动作，太羞耻了。

    完全过不了心里那道关啊！

    “还有没有第三个方法？”林珺瑶问道。

    “没有了！”叶青阳道：“你再犹豫不决，就来不及了！”

    说完，叶青阳不满的嘀咕道：“我帮你吸，我都还没说什么，你还不乐意了，哼！我要罢工了！”

    “好好好，你帮我吸！”林珺瑶无奈之下，只能妥协：“我谢谢您了，您受累了！”

    “不用谢我，希望以后我有问题的时候，你也能帮我吸！”叶青阳道。

    林珺瑶：“......”

    叶青阳命令道：“撅起来一点，我来了！”

    说完，林珺瑶顿感一股冰凉的触感袭来，浑身一阵颤栗。

    紧接着，她就感觉伤口一阵剧烈的疼痛，好似有东西往外抽一样。

    “啊——”

    林珺瑶忍不住尖叫起来。

    然而，在这寂静的深夜，她的叫声，尤其的响亮。

    云子卿和七杀等人，都是十分机警之人，听得一声喊，便都从睡梦中醒来。

    云子卿的帐篷靠林珺瑶这边最近，有个十几米的样子。

    她把帐篷拉开一点点，朝林珺瑶的帐篷望过去。

    此时篝火还未熄灭，映着火光，可以看见林珺瑶帐篷里，正有两道身影在忙活。

    一道身影微微撅起臀部，十分性感。

    另一道身影，则是双手攀上去，嘴也送了上去。

    “啊——”

    那销魂的叫声，再次传出来。

    云子卿一下子凌乱了。

    这......

    竟然距离我这么近，搞这种事？

    原来，你们进深山来，竟然是来找刺激约炮的？

    无耻的狗男女，呸！

    云子卿缩回帐篷，竟然脸红心跳起来。

    刚才两个身影的动作，一直在脑海里萦绕不绝，赶都赶不走。

    “混蛋！”

    云子卿自认为冰清玉洁，这么会被这种污浊的事情干扰。

    然而，那头的声音一浪高过一浪。

    “啊——”

    “啊——”

    “烦死了！”云子卿捂住耳朵，咬牙躺在帐篷里，心中暗自狠狠的发誓：“叶青阳，你这个不要脸的臭男人，如果有机会，我一定阉了你！”

    ......

    这边，帮助林珺瑶解决了尴尬的难题后，叶青阳漱了漱口，便要回到自己帐篷。

    “青阳！”

    林珺瑶喊了一声。

    “怎么了？”

    叶青阳回头问道。

    “你别走，我怕！”

    林珺瑶俏脸羞的通红。

    她被咬了一次以后，真的害怕还有什么毒虫猛兽过来袭击她。

    这种地方，太没有安全感了。

    “你的意思是，要我和你一起睡？”叶青阳问道。

    林珺瑶抿了抿嘴，努力点了点头：“嗯嗯！”

    “唉，当初我就建议你扔掉一个帐篷，你就不信，你说你直接买个双人的多好，你看这挤挤巴巴的......”

    叶青阳埋怨着，走进林珺瑶的帐篷，很顺溜的拉上拉链，一气呵成！

    由于单人帐篷很小，二人不由得挤在了一起。

    这时候，篝火已经熄灭，深山的寒气扑面而来。

    “青阳，我冷！”林珺瑶道。

    被虫子咬过的林珺瑶，失了一些血，脸色煞白。

    不过在这黑夜里，倒是有种妖艳的美。

    叶青阳看过去，见林珺瑶双手环抱膝盖，整个人蜷缩着，瑟瑟发抖。

    看起来，十分的可怜和无助。

    顿时，叶青阳心中一阵柔软。

    如果不是自己要用批文进入深山，也不会让林珺瑶受这等罪。

    而林珺瑶一路上从没有半句怨言。

    想到这里，一阵感动涌上心头。

    叶青阳双手伸过去，一把将林珺瑶搂入怀中。

    林珺瑶感受着叶青阳胸膛的温暖，紧张的感觉慢慢消失，一天的疲惫涌上来，很快便沉沉的睡去。

    晚上她做了个美梦，梦见自己在洗澡。

    然后，那个有着清澈眼神的男孩，出现在她面前，温柔的称她宝贝。

    但是，那个男孩的脸，是叶青阳......

    第二天凌晨，朝阳初升，众人走出帐篷，开始新一天的跋涉。

    叶青阳伸着懒腰，见云子卿从帐篷里猫腰走出来，便笑嘻嘻的打招呼：“嗨大美女，早上好啊，呦，黑眼圈怎么这么严重啊？像大熊猫似的，哈哈哈，昨晚没睡好吗？”

    “滚！”

    云子卿冷喝一声，心里极度厌烦。

    这个登徒浪子，明知昨晚声音大，绕了我的清梦，还故意问我这种问题！

    难道还想让我夸你一句厉害不成？

    太不要脸了！

    亏爷爷还说他是高人！

    我呸，简直是垃圾中的战斗机！

    “离我远点！”她冷冷剜了叶青阳一眼。

    “我靠，我就早起和你打个招呼，有错吗？”叶青阳一脸无辜。

    “七杀，赶紧收拾好，我一刻都不想在这多做停留！”云子卿冷冷道：“多一秒我都觉得恶心！”

    七杀朝叶青阳鄙夷的忘了一眼，说道：“我们大小姐向来惜字如金，你竟然能惹得她骂出这么多字，也是你的本事了！”

    “我到底怎么了？”叶青阳一脸迷茫。

    七杀冷冷一笑：“没怎么，我们大小姐就是单纯的觉得你们恶心！”

    他上前一步，气势汹汹的说道：“所以，我劝你别让我们再见到你，不然这深山老林的，我们杀了你，不会有任何人知道！”

    “哦对了，还有你那个胸大无脑的姘头，你死了，她也得喂野狗！”

    “所以，趁大小姐还没有发脾气，赶紧有多远滚多远！”

    林珺瑶恰巧从帐篷里出来，听得这话，马上反唇相讥道：“你嘴巴给我放干净点！”

    “贱女人，你知道在跟谁说话吗？”

    七杀冷冷的望向林珺瑶，杀意浮现！

    见状，叶青阳的火气噌的就窜了上来，他上前一步，对七杀冷冷道：

    “朋友，马上给我女人道歉，不然，我撕烂你的嘴！”

    说完，冷冽的目光，如两道冰锥，瞬间射向七杀。

    【作者有话说】

    此章节是加更章节，明日继续加更，希望大家健康快乐，求好评！！

