    祖巫当中，后土的实力不是最强，但她在巫族的威望，却比得上祖巫之首的帝江。

    平时她说的话，大家基本是相信的。

    但现在，后土说这股至少是准圣巅峰散发出来的强大气势，是来自人皇轩辕，

    很多祖巫对此都保着怀疑的态度。

    因为人皇轩辕是最近千年才在洪荒崛起的一位人族强者，

    在人族能有人皇之称，但放眼整个洪荒，却只能称之为顶尖强者，离巅峰还有很远的差距。

    不说十祖巫了，就算是大巫蚩尤、相柳，都能与人皇轩辕一战。

    在几位祖巫看来，以人皇轩辕的天赋，再修炼数千年，或许能问鼎准圣巅峰，

    现在？绝不可能达到，更别说拥有半圣实力了。

    “其实我也不信。”端庄美妇模样的后土，摇了摇头，“诸位知道，我部落的大巫夸父，紧邻人族有熊部落，

    据他观察，有熊部落的圣地轩辕丘上空，出现了一尊几乎顶天立地的庞大法相，与人皇轩辕的长相一模一样。”

    “人皇法相……难道是神通人皇印？”帝江若有所思。

    “不错。”后土点点头，“空石上次与我说的未来之事，你们也都知道了，

    未来的三界时代，有人皇传承者姬九虚，凭借人皇法相，以大罗金仙之身，可横击准圣后期的强者！”

    “我记得，人皇印在这个时代结束之后才出现的吗？”玄冥皱眉。

    “应该是与那个从未出现的大梦真人有关。”后土的语气不太肯定，是猜测之言。

    但其他几位祖巫，却觉得这个猜测可能性很大。

    他们还记得，上次那场绝世大战之后，太上老君召集大家商讨的事情，

    其中关于大梦真人、东游教、姬九虚之间的关系，让几位祖巫都印象深刻。

    现在人皇印提前出现，那很有可能与大梦真人有关。

    “那就有意思了，已知的所有变数，都出现了。”坐在首位的帝江笑起来，“我有预感，这次恐怕是西方那两位圣人的最后一谋了。”

    此话一出，后土、玄冥等九位祖巫也各自眼中神光流转，像是期待这个时刻的到来。

    自从了解到西方二圣的谋划之后，他们也非常好奇那件东西究竟是什么，甚至有一点点想参与争夺的心思。

    ……

    妖族天庭，妖皇宫。

    主殿内的气氛有些凝重压抑。

    妖皇帝俊和东皇太一高坐在大殿上方，旁边还有应龙、白泽等妖族的准圣强者。

    方才，站在下方的莽牛妖圣和金乌大太子伯煌，已经把下界发生的事情说了一遍。

    虽然有了真凶的线索，但陆压的死，让妖皇帝俊震怒不已，同时心里也有些无奈。

    他能有这个实力，能坐上天帝的位置，头脑自然是不差的，

    这件事里面有什么问题，叔琨的死，以及陆压和西方教的关系，帝俊已经隐约猜出来点什么了。

    只不过，陆压毕竟是他的小儿子，这种问题不好拿出来说。

    如今，他只能将陆压的死，归结到西方教身上。

    至于杀害叔琨的凶手，帝俊并没有完全相信涂山雅传回来的消息，

    在没有确凿的证据之前，夸父刚和涂山兰兰的嫌疑依旧是最大的。

    “两位陛下。”这时，白泽行礼道，“消息已经传到巫族了。”

    “如何？”帝俊声音低沉的问道。

    “十祖巫同意出手。”白泽道。

    “好！”帝俊眼放神芒，“叔琨、陆压接连身陨，无论真凶是谁，此仇皆在这一战了结！”

    “都好好准备一下。”东皇太一也开口道，“不出意外，这一战将关乎我妖族未来之存亡，必须要拿下！”

    “是！”以白泽为首的妖族诸多妖圣，皆是大声行礼。

    就这时，只听轰的一声……

    突然，九天雷动，虚空震颤。

    一股强大的气势，从下界传到了天庭。

    妖皇宫的众多准圣强者，面色皆变，皆是心惊不已。

    很快，他们就看到了那尊顶天立地的人皇法相。

    “是人皇印！”应龙惊疑道，

    在场的只有她亲眼见过未来之事，而且她在未来与人族的关系很好，甚至最后成为人族阵营的强者，自然很属于人皇印的特征。

    “辰儿，我记得你之前说，人皇印是在巫妖大战之后才出现的，怎么？”东皇太一问出了同样的问题。

    “是大梦真人。”应龙语气肯定地说。

    大殿内，以白泽为首的诸多妖圣，都露出不解之色。

    应龙、东皇太一、妖皇帝俊却是神色严肃。

    他们都意识到，如今变数尽出，恐怕决定一切的最终一战，就要来临了！

    能否逆天改命，改变原来历史中妖族天庭近乎全灭的命运，就看接下来这一战了。

    ……

    轩辕丘，人皇宫。

    和洪荒其他各方的强者相比，玄都大法师、涂山雅、涂山兰兰、夸父刚，他们更加清楚的感受到了人皇印的威力。

    看着轩辕丘上空，那尊顶天立地的人皇法相，

    同时感受着那种堪比半圣的气势，

    一向随性的玄都大法师，也露出了凝重的神色，心中更是有几分艳羡。

    能让一个普通的准圣，拥有半圣实力，这等神通，绝对超越了巅峰神通，称其为究极也不为过。

    只是可惜，人皇印只属于人皇一脉，他无法修炼。

    刚才他也在旁边听了大梦真人的传授，要是能修炼，他肯定不会放过。

    另一边，涂山雅同样震惊于人皇印的威力，

    竟然能让仅仅修炼了一千年的轩辕，达到半圣层次。

    不过，她同时也更好奇大梦真人的来历，

    “果真是未来之人？”涂山雅看了看站在远处的大梦真人。

    然后，她的目光又落在身边的虚九道人身上。

    虽然两者之间没有任何相似的地方，但九尾天狐天生的敏锐灵觉，让她隐约察觉到了一些怪异地方。

    “这家伙果然不简单……”涂山雅心中沉思，

    她想到了玄都大法师和人皇轩辕提到的另一个未来之人，姬九虚！

    涂山兰兰刚才说姬九虚与虚九道人的名字相似，她何尝没有这个疑问。

    还有上次的绝世大战中，圣人层次的鲲宇恶尸，曾对五个圣人以下的强者出手，虚九道人便是其中之一。

    另外，也是那场绝世大战，鲲九、龙九、凤九、麟九，这四个神秘的存在，名字同样与虚九道人相仿。

    诸多的问题联系起来，让涂山雅有些摸不准虚九道人了。

    或许，她要重新认识一下，这个曾经与她发生过荒唐之事，与她有过最近距离的人。

    ……

    姬九虚不清楚身边人的想法，他的注意力一直在人皇轩辕身上。

    亲眼看人皇轩辕施展人皇印，感觉自然是不一样的。

    这个神通明显更适合人皇轩辕，或者说，适合当过皇者的人皇。

    他虽然也是人皇一脉，却是个假人皇，因为他没有建立过仙庭、皇朝之类的，

    所以，施展的人皇印，威力就相对的低了些，发挥不出这个神通的极限。

    “等以后没事了，找个机会试试？”姬九虚在心中畅想着。

    又过了片刻，轩辕丘上空的人皇法相，威势达到了极致，

    浩浩荡荡的人皇气，也终于掠过了全部的人族部落，斩去了那些梵天教信徒心中的佛法种子。

    佛门想要以另类方式，在洪荒重生的谋划，就此落空！

    人皇轩辕收了人皇法相，从轩辕丘上空回到妖皇宫，

    他第一件事就是走到大梦真人面前，再次认真的行了一礼，“轩辕代我人族，多谢大梦真人！”

    “无需如此，此法本就为你所有。”大梦真人轻轻摇头。

    人皇轩辕没再多说什么，

    话虽如此，他却明白，若不是大梦真人提前传授人皇印，那么以佛法的难以磨灭性，人族早晚有一日，会几乎全部成为未来佛门的信徒。

    接下来，大家各自做了一番安排，便启程前往巫族的祝融部落和后土部落。

    其中涂山雅在明，在空中腾云飞行。

    玄都大法师、人皇轩辕、大梦真人，则是在暗处跟随。

    至于姬九虚，他在大家眼里还是一个上品大罗，被涂山雅喝令，与涂山兰兰、夸父刚一起，留在了人皇宫。

    当然，在涂山雅等人离开后不久，他就悄然跟了上去，只是在人皇宫留了一道身外化身，

    以涂山兰兰和夸父刚的实力，根本看不出来这些变化。

    姬九虚可不会错过这个关键时刻，

    他这次唤出来的大梦真人，是由龙九真身所化，

    另外四道鲲九、魇九、凤九、麟九真身，虽然也跟着一起离开了，但这些都不是他的本尊，

    能参与大战，却没办法签到。

    根据之前多次的因果窥探，姬九虚已经确认，西方二圣这次要做什么。

    从五行界取得那件东西的时机，就在这几日。

    而释迦如来以阳谋之举，促使涂山雅去巫族，就是想要以此引发一场混乱，

    进而让空间足够混乱，再结合关键时刻的时间混乱，就能取走那件东西。

    “无论那件东西是什么，无论最后我能不能争到，有签到系统在，我至少能稳得一件！”姬九虚心道，这就是他最大的底牌。

    即便已经拥有两道混元圣人层次的血魂真身，他也不敢说自己能在一场大混战中，从众多强者手中争到那件东西。

    毕竟，根据西方二圣所说，不仅鲲宇真身会出手，同样来自万神玄界的那位也会出手。

    再加上鸿钧老祖，那就是有三位天道圣人！

    混元圣人在天道圣人面前，就好比准圣面对圣人，一巴掌的事，

    想从他们手底下抢东西，近乎不可能。

    所以，只能寄希望于签到系统！

    ……

    巫族的祝融部落和共工部落都在北海附近的另一侧，靠近北海。

    这也是为什么，之前祝融与共工会在北海大战的原因所在。

    从人族的有熊部落出发，前往这两个巫族部落，就要跨越广阔的北海。

    涂山雅一袭蓝裙，姿态翩然的腾云而行，速度并没有达到极致。

    很快，她就来到了北海上空，若是一直往上飞行，就能回到妖族天庭。

    不过，那不是她此行的目的地，所以也未停下。

    北海之水，近乎于黑色，乍一看，就如深渊一般。

    海面上时常会掀起惊涛骇浪，若是仔细查看，便能发现，很多海浪之下，都藏着实力不弱的海族。

    这些海族一般都是带着猎杀目的，但看到涂山雅之后，却没有一个敢动手，反而连忙惊恐的退走，沉入到北海深处。

    涂山雅没有理会这些，继续前行。

    又过了一会儿，她忽然停了下来，看着茫茫北海，清冷的声音响起：“出来吧。”

    哗啦！

    两道身影突然破开黑色的海面。

    一个是手持巨斧的血甲壮汉，一个是蛇身九首的狰狞巨兽。

    “蚩尤、相柳！”涂山雅神色淡然的叫出了他们的名字，似乎早有预料，“你们竟敢主动现身？”

    “涂山大祭司，我们也佩服你的胆量，敢主动入局，就不怕当场陨落？”蚩尤大笑道，声音如雷声轰鸣。

    “就凭你们？”涂山雅面色不改。

    “我们知道你有准圣后期的实力，但是，我与相柳的大巫之名也不是白来的。”蚩尤自信笑道。

    “吼！”相柳九首齐吼，引得北海海面掀起滔天巨浪。

    他们两个，自从分别担任了祝融部落、共工部落的首领之后，实力就更进一步了，都是准圣中期的存在。

    真打起来，还说不定谁赢。

    “哼！”涂山雅冷哼一声，她知道现在已经无需多问什么了，蚩尤和相柳来拦她的路，就已经说明了一切，这就是证据。

    说着，她直接抬手一拳，

    轰！

    以力证道的极致力量，完全凝聚到一拳之中，瞬间爆发出来，恐怖的威势席卷而出。

    顿时，虚空大爆炸，下方的北海，更是掀起万丈巨浪，恍若灭世。

    面对这一拳，蚩尤和相柳不敢放松，皆是全力出手。

    蚩尤怒发飘舞，周身血气凝聚，一斧猛地劈出，在虚空划开一道血色长河，向涂山雅袭去。

    相柳则是发出怪啸，九首以玄妙的方式，结成了一个特殊的图案，引来北海之水，变成了一个巨大的无比的异兽，直接扑向涂山雅。

    ……

    嗯，月初，要月票……

