    徒手攀岩，是极限运动里最消耗体力的运动之一，秦笙在攀岩的过程里休息了7次，每一次都能在休息的位置看到前辈的留字。

    那一个个名字在他向上登顶的过程里，就像是一句句温暖的问候，也像是无声的力量。

    老李就在秦笙后面跟着，不快也不慢，对于老李而言，他享受的不是登顶的喜悦，而是寻找那些老朋友们名字的乐趣。

    回去了他见到那些老朋友们就有了新的谈资：你老小子当年攀岩的时候休息了8次，你有点不行啊！

    这也不是老李一个人的恶趣味，而是所有骑士在这个组织里待久了，都会养成这个坏毛病。

    当秦笙爬到最后十米的时候，他双臂已经开始颤抖了，老李却在下面喊道：“爬上去，如果你现在掉下去，那么今后再无新的骑士了！”

    话音刚落，秦笙怒吼一声，继续向上攀岩。

    此时已经过去了好几个小时，正午的太阳也已渐渐西沉，正在落往绝壁的背后。

    山里起风了，不知何处袭来的风将两人身上的衣服吹得猎猎作响，秦笙一路向上爬去，就像是在追着渐渐消逝的那一束余晖。

    老李没有帮他，因为每一个骑士的路都要自己去走。

    记得那位骑士刚刚成立这个组织的时候就曾对一位老前辈说过，千里路途我只陪你们一程，从此风雪艳阳我都不再过问。

    此时，秦笙的右手手掌已经抓住了绝壁的边缘，他使劲最后的力气，以右手为借力点，将整个身子都拉扯了上去，只是趴在绝壁顶端剧烈喘息的他，忽然看到这顶端有着密密麻麻的刻字。

    那一句句话后面都缀有名字，张青溪、李应允、黄晓宇、闻蒙、吴定远、罗云闲、许恪……

    这一个个熟悉的名字，足有32人个之多。

    李应允是老李的真名，而许恪这个名字让秦笙都很意外，说实话，外界恐怕没人知道许恪也是骑士的一员，只有来过这山巅的人，才能看到这个名字清晰的印刻在这里。

    每个人刻的话，都是同样的‘唯信仰与日月亘古不灭’。

    而秦笙忽然愣住了，他发现最前面有人刻了四个大字，却没有留落款。

    “永远少年。”

    就是这四个字，异常突兀。

    秦笙豁然回头看向刚刚登顶的老李：“那位骑士到底有没有死在灾变里？”

    老李笑着摇头说道：“我也不知道，是真的不知道。”

    秦笙回头看向永远少年四个字，这面绝壁是灾变之后才被骑士前辈找到最适合挑战的地方，可为何这永远少年四个字会出现在这里。

    历代骑士的名字都在落款在这里了，唯独永远少年没有落款，而这骑士组织其实不是32名骑士，算上那位的话，应该是33名。

    老李在一旁说道：“你的风景，不该只有眼前。”

    少年秦笙豁然抬头看向西边天际，那傍晚夕阳的光芒正从远处云端透射而来，那恢宏的云层豁然开朗，金色的光芒，就像是一片光的海。

    就在这一瞬间，少年秦笙的身体里忽然咔的一声，老李欣慰的笑了起来。

    秦笙体内似乎有什么枷锁被打开了一样，庞大沛然的力量宛如洪流似的席卷奔腾于体内。

    老李笑道：“秦笙，最后的骑士。”

    可忽然间，远处山里传来枪声，老李和秦笙都转头看去，枪声之后便是人类的痛呼哀嚎，不知是何人在这山里战斗，难道是庆氏和周氏发生交战了？

    下一刻，一个灰色的身影爬上了另一处山巅，动作快到老李都皱起眉头来，对方的身体力量，恐怕可以堪比骑士了！

    那灰色的身影站在对面山巅，没有毛发，甚至没有眉毛，对方就这么静静的与老李和秦笙对视着，眼神就像是一个正常而又冷酷的人类。

    这样形容或许也不准确，因为在老李的眼中，对方除了肤色有些不同，其余的都和人类一般无二。

    实验体。

    老李脑中马上闪过了这个词，他们是听说过实验体的，毕竟实验体在西南作乱很久了。

    可是老李想不明白，这里是中原啊，实验体怎么会忽然跑到这里来？

    而且不是说实验体爬在地面行走，犹如爬行生物吗，为何眼前的这个实验体如此特殊，眼中也包含着和人类一样的情绪表达？

    老李站直了身子与对方对峙，可是对方实验体竟是对老李笑了笑，便下山了，似乎来到这山巅只是看他们一眼而已。

    老李等对方离开后立马在山巅固定他背上来的绳索：“赶紧离开这里，把实验体到来的消息告诉周氏，若是74号壁垒没有防备，恐怕整座壁垒的百姓都要遭殃了！”

    只是一瞬间，老李便仿佛看到了壁垒居民哀嚎的场景，那恐怕是所有人类都不想看到的一幕。

    就在下山之前，老李还专门回头看了一眼，却看到远处山谷之间密密麻麻的实验体在疯狂奔袭，那漫山遍野的数量怕是有近万之多。

    饶是老李这种见多识广的人也感觉头皮发麻，这实验体的数量怎么变的这么多了！

    只能祈祷74号壁垒守军足够吧！

    老李和秦笙向着74号壁垒狂奔而去，可秦笙心里刚刚因为成为骑士的喜悦已经荡然无存。

    等到了壁垒下面，老李没有隐瞒，直接在亮出了自己的骑士身份，然后告知周氏部队，身后就是紧随而至的实验体，数量极多，保守估计也有6000！

    可还没说两句话呢，周氏部队忽然接到消息，由73号壁垒赶来这边支援的作战旅，竟遭遇了实验体的伏击，此时伤亡已经过半，正在撤退回73号壁垒的路上！

    因为天色已经暗下来的缘故，这支作战旅甚至没能搞清楚伏击他们的实验体数量，在没有准确情报之前，73号壁垒的部队只能等待更多兵力集结，再过来支援。

    也就是说，74号壁垒起码在7天之内，都会是一座孤城！

    老李严肃道：“我们身后的实验体不可能跑的比我们快，所以这是另一支实验体伏击了你们的部队，一东一西，夹击壁垒。如果真是这样的话，那我们就要做好准备，实验体的数量可能过万了！”

    ……

    终于恢复三更了，欠的容我缓一下……

