    又向前走了两步，这时，宣倾城手拖一朵碗口大小的黄色菊花，涂了红色指甲的手，在上面轻轻的摸了两下，“不如，几位公主就先从这朵常见的开始点评吧。”

    宣倾城说完，目光看向云音音，有意让她先点评，可云音音却连忙将头低下，作出一副紧张怯场的表现。

    “皇后娘娘，小女有幸，也和娘娘一样，对菊花向来钟爱。”拓拔的公主率先开口，微微行了一礼后又说道：“季秋之月，鞠有黄华，这是怀菊，怀菊看似普通，可在小女看来，它却最是心胸博大，它能入药，可做茶，更可秘制成佳肴，小女以为娘娘一定也是和它一样博怀的人，要不然，也不会将普通的它，和其他这些稀少的名贵菊花放在一起了。”

    “嗯，不错，你刚才说，你叫安……”

    “安如烟。”拓拔的公主微微笑着，适时提醒。

    宣倾城再次点头，连带着语气都温和了一些，抬手轻指了前面一朵紫色的菊花，柔声问道，“那如烟可知这朵？”

    “这是翠菊，若搭配丝石竹，贤蕨，再寻几株黄色翠菊一起插入盘中，或者共同栽于矮盆中，素中带艳，可装点房间，令人心情愉悦。”

    “不错，看来，如烟对菊花，是真心喜爱。”

    见这个安如烟这么讨皇后娘娘欢心，云音音真是发自内心的为她高兴啊，就这样，再接再厉，争取今天就拿下准儿媳的位置。

    而一旁的大凉公主，却是憋着气的嫉妒。

    先是这大云公主巧舌如簧，再是这拓拔公主知菊懂菊，再让她们这样卖乖下去，自己岂不是半点好感占不到？不行，我一定要比她们更得皇后娘娘欢心。

    所以，在宣倾城再一次停下步子的时候，不等她开口，这位大凉公主便已经抢了话，“这个，这个我知道，是大羽冠毛菊，因为花瓣细长，又是白色，风一吹，形如鬼魅，所以在我们那，也叫它鬼菊，鬼菊虽然稀少，可我们大凉宫中，却长了很多。”

    “你确定真是鬼菊？”

    大凉公主点头，“自然，小女十分确定，可惜走的冲忙，没能带几株过来送与皇后娘娘把玩。”

    宣倾城挑了下眉，微微笑了下，便不再回应这大凉公主了。

    云音音见这大凉公主一脸失望，不禁暗暗偷笑，这傻妮子，居然因为大羽冠毛菊的颜色和鬼菊颜色一样就弄混了，要知道，这大羽冠毛菊虽然珍贵，可却是连鬼菊一个点都比不上的。”

    就算是二十一世纪，四处温室养花的年代，也是很难见到鬼菊的。

    要不是自己之前在皇叔房间看过一本关于菊花的书，哪能想到，原来鬼菊在这个年代就已经开始稀少了。

    真正爱菊之人，怕是都听闻过鬼菊的盛名，没看过很正常，可没看过假装看过，并故作很懂的样子，就遭人笑话了，可惜，这大凉公主到现在还不知道自己为什么没被皇后娘娘特意问名字。

    众人继续向前走，这时，一颗长在暗处，上方满是藤蔓，毫不起眼的白色花朵引起了云音音的注意，花边不规则的细长，宛如在风中飘荡，这不就是之前大凉公主提到的鬼菊？

    抬手轻摸下巴，云音音不禁暗想，不懂装懂这一招，已经被大凉公主给用过了，自己再用，也达不到最惹人嫌的效果了。

    不如……

    抬眼，看着那寥寥几朵的鬼菊，云音音眼中闪过算计，对不起了，为了我的自由，只能牺牲鬼菊大哥你了，不过你放心，我绝对不会伤你根本。

    主意打定，云音音便立马冲到鬼菊面前，然后故作惊讶的说了声，“哎呀，这好好的菊园怎么还长了几株小野花，皇后娘娘别恼火，小女这就为你拔了它。”

    “住手！”

    “九公主不可啊！”

    安如烟和宣倾城同时开口，却都为时晚矣，看着云音音手中那几颗险些就连根拔起的鬼菊，宣倾城不禁眼前一黑，呼吸急促。

    自己辛辛苦苦培育了三年，好不容易才活下的两棵鬼菊，就这么被她轻轻松松的掐断了。

    “皇后娘娘你怎么了？这野花，拔不得吗？”云音音故作懵懂，举起手中的残菊，疑惑说道。

    “野花？”宣倾城可真是气笑了，声音比起之前不知冷了多少个度，“你可知这野花叫什么名字吗？”

    “野花还有名字吗？”云音音睁大眼睛，装出一副小白模样。

    见宣倾城被气得不想说话，一旁的安如烟连忙开口替她说明，“九公主，你手中握的，可不是什么野花，那可是无比稀少与尊贵的鬼菊。”

    “这就是鬼菊？”云音音做了一个夸张的惊讶表情，像是怕宣倾城还不够嫌弃自己似的，完了还又加了一句，“可它长的这么丑，但凡有点眼光的人，应该都不会喜欢它吧。”

    听听这白痴一般的话，可真是语惊四座啊。

    所有人都用看傻子一样的目光看向云音音，就连知道自己刚才说错话的大凉公主，这会都忍不住往旁边挪了一步，生怕被她的傻气给传上。

    而李淑和蓝月她们则是心慌的要死，公主啊公主，你为了不当这太子妃，可真是把命都豁出去了。

    “是啊，本宫眼光的确不如你九公主眼光独特，想来，我这菊园应该也没什么能入九公主眼的。”宣倾城几乎是咬牙切齿的对旁边的嬷嬷吩咐了一句，“将九公主送回明珠宫吧。”

    “是。”那嬷嬷走到云音音跟前，“九公主，请吧。”

    “小女先行告退。”云音音行了礼，可刚转身走了两句，突然又回头，举起手中的残花，发自内心的问了句，“皇后娘娘，这花……您还要吗？”

    一口凉气倒吸，宣倾城这辈子都没被人这么刺激过。

    抬手指向菊园入口处，宣倾城保持了最后的一点优雅，才没当众骂出那个滚字，而是冷冷的说了句，“九公主，还是快点回去休息吧。”

    “那，好吧……”

    云音音转身，灰溜溜的离开了菊园，看似一脸懵懂无知，可只有她自己知道，她的手心里，握着多少冷汗。

    鬼菊被毁，宣倾城哪还有什么心思设宴，直接摆手也让其他两位公主走了，等到人都走后，便立马蹲下身子，心疼的扶起秃了头的鬼菊。

    轩辕覆在知道云音音被宣倾城叫去后，心便慌了，迈步便冲向了御花园。

