    钟成和周虎、李少杰回到山海大厦时，已经是凌晨2点了。

    钟成回到他的房间，发现杨淑贞躺在沙发上睡着了。

    他给跟在身后的周虎打了眼色，就想退出去，但杨淑贞已经被惊醒了。

    她坐了起来，大声说道：“你们两个跑到哪里鬼混去了，文欣和文玉说了，让我在海城把你们看好，你们说我怎么给她们交待吧？”

    “这个？！”

    二人一时语塞，雷永忠和王安林确实是想让他们“鬼混”的，只是钟成不为所动而已。

    周虎眼睛一转，说道：“我说杨军师，大半夜的你跑到钟成的房间里睡觉，如果我不在，被路遥撞到了，他会不会和钟成打起来，你怎么给嫂子交待啊？”

    “他敢？”杨淑贞脸一红，“周虎，你怎么越来越油了，我真应该和文玉好好说说了。”

    他们俩的对话让钟成非常难堪，他连忙岔开话题，“淑贞，刚才我们去见了两个老朋友…”

    他三言两语把今晚的事说了一遍，并征求杨淑贞的意见。

    杨淑贞认为这是一个非常好的机会，她一直都想打进这个市场，但没有好的机会。

    她非常看好‘第二世界’的发展，认为王安林对‘第二世界’的发展预期还是太保守了。

    她认为‘第二世界’最终会发展成为与现实世界同等重要，甚至更为重要，成为人类社会的一个重要构成部分。

    在未来，现实世界建设物质文明，‘第二世界’建设精神文明，二者将会共同推进人类文明的发展。

    趁着现在‘第二世界’还处于发端萌芽之际，红星公司或山海基金必须在‘第二世界’抢占一席之地。

    而云网公司作为‘第二世界’的创始公司之一，根据《广场协议》在‘第二世界’的中心位置即广场周边有一个“门面”。

    那是一个黄金口岸，随便作什么都会是事半功倍，就算是当作红星公司和山海基金在‘第二世界’的宣传点，也是非常有价值的。

    不过她建议这样的项目最好不要让红星公司出面，现阶段红星公司的一举一动都要格外小心。

    而‘第二世界’和开放太空一样敏感，它们是目前人类社会的两大重要发展方向，只不过一个是向内，一个是向外。

    当前在舆论上的争议非常大，对‘第二世界’在人类社会的普及，有人反对，有人赞同。

    不少著名学者就曾公开指责‘第二世界’是精神毒药，将导致人类沉迷其中无法自拔，而后走向末路。

    如果把人们所有的目光都聚焦在‘第二世界’，而忽略了现实宇宙，人们就会一直沉浸在里面。

    而现实只会变成满足一些物质需求就可以了，这样会导致人类社会走向一种畸形的发展方向。

    但支持的人也是理由充分，认为目前人类世界的资源没办法满足所有人的需要，虚拟世界的普及可以大幅减少人类对资源的消耗。

    开发出‘第二世界’是为了避免战争、抢夺资源，‘第二世界’只是为人类提供休闲娱乐方式，并不会阻碍人类的发展。

    所以，杨淑贞建议在这种情况下，与云网公司的合作最好交由山海基金来负责。

    山海基金作为投资公司，投资的行业五花八门，没有人会产生过多的好奇。

    钟成和周虎都认同了杨淑贞的意见，钟成确定了与雷王二人合作的决心。

    不为别的，就为了抢占人类未来的“精神世界”这一点，钟成就觉得理由非常充足了。

    而与雷永忠和王安林公司的合作，红星公司仅仅是提供技术支持，并不会增加多少负担。

    杨淑贞和周虎走后，钟成并没有马上休息。

    他通过腕机光脑联系9527，片刻之后，9527占据了9528的主控光脑，出现在钟成面前。

    9527早已经习惯了9528的机械身体，它懒洋洋地靠坐在沙发上，问道：

    “钟成，又有什么事找我？”

    秦文玉和9527对“人类身体强化技术”的研究在3年前取得了重大突破，已经实现了用科技点即思维能对身体的强化功能。

    因为“人类身体强化技术”其实就是对人体细胞的活性进行强化，所以他们已经将这项技术的名称正式命名为细胞活化术。

    但由于是通过太虚实验系统与人脑的人机接口进行强化，对思维能的利用效率低得惊人。

    只有不到原来‘大国重工系统’强化钟成身体效率的千分之一，绝大部分思维能在系统传送到人脑的过程中消散了。

    钟成这么多年积累的几亿点科技点也只是强化提升了叶文欣、秦文玉、杨淑贞、周虎四人各几十点的身体强度指数。

    叶文欣四人作为钟成最亲密和信任的人，自愿进行新功能的测试。

    杨淑贞和周虎更是在不知道具体技术原理的情况下，也同意了测试。

    虽然钟成是想给他们好处，但他们对自己的无条件信任还是让他非常感动。

    只是这样的强化效率，让钟成想大规模推广的想法落了空，连自己的亲朋友好友都满足不了，更不要说是所有的红星公司员工，甚至是所有的华夏人了。

    秦文玉和9527这几年就重点对细胞活化术的效率问题进行研究，但因试验样本太少、思维能又太少的关系，并没有太大进展。

    今天，在王安林的谈话中，钟成听到了虚拟现实游戏中可以容纳几亿人甚至是十几亿人，他就有了想法。

    “9527，你能不能把其他人类的思维能吸收到系统中来？”

    钟成其实是觉得可行的，因为他的思维能就能传给系统，而且系统现在也能将思维能传到人体。但他还是想确认一下。

    9527装模作样地思索了一下，“如果他本人自愿的情况下，是可以的，当然他自己可能不知道是提供了思维能。”

    钟成脑补一下，“比如在一个虚拟游戏中，以发布任务的方式，用户完成了任务获得奖励的同时，他的正面情绪就被系统吸引了！”

    9527机械眼中红光一闪，“对啊，我怎么没想到，把强化系统作成一个游戏，由十几万人来提供思维能，一个人即使只提供几百几千点思维能，累积起来就非常惊人了。”

    钟成笑道：“你想的太少了，不是几万十几万人，是几亿十几亿人！”

    9527做出一个夸张的惊讶表情，还耸了耸肩膀。

    “那太爽了，如果有十几亿人在同一个游戏中，完全可以供养几万人甚至是上百万人强化身体。”

    “嗯，这个想法VERY GOOD，我走了，我要回去研究怎么在虚拟现实游戏里收集人类的思维能，你那游戏进行底层构建的时候通知我。”

    9527匆匆离去，但他的话却让钟成高兴不起来了。

    “十几亿人供养几万人强化身体！”

    这句话怎么听都让他感觉不顺耳！

