    不能让他再清醒过来了。

    他把人拎了出去，交给了罗永生看着，又把另外两个人带到了另一个房间，给他们都喂了迷幻符图。

    但是这两个人知道的事情基本也是赵猛知道的。

    赵猛所知道的，他们两个却不知道。

    赵猛的级别要比他们高。

    没有在这两个人嘴里再问出什么有价值的事情来了，孟昔年就把他们三个都交到了杨志齐派来的人手里，让他们先把人带到营区里关押起来。

    他们现在也已经说不出什么来了，在市区，研究所的人可能也开始了顾忌，不敢再随便动手。

    只是，孟昔年没有说出来的一点心思，却是希望引得那些人动手的。

    而事实上，对方尽管有顾忌，却还真的出了手。

    没过多久，孟昔年就接到了消息。

    “三个人，都被射杀了？”

    江筱听到他的话不由得愣了一下，随即就很是吃惊地问道：“不是杨叔叔派人来把人接走的吗？那些人有这么不堪一击？”

    她实在是有些不相信。

    护送三个人离开，结果这三个人都在半路被人射杀了！

    杨志齐派来的人有这么差劲？

    她问完之后就看到孟昔年以食指抵在鼻间，低低地咳了两声。

    看着他这样子，江筱顿时反应了过来。

    “你是故意的？你下令了？”

    孟昔年一脸无辜。

    “我没有说什么，我只是说这三个人实际上已经毫无价值，万一半路遇到危险，希望他们保护好自己，要是他们自己谁受伤了，我回头处置他们！”

    那些人也是被他训练过一段时间的，哪里听不出来他的言下之意？

    所以，在半路上当真遇到了截杀时，他们都很有技巧地躲避开了，就那么巧地让对方顺利地把赵猛三个人给灭口了。

    江筱：“......”

    孟恶霸这种人......

    她应该怎么说呢？

    孟昔年还说，“对方应该感谢我，我让他们杀人灭口成功了。”

    江筱：“......”

    对方应该根本就没有想到他们其实已经把该审问的都审问出来了吧？

    他们一定会觉得赵猛三人是能够撑一段时间的。

    在飞机上没有时间，也不适合，到了医院，所有人应该都先顾着江筱了，所以应该还没有时间审赵猛三个人。

    而且，他们可能以为孟昔年是要把那三人带回军营去用那边的条件审问的。

    可惜他们不知道江筱有迷幻符图这种东西，所以审问这么顺利。

    “要是他们真的这么想的话，赵猛交代出来的那十七个人，应该至少也还能逮到一半！”江筱想到这里顿时双眼放光。

    他们还没能反应过来啊。

    孟昔年摇了摇头，“不会，他们应该会有所提防和准备的了，不知道那十七人会不会被他们自己人灭口掉多少，就希望岳扬他们的动作快一些。”

    不管是他们自己灭口的，还是六少这边出手拔掉的，这一回，龙王的确是要有大损失了，这一个事实是怎么也改变不了的。

    估计龙王接下来几天会气怒交加。

    他顺风顺水那么多年，一直安稳地躲在暗处兴风作浪，这一回终于要轮到他栽一个大跟头了。

    