    武国，南疆，原本南方鬼国疆域。

    扶风神朝布置的巨型传送门被数重军城守得结结实实，数万魔军聚集在最后一重军城的城墙上，遍体鳞伤的他们，很是屈辱、极其无奈的看着城外的敌人。

    阴乌双逃回了无上魔国，李二狗子带着大队兵马，冲着阴乌双留下的殿后魔军就是一通乱打。

    一如李二狗子守城，他攻城也是纯粹用钱砸。

    一群乱七八糟不成模样的士卒，穿着稀烂的甲胄，拎着稀烂的兵器，排着稀烂的军阵，喊着稀烂的口号，步伐稀烂的冲着城墙乱打一通。

    依仗高高的、厚厚的城墙，依仗布置下来的阵法、禁制，阴乌双留在这里守卫的数万魔军，连续打退了李二狗子麾下‘精锐’们数百次的猛攻。

    短短几天时间，李二狗子麾下的‘精英好汉’们猛攻猛打了数百次，然后被魔军们一一打退。

    李二狗子统辖的大军，他们的攻城模式大抵是这样：

    早起，吃饭，吃饱喝足后，聚集十几万军队，排着阵列，浩浩荡荡冲向城墙。

    城墙上魔军一溜儿齐射，数千箭矢呼啸落下，射伤百来个李二狗子麾下的‘精锐’后，十几万士卒一声呐喊，转身就走。

    一波攻势，就此了结。

    李二狗子立刻暴跳如雷的，下令将指挥攻城的将领按在地上，当众扒了衣甲就是一通军棍，直打得臀肉山响，皮开肉绽，鬼哭狼嚎，哭喊连连。

    倒霉的将领挨军棍的时候，第二波攻城大军已经出发。

    浩浩荡荡、气势汹汹的攻城大军距离城墙还有七八里远，魔军士卒又是一通箭矢落下。

    哭喊声中，大群‘精英’丢盔弃甲，丢下大片残破的兵器转身就走。

    又是几个倒霉的将领被按在阵前一通军棍，第三波攻势就接踵而至。

    如此，一刻钟的功夫，李二狗子的大军能够攻上五六轮，平均每一波攻击能有百来号士卒受伤，战死的居然、竟然、赫然是一个都没有。

    就是这么荒唐的攻势，李二狗子的麾下大军，居然还真的在短短几天内，连破了好几重军城，将阴乌双留在这里驻守的魔军，逼到了最后一层城墙上严防死守。

    李二狗子麾下将士的战力实在是……这些留守的魔军都懒得对他们的战力发表任何意见。

    但是李二狗子，实在是……有钱！

    各色雷火不要钱的扔，各色灵符不要钱的扔，各色重炮不要钱的砸，各色重弩不要钱的砸……

    为了攻破第一重城墙，李二狗子居然让二十几万士卒吸引了守城魔军的注意力，然后他调动了二十几条大型战舰，直接自杀性的撞向了城墙！

    阴乌双留下的这些魔军很想说——他们已经尽力了，奈何敌人太有钱。

    数万魔军折损了小半，剩下的魔军战士也个个受伤，找不到一个囫囵个的。他们屈辱的藏在最后一重城墙上，目露血光盯着城外挥剑咆哮的李二狗子。

    “奇功一件，盖世奇功，盖世奇功……行军司马呢？行军主簿呢？赶紧，赶紧，给陛下写军报……就说，有外域魔头来袭，无边无际，无法急速，其军力总数过千万……不，过亿……不，过十亿！”

    “狗爷我那是一马当先，浴血死战，和外域魔头鏖战十天十夜，亲手斩杀魔头百万，麾下儿郎个个如狼似虎，击杀魔头无数。”

    “嗯，你们多润色润色，总之，狗爷的功劳，一定要大，一定要耀眼，一定要足够震动。狗爷这是，不鸣则已，一鸣惊人；狗爷这是三年不飞，一飞冲天。”

    “赶紧的，将军报给陛下送去，就说……乖乖，逃啊！”

    李二狗子正在絮絮叨叨的咆哮叫嚣，军城内，巨大的传送阵中，光幕剧烈的波动着，大群大群身披重甲的魔军将士犹如乌云一般一涌而出。

    阴乌双、阴无智、阴无勇派出的先锋军团，整整五十万魔军精锐，通过巨型传送阵侵入了武国疆域。

    李二狗子看着那些冲天飞起的魔军精锐，怪叫了几声，转身就跑。

    他跑得飞快，他麾下的那些士卒更是一个个飞快的拉下腰间挂着的玉符，‘嘭嘭嘭’一阵阵巨响声中，大片光芒裹住了李二狗子带来的大队人马，无数士卒纷纷化为光雨，快若闪电般朝着杀鬼第一百零八城逃窜。

    阴乌双等人派来的先锋军团还没来得及冲出城外，李二狗子已经带着人跑得无影无踪。

    在这几天的攻城过程中，李二狗子像模像样的在城外扎下了一座硕大的营盘，囤积了大量的军械辎重。

    这些军械辎重没有丝毫损耗的，彻底落入了城内的魔军之手。

    堆积如山的粮食，堆积如山的鲜肉，堆积如山的美酒，堆积如山的行军丹药，堆积如山的箭矢、甲胄、兵器、重弩、元晶，甚至还有数百条七百丈长的制式战舰，都被李二狗子丢在了营地中没能来得及带走。

    魔军欢欣鼓舞，犹如闻到血腥味的饿狼，飞一样的朝着杀鬼第一百零八城的方向追杀了过去。

    与此同时，一份份紧急的军情不断的传回阴乌双的营寨，催促阴乌双、阴无智、阴无勇三人赶紧调动大军，赶紧全面攻击这富得流油、孱弱可怜的武国。

    阴乌双的营寨内，阴乌双、阴无智、阴无勇三人跪在地上，一个个额头上汗如雨下，低着头不敢看坐在上面的人。

    就在他们正前方十几丈外，一字儿排开了八张金属铸成的交椅，无上魔国的八方征讨使，正一字儿排开，端端正正的坐在那交椅上。

    阴、恶、飞、毒、穷、厉、戚、弥，这八家名列无上魔国最顶尖的门阀，族中都有魔尊级的老祖坐镇。

    他们每一家，也都分别执掌无上魔国东、南、西、北、东北、东南、西北、西南八方征讨使之一，麾下有亿万魔军，镇压八方，是无上魔国最疯狂、最锋利的屠刀。

    阴氏当代家主，无上魔国现任的东南征讨使阴乌鹫一脸漆黑的坐在交椅上，阴沉着脸看着跪在地上的阴乌双、阴无智、阴无勇三人。

    阴乌鹫的心……在流血。

    如果不是有其他七个征讨使在一旁盯着，他真的会亲手将阴乌双的脑袋给划拉下来。

    一块全新的大陆，一个全新的国朝，而且军备不整，军力孱弱。

    如此一块大好的肥肉，阴乌双居然想要独吞？

    他自己碰了个头破血流后，居然勾搭阴无智、阴无勇这两个蠢货，不给族内漏半点儿风声，还想继续独吞？

    如果他们真能吞下那么大一块肥肉，那也就罢了。

    无上魔国的高层，个个自私自利，独吞一切好处，这是刻在骨子里的本能。阴乌鹫能理解阴乌双的想法，他很能理解他的做法，他并不会因为他的自私而说什么。

    可是这事情，怎么就被满天下人都知道了呢？其他七家征讨使联手登门，打得阴乌鹫措手不及。分明阴氏一家能独享的好处，居然被逼要和其他七家分润！

    阴乌鹫狐疑的向站在大帐角落里的血鸦道人望了一眼。

    该死的，是不是这个家伙吃里扒外，将消息漏出去的？

    将武国存在的消息汇报给阴乌鹫的，就是血鸦道人……这家伙，会不会一份消息卖八家呢？

    阴乌鹫心里暗自盘算，得找机会把血鸦道人给做掉。

    嗯，不管是不是他将消息泄露给其他七家人的，阴乌鹫觉得，还是做掉他，如此自己的心境才能平和下来。

    “侥幸的是……现在这事情，就我们兄弟八个知晓。”恶家的东方征讨使恶去‘咯咯’笑了一声，向阴乌鹫斜了一眼：“那些老家伙，暂时还不知道这消息……咱以为……”

    “恶兄说得极是。”飞家的飞流花是一个面容白皙，颇有几分女相的青年，他是无上魔国的东北征讨使。他细声细气的笑道：“各家的老祖宗们，什么好吃的好喝的没吃够喝够啊？什么好东西他们没见过啊？啧，也该咱们兄弟们，落一点好处了。”

    “坦白的说吧，老子也想称尊道祖！”毒家的毒毋心阴恻恻的说道：“这是一个机会。在无上魔国，谁敢动这个念头，嘿嘿……怕是那下场不是很好……但是，一个全新的国朝啊。”

    “少废话了，签生死契罢。”阴乌鹫阴声道：“八家联手，夺了这份机缘……就我们八个了，就我们八个，还有我们身边的这些心腹了。其他人，谁想插一脚，我们联手灭杀之。”

    “如果，对面有尊级老怪？”穷家的穷荼有点犹豫。

    “如果，对面有尊级老怪，就引他们来无上魔国。自然有各家老祖，对付他们。”阴乌鹫很干脆的说道：“只要我们自己能得好处……管他天下洪水滔天？”

    中军大帐内，八位征讨使同时微笑，他们纷纷向身边的一众心腹看了一眼，然后齐声道：“好，我等，就共同进退，同甘共苦，若有危险，一并担了。”

    阴乌鹫掏出了刚刚阴乌双三人派出去的前锋军团送回的军情。

    “几位兄弟看看，这是那边送回来的军情。”

    “对方的军队，不堪一击……对方的军资，堪称富得流油。”

    “我等兄弟，应该暂缓对扶风神朝的进攻。”阴乌鹫沉声道：“扶风神朝，已经元气大伤，完全是一块鸡肋。就算我们攻下了扶风神朝，能有多少好处？那些好处，还不是要被各家的老家伙们给拿走大半？”

    “而且，就算我们灭杀了扶风神朝，我们能得到什么呢？我们的修为，也不可能再进一步。”

    阴乌鹫沉声道：“所以，收拢兵力，留下一部分兵马作势攻打不停，但是我们的主力，联手侵入武国……这个计划，干脆、直接、干净利落，几位兄弟以为如何？”

    穷荼沉声道：“用最快的速度，屠戮一批……然后，只要我们八位能够晋升……就什么都不怕了。”

    毒毋心轻笑了一声：“若是我们能够顺利晋升，我们还要回无上魔国么？”

    八个人飞快的交换了一个眼神，阴乌鹫掏出了一张血色的龙皮卷轴，沉声道：“其他的，暂且缓缓再议，签生死契罢。我们兄弟八个，是相互信得过的……但是你们么……”

    大帐内，八方征讨使为首，先在那生死契上落了神魂烙印。

    随后他们麾下的心腹将领，各自身边的供奉、门客等等，也都目光闪烁，一个个签署了生死契。

    阴乌鹫一脚将阴乌双踹飞了十几丈远，沉声道：“阴乌双，看在你是我本家兄弟的份上，给你一个立功赎罪的机会。给你们三个蠢货各自百万精锐，全力猛攻猛打。”

    “攻城拔寨的同时，注意收集武国的一应资料。”

    “滚……快去！若是耽搁了我们的大计，你有多少个脑壳，我都亲手砍了你的。”

    阴乌双吐了一口血，话都不敢多说一句，连同阴无智、阴无勇一溜烟窜了出去。

    三人心头大恨，恨到了极致。

    究竟是哪个杀千刀的，将武国的存在泄漏了出去？

    “扶风神朝？”阴乌双冲出了大帐，这才暗幽幽的咕哝了一句：“混蛋，肯定是他们……除开他们，我们这里不可能有人泄漏半句啊？那些应召而来的宗门、家族和散魔，他们根本不知道啊！”

    阴乌鹫八人的行动效率极高。

    在他们的军令威胁下，李二狗子刚刚带着大队人马逃回杀鬼第一百零八城几个时辰的功夫，就听一连串的魔雷轰鸣声在南边天空响起，八面硕大的血色魔旗在高空中‘哗啦啦’的张开。

    阴乌双、阴无智、阴无勇三人骑着独角骷髅马，手持大刀，带着数百万身披黑甲的魔军，在八面大旗下腾云驾雾飞驰而来。

    “无上魔国，八方征讨使前锋大将阴乌双在此……”阴乌双龇牙咧嘴的看着城墙上的李二狗子，咬着牙怒道：“尔等还不开门投降，城破之后，尔等个个都死。”

    李二狗子站在城墙垛儿上，不紧不慢的朝着阴乌双笑了笑：“这位大爷，您又来了嘿？”

    “来啊，来攻城啊……大爷，来嘛！”

    “呵呵，咱狗爷，真的是不过了，真的是……豁出去全部的身家，和你们拼了！”

    阴乌双的眼珠一阵阵的发红，听着李二狗子这般熟悉的话语，他怎么就想吐血呢？

