    风吹过来，迷乱了双眸，黄昏的光线投射过来，把叶云笙修长的身影都勾勒虚幻了。

    他好似下一秒就要消失了。

    任娇娇心脏骤然剧烈的痛楚起来，她的指尖一直在微微颤抖，想要伸出手去抓住他。

    悲伤的情绪一下子涌动上来，任娇娇差点哭出来。

    这是她曾用这个整个去爱的男人，现在却不得不和他说再见了。

    明明是自己亲口说出来的那些残忍的话，明明自己要放过他也放过自己。结果真到了这个时候，心就像是被人生生挖走了一块一样，那么疼。

    她说不出话来，喉咙也跟着苦涩的痛楚。

    叶云笙见她不说话，轻叹一口气，伸出手将她抱在了怀里，温柔且绅士，像每一次他抱她一般，那么温柔，碰触她的掌心都那么柔。

    “从今以后你就自由了，你可以去找个正常人，谈一场正常的恋爱了。”叶云笙微笑：“谢谢你，谢谢你爱过我，谢谢你拯救了我，谢谢你曾经给我的温暖与陪伴，还有对不起，对不起没能温柔的对待你，对不起让你总是在哭泣，对不起让你受了那么多折磨，对不起害你出事，对不起，娇娇，真的对不起，遇见我，辛苦你了。”

    任娇娇眼泪落下来，慌乱的埋在他肩膀上擦拭而去，深吸一口气，故作轻松道：“没事的，叶云笙，关于我们的事，都已经过去了。未来，我们各自安好吧。”

    叶云笙抱着她的手臂，收紧了许多。

    他真的很不想放开她，舍不得，太舍不得了。

    这是他的宝物，是上天赐予他灰暗人生里唯一的光。

    他是因为她的存在，才想要继续活下去的，可现在他终于能好好活下来了，却不得不放开她的手了。

    为什么不能有后悔药呢，他想回到过去，去替换掉那个愚蠢的自己，好好的爱她，对她温柔一点，认真一点。

    “娇娇，你……有没有相信过我爱你这件事？”叶云笙俯在任娇娇耳边，低声问她。

    任娇娇怔了怔。

    相信吗……

    我想要相信的，我知道相信就能得到幸福，相信的话，你就在我触手可及的地方，可是我——没办法相信啊。

    闪过脑海里的那些叫不上名字的一个一个的女人，都在提醒她，你可别傻了。

    他能爱谁呢，他没有心的。

    他这么温柔，都是因为感恩之心，愧疚之情，他不爱你的，从来都不爱。

    “没有，我从来没有相信过。”任娇娇说着，禁不住淡淡的笑了起来：“所以，你别在意，反转我也从没信过，所以你撒谎也没什么。”

    叶云笙的心脏被猛的刺中一般，骤痛的厉害。

    他不该奢望与她能有什么美好的结局，因为连这份爱，她都没有去相信过，怎么会有所谓的美好的结局。

    曾经做下种种错事，最后都要自食恶果。

    现在就到了他自食恶果的时候，没有人都要为自己犯下的罪赎罪，他骗取人心，玩弄女人，践踏了不知道所少人的感情，现在也终于轮到他了。

    从此以后，他将一生怀着对这个女孩的爱，再也无法对任何人说出‘我爱你’。

    “是么。”他笑了起来，放开任娇娇，眼眸里是破碎的夕阳光影，他捧着任娇娇的脸，俯身凑上去，在任娇娇错愕的目光中，轻轻吻了下她。

    唇齿分离时，叶云笙说：“那我以后，再也不要说我爱你了，可以不要删掉我的联系方式么，毕竟我还算是你的老板，以后还要见面的。过往种种，都抛弃，从现在开始上司也行，朋友也行，给我一个普通点的身份可以吧，只要不是陌生人，什么都行。”

    从此以后，我再也不说我爱你了，所以可以待在你身边吗，可以守护你吗？

    既然你不相信这份爱情，不相信我，那么友情呢，那么只是一个有点熟的人的一点点关心呢，这样你可以接受，可以信了吧。

    任娇娇很难受，说不上来的难受。

    她本想断绝和叶云笙所有的关系，可现在却又舍不得。

    深深爱过的人，要从自己的世界里消失，原来就是这样的滋味。

    什么坚持，什么原则，全部不存在，她只剩下唯一的挽留。

    就算要揣着明白装糊涂，也还是想要留下他。

    “可以呀，我又不是那么小气的人。”任娇娇笑着说。

    在心里，却一直告诉自己，这样也好，这样挺好的，自己赶紧交个男朋友，就可以和这个人成为朋友了，以后两个人想起来以前，说不定还能相视一笑，怀念起来。

    叶云笙得到了自己想要的答案，送任娇娇上了自己司机的车，自己则开车回家了。

    任娇娇坐在车上，一时间五味杂陈，看着窗外熟悉的风景，她的眼泪不断的落下来。

    男朋友，她需要一个男朋友。

    她想谈恋爱，不是叶云笙，是谁都行。

    任娇娇回到家之后，洗漱一番，当晚约了霍思思和顾棉棉去酒吧。

    两个人知道她回来，又惊又喜又责备。

    这人回来也不知道通知他们去接机，就自己悄悄回来了，简直讨打。

    三个人在酒吧里见面，霍思思和顾棉棉看到任娇娇时都惊了一下。

    虽说知道任娇娇已经完全恢复了，但看到完好如初的任娇娇，两个人都有点激动。

    而且今天任娇娇穿的格外性感，银色的露背连身小短裙，，猫眼妆，红艳艳的唇，十分好看。

    再看顾棉棉和霍思思。

    两个人穿的都十分不地道，霍思思衣品一向好，但今天也算是保守，穿了个连身裤，大衣一脱，里面也遮挡的严严实实。

    顾棉棉更不用说了，这家伙就穿了个毛衣，穿了个牛仔裤。

    霍思思上下打量着任娇娇，若有所思：“姐妹，怕不是还约了男人吧，光和我们见面，用不着穿的这么隆重吧。”

    任娇娇一笑，道：“说什么呢，我就真的只是来和你们见面的。”

    顾棉棉环顾四周，投来的视线太多，叫她有些烦躁，撇嘴：“我们去包间吧，这里人太多了。”

    任娇娇一笑，却是道：“我觉得这里挺好的，我们就在这里吧。”

    霍思思和顾棉棉对视一点，心里都有点怪怪的。

    平日里都是任娇娇最喜静，怎么今天要在卡座里坐着，到底在搞什么？

