一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十七章大战爆发

    在气势冲击的刹那，五十万修士，齐齐一震，感觉到一股大力撞击到身上，但经过气息的阻挡，余力不多，对修士几乎造成不了伤害，顶多让归一境修士，身形摇晃。

    同样的，远方千公里外的海妖群，似乎也略微顿了一下。

    但，这仅仅是开始，后面还有无数道劲风袭来。

    “轰隆隆！轰隆！”

    无数的爆响开始爆发，轰轰声不绝于耳，即便是修士，若是不用灵力将耳朵封住，也会被震得耳膜碎裂，大量流血。

    随着海妖群越来越近，冲击波也越来越强烈，开始是千丈高，最后两千丈，三千丈，冲击的力道也是越来越强，大地完全被炸开，碎裂的不成样子。

    无数深坑，像是被天外陨石砸过一样，泥土被炸飞，成为了粉尘，又飘落下来，随着劲风，四处飞舞。

    不止是归一境修士，便是连神魂境修士也开始摇晃起来，冲击太强了。

    “稳住，海妖也快支撑不住了！”一道坚定的声音，传遍了整个战场，这是人类的一名凝血老祖，也唯有凝血老祖，才可以让声音，传遍如此吵杂的战场。

    凝血老祖的声音，让许多修士安心下来，无论怎样，上面还有凝血老祖支撑，我们不会败的。

    此刻，海妖已经距离很近了，冲击只剩下了最后几道，但同样的，这最后几道也是强悍到了极点。

    八一五队，一百人，几乎全部摇晃了起来，能够站稳的只有两个人，三魂境的蒙队长，以及，李墨。

    任冬也是脸色微白，随着冲击身形摇晃，他伸出手，准备去抓着李墨，帮助其稳固身形，因为李墨毕竟受了伤，肯定不如自己，但他转过头时，却震惊了，李墨竟然稳如标枪，不动如山，一丝都没有晃动，而是看着前方的海妖。

    看着任冬伸出手，李墨抓住了其胳膊，然后任冬的身子，完全稳固下来，没有一丝摇晃。

    “我去，赵辰，害我白担心一场，你什么时候变得这么厉害了，难不成突破了？”任冬惊喜的道，可以看出是真心为李墨欢喜。

    因为赵辰和任冬一样，都是一魂境，在这种程度的冲击下，是不可能稳固身形的。

    李墨的样子，也引起了周围修士的惊讶，没想到这赵辰什么时候竟然实力大增了。

    蒙队长也看到了这种情况，脸上露出一丝微笑，人类越强大自然是越好。

    “轰隆！”

    最后一道冲击波袭来，足足有五千丈高，夹杂着巨石树木，以及尘土，漫天都是飞沙，伴随着剧烈的咚咚声，疯狂席卷。

    所有三魂境之下的修士，皆是大震，身形剧烈的摇晃了起来，面色苍白，至于归一境修士，则是齐齐喷出一口鲜血。

    这最后一次的冲击很强，若不是这么多修士分担压力，肯定会受伤，甚至死亡。

    蒙队长下意识的看了看自己队的修士，看看有没有哪个支撑不住的，毕竟大多数是归一境修士，一眼过后，却立刻呆住了。

    因为，李墨与任冬的身影，依然稳如泰山。

    即便是任冬也仿佛见鬼似得，看着李墨，完全不敢相信，最终猛地一锤李墨，惊叫道：“赵辰，你不会真的突破了吧？”

    “恩，虽然什么都记不得了，但实力似乎大增了！”李墨只得撒了一个谎。

    “太好了！”任冬笑道，但随即就脸色一正，“这下我们又可以好好杀敌了！”

    漫天的黄色风沙，渐渐平歇下来，海妖已经接近，两者的气息已经触碰在一起，那种冲击波也结束了，人类修士与海妖之间的距离，只有百里了。

    从这里看去，前方密密麻麻的各种海妖，几乎看不到边界，海妖的数量同样有数十万，但因为海妖不同，很多都体型庞大，蔓延的距离更是比人类恐怖，看着极为的骇人。

    浓浓的海风味传来，空气中都是咸咸的，似乎让人置身于大海中一样。

    李墨睁眼看去，各种海妖，几乎都是他从未见过的。

    每种海妖都以种族划分，有体型庞大如小山一样的海妖，浑身布满了厚厚的角质层，给人一种极为坚硬的感觉，锋锐的牙齿裸露在空气中，泛着惊人的寒芒。

    有的海妖，如同一头猛虎，只是尾部却多出了一条鱼尾，且全身布满了细小的鳞甲，爪子足足有一尺长，可以自动伸缩，每一根爪子都像是法宝一般强大，特别是最前方的那头海妖，比其余的猛虎海妖，大了足足好几倍，浑身漆黑，极为的凶猛。

    有的海妖，像是一条泥鳅，在地上游走，虽然体型不大，但浑身墨绿色，即便是在阳光下，也泛着绿色幽幽的光芒，口中喷吐着阵阵绿色雾气，剧毒惊人。

    有的海妖，体型如鲸鱼，长着翅膀，每一次扇动翅膀，都会卷起一阵狂风……

    有的海妖，形似人类，只是浑身鳞甲，长着细长的尾巴，一双竖瞳令人望而生畏……

    有的海妖，长得也类人，但却是极丑，非常难看，长得就像是鳄鱼，但却是人类的体型样子，李墨眉头一动，“这不是鱼魔族吗？”

    各种海妖，简直多不胜数，但是，最强大的种族，只有五个，他们站在所有海妖的最前方，身上的气势，明显高出其余海妖一大截。

    其余海妖，皆是在这五种海妖千丈后，不敢逾越一步，泾渭分明！

    嘶鸣声不断，腥气很重，处处都是压抑的气息，非常恐怖，海妖的眼中都露出嗜血凶狠的光芒，他们的目光同样充满了仇恨与杀意，战争中，并不是一方，时间久了，两方都无法化解。

    天空的乌云，似乎更加的厚重了，万里都是惨淡的浓云，且看着非常低，似乎就在众人的头顶，似乎众修士只要朝着上方飞去，便可以穿透乌云一般。

    战争，一触即发！

    数十条蛟龙，在庞大的海妖群最前方游荡，且站在最强大的五大海妖中间，最为中心的地方，每条蛟龙都有百丈大小，在高空中蜿蜒扭曲着，龙须飘荡，龙吟不断。

    为首一条巨大的蛟龙，通体金黄色，每一片鳞甲，都似经过精心打磨过一样，不仅极为精美，且锋锐异常，寒芒毕现，一双瞳孔冷冷的注视着人类，身上的气势，仿佛可以压破天空，正是龙族之王，东海的领袖，东海龙王！