    

    苏木见状，突然暴喝：“所有人，现在给我马上想女人！苍老师，小泽玛利亚，泷泽萝拉，麻生希，波多野结衣，都行！其他的也行！立刻想，把自己代入！快！”

    ？？？

    想啥？！

    女人？

    我特么，会长老司机啊！知道那么多位女明星？

    不对，不对不对！

    我们这不是在干架吗？想这些有的没的干什么？那不成还能自己家buff不成？

    会长，你嘛呢，是不是不小心把自己的心里话给说出来了？

    ……

    而苏木却面色凝重，一身正气，没有半点开玩笑的意思。

    他还转身看向婉神，一字一顿的说道：“你想男人！”

    ？？？

    “我，我不想！……”

    “不，你想！”

    “我不想！”

    “你必须想！没有目标，可以把我代入！”

    婉神：“？？？”

    一个人不要脸起来，真的可以到这种境界吗？

    所有人都不知道他们老大为什么突然开车的时候，那半空中的黑翎金乌身上突然燃起了金色火焰。

    而后，她举起长戟和盾牌，将两者重重撞击在了一起！

    “铛！”精铁之声震荡开来，伴随着漫天星火，如暴雨般落下！

    黑翎金乌身上的黑色绸缎舞动，金色的马尾随风不断变换着方向，她那绝美的小脸冷如冰霜，娇喝道：“焚心！”

    不情不重的声音传入耳朵，下一刻，所有人沐浴在星火中，神情麻木。

    包括苏木！

    ……

    此时，有一种无法言语的炙热在身体里出现，却又无法确定它的位置。

    但是它确实在燃烧！

    随时都有可能让人由内而外，焚烧而死！与此同时，又有一股气息出现。

    第二道气息与第一道炙热的气息截然不同，它非常冰冷，黑暗，充满了怨念，憎恨！

    恨老天不公，恨世人愚昧，恨不得破了这个天，灭了芸芸众生！

    这是……邪念？！

    对，这一定就是邪念！

    这几乎是所有人的第一个反应，这种心魔情节在很多小说中都有出现。按正常的套路，现在应该清下心来，清除杂念，以免被心魔入侵，引火焚身。

    呵，小玩意，就这？

    我等一身正气，怎么可能因此而入魔？

    女神，你草率了。

    然而，当大伙心存光明，想要以光明来抵抗黑暗的时候，却发现那黑暗瞬间放大了无数倍！

    几乎就要彻底占据上风！

    这！怎么会这样，我明明已经……难道，难道真的要去想老大说的那些东西？

    这……

    这特么应该死的更快吧？！

    不行，撑不住了……

    要死了！

    试试吧！

    试试会长说的法子。

    众人眉头紧锁，沐浴星火，脑海中开始出现一幅幅不可描述的画面……

    几分钟后，他们的眉宇竟然舒展开来，那股冰冷邪恶的气息越来越弱，包括那炙热的气息，也几乎快要无迹可寻。

    苏木脑海中不断回想着一位叫金艺贞的棒子主播，那画面，真的是终生难忘，无与伦比。

    同时，苏木嘴角也是微微扬起，佩服自己真的是机智的一批！

    这黑翎金乌的焚心技能算是绝杀大招了，不知道机制的人基本上必死无疑。

    因为中了焚心之后，肯定都会想着两个点。

    一，抵抗那些黑暗；二，尽量让自己脑海中没有杂念。

    而这两点，恰好是能让心魔放大的条件，虽然这设定有点坑爹，但这也是它成为必杀技的最主要原因。

    而只有去想别的事，想一件不是光明，并且能够让你足够、百分之百专注的事。

    只有这样，才能破开这个技能！

    类似以毒克毒，以刚克刚吧！

    这一刻，很显然大家都做到了。

    就在接近尾声的时候，苏木耳边突然传来一个熟悉的惨叫声。

    有人被烧死了！

    是，江婉！

    队伍里就一个妹子，这声音又是女的，傻子都知道是婉神出事了。

    哎，都跟她说了让她想男人了！

    怎么就不听呢！

    而死亡的婉神也是一脸懵逼，她不是没有想，而是不敢继续往下想，也不知道继续往下想是什么样的画面。

    她，真的不懂啊！能怎么办呢？

    跟苏木的画面一断，身上就着火了，然后就死了……还能咋办呢。

    ……

    苏木心中叹了口气，片刻之后，焚心状态解除，除了婉神以外，无任何阵亡！

    黑翎金乌彻底懵逼，她失声，发抖，不断重复：“不…不可能，这不可能！你们怎么可能都没事，你们怎么可能还活着！”

    “不可能！这不可能！！！”

    “呵，雕虫小技竟敢班门弄斧！”苏木嗤笑，一脸的不屑。

    黑翎金乌面如寒霜，道：“凡人！你们究竟是怎么破开焚心的！”

    异口同声：“想女人！”

    黑翎金乌：“？？？”

    我特么，你们这些家伙能不能严肃点？

    你们还能不能尊重我一点？

    我可是一位神明啊！

    我还是一位女神明啊！

    你们以为这是谁放的技能？这可是一位神的技能！

    你们特么居然用如此龌蹉下贱的方式，来破开神的技能？！

    太无礼了，太无礼了！

    黑翎金乌大怒，手持长戟带着无比威势，爆射而来！

    “对神明不敬，都得死！！！”

    “呼呼呼！”

    金色烈焰顺着长戟呼啸而出，朝着众人袭来。

    “轰轰轰！”

    金炎汹涌，击中了不少人，并且这次还造成了八个玩家死亡！

    “她没招了，全力反击！”

    终于落在地面上的黑翎金乌瞬间被战士们包围，大刀巨斧纷纷落下，一顿海扁！

    -347

    -647

    -461

    -720

    -213

    忽高忽低的伤害数字不断冒出，同时苏木也没有闲着，直接使用了灵能激发！

    与自己的镜像单位相视一眼。

    心中低喝：死神之手，开！

    所有技能伤害+100％

    -1451

    -1444

    -2970

    -2875

    -3009

    ！！！

    “卧槽，老大的火球术这么突然变强那么多？”

    紧接着，苏木又使用了冰系技能，霜华舞！

    900点法攻，加100点元素强化，加冰凤晶石带来的冰系伤害+20%，再加死神之手状态下所有技能伤害+100%

    外加幸运的三连暴击！

    这一波伤害，直接看懵了所有人！

    -8774

    -8910

    -8816

    这恐怖的伤害，就问还有谁！

    黑翎金乌现在都快哭了……

    你们这些家伙，要打就打，手别乱蹭啊！

    说的就是你！

