    九龙炼天鼎现在已经有了推演的能力，苏辰尽可能的驱动着九龙炼天鼎，想更准确的推算出这名魔族圣人的实力，但都被无形的滔天魔气所打断。

    “不愧是魔族的巅峰圣人，一只手触及到了圣宗法则，实力竟然恐怖到这种程度吗，连九龙炼天鼎的推演都能被强行打断，比起人族巅峰圣人不知道了强了多少倍，如果能得到他的躯体，九龙炼天鼎的品质必然会大幅提升，无论如何，这个魔族圣人的躯体我都一定要得到！”

    苏辰随即看了鸿海圣人他们一眼，在场的这些圣人虽然来自天界的各个区域，可是和至尊楼的有着千丝万缕的联系，如果真的涉及到巨大的利益，自己毕竟还是一个外人，多少得防着他们一点。

    “没错，气息越来越强了，那么魔族圣人一定就在前面！”鸿海圣人大叫一声，周围的几名圣人都露出严肃之色。

    “如果我没有记错，前面应该是荒芜山脉了，亿万年之前，荒芜山脉有神人居住，留下了诸多的神藏，无数的人杰前往其中获得了莫大机缘，当然，更多的人是永远的留在了哪里，不过这么多年下来，但凡还有一点神藏，都早已被人给挖空了，现在只剩下莫大的危机。”一名圣人开口道。

    “这点大家都心知肚明，这地方已经彻底荒芜，周围连一条灵脉都没有，即便是圣人也经不起无节制的消耗，魔族圣人将这里作为知己的老巢，这事怎么看都透着一股妖异。”另一名中年圣人沉声道。

    的确，荒芜山脉如今已经彻底废弃，哪怕是找一处品质斑驳的灵脉作为安身之地，也要比荒芜山脉强上无数倍，还是说，对方在荒芜山脉另有所图？

    “不管对方有什么阴谋，在绝对的力量前，即便他是巅峰的魔族圣人也不堪一击，咱们现在隐匿气息过去，一旦发现魔族圣人的踪迹，立刻开启十方屠魔大阵，除非他已经成为圣宗强者，否则哪怕再厉害，也会被我们彻底炼化！”鸿海圣人开口道。

    来此之前，他们已经做好的充足的准备，其实有一点他们没告诉苏辰，这件任务并不是至尊楼发布的，而是圣庭直接下达到至尊楼的。

    自从这名魔族圣人进入天界以来，已经有大量的巅峰圣人遭到毒手，在圣庭眼中，圣人强者或许微乎其微，可对于漫漫的天界疆域，一名圣人强者，就是亿万疆域的绝对王者，大面积的出现人族圣人陨落，造成的恐慌就连圣庭也被惊动。

    为了这次的截杀行动，至尊楼早已做足了功课，花费了大量的资源和精力炼成了一座十方屠魔大阵，人族和魔族交锋了那么多年，自然摸索出一套对付魔族的方法，即便单体的实力不足，可是借助十方屠魔阵，哪怕对方一只手触摸到了圣宗的边缘，也是十死无生！

    众人的速度瞬间飙升到极致，向着前方的荒芜山脉进发。

    众人之中，苏辰的身影最为灵动，即便是鸿海圣人这些老牌圣人，也无法将自己的气息完全收敛，可是苏辰在飞行的过程中，竟然让人无法察觉到任何气息，如果不是亲眼看到苏辰就在他们身边，他们根本不敢相信自己身边还有另一个人存在。

    至此，众人对苏辰再次高看了一眼，仅凭着这一点，即便他不是别人的对手，可他如果一心要走，对方也绝对无迹可寻！

    前进的过程中，苏辰的脸色微微一变，就在刚刚，九龙炼天鼎发出一阵欢畅的轰鸣，苏辰还是第一次遇到过这种状况，随即，苏辰的脑中出现一段模糊的影像。

    一间五尺见方的密室中，一个古朴的顶盖静置在石台上，上面隐隐有残破的龙纹浮动，对于这股气息，苏辰是再熟悉不过，这顶盖的气息赫然和九龙炼天鼎一模一样。

    然而最令苏辰激动地是，这股气息竟然就来自前方的荒芜山脉，之前苏辰也看到类似的影响，可苏辰并没有太过激动，毕竟天界疆域这么大，他也不知道何年何月才能遇到。

    可眼下，九龙炼天鼎残缺的部分竟然就在眼前，这无疑让苏辰极大地亢奋起来，九龙炼天鼎残缺不全的时候，尚且是中品圣器的程度，一旦补全了缺失的顶盖，品质又将提升到何种层次！

    想想不久之后，九龙炼天鼎或许会晋升为圣品圣器，苏辰的心里就一阵激动。

    荒芜山脉荒废了那么久，如果真的有神藏，也早已被人给挖掘了，九龙炼天鼎的顶盖之所以能一直保留下来，必然有其特殊之处，或许只有拥有鼎身的自己，才能察觉到鼎盖的所在。

    圣人的速度堪称极致，即便是万里之遥，也能瞬间即至，可众人飞行了这么久，也只是看看到达荒芜山脉的外围，可想而知荒芜山脉到底有多么巨大。

    众人在上麦中穿梭者，感觉就像来到了万年前的古战场，到处都是破碎的圣器和残缺的法则，其中不乏一些巨大的石像，有人族圣者，也有从未见过的异兽，即便这些石像已经严重残缺，可众人都感觉到一股近乎窒息的威严。

    “真是不敢想象，到底是什么样的惊天伟力，才能将一万年前的人族圣地摧毁到这副模样，或许也只有神人之间的战斗才能造成这样的破坏吧。”一名圣人感慨道。

    此话一出，苏辰若有所思，他现在可以肯定，九龙炼天鼎绝对是一件跌落品质的神器，这里既然有九龙炼天鼎的顶盖，说不定真是当初神人的战斗波及到了这里，又或者，这就是九龙炼天鼎的顶盖破碎之前爆发的余威造成的。

    神器的威力，即便是圣祖强者在其面前，也跟蝼蚁没什么两样啊！

    “不对，这里的魔气怎么变得杂乱起来，比起刚才要微弱了不少，难道说，我们的行踪已经被那个魔族圣人察觉，他这是要逃走了？”鸿海圣人大吃一惊。

    此刻，探魔珠上的魔气变得无比混乱，似乎随时都有可能失效，鸿海圣人立刻喷出一口原始之气，强行激发了探魔珠的威能，瞬息之间，探魔珠发出一阵华光，向着一个方向猛地废了出去。

    “就是这里，快追！”

    众人的速度再次提升，可探魔珠震动的幅度越来越大，终于最后咔嚓一声碎成了粉末，看来那名魔族圣人正在全力逃走，探魔珠毕竟只是一件下品圣器，这样高强度的追踪早已超出了它的符合，碎掉也不足为奇。

    探魔珠虽然碎掉，可是众人的脸上并没有惋惜之色，因为他们已经找到了此行的目标。

    一个破败的祭坛上，一名中年男子端坐在其间，身上穿着一身乌黑的铠甲，即便隔得老远，众人也感觉到一阵滔天的魔气，心神也变得很不宁静。

    如果把他们比作茁壮成长的小树，那么眼前的这位魔族圣人就是生长了千年之久的十围之木，无论是质还是量，都远远在他们这些人族圣人之上。

    “我当是谁在我后面紧追不舍，原来是你们几个苍蝇啊，我不去找你们已经是你们的运气，你们反倒敢来找我的麻烦，真是不知死活啊！”魔族圣人淡淡的开口道，一双妖异的双瞳闪过一丝淡淡的紫芒。

    仅仅是一个眼神，不少圣人就已经心生退意，他们原本已经尽可能的高估这个魔族圣人的实力，可没想到还是低估了对方，如果不是有十方屠魔大阵在手，恐怕在见面的刹那，不少圣人就立马逃走了。

    这个魔族圣人冷冷一笑，直接化作一道黑芒向着众人冲了过来，敢于用一己之力硬抗十多位人族巅峰圣人，这个魔族圣人到底张狂到何种层度！

    不过事实证明，这个魔族圣人的确有张狂的资本，十多名圣人的联手一击，直接被对方彻底粉碎，连带着十多位人族圣人也是倒飞了程度，每个人都受了不同程度的轻伤。

    相对来说，也只有苏辰完好无损，毕竟他的造化金身已经堪比中品圣器，这种程度的冲击对鸿海圣人他们来说有些吃力，可是对自己来说，无非是挠痒痒罢了。

    虽然没收到伤害，苏辰也装作一副受伤的样子，不然被这个魔族圣人惦记上，以他现在的实力，还真的只有跑路的份了。

    “就这就人族的巅峰圣人吗？果然是不堪一击！”魔族圣人嘲讽道，随后身躯猛地一震，漫天的魔气如山洪暴发，方圆百里之地瞬间变成了一片死寂，简直成为了魔界的一角！

    这个魔族圣人绝对不是普通的圣人那么简单，或许他早已半只脚踏进了圣宗的门槛，仅仅这一手，就将天界的一角转化成了魔界的环境，虽然这种状态持续不了多久，可是对在场的众人来说，此刻和亲身来到魔界并没有什么区别。

    魔界的法则和天界格格不入，人族圣人的实力被压制到了极限，此刻能发挥出六成的力量就已经不错了，倒是苏辰的混沌剑魂包容万物，加上九龙炼天鼎可以熔炼各种异性能量，这些魔气对苏辰不但没有丝毫影响，反而成了他的大补之物。

    如果不是眼下情景太过危险，他甚至都想凝练出几把魔剑作为压箱底的杀招了。

    “大家小心，这是魔族圣人的大神通，咱们现在虽然身处天界，可是和在魔界并没有什么区别，眼下不能再拖了，赶紧摆下十方屠魔大阵！”至尊楼的一位巅峰圣人大吼道。

    一时间，所有人的脸色都无比凝重，十位圣人同时大吼一声，一个个金色的符文从他们眉心泛起，每个人都将自己的圣人法则灌注其中，数息之间，这些符文彼此相连，一股恢弘的伟力轰然爆发，瞬间撕破了魔族圣人制造出的魔界域场。

    鸿海圣人和另外的几名圣人也是大吼一声，数个中品圣器瞬间打出，赫然充当了十方屠魔大阵的主攻之器，在十几名巅峰圣人的联手催动下，几件圣器炎要到了极点，瞬间爆发出万千刀芒，所过之处，虚空位置破碎，众人再次感觉到了熟悉的天界气息。

    “哼！真当我们天界是你们魔族随便撒有的地方吗！为了对付你，咱们可是花了无数的天材地宝铸就了这十个符文，为的就是将你彻底消灭！你就算再厉害，可也没有成为圣宗强者，在十方屠魔大阵下只有死路一条！”鸿海圣人凌然道。

