    “这可恶的皇室，以后我一定要将这青霄国皇室一锅端了！”

    小黑此刻已经愤怒得不能自已，青霄国的皇室竟然能够无耻到这种程度，不惜用这样的方式来逼迫一个学生，这传出去皇室也算是没有任何颜面了。

    百里红妆并未因此而变得不冷静，眼瞎这般情况只有冷静下来才有着解决的可能。

    “小黑，小白，稍后我会假装战斗，不过以我的状态想要制服南宫傲辰有着一定的难度，你们两个要记得制造一场风暴，我们以最快的速度挟持南宫傲辰！”

    听言，小黑和小白连连点头，它们明白现在情况的严重性，必须要一击即中，否则他们的处境将会变得异常危险。

    以它们的实力想要带着主人离开应该并不困难，可若是因此让整个沧澜学院的队伍陷入危险之中，只怕主人会自责不已。

    因此，它们不能让主人陷入那样的悲伤之中。

    南宫傲辰在听出百里红妆话语中的嘲讽之后，脸色亦是有些难看。

    事实上，他原本想以摧枯拉朽的方式结束自己和百里红妆的战斗。

    只是，他没有想到百里红妆的战斗力竟然如此之强，连带着他也受到了不轻的伤势。

    这对他而言，是一种耻辱。

    皇室根本无法容忍这样的失败，所以，父皇动手了。

    南宫傲辰亦是很快从之前那沮丧的状态中恢复了过来，不论如何，结果都是由胜利者来书写。

    百里红妆等人不过是他的一块垫脚石罢了，他根本不会在意。

    “当你敢侮辱皇室尊严的时候，你就应该做好的承受的准备。”

    南宫傲辰神色冰冷地看着百里红妆，区区一个学院的修炼者，在皇室的面前，她的力量实在是太薄弱了。

    皇室子弟是寻常人根本无法得罪的，只可惜百里红妆明白的时候已经太晚，希望她下辈子投胎的时候不会犯同样的过错吧。

    听着的南宫傲辰的话，百里红妆眼底的嘲讽愈发浓重。

    “不就是个皇室吗？真以为自己有多了不起了，就凭你们这模样，我敢断定，青霄国皇室，迟早会覆灭！”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是倒吸一口冷气，这百里红妆真是嫌命长了，到了这种时候百里红妆竟然还敢说出这样的话来，这不是自寻死路吗？

    然而，就在班里红妆说出此话之后，一阵鼓掌声响了起来。

    众人纷纷看向这声音的来源处，只见沧澜学院的所有学生连带着桓楚悠都在鼓掌。

    夏芷晴等人脸上布满了坚定之色，从踏上修炼者这一条路开始，他们就已经做好了失去性命的准备。

    青霄国皇室的强势超出了他们的预料，但是，他们都不是孬种，不会让百里红妆一人为他们付出所有！

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

    他们已经猜想到了最后的结果，既然如此，他们何不大胆一点？

    反正都是一死，他们自然不会让青霄国皇室痛快！

    “红妆，好样的！”夏芷晴笑着道。

