    等帝后二人终于起身，已经过了晌午。

    主子没吃，下人也就不能吃。

    刘德全领着小太监小宫女，一直在殿外候着。

    听见皇帝让他们进去伺候更衣梳洗的声音，刘德全才忙领着伺候的人进去。

    皇后娘娘的脸蛋还红彤彤的呢。

    似乎是很不好意思。

    这下子，更加证实了这一晚上加一上午，这俩人窝在屋里，到底都在做些什么事。

    下人们倒是没什么感觉。

    身为下人，伺候主子这些事，早已经是习以为常。

    “刘德全，让御膳房先送些午膳来。朕和皇后用了午膳再去御书房。”赵元璟吩咐。

    “奴才这就去。”

    刘德全命令宫女们先伺候主子更衣洗漱梳头，他亲自来到御膳房，为帝后挑选菜饭。

    吃过午膳，赵元璟去处理朝政，云黛则回到凤仪宫。

    刚坐下，慈安宫的太监就来传了太皇太后的懿旨，大概意思就是训斥皇后，要懂规矩，不该缠着皇帝不分早晚。不仅荒废朝政，也于皇帝的身子无益。

    云黛听过也就忘了。

    如今赵元璟掌握对朝局的把控越来越成熟，该驯服的驯服，该废的废。就连靳家，也因为靳瑶的事情而受到波及。

    无法再对士族阶层一呼百应。

    可以说，如今的赵元璟已经不再需要太皇太后的帮助，她的过多插手，反而成了一种束缚。

    太皇太后的训斥，听听就算了。

    她哄完两个小公主睡午觉，就叫来保兴，问他：“那个叫连盛的太监呢？”

    保兴想了想，说道：“娘娘是说从前跟着姜宝林的那个太监？”

    “是他。”

    “姜宝林被废后，搬去了慈安宫养病。屋里的几个下人也都分散到各处去了。连盛……好像被分去司薪处当差了。”

    “你去找刘德全，把他调到这里来吧。本宫既然答应了要照应他，就要说话算话。”

    “哎，奴才这就去。”

    “还有件事，保兴。”云黛叫住他，“皇上有意让宁妃出宫，你对此有什么想法吗？”

    保兴怔了下，说道：“这对她来说，也算是件好事。”

    云黛看他一眼，“行吧，你去忙。我再想想。”

    保兴走了之后，庄云舒和齐筱以及靳姗几个过来请安。

    本宫人本就少，如今又一下子去了两个。

    人少的可怜。

    除了云黛这个皇后，余下两个宝林，一个淑女，位份也都差距太大。

    倒也清净许多。

    齐筱呢，是彻底放弃争宠这条路的，每天忙着给皇后娘娘请安，绣花，攒钱寄回家去，过的很是快乐。

    庄云舒是被家族送来的，性情开朗，心里在想什么，却也没人知晓。

    心思稍微多一些的，也就一个靳姗。

    但靳姗跟靳瑶不同。

    虽说她容貌美丽，才情过人。但她既没有与皇帝从小长大的情分，也不是贵妃，只是个小小的宝林。

    即便她有什么心思，也只能藏着，每天规规矩矩的给皇后问安行礼。

    她们三个坐着，陪皇后说了一会儿话，各自散去。

    云黛单独把齐筱留了下来。

    齐筱住在永宁宫的偏殿，每天都会见到郭宁。

