    荒人们很快就跑在了背着桑桑的宁缺周边，他们看着桑桑体外万千黑鸦遮天，就算平时行事再怎么不用脑子，也清楚那些黑鸦意味着什么，是那位销声匿迹一年多的冥王之女。

    他们不信昊天，为了对抗昊天正统，所以信仰冥王，没有谁感应到过冥王的存在，所以对冥王的信仰并不纯粹，此时西陵神殿联军就要追上，今日死绝了族内近七成的战士，往后只能是如丧家之犬地藏在深山，他们看着桑桑体外异象，只当是冥王终于看到了他们的境地，派冥王之女前来拯救他们。

    不到的一千穿着兽皮的荒人军队齐齐跪在地上，向着桑桑痛哭流涕地祈祷着，这一刻，他们忘记了身后还有追兵。

    桑桑在随着黑鸦笼罩后，她的双眼就变得越来越无神，此时哪里能够听那些荒人的祈祷。

    宁缺被背上的桑桑寒意侵蚀，衣服上冻出了层层冰霜，看着就要围过来的神殿联军，他心中已下决断，自己与桑桑是跑不过联军的骑兵，而联军看到自己与桑桑之后，也不太有可能放过自己与桑桑。

    只能带着这些荒人，杀出一条血路了。

    神殿联军停在宁缺与一众荒人身前，没有合围，数万人的军队从正中分出一条两丈宽的通道，几匹高头大马喘气如雷，拉着一辆丈高白玉神辇缓缓驶来。

    宁缺将桑桑放在背后一处松软的草坪上，他抬头看了眼围绕在头顶的无数黑鸦，弯弓搭箭看向在神辇上的人。

    对方没有收敛气机，站在神辇上如一座破云高山压迫，道门中有此气势者，只能是那位新晋的掌教。

    西陵掌教看着宁缺，他同样带着面具，面具银白，其间露出的双眼间蕴含着雷霆生灭，在他目光所到之处，挡在宁缺与桑桑身前的荒人纷纷散开，直至他看到宁缺，看到宁缺背后的桑桑，才抬头看向盘踞如乌云的无数黑鸦。

    “交出冥王之女，看在书院的份上可饶你不死。”西陵掌教收回看在天上的目光后，声音洪亮让在场所有人都能听到。

    宁缺神情一怔，将铁弓拉到极致，没想到，那新任的神殿掌教就在军中。

    铁弓在他双臂拉扯间散发的恐怖力道下不住颤抖着，符箭箭尾处，生出一道道霸道异常的气流。

    “如果我怕死，在烂柯寺的时候桑桑就死了。”

    宁缺说完，没有给西陵掌教回话的时间，直接将符箭射出。

    一年前在瓦山之时，他与身在佛阵的七念大战，已经隐隐触摸到了知命门槛，去了棋盘之中虽只是一日，但在走出后得知世上已千年，别有感悟，在梳篦湖畔那夜，他抱着桑桑观梳篦湖外的渭城，理所应当的破境入了知命。

    符箭在离弓弦刹那，就消失在了所有人的眼中，随后便见着宁缺与神辇间的空间寸寸碎裂，那些空间碎片晶莹如雪，形成一道半尺宽湍流。

    宁缺控弦的手还在空中悬着，弓弦也只是颤了两下，他距离神辇还有十几丈距离，符箭就已经出现在西陵掌教身前。

    西陵掌教于神辇上起身，并右手两指点去，天下溪神指疾出，一道坚韧纤细的气息从他指间迸发流向符箭箭头。

    能破碎空间又有世间极速的符箭骤然停在那道气息之前，随后无形气浪自神辇周边扩散而去，一时间，西陵联军人仰马翻，惨嚎阵阵。

    “不愧是书院后山的人。”

    西陵掌教轻松一语，空出左手挥动，一片雷霆赫然在他掌间生出，他向着在眼前震荡不休的符箭打去，浓郁雷光耀眼欲要刺瞎人眼，恐怖雷霆轰响于西荒，一道如河流般的雷霆自西陵掌教手中涌出，直接将那道符箭焚成碎末。

    打碎符箭之后，雷霆并未消失，沿着被符箭粉碎的虚空，速度甚至要超越符箭的速度，瞬间来到宁缺身前。

    宁缺第二道符箭未射，只是弓拉一半，他心知就算射出符箭也难以将这道雷霆射穿，无数次梳篦湖砍柴时的危难经历，让他面对此时的生死危机都没有心乱，他松开控弦右手，向着背后抓向了大黑伞伞柄。

    然而这一抓，他什么都没有抓到。

    也是在他那一抓时，一双透明的手将大黑伞撑开在了他面前，是桑桑。

    随着大黑伞撑开，天上盘踞着的无数黑鸦骤然飞向伞前，雷霆落在伞面上，落在那些黑鸦身上，炽热而又绚烂的雷光像是燃烧着熔岩的火河涌入了无量的大海之中，有白色水气沛然如书院后山那座孤崖外的云卷云舒笼罩在天地之间。

    “嘭”的一道微弱响声，大黑伞油腻漆黑的伞面变白，再由白变至透明，同时，无穷无尽的黑与寒从大黑伞注入天空，荒原极北方向的夜色仿佛受到指引迅速向南延伸，不过片刻蔓延在了桑桑头顶，西荒霍然变得阴暗，然后草原上的白气与雷霆一道消失彻底。

    桑桑撑伞往前走了几步，她看向在神辇上的西陵掌教，目中不含一丝情感，只有冷到极处的注视。

    ……

    宁缺与桑桑离开的山坳，一座枯黄色的石山之上，叶启端着阵盘看着桑桑的变化，说道：“这和那双眼睛没有什么区别了。”

    “昊天的眼睛。”夫子一笑，揉了揉肩膀，问道：“准备好了没？”

    叶启说道：“老师，弟子的每一滴血都在沸腾，这阵中的每一粒沙也在沸腾。”

    ……

    中年道人看着那双眼睛，看着那逐渐蔓延过来的夜色，没有人知道他面具下的表情如何，他脚下的神辇忽然崩毁，他唇角流着血，跪在地上，抬头看向一半光明一半黑暗的天上，虔诚呼喊道：“请昊天垂怜人间。”

    一道联通他脚下与天穹的巨大光柱出现，那光柱不知是从他的身体中涌出，还是从天降落在他身上。

    从荒原极北涌来的夜色还在缓缓向着南方飘去，光明的天空边缘出现了无数道细密的裂痕，如同蛛网般，被夜色灌从裂缝灌入，光明变成了黑暗……

