蛊毒被逼出来了！

柳招娣整个人像是活过来了一样，她当即狂喜道，“子羡活了，子羡被救活了，司爵，我们的儿子…”

柳招娣是想跟陆司爵分享一下自己心里的喜悦的，但是陆司爵根本没看她，只沉声打断了她的话，“从现在开始管好你自己的嘴巴，我不想再听到任何关于你的声音。”

柳招娣的一腔热血都被陆司爵一盆冷水都淋了下来，透心凉。

她不敢再多说话了。

这时耳畔传来了小桃的惊呼声，“Prof.夏，你怎么了？”

陆寒霆迅速看向夏夕绾，只见夏夕绾纤柔的身体突然摇晃了两下，有些站不稳的样子了。

她怎么了？

“Prof.夏，”小桃迅速抽走了夏夕绾手里的银针，然后给夏夕绾探了脉，很快小桃面色大变，震惊道，“Prof.夏，陆院士的蛊毒里被做了手脚，里面还有另外一种毒，你中毒了！”

“但是，”小桃看了看自己，“我也碰了蛊毒，但是我没有中毒啊，为什么就Prof.夏你一个人中毒了？”

夏夕绾敛了一下纤长的羽捷，稳定住自己的心神，小桃能察觉到的事情，她早已经察觉了。

在金针穿心的刹那，她就知道陆子羡体内的蛊毒有古怪，夜无忧在蛊毒里还下了另外一种毒！

不过，夏夕绾以为自己能撑住的，因为上一次在海城助陆寒霆重生，她自己也历劫新生，体内的血液又恢复到了百毒不侵的状态，一般的毒都近不了她身的。

但是，谁想到里面这种毒来的如此凶猛而剧烈，迅速进入了她的体内。

这种毒好像对旁人无害，只针对她一个人的。

夏夕绾抬眸，澄亮的翦瞳落在了夜无忧的俊脸上，“你在蛊毒里下了什么？”

夜无忧勾唇，缓缓吐出了五个字，“弹指红颜老。”

什么？

夏夕绾迅速拧了一下秀眉。

“这种毒是我专门为了你而研究的，只对你有效，一旦弹指红颜老侵入到你的血液里，你就如一朵迟暮的玫瑰花瞬间衰老，你现在才20岁吧，女孩儿堪堪绽放韶华的年纪，弹指之间，你将变成40岁，60岁，百岁之后的你。”

在场的众人目光都变了变，他们第一次听说弹指红颜老，让一个20岁的女孩儿在弹指之间迟暮老去，这对女孩儿而言大概是最恐怖的事情了。

小桃迅速出声道，“Prof.夏，必须立刻终止手术，现在弹指红颜老还没有侵入你的血液，你还可以自救。”

夜无忧挑眉笑道，“夏夕绾，你要考虑清楚了，手术一旦终止，陆子羡必死无疑！”

小桃道，“Prof.夏，陆院士的手术交给我们吧，我们可以的！”

夜无忧淡淡的扫了一眼小桃还有那些科研人员，“你们确定你们真的可以金针穿心这种上古逆天针法？能救陆子羡的人只有一个，那就是夏夕绾！”

“你！”小桃气急了。