    朝鲜国君李桂成本来是元朝斡东千户所千户兼达鲁花赤李子春的嫡长子。

    李桂成和他的父亲帮助高丽的国君收复了两座城池，并且归附高丽。

    后由于抵御元朝的红巾军的入侵中由于战功显赫所以被提拔。

    随后，李桂成发动军变，随后成为高丽的掌权人，第二年，李桂成自立为王，改其国号为朝鲜，定都汉城。

    自从建国以后，就已经明确了基本国策。

    他们首先对内依靠郑道传等人的改革，让新王朝的图景变得清晰可见。

    对外通过武力征服朝鲜半岛的东北方向，以及软硬兼施的手段，使女真部落收入囊中。

    朝鲜的领域基本上可以达到了图们江。

    因此，李桂成肯定是一个野心勃勃的野心家。

    不仅仅会有自己独特的手段，并且还会趋炎附势。

    朱楹建立大华之前，李桂成一直都是和大明交好，甚至可以说俯首称臣，甚至自己做任何事情都要得到大明的准许，这才敢干。

    只不过，一年之前的那一场仗之后，辽东地区就划归到大华的领土范围当中，与朝鲜临近的国家一下子就变得不同。

    因此，朝鲜的国策再一次发生了改变。

    刚开始的基本国策基本上是以事大主义为主，这是一种儒家最开始的外交观念。

    基于弱国无外交，以及强弱对比之下，小国如何在大国的夹缝中生存。

    以前大明实在是太过强大，所以朝鲜对大明基本上是俯首称臣，并且将大明奉成神一般的存在，自从朱楹所属的国家大华，慢慢的崛起之后。

    朝鲜自然就要选择将自己的方针改变，李桂成想要对大华变得有好，所以李桂成不断的去钢铁城，想要与朱楹商谈并且，奉大华为宗国。

    朱楹当时只是想着如何发展，根本没有去管他，所以，连面都没有见，就直接让人把他轰走了，这种事情对于朱楹来说，基本上是微不足道的小事，所以他根本就很快抛脑后了。

    可是对于李桂成来说那就不一样了，他一直都想要抱着朱楹的这个大腿，没想到人家不仅不给面子，反而还踢了他一脚。

    再怎么样，他都是一国之君，他也是要面子的。

    朝鲜虽然小，但是民族的自尊心确实非常强，朱楹这样打自己国君的脸，一下子整个朝鲜上下都对朱楹产生了不满。

    他们都觉得无论如何，一个国家再怎么强大，都不可以随随便便的辱骂一个国君啊！

    尤其就应该对着他们有些特殊对待啊。

    这是他们的观念，不过朱楹没什么感觉，当然也不知道。

    就在这个时候大明的使者也抵达了朝鲜。

    不知道对李桂成许诺了什么，但李桂成想都没想，因为他觉得又不是什么大事，就决定攻打大华的临近的几个城镇以及村庄。

    其实也并没有杀多少人也就杀了几百人，但他们的损失非常的大。

    这样做无疑就是在挑衅大华皇帝，顺便告诉他，他们这个小国也并不是随随便便就可以被小看，顺便彰显一下自己的存在感。

    这样的事情，从前大明统治辽东的时候，似乎也发生过。

    大明非常震怒，但他们的认错态度比较好，就平息了大明的愤怒。

    像这种事情他们可是做的非常顺手，根本不用担心会有什么后果，可是他们未曾想到他们，所惹的不是原先的大明，而是现在的大华，朱楹可并不是像大明皇帝一样好说话的人。

    所以，一个灭国的危机一下子就是在李桂成自负当中展开了。

    汉城朝鲜皇宫。

    李桂成正在面见大明的使者。

    “使者大人，大华的实力着实太过强大，小王带领数人去攻打他们的城镇，虽然他们只有几千人，却把小王打得落花流水，您要求小王办的事情恐怕很难办到呀。”

    大明使者看都没有看，不屑的说：

    “那恐怕就不能如你所愿了，我们皇帝可是专门说了，如果你们可以得到他们的任何一样武器，那么如果我们再收复辽东，那半个辽东都是你们的。”

    “既然你们连这一点小事都办不到，那么我们还指望着你们能做些什么事情呢？”

    李桂成一下子不敢说话了，他明白这的确是他的问题。

    虽然他很清楚大华的实力非常的雄厚，但从未想过已经到了如此地步。

    三万大军，一起攻一座小型城镇，而且其中不过就只有数千人，他自信满满的觉得可以下，并且随便拿个火器就可以交差，这是天大的便宜啊。

    可未曾想到。

    这数千的守军，差点让他们全军覆灭李桂成的心态就已经炸了。

    他怀疑是不是自己已经很久没有征战，所以一切都已经退化了，可是事实已经摆在了眼前，他就选择换了几个城池，依旧被人打得落花流水，所以这个时候李桂成才觉得并不是他的问题，而是大华的这里的人实在是太强大了，并且大华使用的火器火炮完全就是从来没有见过的，威力实在是太大了，射程还远，基本上一下子可以让数人毙命。

    几场小心战役下来他们的大军基本上损失了三分之一，李桂成一下子就不爽了，他一直认为朝鲜虽然没有他们两个大国强，那是因为他们自己国力不足。

    的确，在综合国力上面来说，他们与那两个国家完全没有办法相比，但是李桂成非常有信心，军队方面还是可以拿的出手啊。

    可是现实实在是让他难以接受，三万人去攻打两万人，竟然最后损失了三分之一，这简直就是无比的屈辱呀。

    李桂成沮丧和愤怒交加，在他的愤怒之下，他屠杀了几个村庄熄灭愤怒，最终夹着尾巴回到了朝鲜。

    现在大明的使者却对他如此的态度，他怎么样都觉得自己很没有面子的，却是自己没有办法，谁让他们不如人家。

    可是他也没有什么办法呀，李桂成只是笑了笑。

    “使者，还请您息怒呀，并非是小王不愿意努力，反而是大华是一个非常恐怖的存在，他们的火器火炮实在是太过惊人了，小王的人马完全不可能靠他们那么近，小王着实没有办法，望使者与陛下告知一声，是否可以支援一下小王，过段时间小王一定想办法去大华完成大明交代的事情。”

