    初筝：“……”

    不！

    不是。

    我的钱是王八蛋提供的，你们不要给我乱改设定。

    “你怎么又上热搜了？”

    “凭本事上的。”初筝站在走廊上接封望的电话，视线随意落在走廊的装饰画上。

    这句话是当初他用来堵她的。

    现在遭报应了。

    封望无语凝噎片刻：“你的钱真的是没处花吗？”

    初筝缓缓的回：“都给你花。”

    帮我花钱的好人卡都是好人。

    手机那端的人静默下来，初筝只能听见他的呼吸声，极轻极浅。

    “我这边也要杀青了。”封望慢吞吞的说：“应该要不了多久就能回去。”

    “嗯。”

    “那我挂了……”

    “嗯。”

    初筝直接摁掉手机。

    封望：“？？？”

    别人家的金主都要等着挂电话，在腻歪一会儿？他家这个怎么挂得这么利索？

    -

    初筝挂断电话，顺手给封望转了一笔钱过去。

    顺便通知封望的助理，一会儿有人送东西过去，让他盯着封望吃东西，最后是录视频发给她。

    助理都习惯初筝让人送东西过来。

    但是今天封望没想到，送来的东西不止封望一个人，整个剧组都有份。

    剧组里大部分都是普通员工，五星级酒店的精美食物摆在面前，大家都显得很是激动。

    导演见此，趁着休息时间，让大家镶了个长桌子，就地开起了Party。

    “迟小姐说，请各位多照顾封先生，有什么赔偿问题，都可以直接找她。”送东西来的小哥礼貌的转告备注上的话。

    话外音就是——只要能用钱解决的事，你们都给我忍着，找我报账。

    剧组众人：“……”

    大家面面相觑。

    小哥说完，带着送东西的酒店服务员，依次离开。

    导演轻咳一声，吃人嘴软，拿人手短，让大家工作的时候静静心，不要那么暴躁。

    众人：“……”

    导演，你说这话也不怕被雷劈哦！

    拍戏的时候，到底是谁最暴躁啊？

    是你！

    是你恨不得把封望这个花瓶按在地上往死里摩擦。

    当然作为合格——想领奖金——的工作人员，他们并不会说出来。

    导演发表完演讲，估计是自己都觉得是在瞎几把说，很识趣的拿了看上去最好吃的一盘……走了。

    导演一走，现场就热闹起来。

    有些明星也摆架子，看一眼，满脸不屑的走了。

    有些没有架子——至少在外人眼中没有架子的明星，会和工作人员一起。

    “迟小姐可真宠封老师。”

    “那可不，这段时间，你没瞧见，天天有人送东西过来。”

    “送的什么啊？”

    “都是吃的吧。封老师好像有胃病，真的是每天都准时准点的送，这贴心的也是没谁了。”

    “这大概就是爱情的模样……”

    “什么爱情……他们不是那种关系吗？”

    “哎，谁知道啊。反正迟小姐对封老师那是好得不得了，网上都说迟小姐攻气十足，现在看来好像也对。”

    “别说了别说了，快吃东西，一会儿就没了。”

    “来来……”

    助理将单独的一份拎进休息室。

    封望昨天晚上拍了夜戏，今天一早又开始，导演一喊休息，他就回了休息室。

    此时正趴在休息室的单人沙发上。

    单人沙发有些小，封望那长手长脚的趴在上面，显得格外委屈。

    助理小心的叫一声：“封哥，封哥？起来吃点东西……”

    封望模糊的吐出两个字：“不吃……”

    助理提醒：“初筝姐让人送来的。”

    果然沙发上的人动了。

    他缓慢的撑着身子坐起来，睡眼惺忪的看向助理，打着哈欠问：“什么东西？”

    助理把旁边的小桌子拉过来，将里面的东西拿出来。

    封望：“……”

    又是粥？

    当然肯定不全是粥，还有不少精致的美食。

    封望这才拿了筷子。

    “外面干什么，这么热闹？”封望一边吃一边问助理。

    助理挠挠头，老实的回答：“迟小姐请剧组的所有人吃东西，让他们多照顾你。”

    封望动作微顿，片刻后轻嗤一声：“我需要他们照顾？”

    助理：“……”

    -

    再说初筝那边。

    初筝接完封望电话，从走廊回去，意外撞见楚安阳。

    楚安阳远远的瞧她一眼，突然朝着她走过来。

    霸道总裁的气场开得十足，俊朗帅气，某种寒芒闪烁，开口便是质问：“迟初筝，简单的事，是不是你告诉温烟雨的。”

    初筝被堵在走廊上。

    她迎着霸道总裁的目光，极其镇定的问：“哪件事简单？”

    “迟初筝你少给我装傻充愣。”楚安阳眉宇间皆是冷意：“如果不是你说，温烟雨怎么会知道简单的存在？”

    还那么巧合，抓到他和简单在一起？

    “不是我。”

    “这件事只有你知道。”楚安阳眼中有怒火燃烧。

    “你有证据是我说的？”我就不承认，你能把我怎么样。

    “……”

    楚安阳当然没有证据。

    只是猜测……

    但是这件事只有她知道。

    加上之前的事，楚安阳觉得肯定是她说的。

    “既然没有证据，楚先生就不要这么不讲道理，往我身上扣。”这锅我才不背呢！初筝淡淡的瞥他一眼：“身为总裁要有担当，自己的女人都保护不好，你做什么总裁？”

    楚安阳：“……”

    初筝扔下这句话，快速离开。

    楚安阳反应过来，初筝早就不见踪迹。

    “安阳。”

    娇小的人儿突然扑过来，抱着他的腰，仰起头，满是欣喜和雀跃。

    “你来接我的吗？”

    “你喝酒了？”楚安阳闻到简单身上的酒味，有些不高兴：“不是告诉过你，不许喝酒的吗？”

    “没办法嘛。”简单小脸红扑扑的：“人家都敬酒，我要是不敬，那也太不礼貌了。”

    楚总裁很是霸气：“你是我楚安阳的女人，何须你敬酒？”

    简单露出一丝羞赧，嗫喏道：“安阳……这不太好，我不想太特殊……”

    简单心底是不满的。

    她自认自己身世不差，配得上楚安阳。

    可是楚安阳就是不肯公开他们的关系，

    还总说是为了保护她。

    简单想到此，忍不住拉着楚安阳撒娇：“安阳，我们什么时候公开呀？”

    楚安阳安抚她：“你现在刚进娱乐圈，要是爆出恋情，对你以后没好处，这件事往后压压。”

    简单：“……”一点也不意外的答案。

