一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十二章叶家的地位

    柳家，天海市一流家族，资产上百亿甚至上千亿，各行各业的产业均有涉足，就如同渔网一般，编制在整个天海市，甚至是整个西江省。

    这样的一个家族，别说在天海市属于是一流家族，即便是拿在整个华夏来说，也能够挤进富豪圈子第一阶层。

    当然，即便钱再多，相比较那些根基深厚，有政府做后盾的红色家族，还是多少有点不够看的。

    而叶家，那可是红色家族的代表性家族，在红色家族中，叶家也是拔尖的存在，踏一脚虽说不能让整个华夏抖三抖，但抖一抖还是有这个实力的。

    此刻叶安邦被奉为上宾，端坐在柳家大厅上首之位，其身旁还站着两人，一个是小女叶孟欣，另一个是一青年男子。

    青年男子面色刚毅，但那一双眸子却如同黑夜中的猫子一般明亮。

    明眼人一看便知，这青年男子不是一般人，那绝对是保镖中的极品。

    许久未管事的柳家上任家主柳重甲得知叶老的到来，此刻陪坐在叶安邦身侧。

    现任家主柳云飞则坐在下首方位第一排。

    当然，大厅之中，还有不少柳家长辈，都纷纷按照长幼尊卑，坐落在下方。

    可以说是，凡是在柳家有点身份地位的族亲，都到了现场，算是对天海市这个真正的巨头表示最大的欢迎。

    天海市作为省城城市，虽然地处华夏中部位置，整个省的经济不太乐观，但，天海市却是一枝独秀，独领风骚，在全国几乎可以跨进一线城市行列。

    其中顶级豪门般的家族不少，上百亿资产的起码也有数十位之多，更不要说那些几十亿，甚至几亿资产的小富豪。

    但，要说整个天海市，谁才是真正的豪门，叶家说第一，没人敢说第二。

    叶家可是可以在燕京都能搅动一番风云的庞然大物。

    因此，对于叶家当家人叶安邦的到来，整个柳家上下都惊得一身冷汗，并且不得不重视，凡是能来的，统统都来迎接叶老的到来。

    此刻，大厅之中，一片寂静。

    叶老没说话，这些人又哪里敢说话，就连交头接耳都不敢。

    “叶老，您老今天来这，可有什么吩咐。”

    见气氛有些尴尬，坐在叶老身侧的柳家上任家主，当然也就是柳如烟的爷爷叶重甲这时轻声问道。

    “哦！重甲老弟严重了，哪里会有什么吩咐，就是来单纯的来拜访一下重甲老弟，我和重甲老弟说来也有三年多没见面了吧。”

    叶安邦坐在首位呵呵一笑，面色红润，完全不像是几天之前都还是一个病入膏肓的老人。

    就是现在，叶安邦都在心里感慨，这陈神医果然不愧是神医，这几天，他发现自己的身体是越来越好，仿佛有一种还老还童之感。

    要不是因为年纪这么大，跑步会显得有失风度，他恨不得来一个百米冲刺，不用像现在这般只能靠打打太极拳来过过瘾。

    “叶老说的对，我们上次见面还是上次的天海市的商业交流会上，确实有三年多了。”

    柳重甲微微一笑，回应道。

    心里也是十分美滋滋，想不到，叶老还记这事，真是荣幸之至。

    就连柳家众人也是精神一震，感觉到了莫大的荣耀，叶老亲自来拜访，这放在天海市任何一顶级豪门，那都是羡慕不来的。

    顿时，他们感觉到身为柳家一员而无比的自豪。

    “叶老，我们应该以前去拜访你才对，哪里还需要你下榻到我们这。”下方，柳云飞抱拳说道。

    叶安邦看向柳云飞，微微一笑，说道：“看来你就是云飞贤侄了。”

    叶老虽然不管商场上的事情，但天海市一流家族的各大格局，他还是知道的。

    当然，这些都是有专人报告给他的。

    比如柳家原本的家主传人柳云龙突然暴毙而亡，接替家主之位的是他的弟弟刘云飞这些消息，他都了解一些。

    “想不到叶老还能知道我这个无名小辈，真是我的荣幸啊！”

    听到叶安邦嘴里叫出自己名字，柳云飞一个激灵，从椅子上站了起来，朝着叶安邦躬身说道。

    叶安邦挥了挥手，笑道：“贤侄说的哪里话，你可是柳家现任家主，哪里会是无名小辈，这要是传到外面，还不得成为一个笑话。”

    说完，叶老爽朗的笑了起来。

    “哈哈哈……”叶老一笑，大厅众人全都跟着笑了起来。

    他们对柳云飞也是羡慕不已，居然能让叶老记住他的名字，但想到柳云飞乃是当代柳家家主，也就释然了。

    “叶老，云飞这孩子说得对，应该是我们去拜访您才对，怎么能让你来我这穷地方。”柳重甲笑道，对次子柳云飞的表现很是满意。

    “一样，谁拜访谁都是一样，我也正好活动活动筋骨。”叶老说道，顺便还做了几个轻微的扩胸运动。

    “还是叶老你身体结实，长命百岁怕也是指日可待。”柳重甲不动声色的拍了拍马屁，“不像我们，老了之后连动都不敢动。”

    叶安邦摆了摆手，笑道：“不瞒重甲老弟，前几天我可是病得连床都下不了，差一点就见了阎王爷。”

    闻言，现场众人脸色都是一僵。

    大家都不信，因为，怎么看叶安邦，也不像是前几天得了重病的人。

    关于叶安邦重病一事，消息一直处于封锁状态，即便是医院里的医生，也都全都被嘱咐过，不许对外人讲，所以，并没有多少人知道叶安邦生病住院一事。

    柳家自然也不知道。

    “叶老，您老开玩笑了。”柳重甲显然也不信，这叶老脸色红润，说话时，中气十足，这要是一个病人，那他自己怕是早就死翘翘了。

    “重甲老弟，我就知道你不信。”叶安邦一笑：“我现在精神状态这么好，那是因为我遇到了一位神医。”

    神医？

    现在众人再次一惊，心中都纷纷好奇起来，侧着耳朵仔细听闻。

    “叶老，看来那位神医的医术一定是相当了得，才会让你身体如现在这般朝气蓬勃。”柳重甲说道，当然话中有一定拍马屁成分，心里多多少少也有一些怀疑，神医？天底下敢称神医的人那都是古代的一些医道大家，比如华佗，孙思邈，李时珍等辈，现在，有谁敢称神医的？

    可没想到，说到‘神医’时，叶安邦的脸色突然一下子严肃认真起来。

    “重甲老弟说的极是，那位神医算是我见过的最厉害的医生，我甚至都怀疑，只要人不死，在他手里一看，怕是立马就能够让你活蹦乱跳，生龙活虎。”

    叶安邦缓缓说道，眼神中充满了虔诚和恭敬。