    如果是在这次见面之前，智慧女神希米亚提出这样的请求，宁涛会毫不犹豫的满足她。可是这段时间相处下来，再加上知道她是在真心赎罪，他怎么下得了手？更重要的是，她还是宁丹妮的母亲。
    而他和她还有另外一层关系，虽然他和她都不会承认，可他和她却是在圣城举行了婚礼的夫妻。只是她的瓶装了新的酒，可那瓶却是他熟悉的瓶。面对这样的她，他怎么能说杀就杀？
    智慧女神希米亚怒道：“你不杀我是吧，那我就去凡仙地，我毁仙民的城，杀光你的仙民！”
    宁涛还是没动手，只是说道：“你冷静一点，我们一起想想别的办法。”
    智慧女神希米亚的语气咄咄逼人：“你与无交手不止一次，你杀他也不止一次，可他死了吗？你没有时间了，这天，你看这天已经没天光了！”
    宁涛抬头看了一眼天空，那无边的黑暗让他心情沉重。他想去仙界的尽头看看，但料想死亡沙漠已经卷土重来了。他能用真实之沙覆盖死亡沙漠，可他没法用真实之沙补天。
    忽然，天空深处传来了轰隆隆的声音，却又不像是天雷的声音。
    宁涛和智慧女神希米亚的视线同时聚集到了天空深处。
    一朵朵黑云竟然缓缓旋转了起来，并且有望下压的迹象。黑暗能量从天空深处降临，无处不在，这个天地的生机流逝的速度更快了。
    哗啦啦！
    毫无征兆的，暴雨倾盆而下。
    宁涛和智慧女神希米亚的身上的能量场如同无形的护罩，隔绝了雨点，可顺着能量场边沿飞溅和滑落的雨点却让两人同时呆住了。
    这雨，漆黑如墨，还散发着酸腐的气息。
    宁涛惊骇地道：“这……这是怎么回事？”
    智慧女神希米亚的神色凝重：“这必定是无启动了天地磨盘，真要毁灭这个世界了，我们剩下的时间不多了。”
    宁涛仰望着天空，智慧女神希米亚不说他还不觉得，她这么一说，他忽然也觉得那缓缓旋转的黑云真像是一只无边无际的大磨盘。如果那磨盘降落下来，这大地都会被研磨成齑粉！
    智慧女神希米亚抓住了宁涛的肩头，怒吼道：“你还再等什么？杀了我啊！”
    宁涛举起了拳头，却不知道该轰向哪里。
    智慧女神希米亚一拳就抽在了宁涛的脸上。
    嘭！
    宁涛的身体飞了出去，智慧女神希米亚这一拳虽然没能重伤他，却也打得他晕头转向。
    智慧女神希米亚纵身一跃扑向了宁涛，人在空中，双腿曲起，狠狠的踩向了宁涛的双腿间的一个位置。
    她究竟有多恨那个地方？
    宁涛的心中也有点火了，翻身爬起，一拳轰向了智慧女神的双腿。他的拳头上造化之力入金汤一般流动，整只拳头都金灿灿的，于这黑暗的世界中无比的耀眼。
    智慧女神希米亚的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意，她的双腿提前打直，笔端的迎向了宁涛的神拳。
    轰！
    一拳命中，智慧女神希米亚的两条腿轰然爆碎，顺着宁涛的拳头的方向泼洒了出去，全是细碎的血肉、骨头和金色的血滴。也就在那一瞬间，她的只剩下半截的身子也飞了出去，砸在地上，在黑色雨滴打湿的地面上滑行。
    宁涛的身形一晃，一把将她从地上拉了起来，然后搂着她的腰将她抱在了怀中，紧张地道：“你……你没事吧？”
    这显然是一个愚蠢的问题，你把人家的一双腿都打爆了，整个人就只剩下半截了，你还问人家有没有事？
    智慧女神希米亚的嘴角却付出了一丝笑容：“我没事。”
    愚蠢的问题，愚蠢的回答。
    宁涛的视线跟着移到了智慧女神希米亚的双腿上，她的腰以下的位置都爆了，可就在他移目去看的时候，她的下半身骤然迸射出了一片灼眼的金光，那金光之中满是0和1。几乎就在同一时间，被打爆的血肉碎块、骨头渣子和金色的神血又飞了回来，骨归骨，肉归肉，血归血管。
    就那么两三秒钟的时间，她的腿又长出来了。
    但是，没有神甲了。
    这点，还数无更厉害，每次被打爆还原之后，连衣服都没变。
    智慧女神希米亚虽然瞬间让断腿重生了，可是她身上的神甲却只剩下一半了，上面有，下面没有。
    “你……”宁涛直盯盯的看着她的腿，一脸惊讶的表情。
    智慧女神希米亚的手放了下去，瞪着宁涛。
    宁涛这才意识到什么，慌忙松开她，然后转过了身去：“我什么都没看见。”
    人家一个女神，为了杀无而献身，以死求杀法，这是多么伟大和神圣的事情，可是到了送子神这里，毫无征兆的就变味了，慢慢都是咸湿的气息。
    “你还真是天命送子神啊。”智慧女神希米亚的声音。
    宁涛苦笑了一笑：“能不能不说我的神位？”
    “我好了。”智慧女神希米亚说。
    宁涛犹豫了一下才转过了身去，智慧女神希米亚的身上已经多了一套能量神甲，漆黑如墨，散发着黑暗气息。她肌肤如雪，冰肌玉骨，搭配这暗黑风格的能量神甲，别有一番震撼人心的魅力。
    送子神微微呆了一下，站在眼前的女神严格的说还是他的丹妮莉丝，可他却感觉现在的她更有魅力。
    “你这眼神，又想送我一个吗？”智慧女神希米亚的嘴角微微翘起了一个幅度。
    宁涛耸了一下肩：“都什么时候了，你还有心思取笑我？”
    智慧女神希米亚正色道：“再打死我，这次打我的上身。”
    宁涛露出了一丝担忧的神色：“上身可不比下身，你确定你还能还原吗？”
    “不要那么多废话，杀了我！”智慧女神希米亚吼道。
    宁涛握起了拳头，不过在即将挥出去的时候忽然打开，然后往地上拍了一枚法印。
    那是混沌之印，落地生辉，一个能量护罩顿时以法印为中心向四面八方扩散开去，瞬间撑起了一个巨大的能量护罩。
    混沌之印能量护罩所覆盖的范围即是他的绝对领域，他掌控一切，就连无也无法窥探。
    刚才他就应该这样做的，只是因为心乱如麻，没有想到。现在他已经冷静下来了，也就想到了。他和智慧女神希米亚在这里研究杀无的办法，这样的事情怎么能让无窥见？
    智慧女神希米亚抬头看了一眼头顶上空的金色能量护罩，嘴角露出了一丝笑容：“这才是我熟悉的送子神。”
    宁涛忽然一拳轰在了智慧女神希米亚的胸膛上。
    波涛汹涌激荡，然后爆碎，她的血肉顺着拳头的方向飞射了出去。
    这一次，宁涛还是留有余力，她的身体没有完全爆碎，还剩下了一颗脑袋和一双腿在空中飞翔。
    下一秒钟，宁涛追了上去，捧住了智慧女神希米亚的头，然后又追上了她的一双腿，将她的一双腿抱在了怀里。
    “你没事吧？”宁涛关切地道。
    智慧女神希米亚开口说话：“我没事。”
    又是愚蠢的问题和愚蠢的回答。
    可两个神却乐此不疲。
    又是一团金光闪烁，智慧女神希米亚的身子又还原了。还原之后两秒钟才出现能量神甲，这点空档时间滋润了一双满怀关切的眼睛。
    “你还抱着我干什么？松开我。”智慧女神希米亚说。
    宁涛这才回过神来，慌忙松开她。
    智慧女神希米亚说道：“你打爆了我两次，你有什么收获没有？”
    宁涛顿时愣了一下，然后摇了摇头。每次打爆她，他都去追她的身子，她的头，担心她能不能还原，哪里还有心思去琢磨别的。突然被她问起，他心中好生惭愧，他这种情况等于是白打爆了人家两次。
    智慧女神希米亚叹了一口气：“三界的命运都系在你的身上，你就这种状态怎么行？我问你，是不是真想送我点什么？”
    宁涛：“……”
    “再来！”智慧女神希米亚厉声说道：“不要有杂念，专心思考，寻找杀死我的办法，这一次不要留余地，打我的头！”
    宁涛举起了他的拳头，造化之力疯涌而出，拳头上金汤流动，金汤之中又有造化之印的符文流动。
    这就是他能打爆无和智慧女神希米亚的秘密，造化之力对于无和智慧女神这种存在来说就如同是阳光之于黑暗，烈日之于冰雪。
    可是，看着智慧女神希米亚的面孔，宁涛却又有些犹豫了。
    “不要犹豫，打爆我的头！”智慧女神希米亚怒吼道：“想想宁丹妮！三界若毁，她在何处容身？杀了我啊！”
    “啊！”宁涛怒吼了一声，极力一拳轰在了智慧女神希米亚的螓首上。
    嘭！
    智慧女神希米亚的整个身子都爆碎了，血肉和骨头渣子还有金色的神血飞出了好几千米远。
    这一次宁涛再没有去追她的脑袋或者别的什么器官了，因为他想追也没得追，全都是炸酱一般的碎肉。
    他努力清除心中的杂念和担忧，全神贯注的看着近处的一滩血肉碎块，等待着她还原的时刻到来。
    然而，好几秒钟的时间过去了，智慧女神希米亚还没有回来。
