    第92章你好可爱啊

    叶凌安收回了手，慌乱地说道：“未来的事情谁清楚呢。”

    她不敢应下来，因为她不敢给别人一个保证。

    任何感情一旦确定下来，那么就需要有保证。叶凌安扪心自问，一旦相处下去她真的能对邪月不反感么？

    人心易变。

    “好吧。”

    邪月俊美无俦的脸上有过沮丧。

    “安安，我们到了。”

    邪月这才把注意力放在外边。

    就在他们谈话间，早就不知不觉地走到西边的宿舍大楼。老师们的宿舍是独栋别墅，每一栋的间隔不少于三百米。由此可见武魂殿的经济能力。

    在武魂殿学院上，武魂殿可是用了重金。

    不光学生宿舍和老师宿舍特别好，就连学生修炼要用的武魂拟态修炼地都配备了几百个。

    武魂殿学院的资源放在全大陆那都是顶尖的。

    可惜的是，武魂殿每年招收的学员数量有限，因为那些两大帝国的贵族鲜少会让子嗣后代成为武魂殿的一员。因此，武魂殿招收的新鲜血液大部分都是平民子弟。

    只有在武魂殿学院，平民子弟才能靠天赋改变命运。

    “这是墨导师的家吗？”叶凌安好奇地望着不远处的那栋别墅，“墨导师之前让我们来武魂殿学院报道时就来找她。”

    “嗯，那等一会我们一块进去。”邪月左看看右望望，随后松开了叶凌安的手，小声道：“导师们的感知力很强的。”

    见到四周没有人，邪月这才松了一口气。

    他倒不是怕别人发现，而是两人都没有确定关系，他不想让叶凌安成为舆论的对象。

    导师们表面上是风光霁月，实际上一个个八卦的很。要是他们的事情被发现了，肯定会被导师们天天谈论的。

    “好的吧……”叶凌安嘴角一顿，到嘴边的话就吞了回去。

    她原本还想告诉邪月，就在那栋别墅的二楼上就有人在注视着他们。

    那位置很隐蔽，常人很难发觉到，但是叶凌安的感知很敏锐，一下子就感受到那道目光。

    “你怎么了？”

    邪月瞧见她眉头紧皱，便出声询问着。

    “你好可爱啊。”

    叶凌安微笑地看着他。

    就在邪月为这话不知所措时，一道戏谑的女声突然在他们耳边响起，“既然来都来了，何必待在门口不进来呢？”

    听到这声音，邪月的脸色大变，当即看向声源处，开口道：“墨导师。”

    墨导师瞬移到他们的面前，脚尖落地，窈窕的身影映入他们的眼帘。

    那是一个看上去二十三、四岁的黑发黑眸女人。

    她穿着一袭纯白色的长裙，黑色的长发散落下来，纤细的腰间别着一个蓝紫色的腰带，完美地展现她的身材，金色的耳坠中间是绿色的翡翠，华贵而不失素净。少许的碎发拼凑成的刘海给她增添几分不羁的气势。

    那双炯炯有神的黑色眼眸落在他们的身上。

    他们没有说话，此时姗姗来迟的胡列娜和王丽两人站稳身体，“墨导师好。”

    他们俩异口同声说着。

    叶凌安和王丽在武魂殿学院的入学测试就是由墨导师来负责的。

    “你们终于来了。”墨导师的脸上出现点点的笑意，“我还以为你们要过一两个月才会来我这边呢。”

    (本章完)

