    徐涵山一离开，季晴脸上就露出了一丝笑意。

    什么不满和失望，其实都是她装出来的。

    这段时日，因为季勇的到来，徐涵山略微有些飘的心，一下子回归落了地。在她手下做事这么久，徐涵山的性子季晴还算了解，以后如何季晴无法保证。

    至少几年内，应该不会升起离开她单干的心思。

    季晴手底下人才缺乏，得用的人如今勉强只有两三个。徐涵山是所有人里最好用、也最万能的。驭下和管理人才，是季晴前世没有接触过的领域，算是新手入门。

    但一想到光是她已经有了想法的，未来她名下的产业就会有成人女装品牌“Q”、婴幼儿服饰品牌“YK”。

    房地产她是一定会参与的。

    加上大学她要学计算机，早晚会找合适的项目立项研究。

    一旦研究出产品，投入使用并开发出商业版图，就势在必行。

    季晴一个人，怎么管的过来这么多事情？

    因此如何驾驭员工，并让手底下的员工照着自己的心意做事，就是她未来的必修课。季晴必须得学会用人，不仅如此，她还要为将来的事业王国建立起一套行之有效的员工管理制度。

    军队里素有铁打的营盘，流水的兵一说。

    倘若有一天，她能把自己名下所有的产业实体，都变成“铁打的营盘”。

    那才是她真正可以舒舒服服，躺着赚钱的时候。

    今日看来，她一套组合拳成果显著，至少徐涵山很吃这一套。季勇也让她安排到了合适的位置，不仅发挥出该有的作用，还满足了季晴想提携带契自己亲哥哥的小心思，算是一举两得。

    但就驭人一道，她还有很长的路要走，还有太多的东西需要学习。

    季晴决定上了大学，如果可以的话，再选修一门经济管理相关的课程。

    或者干脆将经管，作为自己的第二学位去修。

    不过这都是上了大学之后的事情，她怕到时候可能连计算机一门，她都未必能啃下来。前世季晴有一个异性好友就是撸代码的，俗称程序猿。她看着那一行行代码，简直跟看天书没啥区别。

    任凭异性好友如何解释，她都听的一脸懵逼。

    季晴皱了皱眉，隐下心里的忧虑。

    眼下担心这些都没什么意义，她还是多做两张卷子，争取高考能多考两分。

    考进国内顶尖学府，才是她这会儿最大的目标！

    忘了说了，除了季勇这个事情，一个多月过去，杭城一中早就开学。季晴报名的服装培训班，也已经开课。今儿是周末，季晴才有时间找徐涵山说话，管管生意上的事情。

    不然她不是在学校上课，就是在去服装培训班的路上。

    每天回到家都是十点以后，能与时间查一查两家店和曹远两人摆地摊的账目就算不错了。

    另外，让徐涵山去交涉的两家店铺房东，其中一个同意把铺子卖给季晴。

    季晴赶在杭城一中开学前，跟房东办理了过户手续。

    一万三千块的店铺价格，其实是有些溢价的。房东见季晴的云朵服饰生意好，铁了心想宰季晴一刀。季晴没有计较，反正过不了几年，这点溢价毛毛雨都不是。

    房东一定会后悔，把店铺卖便宜了。

    季晴做全了所有交接店铺需要的手续，也不怕房东到时候找她麻烦。

    另一家天空蓝，房东不缺钱花，没有想过要卖铺子。

    季晴就让徐涵山联系了附近好几家店铺的房东，经过个把月的缠磨和交涉后，买下天空蓝隔壁的隔壁店铺。那是一家面积比天空蓝还大几十平的铺子，花了季晴两万一千多块钱。

    季晴还没心疼，季勇就心疼上了。

    为了尽快赚出买铺子花掉的钱，季勇对店铺搬迁事件极为上心。

    一来早一日搬好店铺，季晴可以少付一日前店铺地址的房租。

    二来新店铺地方大，可以多上不少衣服供顾客挑选。同时能接待容纳的顾客数量，也会上涨一些。这般能赚的钱，会比原地址店铺丰厚。

    季晴叮嘱了徐涵山一声，记得维护住店铺原来的老顾客。

    别因为店铺搬迁，流失了老顾客群体，也就随他们去了。

    如此日子一日一日的过去。

    季晴这边的生活极为规律，周一到周五白天去杭城一中上课，晚上去服装培训班。到家了还得完成杭城一中和服装培训班留下的作业，睡觉时间经常超过了凌晨十二点。

    黑眼圈成为季晴的标配。

    芳奶奶心疼的不行，柳氏没事就会煮一大锅白水煮蛋。

    季晴写作业间隙、吃饭间隙，会拿一个剥干净的鸡蛋，滚一滚自己的黑眼圈。

    周六她必定是要睡一上午的，勉强能补一下周一到周五的睡眠差。

    然后就是忙两家店、曹远两人摆一周地摊积攒下来，需要季晴处理的事情。

    周日会安排一下爬行服相关的事项，还有一些杂七杂八的事。剩下的时间还得陪女儿，给邹鹏打打电话，去找赵惠贞聊聊天之类的。

    要不是这会儿季晴的身子骨还算年轻，这般一天天熬下来。

    季晴还真怕自己撑不住。

    杭城一中负责季晴这个班教学工作的班主任，注意到季晴憔悴的面色。找季晴谈话后，劝季晴放弃服装培训班的课程未果，只能中午休息时间，让季晴去她的办公室补觉。

    马上就要高考了，教室里所有学生都在争分夺秒的学习。

    连吃饭都跟打仗一样，随便扒拉两口填饱了肚子拉倒。

    谁会舍得大中午的拿来睡觉？

    这就是顶尖中学跟普通中学的区别，普通中学的学生，午休时间哪会这么自发自觉？谁也不玩耍不休息，吃完饭就主动回教室学习。

    所以季晴在教室里睡觉，肯定是不合适的。

    季晴对此也很理解。

    随便想象一下好了，她在那里“吭嗤吭嗤”辛辛苦苦学的认真。

    结果扭头一看，旁边的同学在睡大觉，口水都流淌到了课桌上……emmm，就算你还是会努力收敛心思继续学习。这多多少少学起来，会有那么点心不在焉了吧？

    高三最后一学期，好学生除非是那种天赋异禀，老天爷的私生子。

    大家伙都是头悬梁锥刺股，恨不得夜再漫长一点，他可以多往脑子里装一点东西。

    就这么说吧，哪个的睡眠都不会太充足，全凭一口仙气吊在那里。

    只等高考一结束，放开心思好好睡它个几天几夜！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

