    嘭！

    一声爆响。

    云海涌入大河之中。

    而大河也终于承受不住，轰然崩毁。

    云海重新归入苍穹之下，疯狂咆哮，像是在对自己的胜利而示威一般。

    噗嗤！

    苍穹之上。

    河灵张口一口鲜血喷出，他的本源受到了损伤。

    “呵。”

    河灵发出一声轻笑，他轻轻擦拭嘴角的鲜血，深吸一口气后，看向灵株，叹道：“不错。”

    “结束了！”

    此时，灵株出现在河灵面前，白皙修长的食指，点向河灵的眉心。

    噗嗤！

    一指落下，河灵的身体瞬间四分五裂。

    “嗯？”

    看到这一幕，灵株眉头一皱，突然，她的身体猛的一怔，双眼暴凸，不可思议的低头看去。

    只见她的心口，不知道什么时候，被一条小溪洞穿。

    噗嗤！

    噗嗤、噗嗤、噗嗤！

    一条接着一条的小溪，从她的身体之中洞穿而出，四面八方，整平苍穹纵横交错，布满了却清澈的，宛若成年人食指粗细的水流小溪，这些小溪全部都有一个汇聚点。

    那便是灵株的身体！

    哗！

    一道水柱出现，紧跟着在灵株面前，水柱化作一袭青衣长衫，气质儒雅，面容温和的河灵。

    “……这，这怎么可能？！”

    鲜血顺着小溪流出，很快便将这满天纵横交错的小溪染红。

    “你大意了。”河灵眯眼道。

    “……河灵！”

    灵株张了张嘴，伸出手似乎是要抓住河灵，但最后只能无奈的闭上双眼。

    而后，身体轰然破碎。

    “高层战力，差不多要结束了！”

    河灵看着消散以后，从这个世界消失的灵株，独自立于从横交错的血色溪流中间。

    一片山脉之上。

    一名身穿白衣长衫，赤足而立的白发青年看着手心挣扎的一道灵魂，而后面无表情攥紧拳头。

    嘭！

    土地灵被直接被捏爆。

    做完这一切以后，白衣赤足男子面无表情的抬起头，看向苍穹之上，那成片成片星舰。

    一步踏出，男子消失在原地……

    生化位面，大宋宫殿内。

    赵煦看着眼前光幕上发生的一切，许久之后，叹息一声，而后转身看向金先生，道：

    “第一局，高层战力间的比拼，我们败了。”

    闻言，金先生深吸一口气后，道：“这也是没有办法的事情。

    毕竟高层战力方面，我们是真的不如大明。”

    “大明对神脉的利用和开发远远超过我们，我们虽说是一阶中品神脉，可在对神脉的开发利用上，远远不如大明。”

    金先生说道。

    “只是可惜了灵株跟土地灵了。”赵煦想到被杀的灵株跟土地灵叹息道。

    说完，赵煦压下心头的其他想法，道：

    “告诉所有人，准备全面进攻吧，拖得太久了。”说到这里，赵煦语气一顿，道：

    “告诉李承乾，在我们正面与大明交战以后，让大唐开始从内部，分为四个方向瓦解大明！

    ……全面占领整个亚洲！”

    “另外，联系后手，以备不时之需，此战，我大宋无论如何，都要击败大明！”赵煦攥着拳头，沉声道。

    “是！”

    ……

    冰原之上。

    一片狼藉，此时，杨业看着对面的蓝玉，就要再次发起冲锋，可就在这个时候，一道真灵出现在他身边。

    “杨将军，陛下有令，不得进攻，等待后续大军到来！”

    听到真灵的话，杨业瞳孔一缩，而后沉默着点点头，道：“我知道了。”

    真灵离开以后，杨业对着身旁的七个儿子道：

    “撤退五十里！”

    听到杨业的话，杨家大郎，杨延平身体紧绷，来到杨业跟前，沉声道：“父亲，陛下决定发起总攻了吗？”

    杨业点头，道：“不错。”

    说着，抬起头看向苍穹，道：“看来，高层战力之间，已经决出了胜负。”

    “谁赢了？”七郎杨延嗣急声问道。

    杨业叹息一声，道：“第一局的高层战力方面，应该是我们败了。”

    这时，一旁的真灵道：“将军所言正是。

    ……大明高层战力方面的确是要强于我大宋，这是陛下跟金先生之间早就料到的。”

    “诸位将军也不用担心，这本就是预料之中的一场较量。”

    闻言，杨家父子八人，也都点头。

    ……

    对面。

    大明一方。

    蓝玉此时也收到了大明一方真灵的传讯。

    “所有人，后撤十里，稍作休整，准备最后的决战！”蓝玉转身对身后的几千精锐大喝道。

    “……是！”

    ……

    亚洲。

    东方夏国。

    朱标、朱棣、朱棡、朱爽、朱高煦、朱高燧，以及一众武将大臣，全部汇聚于此。

    “……四弟、徐达，你们带领我给你一千万大明精锐大军，你负责正面与大宋主力军，做出最后的决战！”

    朱标指着蓝玉驻守的冰原，对朱棣跟徐达道。

    “是！”

    朱棣跟徐达对视一眼道。

    朱标点头，而后看向亚洲内陆，转身看向朱棡、朱樉、朱高煦、朱高燧等人，道：

    “……你们所有人，听从汤和将军的吩咐，率领一千万精锐大军，与大唐交战，记住，不需要与大唐决一死战。

    只需要将大唐的精锐大军稳住就行，保证内陆不乱！”

    “是！”

    朱标深吸一口气后，道：“出发吧！”

    “……是！”

    神土。

    神宫大殿中。

    老朱、李二、赵老大三人，此刻全都紧张了起来，之前双方高层战力的初步交战，他们倒是不觉得有什么。

    因为他们知道，真正国力的体现，不可能因为一小部分人的强大而真的强大。

    无论是大明，还是大宋，在这诸天之争，争得是国运的强弱，所以高层战力的胜败与否。

    在这些皇帝眼中，倒是不怎么看中。

    但是现在不一样了。

    大明跟大宋之间孰强孰弱，就在此一战了，大明胜，从此将稳坐诸天第一的交椅。

    再无人能轻易撼动！

    反之，大宋胜也是同样的道理。

    因为苏辰这次给的奖励实在是太大了，一条二阶中品神脉，外加一个独立世界。

    一个独立世界倒是不怎么被几人看中，但那条二阶中品神脉，却是决定着未来，哪个世界能率先进入三阶。

    率先开启诸天时代！

    得到这条二阶神脉，就意味着抢占了未来先机，在这诸天神国时代之下，一步先，则步步先！

    一步慢，则步步落后于人。

    ……

    宋明镇。

    所有观看着一场最终决战的人，都屏住了呼吸，等待着最后的结果。

    光幕上，整个生化位面也是在这一刻动了起来。

    苍穹之上，一道道代表着未来科技的星舰覆盖整片苍穹，想到之前，这些星舰瞬间冰封五大洋的神威。

    来自大明位面的人，不禁为大明担忧起来。

    毕竟就目前来看，双方真正大军的实力悬殊，可不是一星半点的，在众人看来，光是苍穹之上的星舰。

    就足以解决整个亚洲了！

    大明，完全处于劣势。

    ……

    宋明镇。

    一处研究基地中。

    灰太狼看着光幕上一艘艘出自他手的星舰，眼神微微瞥向一旁始终平静无比的拜月教主，心中好奇不已。

    “拜月，这些星舰可是本大王压箱底的研发成果之一！

    ……这些星舰任何一艘全部爆发之下，都不再那些真灵、神灵之下，你打算用什么发明来击败本大王呢？”

