    幻境可不是无端生出来的，不管是幻术还是幻阵都需要依凭，幻术的根本是人，幻阵的根本为器。

    眼前女鬼所用的就是幻术，而且是亲自下阵，扮演的就是叶枫用剑刺的那位。

    周围的场景再次变换，又回到了那个阴森恐怖的府邸，只是对面多了一个塌着半边脸的恐怖女鬼，正咬牙切齿的看着他。

    看来是被他打狠了，这还记仇。

    “臭道士，你走你的阳关道，我过我的奈何桥，为何破坏我的好事儿？”

    好家伙，还是个厉鬼。

    鬼物也有分级的，像叶枫第一次灭杀的那只，只能算是最弱小的鬼怪，只会附体，其他手段就没有了，属于鬼物里的最低级——小鬼。

    再往上是恶鬼，比小鬼凶一点，但也凶的有限，能够御使鬼气进行攻击，基本练气初中期的修士就能料理。

    再往上就是厉鬼了，这个等级的鬼物就已经了不得了，鬼气攻击、幻术、变化、自主修炼，已经可以称之为鬼修了，相当于修士的练气后期。

    再往上还有鬼卒、鬼将、鬼王、鬼仙，这才是鬼界真正的统治阶层。

    如果没有修炼一元心剑真经之前，对付厉鬼，叶枫还真的是有些捉襟见肘，可是如今，太简单了，毕竟幻术对他无用，有一元剑护身，厉鬼又不敢近身，还真想不出这女鬼还能用什么手段对付他。

    无能狂怒罢了。

    “束手就擒，贫道给你个痛快的，不然，让你魂飞魄散。”

    这只鬼物一看就染了不少人命，那前任县令，还有他的家人暴毙，恐怕都是这个女鬼的手段，不管其中有何冤屈，人间自有阳律，哪能轮得到鬼物动手，要都像女鬼这样，岂不是乱了套了。

    女鬼闻言更气了，要不是忌惮叶枫的手段，它恨不得扑上去把叶枫咬死。

    叶枫看女鬼无动于衷，也不废话，一元剑直接挥动，攻了过去，趁早收工，拿到神通才是正事。

    女鬼见到长剑再次袭来，不敢硬拼，蓦然消失。

    叶枫也不在意，这女鬼应该是个地缚灵，就是那种死后被特殊手段封印在某地不得解脱，久而久之便成了依托某地生存的灵物，出现在这里的只能算是一缕灵魄，只有找到源头彻底将其捣毁，才算是将其消灭了。

    通幽之下，那怨气汇聚之地，如明灯一般，纸兵继续开路，叶枫速度不减的向前走去。

    突然，一道道鬼物从周围出现，这应该都是被女鬼害了的王府之人了，看来是急了，不过，这些顶多是恶鬼级别的鬼物又能有什么用。

    又是十道银箔纸人刀兵飞出将出现的鬼物挡住，这些鬼物严格来说并不是独立的个体，而是如寄生虫一样依附在缚地灵身上的共生体。

    叶枫不想浪费灵气在它们身上，直接将缚地灵灭了以后，这些东西也就全部消失了。

    看着一步步接近的叶枫，女鬼更加不安，一道道黑气向着叶枫扑来，各种幻境出现。

    “垂死挣扎。”

    叶枫冷笑一声，却是不管不顾，继续前行，这个等级幻术可是一点攻击力都没有。

    纸兵推开前方的小门，一口枯井出现在了眼前，周围寸草不生，甚至连土色都是黑的。

    叶枫看着枯井，知道束缚女鬼的就是这口枯井了。

    “是你出来，还是贫道进去啊？”

    听到叶枫的声音，枯井瞬间涌出了大量的黑气，女鬼站在井上，望着叶枫有些绝望，前来灭鬼的道士和尚她不知遇到了多少，但是像叶枫这般满嘴是刺的刺猬还是第一次遇见。

    “能听我讲个故事吗？”

    见叶枫无动于衷，女鬼嘴巴不停，“五年前，一位名为如月的姑娘，不满家里给她安排的婚事，离家出走想要去寻找自己幸福，来到寒县以后，她碰见了一位姓王的公子。”

    听到这里，叶枫已经给这女鬼列了十多个版本，无一例外都是悲剧收场。

    “王公子久经花丛，很快就把美丽动人的如月给迷的晕头转向，情根深种，没多久如月发现自己怀孕了，可是当她满心欢喜的告诉王公子，希望王公子能去她家提亲的时候，王公子竟然要她去堕胎。”

    嗯，果然悲剧，而且这剧情太老套了。

    “失望的如月没有去堕胎，而是找去了王家，她本以为王公子的父亲会因为她怀孕了，而让王公子娶她，可是，她失望了，王公子的父亲竟然让人杀了她，并把她扔到了井里，还让道士封了她的尸体，让她和她的孩子永不超生。”

    说到这里，女鬼早已满目狰狞，怨气冲天，叶枫却是突然脸色一变，他总觉得有些不对，如今终于知道哪里不对了，那个孩子呢？

    不好！

    叶枫猛然后退，可惜已经晚了，不知什么时候，他竟是再次被拉入了幻境。而且这次，他毫无所觉。

    果然不管是在哪里，孕妇和小孩儿都是最不好惹的啊。

    含冤而死的人，最容易成为厉鬼，而这厉鬼之中又以孕妇和鬼婴最凶，如今竟然让他给凑齐了。

    叶枫如今陷入的幻境可比女鬼那个高明多了，叶枫心念一动，幻阴镜出现在手中，此镜对于破除幻境颇有奇效。

    幻阴镜早已被叶枫炼化，在叶枫的操控下，幻阴幻境出现在外界，幻境马上出现了改变，幻阴幻境可是高级货，这就是叶枫想到的方法，以幻制幻。

    叶枫缺乏破除幻境的能力，在鬼婴的幻境里和他们斗法，太吃亏了，但是将女鬼和鬼婴拉入自己的幻境，再对付他们，可就简单多了。

    果然，本来准备偷袭叶枫的女鬼和鬼婴突然发现，自己制造的幻境被吞噬了，而现在的她们，可能在别人的幻境里。

    幻阴镜最善勾动七情六欲，鬼物也有七情六欲，而她们的执念既是她们的力量源泉，也是她们的致命弱点。

    幻境里，王公子闪亮登场，此时的王公子正当着女鬼的面和她人欢好。

    “王公子，听说你最近又勾搭了个小姑娘，不会是对她动情了吧。”

    “怎么可能，只是玩玩儿而已，玩儿腻了本公子就把她踢了，只有小桃红你才是本公子的至爱啊。”

    ……

