    “什么超级清单？”商羽疑惑道。

    “看来你不知道。”阳惜莞尔一笑，说：“不过知道跟不知道也没区别，相较于你的‘九天阁’计划，区区‘清单’微不足道。”

    这番话，让商羽更迷惑了。

    不过，并没有过多久，沈归根就打了电话过来。

    “不好了，我们上了‘超级清单’，被世界各地的两万多家公司拉黑，以后但凡是‘九天科技’的合作者，都会被那些公司拒绝合作。”沈归根说：“其中大部分是经销商，也就是说，我们的产品在很多国家被禁售了！”

    商羽闻言一愣。

    尼玛，两万多家公司，什么情况？

    接着略微询问了一下，他总算明白了：舒灯竟然把自己整成了升级版的夏是非，全方位无死角针对，简直是要让自己破产的节奏！

    “特么的，我吃你们家大米……”商羽想喷，但是没有喷出来。

    自己夺走的利益，换成大米貌似都够全地球人吃一个月，也难怪舒灯老梆子着急了。

    “算了，不说那些糟心的事情，谈咱们的生意吧！”商羽看向阳惜，说道：“我很好奇，我都被拉黑了，你就不怕跟我合作，也殃及池鱼？”

    这番话，阳惜笑笑没有回答。

    而夏是非，则开口说：“我终于想起了她是谁了，老阳的闺女，难怪了。阳氏可是真正的顶级豪门，底蕴很深的那种，单纯商业手段不可能撼动的得了。”

    让商羽更加好奇了。

    “豪门，还有什么特别的说法吗？”

    说起来，他自己也是出身豪门，虽然是“土豪”暴发户，但在别人眼中已经是富豪。而现在的自己，单纯论有钱，以个人来说，放眼全国谁也不虚。

    绝对是毫无疑问的“豪”。

    但是听夏是非的话，似乎，真正的豪门并不是单纯的富裕，还要有底蕴。

    是文化，还是其它什么东西？

    “当然有，自古以来，商人跟世家，就有着本质的区别。”夏是非说：“商人有钱，历史上沈万三之流的商人，财富甚至远高于任何人。但‘士农工商’，读书人才是这个世界真正的上流，而世家跟商人最大的区别，就在于文化水平。演变至今，真正的豪门跟暴发户的区别，就是后者除了钱什么都没有，而前者，往往在这个社会上，有着不可取代的作用。”

    说罢顿了一下，他又道：“另外，豪门特别重视子女的教育，别的不说，考不上985、211学校的子女，据说连家业都没得分。”

    这让商羽一愣。

    旋即看向阳惜，询问道：“之前你喊我学长，你也是清华的学生？”

    “嗯，比你低一届。”阳惜点头，说：“因为家里做能源生意，我主攻新能源，想要把‘太阳能’推进到普及的程度，但一直找不到合适的思路，所以想来你这里碰碰运气。”

    原来，她所在的“阳氏”，是一个非常古老的能源企业。

    早在六百多年前的明朝，就开始做煤炭生意，后来随着时代的变迁，做过发电，做过石油，研究过“酒精车”，还有一个专门的“电解水实验室”，想要用“氢氧燃烧”的方式以水代替石油，不过一直没有成功。

    而现在，阳惜的父亲在研究可控核聚变，而她自己，则把目光集中到了“太阳能”上。

    “我一直认为，热能转换不是可控核聚变的正确方式，光能转换才是。”阳惜说：“但可惜，我父亲并不支持我的理论，所以没有办法，我只能拿自己的零花钱出来，研究投资比较小的‘太阳能转化’相关技术。”

    闻言，商羽还没说话，夏是非就眼睛一亮，道：“你来找商羽，是准备做太阳能电池板？”

    “没错。”阳惜点头说：“我在技术上已经取得了一些突破，大概能让手机在正午烈日当空的情况下，以太阳能发电维持手机在省电模式下的运转。但这种极端情况并不能走进人们生活，不具备普及的可能性，所以我过来找了商羽。”

    只在正午才能发电的太阳能电池板，很显然不足以普及，意义不大。

    但是，商羽的“九天阁”号称要打造全方位科技，其中就包括了至关重要的“能源”，里面有太阳能项目这个分支。

    他还拜托郑建元帮忙拉拢相关领域人才。

    而阳惜，正是郑建元拉来的人。

    “那你准备以什么方式，加入‘九天阁’计划？”商羽询问。

    他的“九天阁”计划，除了像郑建元那样完全“卖身”外，还接受有钱人直接拿钱过来让九天阁帮忙研发，从而得到相应的科技，自己独享所有技术成果。

    但独享的只是使用权，商羽有权随时以“归还研发资金”的方式，拿回授权。

    这种借别人的鸡去生蛋的模式，别人可能血赚，但他永远都不亏。

    “我出钱，你研发，然后我以‘太阳能’加入你们的联盟，一同做高端之上的‘奢侈品’手机。”阳惜说：“具体怎么合作，那个以后再谈，现在我只想问你，一百亿的研发资金够不够开发出新一代的太阳能电池板？”

    闻言，商羽看了看“加速器”里，那十亿资金大约百分之二十进度的“高效太阳能电池板”项目，点了下头说：“足够。”

    五十亿就能搞定，收一百亿，血赚一半。

    当然，实际不是这么论的，因为技术的价值，不是取决于研发，而是取决于运用。

    但商羽不可能什么都做，这只是一个小项目而已，因此只赚五十亿，足够了。

    “你确定能研发出来？你以前可从没搞过能源！”阳惜说。

    对此，商羽一本正经的胡说八道：“大道殊途同归，只要拥有搞科研最核心的虔诚，再拥有足够的资金，我自信没有什么技术是搞不定的！”

    有“加速器”在，可没有什么能难倒他。

    “你这句话，原则上我是不相信的，因为人的精力毕竟有限。但你确实从零开始创造了‘神龙芯片’的奇迹，我选择相信你。”阳惜说：“一百亿，我从小攒到大的零花钱，全给你了，希望你不会让我亏到回去继承家产。”

    这番话，让商羽跟夏是非都很无语。

    零花钱就上百亿，做能源的都这么豪横吗？

    当然，豪门跟普通人不一样，他们的零花钱往往不是用来花，而是用来练手做生意的。

    夏是非拿给自己女儿练手的资产，就不止一百亿。

    区别只在于，阳惜掌握的是真金白银。

    “不信的话，你可以全程跟进，做不出来钱算我的。”商羽笑着说。

    这自信的模样，让阳惜也笑了，说：“那行，我正好亲眼看一看，咱们清华的这位传奇学长，到底是怎么创造奇迹的。”

    于是乎，红袍节一行，商羽不光带回了茶叶，还“附送”了一个学妹。

    “禁售的事情让黎高良、程自微他们都承受了巨大压力，特别是郭传音，他现在已经被逼到了破产的边缘。”沈归根看到商羽回来，立刻询问：“接下来你打算怎么做？”

    其实，作为金融大佬，他是有办法破局的。

    要是这点应对能力都没有，就对不起那份工资了。

    但他还是得先询问一下商羽。

    因为很多选择，商羽是不会选的，比如上市，他宁愿不要利润了，贴钱维持公司一百年，也绝对不会让资本吸自己一滴血！

    “还能怎么做？‘九天阁’计划正式启动呗！”商羽说。

    你以风雨阻我，我以利剑回之，谁怕谁？

