    乔琳向来是沉稳冷静的人，遇到再大的事情也不会惊慌失措的，可以照着自己预想来的。

    可是现在看到宋绾绾和老太太之间的关系这么亲密无间，这么的宛如一家人，这让乔琳有些开始担心不安起来了。

    要知道，以前江诗清跟着陆霆聿去陆家的时候，都没有得到老太太这样子的待遇来的。

    在老太太的心中，不是很认可江诗清这个孙媳妇的，那时候乔琳还暗自开心过。

    却没有想到宋绾绾这么一个女人却做到了，不仅和陆霆聿结婚了，还得到了老太太的认可。

    陆家现在最能说上话的两个人就是陆霆聿和老太太，宋绾绾全都拿下来了，这让乔琳怎么心服，完全就是产生了巨大的危机感。

    如果她输给了江诗清这样子的女人的话，乔琳还是能稍微的服气，毕竟江诗清从各方面来讲都比她优秀，可是这个宋绾绾算什么东西，还只是宋家的一个养女，居然盖过她的风头嫁给了陆霆聿。

    真的是越想越生气。

    “我也想陪着陆奶奶哟。”祁慕安凑过来直接挽住陆老太太的另一只手，很直接的挡开了乔琳。

    乔琳本来想要去挽老太太另一边手的，就这么让祁慕安挤开了，变得十分的不舒服。

    这个祁慕安是怎么回事呀，怎么也跟着来凑热闹。

    “祁小姐……”

    “你好你好，我没有想到我的名气这么大呢，随便一个人都能认识我哦，乔小姐不会是我的迷妹小粉丝吧？”祁慕安被乔琳这么一喊，立马一副嘻皮笑脸的看着她。

    真的是要把乔琳气死了，这个祁慕安是上流圈子里面出了名的惹事生非任性狂妄的名媛，可架不住她是祁家的小姐，又有一个妹控十分严重的哥哥，所以有祁家和祁慕沉护着，她可算是无法无天，不怕得罪任何人，但凡她不喜欢的人，直接开怼，所以得罪了不少的人，可又没有人拿她有办法。

    祁慕安这个丫头算是特例独行了，没有什么朋友，也不要什么姐妹团，自己想干嘛就干嘛，之前还和人打架被学校劝退。

    所以说，这个十分出挑的祁慕安大小姐，就是刚回来没多久的乔琳都所有耳闻。

    再看到祁慕安这一副样子，真的是要把乔琳气个半死，谁他妈的是她的小粉丝，这个祁慕安纯属就是有病吧。

    她乔琳可是一个晓有名气的设计师，要认识也应该是祁慕安认识她，说迷妹也应该是祁慕安当她的迷妹才是。

    乔琳知道，这个祁慕安就是故意这样子气他的。

    倒是没有想到，一向特立独行完全不交朋友的祁慕安居然和宋绾绾成为了朋友，简直就是奇迹。

    所以，物以类聚是吧，都是怪人。

    “祁小姐，你好。”乔琳心里面就算是翻起了浪，面购还是要装出来一副平静温柔的样子来。

    “乔小姐，我和绾绾是好朋友，你和我们绾绾的老公又是好朋友，那么四舍五入的我们就是朋友了吧。”

    祁慕安嘴角微微上扬，笑的十分的甜蜜灿烂。

    可是眼底却擒着一抹坏笑，这一点乔琳看出来了。

    她当然不会单纯的以为到，祁慕安这种怪胎女会真心和她当朋友，就算是，乔琳也不愿意。

    “是呀，我们当然可以是朋友。”乔琳就是再不愿意和祁慕安这个怪胎当朋友，但是并不想在老太太的面前有不好的表现。

    “既然我们是朋友，那我抢了这个位置，你一定不会生气的吧。”

    祁慕安笑眯眯的笑。

    乔琳知道她指的位置是什么意思，就是老太太身边这个位置。

    乔琳当然会生气，可是现在不是计较的时候，会让他看起来十分的小气。

    “祁小姐，我怎么可能跟你计较呢？陆奶奶谁挽着都是可以的。”乔琳大方的说着。

    “乔小姐果然是典雅大方呀，之前我妈妈可是在我面前说过的，名媛就得要向乔小姐学习，不仅性格温柔，脾气还很好，而且才华智商都是这么高，人还长得那么漂亮，今天一见更是让我眼前一亮，果然我妈妈的眼光好，以后我一定会多多的向乔小姐学习的，争取有一天成为像乔小姐这样子一个名媛淑女。”祁慕安反正已经习惯张口就来，胡说八道的。

    名媛淑女？

    就这个炸的跟猴子一样的祁慕安吗，宋绾绾真的不敢相信的。

    对于宋绾绾来讲，这是她听过的最好笑的笑话了。

    如果祁慕安这只猴子真的可以变得成一个淑女的话，宋绾绾都觉得自己可以变成总统夫人了。

    这丫头聊起天来真的就是信口就来了，跟乔琳这么胡说八道的，真的不怕她当中擢穿她吗？

    祁慕安感觉到了来自宋绾绾那一抹极度不相信她的目光，就知道宋绾绾不相信她说的，没有当众擢穿她的就行了。

    “祁小姐，我没有你说的那么好，是祁夫人过奖了。”乔琳微微一笑，带着一种十分温雅的感觉。

    这种笑容，宋绾绾就是学一辈子恐怕都是学不会的。

    所以也不会强迫自己去学。

    “真的呀，我妈妈特别喜欢像乔小姐这样子名媛淑女范的女孩子，还跟我哥说，以后他要娶妻呀，就要以乔小姐这样子的女孩子为目标来娶的。”祁慕安是越说越离谱了。

    宋绾绾都有些听不下去了，不过并不插嘴去说什么。

    “祁小姐，是祁夫人抬爱了，像祁总那么优秀的青年才俊应该需要更优秀的女人才能配得上的。”乔琳谦虚的说着。

    祁慕安挑眉笑了笑。“乔小姐，谦虚过头就是骄傲了啊，我说的可是事实，说不定我大哥真的很喜欢乔小姐这样子的呢？正好今天我大哥也来了，和我们绾绾家老公在前面爬山比赛呢？两个大男人，好幼稚哦～”

    祁慕安说那么多的废话，为的就是铺这个出来。

    要知道，祁慕安这个贼儿精的八卦丫头，这男女感情这种八卦最为感兴趣了，简直可以说一看就知道有什么猫腻的。

    所以，祁慕安第一眼看到乔琳就猜到了，这个女人对宋绾绾掩藏不及时的敌意来自于陆霆聿吧。

