    之后，秦正喝着啤酒，看着几女心中开怀，随即对边上的严阁，柔声道：“阁老，您也别站着，一起吃点喝点，今晚是家宴，不必如此拘谨！”

    “老奴岂敢！”

    “您看着朕长大，保护朕，为朕出生入死，您就别客气了，来来来！”

    “对对，没胡子爷爷，这果子酒好喝呢，那啤酒酸酸的，不好喝！”

    “对啊，阁老，您尝尝这个羊肉，很不错！”

    严阁架不住几人的“热情”，笑着坐下，吃了起来。

    酒过三巡，几个女子各自述说对彼此的不满，秦正和严阁没有开口，笑看着她们。

    “皇后，说实话，论才情，武功，身份，我都不比你差，但是有一点你比我厉害，那就是大度！”

    “没办法，你以为本宫愿意啊，还不是那色胚到处沾花惹草，谁让他是陛下，要是他是普通人，我非咔嚓了他不可！”

    杨昭月脸色微红，对安妙依开口，然后斜眼看了秦正一眼，秦正只感觉下身一凉，下意识合拢！

    安妙依也是眼神迷离，举着杯道“你说的不错，也不知道我喜欢他什么，冤家啊，之前的事情是我不对，这杯我敬你！”

    “来，喝！”

    “还有我，还有我，我也要跟你们喝，正哥哥，飞燕姐姐，，没胡子爷爷，你们也来！”

    ……

    秦正看着其乐融融的场面，内心宽慰，不管是真是假，至少表面看来，算是解决了。

    随即，他举起酒杯，看向边上严阁道：“阁老，这杯，我敬您！”

    严阁刚要起身，秦正按住他道：“今晚，没有君臣，您就是看着我长大的长辈！”

    严阁闻声眼圈微红，没再多言，口中呢喃好，然后和秦正对饮。

    ……

    第二天秦正醒来的时候，四女就剩下了杨昭月，看过去，杨昭月脸色通红，显然为昨晚的事情羞愤！

    秦正昨晚也是喝多了，看向杨昭月，也有点不好意思，刚想起来，就感觉双脚发软，杨昭月见状连忙上前将他扶住。

    秦正忍不住打娶道：“昨晚就老婆你最厉害！”

    杨昭月一把掐在秦正的软肉上，撇嘴道：“不要脸！”

    “薇薇这几日，你多照顾一下！”

    “臣妾明白！”

    杨昭月脸红红的，秦正见状道：“要么，老婆咱们再补一战，昨晚怕是都冷落了你？”

    杨昭月也不怯场，调笑道：“陛下当真还要试试？”

    秦正一个哆嗦，调笑道：“你啊，也学坏了，沐浴更衣，沐浴更衣！”

    秦正有点后怕，再来一场，估计今天就得躺在床上休息了。

    不过，回想昨晚的场景，那确实回味无穷啊。

    看着秦正害怕的样子，杨昭月抿嘴笑，然后亲自为秦正沐浴更衣。

    接下来一阵子，随着雪城诸国的队伍前来，原本清冷的雪城变的热闹起来。

    为了不引起冲突，秦正和各方诸王国的负责人定下了规矩，那就是划分了区域，包括驻扎地，也是如此。

    换做以前，这些国度跟天龙国都开过战，肯定会发生事端，但这一次的事情非同小可，来的大将都算是有些本事的，很好约束了各自的下属，倒是没有特别的事情发生。

    另外让秦正高兴的是，几个女子在秦正的撮合下，一起去帮助城中百姓，因为在此地的，都是历代来此驻扎的军士家属，可以说，他们是整个天龙国，或者说罪域最值得敬重的人。

    作为秦正的女人，杨昭月也明白秦正的心思，时不时就会带着三女和一行宫女出行，看到贫苦的会给钱给粮，同时也传授他们一些纺织和种植农物的方法，也是这个原因，几女的关系越发融洽。

    八月，秦正一声令下，屯驻在雪城将近两百万雄兵，开启了构建新城池的壮举，而这个事情，是通过联盟会议的。

    为了更好的抵御域外的队伍，以天龙国为首的十几个罪域大小国度决定修建一座旷世巨。

    设想自然来自于秦正前世的一座万里之城。

    跟前世那位始皇不同的是，秦正做这个事情是得到整个罪域子民和国度同意的。

    和司徒家，欧阳太后的战斗还在爆发，但是不妨碍各地之人修建城墙。

    一份罪域之昭出，无数青壮年奔赴雪城，以雪城为中心开始建立绝世巨城。

    无数的物资日日夜夜送往雪城方向。

    此刻，秦正站立在一处雪山之巅，边上站着是北莽四王，南蛮三王，还有西狄十几个酋长，包括一些小国王。

    秦正不禁开口道：“按照东战王的说法，往年这个时候天气没这么温暖，看来雪融化的速度越来越快了！”

    其中一位北戎王见状道：“天龙皇帝陛下，您的意思是来不及修建工事了？”

    秦正点头道：“咱们得推进一些，开始构建机关和埋伏了，以这些大山为天险，筑造关隘！”

    众王听闻，不可置信，在这些地方构建工事，那不是找死吗？”

    秦正继续道：“所以这一次，朕会亲自带兵前去，但在去之前，朕要了结天龙之患！”

    诸王互相看了一眼，都明白秦正的意思，北戎一王率先开口道：“本部三万骑兵，早已经准备就绪！”

    南蛮一王开口道：“本王的狂战士五万，也早已经准备就绪！”

    “本王愿意出十万人！”

    ……

    最后，秦正对着诸王躬身一礼道：“多谢诸位了，其实朕早就查清了先祖之事，说起来，你们各部族当年都是大秦帝国氏族大将后人，如今你我众人同仇敌忾，也算是不负先祖香火情！”

    “朕，天龙皇帝秦正，在此承诺，若是扛过此次危机，罪域以后改头换面为秦域，永结同好，相互扶持，若是有机会，朕要东征天下，夺回昔日我等先祖的辉煌！”

    闻声，所有人都是内心沸腾，能做王做首领的，哪个不是胸怀天下。

    “我等愿意以天龙皇帝为首，征战天下！”

    ……

    这一承诺，在后世在成为诸王之诺，谁都没想到的是，这份承诺，却成为了后世的一桩美谈，当然了，这都是后话。

    天龙宣武十一年八月中旬，罪域诸国联盟，将近三百万大军冲破了帝都，彻底打败了一直在据守的司徒家和欧阳太后等家族。

    破入城后，司徒家和欧阳太后等人兵败如山倒，更何况民心所向，谁能相抗？

    那一日，司徒家司徒青云除去几个心腹和，秦明，赢筱消失，其余所有家族之首，无一人逃离！

    欧阳宏光没有投降，带领自己的五百死士，血战到死！

    百里家和上官家，举族覆灭，信阳公主和其唯一儿子信武侯，自刎而亡，各世家门阀均是死战不退。

    不得不说，这份气节，还是让人佩服的，只是让人可气的是，他们帮助的是域外。

    夜晚，秦正再次来到皇宫，看着寂静的皇宫，他面色阴沉无比，因为除去少数缤妃外，其余皇宫内的人都被抹杀了，也算是司徒家对于秦正最后的报复。

    本来秦正是不愿意回来的，可思考过后，还是亲自赶来了。

