    易宝宴上，因为吴铭的一句话，场面一度陷入冰冷。

    好嚣张的年轻人！

    这是此时场中不少人内心的想法。

    那个年轻人似乎并没有把在场的所有人都放在眼里！

    ‘就算是年轻气盛，也终究是过于张狂了……’

    燕丹摇头，喝下了手中的半杯酒，和其他人一样选择静观其变。

    韩非则是脸色怪异，但却并没有露出过多惊讶之色，似乎这一路相处后，他对吴铭的了解并不浅；

    只是眼眸闪烁不断，显然他在快速思考着什么。

    “哼！”

    雁春君眼眸中透着冷意，肥胖臃肿的肚子抖了抖后坐回了自己的座位上，吴铭让他很生气，野蛮人一样的头曼他也看不顺眼；

    狗咬狗，他最喜欢了。

    而没让雁春君失望的是，头曼果然不是忍气吞声之人。

    “找死！”

    筋肉虬结，体毛旺盛，皮肤粗糙的头曼双眸如同恶狼猛虎，哐当一声直接把自己的桌子掀翻；

    怒吼一声，脾气火爆的他似乎毫不掩饰自己的野蛮，并以此为荣。

    一股杀意携带着劲风，直接冲着吴铭的方向袭去，直接吹起了遮挡在吴铭面前的纱幔。

    纱幔浮动间，吴铭俊朗无比的脸暴露在其他人眼中，双眸的目光淡漠，看着头曼如同在看一个死人。

    “等等！两位请给我司徒万里一个面子，稍安勿躁！”

    司徒万里眉头皱起，出声制止。

    易宝宴是他主持的场子，他不想今日在这里有人血溅三尺，坏了易宝宴的名声。

    但头曼却是并没有理会他，如同一头蛮熊般朝着吴铭冲了过去，脚步沉重有力，声势不俗，抬手如重锤，雄壮的身体一跃而起后，让吴铭的视线一暗。

    然后。

    场内纯论内功，修为最高的燕丹瞳孔一缩。

    稍次之的荆轲和紫女则是内心惊叹。

    ‘好快的出手速度！’

    只见霎时间后；

    “——咔嚓！”的骨裂声和闷声哼，都在以更快速度飞回去的头曼身体上传出；

    如同一枚炮弹，头曼被轰出了四五丈远，一声巨响后，头曼四肢瘫软的躺在了满是断木的废墟中；

    双眸布满血丝，眼神凝固，原本强壮的胸膛已经塌陷了一大块，碎裂的骨头穿透他的后背；

    即使因为视线问题，场内众人看不见头曼的后背情况，但不难预料，必然是一片狼藉。

    原本正准备插手的司徒万里见状。

    脸上骤然变得凝重，直接停下了自己的脚步。

    ‘好刚猛的外功修为……传言不虚呐……’

    换他，他也挡不住！

    擅长审时度势的司徒万里瞬间闭上了自己的嘴，决定形式在没有进一步恶化前，不再插手今天的事；

    双眸看着头曼已经彻底失去生机的尸体，司徒万里毫无怜悯之色。

    头曼是在场的所有客人中，他最不重视的一位。

    蛮夷之地的蛮子，本就和农家和他司徒万里没有什么交集。

    况且，头曼是吴铭所杀，他不会刻意污蔑吴铭导致结怨，但也自然谈不上包庇，日后真要有人为头曼之死出头，他司徒万里实话实话便是。

    “凡俗内，每个人都不想面对自己的死亡，但每个人都会死。”

    吴铭像是什么都没有发生的样子，云淡风轻的说着。

    他这种姿态，让场中众人内心各异。

    “在下披甲门吴子孝，这次来参加司徒堂主的易宝宴，是怀着诚意来的；

    在场众人中，燕丹太子身份尊贵，紫女姑娘与在下也算是旧时，九公子是子孝的朋友；

    剩下的荆轲少侠和雁春君以及那个死鬼头曼；

    和子孝先前也没有任何过节。”

    吴铭淡淡的说着，语气平淡间，点破了在场所有人的身份。

    “子孝只是在说明一个事实，公开布诚的告诉大家我确实掌握了一些信息；

    只不过是某些人觉得太过荒谬；

    最重要的是，某些人觉得我吴子孝不配说这句话，认为这句话由我嘴中说出来，是对他的挑衅。”

    吴铭淡漠的看了一眼雁春君的方向。

    此时，遮挡住雁春君的纱幔后。

    “……绝影，这个人你可有把握？”

    雁春君脸色阴郁，低声询问自己手下的第一高手。

    他身后。

    是一个一直如幽灵般沉默不语的黑衣人。

    此刻雁春君询问，雁春君身边的两个娇俏女子这才看见原来附近还一直站着个人；

    不禁捂嘴惊呼。

    而他们的议论声，在场众人除了韩非外，皆是内力有成之人，吴铭虽然因为世界对其的压制导致内力很弱，但外功修炼到他这种境界，对耳力目力照样有极大的增强；

    尤其是他已经打通了至强硬功的‘耳门’！

    所以，雁春君的低声询问，在场众人几乎都听得一清二楚。

    “……我没有把握，大人。”

    目睹着头曼是怎样被吴铭瞬息间一拳打死的绝影并没有犹豫，马上低声回答，旋即似乎是感应到了什么一闪而逝的气势，霎时间汗毛倒竖，无比警惕的看了眼吴铭的方向。

    ‘好强的杀气，可怕……’

    “废物！”

    雁春君骂了一句，双眸阴沉，旋即脸上挤出僵硬笑容，朝着吴铭的方向说道：

    “……哈哈哈！都是误会！听闻子孝兄弟还是信陵君的门客？我和信陵君几年前在宴席上可是相谈甚欢呐！

    大家都是自己人！”

    雁春君说着，停顿了下来，似乎是在等吴铭的回答，但见吴铭久久都没有理会他；

    不禁‘哈哈’的尴尬笑了两声，声音渐小，双眸闪过一丝怨毒，沉默了下去。

    “相同的话从不同的人嘴里说出来，效果往往都不一样；

    并不是人们的思考会因人而异，而是人们在重新整理自己的偏见；

    诸位又为什么那么肯定，我吴子孝就是在信口开河，而不是真的掌握了你们所不知道的信息呢？”

    吴铭说着，看向司徒万里：

    “司徒堂主，因为这种暴虐成性的蛮夷之辈，子孝不得不出手自卫打死了他；

    打死这种货色自然是小事，但毕竟是破坏了易宝宴的氛围，子孝甚至抱歉；

    后续修补的费用，子孝来赔偿。”

    “……子孝兄弟客气了，这些许损失，老哥还是承担的起的。”

    “如此甚好，我看司徒堂主也不是个小气的人；

    那么现在，请问诸位谁手里有冰蚕？

    除了我对面的紫女姑娘外，子孝确实知道诸位每个人的死期；

    信与不信在于诸位自己，只是希望不要像那个死鬼头曼那样粗鄙暴虐；

    在司徒堂主再次破费即可。”

    吴铭环视众人，见无人回应，了然的点了点头。

    这时一道柔媚的女声响起：

    “我这里没有冰蚕，但却有冰蚕的消息，不知道可不可以和阁下交换呢？”

    “哦？”吴铭看向了紫女的方向。

