    

    第112章冰山一角，幻戏生瓜

    “是。”

    听到她这样说的时候，那些弟子答应的不情不愿。

    为什么一向天不怕地不怕的圣女竟然会变成这样。

    她现在的表现，明显是看到了什么让人极度恐惧的东西。

    而这些人永远不会知道。

    周成仅仅展现出的那冰山一角的实力，就已经足够骇人。

    虽然这些弟子心里非常不甘心，可是看到圣女脸上的表情。

    他们也知道，圣女这样说，一定有她的理由，便不敢再有半点忤逆。

    同时在青莲走后。

    卓君内心也有些惭愧和惴惴不安。

    她便在这时一脸歉意地对周成说：“徒儿罪该万死，不该惊扰到师尊，还要劳烦师尊亲自动手。”

    周成却说：“没关系，我猜到他们会是这种反应，这对师徒只留一条活口回去传信便可，至于是谁，根本无所谓，我要回去继续闭关了，如果没有特别要紧的事，不要打扰我。”

    周成的声音回荡在邪月殿上空。

    剑冢内，周成开始仔细观察这面双里琉璃镜。

    虽说徐清莹留下他是个意外，但他所散发出的奇特能量波动。也引起了周成的注意。

    就在他的手触碰到双里琉璃镜的时候，他恍然看见在层云之中。

    一人正端坐于莲花台上。

    可就在周城想要再靠近一点，看清他到底长什么模样的时候。

    眼前的幻象竟全部消失了，紧接着变成了一片混沌。

    那种景象，竟然和自己此前在天道官相仪里面看到的东西有几分相似。

    这种场景不禁让周成有那么一丝惊讶：“难道这其中有什么必然的联系？”

    这样想着。

    周成微微皱眉。

    当他试着再想去看这个镜子当中的场景。

    这面镜子却再没有任何反应。

    吃惊之余，周成也意识到，这面镜子可能有自己的意识。

    他与自己有着相似的原神和意志。

    只是与自己可以脱离魔剑出窍不同，镜子的元神无法脱离镜子本身。

    否则的话，在徐清莹要抢夺镜子的时候，它就会本能的抗拒了。

    说到底，镜灵还是在器灵的犯愁，没办法脱离本身是个器物的本质。

    周成淡然一笑：“有趣。”

    不过就在他要继续探究这面镜子当中的玄机时。

    一阵诡异感觉传来：“是清莹她们？”

    周成掐指一算：“这是玄宁命中劫数，由着她自己去吧。”

    ……

    在游船上。

    尽管大家都在拍手叫好。

    可清莹还是感觉到有哪里不太对。

    而且不知是不是自己的错觉，她总觉得台上撑伞的那个女人在时不时向自己这边瞟。

    就在这时，灵梦忽然打了个寒颤：“圣女大人，你有没有感觉到这里好像温度突然变低了？”

    “嗯，这女人的幻戏，可能真的不只是戏法那么简单，大家一定要随时保持警惕。”

    随着台上雾气再次弥漫，台下的人们纷纷迫不及待想看下一出戏法。

    “这出戏也真是太神了，接下来她会带给我们什么样的表演呢？”

    就在此时，只见一个店小二手捧着一托盘人们刚才吃剩的西瓜子上台。

    那个女人笑着把托盘上的东西展示给在场的人看。

    “各位，接下来我要演的这出戏更加精彩，大家可千万别走神哦~”

    她这么一说，人们顿时兴致勃勃。

    紧接着惊人的一幕出现了，刚刚被她撒在土里面的西瓜子竟然瞬间长成西瓜苗破土而出，顺着栅栏往上爬。

    又是几次呼吸的功夫，竟然再次长出成熟的西瓜来。

    而当看到这一幕，徐清莹忽然感觉到大事不妙。

    而接下来发生的事，让她更加确信自己没有让其他人吃瓜，是非常正确的。

    只见刚才吃了西瓜的人纷纷从嘴里和鼻孔里面长出西瓜藤蔓。

    连他们的肚子也开始一个个变得浑圆，不论男女，一个个都像身怀六甲。

    紧接着，他们的身体纷纷爆裂开，血腥味弥漫在整个游船上。

    而一颗颗西瓜就在他们腹中成熟，沾着鲜血的模样，显得鲜艳欲滴。

    见此情形，那些服侍在侧的下人们也都吓得魂飞魄散，纷纷落荒而逃。

    同时，台上的女人却像早已对这种场景司空见惯，不急不徐的说：“这第二出戏，便是百戏之中失传已久的幻戏，生瓜。”

    “吃下西瓜的人会成为西瓜子的养料，随着瓜熟蒂落，人也随之爆体而亡，在那边看戏的四位，这出戏，你们还满意吗？”

    当她直直的看向徐清莹。

    徐清莹马上反应过来，之前并非自己的幻觉。

    这个人刚才的确是在盯着自己看，而他现在所释放出来的杀意也暴露无遗，丝毫不再隐藏。

    四人纷纷拿出魔剑做出抵挡之势。

    当看到他们手上的魔剑。

    这女人一脸恍然：“原来几位是来自黄泉魔宗啊，还真是远道而来的客人呢。”

    见她居然知道自己是从黄泉魔宗来的，徐清莹就更加感到惴惴不安。

    这意味着，这人可能早知道自己抵达瀛洲的目的。

    所以她才表演了这出戏，诱敌深入。

    见她图穷匕见，徐清莹眉头微皱：“这么说，计蒙的气息忽然被隐藏，也和你有关系吗？那个家伙伤害我黄泉魔宗无数弟子，我们几人到这来就是来找他报仇，你若识相，最好赶紧把他交出来，否则……”

    那女人冷哼一声：“否则如何呀？别以为我们瀛洲是小地方，就怕了你们五大魔宗，这些年来，我们早已修炼了一套属于自己的术法，而这都是在对你们这些正宗的门人进行反复调查和研习之后才得出的宝贵经验。你们做好被我们这些小门小户杀死的准备了吗？”

    话落之际，一阵特别的灵气伴随着寒气席卷而来。

    刚才那些死去的人，在倾刻之间变成了泡影。

    就像从来没有存在过一样。

    周围的景物也从游船上变成了奈何桥边。

    而刚才那个女人此时竟然正站在桥上。

    变成了一位泫然欲泣的妇人。

    此时她正掩面哭个不停。

    看到这一幕的时候，灵梦长舒口气，还有些轻蔑的说：“她是不是在搞笑，凭借着一点幻术就想让我们知难而退？她实在未免有些太小看人了吧？和冰龙妖比起来，这简直是小儿科嘛。”

