    而他的手段在于他这些年来研究的调料。

    这些调料下去，你就算是把鞋底切下来炒，他也能弄出酸甜苦辣咸几种口味。

    加上一些独特的菜式和做法，肯定能吸引别人。

    几道家常小菜摆上桌，修倒是很不客气的坐下然后招呼他们几个。

    “来来来，叔叔阿姨都试试我的手艺。”

    这一顿饭下来都很满意，吃完饭几个人坐在客厅一起看电视也是相当温馨。

    只是接下来就是有点折磨了，美瑶让人送来一大堆衣服，非要他试，看样子这些也是早就准备好的。

    “天气准备转凉了，你要注意保暖呀。”美瑶拿起一些明显就是秋冬季的衣服往修身上比划，搞得修相当无奈。

    “现在夏天还没过去呢，不急……”

    反正一顿操作之后修还是收下了其中一些比较正常的衣服。

    为了避免接下来陷入被动，修直接抛出了一个问题。

    “我这次过来是和千阳有关的，正好也要准备跟你们聊一下。”

    听到事情关于千阳，这两个人也终于停了下来。

    “我打算让千阳去彩虹市，你们怎么说？”

    “彩虹市？”

    两个人对视一眼，皆带有一丝迷惑。

    “我在彩虹市建了一个研究所，东西都准备好了，准备让千阳过去做研究。”

    “这个不太好吧~千阳从小到大都没有离开过我们……”城野并不想得罪修，所以说话非常委婉，但同样也表明了态度。

    至于美瑶则是面露难色，虽然没有说话，但什么意思都已经写在脸上了。

    “我说句实话，千阳待在家里完全浪费了她的天赋和能力，想要让她发挥才能就必须要一个更加广阔的舞台，现在我已经搭好了。

    至于你们担心千阳没人照顾，我跟你们说一件事，当初千阳和我在研究所的时候，什么都能自己完成，至于照顾自己更是很简单的一件事。

    但是刚才我发现她好像又退化了，你们觉得她在这里多久会重新回到当初那个样子？”

    修这话颇有几分杀人诛心的意思，言语中暗讽他们两个对于千阳的溺爱。

    趁着他们两个动摇，修又接着补上一句。

    “我知道你们只是担心千阳的生活，但这个我已经安排好了，没意外的话小纯也会跟着去那边生活，而且相关的东西我都已经准备好了，不会有问题的。”

    “不行。”

    城野思索再三还是拒绝了修的邀请。

    “呼~”修叹了一口气，稍稍停顿了几秒才继续说道：

    “我理解你们两位作为父母对于千阳的不舍和担忧，但是很早之前我就说了，千阳这个孩子的天赋很独特，她的才能也不应该被浪费，所以我才会为你们引荐大木博士，想要给千阳一个良好的学习条件，而现在我让千阳去彩虹市的研究所，那是因为在那里她可以尽情做自己喜欢的研究。”

    说着修指着门上装的那块门禁系统问：“你们应该知道那个东西，千阳为什么会在家里做这个？你们觉得之前在你们照顾下的千阳会做这么一个东西吗？

    你们也可以看看千阳的房间，谁家女孩子会在自己房间搞那些东西？”

    城野他们两个面对修的质问却是无言以对。

    “她长大了，一个堆满各种电子元件和工具的房间不适合她，她需要的是一个可以尽情展现自己才能的实验室。

    在那里她能得到顶尖的设备，做自己想要做的研究，还能够和来自全世界的人才交流，寻找志同道合的朋友，而且我能够保证她能得到很好的的照顾。”

    “可是我们不应该问一下千阳自己的意见吗？”

    修却是好像早就预料到一样，在城野说完之后就补充了上去。

    “我已经跟她谈过了，她觉得可以，但是我想要得到你们两个的同意。

    当然，你们不用现在回答我，我给你们一个地址，你们可以找时间全家过去一趟，相比于我在这里废话，我相信事实具有更好的说服力。”

    话说完修就随手拿出笔记本撕下一张纸将研究所的位置写下，还附带有一个联系方式。

    接着他便将字条放在桌面上，说道：“放手吧，当初千阳能够在大木研究所生活得很好，这次也一样，带千阳去看看吧，她会喜欢那里的。”

    城野和美瑶看着桌面上的地址都有些发呆。

    倒是千阳，明明听着修和父母争论自己，但表现得很普通，和往常没有区别，淡定过头了。

    不过当修将地址放下的时候她也不自觉的看了过去。

    “时间也不早我也该离开了，希望你们能好好想一想，给千阳一个机会。”

    城野和美瑶都没有要留人的意思，反倒是千阳抬头看向他。

    修对上千阳的眼神，倾听了一会才笑着说道：“我们并不是在吵架，只是我们关爱你的方式不一样而已。”

    修缓步走了过去，抬手轻抚千阳的头发。

    “我接触过很多家庭，很清楚你父母很好，比这个世界上绝大多数父母都要好，他们对你的照顾无微不至。

    但是我更希望千阳你是一个独立自主，能够依靠自己的人。”

    修这话一说城野和美瑶也都有些动容，脸上的表情也不再是那种苦涩，反而多了一丝迟疑和犹豫。

    修在说完那些话之后很快就离开了千阳家，他去那里的目的已经达成。

    怎么说呢，修实在是看不下去千阳的才能被浪费在这小作坊一样的房间了，她应该拥有完善的实验室。

    而且她的能力太强，如果被一些有心人误导的话很可能会闹出什么幺蛾子，比如某位N姓男子……

    还是自己看着比较好。

    还有就是她的科研能力会反馈到公司上面，自己的一些计划也能实现。

    人才他还是很重视的。

    出到外面的修发现此时天已经黑了下来，而以那天的暴雨开始，天气就开始慢慢变凉。

    走在空无一人的郊区街道上，就算他穿着外套也是感觉到了阵阵的寒意。

    这是因为天气变冷还是什么原因就不得而知了。

