    项宁刚才在指挥舱里跟人通话呢，所以没那么快出来，不过现在出来了，就被一个人给含住，他浑身一个机灵。

    然后寻声望去，看了看，对方是中校的肩章，他立马立正然后小跑着过去，人家职位比自己高，而且初来乍到得先看看这里是什么情况，不能惹是生非啊。

    副官看着项宁跑过去，眼睛微微一眯，然后止住了脚步，静静的看着，他是欣赏项宁没错，但是他也不了解项宁的为人，这如果是一个自傲的小年轻，他不介意提出建议让杨镇国大人将项宁派送到非常适合磨这些天才棱角的地方。

    至于项宁带来的这些战士，他们自然也不敢说话，他们就算不了解军队内的具体情况，但也明白，谁的官大，就得听谁的，当然这个是明面上，而且他们也知道什么叫初来乍到要小心行事，不能太锋芒毕露，不然容易让人心生厌恶和排外之心。

    至于项宁，并没有穿上军官服，因为他觉得不怎么舒服，他不喜欢那种被别人看起来高高在上的感觉，还是穿着跟他们差不多的衣服看起来舒服点。

    于是乎，连高雄也不知道项宁是什么级别的，但看年纪，也不会朝着什么高级别这种想法去想，只觉得项宁就一个普通的战士罢了。

    “你好中校，你找我？”

    “你先看看你后面的那些战士，是不是已经集合好了？”连高雄看着项宁，神色严肃道，项宁一愣，回头看了看，虽然不够整齐，但对他们来说已经算是非常不错的了，他点点头道：“嗯，集合好了。”

    “嗯，很好，那么你呢？队伍已经集合好了，你还慢慢悠悠的从运输舰里走出来，这要是放在战场上，你绝对会被我处分！”

    不管是谁，听到这些都是微微一愣，特别是项宁带来的那些战士，听到项宁被这么凶，一个个怒目过来。

    而项宁听后一愣，然后点点头道：“嗯，你说的很对，我明白了，对不起！”项宁相当的诚恳。不过连高雄没有去看项宁，而是一步跃过项宁，看着那些怒目而视自己的兽神部队的人。

    “呵呵，还挺有凝聚力的，这一点很不错，但是，你们看什么看，在队列，谁教你们可以乱看了？谁让你们分散注意了，如果有重要通知没听到，又是在战场，你们告诉我，谁去告诉你重要通知是什么？”连高雄声音很大，不少人都望了过来。

    项宁此时也回头了，就那么看着，不说话。

    连高雄也不知道为什么莫名其妙的就有点亢奋，他上过真正的战场，身为指挥官，他不光要为了大局考虑和负责，同样也要为手底下的战士负责，他需要竟可能的让手底下的战士去完成他任务，并且活着回来。

    在军队待久了，可能就比较耿直，看不得散乱。

    连高雄喷了足足有五分钟才停下来：“你们的指挥官是谁，五分钟了，还没出现，不知道什么叫群龙无首就跟无头的苍蝇吗？”

    “哼，也不知道什么样的指挥官带出你们这样的队伍！”连高雄耿直的说出来。

    这下子，兽神部队的人都不爽了，之前你喷的那些，项宁没说什么，也在听着，确实他们跟那些正规部队差很多，多听多学不给项宁惹麻烦是没错。

    “但是啊！你说我们指挥官我就不爽了！”一个看起来虽然高大，但身材就有些显得瘦弱的男子从队列中走了出来。

    他直接来到连高雄的面前，他要比连高雄高一个头，但是连高雄并没有动弹，就静静的站在那里看着，两人的距离越来越近，只有十厘米，那战士低着看着连高雄。

    “怎么？不服气？”

    “你说呢？”他的瞳孔忽然化为了兽瞳，原本看起来有些瘦弱的身体慢慢变得健硕起来。

    副官看着这一幕难免有些惊讶：“这就是基因战士吗？”

    而连高雄看着忽然大变的战士，他眉头一皱：“你觉得你很勇？很强？”

    “不，我算是比较弱的了，换其他人来，怕把你给弄死。”他戏虐的看着眼前的人，身上的压迫力丝毫未减，他还偷偷的瞄了眼项宁，项宁同样没有表示，他就放心下来。

    “这么说你想动手了？”

    “呵呵，我答应过他，没有命令不会动手，就是想告诉你，我们的指挥官不是你能随便乱说的。”说着，他便转身离开。

    连高雄深吸一口气，刚想说什么，项宁的声音就在一旁响起。

    “不好意思啊中校，我的人冒犯到你了，还请谅解。”

    连高雄一愣，转头看去，只见项宁笑眯眯的看着他。

    “你什么意思？”

    “啊，就是初来乍到的，我们什么都不懂，听了中校的一席话学到了不少，非常感谢。”项宁的声音很平静，就真的是在虚心学习一样。

    连高雄就算再傻，也明白项宁在说什么了，但是他震惊着，他询问道：“你是他们的指挥官？”

    “是的，还没向你自我介绍，我是地球联邦少校项宁，感谢您给我们上的第一堂课，请问怎么称呼？”

    “我叫连高雄。”

    “还不快感谢连中校教导？”

    “谢谢连中校！”

    兽神们一个个的声音很大，震耳欲聋的，这让连高雄脸色极为不好看，他感觉有些下不来台了啊，特么的，这么年轻的少校从来没见过啊，而且一开始怎么不表明身份，这是在看自己笑话吗？

    怒气点+111

    项宁一愣，怎么就加怒气点了？他是真的不是很了解，而且他刚才也看了，自己的队伍确实很散乱，而且他说的也都好有道理，没错啊？为什么还要生气？

    不过还没等他说什么，杨副官便走了过来。

    “项少校你好，我是杨忠，联系过你的了。”

    “喔！您就是杨副官吧？你好你好，初来乍到，请多见谅。”

    “没事，都是正常的，镇国大人已经在等你了，请随我来吧，至于这支队伍，已经安排好区域了，小迅。”

    “是，杨副官。”站在他身旁的青年点点头站了出来，朝着兽神部队过去：“请大家随我来。”

    “走吧。”杨副官笑了笑，率先迈出步伐，项宁紧随其后。

    只留下连高雄站在原地风中凌乱，这尼玛套路太深了吧？他虽然有点直没错，但也能明白自己是被那杨副官给利用了，给他测试项宁的品性······

