    韩非跟杨若云扯皮扯了半天。

    实际上，他并不是真的在扯皮，而是一边在跟六门海星沟通。

    韩非：“六门大爷，这女人到底能不能干掉？干掉后封禁会出现什么问题？”

    六门海星：“不知道啊！这林子的封禁很奇怪，似乎是以这株大树为阵眼的，按理说阵眼都坏了，该没了才是。”

    韩非：“所以，到底能不能杀？”

    六门海星：“好像，不太能。”

    韩非无语：“什么叫不太能，能就是能，不能就是不能，哪来的不太能？”

    说真话，韩非觉得杨若云很危险，虽然他知道这次过后俩人可能再也不会见面了。但是万一呢？这女人现在是什么海妖，而且一看就是品种很高档的那种，天知道将来会不会因为她发生什么变故？

    六门海星传音道：“我感觉到她的生命好像和外面那些坏鱼有牵扯，她可能会重伤，但你可能真杀不掉她。”

    “得，明白了。”

    韩非不禁暗叹，果然特么的是别人家的地盘。这特么都已经被禁灵网给罩住了，自己竟然还不一定能搞死她。

    这要是一个没干掉，这些千年笛鲷疯了，那自己可就惨了。

    不是他担心会被这些千年笛鲷给弄死，而是他需要足够得到时间消化这株大红桖，以他现在的炼化天地可放不下这么大的树。

    最终，韩非和杨若云达成了协议。

    杨若云留100条千年笛鲷为自己保驾护航，而这时候，但在千年笛鲷还剩1000条左右的时候，得把禁灵网拿了，禁灵索可以保留。

    韩非很在意这些细节，一旦一个不小心，这女人跑了，那结果可能就是两个极端。

    韩非有把握，只要禁灵索能捆住杨若云半息，只要能让他占据先手，他有把握还能拿下杨若云。

    如此磨蹭了大概半个时辰之后。

    数以万计的千年笛鲷纷纷拱入那单向传送阵之中，当千年笛鲷只剩下千条的时候，韩非拎着杨若云游近传送阵。

    这时，韩非撤了禁灵网，但禁灵索依旧扣着杨若云。而且，碧海游龙刀就抵在她的脖颈上。

    当千年笛鲷只剩下100条的时候，韩非连人带禁灵索一起扔向了传送阵之中。

    就在韩非扔飞杨若云的那瞬间，剩下的那百条千年笛鲷连忙追了上去。

    韩非暗暗放下心来，没有发生变化，这是个不错的结果。

    当最后一条千年笛鲷消失，旋涡已经开始逐渐封闭，这里即将重归平静。

    就在韩非准备折返的时候，忽然一道声音从传送阵中传出：“韩非，最后再告诫你一句，最好尽快离开，封禁撑不过六个时辰。大红桖一死，万千生灵将会将这里吞噬。”

    在这句话回荡起的一瞬间，韩非返身，碧海游龙弓出现在手中，刹那间弓如满月，韩非手臂之上裂纹再生，鲜血狂飙。

    战魂功法第六箭，6400点灵气的狂暴一击，两道箭影卡着那即将封闭的传送阵射了进去。

    “小爷我能扛的很，六个时辰又如何？”

    话说韩非撒丫子往下狂飙，立刻就冲到了，大红桖树根出，大手一挥，灵石颤动，直接被收入囊中。

    “拓展，拓展，拓展……”

    韩非说的自然是炼化天地的空间拓展，他曾经试过，炼化天地拓展速度并不快，但六个时辰，似乎也勉强够了。

    就在炼化天地里空间正在拓展的同时，韩非伸手抓向那本镶嵌树干里的红色书本。

    然而，就在韩非拿起这本书的一瞬间，顿时间红光大盛，氤氲如极光般闪耀。

    韩非眼前似乎飘过一个又一个狰狞的人影在怒吼，在恸哭，在战斗……

    无数个于虚空中汇聚，一股冲天煞气拔地而起。韩非连忙将这东西往炼化天地里一丢，但依旧被那煞气沾染，心头抑制不住，有一种想要杀戮的感觉。

    “噗！”

    韩非不自觉的一口鲜血就吐了出来，心中惊骇万分。

    此刻，韩非摊开双手，竟发现自己的双手之上竟已经鲜血淋漓，像是被火焰灼烧过一样。

    “我敲……这什么鬼东西？”

    韩非浑身都冒着冷汗，刚刚那瞬间，他感觉自己快疯了，心中抑制不住的想要进行杀戮。

    韩非四下看去，寻找六门海星。却发现这家伙已经飘到了百米之外，六只大眼珠子正瞅着他。

    韩非无语：“六门大爷，你这就过分了昂！你是想抛弃我对不对？我跟你讲，我要捏你精血了昂！”

    六门海星：“……”

    “我是怕你拍死我，你刚刚好吓人。”

    韩非嗤笑：“咱俩是盟友，我能拍你？”

    六门海星：“那个海妖也是你的朋友。”

    韩非：“好了，别胡扯了，刚才那是什么神兵？”

    六门海星：“这个我真不知道啊！感觉很厉害，只是你驾驭不了。”

    韩非哼哼了两声，我驾驭不了？我迟早能驾驭的了。

    韩非想起了炼化天地里的那把“冰盐之镜”。那也是一柄神兵，而且还只是下品神兵。即便如此，也几乎拥有逆天之力，可以说是自己的终极底牌之一。

    而这本书，一看就是一件完整的神兵。他刚才都没机会翻开，就差点儿被影响了自己的心智。如果所料不错，这得比“冰盐之镜”厉害了许多啊！

    韩非眼睛一缩，这本书似乎比自己想象的还要危险。仅仅拿着就让自己受伤了，看来将来想用它，可能确实不易。

    当然，相比于这件暂时用不到的神兵，韩非获得了大量的灵石，这让他不自觉的就笑了起来。

    “嘿，小爷辛辛苦苦据下来的树，好不容易挖出来的灵石，岂是你说拿走就能拿的走的？”

    只见韩非忽然神色一动，让虾日天解除附体状态。

    却见韩非大喝一声：“虾日天，快快快，给我锯木头。”

    只有六个时辰，韩非可谓是争分夺秒，一刻都不敢停留。

    两个时辰后，大红桖再次被韩非锯了一段500米左右，韩非连忙收取了近30块灵石。其中，有3块上品灵石，6块中品灵石，19块下品灵石，灵气大概只有170万点。

    韩非一愣：“特么的，越往上，灵石越少了啊？”

    韩非看了眼这截大红桖，又看了看炼化天地内，发现方圆竟然还不到150米，顿时有些急了。

    韩非慌得一批，炼化天地的拓展，也是需要时间的。也亏得自己的炼化天地和吞海贝不一样！吞海贝算体积，炼化天地算方圆。

    所谓方圆，即是指定半径内的面积。如方圆150米，即以某点为圆心，半径150米之内的面积。

    若论体积，炼化天地那要比吞海贝什么的大多了。可想要塞下这株大红桖，那就远远不够了。即便自己可以随意控制炼化天地内的空间布局，依旧不够。

    六门海星锯木头的速度，没有虾日天快，早就被韩非一脚踢到一边去了。

    此刻，韩非喊道：“六门大爷，你去给我看看，这树到底有多高？”

    六门海星嘀咕道：“我可以帮你收啊！我门里的空间又大了。”

    韩非冷笑：给你收？给你收，老子的灵石你是不是也顺便就给收去了，你当我傻？

    韩非哼了一声：“我自己能塞下。”

    六门海星的大眼珠子直转，一溜烟跑了出去。片刻之后回来，然后意味深长道：“这得有近1500米了。我的门里都塞不下去，吞海贝不可能塞得下的。你这个，是不是切得太长了？”

    “呼！”

    只见韩非顿时就松了口气，他就怕这大红桖高个好几千米什么的，那玩意自己还真放不下，六个时辰肯定就不够用了。

    不过，只有1500米的话，问题倒是不大。

    “嗡……”

    忽然间，韩非感觉到地下微微一颤。

    只见韩非脸色微变：“六门大爷，你去外面布置封禁大阵，就是你在海星之地布置的那个。不论如何，帮我多顶两个时辰。”

    六门海星；“那样很累的。而且，封禁大阵可挡不住无穷无尽的外来生灵。”

    韩非怒道：“所以……才要你帮我顶一下啊！”

    说着，韩非丢出一枚上品灵石道：“顶住了，我再给你一枚极品灵石。顶不住，到时候我当你面捏碎你的精血。”

    六门海星无语，六只大眼睛轱辘转，当即收了上品灵石，领命而去。

    韩非微眯着眼睛，心中一阵后怕。

    杨若云为什么要告诉自己还剩下六个时辰的时间？他必定是知道自己会在这边锯树，所以才会告诉自己，让自己心里有个底。

    但实际上，这女人的话从来都不可全信。她之所说六个时辰，可能只是为了让自己相信还有六个时辰的安全时间而已。

    可实际上，很可能根本没有六个时辰，或许，只有3个时辰？

    韩非一估算，自己还需要至少两个时辰还能勉强将大红桖塞下，所以他才让六门大爷去设下封禁大阵。

    ……

    四个时辰之后。

    韩非又锯下了一截长达500米的大红桖。

    在六门海星震惊的目光中，韩非愣是把这两截巨大的木头，全都给塞没了……

    “不！”

    六门海星绝对不相信那是吞海贝，那是一处比自己门内世界还要大的空间。韩非怎么可能会有这么大的空间？

    只是，此刻的韩非面沉如水，他已经数次听到了封禁的破裂声。恐怕坚持不了片刻，外面的大封禁恐怕已经破了，不知道六门大爷的封禁还挡不挡得住？

    韩非高估了六门大爷的算术能力，这特么最后一截大红桖得有近700米长。也就是说，这株大红桖高近1700米，根本不是六门大爷说1500米。

    “特么的，以后一定要给六门大爷找个数学老师。”

    炼化天地的拓展速度却不尽如人意。至此，才拓展了不到250米方圆，因大红桖枝叶繁茂的问题，顶天了能塞下500米的木头。

    韩非看着还剩下的一截近700米长的大红桖，心头紧张道：“六门大爷，你的封禁能撑住么？”

    六门海星：“已经有大量生灵蜂拥过来了啊！有点难啊！毕竟，你给我的灵气太少了。”

    韩非怒瞪六门海星：我给你那么多灵气，你可别事儿办不好昂！

    只见六门海星的六门大眼珠，咕噜噜地转，他觉得自己的触手有点儿骚动，真想拍死韩非啊！想当初我丢了多少灵气给你？你这才丢了多少给我？而且还让我布阵。

    六门海星：“封禁大阵需要消耗灵气，你是知道的！我刚刚还倒贴了20万点灵气呢。”

    韩非气极反笑：你特么倒贴？这话怎么说得出来的？这海星越来越不要脸了。

    韩非依稀还记得，当初自己敲诈它的那一幕，那都是5万点、10万点的敲诈。

    现在倒好，轮到这货来敲诈自己了！这小眼神，意思我不给你一块极品灵石，你就罢工了，是不是？

    然而，这会儿韩非还真没办法。他无人可用啊！无奈之下，一枚极品灵石丢了过去：“顶住了昂……记得，留一条道，咱们准备跑路用。别到时候顶是顶住了，咱被包围了。”

    韩非哼哼道：“别想那些乌七八糟的心思。如果真是这样，我依然会捏爆你精血，然后我还能用闪石逃离。”

    六门海星：“人类，你啥时候能把我的精血还给我啊？”

    韩非哼道：“等我离开三级渔场的时候，我就把你的精血还给你。所以，我们合作时间还长着呢！得有一年。”

    六门海星收了极品灵石：“说话可得算数。”

    韩非连连点头：“我韩非说话，一言九鼎！你赶紧去。”

    打发了六门海星，韩非嘀咕：看来，相比杨若云那个女人，还是六门大爷好忽悠啊！

    这要是搁杨若云，哪儿是一枚极品灵石就能打发的？她能给自己打包，全都卷走喽……

    一个时辰后。

    六门海星在韩非的肩头催促：“好了没？快啊！要来了。”

    韩非骂道：“别催，别催，催魂呢？再顶一会儿，一小会儿就好。”

    至此，韩非的炼化天地已经拓展到了接近330米方圆，直径660米。

    “嘭……”

    “嘭……”

    韩非已经听见数百次类似的炸响了。每一次炸响，都代表着一处封禁的破碎。

    ……

    六门海星：“再不快，逃跑的路就快被破开了。”

    韩非：“再坚持一下，30息……”

    片刻后，伴随着一声轰鸣。只看见韩非整个人趴在树干上。随即，足足过了十息，树干才被塞进了炼化天地里去。

    至此，韩非终于把整株大红桖给带走了。

    六门海星虽然惊讶于韩非的诡异空间是哪儿来的，但现在显然不是讨论这个的时候。

    六门海星：“快快，就剩下最后一层了。”

    只见韩非往六门海星身上一跳：“赶紧跑，快跑。”

    六门海星如同闪电一般，呼啸而过，眨眼间就是几百米远。

    可就在一人一海星跑到一半的时候，封禁轰然碎裂。

    韩非看见有数十米长的巨蛇，有几十米大的巨蟹，更有一只满嘴獠牙，浑身倒刺的狰狞大鱼。什么乱噬虫、水蝗虫、枯叶海星、蝶星虫、青红蛇、反天刀一堆又一堆，密密麻麻，根本数不过来。

    韩非咽了口唾沫：天知道这些生灵，到底是从哪儿冒出来的？

    沿途，韩非所见的那些普通的大红桖，此刻早就被这些生灵给啃秃噜了。成片的大红桖被伐断，地上看不见半片红叶。

    昨天，韩非进来的时候，还红叶漫天，四处漂流呢……

    此刻，一片荒芜，寸草不生。

    韩非大喊道：“六门大爷，加速，加速。”

    “嗡……”

    韩非只感觉屁股下，六门海星飞速地旋转了起来，陡然飙升了一个档次。

    “哎哎哎，别把我摔下去啊！”

    六门海星：“你丢点灵气出去啊！不然，很快它们就围上来了。”

    韩非扣扣索索地从炼化天地里，掏了一些下品灵石出来。

    “咻咻咻……”

    几乎每隔百米不到，韩非就要丢出去一块。一边丢，韩非一边问：“为什么这些生灵会突然出现在此地？难道就是因为那株大红桖没了吗？”

    六门海星郁闷：“不知道啊！但是那个地方特殊，即便大树没了，似乎还有其它的未知。最上面你可没去……”

    韩非一愣：“最上面有什么？”

    韩非也想起，既然上面不通海面，那上面会有什么？

    想了半天，韩非觉得自己完全是多虑了。现在，自己的实力太弱，没本事去查清楚这些事，何必自讨没趣？

    忽然，韩非就笑了起来。

    杨若云恐怕根本不会想到，自己能把这么大一株大红桖给带走。估计换谁来，想法应该都是和杨若云一样的。毕竟，韩非还只是个中级垂钓者而已。

    片刻之后。

    韩非回头看去，大红桖林已然被无尽的生灵所淹没。如果他足够强，能够在那里停留，任由那些生灵互相残杀，将会有海量的灵气入账。

    可是他不能。就现在那边的情况，自己但凡敢停留超过10息，就会被那无尽的生灵淹没到骨头渣子都不剩下。

    海星之地。

    这里的海星不知去向。韩非琢磨着，恐怕那些海星也跑去大红桖林去了。看来，那里到底还是有秘密的，只不过此刻都和自己无关了。

    韩非从六门海星的背上跳了下来：“我要去闭关了，你呢？”

    六门海星的大眼睛瞅着韩非：“那个，我感觉消耗颇多，你那个……”

    韩非眼睛一瞪：“没门，想都别想。我可以给你布一个大聚灵阵，你自己吸昂。”

    六门海星无语：到底谁最抠门？都说我六门海星嗜宝如命，可眼前这人才视财如命！那么大的一株大红桖，那无数的灵石，你分我一点儿怎么了？好歹我也是出过力的啊！

    等布下聚灵阵后，韩非才跑到了百里之外，进炼化天地闭关去了。

    说是闭关，其实就是进去撬灵石去了，末了还叮嘱六门海星别跑。

    实际上，韩非根本无所谓六门海星跑不跑，反正他现在有无数的灵石，需要他去做的事情太多了。

    那些以前想做，却没有灵气做的事情，现在都可以做了。

    之前，灵脉受损，没灵气修补，现在也有了。

    手握真灵垂钓术的第四层，至今尚未推演，现在也可以了。

    ……

    韩非：“大难不死，必有后福。古人诚不欺我！”

