    水灵有点懵，这是怎么了？

    三舅母冷着脸说道：“这个苏茉莉，老大的姑娘就喜欢听墙根，偷东西吃，将来怎么嫁得出去。”

    水灵看了看门外，把背篓摘下来，从里面拿出一篮子鸡蛋，“给表弟的。”

    不说给三舅和三舅母，只说给表弟，他们为了儿子也不会随便乱送。

    三舅母脸上浮现激动，不过还是咬了咬唇拿出十个，其余的推回去，“拿回去吧，多了就防不住。”

    水灵知道她说什么，“那这样吧，明天我给你送两只老母鸡来，你养着，仔细看着点就没事儿了。”

    “不不不……”三舅母把头摇的更加厉害，“不要。”

    “啊？”水灵就不明白了，养鸡还不行？

    三舅母愤恨的说道：“养鸡？到时候能剩下鸡毛都不错了，我也得去挖野菜，总不能天天在家守着。”

    水灵无语了，这大表姐也太彪悍了吧。

    “那你们自己起房子呗，外祖母和外祖父可以主持你们分家，到时候想留下就留下，不想留下随便离开啊。”

    三舅母眼睛一亮，“真能分家？”说有眼神又一暗，“可是……公婆健在，没有分家的。”

    水灵笑道：“不是大事儿，我回去说说，你就找地方盖房子吧。”

    “其实……我选好地方了。”三舅母讪讪一笑。

    “哪里啊？”水灵问。

    “就是官道进来往左边，木生家后面都空着，房子就盖你家这样的，只是不知道村长能不能让。”

    水灵想了一下说道：“这村里基本上都是白户籍，但我想用不了多久白户籍一说就会取消，所以没什么大问题，不过也算是占据了村里的土地，可能要给点钱。”

    “没问题，我还要雇佣村里人盖房子，早点分开早利索。”三舅母眉头皱起，是真的很厌烦。

    天天家里丢东西，有好吃的还没进自己儿子嘴就被人偷了，谁能开心得起来。

    水灵点头，“那就尽快，我先回去了，得说服外祖父和外祖母，不过我这房子还是留给外祖母他们，至于大伯一家，也出去住吧。”

    她犹豫了一下又说道：“我们住的远，那外祖母要是搬回来，三舅母和二舅母多帮衬点呀。”

    “瞧你说的，外道了啊。”三舅母柔柔一笑，眼神里也有了盼头。

    水灵把鸡蛋收了回去，借着背篓掩饰拿出两只熏兔子，“这是昨天做的，赶紧吃了吧，不然再放下去该坏了。帮我给二舅母一只，我看那屋锁着门呢。”

    “嗯，他们去县城卖东西，得晚上回来，我给他们留着。”三舅母把其中一只撕了两条大腿儿塞给小儿子，“赶紧吃。”

    “谢谢表姐……”小家伙有点呆萌。

    水灵打开门，迅速把门关上，听见里面落拴才离开。

    刚出院门就听见那苏茉莉拍厢房的门，“偷吃什么呢？开门……开门……”

    水灵才不会去搭理她，直接就回家去。

    路过田地看了看，一切都很正常。

    现在种地基本上稳定了，三月初种地，六月末夏收，七月初种地，九月末秋收，然后还能种白菜，到时候地里的白菜也不用全收回来，冻白菜也好吃。

    现在进入了七月，天气很热，不过每次进入七月都能下一场大雨，有利于粮食生长。

    回家后水灵就去找了外祖母，外祖父身体好多了，能自己下地行走，但脸上还是没有恢复好。

    水灵直接开门见山的说道：“外祖母，你们组织一下舅舅们分家吧。”

    “为什么要分家？”苏母看起来很排斥。

    水灵微微一笑，“这村里的地虽然说是按人头分，可是也得按照户来选地址，所以分家后能选自己可心的地方来种地。”

    “如果他们不想在这村里留下，那也得分家，到时候他们想去哪儿就去哪儿，不会被人说不孝。”

    “可是……我们还会活着呢……”苏母不太乐意。

    苏父是个明白人，艰难的说道：“分……分家……自……自在。”

    “这……”苏母还是有些犹豫，“我问问你娘吧。”

    正巧了，苏勤送水果进来，问：“啥事儿问我？”

    苏母说道：“水灵说让我给你哥哥们分家。”

    苏勤算计了一下，那被休的大嫂也差不多要回来了，于是说道：“分家好啊，分家后孩子算一个人头，能多得地呢。”

    “还有这事儿？”苏母动摇一下。

    苏勤继续忽悠，“可不是，不然村里的人怎么都分家了？如果一家人多，那就只有十六岁以上的才有地，这样就不显得像地主。”

    “分家后人家说这是谁谁家的地，那是谁谁家的地，好管理，如果不分家，那就得占一大片，这官府一听能乐意吗？”

    “啊……真的啊，那……那就分吧。”苏母被忽悠住了。

    苏父只是笑了笑什么也没说。

    水灵偷偷对娘亲竖了大拇指，厉害，等以后老太太知道真相也晚了。

    就这样，苏母和苏父回到了村里，把家分了，舅舅们直接拿着分家文书到县衙去做了登记。

    但苏母和苏父单独分出来，没跟任何一个儿子。

    苏仁虽然不太乐意，但看了看自己的女儿只是长长一叹什么也没说。

    等苏家人盖好房子就搬了出去，水灵也没偏颇，一家给了两只母鸡，两只兔子，十斤精米。

    苏父和苏母以为水哲然不回家是因为他们住着的关系，所以就搬回了村子。

    苏勤也没多说什么，留了药丸子给苏父，让他每天都吃。至于家务，二嫂和三嫂会来帮忙。

    只是三日后……

    苏勤在院子里晒药材，就看见水东流急匆匆的赶着骡车跑来，到门口车都没下就喊道：“苏勤，快点，你爹不行了。”

    苏勤吓得差点把手里的药材扔了，惊慌失措的问：“怎么了？昨天不好好的吗？”

    “你那个被休的大嫂回来了，她把你爹气的厥过去，现在也不知道能不能救过来。”水东流急的额上冒汗。

    苏勤直接去后院牵了一匹马骑上，她不等水东流，直接往村里跑。

