    七情大手印！

    这是一道以人之七情为根本的神通，能勾动人之情欲，不能自拔。

    唯有长生秘境的巨头，心念真空、不染不受之外都要受到影响，然后被手印给拍个满面桃花开，烂肉泥糊墙。

    这神通不是羽化门的神通，是万罗曾经仙缘得来的。

    “小小神通，也想乱我情欲？”

    方寒冷哼一声，识海中，小宿命术的光芒笼罩，万般邪念难起，那七情大手印却是勾不了他的情欲。

    当然，就算他没有修成这小宿命术，得自火云仙子金丹诸神通中，有一门祈福术，也能镇压心灵，不受邪魔干扰。

    刷刷刷！

    血苍穹一运，便化作万道剑芒，交织成剑网，笼罩过去便是一绞，将万罗的七情大手印给绞个粉碎，成了漫天元气。

    这法宝本就是道器，其上又有大切割术的大阵结合，那可谓是无物不破。

    方一将大手印绞碎，便一个弹动，好似古剑仙飞剑跳丸，嗖的一下，便飞纵出去，直直的向万罗心口刺去。

    他的剑法没有什么华美的套路，尽是一刺，一斩，连挑的技法都没有，就是一门心思的绝杀，是杀剑道，方寒此一剑就是要取万罗的性命！

    上了天刑台，生死本就飘忽不定，历来不是没有死在上面的精英天才。

    见这一幕，台下众人摇头叹气，只觉得是一老牌真传将要身陨，感觉有些唏嘘。

    便是灵霄，虽然知道万罗与华天都有暗手，却也是捏了把汗。

    他万罗死了不要紧，自己可还与洛姜打了个一万元婴丹的赌呢！你要是死了，那我铁定是亏了啊！

    “这就想杀我？方寒，你不要把我给看扁了！”

    万罗面色狰狞，从怀中掏出一条五色纱帐便丢了出去，当即也不管血苍穹，大踏步的向着方寒而去。

    这是云霞五色帐，一件近乎上品的宝器，便被万罗扔了出去，只为了阻挡血苍穹的刺击。

    这纱帐是宝器，一件近乎上品的宝器。

    可血苍穹，却是货真价实的道器！

    宝器拦道器，那无异于螳臂当车，当即被血苍穹剑身一个变化，四处一斩，搅合一割，便把这宝器给彻底毁灭，其中的大阵都已经被摧毁。

    不过，云霞五色帐虽然毁了，但万罗的目的却是达到了。

    只见万罗踏步而来，如同游龙，天空都裂开了缝隙，整个大地的吐纳都被纳入体内，酝酿成一拳，然后轰出。

    这是撼天神拳，盘武大力神通中的一门无上武道。

    而就在万罗这挥拳的瞬间，方寒便看到他鬓角的一缕黑发化作苍白之色，全身法力涌动，狂暴、沸腾起来，整个人的气势蹭蹭往上涨，有一种不疯魔不成活的意味。

    他这一提升，至少是五倍的增长！

    “太一门的疯魔减寿丹？”

    台下洛姜看得清楚，那云霞五色帐被粉碎的瞬间化作漫天五色云霞，混着血苍穹的血光，将擂台遮住。

    也正是这个瞬间，万罗狠狠咬了咬牙，将口中牙齿里的一枚丹药吞入了腹中。

    那丹药不是别的，正是太一门的秘传丹药，疯魔减寿丹。

    “想不到，实在是想不到。”洛姜盯着灵霄，“不知，华天都有没有给你准备一枚疯魔减寿丹，准备与我斗法呢？”

    灵霄一愣，打个哈哈：“那怎么可能呢？这丹药可是太一门秘传的，万罗兄指不定如何得来的，谁说就与华师兄有关？”

    “看斗法，看斗法，你我还有个赌约在身呢！”

    擂台上，方寒曾经见过太一门三位弟子吞服疯魔减寿丹对付魔帅，倒是看出万罗这是服了丹药，以一百年的寿命换力量，就为了打败自己。

    他万罗图什么？

    华天都到底都许诺了他什么，居然连命都能拼？

    这点方寒无论如何也想不清楚。

    来不及多想，万罗已经到了身前，便是一拳轰出。

    这一拳，仿若天地鬼神助力，厉害非常，方寒与血夜之王人宝合一，化出一层血光护身罩，也硬是被万罗打飞出去，四面空间都在震颤，擂台在呻吟，只是残余的拳风便将大地撕裂成干涸土地的模样。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    万罗打得一拳开，便有百拳来，全身法力涌动，金丹勃勃跳动，大股大股的真罡法力化作纯粹的盘武大力凝聚在拳锋之上，便是一次又一次的撼天神拳，狠狠的打向方寒。

    每一拳，方寒的血光护罩都发生了颤动，四面罡风凛冽，大地被一次又一次的撕裂，好似地龙翻身，再犁地万次，大条石都破碎成不到手指的碎石，土块都被打碎成土壤沙粉，天空一道又一道的裂隙，云层都被这撼天的拳意撕裂开来。

    咔嚓！

    方寒周身的血光护罩破碎了。

    血苍穹飞纵而来，握于方寒之手，于刹那间横剑胸前，硬生生抵住了那刚猛的拳锋，整个人往后退了八丈远，地上留下了两道沟渠。

    “只是疯魔减寿丹，你不可能有此等力量。”

    方寒断言道：“华天都将那个借给你了？”

    “你在说些什么！”

    万罗长啸一声：“今日上了天刑台，你便给我趴着下去吧！”

    右手一拍，便是七情大手印。

    左手一拢，便是撼天神拳。

    罡气凝结而成的大手印飞来，万罗也是拳击而来，两攻齐齐而至。

    “你以为有件道器能克制艘的血苍穹，再以疯魔减寿丹催发法力，便能打过我不成？”

    方寒冷哼一声，手一挥，一卷昏黄图卷展开。

    “你莫不是忘了我还有一件道器？”

    “阎！”

    “早就准备好了，方寒你就瞧……诶诶诶，说好我来的啊！”

    阎猖狂大笑，还未将话说完全，便发现主角不是他。

    洛姜大手一抓，便将黄泉图抓在手中，阎的蛟龙魂驻入血肉之中，全身上下，那洛师兄曾经讲过一二的血肉衍生的技巧施展开来，整个人硬生生转变成一条土黄色的蛟龙。

    小宿命术！

    五帝大魔神通！

    祈福术！

    银河大法！

    ……

    一门又一门神通，以血苍穹为核心，化作一座座大阵，加持其上，血夜之王便好似老僧入定一般，念诵着永生的经文，与本体互通有无，积蓄力量。

    说时迟，那时快。

    一切不过眨眼之间，擂台之上便多出了一条蛟龙，张口便是一吐。

    那是龙珠，却也不是龙珠。

    对于方寒此刻变化的蛟龙形体而言，这便是形体的龙珠，而其本质，却是那道器血苍穹，加持了他全部神通的血苍穹！

    “什——”

    万罗脸色一变，顾不得什么七情大手印，撼天神拳，天门大开，便将一光灿灿、圆坨坨的丹丸升腾而起。

    那是他的金丹，有十七种神通，便迎面而上，要挡下这一击。

