    第一千三百六十一章

    “怎么会是这样？！”

    王冲从地上站起身来，一刹那，整个人脸色变得难看无比。

    眼前的一切已经完全无法用模仿来解释，根源上已经不再属于武道的范畴。王冲甚至都不知道和自己战斗的到底是不是人类。

    “哈哈哈，还有这个，原来你的身上还有这么多宝贝！”

    当王冲还陷入对方可以模仿自己身上一切武学的时候，下一刻，那人的声音再次在耳中响起。

    轰，整个巨大的地下洞窟轰然震动，狂暴的气浪震得上方一根根垂下来的长长钟乳石都颤动起来。光芒一闪，就在这无边黑暗的环境中，突然亮起了一金一银两道光芒。

    就在第二名“王冲”的身周，一阴一阳，两股气浪呈螺旋形迸射而出，同一时间，一股浩大的气息充斥虚空。就在那人的身后，一日一月两轮光影同时出现。而就在这日月光影同时浮现的刹那，第二名“王冲”体内立即爆发出一股仿佛黑洞般的强大吸力。

    整个地下洞窟内的气流都随着震荡、旋转起来，那股气势令人望而失色！

    大阴阳天地造化功！

    这一次没等王冲出手，第二名“王冲”就施展出了天下邪功之首的“大阴阳天地造化功”。看到那熟悉的日月虚影，王冲的一颗心顿时沉到了水底。

    传承自苏老前辈的破灭剑气还没有达到炉火纯青的地步，过于稚嫩。而虚空遁学习的时间也太短，并且还不是进攻类的武学，仅属于身法。至于师从邪帝的青色铁拳也还没有完成，只能算是半完成体。

    对方施展出自己身上的这些绝学，对于王冲来说，只是心理上难以接受，真正的威胁却并不是很大。唯独大阴阳天地造化功不同！

    这门天下第一邪功是王冲当初替自己选定，威力庞大，并且可以以最快速度在境界上突飞猛进，在拱卫天下上争分夺秒，快速提升实力的法门。

    王冲的一身绝学，也以这门法决的修为最为深厚。

    王冲万万没有想到，对方居然连这门绝学也可以施展。

    “这到底是什么东西？”

    王冲心中震撼无比。他绝不相信，这种能力是任何武者可以做到的。如果他真的这么厉害，根本用不着精神控制。而且，王冲也从未听过这种可以不经修练，直接获得这种能力的绝学。

    十大旷世绝学之中没有一门功法拥有这种能力。

    “不对！”

    不过很快，王冲脑海中电光一闪，立即感觉到了有些不对。

    对方的能力并不是天生的，他全部的能力都来自于对对手的模仿。如果对方真的这么厉害，可以完美模仿自己身上的情况，那换句话说，岂不是对方……

    王冲心中一动，注意力立即从对方体外气势恢宏，气象万千的阴阳幻象，转移到了对方体内。

    “果然如此！”

    下一刻，王冲嘴角勾起，突然之间露出一丝不易觉察的笑容。果然不出所料，对方体内居然出现了和自己一样的经脉紊乱。自己还是太高估这个不知名的存在了。

    对方虽然可以随意复制自己的武功，但他实际上根本没有看起来的那么强大，不，甚至某种程度上，王冲感觉对方根本就不懂武功。

    “砰！”

    下一刻，王冲脚下一踏，一道道光环立即从脚下迸射而出。同时他的右手一张，一柄长剑立即飞入手中。然后王冲身躯一晃，猛然之间暴射而出，配合着虚空遁，出现在对方的斜侧位，主动攻击过去。

    “大阴阳术！”

    没有丝毫的犹豫，第二名“王冲”邪笑一声，抖手之间，就是一团阴阳和合，至阴和至阳的力量糅合，最后导致的就是一股纯粹的粉碎力量。

    轰，一股庞大的力量立即将王冲炸飞出去。

    而第二名“王冲”则是冷笑一声，立即飞扑过来。吼，同一时间，其他方向，被控制的一名名宗派武者，嘴里也发出似人非人，似兽非兽的吼声，状若疯狂般从各个方向朝着王冲扑来。

    这么多人一起配合，王冲的处境立即险象环生。

    然而王冲神色冷静，目光熠熠，丝毫不为所动。砰，他的右手在身下一拍，立即弹射而起，有如飞燕般贴地掠过。在周围一名名宗派高手合围之前，抢先冲了出来。

    锵，长剑龙吟，折射出一道道瑰丽，但却危险的光芒。王冲手中的长剑有如毒蛇一般弹射，绕过另一个方向，直指第二名“王冲”的左腑窝。

    “小心邯郸学步，有些东西，不是你能学的！”

    王冲的声音响彻天空。他的身形变幻不定，忽东忽西，忽前忽后，有如鬼魅一般。面对那人和众多宗派武者的合攻，王冲不但没有后退，反而采取了主动进攻。

    嗤，一股鲜血从体内飙射而出，剧烈的战斗，让王冲胸前在虚幻世界中受到的伤，再次撕裂开来。

    “嘿嘿，蝼蚁，你没有什么东西是我不能学的！你根本不是我的对手！”

    第二个“王冲”的声音响彻虚空，诡异无比。面对王冲的进攻，他完全没有闪避的意思。

    “大乾坤术！”

    没有丝毫犹豫，第二名“王冲”又施展出了大阴阳天地造化功的第二招强力绝学，一股磅礴的力量蜂拥而出，铺天盖地，排山倒海，朝着左侧接近自己的王冲攻去。

    然而王冲似乎早有所料，他的进攻看似凶猛，但实则凝而不发，根本没有真正出手的打算。

    “大乾坤术”的威力还没有爆发出来，王冲似乎已经预料了一般，身躯一弹，比用来时更快的速度朝着后方飞射而去。

    轰隆！

    烟尘滚滚，剧烈的罡气爆炸，将石窟中一块块垂下的钟乳石纷纷撞成粉碎，连地面上的白骨和那些被迷惑住的宗派武者，也被纷纷震飞。

    王冲虽然早有准备，但是在大乾坤术面前想要全身而退，哪有那么容易。

    砰，倒退之中，王冲被大乾坤术的余波扫过，身躯一颤，立即失控，轰隆一声，撞飞到洞壁上，直接在坚硬的洞壁上砸出一个人形。扑簌簌的粉尘和碎石不断从上面坠落下来。

    “还真是厉害啊！大乾坤术居然被施展到了这种地步。”

    王冲擦了一把嘴边涌出的鲜血，心中暗暗道。他胸口本来就受了伤，再加上大乾坤术的冲击，伤势立即加重了不少。而王冲的丹田更是一阵阵绞痛传来，他的走火入魔本来就没有好，再加上接连动用罡气战斗，伤势更加严重了。

    不过尽管如此，王冲目光熠熠，丝毫没有因此受到挫败。

    “差不多了，现在就只剩下最后一招了。”

    王冲看着前面的第二名“王冲”，心中暗暗道。

    “大毁灭术！”

    王冲脚下一踏，飞纵而出，居然再次发起了主动进攻。一股庞大的罡气波动从他体内爆发出来，那股气息至阴至阳，居然也是大阴阳天地造化功。

    这一刹那，两个王冲身上流露出了相同的气息波动。

    “大毁灭术？弱小的蝼蚁，就让我们看看谁的大毁灭术更厉害！”

    第二名“王冲”眼中掠过一丝诡异的光芒，没有丝毫犹豫，他的体内罡气一炸，一股至深至纯，至暗至强的毁灭性力量，吞天吐地，排山倒海，猛烈地从他身上爆发出来。

    轰，只见光芒一闪，第二名“王冲”后发而先至，他的身躯发力，猛地腾空而起，身躯还在半空中，周围的空气就先扭曲起来。一股庞大的毁灭性力量在他体内波动着，眼看就要像火山岩浆一样喷发出来。

    以王冲现在的状况，如果挨上这一招，恐怕不死也要重伤。

    “成功了！”

    出乎预料，看到对方悬浮空中，毁天灭地，气势惊人的样子，王冲不惊反喜。

    嗡，那刚刚凝聚起来的大阴阳天地造化功的气息波动，一瞬间全部散去，王冲身躯一纵，不进反退，猛地撞入身后的一处洞窟中，和对面第二名“王冲”拉开了距离。

    “嗯？”

    看到这一幕，半空中的第二名“王冲”明显一怔，显然之前王冲一往无回的气势和他现在的表现，让人完全无法将他们联系到同一个人身上。不过还没等第二名“王冲”反应过来，耳中就听到了对面王冲的声音。

    “你死定了！”

    第二名“王冲”脸色微变，还没等他反应过来，一阵剧烈的绞痛从全身各处传来，原本看起来气势磅礴的罡气，连同体内的经脉，在这一刹那突然一片紊乱。刚刚凝聚起来的大毁灭术也因此瞬间崩溃，反噬自身。

    “噗！”

    第二名“王冲”猛地喷出一口鲜血，大叫一声，跌落下来。

    “果然如此！”

    相距三十多米的洞窟中，王冲看到这一幕，眼中陡的闪过一丝光芒。没有丝毫的犹豫，就在第二名“王冲”坠落的刹那，王冲终于发动进攻。

    他的身躯一晃，瞬间施展出虚空遁。在经过洞窟的时候，顺手抓起一把长剑，噗的一声，人剑合一，陡的刺穿第二名“王冲”的身体。

    刹那间，战斗结束，所有的一切都戛然而止，就连那些陷入虚幻世界的宗派武者们都停止了抖动。整个洞窟内，就好像时间定格了般。

