    第531章全员重生43

    除夕夜，盛家和秦家是一起过的。

    两家人在盛家热热闹闹的一起吃了年夜饭。

    盛落和秦江景陪着父母看了会儿春晚，然后就溜出去了。

    两对父母看到后都心照不宣。

    而出去的两人也各怀小心思。

    现在距离零点还有不到一个小时，两人不约而同的想要去观看烟花的广场。

    距离那边不是很远，两人就选择了步行。

    因为天气很冷的缘故，两人都套着羽绒服。

    女孩脖子上系着素色的围巾，头上带着针织帽，不一会儿，小鼻子就被冻得微红，害得她老想往围巾里藏着小脸。

    她揣在兜里的手一点也不想出来。

    秦江景看到这一幕，闷声笑了几声，然后替她弄了弄围巾，挡住她的小半张脸。

    还趁机捏了捏女孩的小鼻子，哼笑道:“怎么这么怕冷呢。”

    跟女孩冰冷的小鼻子比起来，秦江景的手可是很热乎。

    别说，被他捏的还挺舒服。

    秦江景在这个时候可想把女孩抱进怀里了。

    就用偶像剧里的那种。

    敞开羽绒服将女孩整个包裹进去。

    当然，他现在也只是想想。

    等他待会儿表完白，他就那么干！

    反正甭管如何，落落只能是他的。

    -

    等两人到达广场之后，里面已经有了非常多的人了。

    老人孩子情侣……应有尽有，热热闹闹的。

    还有人在放孔明灯祈福。

    夜空仿佛被零星的星辰点亮，美不胜收。

    这里人多，秦江景就拉着女孩的手揣进他兜里，带着她往卖孔明灯的摊位走去。

    他买了一个孔明灯还有各种各样的仙女棒，摊主还赠了一只笔和打火机。

    他一边带着女孩往人少点的地方走，一边开口:“落落，等会儿我们把新年愿望写在孔明灯上，然后再一起放好不好？”

    盛落眯眼点头，“嗯，好。”

    等秦江景找了个地方，将仙女棒交给盛落，他在孔明灯上写愿望。

    一边写，一边笑道:“落落可不能偷看哦。”

    盛落抓着仙女棒的手缩在袖子里，只露出了一点白皙的指骨，闻言轻轻的“哦”了一声。

    秦江景很快写好，从女孩手里拿过仙女棒，再将手中的笔递给她。

    盛落捏着手中的笔，唰唰的落下了几个字。

    不一会儿，两人各站在一边托举着已经点燃的孔明灯，轻轻松开手指，孔明灯冉冉升起。

    随着周围新年倒计时的声音响起，

    五……四，三，二，一！

    “嘭”的一声，一朵灿烂绚丽的烟花在空中展现，然后，其余烟花接连升起。

    万千灯火和欢呼中，少年只看向眼前的少女。

    “落落，新年快乐！”

    盛落也看着他，此时，小半张脸已经露了出来，眼底盛着万千绚烂，“阿景，新年快乐！”

    “落落，我想问，你考虑好做我女朋友了吗？”

    女孩伸出冻得微红的小手，眼睛弯弯，“新的一年，请男朋友多多指教。”

    秦江景惊喜的都不知道该怎么反应，磕磕巴巴的:“落落……你……你真的答应我了？”

    盛落无奈，“阿景，再这么下去手指头都要冻掉了。”

    (本章完)

