
当清晨的薄雾渐渐散去，两艘悬挂着伊达尔旗帜的三桅战船，也终于一前一后地驶出了伊达尔军港。

伊达尔领的海军士兵们一个个精神抖擞，绘制着斯图亚特家族纹徽的旗帜迎风招展。

由于马尔·卡伦的保密工作极为到位，所以，直到船只即将启航的时候，这些伊达尔士兵们才知道，身为伊达尔伯爵的布鲁诺大人也将乘坐战船和他们一同出发。

伊达尔的海军士兵们本来就对这位伯爵大人有着发自内心的敬畏，再加上伊达尔海军的教员们常常为士兵们宣讲这位伯爵大人的英勇事迹和感人故事，因此，他们一个个都卯足了劲儿，生怕在伯爵大人面前丢脸。

至于这位万众敬仰的伯爵大人……几乎是刚一上船，便躲到船舱里补觉去了。

或许是由于昨天吃土豆吃得有些兴奋，布鲁诺脑子一抽筋，几乎是想也没想，便把船只出航的时间定在早上八点。

可是……布鲁诺现在居住的地方可是空中花园啊！

从空中花园到伊达尔军港，纵然在有了水泥道路之后格外的好走，但也需要消耗不短的时间，以至于布鲁诺晚上的时候几乎没睡上一会儿，便从床上爬了起来。

若是领地内其他的什么差事，那么布鲁诺或许会随便找个借口搪塞过去，以保证自己睡眠充足，但是对于军队上的事务，布鲁诺却是一点儿也不敢马虎。

自己说出去的话，就算是含着泪也要做到……

所以布鲁诺便只好折中一下，把自己没睡的觉留到三桅战船上补齐了。

毕竟，睡觉是最好的补药，而身体又是革命的本钱，若是离开了自己，那么伊达尔领又怎会拥有如今的生机！

所以说，布鲁诺此时睡觉，真的不是因为懒，也不是因为困，而是为了伊达尔领更好的发展，为了伊达尔人的生活福祉！

……

圣城，伯利恒。

圣乔治大教堂位于拉特兰宫的东侧，可以称得上是大陆之上最大的一座教堂了。

这是一座长方形的建筑，它两侧矗立着高耸的尖塔，而教堂的主体建筑则是被一个半圆形的穹顶包裹着。

在环绕着教堂的长廊之中，总共分布着十二座神像，他们虽然形态各异，但却全部由最为名贵的石材雕刻，再加上魔法的加持，以至于数千年来从未有过丝毫的破损。

根据光明教廷典籍之中的记述，这些雕像所代表的，是光明之神麾下的十二名天使，为光明之神掌管着世间的一切。

教堂的正面一共有着五道半圆形的拱门，以最中间的“圣门”最为巨大，而两侧的拱门则逐渐缩小。

每一处拱门都有着不同的寓意，从左至右，分别是“死门”、“圣事门”、“圣门”、“善恶门”与“生门”。

而最中间的圣门，只有在七年一度的神降仪式上才会被开启，主教、枢机主教以及诸多信徒们将在教皇的带领之下步入圣门，恭候神迹的降临！

而在今日，在圣乔治大教堂之中，一场神职人员的任命仪式正在进行着……

“那些被众神所遗忘的人啊，用你们的双手奉上自己破碎的灵魂，用光明之神的呓语去触摸那掩藏在云雾之后的真相！”

教堂之中，一名身着紫色衣袍的主教正朗声宣读着自己用双手端捧着的教典，将自己对于光明之神的赤诚信仰的蕴含在了他的话语之中。

“宽宏与大爱，仁慈与奉献，虔诚与纯净，光明之神的信徒啊，你是否做好的准备，将用自己的生命去捍卫自己的信仰？”

“我将用自己的生命，去捍卫我的信仰！”

台阶之下，身穿一袭白袍的麦克坚定不移地回答道。

按照光明教廷之中神职人员的等级序列，神父穿白袍，主教穿紫袍，而在主教之上的枢机主教，则统一身穿红袍。

而在身穿红袍的枢机主教之中，又被分为执事级和主教级，分别对应浅红色教袍和深红色教袍。

所谓的执事级枢机主教，便是具体掌管各个地区事务的主教，他们通常分散在大陆的各个地区。

而主教级别的枢机主教，共有十二人，其中皆生活在圣城伯利恒，而其中又以红衣大主教卡缪·布兰卡德最为尊贵。

“你能否将你的生命奉献给光明之神，从此以后，不婚娶，不生子，用你最纯洁最纯粹的情感，捍卫光明之神的荣耀！”

“我愿意将自己的生命奉献给光明之神！”麦克沉声说道。

“我，光明教廷主教阿奇姆·费尔柴尔德，在此正式宣告，将伊达尔人麦克，正式任命为神父，于宗教裁判所听候调遣。”阿奇姆·费尔柴尔德郑重其事地说道。

麦克微微低头，用他的右手，在胸前画上了一道十字。

自从修筑巨像以来，这些来自于伊达尔领的光明之神信徒，已经向所有人证明了他们虔诚的信仰。

而作为这群伊达尔人领袖的麦克，更是得到了红衣大主教卡缪·布兰卡德的高度评价！

做事任劳任怨，勤勤恳恳，若是有人意外受伤，麦克则会为他抗下全部的劳作，若是有人掩面哭泣，麦克则会悉心开导。

为了表彰麦克真挚的信仰，红衣大主教甚至赠予了麦克一处位于伯利恒城中的房子！

但即便是这样，麦克却仍然与这些劳工们同吃同住，丝毫没有任何的奢望，这也让伯利恒的主教们赞叹不已，甚至自愧不如。

于是，在这一天，在红衣大主教卡缪·布兰卡德的举荐之下，麦克顺理成章的成为了光明教廷的一名神父，甚至于被派遣到了宗教审判所这样的极端重要的部门！

而看到一直在自己身边的麦克得到了提拔，甚至还被奖励了一处位于伯利恒城中的房舍，其余的伊达尔信徒（混混）们则再度想起了他们曾经的经历。

当时，为了尽快赎清自己的罪孽，几乎每一名混混都把自己从前居住的房屋无偿的交到了伊达尔伯爵布鲁诺的手上，而现在，麦克竟然获得了一座位于伯利恒的房屋！

这意味着什么？

这意味着麦克已经赎清了自己的罪孽，并且得到了光明之神的照拂！这意味着伯爵大人所说过的话都是真的！

凭借着自己的劳动，凭借着自己的双手来创造财富，原来真的可以得到光明之神的肯定！

伯爵大人……真是用心良苦哇！

也就在麦克被正式任命为神父的同时，拉特兰宫的偏殿里，先前被红衣大主教派往伊达尔领颁授圣·乔治勋章的那位主教，也已经回来了。

站在红衣大主教的面前，斯尼萨·哈尼颇有些紧张，因为……他在伊达尔领所见到的一切，似乎与这些伊达尔人所说的大为不同！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66977429"  chaptername="第138章  神父（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
