    再次抡飞了一位膀大腰圆的壮汉后,禹天泽悻悻地收回锤子，一抹沉稳的笑容在他脑中再度如同念咒一般地连续闪动着。

    他的表情很难看，随即视线就落在了斗法台旁的一张大桌上。

    在这里,密密麻麻地摆放了起码上百个储物袋,里面装着的全都是他在擂台上斗法赢来的战利品。

    ——事实上，以禹天泽这样能够脸不红气不喘来者不拒将所有跟他打架的人都干翻的同境界超级强者,甚至能越级挑战化神后期的修士,一般来说,是没人愿意再带他玩儿的了。

    但是，这都架不住禹天泽的大方！

    也许是为了敌人能够源源不断地前赴后继,也许是为了打架可以打得更爽，禹天泽每一次跟对手挑战的时候,彩头都是那桌子上的全部储物袋。

    注意，是全部。

    也就是说，他好不容易赢了百把人，但只要你赢他一把，那么百把人的收获就也会全部从这个不懂得珍惜的禹天泽手里，转到你自己的手里。

    ……前文有言，修士也是需要大笔资源修炼的。

    君可见满大街的当师尊的都在给自家最亲密的亲传弟子存资源，贫寒的修士也会拼了命地去不断完成任务以便于自己弄到足够的东西来换取资源或者干脆就找到自己最想要的东西。

    于是，这么大笔的，百余人因为打输了而献出来的浮财，只要他们可以干掉禹天泽一场，那么就都成了他们的了。

    得到以后起码百年甚至更久不需要再去谋取资源，谁能不动心？谁能！

    好吧禹天泽能。

    但更重要的是，他有着无比强大的自信心。

    ——谁让他也是一个正在兢兢业业给自家徒弟攒资源的师尊呢？

    除了“切磋”以外，上斗法台也就是彩头有点意思了。

    在大笔丰厚利润的驱使下，禹天泽霸占的这个斗法台也是热闹无比，每一天来“挨打”的人络绎不绝。

    一开始挑战者是很相信自己的实力的，属于自行挑战，但后来发现这位擂主居然怎么都打不垮，就开始组织好手进行车轮死斗了。

    也就是说，他们约好了一票人，一人出点彩头，事先定好分配规则，十来个挨着跟他打，不让禹天泽有半点休息时间——

    别说这些化神期的修士太不要颜面，主要是这斗法台本来是大家不伤和气互相切磋的地方，一个不知道哪里来的家伙突然就霸占上了，还那么凶猛地连续干翻那么多人，这怎么也说不过去吧？

    年轻人血气方刚不服输啊……

    想着要找回点面子，或者不甘心想也试试看的，或者想试探出对方底线的，很多人就干脆参加了。

    他们总觉得，这回禹天泽该不能坚持下去了吧？

    ……结果还是能。

    不过，当诱惑摆在眼前，而人又执着起来，很多事情明面上实在是搞不定了，自己也没法子搞定了，那么总会有另外一种办法。

    于是乎，核心弟子被惊动了。

    在这里，我们必须提一下“核心弟子”。

    起码在正罡仙宗里，内门最为重视的弟子，那就是核心弟子，而且这核心弟子，只有化神期以上合体期以下的才能参加，也就是横跨化神与炼虚这两个大境界的优秀人才，平时对外征战也好，给宗门长脸也罢，统统都是由这批人出面的。

    这核心弟子的总数，一共只有二十人，享受的是正罡仙宗所有弟子中最好的待遇。

    其中炼虚期的名额是十二个，化神期的是八个。

    死掉一个那当然就要补上一个，而没死掉的如果化神期核心弟子的实力在每百年间没有进步，那么名额就会被撸下来，炼虚期核心弟子的实力在每两百年间没有进步，名额也会被撸下来……被后进高手挑战三次全部落败，名额依旧要被撸下来……仍旧是由后进高手补上去。

    可见竞争真是极其惨烈。

    当然，后进的核心弟子数目就多了，起码元婴后期巅峰随时可以突破至化神的三十个，化神期有五十个，炼虚期有二十个，前两者要晋位不太容易，可后者就堪称“今天你核心，明天到我家”了。

    这也是境界越高人数越少的缘故。

    ——扯远了。

    核心弟子在不断进步的过程中，后备核心弟子也都在奋力拼搏想要搞到名额的大路上，他们基本上已经知道自己的路要怎么走了，那是不会经常出来招摇的。

    时间惜少嘛！

    然而，最近的情况很不一样。

    大家应该都还记得，在三年前韬惘秘地被派进去的核心弟子死得只剩一个的事情……而那一次进去的，则除了一位正巧在闭关的核心弟子外，剩下七位全都去了，也全都翘掉了。

    理所当然的，这化神期核心弟子的八个名额，如今就还剩下六个之多。核心弟子更属于宗门不可缺少的“职位”，肯定得快点补上才是正道。

    恰好，还有不到一年的时间，琅琊福地里的琅琊尊者年满九千岁，正要大办寿宴，招待众多宗门的天才弟子，还愿意开放福地中的万珍阁……像这样的事情，那可真是千年难见！

    ——这年头修仙的人有点成就后寿元都长，做寿时也往往都做整千岁的寿数。不过琅琊尊者的寿宴之所以这么让人动容，那一是因为他以前从来没做过寿宴，二嘛，那就是他是一位炼器宗师了。

    整个修真界里，炼器宗师的数目不到一掌之数，琅琊尊者是里面年纪最长的，修为最高的，技术最好的！

    而万珍阁，那就是他用来专门收藏他自己炼制的、自己觉得还不错的法宝的地方！

    开放万珍阁，那就是在规则下允许天才弟子们从中挑选的啊！

    所以，引起了轰动也是理所当然的。

    同时，那规则肯定也不是那么容易，天才弟子也不是有点资质就能算，可是最起码的，每个门派的核心弟子，那是绝对有名额的！

    当然为了能够赶上那个寿宴，正罡仙宗必然会在寿宴开始之前，把空缺的核心弟子全部补齐——也就是说，目前正到了争夺白热化才时候了！

    禹天泽一开始跟一些不入流的弟子斗殴，那属于小打小闹，可当他在斗法台上雄踞多时还那么嚣张……也就要引起核心弟子的注意了。

    就算他们不注意，也会有人让他们去注意的。

    灵眼湖。

    正罡仙宗开宗之初，宗主是个几乎可以开天辟地的大能人，在这修真界里找到了那么一片灵水湖聚集的地方，创建了这一个宗派，从此绵延万年万万年。

    所以，在正罡仙宗里，就算这么多年用了下来，也还是有成片的灵湖群，大大小小都不相等，也有着不一样的作用。

    像普通的内门弟子，他们是不可能在灵水湖里拥有岛屿修炼的，只能有靠近灵水湖居住，而得到浓郁的灵气。而达到了元婴期——包括如禹天泽这样潜修的人物，他们则可以拥有一座岛屿，在那最大的但也比较普通的灵水湖里安置。

    此后，稍小的灵水湖，可以给一些境界还没达到的亲传弟子使用，或者一些特殊允许的弟子等等……这些灵水湖，都有一个统一的名字，那就是“灵湖”。

    最高级的灵心湖姑且不论，比灵湖更高级的，就是灵眼湖了。

    灵眼湖是品相极高的一种灵水湖，在整个正罡仙宗也没有几处，而这处比较大的且靠近宗门核心的，就是化神期后备核心弟子的居处。

    在这湖心上，有一座颇大的岛屿，上面有五十座相隔甚远的石屋，每一个石屋里，都住着这样一位后备核心弟子。

    通常，因为这岛屿是不允许人肆意进入的，所以往往很是冷清，可是今天，则显得稍微热闹了些。

    足足有四五十个内门亲传弟子，都各自拿着自己用各种方法弄来的令牌，一齐来到了这里。

    不过，气氛是活跃了没错，可这些亲传弟子的表情，可都不太好看。

    ——后备核心弟子虽然一心争夺名额，但到底都是有师门的人，能得到他们的令牌被允许来到灵眼湖的人，又怎么会是跟他们毫无关系的人呢？

    见到这阵势，这些后备的核心弟子也觉得奇怪了。

    然而，这些亲传弟子也没让他们奇怪太久，就有个性格比较鲁莽的率先开口了：“诸位师兄！你们可得为咱们出一口恶气！”

    还有人附和：“正是！我看那家伙！就是冲着师兄们来的！”

    完全不知道自己正在被找麻烦的禹天泽，等了好几个时辰也不见有人过来挑战，终于不耐烦了。

    打打打，天天打，但是一个能打的都没有，简直没劲透了！

    正罡仙宗的高手呢？怎么一个都不出来？

    禹天泽心里一暴躁，干脆地从袖子里摸出了一柄重枪。

    之后他也不多说，直接把枪抡起，对着斗法台的地面，就是猛然一刺——

    随后听得“轰”一声巨响，这枪就只剩下个末端露在外头，其他的已经全都刺进了地下深处去了。

    而就算是露着的这部分，也是雷光闪烁，火焰嘶鸣，气势非常可怕。

    禹天泽丢下一句话：“拔不出枪消不去雷火的，就别耽误本座时间！”

    说完以后，他一纵身，又化作雷光遁去自家岛屿了。

    算了，忍不住就不忍了，反正已经半个月没看过徒弟，作为一个关心徒弟的好师尊，他有必要回去看看徒弟的安全与否……

    作者有话要说：刚旅游回来又感冒颇重，一直在调整，所以最近更新会很不定时，不出意外的话明天还会更，今天这章是补昨天的。

    然后，订购了《魔皇》定制的亲看过来，我目前一共开了四次，前两次没问题，第三次有亲反应表情的印刷有问题，经确认，本次及以后也是没法刷出来的，所以目前只能是我改掉所有表情啦……造成的结果大约是比以前趣味度差一点点，但起码排版上不会出现以前的问题。请不愿意接受这个的亲，要尽快退订哟~

    最后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

