    听到又有外星玩家过来找死了，地球玩家当即笑了起来。

    “这帮人真是千里送宝物啊！哈哈！”

    “是啊，我们这边还没有捡完呢，他们那边火急火燎的又跑来送了！”

    “多来点最好，我们搞不好能抢一地球能用的东西回去！”

    “那就太夸张了，不过一会捡到的东西还是先分给那些被杀回1级的朋友们吧！他们可是亏惨了！”

    “这倒也是，损失了这么多等级，这代价也着实不小。”

    “不过好在我们有赵白大神提供的不少高奖励任务信息，眼下大家等级低，要补回来应该难度还不是太大！”

    听着众人乐观的话语，卡尔则是摇头说道：“银河系之大，可不是我们可以小看的，你们只看见赵白大神一人灭杀数千玩家的精彩，殊不知外星玩家也有这样实力的人存在，如果这些人联袂而至，恐怕就是赵白大神也不一定抵挡得住，所以我们赚几波后还是赶紧撤出死亡之地吧！”

    毕竟是能够被选为领导这支万人队伍的队长，卡尔的思路还是无比清晰的。

    赵白很强，这一点毋庸置疑，但是谁能够保证外星玩家没有如此可怕的存在呢？

    就像之前雅格、柳生卯、柳飞白他们那边遇到的东流一样。

    如果不是有柳生卯和柳飞白，那边的百人队伍最终恐怕就要被东流一人团灭了。

    回想起此事，卡尔就不会保持着太过于轻敌的态度。

    此时赵白在这里对付一些一线、二线的高手组成的队伍或许问题不大，但是对付那些超一线的高手，那可就指不定鹿死谁手了。

    所以卡尔觉得还是早点撤离的好，免得拖住了赵白的步伐。

    毕竟如果没有地球玩家在这里，赵白就算是发现不对了，打不过也还可以逃。

    但是如果有地球玩家们拖住了他的脚步，最后反而还坑了这位大神。

    经过他的一番提醒，之前那些轻敌的玩家们也算是清醒了一些。

    虽然说胜利的喜悦很让人愉悦，但是同样也容易冲昏头脑，让人变得愚钝。

    此时有卡尔的一番提醒，大家拾取东西的速度也加快了不少。

    他们之前慢慢捡其实也有着再等等外星人过来的意思。

    到时候，再多弄一点战利品回去。

    可是经过卡尔提醒后，众人也算是危险意识苏醒了。

    留在这里是可以有机会获得更多的战利品，但是同样会有可能死于外星玩家之手。

    此时蜜桃小屋和悲伤海岸在附近并没有拾取任何一件掉落品，毕竟他们之前在敌阵之中通过暗杀手段已经捡到了不少好东西了。

    他们还留在此处只是想看看赵白还有什么需要帮忙的。

    眼见赵白朝着前方冲了过去，他们也紧随其后跟了上来。

    听到背后的声响，赵白转过了头来。

    见是蜜桃小屋和悲伤海岸赵白当即笑着说道：“今次又要多谢两位相助了！如果没有你们在，我想地球玩家恐怕也撑不到我过来了。”

    “将心比心而已，今日太阳系玩家有难，我们遇到了竭力相助，他日我们炎惑系玩家有难，或许也能获得太阳系玩家竭力相助也不一定！

    互帮互助罢了！”悲伤海岸淡然说道。

    “你就不用客气了！”蜜桃小屋在一旁眯眼微笑接道。

    “那好吧！”赵白看着两人笑了笑，“别人我不敢保证，但是如果以后让我遇到了炎惑系玩家有难，我定然会竭力相助的！”

    赵白向来不喜欢亏欠别人什么，特别是恩情。

    三人说话间，已经进入了刚刚过来的三名外星玩家的视野范围内。

    “有人过来了！”

    “能看清星系吗？”

    “只能看到人，脑袋上显示的看不到！”

    “我看看……三个人？应该不是太阳系玩家吧！”

    这边三人因为突然远处出现不断逼近的赵白三人而暂时并肩站到了一起。

    “咦？我看到了，第一个是太阳系的，后面两个是炎惑系的！”

    “哦？莫非是那两个月炎惑系的玩家在追杀这个太阳系的玩家？”

    “呵呵，那可真是来的巧了，正好往我们这边跑来，那个太阳系玩家看来是无路可逃了！”

    这三个人还以为赵白是被蜜桃小屋和悲伤海岸追赶而来的呢。

    不过看上去倒是也有点像。

    在对话结束后，三人就这么一人在前两人在后的飞快往前跑着。

    看上去像极了追杀。

    “等一下，有点不对劲！”就在刚才那人说太阳系玩家无路可逃的时候，他旁边的另外一个玩家忽然发现了一点不对的地方。

    “怎么了？”旁边两人当即好奇问道。

    “你们看那个被追赶的太阳系玩家的名字！”

    “名字？”两人好奇的嘀咕了一句而后朝着赵白的名字看了过去！

    “什么！？赵……赵白？”两人惊讶的对视了一眼，而后看向之前说话那人，“你的意思莫非是此人是那个赵白？”

    之前说话那人严肃的点了点头说道：“我想是八九不离十了，此时敢进入死亡之地的多少都是对自己的实力有些信心的人，否则哪里敢进来！

    这家伙叫赵白又是太阳系的人，又对自己的实力有自信，恐怕是本人了！”

    “不可能吧，那位存在会被两个炎惑系的玩家追赶？这绝对不可能，真要是那个赵白，就算没有真的见识过他，但是根据我的猜测，说他能以一敌百我都信！”

    “你说的也有几分道理，真的是那位赵白，不至于落魄到被两个玩家追杀的地步吧！”

    “或许他只是故意示敌以弱也不一定！”

    “这么做有什么意义？”

    “不知道，想搞清楚状况，那就把他拦下来吧！”

    “拦！？”

    之前还说那个太阳系玩家死定了的人，在知道正在跑过来的人很有可能是名震银河系的赵白，他的心下忽然变得有些不自信了起来。

    甚至还有有些恐惧，他已经有点不想上前阻拦了。

    如果真的是那位赵白，那自己这边三个人加上那边两个人，总共才五个人恐怕加起来也不是人家的对手！

    