

    因此，赵海的语气瞬间冷了下来，看向陈飞，寒声道：“小子，之前看在老郑的面子上，我没对你动手。别不知好歹，得寸进尺啊！”

    郑宇见状，顿时满脸为难之色，连忙凑到赵海身边，开始劝慰了起来，“海少，您不要生气。这件事，是个意外，谁也没想到会发生这样的事情。我马上和陈飞说说，会没事的。”

    郑宇这番话语，也算是给赵海一个台阶下了。

    “算你小子走运！”他重重冷哼一声，然后转身离开。身后一群人马上前呼后拥的跟进。

    见状，郑宇不由得松了口气。然后转身一看，陈飞似乎要追上去。顿时，郑宇马上冲了过来，拉住陈飞，道：“你不要冲动，得罪了赵海，没有好下场的。”

    “得罪？”陈飞冷声质问道，“不是我得罪他？而是他差点要了我的命？却一点歉意都没有。难道我就应该被他宰杀吗？”

    郑宇语气一塞，道：“我，我不是这个意思？只是，只是海少他不是一般人，你斗不过他的。”

    陈飞冷声道：“斗不斗得过，不试一下，是没有答案的。”

    说着，陈飞挣脱郑宇，走了出去。

    郑宇见状，急着追了过来，“陈飞，我跟你说实话吧。你和我们身份差距太大，完全不是一个层次的人。这件事，不可能有任何结果的。”

    “是吗？”陈飞冷笑，随即抄起地上一副刚才被赵海放下的弓箭，抽出箭矢，张弓搭箭，对准了赵海离开的方向。

    见状，郑宇大惊失色，赶忙朝陈飞冲了过去。

    毕竟，此刻的郑宇他们，一群人走在一起，陈飞这一箭过去，随便射到哪一个，事情就麻烦了。

    “陈飞，你别冲动，快放下箭。”郑宇急忙喊道。

    陈飞道：“放心，这是我一个人的意思，和你没关系。不会连累你的。”

    说着，陈飞一跺脚，一股气劲震荡出来，直接将郑宇震倒在地。

    而此时，陈飞眯眼瞄准，对着赵海一群人，“呼”的一下，射出了一箭。

    顿时，一声呼啸声响起，利箭以极快的速度划破空气，带着凌厉的气势，朝赵海飞射而去。

    赵海等人，此刻正说笑着，忽然听到身后传来尖锐的呼啸声，不由得好奇的扭头看了过来。

    而当他们看到陈飞张弓搭箭的模样，还有迎面飞袭而来的利箭的时候，一群人全都惊了。一个个目瞪口呆，不可思议的看着这一幕。

    然后面露惊恐之色，一个个抱头鼠窜，想要躲避。

    但陈飞这一箭，速度何等的快速。几乎他们回头的瞬间，就已经到了面前，准确的从赵海头顶滑过。

    那凌厉的劲风，好似小刀一般，让赵海感到头顶一阵发凉，头皮似乎都被刮掉了一层。

    随后，一声“蹬”的声响，利箭狠狠的钉在了路边的一根木柱上。闪着金属光芒的箭头，此刻已经完全没入了木头之中。而且，尖端处，还带着一撮黑色的毛发。

    见状，赵海不由得伸手在头顶摸了摸，顿时感觉头顶中央一片冰凉。他顿时面色一变，马上摸出镜子一照，发现自己头顶的黑发，竟然被那箭矢直接划出了一道沟壑。

    顿时，赵海心中一片冰凉，一股寒意涌上心头，手臂一颤，镜子差点没掉到地上。

    周围的富少们，此刻也回过神来，一个个仓皇狼狈的从地上爬了起来。然后看到赵海的状况，顿时也是为之一惊，随即对着陈飞开始呼喝了起来。

    “小子，你太大胆了，竟敢对海少射箭。”

    “抓住那小子！”

    “滚过来，给海少下跪认错。”

    ………

    一阵阵怒喝声，赵海也从惊恐中回过神来。然后，目光一下充满了火焰，整个人瞪向陈飞，怒火冲天，咬牙狠声道：“你敢对我放箭？”

    郑宇此刻也是吓得不轻，脸色难看得完全说不出话来了。他起身快步过来，想要解释些什么，“海少，这——”

    但赵海根本不给他机会，直接冷喝道：“你给我闭嘴。这事，他必须给我个交代——”

    郑宇面色一沉，赶忙对陈飞使眼色，示意他过来道歉认错。

    但陈飞完全无视了郑宇的眼色，拿着弓箭，不紧不慢的走过来，看着木柱上的弓箭，一副可惜的模样，道：“哎呀，可惜了。竟然射偏了，看来我这技术，以后还得练习啊！”

    一听陈飞这话，赵海的脸色更加阴沉了，怒喝道：“陈飞，这件事，你最好能解释清楚，否则的话，你死定了。”

    陈飞闻言，看向赵海，一副不解的模样，道：“解释？什么解释？”

    “你竟敢对我放箭？”赵海寒声道。

    陈飞道：“海少，这你可就误会了。我射的不是你，而是我刚才看到一只苍蝇在你头顶飞，所以想射中，却没想到学艺不精，没射中。”

    如此敷衍的解释，让赵海瞬间大怒，瞪着陈飞，道：“你——”

    周围的富少也一下怒喝了起来。

    “陈飞，你大胆，背后对海少放箭，你还敢狡辩。”

    “不知好歹的东西，马上跪下认错。”

    “海少，打电话报警，将他抓进去，关个几年。”

    ………

    陈飞见状，笑着摸出一叠零角钞票，道：“哎呀，我都说了，我不是射海少你的。不过，我这箭法不精，的确有风险。所以，这些钱，给海少你吧，就当做我的一点赔偿心意了。”

    赵海看着陈飞手中那零零散散，不到百元的钞票，恨得眼睛都要瞪出来了，“陈飞，你玩我！你死定了。”

    陈飞啧啧道：“你们看，我都赔钱了，你们又不要，这可不是我不愿意。”

    说完，陈飞语气一冷，对赵海道：“再说，你不是没事吗？再继续的话，可就得寸进尺了啊！”

    陈飞将刚才他们对自己的话，直接还了回来。

    这话，顿时将赵海给激怒了。再也控制不住，大喝道：“给我打，狠狠的打，我要他死。”

    瞬间，一群富少冲了过来，对着陈飞就要围殴。