    紧接着，夏子辰根本没有废话，直接抬步离去。

    对于他来说，这就是一个小插曲。

    若是那三个家伙真的执意出手的话，夏子辰也不介意送他们上路。

    不过就是费点儿时间。

    就是有点儿不值得而已。

    一路疾驰，夏子辰不时张望四周，那都是看到了了无数尸体。

    那绝对是刚刚进来的那些家伙。

    率先闯了机关。

    全部都死了。

    “就说好东西没这么好得到吧！”

    夏子辰摇了摇头颇为无语说道。

    还好他选择晚点儿进来。

    不然，那都是炮灰了。

    这越是往前，夏子辰看到的尸体就是越多。

    在走了不知道多久之后。

    夏子辰突然发现，这其中的古朴沧桑的气息有些变了。

    居然含有淡淡的血腥味。

    更有着可怕的杀意。

    这很不寻常啊！

    夏子辰脸色一变。

    他突然有有些担心起金兰梦等人了。

    根本没有废话，夏子辰脚下速度加快。

    一路疾驰，夏子辰在这一路之上，也不知道经历了多少个岔路。

    反正就是一路莽冲。

    不一会儿，夏子辰面前突然多出一个人影来。

    夏子辰面色一变。

    “是你？”

    当他看清楚这人的时候。

    夏子辰有些无语。

    因为，这个人正是率先踏入的紫嫣然。

    她此刻孤身一人。

    紫嫣然看到夏子辰，顿时一笑，而后问道：“他们没对你怎么样吧！”

    她当然知道，那叶浩等人在堵夏子辰。

    所以有此一问。

    夏子辰闻言，顿时笑道：“你觉得，就凭他们，能对我造成什么威胁？”

    紫嫣然闻言，也是笑了笑，说道：“叶师兄 ，可能是误会了你我之间的关系，所以对你出手……”

    夏子辰摆了摆手道：“什么我也不想听，他对我出手 ，那就绝不可能活着。”

    闻言，紫嫣然叹了口气，他原本还想求情。

    看来是没希望了。

    而这时候，夏子辰看着紫嫣然问道：“倒是你，你该不会是在这里等我的吧！”

    紫嫣然点了点头，道：“是，这里面错综复杂，我想和你一起闯一闯 。”

    夏子辰问道：“你是怎么知道我会出现在这里？”

    夏子辰可是知道，这里面很多错道，这家伙怎么能够这么准确找到自己的？

    紫嫣然摇了摇头，道：“每个人都有秘密，不需要问这么仔细吧！”

    夏子辰点了点头，道：“行吧，你要是不怕被你那什么叶师兄误会，你就跟着吧！”

    夏子辰想了想，还是说道。

    这紫嫣然看起来也没什么恶意。

    再加上这家伙是一个圣女。

    在上界知道的也不少。

    夏子辰也想从她的口中打探一下上界的消息。

    于是就让她跟着了。

    紫嫣然闻言，鬼使神差道：“你别误会，我和叶师兄并没有什么关系。”

    说完她就后悔了。

    她为什么要解释？

    夏子辰也是一脸无语。

    跟自己说这个干什么？

    不过，他也懒得问。

    就这样，夏子辰带着紫嫣然，又飞速疾驰了起来。

    不打一会儿。

    在紫嫣然的指点之下。

    夏子辰很精确找到了金兰梦等人。

    这让夏子辰看向紫嫣然的神色变得有些不一样了起来。

    这女人不简单啊！

    而当夏子辰找到金兰梦等人的时候。

    见到紫嫣然和夏子辰一起。

    金兰梦难免又升起了一丝不好的神色。

    夏子辰解释了好一阵。

    这才被放过。

    紧接着，一行几人继续前进。

    在这个错综复杂的遗迹故地之中飞速游走了起来。

    有夏子辰的实力和紫嫣然那种特殊的寻路方法之下。

    几人势如破竹，很快就穿过了大片的陷阱，还有一些诡异的东西。

    最终，来到了一处酷似山洞，又像是一座大殿的建筑面前。

    夏子辰看着这大殿。

    皱了皱眉。

    “这里应该就是最终的考验了。”

    这时候，紫嫣然说道。

    所有人都看向她。

    都是没说话。

    夏子辰却是点了点头 ，道：“不管了，先进去看看。”

    夏子辰看了看四周，这里只有这么一条路。

    没得走了。

    怎么也只能进去看看。

    金兰梦也是点了点头。

    “小心些。”

    金兰梦忍不住嘱咐道。

    夏子辰点了点头，就踏步而上。

    夏子辰刚刚想到推开这座石头做的门户。

    手刚刚摸上去。

    就感觉到一阵心悸。

    危险！

    夏子辰瞬间就有所感应。

    一步踏在地面。

    地面瞬间龟裂。

    夏子辰借着力 ，飞速后退。

    轰！

    就在夏子辰退出去的一瞬间。

    一柄石剑就猛然砸在夏子辰刚刚站立的位置。

    夏子辰停住脚步。

    一阵心有余悸。

    和众人一同把目光扫了过去。

    这时，在那门户之前，不知何时，却是出现了一道身影。

    这身影乃是一个石人，他身上雕刻着一套威武的铠甲。

    整个身上有着恐怖的杀气。

    他的手上正握着那一柄厚重的石剑。

    威武不凡。

    “这是一座石雕，不是活物！”夏子辰第一时间就判断，这是死物。

    根本没有自主意识。

    “有战斗意识。”金兰梦突然说道。

    紫嫣然说道：“小心些。”

    夏子辰点了点头，刚想说话。

    “杀！”

    而就在这个时候，那石人手握石剑，猛然大喝一声。

    飞速又杀了过来。

    夏子辰脸色一变。

    这真的是死物？

    确定不是个真人？

    夏子辰突然觉得自己判断有问题。

    然而，已经来不及想那么多了。

    那石人已经杀了过来。

    “退！”

    夏子辰一摆手，示意金兰梦等人后退。

    夏子辰手一张。

    黎明剑突然出现在夏子辰手上。

    “一剑破万法！”

    夏子辰心中低喝一声。

    一剑就斩了出去。

    剑光璀璨，剑意宛如星光一般炸开。

    无数道剑芒从四面八方飞速杀向那石人。

    一剑破万法。

    直接杀就完了。

    管你是东西。

    “杀！”那石人也是再次低喝一声。

    石剑重重朝着夏子辰一斩。

    轰！

    一声巨响。

    那石剑瞬间震裂空间。

    一股蛮力瞬间震碎了夏子辰的剑芒。

    一股巨力袭来。

    砰！

    一声闷响，夏子辰挨了个结结实实。

    直接倒退出去数十丈。

    脸色有些变化。

    “好强！”

    夏子辰感受着手臂一阵发麻。

    心中有些震撼。

    这石人这么强？

    自己这一剑可是足以斩杀万象巅峰的存在。

    居然就这么被这石人轻轻松松破了？

    这特么是什么实力啊！

    确定这只是一座石雕？

