    第316章人得知恩图报

    赵凌风在心里暗自嘀咕，然后掉头望向谢云谨，神色客气很多。

    “谢秀才，帮个忙了，今天算我赵凌风欠你一个人情，日后若是你有需要，只要你开口，我定然帮你一个忙。”

    谢云谨听了赵凌风的话，挑了挑眉，倒是同意了。

    一来，赵凌风和陆娇合作生意，不同意显得不近人情，陆娇给他长脸，他也不能太没眼色。

    二来，赵凌风身为永宁候府的人，哪怕是庶出的公子，京中的人脉肯定不会少，日后他说不定真要请他帮忙，多一个人情多一条路子。

    谢云谨想着掉头望向陆娇，商量道：“那就让她留下？”

    陆娇其实无所谓，反正不管谁留下，犯错误她肯定会收拾他们的。

    “行。”

    陆娇点完头，谢云谨掉头望向赵玉萝，警告的说道：“留下可以，不过以后不准再哭起来没完。”

    赵玉萝撇了撇嘴，没理谢云谨，她跑到陆娇的面前，伸手就拉着她的手：“陆姨，我听你的话。”

    小丫头鬼精鬼精的，还知道讨好陆娇。

    陆娇想想她凄惨的结局，心生几许怜悯，摸了摸她的头说道：“以后做事得讲道理，如果不讲道理，姨可是会生气的，我们要做个讲道理的好孩子。”

    赵玉萝一听，立刻眨巴着大眼用力的点头：“陆姨我知道了。”

    她话落眼珠一转，指着四小只说道：“陆姨，要是弟弟们不讲道理犯错了，姨教不教训他们？”

    “教训啊，不管谁犯错了，姨都会教训的。”

    赵玉萝一听咧嘴笑了，原来大家都是一样的啊，那就行，后面她一定要盯着小坏蛋，看他犯没犯错，哼，等他犯错了，她就让姨教训他。

    赵玉萝掉头威胁似的望着二宝，二宝生生看懂了，立刻哼了一声掉头不理她。

    厅堂内，韩同见赵家的女儿竟然留下了，心里又生出希翼来，他望着谢云谨开口道：“云谨，既然赵东家的儿子留下，那我家的两小子？”

    谢云谨立刻拒绝：“他们不行。”

    这两个已经被他们娘给教坏了，满嘴骂人的话，说实在的若是他们骂他，他还能原谅他们，但他们骂陆娇，他不能接受。

    谢云谨说完，韩同满脸的难受，谢云谨看了，心里也是不好受，韩同是他的好朋友，一直帮助他，其实他不想拒绝他，但是杜兰珠先是骂陆娇，临了又使人害陆娇，现在她儿子还跑出来骂人。

    谢云谨心里无法接受这两个孩子，厅堂一侧陆娇望了望谢云谨，知道谢云谨若是拒绝了韩同，两个人心里就有了隔阂，以后恐怕再不能像从前一样好。

    陆娇想到书里，韩同应该一直隐在谢云谨后面替谢云谨做事的，不能因为她的到来就破坏了他们关系。

    陆娇想着望向韩同说道：“韩同，他们留下来倒也不是不可以，但他们身上臭毛病太多，要改掉他们身上的坏习惯，恐怕要受些皮肉苦，你以后可不要心疼？”

    韩同本来已经不报希望了，没想到陆娇竟然出声了。

    韩同飞快的抬头望向陆娇说道：“嫂子只管教育他们，不管打骂或者做什么，我绝无怨言，只求嫂子帮我教育好这两个孩子。”

    陆娇点了一下头说道：“既然你不心疼，那明天早上把他们送过来吧。”

    陆娇说完，谢云谨叫了一声：“陆娇。”

    韩同眼见着谢云谨要说话，立刻拉着两个儿子往外走，一边走一边飞快的说道：“明天一早我让人把两个小子送过来。”

    等谢云谨掉过头来，父子三人早不见身影了。

    谢云谨无语的望着走远了的父子三人，又掉头望向陆娇，他知道陆娇之所以同意韩同两儿子送过来，是为了不让他和韩同之间的关系出现裂痕，就是太委屈她了。

    谢云谨伸手握住陆娇的手说道：“谢谢你了。”

    陆娇没来得及说话，一侧赵凌风飞快的咳嗽了一声：“这还有人呢，好歹注意点。”

    陆娇被赵凌风的话搞得不自在极了，赶紧的抽回手。

    谢云谨不满意的开口道：“赵东家还不走？”

    赵凌风笑着望了谢云谨和陆娇一眼，说道：“我留下是想问问你们，要不要教孩子学习的先生？之前我到清河县给玉萝请了两个先生，若是你们需要的话，我就让先生来你们家帮忙，一切以陆娘子为主。”

    赵凌风的话，倒叫谢云谨和陆娇两个人高兴了一下。

    谢云谨不客气的和赵凌风说道：“先生的钱你付。”

    赵凌风没好气瞪了谢云谨一眼说道：“真抠门，行，我付就我付，反正本来就是我请来教导我女儿的。”

    陆娇立刻问赵凌风：“那两个先生禀性怎么样？主要是迂不迂腐，能不能接受新事物。”

    她怕她制定的学习计划，两个先生不接受，所以才会有此一问。

    陆娇一说，赵凌风就笑了：“还别说，两个先生性格挺风趣的，不是那等迂腐之人，当初我给玉萝请先生也是特意考虑到这一点的。”

    “那就好，你明天让两个先生过来，以后他们可以住在谢家，教导几个小家伙。”

    “行。”

    赵凌风说完也就不再留下，起身带着赵玉萝走了，赵玉萝还不肯走：“我不走我不走。”

    赵凌风哄女儿道：“明天一早再过来，咱们先回去准备新衣服新鞋子，对了，你不是说了要送四个弟弟礼物的吗？回去准备了明天一起带来。”

    赵玉萝终于被自个的老父亲哄走了。

    正厅里，谢云谨和陆娇招手让四个小家伙过来。

    四小只明显的很不高兴，嘟着嘴耸着眉毛。

    谢云谨一看就知道儿子们为什么不高兴，肯定是不乐意让韩家两个小家伙过来这边跟着他们一起学习。

    谢云谨拉着大宝的手，望着四个小家伙语重心长的说道：“知道爹为什么同意让他们两个过来吗？”

    四小只摇头，谢云谨眸光温和的说道：“因为他们的爹是爹的好朋友，在爹困难的时候帮助过爹很多次，爹爹之前瘫痪在床的时候，你们不是经常看到韩叔叔去我们家吗？所以人得知恩图报是不是？”

    (本章完)

