    李昭懿和李丽质两个小姑娘，一听到李云智描述那个场面，顿时吓得脸色有些发白。

    “咦，对了，两位皇兄，你们今天来找我所为何事啊？看你们一脸着急的模样，难道出事了？”

    李泰一听，这才想起来他们此行来的目的。

    他立刻摆摆手说道，“倒也不是什么大事，不过智儿弟弟，我们要是再不来，估计就真的要出事了！”

    “啊？是什么事啊？”

    李云智黑溜溜的眼珠子转了转。

    李佑叹了口气道：“哎！智儿弟弟，五哥就跟你实话实说了！这次我们来找你，主要是因为我们没有钱了！”

    “智儿弟弟，你还记得几个月之前，咱们约定好的做生意的事情吗？你现在准备得怎么样了？”

    李云智这才想起来，确实还有这么一回事。

    “五皇兄，本来我已经看上了几个店铺，正准备买下来，这不是因为父皇这个老头子临时让我南下蓝山县了吗？所以就耽搁了，现在看来，估计得重新找个店铺了！”

    李泰耷拉下脸，

    “智儿弟弟，这件事情不能耽误了，再耽误下去，恐怕我们两个，真的要穷死了！”

    李云智一愣。

    李泰和李佑怎么说都是个皇子，怎么可能没有钱呢？

    不过看着李泰和李佑脸上苦逼的神色，倒也不像是假的。

    李昭懿和李丽质显然也有些不解。

    李昭懿道，“两位殿下，如果小女子记得不错的话，前几日好像就是宫中发放月银的日子，难道两位殿下没有领到吗？”

    李丽质也疑惑道，“是啊！四皇弟五皇弟，如果你们真的没领到月银的话，可以去跟父皇或者内务府说一下不就好了？”

    听到这。

    李泰和李佑相视一眼，随即脸上升起了几分窘迫之意。

    “哎！长乐姐姐，你不知道！其实我们．．．．”李泰说着说着有些不好意思起来。

    随后李佑接话道，“哎！是这样的，长乐姐姐，智儿弟弟，我说出来，你们可不许笑我们！”

    “前几日，我们领了月银，在静文斋上学的时候，偶然从长孙冲还有程处亮那得知，最近在贵族子弟中，兴起了一种新鲜的游戏！”

    “比斗蛐蛐好玩多了！那日我和四皇兄听着好奇，也跟着长孙冲玩了几把！谁曾想，把把输！然后，这月银在手里还没有捂热乎，就输光了！”

    在这群贵族子弟中，确实经常会有一些小游戏。

    通常是用来娱乐，小赌怡情嘛！

    这一点李云智是知道的。

    但是他没想到，李泰和李佑这一次，居然敢赌这么大？

    把自己一个月的月银都给花完了？

    其实他们这些皇子公主，一个月月银虽然不多，但是怎么说也有五十到一百金了。

    这些钱都足够普通人家生活小半辈子了。

    李丽质一听，当即就鼓起了腮帮子，

    “你们两个居然把月银给赌完了！哼！小心我去告诉父皇！”

    李佑立刻摆手，“别啊长乐姐姐！父皇要是知道了，我和四哥又要被罚了！本来上个月，我们两个逃学，就被扣了许多月银．．．．”

    “好啊！你们居然还敢逃学！”

    “这！长乐姐姐我们错了嘛！”

    李丽质端出了姐姐的架子。

    李泰和李佑两人瞬间求饶。

    几人打闹之时。

    李云智站在一旁，摸着下巴不知道在思索着什么。

    李昭懿凑过来，“九皇子殿下，你在想什么呢？”

    啪嗒！

    李云智打了一个响指。

    “我突然想到了一件非常重要的事情！”

    李昭懿问道，“什么事啊？”

    “小昭，你还记得当初辞旧宴会上，我们第一次见面吗？当时我们在梅园里，长孙冲跟我们斗地主，不是还输给我一千金吗？”

    “是．．．．是啊！”

    李云智又打了个响指，随即看向了李泰，

    “四皇兄五皇兄，不用担心！我这就带你们去要钱去！”

    几人立刻朝着长孙府上出发！

    “砰砰砰！”

    李云智站在长孙府的大门前，用力拍着门板。

    “哎哟！来了来了！谁呀？”

    “四皇子五皇子．．．长乐公主，还有九皇子殿下？”

    “几几几．．．．几位殿下，你们怎么来了呀？”

    来开门的管家看到几人当即有些傻眼。

    李云智抱着手臂，

    “怎么？难道你们长孙府不欢迎我们吗？”

    “欢迎！欢迎！只是不知几位殿下光临长孙府，所为何事啊？”

    “哼！”

    李云智冷哼一声，

    “这你就别管了！你去给我把长孙冲叫出来！就说本皇子来讨债来了！”

    “智儿弟弟，你确定长孙冲能够拿出这么多钱吗？”

    李泰有些担忧的问道。

    李云智则毫不在意哼哼两声，拱了拱鼻子道，

    “我管他有没有钱？欠债还钱，天经地义！而且，就算长孙冲没有钱，他家长孙家族，不是很有钱吗？自古以来，父债子偿，那儿子欠下的债，由父亲来还，也不是很过分吧？”

    “长孙冲要是拿不出这么多钱，那我就找他爹杨国公长孙无忌要呗！”

    “这．．．”李泰心中捏了把汗。

    他相信，李云智绝对能干的出来！

    众所周知，长孙无忌对于长孙冲的管教非常严格。

    像赌钱这种事情，要是被长孙无忌知道了，那长孙冲还不得扒掉一层皮殿外。

    长孙冲正好走到门口。

    恰巧就听到了李云智这一番话。

    吓得他腿脚一软，一个趔趄差点栽倒在地上。

    这一动静也让李云智注意到了门口的长孙冲。

    “哟！这不是长孙公子吗？你可真让我们好等啊！”

    “这．．．”

    长孙冲擦了一把冷汗，连连摆手道，“九皇子说的什么话？小人哪敢啊？只不过方才有些事情，未能及时迎接几位殿下，还请几位殿下赎罪啊！”

    “哼！”

    李云智抱着手臂，道，“赎罪不赎罪啥的就免谈了！长孙冲，我今天来，是来讨债的！上次辞旧宴会上，你输给我的一千金，你打算什么时候还给我？”

    “我．．．这．．．”长孙冲苦着一张脸。

    一时间他有些慌乱起来。

    原本他是想着，这钱偷偷还给九皇子就算了。

    但是他怎么也没想到，九皇子居然会带着众人，杀到了自己家里来？

    这要是被自己老爹知道了，自己就要玩完了！

    于是长孙冲立刻冲一旁伺候的奴才吩咐道，“你们几个，这里暂时不用你们伺候了，你们先下去吧！”

    打发走一群奴才。

