    叶千秋的声音平静的没有一丝一毫的波澜。

    这时，尤楚红朗声道：“老身尤楚红，奉圣命前来，向天机子道长讨教。”

    “此番讨教，只为了《长生诀》。”

    “圣上知晓天机子真人的厉害。”

    “不欲大动干戈，只是派了老身和宇文老头来。”

    “先前，在宫中，天机子真人不肯留下《长生诀》。”

    “现在，圣上只好请我们这两把老骨头来和真人讨教一番。”

    “听闻真人在大江之上以一己之力，灭了大隋八千精锐。”

    “老身对真人的手段可是佩服的很。”

    “老身岁数大了，自认为不是真人的对手。”

    “但既然有圣命，老身却又是不得不从。”

    “所以，此番只能是和宇文伤联手，向真人讨教一二。”

    “若是我们胜了，还请真人将《长生诀》交出来，圣上也不教真人吃亏。”

    “圣上已经准备了厚礼，只要《长生诀》到手，定然会交到真人手上。”

    “我们二人若是败了，会向真人送上重礼，此事就此揭过。”

    “圣上也不会再寻真人讨要什么《长生诀》。”

    “不知真人意下如何？”

    尤楚红这一番话说的倒是客气。

    尤楚红作为独孤阀的第一高手，自然有其傲气。

    但是，当她知道天机子是被杨广笑眯眯的送出宫门之时。

    便知道天机子很不简单。

    再加上，独孤盛回来和她禀报了天机子面圣之时的情况之后。

    尤楚红便知道，能让一向暴戾，不可一世的杨广态度突然变得谦和无比的人物，绝对是绝世高手。

    绝对是让杨广心中的忌惮已经到达了一个任何人都无法比拟的地步。

    要知道杨广可是敢杀兄弑父的狠人，他登上帝位数十载。

    敢忤逆他心思的人，绝对没有活路。

    但是，这一趟杨广的态度却是根本没有那么坚决。

    只是想让她和宇文伤试一试。

    如果能成，那说明天机子根本没有那么可怕。

    如果不成，态度好一点，说清楚前因后果，天机子也不至于对二人下死手。

    所以，尤楚红一开口，便将自己的来意，说的一清二楚。

    若非这趟是杨广亲自请她和宇文伤出手，又对独孤家和宇文家都许诺了很多东西。

    她这老太婆又何必来和天机子这等人物动手。

    杨广为了长生，也着实是费尽了心思。

    叶千秋听了，淡淡一笑，道：“来都来了，若是贫道不和你们打一场，你们会安心退去吗？”

    “切磋讨教也不是不可以。”

    “只是，你们确定只是两个人一起出手吗？”

    “贫道觉得，你们若是想胜算大一点，还是多几个人一起出手的好一些。”

    “二位意下如何？”

    叶千秋居高临下，这话音落下。

    着实是让独孤阀和宇文阀的人心头冒火。

    独孤阀和宇文阀可是天下四大门阀之二。

    两阀武功最高强的人联手，已经是前所未有之事。

    想不到这天机子如此狂妄，居然让尤楚红和宇文伤再多叫两个帮手。

    有年轻的独孤阀子弟面上不免愠怒，低声道：“这天机子也太把自己当回事儿了吧。”

    “有奶奶和宇文阀阀主一起出手。”

    “这天下间，能有几个人扛得住。”

    “便是散人宁道奇亲至，恐怕也不敢如此托大吧！”

    独孤阀中的一名美貌女子闻言，低声道：“别乱说话，一切都由奶奶定夺。”

    对面的宇文伤面上似乎看不出什么太大的变化。

    丝毫没有因为叶千秋的狂妄之言，心神有半分震动。

    只听得他朗声道：“既然天机子真人盛情难却，那我们两阀，自然不能辜负天机子真人的好意。”

    “今日，我宇文阀和独孤阀各出三人，联手向真人讨教。”

    宇文伤这话一出，连尤楚红都是微微一愣。

    她倒是没有想到宇文伤居然会加人手。

    毕竟，宇文伤可是宇文阀第一高手，他也有着高手气度。

    宇文伤潜心武道，已经有数年没有出手，没有人知道他的实力到了何等地步。

    但是，尤楚红却是能感觉到，宇文伤的实力比她只高不低。

    看来，在宇文伤心中，天机子的危险程度已经到了一个非常之高的程度！

    不然，以宇文伤这种人，怎么可能会答应六人联手对付天机子！

    这已经根本说不上是讨教，根本就是围攻！

    若是对付其他人，尤楚红肯定丢不起这个脸。

    但既然宇文伤都答应了，她老婆子也没什么不能答应的。

    这时，尤楚红亦是朗声道：“既然天机子道长如此自信，那老身和宇文老头只能却之不恭了。”

    下一刻，只见叶千秋身形如同落叶一般，轻飘飘的从窗户上落了下去，稳稳的落在了天津桥之上。

    叶千秋站在天津桥中央，负手而望，轻描淡写的说道：“你们可以动手了。”

    此时，站在董家酒楼内的众人看着已然落在天津桥之上的叶千秋，脸上纷纷露出了兴奋之色。

    特别是寇仲，他更是热血沸腾的很。

    他这人，最喜欢被万人瞩目的感觉。

    可能是从小到大，被人看不起的时候太多太多了。

    他很想证明自己，很想有一天，能受到万人瞩目。

    他看着叶千秋的模样，双手紧握，和一旁的徐子陵道：“小陵，大丈夫当如是啊。”

    徐子陵拍了拍寇仲的肩膀，笑了笑，没有多说什么。

    这时，宋鲁身旁的那董方悄然说道：“这可是数年来，江湖上少有的大事。”

    “宋哥，天机子的功力当真是已经到了独步天下的地步了吗？”

    “那可是宇文阀第一高手宇文伤，独孤阀第一高手尤楚红啊！”

    董方经营董家酒楼数年，在洛阳呆的时间着实不算短了。

    虽然他也听说了江湖上的传言，天机子在江湖上被人称为“人间真神”。

    但董方亦是不太相信，人间真的有人能媲美仙神。

    即便是中原第一人，散人宁道奇也不敢说是媲美仙神。

    宁道奇毕竟在中原享誉甚久。

    而天机子才出世多久，董方觉得传言可能夸大其词了些。

    不过眼下，这等高手相争，在江湖上是极为少见的。

    像尤楚红、宇文伤这个级别的人物出手，他也没怎么见过。

    更何况，眼下是二人联手，还要外加宇文阀、独孤阀各自两名高手。

    六大高手联手，只为对付天机子！

    若是此仗天机子胜了，那天机子可就真的是堪比人间真神了。

    董家酒楼之中，此刻还住着不少江湖上的人物。

    他们在听到尤楚红、宇文伤、叶千秋的对话之后，亦是纷纷躲在暗处，观看着这一场突如其来的高手争锋。

    他们谁也没想到，杨广居然能把宇文伤和尤楚红这两个老家伙给请出来。

    只为从天机子手中得到《长生诀》。

    暗中窥探的很多人心头都有一个疑惑。

    杨广何时变得这么好说话了。

    即便是派了尤楚红和宇文伤来取《长生诀》，众人亦是感觉到杨广的信心不太足。

    就在众人都感觉到疑惑的时候。

    天津桥之上。

    充满肃杀之气。

    叶千秋的强大气势萦绕在这天津桥上，将宇文阀和独孤阀的六大高手通通笼罩。

    独孤阀以尤楚红为首的三大高手，还有宇文阀以宇文伤为首的三大高手，已经纷纷出现在了天津桥的左右两侧。

    独孤阀中，和尤楚红一起出战的是独孤阀阀主独孤峰，还有独孤阀第二号高手，独孤盛。

    宇文阀中，和宇文伤一起出手的，是宇文成都和宇文士及。

    这二人是宇文阀四大高手之二。

    此时，只见宇文伤站在天津桥的一侧，望着那桥中央的叶千秋，并没有选择在第一时间动手。

    宇文伤，是宇文阀最神秘的顶尖高手。

    他已经有很多年没有在人前出过手。

    传言，他有着和天刀宋缺相差无几的实力。

    但是，今日的宇文伤，却是选择了和尤楚红联手，围攻叶千秋。

    因为，宇文伤来到这天津桥之前，已经从宇文无敌那里知道了一些情况。

    宇文无敌的实力，宇文伤是了解的。

    如果说，宇文化及的死，尚且说明不了天机子足够强悍。

    宇文无敌的一番话，已经让宇文伤彻底将天机子放在了一个前所未有的高度。

    宇文伤知道，在这样的高手面前，除了他和尤楚红尚且有一战之力。

    其余人即便是出手，也根本没有什么作用。

    但是，他依旧选择了让宇文成都、宇文士及出战。

    因为，在宇文伤看来，能直面感受无上大宗师的威势，对于二人的武学境界有着莫大的帮助！

    宇文化及原本是宇文阀最有可能达到他这个境界的后辈，但是现在宇文化及死了，宇文无敌功力大减。

    所以，宇文伤只能是让宇文成都和宇文士及在最短的时间内再提高一些实力。

    今日，宇文伤不是来为宇文化及报仇的。

    相较于宇文化及的死活，他更在意的是宇文阀的延续。

    当然，也是因为他想来看看天机子到底走到了哪一步。

    能被称为“人间真神”，能让暴君杨广都投鼠忌器的人物。

    他应该来见一见。

    能直面这种无上大宗师，对他的武道境界亦是有着很大的帮助。

    此时，他感受到了来自天机子身上散发出来的莫大气势。

    那种气势之下，他还能扛得住。

    但是宇文成都和宇文士及却是已经扛不住了。

    所以，他必须打破这种局面。

    下一刻，只见宇文伤动了，他往前踏了三步。

    周遭的天地似乎在宇文伤动了这一刻都变得阴沉下来。

    此时，已经到了夕阳西下之时。

    本来还算是有些温度的天津桥周围。

    突然变得奇寒无比。

    而天津桥之下的洛水，居然在这夏末之时，暑气未消之际，凝结成了光滑无比的冰面！

    寒气笼罩四方，这是宇文伤的冰玄劲！

    一股冰冷到了极点的寒气以宇文伤为中心，朝着四周蔓延出去！

    这冰玄劲一经施展，居然好似冰天雪地提前到来了一般！

    而另一边，尤楚红手中的碧玉杖亦是已经挥舞起来，只见她脚下突然生出玄奥无比的步法，率先朝着桥上的叶千秋闪身过去。

    就在尤楚红出手的那一刻。

    独孤峰和独孤盛也同时出手了。

    不过，相较于尤楚红的速度，他们显然要差了不少。

    尤楚红使出的披风杖法，她的速度犹如鬼魅一般，快到了极点。

    尤楚红周遭狂卷横流，声势惊人。

    披风杖法，仿佛将天地间的风都凝聚在了她的身边，能横扫一切敌人！

    而那边，宇文伤也出手了。

    宇文伤霎时间消失在了所有人的视野当中。

    在董家酒楼内观战的所有人，在这一刹那，再看不到宇文伤。

    只看到那洛水之上的冰面突然爆裂而起，无数冰柱，化为利刃，朝着叶千秋涌了过去！

    站在董家酒楼之上的众人，看到这一幕，不禁倒吸一口凉气。

    只觉那天津桥下的寒气，都蔓延到了酒楼内来。

    让他们忍不住打一个寒颤！

    宋鲁低声道：“宇文伤的实力，纵使是比大哥也不遑多让了。”

    浩荡的狂风！

    无数的冰锥！

    尽数朝着天津桥最中央的叶千秋身上笼罩而去。

    就在这一刻，叶千秋的身形也消失了！

    所有瞩目这一仗的人，都突然发现，天机子不见了！

    好似凭空消失在了天津桥上一般。

    然而，在过了数息之后。

    只听得突然有人疾呼道：“天机子，在那里！”

    只见半空之中，叶千秋浑身笼罩在无边雷光之内。

    叶千秋犹如雷神一般，身上的雷光在不停的闪烁着。

    无数冰锥落在那雷光之中，尽数消散于无形。

    宇文伤的身形也突然出现，他的身形凝滞半空，看着叶千秋，一脸凝重的说道：“你竟然真能掌控天雷！”

    叶千秋看向宇文伤，道：“此为贫道所创天雷域场！”

    话音落下，叶千秋抬手一指。

    雷光闪烁之间，数道雷蛇化出，直冲宇文伤。

    宇文伤爆喝一声，两手横放，指尖聚拢，他整个人都好似蒙上了一层厚厚的冰！

    此刻的宇文伤，俨然已经化为一个冰人！

    数十道雷蛇遁入宇文伤的身上。

    宇文伤身上的冰顿时炸裂开来！

    而此时，尤楚红的玉杖已经到了叶千秋的后背，尤楚红狠狠的砸了下去。

    然而，当她以为这一击必定能克敌制胜之时。

    她只感觉到一股庞大无比的反弹之力传到了她的手中。

    她手中的玉杖居然登时化作了粉末！

    而她本人，则是直接倒飞出去，口吐鲜血。

    至于独孤峰和独孤盛，根本还没有来到叶千秋的身前，就已经被叶千秋散发出的强大气势给震晕过去了。

    此时，宇文伤面色苍白，急速往后退去，他朗声道：“天机子真人功参造化，不愧人间真神之名。”

    “我宇文伤，认输了！”

    宇文伤的身形出现在了他刚刚出手的地方。

    宇文伤站在那里，宇文成都和宇文士及的双脚还没有移动，因为他俩的双脚被宇文伤给冻住了。

    宇文伤根本没打算让他们二人出手，只不过是让二人来正面感受一下叶千秋这等境界之人的气势而已。

    饶是如此，二人的面色依旧苍白无比，嘴角都溢出了鲜血，他们能站在这里，已经是尽了最大的努力。

    那边，尤楚红看到宇文伤几乎是全身而退，差点气的再吐出一口血来！

    此刻，尤楚红望着周遭环绕着雷光的叶千秋，眼中不禁泛起了深深的骇然之意。

    只这一杖的反震之力，她已经受了重伤！

    此时，叶千秋的目光落在尤楚红的身上。

    叶千秋还没开口。

    尤楚红当即忍着体内伤势，大声喝道：“真人切勿动手！”

    “老身认输了！”

    叶千秋见状，收了天雷域场，整个人又落在了天津桥之上，看向宇文伤，缓缓说道：“你的冰玄劲，还不到极致。”

    话音落下，叶千秋抬手一挥，一片叶子不知从何处飞出，落在了叶千秋的手上。

    叶千秋掌中寒气笼罩，片刻后，那片叶子被冻在了一个冰球之中。

    叶千秋大袖一甩。

    那冰球落在了宇文伤的面前。

    宇文伤抬手，将那冰球接在手中，却是感觉不到一丝寒意，只有温热之意。

    宇文伤看着那冰球内的翠绿叶子，若有所思。

    叶千秋负手在桥中央踱步，道：“阴阳逆转，逆转阴阳，只要一点生机不灭，未尝不可绝处逢生。”

    “冰的极致是什么呢？”

    “贫道希望下一次再见宇文阀主之时，宇文阀主能给贫道一个答案。”

    话音落下。

    叶千秋踏空而去，飞身入了董家酒楼之中。

    片刻后，酒楼里，传出了叶千秋的声音。

    “你们既然输了。”

    “那走的时候，别忘了把你们的重礼留下。”

    天津桥上。

    宇文伤看着手中的冰球，看着那冰球之中翠绿的叶子，感受着来自那冰球之中的温热之感。

    他抬头朝着董家酒楼看去，眼中露出莫名之意。

    随即，他将宇文成都和宇文士及冰冻的双脚解开，微微一叹，道：“人世间，居然有这样的人物……”

