        从晚宴回来后，陈牧开始忙忙碌碌的准备起接待领导的事宜。

    开玩笑，这事儿是大领导亲自布置的功课，他必须得做到位，至少要用心。

    所以，他把林场所有人都动员起来，包括村民们和研究院的所有研究员。

    在开始布置之前，陈牧开了一次动员大会，把这一次接待的重要性特地强调了一遍。

    “林业步领导来这里视察，结果的好坏和你们每一个人都有关系，因为如果能得到认可，获得国家统购的单子，以后肯定能让公司有一个飞跃型的发展，大家的收入自然也水涨船高……”

    陈牧不会讲那些高大上的鼓舞士气的话儿，可算小账他是懂的，底下听他讲话的农民们也懂，所谓农民式的“狡猾”说的就是这种。

    陈牧给大家算了一遍小账，让即使最没文化的农民也明白了接待好林业步领导的重要性，这事儿就算是动员成功了。

    在陈牧的计划中，他把接待分为三个部分。

    第一部分是参观牧雅的林场和研究院，主要是就是秀自家的肌肉，让人看到牧雅的育苗能力和科研能力。

    第二部分是参观雅喀什村，主要是让领导体验体验农家乐，顺带参观雅喀什村附近的果园和那条新路建设。

    第三部分则是参观巴扎村，让领导看一看牧雅林业支援巴扎村农民种树的成果，还有顺带让领导实地检验牧雅林业的树苗在沙漠里的存活率。

    定好接待的大致框架，接下来就是分组讨论，接待也分组进行。

    第一部分接待的地点主要在林场和研究院，所以就由除去雅喀什村的村民和研究院的人组成一个组，商量着来。

    第二部分在雅喀什村，维族老人和库尔班江领着他们村子里的人能办好，陈牧很放心。

    至于第三部分在巴扎村，陈牧本来觉得要自己走一趟，可维族老人劝住了他，说是让库尔班江去传个话就行。

    巴扎村也是第一批做农家乐的村子，接待客人有经验，只要陈牧的招呼到了，他们会自己动起来，不需要陈牧亲自盯着。

    过了几天，陈牧看着一切进行得井井有条，终于放下心，买好机票，准备前往L市。

    因为是一大早的飞机，陈牧特地赶到X市的酒店住下，准备在X市住一晚上，第二天直接去机场。

    他住的是最好的酒店，是女医生为他订的，据说用了什么信用卡打折，反正听见打折他才肯住的，否则一晚上四千多的花销，他可舍不得。

    酒店里的设施都很不错，让土包子觉得很长见识。

    尤其在房间里面，居然有一个桑拿室，土包子没焗过桑拿，既然有这样的条件，当然想要试一试。

    也不知道是桑拿的方式不太正确，还是其他什么的原因，反正晚上睡到半夜的时候，陈牧只觉得嗓子干得冒烟，就像是被火烧一样。

    他意识模糊的从床上爬起来，拿了瓶矿泉水，一口气干了，嗓子里的干燥感才好一点，不过仍感觉非常疼，让他吞咽口水都有困难。

    不仅这样，脑子还昏昏沉沉的，就像是被一层迷雾笼罩着，反应非常迟钝。

    “这是怎么了？”

    陈牧摸了摸自己的脑门……嘶，特别烫手，竟是发烧了。

    原来是发烧了……

    也不知道发烧到了多少度……

    陈牧用自己仅剩的一点算力想了想，拿起了电话，给前台拨了出去。

    “你好，有什么需要帮忙的吗？”

    话筒那头，传来前台服务员的声音，陈牧连忙说道：“是这样的，我感觉有点发烧，不知道你们有没有体温计，我想量一下体温。”

    “好的先生，您稍等。”

    前台很快挂断电话。

    陈牧坐在椅子上等着，也不知道是不是错觉，这么一会儿的功夫，他感觉自己的脑子更加昏沉了，似乎身体也变得无力起来。

    强撑着越来越重的眼皮子，好一会儿后房门终于被敲响了。

    陈牧慢慢让自己站起来，走过去开门。

    七八步路的继续，陈牧只觉得自己好像走了一次长征。

    脚下像是灌了铅似的，脑袋则越发的沉了，好像也灌了铅似的……

    “哐当！”

    陈牧都不知道自己是怎么的，脚底下突然一个踉跄，终于一头栽倒在地上。

    “咚咚咚……”

    “先生，先生，你怎么样了？”

    “快叫救护车，快！”

    “客人摔倒了……”

    ……

    迷迷糊糊的，陈牧也不知道自己经历了什么。

    等到再次醒过来，已经躺在一个病房里。

    “嘶……”

    陈牧挣扎着想要坐起来，可是身体才动了一下，就感觉到后脑勺像针戳了一样疼，让他忍不住停了下来。

    用手摸了一下，发现那里居然有一个大包，肿得跟馒头似的，看来是磕着了。

    慢慢坐起来，回想一下前尘往事，只依稀记得自己是在开门的时候摔倒了，并且还晕了过去。

    至于后来怎么就被送来了医院，他已经完全不记得了。

    正想着的时候——

    病房的门被人推开，有人从外面走了进来。

    陈牧怔了一怔，却发现进来的人是女医生，忍不住问道：“你怎么在这里？”

    女医生看见他醒了，脸上先是露出了笑容，随即才又说：“你还好意思说，突然在酒店里病倒，被送进了急救，幸好当初用的是的信用卡订的酒店，留了我的联系方式，不然人家都不知道该联系谁呢。”

    陈牧想了想，问道：“我晕过去多久了？”

    女医生回答：“已经快一天了。”

    “那……我的电话呢？你把电话给我，我要和L市那里联系一下。”

    陈牧苦笑了一下，说道：“秦哥还说要去机场接我呢，这下接不到，该急坏了。”

    “我早就帮你联系过了。”

    女医生没好气的看了他一眼，说道：“昨天我赶到医院的时候，你的电话里全是秦哥的未接来电，所以我就给秦哥打过去了，把你的情况和秦哥说了。”

    陈牧问了一句：“秦哥怎么说？”

    女医生回答：“秦哥说让你好好休息，身体最重要，这一次来不了就来不了，没关系的。”

    陈牧总算放心了，点点头，沉吟了一会儿后问道：“医生说了我这是什么情况吗？为什么突然就发烧起来了，还病得这么厉害？”

    女医生摇摇头：“就是病毒感染而已，只是病情来得比较急……嗯，说来说去，还是你自己不注意身体，所以变成这样了。”

    微微一顿，女医生接着说：“本来阿娜尔也说要来的，可是公司最近那么多事情呢，如果我们俩都来了，就没人照看了，所以她说让我这个医生来照顾你，她就没来了……你现在醒了，赶紧给她打个电话，免得她担心你。”

    说时，女医生把正在充电的电话拔出来，递给陈牧。

    陈牧很快给维族姑娘拨了出去，不一会儿就接通了。

    他都还没来得及说话儿呢，维族姑娘在那边就先说了：“你醒了？你到底是怎么搞的？怎么就出去这么一会儿，居然晕倒在酒店里了？我告诉你，下次出去你必须带保镖，你自己一个人出去我可不放心……”

    听到电话里维族姑娘既埋怨又担心的话儿，陈牧的心里真的感觉有点暖暖的。

    大概因为维族姑娘的声量有点儿大，连女医生都听到了，她指了指陈牧，露出一副看你好戏的样子，挺俏皮的。

    “你说得对，我错了！”

    陈牧连忙冲着电话主动认错，又道：这一次主要是小武过年回家了，平时我都会带着他的，我保证以后不再这样……嗯，坚决不能再让你为我担心了。”

    维族姑娘在电话安静了一下，随即啐了他一口：“谁担心你了啊……哼，没事就赶紧回来，我这里很多事情要你来盯着呢，别想偷懒。”

    