    林浩看着只是普通人，却勇于护在自己身前的女儿，林浩心里暖流涌动，真好。

    女儿长大了，竟然学会保护父亲了。

    林浩本来不咋滴的心情，顿时好得不得了，林浩微笑的拍了拍林若诗的肩膀，将林若诗拉到旁边：“你雨欣阿姨跟你开玩笑的，先去厨房帮忙吧，爸爸有点事要跟雨欣阿姨聊。”

    “真的吗？”

    林若诗看了看林浩，又看看站在秋千旁边，仍旧怒目相视的秦雨欣，怎么看都不像是林浩说的那种开玩笑啊，她能够明显感觉到，秦雨欣是真想打林浩啊。

    在得到林浩再三确认后，林若诗才心不甘情不愿的跑去厨房帮忙去了，即使如此，仍旧十分担忧的一步三回头的看向这边。

    林浩直接挥手间布下一个常人看不到的隔音阵法，皱着眉头看向秦雨欣：“雨欣姐你是不是误会了什么，我难道说的还不够清楚吗？

    我不是不带你去，除非秦老亲自答应，点头首肯，我自然不会拒绝。”

    “我父亲已经答应了。”

    秦雨欣松了口气，以为这个家伙又临时反悔，如此的话，哪怕林浩是那个人的儿子，她也照打不误！“可我没接到任何秦老的电话。”

    林浩摊了摊手，同时也在纳闷，秦老怎么可能答应，他可是知道，秦雨欣可是秦老唯一的子嗣啊，他怎么舍得秦雨欣去冒死一试呢？

    “不可能！”

    秦雨欣眉头紧锁，拿起手机拨打过去，说了两句之后，秦雨欣脸色明显缓和了一些，随后将手机递给林浩：“我父亲有话要跟你单独说。”

    林浩接过手机后，秦雨欣破开隔音阵法，闪身离开了林家院子，显然也不愿意做偷听别人谈话的事情。

    “是林浩吧。”

    电话那头传来秦老疲惫的声音，仿佛比之前又苍老了几分。

    林浩完全能够理解，唯一的女人啊，做出这般事情来，试问哪个父亲不伤心绝望啊。

    “是我秦老，我怎么都没想到，秦老你竟然会答应，我本来不好拒绝，用您搪塞过去，谁知您反而答应了，这该叫我如何是好啊。”

    林浩苦笑不已，他是真不知道该如何抉择了，但是秦老已经答应了，他能怎么办呢。

    “唉，我这个不争气的女儿，劳你费心了，我也老了，想开了。

    也没多少日子可活了，既然丫头心意已决，就由她去吧，大不了到时候我们在另一个世界相聚，再做父女。”

    秦老叹了口气，也是无奈之举啊。

    林浩听了眼皮狂跳，估计秦雨欣也是以这个来威胁他，而且无论秦老答应与否，估计秦雨欣都会威胁自己带她去，既然无法阻止，何不顺了她的心意？

    “好的秦老，我知道该怎么做了，若是可以，我一定尽力把她带回来。”

    林浩挂了电话，秦雨欣正好回来，林浩没再说什么。

    亲自操刀做了一顿丰盛的大餐，气得秦雨欣笑骂到：你这个小家伙故意的吧，怎么跟古代的断头饭似的，弄得这么死气沉沉的。

    林浩撇撇嘴，这可不就是跟断头饭差不多？

    吃饱好送你上路，玛德，第一次见人死都这么赶趟的，林浩也没理她，自顾自吃自己的，偶尔给林若诗夹菜。

    似乎陈浩北跟林若诗都感觉到气氛不对劲，也不敢乱说话。

    吃饱喝足后，林浩跟秦雨欣离开，气氛有些凝重，林若诗都没敢问林浩他们要去什么地方。

    两人来到了秦淮河畔，林浩连连布下数个阵法之后，以孟婆曾经给他的路引，挥手间将空间给撕开，有路引的牵引，一道浓郁的阴气和恐怖的阴风从空间裂缝之中喷涌而出。

    秦雨欣被林浩这一手给整得有些惊恐，十年不见，林浩的境界已经到了如此恐怖的程度了吗？

    林浩一头扎进了阴气通道之中，这里布置了数个阵法，也不怕有人会误入此地，更不用担心阴气泄露。

    见林浩不管自己一头钻了进去，秦雨欣也顾不得这么多，同样跟了过去，可是她的身体到通道入口的时候却动弹不得，碰到一声倒在了地上。

    秦雨欣还没反应过来是怎么回事，她只感觉突然一下子动不了，接着一股恐怖的吸力一下子将她吸入其中，速度比林浩还要快许多。

    殊不知，秦雨欣根本不知道，她的身躯还留在秦淮河畔的河滩上，跟过去的只是她的神魂。

    随着阴气的不断凝聚，秦雨欣发出一声声刺耳的惨叫，她周身都如同被锋利的针扎了一样的痛苦，太痛苦了。

    这是生死通道，如果是死人，到了这自然不需要忍受这些痛苦，可是她是活人生魂，这通道当可洗礼她身上的生气，一点点剥夺生气从而充斥着死气。

    她现在是活人，可走过这条通道的尽头，她就是个活脱脱的死人了。

    剧烈的痛苦险些让秦雨欣痛苦得满地打滚，可仍旧咬牙坚持着，不管，一定要找到他，哪怕付出再巨大的代价也在所不惜！没有他，无论是生是死，都毫无意义！看到秦雨欣强忍着痛苦，却仍旧如此坚持，林浩也是眉头紧锁，心中不忍，哪怕秦雨欣但凡有后悔的想法，她都还有机会让她回去，可是她并没有。

    现在她碰到孟婆都头疼，且现在奈何桥畔的规矩早就已经更改，即使是他，也是受到天道约束，不可逆天而为。

    虽然大计划已经完成了，新仙庭已经建立，却仍在天道束缚之中，之所以仍旧在处理这些事情，也是为了真正摆脱天道束缚，陈北玄他们阵阵的目的，就是为了这个吧。

    恐怖的疼痛实在是让秦雨欣难以忍受，痛苦的惨叫声不断响起，可她却没有任何后悔的意思，仍旧咬牙继续坚持着，她要坚持下去！当她身上的所有生气洗涤一空，她不再感觉到痛苦，反而这冰冷的阴气让她感觉到舒服，甚至是身体都有些轻飘飘的。

    这个时候秦雨欣才猛然醒悟过来，原来，自己只是一道神魂进来了，而她现在已经算是真正意义上的死人了。

    不过她并不后悔，反而让她目光更为坚定起来。

    唰！两道黑色的锁链强行囚禁住秦雨欣四肢，猛然一扯，秦雨欣被一股恐怖的巨力给扯出了通道，两名奈何桥畔的执法人员将秦雨欣给抓了起来。

    秦雨欣傻眼了，刚出来就被两个黑衣人给抓住，身上穿着黑色长袍，脸色煞白没有一丝一毫的血色，眼中更是没有丝毫的生人气息，冷漠得不带丝毫感情。

    “大胆凡人修炼者，胆敢擅闯幽冥之所，奈何桥畔！你可知罪！”

    “不管你曾经在人间是何人，到了这，就必须遵从这里的规矩！无论是生人活人，到这就是死人！我等送你去轮回！”

    “不行，我不要去轮回，我是来这找人的！”

    秦雨欣脸色狂变，该死的，怎么可能去轮回，她拼了命来此是为了什么，是为了找人的啊！怎么可能去轮回！那两名黑袍人刚想大喝‘大胆’，但是还没开口，一股极其恐怖的气息突然降临，吓得他们脱手而出，连秦雨欣都控制不住，直接不受控制的跪在了地上。

    当他们见到林浩之后也是大惊，连忙行礼：“拜见浩天神尊。”

    浩天神尊？

    林浩有些好笑，不过这个法号倒是不错，毕竟他又没任职新仙庭仙王，否则就真是当之无愧的浩天仙王了。

    “起来吧，将她放开，此事我后亲自与后土娘娘解释的。”

    林浩一想到孟婆脑壳就疼，造孽啊。

    听林浩这么说了，那两人那还敢说什么啊，拱了拱手，连忙离去，这种级别的事情，不是他们能参与的。

    然而，林浩刚到，在新轮回殿的陈北玄跟林苍穹等人均是面目扭曲，眼皮狂跳不止。

    林浩在出现的那一刹那，他们就感应到了。

    “卧槽，那个王八蛋坏我大事！老子好不容易布好的局，直接让他给破了，奶奶个腿，我去找他算账去，玛德。”

    陈北玄更是暴跳如雷，北玄仙尊暴走了啊。

    不止是陈北玄暴跳如雷，林苍穹他们等人脸色同样好不到哪里去，极有可能因为林浩这一行为，彻底坏了他的计划啊。

    陈北玄脸色阴沉的冲天而起，直接朝着奈河桥头疾驰而去，狂暴的气息更是没有丝毫的掩饰。

    所有人都感受到了这一幕，感受到陈北玄暴走的气息，孟婆满是皱纹的老脸眉头紧锁。

    而冥府方向，地藏与十殿阎罗目光凝望奈河桥头，脸上则是充满了戏虐神色。

    不只是他们，连被困在大阵之中的艾薇儿以及瑞艾恩对视一眼，同样戏虐不已，艾薇儿更是得意的开口：“如何？

    让你稍安勿躁，上次之事虽是定局，却也未是终局，这次就是开始，我们仍有机会。”

    瑞艾恩忍不住感叹的连连点头：“还是艾薇儿你深谋远虑啊，不过倒也不着急，让他先玩着吧，嘿嘿嘿。”

    林浩却怎么也没想到，只是帮秦雨欣一把，遂了她的心愿，却惹出了弥天大祸来…… 

