
        第五十章

    苦尽甘来运鸿转{1}

    话说程鸿渐瞧魅无常拾起兵刃，便赶忙回护在蓁蓁身前，随之右手持棍，指向魑、魅二鬼，正『色』斥道：“你们暗箭伤人，真是好不要脸。”说话间，其左手不禁垂下，鲜血顺着他左臂伤处流向指尖，不时滴落下来，直将脚下染得鲜红，好在这孩子虽遭魅无常暗算，却并未伤及筋骨。

    姚蓁蓁瞧着小哥哥这般勉力支撑，不禁好生担忧，随之悠悠说道：“小哥哥快闪开吧，他们只是要擒住我，不会拿我怎样的??????”程鸿渐道：“我应付得来，不会要那两个家伙掳走你的。”

    魅无常只道胜券在握，便并未上前抢攻，待得听过渐蓁言语，当即阴阳怪气道：“哟呵，两个小娃娃年岁不大，倒是有情有义呀。傻小子既要强出头，弟兄们只得成全你了。”说罢，正欲挺叉攻上，姚蓁蓁格格一笑，出言轻谑道：“你们两个大家伙好厉害，瞧着打不过我们两个小孩子，便想到了暗中施袭，往后在江湖上传扬出去，不知你俩好不好混。”魑无忧闻听此语，登感挂不住脸面，随即粗声呼喝道：“老子又没他娘偷袭，有甚不好混的。”言下神『色』甚显凶煞。

    姚蓁蓁心头一颤，随即强自镇定，接着说道：“那你有本事，便将我『穴』道解开，咱们光明正大地打上一场，只怕你们两个小鬼儿又被踢屁股，到得那时，可千万不要喊疼啊。”

    程鸿渐平素敦实，有时虽显不大机敏，可碰到紧要关头，那孩子亦有一番机变，当初他丝毫不会武功，却能直取魔教妖人赵凯『性』命，由此便可见一斑了，这当儿鸿渐已然瞧出蓁蓁有意言语相激，随之暗忖：“魑无忧瞧着莽撞，望那厮受不住这些言语，来解小妹妹『穴』道。”

    魑无忧适才屁股挨过一脚，这当儿听蓁蓁提及此事，登时涨得满脸通红，闷声闷气道：“老子这便将你这小妮子『穴』道解了，看你们两个小娃娃还能有多大能耐。”说罢，便要来解蓁蓁『穴』道，程鸿渐竟自跟蓁蓁附耳轻语道：“你先带谭姨走。”其音虽低，姚蓁蓁闻听此语，惟觉重逾千斤。

    那魑无忧刚迈出几步，魅无常忙扯住对方手腕，随即轻哼一声，道：“那小妮子分明在激你，你个夯货要是坏了少主大计，可得吃不了兜着走！”魑无忧观其神『色』甚显轻慢，心中着实有气，可他知晓对方言之有理，又恐坏了少主大事，方才并未发作。

    魅无常面『露』得『色』，随之瞧向蓁蓁，说道：“你这小妮子着实狡猾得紧，分明是你们那么多人合起伙来打我们两个，现下只剩下了那么个傻小子。你竟还有脸说我打不过你，想用激将法诱我们上当，我可不吃这套。”转而向鸿渐道：“还有你这小子，老子瞧你年幼，便好心放你条生路，要是再这般纠缠，当心老子宰了你！”他原本脸上挂笑，可话到后来，忽而目『露』凶光，极是阴森可怖，两个孩童登时打个寒噤。

    姚蓁蓁瞧着鸿渐伤势，心头着实忧虑，当下悠悠商榷道：“小哥哥，你还是??????不要管我了，他们武功厉害得紧，你的胳膊又受了伤，定是斗不过他们的??????咱俩不过初识，没必要为我白白搭上『性』命的???????”她知晓程鸿渐如若放弃抵抗，自身定然在劫难逃，虽为此感到固然恐慌，却也忧心鸿渐拼死相助，便会枉送『性』命，方才如此出言相劝。

    程鸿渐环顾峰顶死伤一片，只打算勉力支撑，随即回道：“我不能撇下你不管，小妹妹也不必担忧，想来那二鬼忌惮我的棍法，这才出言威吓，我跟那两个小鬼儿拼了便是。”他明知难敌二鬼，却觉如若任由恶人胡作非为，着实大违本心，是以说这番话时，神『色』甚是坚毅。但见魑无忧狂吼一声，便要上前取其『性』命，魅无常也觉恼羞成怒，竟自挺叉相助。程鸿渐观此情形，当即使出一招“树上开花”，倾力招架魑、魅二鬼。

    天志帮中幸存弟子观鸿渐虽是孩童，却能如此果敢刚毅，不由大出意料之外，又见其手中明明只有一根长棍，竟似忽而化作数根，分成数个方位朝那二鬼接踵攻去，登时更感惊异。

    所谓“树上开花”实指树上本无花，剪彩粘之，不细察者不易觉，花与树交相辉映，终成玲珑之局，正如秘籍所言“鸿渐于陆，其羽可用为仪”。且说此招所出数处方位只有一处是实，其余皆是虚晃，至于最终击向何处，全凭施展者酌情而定。

    程鸿渐那招“树上开花”虽练得尚不纯熟，可现下陡然使出，却也使敌人『乱』了方寸。如此这般斗过须臾，魑无忧只道程鸿渐欲撩己下阴，便慌忙探出左臂急挡，右手以那截老虎骨腿朝他头顶砸来。

    程鸿渐疾侧闪避，转而使长棍径朝魅无常心窝刺去，那小鬼儿吃过一次苦头，自不肯重蹈覆辙，当下未及深思，便即架起双叉相隔，而其下盘登时『露』出破绽，鸿渐竟自搅动长棍朝其腿上绊去，那小鬼儿竟自立足不稳，仰面跌倒了。程鸿渐正要将长棍朝他头上击落，忽觉背后劲风袭来，正是魑无忧铁拳将至，鸿渐只得向旁闪避。魑无忧紧随而至，鸿渐当即卖个破绽，挺棍横扫其肋下，魅无常爬将起来，舞起双叉狂风骤雨般连递数招。

    先前轩辕齐光为了相助鸿渐拜入总坛，方才传授了些精妙棍法。程鸿渐如若用所练棍招对付年齿相仿的新进弟子，即便那人出身武林世家，倒也绰绰有余，可现下鸿渐尚无内力，魑魅二鬼身强力壮，小小孩童仅凭几招棍法，委实难以打杀魔教凶徒。

    魑、魅二鬼虽不敢过分『逼』近，可如此这般斗得久了，鸿渐只消稍有不慎，难免『性』命不保。姚蓁蓁早已瞧出此节，不禁好生担忧，随之思忖该当如何相助。

    魅无常眼见挨得数棍，并无『性』命之忧，登时顾忌大减，随即退开数步，自得说道：“师兄敢不敢跟我来比比，看谁先破了这小子的棍招。”魑无忧道：“谁怕谁！”言下满含不忿之『色』。

    江湖中人倘若见到玄妙招数，常会心痒难耐，不自觉地借鉴一番，抑或苦思po jie之法，魑、魅二鬼瞧鸿渐棍法精奇，彼此间便起了较量之念，欲要观瞧谁能先破得棍法妙招，却不顾鸿渐仅是孩童，如此赌斗难免有些以大欺小之嫌。

    姚蓁蓁观此情形，自是愈发忧心，随之复又暗忖：“再这般下去，小哥哥怕会丢掉『性』命的，而那两个小鬼儿好似谁也不服谁，我若是能要他俩都起来，大伙便可脱困啦??????”正作此想，魑、魅二鬼正向程鸿渐步步紧『逼』。

    初时程鸿渐倚仗棍法精妙，方才强撑多时，可这当儿魑、魅二鬼拼着挨上几下，也要破此精妙棍法。说时迟，那时快，魅无常大喝一声，使左手明晃晃的短叉下劈，便要劈向程鸿渐的胸前。

    姚蓁蓁观此情形，不禁惊呼出声，程鸿渐赶忙后跃数步，饶是如此，其胸前也被划破了些许皮肉，魑无忧眼见师弟先伤了程鸿渐，登感焦躁起来，紧接着横扫一拳，鸿渐赶忙侧避，只得又退数步，护在姚蓁蓁身前。正当此刻，鸿渐方才瞧见胸前伤势，只觉一颗心扑通『乱』跳，犹似将从伤口钻出来一般。

    魅无常收起双叉，自得笑道：“傻小子服使不服，我跟师兄相较起来，哪个厉害些？”魑无忧收招不发，急不可耐地出言呼喝道：“快讲！”程鸿渐强忍疼痛，毅然回道：“我哪怕死了，也不会屈服于你们两个坏蛋。”姚蓁蓁笑接话头，向魅无常道：“那还用说嘛，自是你的武功要比胖师兄高明得多。”话到后来，便即长叹一声，转而戏谑魑无忧道：“你这胖师兄真是白那么多肉啦。”程鸿渐闻听此语，不禁心头一怔，魑无忧又羞又恼，随即厉声呵斥道：“你这小妮子胡说八道，看老子打你个大耳刮子！”说罢，便即迈开步子。

    程鸿渐挺棍护于蓁蓁身前，魅无常扯住师兄，竟自打个哈哈，阴阳怪气道：“师兄你也真是的，跟这小妮子计较什么。”

    姚蓁蓁瞧着魑无忧盛怒之状，不由自主地打个寒噤，接着说道：“你这么个大块头若是跟我这小妮子动手，那便太没本事啦啊。再说是你师弟的武功比你厉害，又不是我的武功比你厉害，便算你赢了我也没用，打赢你的矮师弟才能证明你的武功更高。”话到后来，忽而狡黠一笑，接着续道：“啊，我明白了，定是你也知晓自己的武功不如师弟，怕跟他动起手来，被人家打屁股！算啦，算啦，你干脆磕头承认了自己的武功不如师弟，往后认他做师兄便是啦。”其音虽甚稚嫩，可这番话正中魑无忧心头要害，直教对方气得直咧嘴，却寻不出个由头向姚蓁蓁发作。
  