    第122章 我撞破了太子的女儿身

    雪清河是个人，不用注水或者充气，林佑当然知道这些。

    但这位不幸的太子被砸晕之后，身体外形产生了变化是不争的事实。

    “完了，雪清河不会是变回去了吧……变成了千仞雪？”

    这可完犊子了！

    林佑犹豫了几秒钟，俯下身子凑上前去，伸出脚尖踢了雪清河两下。

    “太子殿下……太子殿下！？”

    尝试着叫了两声，没有回答。

    晕得很彻底。

    林佑无奈慢慢蹲了下去, 将雪清河不太雅观的趴姿掰了过来。

    当看到雪清河正面的时候，林佑暗叫一声“不好”，心里凉了半截。

    因为受伤的缘故，再加上被冷不丁砸晕，雪清河的魂骨“伪装”技能竟然在这种情况下失效了！

    技能一失效，她原本的身材和样貌都恢复了过来。

    雪清河, 摇身一变, 变成了一个大姑娘。

    当然, 林佑这是仅仅依靠身材来推测的，他刚刚翻动对方的时候，发现千仞雪身上没有一处不是软的，这太明显了……

    而现在，晕过去的千仞雪脸上还戴着一层面具，遮掩着她最后的身份。

    潜伏多年，千仞雪应该怎么也想不到，自己竟然会栽在这种地方。

    千算万算，她没想到林佑会招来如此厉害的刺客，更没想到，这刺客身法了得，竟然能如此神出鬼没，在林佑面前刺伤自己。

    还有最离谱的，林佑无视了自己的求救去追刺客，用刺客的尸体把她砸晕……

    这是一国太子应该有的待遇吗？

    网络小说都不敢这么写好吧！

    “智者千虑, 必有一失。”……千仞雪，栽了。

    可现场的另一个活着的人，也觉得自己栽了。

    “啧, 难办了啊！”

    林佑感觉事情变得棘手起来了。

    晕过去的千仞雪，要比雪清河本人更加棘手。

    因为她现在已经暴露了身份，实在没办法处理。

    放在这儿不管吗？

    别开玩笑了！放在这儿不管她就嗝儿屁了！等明天雪清河失踪的消息传出来，跟着太子一起出门的林佑，就瞬间成了最大的怀疑对象。

    林佑现在身居天斗城，要是再得罪了天斗帝国，那以后他就成了敢与两大帝国同时对抗的传奇人物。

    所以，千仞雪无所谓，但雪清河不能死。

    那么选择救人吗？

    等千仞雪醒来，装作没看到她的那令人窒息的曲线身材，然后对她说，“太子殿下，真看不出来，您的身材可真有料啊……”

    这要是能骗过她去，唯一的可能性，就是千仞雪被砸傻了。

    到时候，千仞雪的秘密被林佑知道……她会怎么办呢？

    林佑陷入了纠结之中。

    怎么做好像都很难，可时间紧迫。

    千仞雪挨了那一刀，背后的血还在往外冒，估计不用等多久人就没了。

    “啧，真要出人命啊，不管了！活着总比死了好，先救人再说！”

    林佑决定赌一把。

    赌千仞雪有良心，在林佑救了她之后，不会针对自己。

    毕竟之前千仞雪让林佑效忠她的时候，也是从长远考虑的，假太子的身份迟早要在林佑面前暴露。

    等把千仞雪救过来之后，林佑顶多来这么两句。

    “没想到天斗帝国的太子，竟然是女人！”

    “殿下请放心，我一定会为殿下保守秘密！”

    这样的话一出口，完全没有怀疑千仞雪真正身份的意思，而是将千仞雪说成一个“男装丽人”般的人物。

    到时候，再给她添点标签，比如说“巾帼英雄”啦、“谁说女子不如男”啦……

    总之，帮她找点理由，粉饰一下她的行为，表面上怎么也糊弄过去了。

    虽然这其中还有很多疑点，但是仓促之间，千仞雪肯定也想不到那么多。

    “我简直太聪明了！就这么干！”

    林佑拍了拍手，将一只手掌搭在了千仞雪的胳膊上，“回春术：快速治疗！”

    莹莹绿光顺着林佑的手臂，瞬间传到了对方的身上。

    千仞雪背后的伤口以肉眼可见的速度愈合着，治疗效果惊人。

    命运弄人。

    可能千仞雪也没想到，她为了避免暴露而死撑着不用“六翼天使”武魂，但在最后还是暴露了自己的性别。

    她这一刀……算是白挨了。

    ……

    治疗完毕，林佑深吸一口气，缓缓收起技能。

    “回春术”的效果很强，对林佑的副作用更强，让他直接跟千仞雪一样，躺倒在了地上。

    巷子的地面很脏，也很冷。

    可两个人和一具尸体一起躺着，这场面果然还是有些太诡异了。

    “啊！”

    一声尖叫在巷口响起，接着就是笃笃笃逃出去的脚步声。

    看来终于有人发现了他们。

    尖叫的人应该是去找城内巡逻的守卫了，这意味着更多的麻烦，不是一件好事。

    幸运的是，睡在地上的千仞雪被尖叫声吵醒了。

    她一下子从地上坐了起来，一双眼睛，警惕的看着周围。

    灰衣男子的尸体？很好，刺客已经死了。

    那么，为什么林佑会躺在自己身边？他衣服很整齐，明明看起来并没有受伤。

    千仞雪垂下头去，看着自己被鲜血浸透的衣服。

    “我竟然流了这么多血？……等等！”

    她目光一滞，呼吸顿停，甚至心脏的血液都要回流了！

    “胸、胸口是怎么回事……”

    看惯了自己男人的身材之后，现在恢复了，竟然觉得那儿十分扎眼！

    千仞雪慌忙站起身来，上下拍了拍，检查着自己的身体。

    “糟了、糟了……”

    她脸色瞬间变得极为难看。

    目光逐渐冰冷起来。

    她用带着寒意的双眼向地上看去。

    在那里，林佑正紧紧闭着眼睛，微微皱紧眉头，很难受的样子。

    “他、他为什么会这样，我的伤又是谁治疗的？他发没发现我的身份呢？还是说……”

    千仞雪的脑海里冒出一大堆问号。

    可这时，巷口传来的脚步声越来越近了。

    “前面、前面，就是这儿！这儿死了三个人！”

    天斗城的巡逻卫兵被叫来了。

    但当他们一小队人赶来的时候，地上只留下了一滩鲜血和一具尸体。

    “不是说三具尸体吗？”卫兵问。

    “不知道啊，可能、可能我看错了？”

    “看这样子应该是斗殴啊，算了算了，一具尸体也凑合吧！拉走埋了！”

    卫兵们算是有了收获，收工撤退。

    在墙角处的一处空置建筑中，千仞雪躲在里面静静地看着他们离开，终于松了口气。

    垂下头，脚边放着的林佑还在“呼呼大睡”。

    “这小子……怎么能睡得着！”

    千仞雪肚子里憋了一堆话要问他，可没想到林佑竟像是睡死过去一般，怎么也弄不醒。

    因为，“你永远也叫不醒一个装睡的人。”

    林佑是故意这么做的。

    当千仞雪发觉自己性别暴露的时候，林佑从她身上感受到了一股杀意。

    所以，林佑需要让她冷静一下，先把杀意收一收。

    冷静之后的千仞雪应该会想明白，暴露性别这件事，并没有她想的那么严重。

    ……

    过了好一阵子，林佑感觉自己体力恢复得也差不多了。

    悠悠然睁开了眼睛。

    果不其然，刚睁眼便四目相对，千仞雪正紧紧盯着自己呢！

    “太子殿下！”

    林佑脸上绽放出一个极度灿烂的笑容，烂到千仞雪被这少年的阳光刺得眼疼。

    虽然林佑笑脸相迎，可千仞雪还是板起了脸。

    “你……你看见了？”

    她指的是自己的真正性别。

    林佑意会，笑着回答道：“殿下，我是不是知道了不该知道的东西？”

    “你说呢？”千仞雪反问。

    林佑点头，“那就应该是了……但这件事即使会让您不高兴，我的心里却是在窃喜的。”

    “窃喜？”

    千仞雪有些不悦，“有什么可喜的？”

    “因为知道殿下的秘密，我对殿下的‘尊敬’之心，现在已经升级为‘崇拜’了，觉得您更加值得敬佩了……”

    虽然逻辑不太通，但林佑马屁拍得山响。

    千仞雪一时没有回过弯儿来。

    这时，又听到林佑说道：“这天底下抱有宏图之志的男子成千上万，这些人固然值得敬佩，但若是女子有此心，岂不是更加值得我去千倍万倍的敬佩？”

    “身为一国太子，肩负的是万众百姓的期待，您身为女子愿意隐藏身份，主动担负起如此重任，这份决绝和胆魄，岂不是比寻常男人更加难得？

    因此，我在见到了您的真实性别之后，心里已经是五体投地，绝对拜服了！”

    一连串的史诗级彩虹屁拍了出去。

    林佑三言两语把千仞雪塑造成了一个有胆识、有抱负，又不甘心被性别所限的皇室公主。

    这样的结果，就连千仞雪也没有想到。

    她在听了林佑的想法之后，呆住了。

    “原来、原来我是这样的人啊……”

    自己是什么人，千仞雪也是刚知道。

    不得不说，林佑的一番“脑补”，帮她把暴露的性别就这么圆了过去，堪称完美。

    也帮千仞雪省了一些麻烦。

    看向林佑眼神中的寒意，不知不觉减少了许多。

    千仞雪想了想，伸手指着自己背部的伤口，“这伤是你帮我治好的？”

    “是！”

    林佑点头，“所以我才会睡这么久……话说，我睡了多久？”

    “一共也就一炷香的时间。”

    千仞雪随口敷衍着，又问道，“你……你治疗的时候，没动我衣服吧？”

    “呃……”

    林佑哑然。

    千仞雪的关注点还挺奇怪，就算动了你能咋滴？人都快死了，还担心被医生看？

    那血淋淋的，有啥可看的……

    虽然很想吐槽，但林佑还是老实回答道：“我的治疗术不需要接触伤口，殿下放心……”

    千仞雪听到这答案，满意了。

    “嗯，你还挺有用的。”

    “这、谢殿下夸奖。”

    千仞雪能感觉到，林佑在得知了自己是女子之后，态度恭敬了许多。

    她很清楚林佑的德行！

    根据天斗卫兵的暗中调查，蓝霸学院里面的漂亮女学生多半都逃不出林佑的魔掌，同时他外面还养了几个年龄大一点儿的美女。

    实在是把铑铯铍的属性，发挥到了极致。

    虽然林佑年龄不大，但一点儿也不妨碍他的博爱。

    现在，千仞雪的女儿身一暴露，感觉林佑看着自己的眼神似乎都不对劲了。

    这……当然是她的心理作用。

    林佑拍马屁的意图是为了避免被她针对，而不是为了泡她。

    两人想法不同，自然感受也不一样。

    “你是极少数知道我真实性别的人，林佑。”

    千仞雪缓缓说道，“我希望你能帮我保守这个秘密。”

    “太子殿下，请放心，今天发生的事不会有其他人知道。”

    “那就好。”

    千仞雪回答。

    两人沉默了一会儿。

    林佑一双眼睛始终盯在千仞雪身上，目光闪烁，好像对她很感兴趣。

    被这样的眼光看来看去，千仞雪终于忍不住了。

    “林佑，你还有事吗？如果没有的话，你可以退下了。”

    “有，当然有！”

    林佑赶紧回答，“殿下，能、能不能让我看一眼您的真容呢？”

    此言一出，千仞雪的眉头皱了起来。

    她没有料到，林佑这“色胆包天”的家伙，实在不知天高地厚，连“太子”的主意也敢打！

    但林佑其实很冤枉。

    他只是想将自己的戏演足而已。

    在他的“背景”里，林佑只知道千仞雪的性别，是不知道她“武魂殿教皇之女”的真实身份的！

    也就是说，他将千仞雪当成一位有抱负的皇室公主之后，就不应该有其他顾虑了。

    仅仅知道了一名公主的性别，这种事本身没有危险。

    所以，他好奇“太子殿下”面具下的真容，那也是合情合理。

    自己表现得越胆大，千仞雪便不容易起疑心，就会越没有顾虑。

    打消千仞雪最后的疑虑，这是林佑“戏份”中的一环而已，至于对方会不会给他看，并不重要。

    不过，千仞雪只要不傻，不愿意节外生枝，一定会拒绝的。

    到时候林佑顺理成章开溜就好。

    “好吧，既然你如此渴望，那我就满足你的要求……”

    千仞雪语气高高在上，如同女王般睥睨。

    将长袍的衣摆撩起，修长的腿踏在台阶上，她缓缓伸出玉指剥下了自己的面具。

    “不、不，等一下……”

    面具落下的那一刻，林佑人都傻了。

    (本章完)

