    四柄剑一起催动，绝对不可能，这样一来，会导致陈旭的真元全部消耗一空，这四柄剑，都不会动一下，但是若是催动其中一柄，斩出一道剑气。

    陈旭觉得还可以做到。

    而且陈旭觉得这四柄剑，任何一柄，斩出一剑来，都是比起自己最强大的手段，还要强大。

    “将四柄剑留下来。”陈旭放入储物袋之中。

    同时祭炼了当初从天皇镜之中，得到了一柄顶尖法器长剑。

    他筑基中期修为，运用这个，刚刚好。

    对于陈旭来说，完全可以接受。

    陈旭休息了一会，先是修复了一下自身的精力，然后眼里闪过一丝杀机。

    当初宗门出卖自己和冷师叔的人，还有天邪宗，都是自己将来要灭掉的门派。

    这个等到自己修成元婴期，就可以干这种事情。

    休息了一阵，陈旭也发现了，这一座小岛并无人烟，于是陈旭驾驭起剑光向着远处飞去。

    这一飞，就是足足三天，就在海面上看见一条海船。

    见到海船，陈旭神识一扫，发现上面全是凡人。

    见到全是凡人，陈旭心中微微放心。

    毕竟筑基中期的修为，算不上高，万一若是遇上黑吃黑的修仙者，对于陈旭来说，他可没有把握，跑第二次了。

    想要恢复过来，至少需要一年的时间。

    陈旭收起剑光，落在船头，就见到船头上人头涌动，不一会，一大群人到来。

    陈旭开口问道：“这里是那里？”

    听见陈旭的话语，岛主先是一愣，然后开口说道：“见过仙师，在下李长明。”

    “李长明？”陈旭淡淡地说道：“将这里附近的情况给我介绍一番。”

    看见对方见到自己并未惊讶，恭敬是有的，但并不奇怪这代表着，对方可能见过仙师。

    李长明想了想，介绍说道：“这里叫做东海，广袤无垠，上面只有小岛。其中一个个小岛上面都有着仙师，他们负责守护小岛，而我们也负责供给仙石和资源给仙师。“

    李长明继续说道：“东海之中广袤无垠，据说是有很多修仙者势力，但是我们并不知道。”

    听见李长明如此说，陈旭微微点头，能明白这些已经是很不错了。

    东海，这个地方，陈旭并未在其他地方看见过，但是也明白过来，此地已经不是当初玄黄门所在的地方。

    没想到，我如今狼狈出逃。

    呵呵，倒是来到这里，看来以后行事，还要加三分小心。

    陈旭明白，来到这里，可是没有冷师叔给自己撑出一片天了。

    他行事也要多了几分小心。

    而听明白李长明介绍之后，陈旭就要将李长明赶走了，打算休息了，当然既然人家帮了自己。

    陈旭想了想，取出二十块灵石，说道：“这二十块灵石，你应该见识过，就当我问的东西。”

    李长明见到陈旭如此，急忙下跪说道：“大人，小人有一事请求。”

    “什么事情。”见到李长明这一副样子，陈旭顿时明白过来，此人有事情来求自己。

    这么一来，算是麻烦了挺多啊。

    他淡淡地说道：“我跟你说，一般的事情，我可是不管啊。”

    “是这样的，这一位仙师大人，我们愿意拿出二百枚灵石，希望大人代表着我们李家出战，争取行商资格。”

    说到这里，李长明介绍起来，原来在海岛上行商，也是需要背后站着修仙者，否则不可能出战。

    李家是当地大族之一，但是，也面临这个问题，原来李家一直供养的供奉，就在前一阵的时候，被一只妖兽杀死了。

    因为如此，李家一下子，就面临失去了行商资格。

    李家不是没有找过其他的修仙者，但是其他的修仙者，都是不愿意替其出战。

    二百枚灵石是不少，但是对于这些修炼者，却是并不值得将其赌上了。

    陈旭一听，淡淡地说道：“他们修为，都是出于什么境界？”

    “大多都是出于练气境界。”李长明开口说道：“我们岛屿岛主修为，是金丹宗师。”

    “原来如此。”陈旭点头明白过来。

    对于陈旭来说，出手，倒是没有什么问题。

    金丹宗师，陈旭虽然忌惮，但是未必忌惮一个金丹初期。

    对陈旭出手的是金丹后期，跟凌云子一个等级。

    凌云子亲自出手对付陈旭，那陈旭只能跑路。

    陈旭估计，若是自己达到了金丹中期，说不定可以与凌云子一战。

    不过，此时他得到了强大后勤资源，那就未必了。

    他四剑齐出，在金丹初期，说不定就可以斩了对方。

    这就是陈旭的把握。

    陈旭点头说道：“没问题，既然如此，我替你们出手一次。”

    “多谢仙师。”李长明拱手说道。

    得到了陈旭应答，李长明内心高兴不已。

    他们驾驭大船来到岛屿之上。

    陈旭瞧了一眼，此地的灵气，别看在海面上的灵气稀薄，但是在海岛上。

    这灵气可是浓厚不少啊，而且一些地方的灵气浓厚的绝对超过了玄黄门这里。

    陈旭心中生出一个念头，也许在这东海这里，更加轻松成就金丹，都是说不定呢。

    陈旭想到这里，跟着李长明返回李家。

    李长明返回李家，第一时间，就去见了李家主，他的父亲。

    此时，李家正在开会，他们正因为这一次的事情，大为伤脑筋。

    除了开出五百枚灵石，有一位仙师愿意出手，但是这一位仙师无法保证能获得胜利，而且这一位仙师的确修为不高。

    所以去了也是白送，正当李家打算拼搏一番，在拿出几件上品法器的时候，李长明大喜进来，说道：“见过家主，是这样的，我在海船上遇见这一位仙师。”

    当听见陈旭可以御剑飞行，他们顿时激动起来，这是至少练气高层才有修为。

    有这样的人加入其中，绝对没有问题。

    想到这里，李家主颤声说道：“好，干得好。”

    他因为这件事情，十分激动说道：“长明，干的不错，这样一来，我们李家终于有了几成把握，保住了。”

