    “全面压制？！”

    “这，这怎么可能，用绝对压倒性的力量，将这个女人全面给压制住了？这不可能，这个女人的战力，已经快要达到真正神境的境界！！战斗方式也诡异到了一个极致，这，这怎么可能压制？！”

    华家老祖的目光，也已经死死的落在了萧叶的身上。

    他看着恐怖挣扎，跪在地上的那个极度诡异强大的女人，他心中也在这一刻，掀起了一片惊世狂澜。

    刚刚发生了什么？！

    那个国内的年轻人，又做了什么？

    为什么就连自己，都在刚刚没有感受到，什么极度强大的能量波动？！

    “大，大祭司，这，这究竟是怎么回事？！跪，跪了，那个诡异的女人，就这么直接跪在了地上！！”

    “那个华夏的青年就这么随意说了两口，就这么死死压制住了那个女人吗？！为什么根本就没有看懂这一场战斗？！”

    中东的一个巅峰强者，在中东那个老妪身边，身体也在这一刻紧绷到了一个极致，他在此时，甚至都不敢相信自己的眼睛！

    这是幻觉吗？

    之前，华家老祖，那个神秘老道，还有他们的大祭司，三方半步神境的存在，动用无上底牌，直接用杀阵进行灭杀，都没有成功。

    那个华夏的年轻人，凭什么就这么随意动了几下，就逆天压制住了这个女人？！

    他问，中东的那个老妪，却没有回答。

    那个中东的老妪，在此时也死死的看向了萧叶！

    她同样没有看懂！

    “奶奶，我，我感觉到了甲板上，有特殊的能量波动，他，他好像动用的也是阵法，可能是一个前所未有的，我们从来都没有见过的阵法！”

    在一片震惊之中，中东那个似乎一直没有什么存在感的圣女，忽然开口说了一句。

    她脸上裹着轻纱，但是轻纱之下，仅仅只是露出的那一双眸子，似乎就足以让无数男人沉迷其中。

    那一双眸子，犹如一汪世界上最清澈的湖泊！

    “阵法？”

    中东那老妪身体一震！！

    她抬头看着站在楼顶的那个年轻人，眼中的震撼赫然已经爆发到了一个极致。

    她忽然想起了，之前这个华夏的年轻人，似乎有让那个极为强壮的，叫熊剑飞的男人，在船上看似凌乱的扔了一些东西！

    那些随意扔在船上的东西，就是这个男人在大船上布下的阵法？

    不可能！

    就那些随意扔落的东西，怎么可能发挥出，这么无与伦比，逆天惊世的威力？！

    那个华夏的男人，自身又究竟是什么境界？

    今天，如果不是因为他，这船上所有的人，恐怕早已经全部被那个女人给灭杀了！！

    中东的那一众强者巨头和华家的那一众强者巨头，在此时，眼中的震惊，也完全爆发到了一个无与伦比的程度！！

    他们在萧叶出手之前，甚至都已经绝望！

    那女人太过诡异和强大，已经远远超出了他们想象之中的极限！！

    “吼！！”

    “吼！！”

    “你找死，你找死……”

    船上震撼无尽，跪在船楼下的那个诡异的女人，身上恐怖诡异的气息，也爆发到了一个惊世的程度。

    船的甲板，都在龟裂！

    周围的虚空，都犹如在燃烧，扭曲，她身体之中，无尽火红一般的能量，都像是在火山喷发一般的咆哮。

    她的三条尾巴，犹如三道毁灭天地的火焰！

    可她疯狂挣扎，魅惑天下的眸子血红，可她却根本无法挣脱身上那一股宛如无形一般的压制！

    她跪在地上，根本无法动弹分毫！

    船上，华家和中东一众强者，见状身体不由再度巨震！！

    “你不是这禁区之中的东西。”

    “地球上，也有鬼物么？你从什么地方来的？”

    哗啦！

    也就在那女人爆发到极致的时候，一道身影，赫然已经从楼顶之上跳下，那一道身影，淡淡的站在了那女人身前。

    那一道身影，就是萧叶！

    萧叶看着那女人，只说了一句话。

    萧叶脑海里，在此时也想到了很多东西。

    萧叶在十六个小时前，就清晰的感知到了这个女人的真正身份！！

    鬼物！

    萧叶在上一世修仙界，见过真正的鬼物！！

    还曾亲自斩杀过几个！！

    只不过，萧叶在修行界纵横的那三千年，修仙界的鬼物，也不算很多！

    萧叶曾查过关于鬼物的资料。

    在资料上显示，所谓的鬼物，是上百万年前，修仙界一个特殊的物种，和人很像，被称为异族的存在，元婴级别以上，身体死后，留下的元婴和魂魄，所化的存在。

    类似修行界，人类元婴期级别的大能，身体死亡后，元婴与魂魄结合，走鬼修的路子，侥幸存活下来的一类人。

    只是，上一世修行界，萧叶纵横的那三千年之中，与人极为相似的异族，都极为罕见，更不用说是鬼物了。

    萧叶在十六个小时前，确定了自己的判断之后，自己心中，都升起了一片疑惑。

    地球之上，怎么会有这种东西？

    嗡！

    那诡异的女人听到萧叶说到这两个字的时候，原本正在疯狂恐怖挣扎的她，身体猛地一震！！

    她骤然抬头，看向了萧叶！

    “你怎么可能知道鬼物这两个字，你究竟是谁？！”正在狂暴挣扎之中的那女人，闻声身体骤然僵了一下！！

    唰！

    她抬头也猛地死死的看向了萧叶，她像是被人看透了一个隐藏最深的秘密，她眼神之中，一片不可思议！！

    这个世界上，还从来没有人，能看穿自己的身份！！

    “我是谁，你还没有资格知道。”

    “嗯？！”

    萧叶话声未落，陡然感觉到了什么！

    萧叶骤然转头，眸子朝着身后，船头的方向，快速看了一眼！！

    萧叶在这一刻，猛地察觉到，船的速度不对！！

    船的速度，又增加了！

    并且，船正在朝着百慕大禁区，真正的核心之中撞去！！

    萧叶看着那百慕大禁区深处，自己本能的，竟然都产生了巨大的危机感，甚至，有一种毛骨悚然的感觉！

