    “发射洲际导弹炸死楚旭？”

    科尔眼神轻蔑的斜瞥安德森。

    他真是没想到，曾担任总统幕僚长的安德森，竟然会提出这么疯狂无脑的建议。

    而自以为聪明的安德森，还笑不拢嘴的说道：“对呀！你不是说他特别可恨吗？”

    “他海空封锁与持续空袭，不仅灭了奥利亚所有的变异人，还组织各国媒体去战地报道，彻底搞臭了我们变异人！”

    “如今全世界都误以为，变异人残暴恐怖，残忍杀害并吃掉了几百万奥利亚人，他简直就是我们的心腹之患，咱们是应该想办法除掉他呀！”

    科尔轻哼一笑。

    “我是想除掉他，做梦都想将这楚旭王八蛋剁成肉酱，喝他的血、吃他的肉！”

    “但问题是，你不知道咱们秘密搞到手的洲际导弹，最大射程有多远吗？不到一万三千公里！”

    “而且难道你不知道，楚旭所在的冬汶国迪力军事基地，距离我们这边一万五千多公里吗？”

    啊？？？

    安德森一声惊呼，立马扭身去看世界地图。

    伸出毛茸茸的手，在地图上大概比划了一下。

    “好像……好像是超过极限射程了。”

    “这不废话吗？”

    科尔没好气的吐槽道：“而且咱们搞到的这批洲际导弹，是当初为了武力阻击流星体，临时启封的退役二代老导弹！”

    “结果它们没派上用场，留在了工厂里，这才让咱们有了里应外合，将它们搞到手的机会。”

    “而且它们都是四十多年前造的，还都没装上核弹头，落在咱们手里，用来吓唬特总统还行，用来攻击楚旭？想多了吧你！”

    “不仅射程够不着，即便射程足够，但咱们导弹刚发射不久，就会被华夏的天基反导卫星发现。”

    “恐怕导弹还在爬升阶段，就会被天基反导卫星用高能激光束给击毁，即便没有，导弹飞过去后，也很容易被拦截。”

    “为了完成对奥利亚的海空封锁，那边肯定部署了很多雷达，随时都有预警机和战斗机在值班，咱们的老旧导弹，怎么可能顺利突防？”

    “更何况，他发起的舆论战已经成功，如今全世界都知道变异人在奥利亚，残忍杀害吃掉了上百万人，我们已经成了人人喊打的怪物！”

    “所以咱们现在就算把楚旭所在的迪力军事基地，炸成了一片焦土，又能如何呢？已经改变不了，世人对我们变异人的恶劣印象！”

    安德森尴尬的笑了笑。

    挠了挠后脑勺后，回到科尔身旁。

    “那你说，我们接下来怎么办？”

    科尔起身来到窗边，看向雪茫茫的大地。

    “咱们变异人要想生存下去，必须要有自己的地盘，以便于发展壮大，同时还要有强大的武器，可以用于自保！”

    安德森立马说道：“咱们和特总统的秘密协定已经起作用了，目前亚桑那、克拉马、德克萨等几个州，正常人正陆续迁走，变异人正秘密集中。”

    “这几个矿场资源不错的州，以后就是我们的地盘了，而且往南的莫西国，实力孱弱不堪一击，我们随时可以将它们兼并拿下。”

    “所以对我们来说，地盘已经有了，我们抓紧时间整合力量，铆足劲儿的搞生产建设，完全有发展壮大的可能！”

    科尔负手而立，冷声笑道：

    “所以其实我还需要好好感谢一下楚旭！”

    “他的舆论战，将我们变异人彻底的邪恶化，成为了人人得而诛之的恐怖怪物。”

    “这样一来，为了避免被正常人剿灭，不想被当怪物干掉，我们变异人要生存下去，就必须紧密团结。”

    安德森瞬间眼前一亮。

    “对呀！你这么说，我忽然觉得，咱们完全可以召开大会，做广泛的思想动员。”

    “让所有变异人团结起来，发挥各自特长，一起建设出一个只属于我们变异人的强大国家！”

    科尔转过身来，缓缓踱步。

    “咱们有地盘了，也和特总统谈好了合作，表面处于战争状态，暗地里井水不犯河水！”

    “所以我们发展壮大的问题，我并不担心，我现在唯一担心的，就是我们还没有足够自保的实力！”

    “一方面，是这该死的天气，每天都阴沉沉的不见阳光，气温还很低，我们必须要尽快开始种蘑菇养老鼠，解决粮食问题。”

    “否则我们没有源源不断的、足够多的食物，都不用正常人动手，我们就会被活活饿死，或者因为自相残杀，走向灭亡。”

    “而另一方面，我们洲际导弹是有了，可是技术太老，而且没有核弹头，我们必须要想办法，具备可覆盖全球的核打击能力！”

    “这样一来，不管任何国家任何人，想要彻底将我们剿灭，都要掂量掂量，能否承担得起，被我们核打击报复的风险！”

    安德森一拍大腿，猛然起身。

    “你说得太对了！”

    “咱们一旦有了核导弹，谁都不敢轻易招惹我们了！”

    “到时候咱们就像金国，就算再穷，手里有核武器，就没人敢灭他们！”

    科尔皱着眉头，慢慢踱步。

    “可问题就在于，我们上哪儿去搞核弹头呢？”

    “自己造肯定不行，即便可以去冒死破拆那些受损的核反应堆，获得核原料，但咱们也就没有核工业，搞不出浓缩铀！”

    安德森苦着一张脸说道：“以我对特总统的了解，咱们就算曝光他的秘密，让他身败名裂，他也不可能给我们核弹头。”

    “能跟我们停战媾和，以划分战区的名义，给我们几个州生存，已经是他的极限了，我们不能一而再再而三的胁迫他。”

    “等等！”

    科尔忽然停下脚步，大笑道：

    “咱们要核导弹的目的是什么？不就是为了核威慑敌人吗？”

    “既然如此，我们其实大可不必，搞到可以核爆的核弹头。”

    “我们完全可以去破拆那些受损的核反应堆，或者自己小规模的浓缩铀。”

    “然后将获得的放射性物质，加上一定的爆炸物，用来做成特殊的核弹头，也就是俗称的‘脏弹’。”

    “脏弹爆炸，虽然不会产生惊人的核爆威力，但却可以释放大量的放射性物质，带来极为严重的核污染！”

    “你想想，如果一颗脏弹在天海这样的超级大都市上空爆炸，在风力的作用下，放射性物质会飘散很远。”

    “即便当场不会害死很多人，但高浓度的核辐射，足以让很多人得辐射病，在接下来几个月或几年内惨死。”

    “而且更关键的是，这必然会带来恐慌心理，天海有核辐射，谁还敢留在天海？无数人逃离天海，这座超级大都市就废了！”

    “这样一来，人虽然没死多少，但绝对会带来极大的动荡混乱和经济重创，所取得的战略效果，其实一点儿也不比核弹头差！”

    听到这儿，安德森当即激动不已。

    当一颗脏弹在城市上空爆炸……

    当大量的放射性物质随风飘散到城市各处……

    当许多人都因为核辐射超标而鼻孔冒血、浑身无力……

    到那个时候，想不恐慌害怕都难！

    谁还有心思工作？

    谁还敢留下来生活？

    掏空家底按揭购买，每个月辛辛苦苦还贷的房子，显然也不敢要了。

    保命要紧啊！

    那么当成百上千万的人，纷纷逃离之后，昔日繁华热闹的城市，将变成一片死寂的空城。

    花费了很多年的时间，耗费了无数人心血与财富，才建好的繁华城市就这么荒废掉。

    这得是多么恐怖的经济损失？

    而且上千万的人，逃亡到其他地区，要满足他们的衣食住行、医疗教育等等需求，这又将带来多大的经济压力？

    不算不知道，一算吓一跳。

    如果一颗脏弹在天海上空爆炸，那么绝对可以给华夏带来无法估量的经济损失。

    而这样的巨大损失，谁承担得起？

    就算是被华夏人，尊称为庇护神的楚旭，他承担得起吗？

    他扛得起这个责任吗？

    因此。

    安德森兴奋不已的搓了搓手。

    “既然咱们已经有了洲际导弹，那咱们就赶紧想办法，搜集放射性物质，制造几枚脏弹出来吧！”

    “我记得德克萨州的东海岸，不是就有几座大型核电站吗？之前在超级海啸中，它们的核反应堆严重受损，如今还都浸泡在海水里……”

    说着说着，安德森就说不下去了。

    核反应堆是有，拆开就能拿到核反应棒。

    可问题是，那玩意儿的核辐射强度极高，谁敢去拆？

    这跟火中取栗，有什么区别？

    就算他们是变异人，但也不敢冒险啊！

    超高强度的核辐射，会产生多种高能粒子射线，迅速破坏细胞的分子结构，让各种组织器官逐渐坏死。

    这也是为什么末世之前，人类核电站出现了重大事故，去封堵核反应堆的人必死无疑。

    不过……

    科尔冷然一笑。

    “这个世界，有知识有文化的人，毕竟是少数！”

    “如果人人都特别聪明，又怎么可能会有人上当受骗呢？”

    安德森哑然失笑。

    “你的意思是？”

    科尔冷笑道：“找一些没文化没见识的变异人，忽悠他们去破拆受损的核反应堆，应该不难吧？”

    “当然不难！”

    安德森大笑道：“像那些变异之前，是流浪汉、瘾君子的人，他们根本就没什么文化和见识，我要不说那是核反应堆，他们能知道吗？”

    “所以这事你就包在我设上，我保证用不了几天，就去把那十几个受损的核反应堆给拆了，把核反应棒给取回来！”

    科尔大惊失色，立马恼声道：

    “不是给我取回来，是装进用铅制成的战斗部里，然后装在洲际导弹上，用来保卫变异人、威胁全世界，你懂吗？”

    ……

