    “原来是这样，是为了顾容情争风吃醋，哼，所以你这个毒妇就想毁了思思，我们顾家不出你这样的恶毒东西，滚！！”

    顾谦闻言，果然勃然大怒，起身狠狠就将拐棍朝着沈青青砸来。

    罗秋兰仿佛吓得站起来，眼底全是奚落的笑意，和沈青青对视，嘴里去依然哀怨温婉地道：“顾谦，别这样，容情可是很在乎他这个媳妇的，你要真将这孩子打坏了，以后，他恐怕会更恨你。”

    沈青青闻言恨不得冲上去撕了罗秋兰的那张臭嘴。

    而她眼底的得意越炽，似乎在说，跟我斗，你还嫩得很。

    “怎么，大老远的就听到有人在提我，我不在你以为就可以随心所欲的给老头子上眼药了啊？”一个桀骜不驯的声音传来，接着那令人意外的身影就出现在了门口。

    沈青青见罗秋兰的眼底全是不敢相信，那精致妆容的脸就仿佛得了老年痴呆一般，狠狠地抽搐了两下，刚刚的伶牙俐齿也忽然卡了壳。

    顾谦楞了下，脸色也越发阴沉却没有再说什么。

    沈青青开心地回身叫道：“顾容情，你可算回来了，我冤枉，你要给我做主啊。”

    就差扑上去喊青天大老爷了。

    她小蝴蝶一样扑过去，原本就是想做做样子，却不想那人忽然抱着她就转了一圈，结实的手臂紧紧搂着她，将那思念顺着力度一下下加在他的身上。

    沈青青愣了愣，安抚地拍了拍他的后背：“顾容情，你想了我啊？”

    “嗯。”他眯着眼眸闷闷地哼了一声。

    多少年没有过这种牵肠挂肚的感觉，最近却频繁地出现在心头，但这感觉并不坏。

    他的薄唇勾了勾，放开沈青青，但依然牵着她的手走到顾谦面前道：“老头子，刺顾星宇的那把刀上有别人的指纹，而且那个人是有前科的，我那段是时间又有不在场证明，所以误会澄清被放回来了。怎么？我刚回来你又想将我媳妇诬陷入狱？！”

    顾谦被气得不清，指着门道：“怎么，怀疑我害你？那你滚，我顾家从此没有你这样不孝的子孙。”

    然而这次顾容情并没有转头离开，反而笑着道：“我不。”

    差点将顾谦其岔了气。

    心里也觉得意外，这家伙最是脾气不好，要是以前，他肯定走得头也不回，就算是这段时间，也一脸被逼良为娼的样子，从未这样死皮赖脸过，怎么？进了一次牢房，竟然将脸皮都练厚了？

    “哼。”顾谦冷哼一声，实在被顾容情给无语到了，转身重重一顿拐杖，蹒跚地往楼上去。

    罗秋兰倒是想再用那贤妻良母的人设来关心顾容情几句，但触碰到他阴森森的眼神，瑟缩了下，忙跟上顾谦的脚步，乖乖离开。

    顾容情这才收起了杀人一般的眼刀，回身看着沈青青，伸出触碰了下她的脸：“你怎么了？谁欺负你了？”

    沈青青回想了下，忽然发现——

    好像没人欺负她，倒是她来了顾家后，见所有人欺负了个遍，简直可以说是孙猴子大闹天宫了。

