    

    “静姐姐也很能好的，心灵手巧，人又温柔善良，我就是有几分小机灵，其实我很懒的，我们家就属我最懒了。”

    一旁秋静乍然听到秋二郎的那话，心头有些不舒服，这会听楚凡这样夸她，小脸一下就红了，心里头的那点不舒服也瞬间烟消云散。

    楚凡这俏皮的话逗得大家都哈哈笑了起来，但楚老二没怎么笑。

    闺女这么贴心让他很心疼，明明自家闺女很好的，谁说他闺女懒了，他闺女可是家里最勤快的。

    谁敢说他闺女懒他跟谁急。

    但这个人是闺女自己的话，楚老二就只剩心疼了。

    楚凡跟着大家笑，不动声色退到了楚老二身边，小拳头就轻轻地敲在楚老二的肩头：“爹爹干活辛苦了。”

    楚老二瞬间高兴了。

    楚强又酸了一下，看着自己这糟心的儿子，脸就臭臭的。

    今天又是想换闺女的一天呢。

    偏偏楚韬还是个活宝，学着楚凡的模样走到楚强身后，沙包大的拳头就捶在了楚强肩头，还不忘掐着嗓音道：“爹爹干活辛苦了。”

    楚强：“……”

    众人：“哈哈哈哈哈……”

    院子里一片欢乐的，连带着屋子里紧张地秋霞都松快了一些。

    吃了午饭楚凡他们就要回去了。

    两边的情况，后面还会互相通气，一时半会的也着急不了。

    下湾口村在小马柳村的东边，从这里回去，会经过凤镇，拐个弯儿去安阳县也不算太远。

    楚凡就让赶车的楚韬先把她送到城门口，叫上了楚老二一起先去一趟县城。

    “凡丫头是要去城里买什么东西吗？要不我们在城门口等等你们。”

    楚凡想了一下，还是拒绝了楚强的好意。

    “不用了大伯，一会堂哥回去去我家跟我三叔说一声，晚上来接可可的时候等我们一会，我们跟他一起坐牛车回去。”

    “成。”楚强应了一声，就让楚韬赶着牛车先回去了。

    父女俩进了城，楚老二问道：“凡丫头要去哪？”

    “去找白姐姐。”今儿好像不是白禹尘的休沐日，楚凡也只有去找白玙薇了，托她把东西交给白县令，她也还有话想跟白县令说。

    比如这账本是从哪里得到的，还有谷秋氏和秋如两个人也是要重点说明一下的。

    楚老二还以为闺女是想小姐妹了，跟在楚凡后面，父女俩很快到了县衙后院的角门处。

    楚凡本来是想跟提前说一声的，但是大街上人来人往的，楚凡还有些着急，想着回去跟楚老二说也是一样的，毕竟之前余家坳的事楚老二也是参与了的。

    角门处守着的婆子已经认识楚凡了，听说楚凡来找自家小姐，满面笑容的先将楚凡和楚老二请进了门，但也只是在后门这边的院子里，给两人拿了两个小板凳让两人坐着等，这才让人进去通传。

    婆子就热情的跟楚凡聊起天来，这姑娘虽然是小姐的朋友，但是身份低，婆子说起话来也没有太大压力。

    “楚小娘子可算来了，我家小姐一直盼着楚小娘子上门来玩儿呢，还特意嘱咐了老婆子，要是小娘子来了就立马差人去通秉。”

