
看到她眼里的狡黠，石子宸狠狠地捏了一下她的鼻子，宠溺地说道：“不许耍赖！刚刚你可是给我签了契约呢！”

“啊？不算不算！”苏沫沫伸手想要去抢石子宸手中的契约书。

石子宸将契约高高举起：“不管！反正你签字了就要算数！”

苏沫沫站起身，力图再去抢那份契约书，石子宸身子往后一仰，苏沫沫一个没有稳住重心，跌趴在了石子宸的身上。

嘴唇碰触到一片带着甜意的柔软，苏沫沫低头一看，意识到自己正以一种非常令人遐想的姿势趴在石子宸的身上，她羞得想要立马起身。

石子宸却是比她更快一步地抱紧了她，变被动为主动，狠狠地吻住了那片贴在他唇上的柔软，汲取她的甘甜。

苏沫沫睁大了眼睛，看着突然“侵犯”她的石子宸，想要反抗，无奈她的嘴被他堵得严严实实的，手也被他按在身子后面。

她羞得几乎忘记了呼吸，憋得满脸通红，在她快要窒息的时候，石子宸终于放开了她。

“你！又对我无礼！”重获自由的苏沫沫，举起粉拳砸在石子宸的身上。

石子宸一把捉住她作乱的小手，贴着她的耳朵说道：“沫沫这可是冤枉我啊，刚刚明明就是你主动投怀送抱的嘛！我只是勉为其难地成全你罢了。”

热热的气息喷在苏沫沫的耳朵上，她的脸一热，羞愤地偏过头想要躲开他的暧昧。什么叫她的主动投怀送抱？她只是想要抢回契约书好不好？

啥？契约书？苏沫沫这才记起刚刚他们在争那个啥契约书的。

她急忙去看石子宸的手，希望还能将契约书抢回来。

而石子宸似乎料到了她的想法似的，赶紧着跳开一步，把契约书护在怀里。

苏沫沫终是没有抢到，最后叹息一声，罢了，就由着他吧，只要他高兴！

“不跟你争了，我饿了。”苏沫沫一脸委屈地坐在沙发上嘟着嘴说道。

“饿了？走，咱们出去吃！我请你吃西餐！”石子宸将契约书放到自己屋子的书桌里，上好锁，出来拉起苏沫沫，准备出去吃饭。

跟着石子宸出门，一路上他们聊着学校里的事情，聊着以后的生活，还有苏沫沫父母亲的事情。

听了石子宸对自己父母亲的照顾，苏沫沫的心里很是感动。虽然当初他那样照顾她的父母是有条件的，但是，如果没有他，她真的不敢想象自己的父母现在会怎么样。

劳斯莱斯很快地停了下来，石子宸为苏沫沫打开车门，苏沫沫下车，看到他们现在所在的地方时，愣了一下。刚刚，她只顾着和他说话，压根就没有注意，他那是将她带到了哪里，没想到会是学校外面的那个“零点咖啡厅”。

“为什么带我来这里？”苏沫沫问道，她犹记得她第一次和石子宸在这里见面的情景，似乎还是昨天的事情，那个时候，她讨厌他……

“这里是我们第一次约会的地方啊？”石子宸的唇角勾起一抹若有若无的笑容，更使得本就俊美如修罗的他，更加充满着魅力。

“鬼才跟你第一次约会在这里呢！”哼，他真会歪，居然把第一次他要挟她见面，说成是他们的第一次约会！

“好吧，某位丫头，自己要说自己是鬼，我也是没有意见的哦！”石子宸邪魅地笑着说道。

“你！”苏沫沫怒瞪着他，他居然敢说自己是鬼！

“别撅了，嘴已经够长了。”石子宸邪笑着，“走吧，之前你都没有好好吃饭，其实这里的西餐做得还是不错。”

咖啡厅里响着轻柔的音乐，暗淡的灯光打在墙上，更衬出一种温馨的气氛，苏沫沫这时候有点遗憾了，以前她怎么就没有发现这里是这么有情调的地方啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605686"  chaptername="第九十四章  投怀送抱？">加入书签</a>
</div>
