
　　“这家伙虽然傻，但是对危险却有着灵敏的直觉。”周达光苦笑着说道：“所以当天晚上我离开的时候，他也跟着离开了。”

　　“我确定他的离开只是对危险的直觉，而不是这个家伙装疯卖傻吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　听到叶青的话后，周达光先是一愣，随即想了想，说道：“我还是认为他只是一种直觉，并不是装疯卖傻。”

　　“为什么？”叶青又问道。

　　周达光沉吟着说道：“因为我和他算是从小一起成大的发小，从小到大，他都是有点傻的，如果说他的这种傻是伪装的，我并不相信，一个人可以从几岁伪装到现在，这几乎是不可能的事情。”

　　“嗯！你分析得有点道理。”叶青点了点头，事实上，他也不相信一个人能从几岁就开始伪装的。

　　顿了顿，叶青又说道：“不管这家伙了，反正他也不是什么重要的人。”

　　“嗯！”周达光应了一声。

　　叶青看了一眼他，说道：“你先去吧，留在这里太久的话，也会让人怀疑的。”

　　“好！”周达光应了一声后，就离开了罗家庄园。

　　看着他离去的身影，罗广田眉头皱了皱，说道：“他还不是我们的人，你不应该将凤凰山庄的底交出来的。”

　　“没事！”叶青摇了摇头，说道：“他既然能说服他老爹跟我见面，这足以说明他是真心想要投靠我们，我们也应该适当的展现一点诚意。”

　　“可是展现诚意也并不一定是交这样的底啊！”罗广田还是有点担心的说道：“毕竟谁也无法预见能不能和他老爹谈妥啊！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“事实上，我这也算是交底。”

　　“怎么不是？”罗广田疑惑的问道，凤凰山庄神秘了这么多年，罗广田始终认为还是让其继续神秘下去才是正确的。23sK.com

　　叶青耸着肩说道：“如果周达光不将凤凰山庄的背景传出去的话，那我们就能更加确信他的投诚是真的，如果传出了，也无所谓，我也没有准备再隐瞒凤凰山庄了。”

　　“为什么不再隐瞒？”罗广田疑惑的问道。

　　叶青并没有回答，而是高深莫测的笑了起来。

　　看着叶青的表情，罗广田并没有抱怨叶青没有说清楚原因，而是低头沉吟起来。

　　好一会儿后，他抬头看着叶青，问道：“你是想通过凤凰山庄来试探大华各家族对于这件事情的反应？”

　　“嗯！”叶青微笑着点了点头，说道：“凤凰山庄存在了这么多年，我想总是有些人知道它曾经是我叶家的产业，而现在我叶青是凤凰山庄的幕后老板，我姓叶，那些知道的人，就会有所联想，不是吗？”

　　“钓鱼啊！”罗广田应了一声后，眉头一皱，说道：“可是如果当年制造叶家血案的那个敌人因此被钓出来了，对你来说，是很麻烦的，毕竟你现在并没有准备好应对这个敌人呀！”

　　“准备？呵呵……”叶青笑了笑后，眸子一沉，问道：“那你说我应该如何准备？”

　　“这……”罗广田一时间也不知道如何回答了。

　　叶青深深的看了一眼罗广田，又说道：“准备是没有尽头的，所以我认为该面对的始终是要面对的。”

　　“行吧！”罗广田点了点头，说道：“你决定了就行，反正你只要知道，我始终和你站在一起就行了。”

　　“谢谢！”叶青由衷的说道。

　　“谢个屁啊！”罗广田白眼一翻，没好气的说道：“我们是兄弟，谢谢是不是太客气了？”

　　“呵呵……倒也是！”叶青也不由的笑了起来，他的心里很暖，有这样的兄弟，真好！

　　“行了，时间也差不多了，我们去凤凰山庄吧！”罗广田看了一眼时间后，说道：“刚刚广民给我发来了消息，让我们赶紧过去，说是兄弟们都到了，就等我们了。”

　　“好！”叶青应了一声。

　　叶青和罗广田去参加聚会，姜海露没有去，这丫头已经让黄素贞拉着去学习武道之术了。

　　说真的，叶青是真想带她一起去的，毕竟她可是筑青会的负责人，以后筑青会一旦出筑城，是需要和很多别的城市的纨绔们打交道的，现在去认识一下自己人，也是应该的。

　　只是黄素贞不放人，叶青也没有办法。

　　而杭依蓓也没有去，作为阴武门的第二负责人，她认为自已一个搞情报的人，还是不要参加这样的聚会了，嗯……一旦她的身份暴露的话，以后还是挺麻烦的。

　　杭依蓓这样的理由并没有毛病，虽然在筑城，都知道她和叶青的关系，但别人并不知道阴武门，所以说这样的聚会能少参加就尽量少参加吧！

　　而叶雪也没有去，她的理由是要陪杭依蓓，将杭依蓓一个人甩在罗家是不对的。

　　对于叶雪，叶青自然没有什么要求的，只要她开心就好，既然她不想去，那就不去吧，叶青也不会强求。

　　叶雪不去，江心自然就不去了。

　　几女虽然不准备跟叶青去参加这个聚会，但是她们却推出了周雅茹陪叶青一起去，一个个还说什么叶青身边没有女伴也不太好。

　　刹那间，叶青明白了，这几个丫头的理由都是借口，她们显然是在给周雅茹制造与叶青单独在一起的机会呀！

　　当然，叶青认为这件事情一定是黄素贞在背后推动的，因为一直以来，黄素贞都在撮合他和周雅茹。

　　嗯……今天这样的聚会想必是要喝很多酒的，一旦叶青喝醉了，和周雅茹发生点什么，不正是黄素贞最想看到的吗？

　　对此，叶青也是挺无语的，拉郎配也不是这个拉法啊！

　　然而，如果是别人这么干，叶青绝对会拒绝带周雅茹参加聚会的，但这背后可是黄素贞，叶青却拒绝不了。

　　如果说在这个世界上，他还能听谁的话，恐怕也只有罗天夫妇了，嗯……就算是他老妈诸葛梦的话，他也有可能不会听的啊！

　　于是乎，叶青带着周雅茹，罗广田带着钟灵直奔凤凰山庄去参加聚会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第997章 准备是没有尽头的免费阅读。https://xs.23sk.com 