    “陈卿，这茶叶谁拿来的？”成城拿着茶叶走了出去，扬了扬手，问着他的警卫。

    陈卿看了一眼，说道：“这是刻江崔大卫官那边的人送过来的，说是请您尝尝。”

    大舅舅派人送来的？

    不过，这倒不是什么稀罕事。

    这段时间，崔真言那边有什么东西都会派人往这边送一份过来。

    因为江六少要在那边建商贸城，而且现在已经是行动起来了的，据说也有不少商业触角灵敏的人想要加入进来，所以有不少人去给崔真言送东西。

    他们倒不算是送礼，就是送自家厂子或是商行的东西，给评估评估到时候能不能合作。

    所以崔真言手里的这些东西也就多了起来。

    他一收到就顺便往这边送。

    之前已经送了几次过来了。

    这次是茶叶，茶叶他倒是第一次收着。

    那边不少人都是做过功课的，知道江筱那边本来就有茶叶，而且有清味的茶还是顶级的，所以一边不会有人随便往崔真言手里送茶的。

    成城收到茶才觉得有些奇怪。

    “这茶还是小汪送来的吗？”

    平时崔真言派人来送东西，一般就是小汪。

    陈卿摇头说道：“这倒不是，这是苏娴拿来的，她说她正好回了一趟刻江城，回来的时候遇到了要往这边来送东西的人，那人就请她顺便带来了。”

    苏娴带来的？

    “苏娴呢？”

    “苏娴刚才......”陈卿说到这里神情就有点儿暧昧，“嘿嘿。”

    “傻笑什么？说！”成城瞥了他一眼。

    这小子，笑成这样肯定是什么问题。

    陈卿压低了声音说道：“苏娴刚刚放了东西后看到了您的那盆袜子和衣服了，所以给您端去洗了。”

    现在谁都能够看得出来苏娴对成城的那种心思，私底下他们也都在议论这事。

    说起来，苏娴跟成城还是挺相衬的。

    从外表，年龄，职业上来说，很衬。

    就是身世差上那些一点点。

    苏娴所在的苏家比江家差不少，但是成城只是江六少义子，这个至少也能够缩短一点点距离。

    总体来说，匹配度还是挺高的。

    再说了，他们成少盟官已经奔三了，这个年纪也该解决一下终身大事了啊。

    所以他们都是乐见其成的。

    成城皱了皱眉。

    “你去，跟她说不用洗了。还有，下次没我的允许，不许任何人进我宿舍。”

    “......您这样会不会有点伤苏娴的心啊？”陈卿忍不住问道。

    “不是针对她，谁进来都不行。”成城的话刚说完，便看到苏娴从转角处端着一盆洗好的衣服走过来。

    她应该是听到了他和陈卿的对话了，所以，表情有点儿失落和难堪。

    成城扫了陈卿一眼。

    陈卿立即反应了过来，立即就跑到了苏娴的面前，接过了那一盆衣服，说道：“苏娴，我去晾吧！”

    说完他就端着那盆衣服跑了。

    苏娴深吸了口气，走到了成城面前，刚要开口，“成......”

    “今天谁让你带东西过来的？是崔大卫官身边的人吗？”成城已经打断了她。

    苏娴见他神情严肃，也认真起来。

