    正常的社会是人居住的，而且是狭义上的人居住的，对于怪物并不欢迎，因为怪物会破坏原本的生态平衡。

    雷书侠百分百可以肯定龙刺的反复送回，绝不是上面的意思，因为他已为国家做的太多太多，不仅有苦劳，还有功劳。

    是怪物也好，不是怪物也罢，他都是上面最认可的那个人。

    “H2实验室！”

    躺在床上，雷书侠抽着香烟，任由秦宓的双手在他狰狞恐怖的身躯上游走。

    “不怕吗？”

    “只有心疼。”

    这是秦宓的心里话，在她生下自己跟雷书侠的儿子之后，就已经把这个男人当成自己的。

    这是他的男人，有什么好怕的？

    “啪！”

    重物坠落的声音从窗外传来，随后就是刺耳的汽车警报声。

    秦宓立即走到窗口往下看，坠落的人把车顶砸瘪，车窗玻璃瞬间崩碎，混着鲜血。

    “威霆公司董事长李威死了。”

    “我知道他，小的时候我们这里的黑老大。”雷书侠抽口烟说道：“如雷贯耳，上到老人下到小孩，没有不知道他的。据说当年凭借一把喷子干掉了十多个人，一战成名。”

    每个城市有每个城市的传说，哪怕再小，也都有这种混社会人的如雷贯耳。

    不过从未想过他会坠楼而亡。

    “金文艺的手段很硬呀。”秦宓说道：“就是不知道接下来能否稳得住。”

    这肯定是金文艺的手段，他在那边跟十六家公司的董事长开会，自然得用一些手段。

    虽然动静大了点，可既然是刚开始，如果动静太小的话，那他就别想在半个月之内完成任务。

    “好多了，刚跟我的时候每天最想做的就是杀人。那时候的他攻击性太强，这些年把他扔在这里也算是好事。”

    “嘭！”

    又有重物坠落。

    “海虹集团魏长虹。”秦宓说道。

    “这个名字我也熟悉，当年立交桥就是他承见的，水泥柱子里灌了好几个人。”雷书侠想了一下继续说道：“当时有一个桥墩打不下去，后来采取了活祭。”

    “没法子，现在很多功成名就的人发家史就是犯罪，在竞技野蛮发展的时候，伤天害理的事做的太多了。”

    秦宓脸色平静，还多看了几眼下面的两个死人，心理素质超强。

    当然了，这可是当年圣殿的夫人……不，现在她也是圣殿的夫人，只是男人不一样了。

    输家的下场都一样，但赢家可以多种多样，毫无疑问，秦宓的确是大赢家。

    “安排好了没？”雷书侠问道。

    这是死人，连续死了两个本市的明星企业家，动静太大，如果安排不好的话很容易出现各种问题。

    “安排好了，但是……”

    秦宓顿了一下，因为她看到下面突然出现了十几辆车，全部黑色的，鱼贯进入地下停车场。

    “书侠，你休息会，我下去处理一下。这是特殊事务安全科的人来了，应该是摸你的底。”

    秦宓一眼就看穿对方来的目的，她得去处理，毕竟雷书侠不方便出面。

    “去吧。”

    看着秦宓走出去，雷书侠点上根香烟慢慢抽起来，眯起眼睛盯着下面的车，慢慢吐出口烟雾。

    他知道，自己很难平静。

    ……

    数分钟后，数十名穿着便装的人鱼贯而入，用最快的速度来到总统套所在的楼层。

    西面宽敞的会议室大门开着，秦宓坐在主位上，看着浑身煞气的特殊事务安全科一行人直奔她来。

    “我是孙伏龙，特殊事务安全科，这是证件。”领头的年轻人满脸攻击性，死死盯着秦宓。

    “说。”

    秦宓端起咖啡抿了一口，看都没看对方，专门玩手机。

    “你涉嫌指使他人行凶，我们已经掌握了足够的证据。”孙伏龙冷声说道：“我不管你有什么背景，也不管你是谁，现在得跟我们走一趟。”

    “能带走我吗？”秦宓慵懒的说道：“我知道你们很特殊，但你的级别太低。”

    没法子，对于她而言，这个孙伏龙的级别的确太低，别说是他了，就算再高几级也别想把她带走。

    “那就别怪我用强了！”孙伏龙满脸凶狠。

    “随意。”秦宓还是没抬头：“我倒是愿意走一趟，但我的保镖恐怕不同意呀。”

    两名保镖站在她身后，包括第一警卫连出来的小辉。

    如果这些人就能用强制性的手段把她秦宓带走，那小辉就该以死谢罪了，不是因为没完成任务，而是因为给第一警卫连丢脸了。

    “动手！”孙伏龙下令。

    “你敢！”秦宓面色阴沉，慢慢抬起头盯着对方说道：“带我走可以，但你最好先搞清楚我是谁，不要等闯了大祸之后再痛哭流涕。”

    瞬间，孙伏龙感受到一股强大的气场，让他忽然有点发虚，因为的确不知道眼前这个女人的身份。

    但上面的命令是把她带走，不管用什么方法。

    对于这个秦宓究竟是谁，上面还真的没有明说，但他理解，上面就是怕说出身份之后给他造成压力。

    小辉两名保镖依旧不动，因为还没有到动的时候，他们的目光都没往孙伏龙身上看一眼。

    这就是素养，中到南面那个海的大内侍卫该有的自信。

    “你们特殊安全事务科负责的不是人命案，而是国内的特殊安全事件，比如灵异事件呀、超自然现象呀……刑事案件根本不归你们管辖，所以不要拿着鸡毛当令箭。”

    秦宓笑眯眯的，根本就不鸟这些人。

    “我看你不见棺材不掉泪！”孙伏龙拔出手枪吼道：“特殊安全事务科命令，拒捕者就地枪决，我看谁敢阻拦？”

    “哗啦！”

    枪机声响起一片，几十个人全部掏出枪，指着秦宓三人。

    这是动真格的了。

    秦宓的脸变得越发阴沉，右手握着手机，眼睛一点点眯起来，她还没被人如此对待过。

    不过这件事透着古怪，似乎对方根本不怕自己，背后的人也丝毫不鸟他们秦家。

    特殊事务安全科的权限的确大，但真的没大到这种程度。

    “我给你三十秒的时间，当我倒计时完成的时候，如果还不肯束手就缚，那就别怪我了！”

    “三十、二十九、二十八……”

    倒计时开始，孙伏龙大马金刀的坐在对面的椅子上，一双豹眼死死盯着对面不知身份的女人。

