    而阻击俄军的作战计划，就要困难得多了，因为现在穿越者的情报能力确实有限，这次知道俄军进攻北京的情报，也是英德两国提供的，但英德两国只向穿越者提供了俄军进攻北京的消息，但并沒有提供更多的细节，如俄军会在什么时候出兵，进军的线路等。而以穿越者目前的情报能力，也很难进一步获得相关的信息。但没有足够的情报，自然也就无法对应的制定出完善的计划来。

    当然，穿越者也并不是不能向英德两国寻求帮助，毕竞英徳两国向穿越者提供了俄军进攻北京的消息，目地显然是希望穿越者能够遏制住俄军的进攻，因此对穿越者的寻求帮助，英徳两国都应该是愿意再提供帮助的。不过帮助也不是白给的，英德两国肯定会向穿越者提出条件，既使不是狮子大开口，但估计要价也不会底，而且以后穿越者在外交方面显然就要被动得多，不到万不得己，最好是不要向英德两国寻求帮助。

    那么就只剩下一个笨办法，就是尽快将人民军的部队开到山海关，布置阵地、修筑防御工事，等待俄军的进攻，也就是守株待兔。

    但这就引出了第二个问题，在旧时空里，八国联军攻占了北京之后，又分别出兵进攻保定、易县、永清、张家口、正定等北京周围幅射的地区，以至山西境内，以巩固八国联军在北京地区的控制，而山海关作为“两京锁钥无双地，万里长城第一关”，自然也是八国联军进攻的目标，同时八国联国还利用清廷求和心切，迫使清廷下令，命山海关的守军不许抵抗，将关城移交给八国联军，结果山海关沒有任何抵抗，就被八国联军占领。

    不过在本时空里，由于穿越者的加入，令八国联军的活动大受限制，仅限于北京周边，因此也让不少地区免遭八国联军的洗劫。当然八国联军也无暇去攻占山海关。现在山海关还有清廷的重军守卫，虽然在旧时空里，守军一枪沒开，就弃守了山海关，但在本时空里，守军会不会这么痛快的把关城交给人民军还不好说，毕竟穿越者现在并没有迫使清廷下令的能力。而不能占领山海关，自然也就无法组织抵抗俄军的阵地，后面的登陆作战，两面夹击也就无从谈起了。

    这个问题是相当让穿越者头痛的，肖建军建议，如果没有别的办法，守军又不愿配合，那就只能以武力夺取山海关，靠穿越者的空降能力，配合海上炮击和登陆作战，武力夺取山海关也不是不可能的事情，当然这只是最后的手段，能够釆用别的手段，最好别用武力。

    而这时秦铮到是提了一个建议，就是请李鸿章帮助，让他写信给山海关的守将，协助或配合穿越者的行动。原来在旧时空里，淸廷的命令是以李鸿章的名议发出，因为李鸿章是全权议和大臣，可以代表淸廷下达命令。而考虑到在上海谈判期间，李鸿章对穿越者的行动还是比较配合的，因此他还是有可能帮这个忙。

    当然，李鸿章的配合，还是在其职权范围以內，而要李鸿章写信给山海关的守将，协助或配合穿越者的行动，这显然是超过了目前李鸿章的职权，另外现在的局势毕竟和旧时空不同，李鸿章实际己经边缘化，因此就算他肯写信给山海关的守将，能不能起作用，能起到多大的作用都不好说。对此连秦铮也没有多少把握，只能说试一试，并且最终还是要做好武力夺取山海关的准备。

    还有一个难题则是穿越者內部的问题。在山海关阻击俄军，同时还要守住北京，这就至少需要5-6团的兵力才行，而且在天津、威海、青岛都还要留军队驻守，因此人民军的陆军需要扩大到9-10个团，这就超出了军队的扩编计划。现在人民军只编制了6个团，正在组建第7个团，而如果要满足目前的战斗需要，则还要组建3个团才行。

    而这样一来，加上海军和配套的后勤辅助人员，军队的总数将达到4-5万之间，但现在穿越集团统治下的人口只有90万左右，这当然是一个极大的负担。不过这也是没办法的事情，因为俄军的南下入关，将对穿越者造成巨大的威胁，必须要挫败俄军的图谋，而扩军也就是再所难免了。不过攻下北京之后，穿越者控制的人口将会有一个极大的增加；而且击败了俄军，穿越集团就会获得个稳定的发展期，可以在山东进行扩张，因此人口问题的困难，只是暂时的，只要是击败了俄军，就可以解决。

    但即使是排除掉人口问题，军队的装备则是更难以克服的困难，在攻占了天津，由其是天津保卫战以后，人民军的装备是以缴获为主，而且缴的武器以俄制莫辛纳甘m-1891步枪，日制30式村田步枪的数量居多，并在天津还收集到300余支汉阳造88式步枪，后来击败了德国远东舰队，又缴获了大量的徳制武器，直到攻占青岛之后，将徳国的靑岛兵工厂占为己有，穿越集团这才获得了自行生产武器向能力，而且在装备上也开始以徳制武器为主，其他武器为辅助，当然，目前人民军的装备是以步枪为主，火炮、机枪、速射炮都不多，只有两个团配备了火力加强和火炮营，另外还单独组建了一个榴炮营。

    现在人民军组建的6个团，有三个团装备徳制武器，而装备俄制武器、日制武器、还有汉阳造武器的各一个团，而正在组建的第7个团就己无法装备统一的步枪，只能将步枪统一到营级。而且就是这样，在组建了7个团以后，缴获的武器基本都用光了，如果再组建新团，就没法给他们配备武器了，到也不是真沒有步枪，而是实在太杂，总不能一个团装备6、7种步枪吧，另外还要保留相当一部训练新兵用枪，因此现有的武器最多只能装备7个团。

    而且既使是缴获较多的俄制、日制、汉阳造武器，也还有很大的问题，一是缺少零配件，这样就必须保留相当一部份步枪备用、二是配套的子弹无法供应，造成了训练不足，甚致出现训练时用别的步枪，而在作战时则换用另一种步枪的情况。

    使用徳制装备的部队就要稍好一点，因此三个徳械团就是目前人民军的主力，不过目前青岛兵工厂的产能有限，另外原料、配件也不足，在短时间内，只能保证三个徳械团的零配件和孑弹供应，并只限于步枪、手枪，对火炮都没有办法提供后勤保障，更不要说是装备新组建的部队了，而且现在引进生产线，扩大产能显然也是来不及的。

    当然，在攻占了北京之后，肯定还会缴获相当一部份武器，装配一、二个团到是问题不大，但现在八国联军都出现弹药缺乏，因此就算能缴获一定数量的步枪，但能缴获的弹药肯定不多，那么新组建的部队就只能拿着空枪，插上刺刀上战场了。

    但这个困难确实难以解决，毕竟是巧妇也难为无米之炊，现在穿越者最需要的是发展的时间，建立起自己的工业体系，而不是战争，但在此以前，又不得不依靠战争来赢得发展的时间，这就形成了一个勃论。

    好在是这时秦铮想出来一个办法，自己造不出来，那就只有买了。向外国买肯定是不可能，就算有国家愿意买，从谈判、签约、发货到抵达，少说也需要3、5个月的时间，根本就来不及。但可以在国内购买，就是汉阳造88式步枪及配套用的子弹。这一型步枪是由汉阳铁厂下属的汉阳兵工厂生产，现在的湖北是湖广总督张之洞的地盘，汉阳铁厂、汉阳兵工厂也是张之洞主持兴办的产业，只从流程上说，购买汉阳造88式步枪是完全来得及的赶上战争。

    而且汉阳造88式步枪的原型是德制委员会1888式步枪，虽然和人民军大量装备的毛瑟98式步枪不是同一家公司出品,但毕竟都是徳制武器,在设计思想、结构上还是有相通之处，部分零件还可以互换，而且最重要的是，这两型步枪的口型都是7.92毫米，尽管样式不同，但仍然可以通用，因此如果穿越者真的能够买到一部份汉阳造88式步枪装备部队，可以说是除了毛瑟98式步枪之外，最好的选择。

    虽然穿越者和张之洞并没有什么交集，但可以找李鸿章帮忙，尽管李鸿意和张之洞一行不怎么合拍，但只找李鸿章做个引荐，和张之洞搭上线，这个忙李鸿章应该是可以帮上的。至于双方接上线以后，谈得怎么样，张之洞肯不肯向穿越者出售武器，哪就不用李鸿章管了。

    其实秦铮也只是提出了一个思路，至于能不能行得通，张之洞到底愿不愿向穿越者出售汉阳造88式步枪，就连秦铮自己都没有把握，也只能说是试试看了。另外穿越者还需要购买大量的铜、铁、钢、硫璜、硝石等材料，保证兵工厂的生产，而这些都通过上海办事处去办，在必要的时候还可以找赵维忠帮忙。

