    看着虚空中那些剑气炸裂，浩瀚人群内心无不掀起狂澜，被眼前的景象彻底震惊到了。

    白天极只一道念头，便将楚清漓的万千剑气尽皆抹灭，这是什么级别的力量？

    简直超出了他们的认知。

    不过第九层阶梯之上的那些大人物却看得十分清楚，白天极刚才动用的乃是空间力量，而且，已经超出了势的范畴。

    所谓势，分为两种，一种是自身之势，另一种则是天地之势。

    用自身之势战斗为聚势，而用天地之势战斗则为借势，无论是聚势还是借势，最终都用于增强自身的实力。

    当势强大到一定的程度后，便可脱离自身，笼罩一方空间，修行者一念间便可调动势的力量发起攻击，而这片空间内的势，被称为意志。

    从某种角度来理解，意志是由无数股强大的势凝聚而成，因而比势更为强大，覆盖的区域也更为广阔。

    一般而言，即便踏入了天罡境界，绝大多数人都处于领悟势的阶段，唯有极少数天赋异禀之人将势凝聚成意志，而他们的实力，自然比那些领悟势的人要强大许多。

    而白天极，便是那极少数人之一，将空间之势凝聚成意志，从而绽放出刚才那惊艳的一击。

    诸多大人物目光意味深长的看向白天极，没想到三年时间过去，白天极的实力竟然精进到如此地步，实在让人大感意外。

    三年前的白天极，远没有现在这么强。

    当然，这与他的境界有很大的关系，当时白天极不过天位修为而已，而如今已经到了下天罡中期，实力提升巨大也在情理之中。

    “白兄，你生了个好儿子啊！”一位大人物看向白羽称赞一声。

    “白兄天赋超凡，白天极青出于蓝胜于蓝，日后前途一片光明，不可限量。”又有人朗声开口。

    “白天极能有如今的成就，想必白兄指点了不少，白兄功不可没。”

    “过奖了，修行上的事都是他自己摸索感悟，我向来不过问，不敢邀功。”白羽摆了摆手，虽然嘴上是这样说，但他脸上的笑容却十分灿烂，可见心情十分不错。

    在场有不少下天罡中期天骄，但只有白天极一人的势凝聚成了意志，只这一点，便足以证明他的天赋超过其他人了。

    高台上方的虚空中，白天极双手负于身后，脸色平静如水，一袭白色衣衫随风飘动，浑身透露出一股超然的气质，仿佛他是这片天地的主宰，一切尽在他的掌控之中。

    萧沐阳目光凝望着白天极的身影，自然感受到了他身上那股出众的气质以及无与伦比的自信，那是甄霄与林淮都不曾拥有的。

    看来，白天极的实力在两人之上，而且可能强出不少。

    萧沐阳眉头紧锁着，他一直对九师姐的实力十分有信心，但此刻他的心却有些动摇了，九师姐这一战恐怕会很难。

    “我之前便说过，若是你与我联手，绝对能够走到东华宴的最后，现在你应该知道我的话并非虚言。”白天极淡淡开口道，目光平静的看着楚清漓。

    “是又如何，你想表达什么？”楚清漓冷淡的反问道。

    “没什么，只是想向你们说一声感谢，替我扫除了不少麻烦，虽然他们也算不上什么麻烦，但至少不需要我亲自动手，节省了不少时间。”白天极笑着说道，仿佛只是在说再寻常不过的话语，然而却使得无数人目露锋芒，内心猛烈地颤动起来。

    白天极口中的你们，自然是指楚清漓与萧沐阳这对师姐弟。

    楚清漓与萧沐阳一路过关斩将，击败了不少天骄，而在白天极看来，他们这是在为他扫除麻烦，让他可以轻松夺得东华宴第一。

    明知萧沐阳与楚清漓的实力都非常强大，但白天极依旧说出如此狂妄的话语，可见他是多么的自信，并没有将两人放在眼里。

    萧沐阳眼神极为锋利的看向白天极，为他做嫁衣吗？

    野心还真是够大的。

    此时顾刑那双漆黑的眼眸也盯着白天极，心中生出一股强烈的战意，他有些后悔之前没有挑战白天极，竟然让此人狂到这等地步。

    楚清漓眸子冷漠的看着白天极，没有再开口说一句话，只见她周身的剑意强盛到极点，隐隐要凝为实质一般，伴随着她纤细的手指点出，诸多剑意汇聚在一起，化作一柄斩天之剑，气势滔天，无所不破。

    嗡的一声巨响，那柄斩天之剑仿佛破开空间，无视空间距离，一瞬间杀至白天极的面前，一股无比恐怖的剑道气息从剑身上咆哮而出，欲撕裂白天极的身体。

    “不在一个层次上的力量，纵然再怎么反抗，也终究是蚍蜉撼树。”白天极口中吐出一道淡淡的声音，说话时他依旧站在原地，脸上没有丝毫的波澜。

    只见此时，无尽灵气环绕于白天极周身，仿佛形成了一股强大的气场，当剑道气息接触到那股气场的时候，立即被抵挡在外面，根本无法穿过气场。

    连气场都无法穿过，自然更不可能伤害到白天极。

    “楚清漓的攻击何等强大，却破不开白天极的防御，他的实力竟然这么恐怖吗？”无数人内心充满了震撼，只感觉眼前的景象太过梦幻，根本不是真实的。

    两人同为下天罡中期修为，差距却如此之大，更何况楚清漓本身也是一位顶尖天骄，白天极的强大让他们有些难以理解。

    “白天极的势已经凝聚成意志了，他以空间意志铸就出的防御，楚清漓以剑势去攻击，自然无法将之破开，除非她也凝聚出意志。”

    此时，有一道声音从人群中传出，说话之人正是林淮。

    林淮脸上带着几分感慨之色，他本以为白天极的实力与他在同一个水平上，但现在才知道，即便没有输给萧沐阳，他最后还是要败在白天极的手下。

    白天极已经领悟出意志，全场还有谁是他的对手？

    没有人，萧沐阳也做不到。

    “轰。”一道巨响声传出，只见那柄斩天之剑从上空杀伐而下，如同一柄绝世神剑般，气势如虹，所过之处，灵气尽皆被撕裂开来，不可阻挡。

    当斩天之剑刺在那股气场上的时候，空间中爆发出一道沉闷的声响，气场狠狠地震荡了下，仿佛遭受了极为强大的攻击，随后斩天之剑向下移动了几分。

    “破开了吗？”无数人目光死死地盯着虚空中的景象，呼吸仿佛都停滞了下来，不敢错过任何一个细节。

    纵然是第九层阶梯上的那些大人物，目光也都颇为凝重的看向下方的战场，自古以来，以势破开意志的人不是没有，但那些人无一不是惊才绝艳之人，楚清漓能做到吗？

    白天极微微抬起头，看了一眼头顶上空那柄气势惊人的斩天之剑，深邃的眼眸中露出一抹锋利之色，竟想以势破开他的意志，未免也太看不起他了！

    只见白天极脚步向前一踏，顿时有一股股无形的力量从空间的不同方位爆发而出，同时拍打在斩天之剑上，震得斩天之剑剧烈颤抖起来，伴随着一道巨大的声响传出，剑身寸寸炸裂开来。

    诸人看到斩天之剑破碎，脸上不禁露出失望的神色，终究还是失败了。

    果然，势与意志之间的差距巨大，纵然楚清漓天赋卓绝，也没能跨越这道差距。

    虚空之上，楚清漓目光冷冷的看着下方的白天极，浑身缭绕着强大的剑意，她正欲继续攻击，此时却有一道声音传入耳中：“师姐，放弃吧。”

    楚清漓脸色变化了下，目光朝阶梯上的萧沐阳望去，只听萧沐阳开口道：“他已经掌控了意志力量，而且是空间意志，师姐的攻击对他而言没有多大的威胁，再战下去也无法扭转结局。”

    “我可以消耗他。”楚清漓回道，她心中实则已经知道自己无法战胜白天极，但她可以拖下去，尽可能消耗白天极的力量，如此便能为小师弟减少压力。

    “师姐相信我吗？”萧沐阳忽然问了一声。

    楚清漓美眸一滞，随后肯定的回道：“自然相信。”

    “既然相信，请师姐放弃这一战，让我与白天极公平一战。”萧沐阳开口道，语气无比的平静。

    楚清漓心头微颤了下，目光看向萧沐阳的眼睛，她看到了一股无比坚定的信念，这一刻，她仿佛读懂了萧沐阳内心的想法。

    小师弟何等骄傲，纵然结局是败，他也绝不会用外力去赢得胜利，那不是他。

    随后楚清漓看向主持者，开口道：“我认输。”

    此话落下，空间寂静无声。

    无数人神色愕然的看着楚清漓，他们原本以为楚清漓会竭尽全力一战，即便不能取胜，也会借此机会消耗白天极的力量，没想到她竟然如此直接地认输了。

    这实在出乎他们的意料。

    白天极目光看了楚清漓一眼，心中闪过一缕念头，究竟是她自愿认输，还是萧沐阳的意思？

    【作者有话说】

    之前有读者认为萧沐阳战胜林淮太简单了，轻描淡写就过去了，其实思考一番后很容易明白原因。

    萧沐阳上天位中期被甄霄逼到破境，破境之后轻易击败甄霄，而林淮与甄霄实力相仿，萧沐阳击败他需要费很大功夫吗？

    目前最大的威胁已经出来了，是白天极，后面剧情会如何发展？

