    

    南星打开衣柜，入目的全是浅色系长裙或者套装，都是修身又不方便的衣服。

    叶南星也只有去面试的那天，穿过类似的套装，然后被渣总裁看上了。

    虽然这些都是渣总裁买的牌子货，但南星穿衣服都是舒服最重要的。

    找了半天，才在柜子最底下找到叶南星以前的一套衣服，以前的大部分衣服都被丢在家里了，叶南星知道冷熠轩肯定不会让她穿的，所以就只有刚搬过来时穿的一套。

    洗了个澡，换上简单休闲的T恤短裤，扎好高马尾，南星感觉整个人都舒服了。

    南星看了看镜子里的人，女孩大概一米六七左右，有点偏瘦，五官清秀，就一双清澈的桃花眼格外勾人，皮肤白皙，越发显得她眼下的黑眼圈以及脸上的红肿掌印明显。

    南星长这么大，这是第二次被人扇巴掌，第一次还是因为一个人而被老师扇了一巴掌，虽然那个老师后来被革职了。

    想起那个人，清澈水润的桃花眼暗淡了一瞬，南星摇摇头，不再想那些往事，都过去了不是吗，她现在过得很好，相信他也是。

    南星拿起粉底画着妆，又用遮瑕把掌印以及黑眼圈遮了一下，浅淡细长的眉毛让她画的挑了一点，画了口红提升了一点气色，整个人和之前的软绵绵完全不一样了，有精神多了。

    把手机和钱包装在小包里，斜挎在身上就打算出门了。

    她才不打算等着渣总裁回来和他扯皮呢，浪费口舌。

    下楼后果然发现佣人们并没有准备她的晚餐，一般都是她自己做的。

    除非渣总裁在家，佣人才会准备。

    南星摇摇头叹了口气，这样的总裁夫人，做着又有什么意思呢。

    不过她也没有打算在这里吃，南星进入地下车库，里面全是渣总裁的各种豪车。

    南星走到一辆骚粉的玛莎拉蒂旁，从小包里拿出钥匙……

    过了一会儿……

    从玛莎拉蒂旁边慢悠悠的骑了一辆小电驴出来……

    没错，这就是叶南星的坐骑，一辆粉色的小电动，还是她从家里带来的。

    鬼知道为什么她嫁进了豪门，还是顶级高富帅，万千少女都羡慕的总裁夫人，过得却是这种日子。

    南星骑着粉色小电驴，和管家打了个招呼就出门了。

    管家赵叔大概四十几岁，身穿燕尾服，是一个有气质的大叔，平常也没有像那些佣人一样那样看不起她，但也没有对她多热情，不过管家对渣总裁也没有多热情，都是淡淡的态度，可能性格如此吧。

    终于出了让她感到难受的别墅，南星长长舒了一口气，骑了一个多小时的电驴到达了市中心。

    “好啦，南星主播今天带你们逛街，不过首先要填饱肚子。”

    现在是晚上八点多，正好夜市也开了，南星根据原主记忆，绕了半天到了小吃街。

    要知道叶南星以前是最喜欢来这种地方的，吃的又多又便宜还好吃，解馋超棒！

    可是后来做了总裁夫人以后，冷熠轩不让她来这种会丢面子的地方，吃饭也是去什么高档餐厅，她每次在外面吃饭都感觉浑身不自在，毕竟她从小也没有受过什么礼仪，也不是那些豪门小姐。

    嫁给冷熠轩半年了，她晚上不止一次的想念以前自由的生活，想干什么干什么，想穿什么穿什么，想去哪里吃饭就去哪里。而不是守着空空荡荡的别墅，等着花心的丈夫回家。

    “烤冷面，煎饼果子，沾串，炸土豆……”超多种小吃，南星看的眼花缭乱，其实她和叶南星一样，也挺喜欢吃这些的。

    整个星际我最帅：主播，这些都是吃的吗？太多种类了吧！

    虫族都是沙雕：啊啊啊吃的！主播主播每样都尝一下，今夜消费我买单！

    【虫族都是沙雕打赏星币2000，主播终于收到第一笔打赏啦，继续加油哦～】

    收到打赏，也就是钱，南星双眼亮了一下，也没有多激动，但是难得和弹幕对了一下话：“你们那里……没有这些吗？”

    整个星际我最帅：emmm我们这里都是喝营养液的，只有有钱人才能吃古地球的菜品，不过也不能天天吃，而且古地球经过这么多年变迁，好多食材以及食谱都没有了，没有这么丰富的。

    虫族都是沙雕：对呀对呀！而且号称啥都能和吃扯上号的古地球华国人不知道去哪里了，哦，古地球华国人就是主播现在这个种类的古地球人，现在吃的最多的古地球菜品是星兽排和蔬菜沙拉。

    南星眯了眯眼，如果按照弹幕这样的说法，许多年以后，地球进入了星际时代，升级为大世界，但是华国人却集体消失了？那他们去哪里了呢……

    摇了摇头，不再想这些，这些对于她来说太遥远，而且说不准只是弹幕那个位面的华国人消失了呢。

    南星笑着转移话题，道：“谢谢打赏，只是我这个小肚子可吃不下这么多呀，但我可以吃几样最好吃的。”

    弹幕纷纷说没事没事，于是南星愉快的去吃晚餐啦。

    就在南星左手一个煎饼果子，右手一盒炸串吃的正欢的时候，放在包里的手机响了。

    本来不想接的，可是手机一直不停的响。

    等吃完煎饼果子，南星擦了擦手，才慢悠悠的掏出手机，刚按了接听，还没有说话，手机里就传出了男人不耐的声音……

    “叶南星，长本事了啊你！还敢让我等这么久！”虽然他很少给她打电话，但每一次，铃响都不超过三声就接了，这次竟然让他打了五六个电话才接。

    是冷熠轩，虽然他的语气有点气急败坏，但还是霸总专属的磁性声音。

    南星摸了摸脸颊，掌印消散了不少，但还是有一点点印记。眼神微暗，淡淡道：“怎么了？”

    听她这无所谓的语气，冷熠轩更气了：“你又在耍什么花样？离家出走？想吸引我的注意？”

    空荡荡的别墅，佣人都下班了。以往每一次他回来，叶南星都在家，都会给他热一杯牛奶。

    这是第一次，他回来，而她不在家……

    冷熠轩压下心里的不适，本想兴师问罪，问她为何要伤害馨悦，可是出口的话却变成了她为何不在家。

    南星被这个霸总的优越感气笑了，“那你觉得我在耍什么花样？”不出门等着被他这样那样虐身又虐心吗？

    “我不管你在耍什么花样！给你一个小时！必须给我回来！”冷熠轩命令道。

    这是他习惯性和叶南星说话的语气，霸道，强势。

    “那不好意思，我今天……还就不回来了。”

    没等冷熠轩说话，南星就挂掉电话，顺手把备注改成了渣总裁，然后拖进了小黑屋。

    “叶南星！！！”

    冷熠轩简直不敢相信，自己竟然被叶南星挂电话了，还被拉进黑名单了。

    她怎么敢！

    她竟然敢！

