    　　听见陆涛在找吃的，王志从桌上背包中掏出一个袋子，然后拿出几块面包笑道：“吃吧，这是我们今天剩下的。”

    　　陆涛也没嫌弃，拿过来就吃，突然，手机震动了几下，一看是王静打来的，嘴角上扬笑了笑，走到阳台接通，不过这回他可不敢在将手机贴在耳朵上。

    　　“你这混蛋，竟然敢挂我电话还关机。”

    　　果然，王静的咆哮声传来，手机离的远远耳朵都能感到一阵生疼，一分钟过后，声音逐渐变小，陆涛这才不慌不忙的打个哈欠说道：“手机没电了，刚睡醒，你现在可以请我吃个饭。”

    　　“请你吃饭！”

    　　这是王静长那么大以来听过最无耻的话，恨得直咬牙切齿，胸腹不断起伏，但是还不得不强压怒火，深呼了一口气，平静的说道：“好，我请你吃饭，二十分钟后校门口见。”

    　　说完，她直接挂断了电话，俏脸通红，可以看得出此刻她是又气又怒，一旁，走来一名身材高挑的女子轻声问道：“怎么了？是谁将我家静静气成这样子？”

    　　“除了那混蛋还有谁！”

    　　王静将手机重重的拍在桌子上，气呼呼的说道。

    　　此刻，四周传来一阵优美的钢琴声，一旁女子端起面前咖啡抿了一口，举止优雅与咖啡店的氛围很是相容，看着气呼呼的王静，笑着问道：“是你说的那个有黄花梨原木之人？”

    　　“嗯！”

    　　王静点了点头，提起陆涛她就气不打一处来，咬牙切齿的说道：“那人就是个混蛋无赖，真想揍他一顿，好了先不说了表姐，我还要去将那混蛋接来谈谈黄花梨原木之事。”

    　　“路上开车注意安全。”

    　　看着风风火火离开的王静，女子苦笑了一声，轻声吩咐了一句。

    　　夜晚的微风轻拂令人凉爽，比起白天要舒服的多，海大校门外，昏暗的路灯照在陆涛身上，将身影拉得很长，他半躺着坐在草地上，吐出一个个烟圈，微眯着眼睛看向附近一对对卿卿我我的小情侣。

    　　“呜呜……”

    　　这时，放在一旁的手机震动了几下，一看是王静打来的，掐灭手中烟头，懒洋洋爬起身看了看四周，发现王静正在不远处的马路上打着电话，一旁还停放着上次见到的那辆红色宝马。

    　　挂断了电话，笑着朝那边走去，不过刚手机刚挂断，立马又传来一阵震动，还是王静打来的，但他又故意挂断，然后得意的看着站在红色宝马车前的王静愤怒的直跺脚。

    　　“别打了，在打我手机就报爆炸啦。”

    　　王静正在气的俏脸通红，突然身后传来一个声音，一时没留意被吓一跳，不过很快就反应了过来，立马听出这声音正是那个自己恨不得想要揍一顿之人。

    　　“走！”

    　　看都不想看一眼陆涛，冷冷的放下一句话，她便率先走上了车。

    　　陆涛也没有在意，笑着走到副驾驶打开门坐了上去，车子启动，宛如脱了缰的野马般，快速的穿梭在车流拥挤的马路上。

    　　“小妞，有什么想不开的跟哥说，不要这样好不好。”

    　　看着红色宝马不断超车，陆涛赶紧将安全袋记上，紧紧抓住手把，有些心惊胆跳的看着表情冷艳的王静，虽然很是紧张，但还不忘朴侃一句。

    　　王静冷笑的撇了一眼双手紧紧抓住手把的陆涛，尽管被朴侃了一句，但她却看出了这人此刻只不过是在掩饰自己的紧张而已。

    　　没有回话，继续行驶着车子穿梭往前方而去，在经过一处车辆少的转弯口，还不忘来个漂移，令陆涛一颗心立马提到了嗓子眼，胃中翻滚，差点将之前在宿舍中吃的面包给吐出来。

    　　“老妹，你在这样我吐车上你可别怪我。”

    　　知道王静这是故意在整自己，但人在别人车上他也没办法，只好闭上嘴尽量不再去招惹这疯女人，但没想到这疯女人竟然越来越过分，刚好感觉自己快要吐了，于是便出此下策。

    　　果然，原本表情非常得意的王静听到这话后，脸色一变，连忙将车速放缓，怒斥道：“你要是敢吐我车上，我就让你将吐出来的东西给在吃回去。”

    　　这霸道的语气与愤怒的表情，活生生就是一个母夜叉，但陆涛并没有在意，见车速放缓，高兴的咧嘴一笑，掏出一根烟点上，然后说道：“放心吧，只要车速不超过四十，我就不会吐的。”

    　　“谁让你在我车里抽烟了？”

    　　车内弥漫着呛人的烟味，令王静面沉如水，语气冷冷的呵斥了一句，如果眼神能杀人，此刻陆涛已经被她那冰冷的眼神给杀死无数遍了。

    　　“呕！”

    　　故作在呕吐的样子，陆涛打开了一点车窗，表情有些委屈说道：“你不让我抽烟，如果吐了，那你可怪我。”

    　　“你……”

    　　王静被他的无赖给弄得一点办法都没有，顿时感觉有些委屈，，从小到大她什么时候受过这样的委屈，眼眶突然变红，留下了两行泪水。

    　　这一幕让陆涛直接变得目瞪口呆，尴尬的将烟油顺着车窗丢了出去，有些歉意的说道：“不好意思，我已经丢掉烟头，你别哭了。”

    　　王静没有理会他，边留着泪边开车，直到一家咖啡店前这才拿出两张纸巾擦了一下眼泪，将车停好下了车。

    　　陆涛不以为意也跟着下车，然后朝咖啡店走去，刚进入，美妙的钢琴声便不断在耳边回荡，令人心情瞬间愉悦，不过此刻他一身牛仔加衬衫却和这优雅的环境很是格格不入。

    　　跟着来到一张桌子前，王静一声不吭的坐下，陆涛也没有客气，一屁股也坐了下来，刚想掏出烟来点上，但见这环境，想想还是算了。

    　　“你是打算请我吃饭还是喝咖啡呀？”

    　　“想吃什么自己点。”

    　　王静显然还在为了刚才之事而感到委屈，没好气的回了一句便不再理会。

    　　陆涛苦着一张脸东张西望，前世虽然在外闯荡多年，但还是第一次进这种高档的咖啡店，此刻想自己点个餐却不知道该怎么点。

    　　“大爷的，这是什么店，连个服务员都没有。”

    　　心中暗暗腹诽了一句，撇了一眼面沉如水的王静，心想，待会看老子怎么收拾你。

    　　这里虽然是咖啡店，但也有一些甜点之类的东西，片刻过后，见陆涛还没有叫餐，王静不由一愣，不过很快便猜测他是第一次来这种地方，应该不会叫餐，心中暗暗冷笑一声，冷着脸坐在原位不说话。

    　　不过很快就有一名女服务员走过来，微微弯下身看着陆涛微笑问道：“您好先生，请问要喝什么咖啡？”

    　　说着，便将一本子放在桌子上，陆涛对着女服务员笑了笑，然后翻开本子，见上面全都是各种咖啡的介绍与价格，不由一愣，特别是咖啡的价格，更令他暗暗腹诽，一杯咖啡竟然要一百多块，这真是贵的坑人。

    　　又继续翻了几页，终于看到了一些甜点之类的东西，心中大喜，但价格也是老贵了，不过有人买单，所以他不在乎，最后点了一杯咖啡喝几样甜点，将本子递给女服务员问道：“请问洗手间在哪里？”

    　　“往前走然后左拐。”

    　　女服务员接过本子，然后微笑着指了一下方向，陆涛起身没有去看依旧一脸冰冷的王静，顺着服务员指的方向便走去。

    　　他刚离开，就有一名身材高挑的女子从旁边另一张桌子起身走过来，看着表情有些委屈的王静笑着问道：“怎么了？是谁让我家静静那么委屈？”

    　　“还不是刚才哪个混蛋！”

    　　见到女子，王静顿时变得更加委屈，将刚才来时发生之事说了一遍，最后恶狠狠的骂道：“如果不是为了买那混蛋手中的黄花梨送给爷爷当寿礼，我才不受那混蛋的气。”

    　　“不就是块黄花梨原木嘛？让你说的好像是买要一件稀世珍品般难。”

    　　女子神情很是不解，虽然她之前也听王静说过一下，但并不了解事情的全部，所以有些不以为意的说道。

    　　王静听见这话，俏脸不由一沉，神情有些愤怒的原原本本将事情全都说了一遍，然后愤愤的说道：“那人就是个混蛋加流氓。”

    　　“刚才我看了一下那少年，应该是个寒家子弟，想要对付这种人就要从心里上下手，让他对你畏惧然后不敢拒绝，等会看表姐怎么帮你出口恶气。”

    　　听完王静的讲述后，女子神情很是不屑，抿了一口咖啡，语气淡淡的说道。

    　　王静原本委屈的神色立马变得兴奋起来，拉着女子手臂笑着道：“太好了表姐，等会一定要好好帮我出了这口恶气。”

    　　此刻，正在洗手间的陆涛还不知道自己已经被人算计上了，交完了水费转身离开洗手间，很快便走了回来。

    　　见到王静身边多了一个人，神色一愣，坐回自己的位置上，暗暗打量着这突然出现的女子。

    　　女子从气质上来看估计有三十出头，但是保养的很好，跟二十出头的少女一样年轻，一张瓜子脸，肌肤白皙，一双会勾魂的大眼睛长发披肩，和王静相比，一个长得漂亮，而一个却长得妖艳，浑身上下都散发着成熟的女人味。

