
　　“我的任务完成了！”

　　东方玉闭上双眼，忽然一笑。

　　“我还可以在这个世界之中停留大概三天的时间，而在这三天的时间里，我可以随时选择回归！而且，完成任务，我还得到了一件教主级的法器，灰剑！”

　　东方玉睁开眼睛，两束灰色的光芒立刻便是从他的眸子里迸发出来。

　　两束的灰色的剑光冲破云霄，差点将老天都给捅了一个窟窿出来。

　　“炼化入眸，他喵的，这奖励连炼化的时间都帮你省了啊！”

　　方岳看到东方玉的灰剑，连哈喇子都快流出来了。“的确，炼化这柄教主级的法器，就算是我都需要消耗巨大的精力，没有个三五年的时间，我连初步炼化都无法做到！可是这次的奖励，居然直接让这柄灰剑彻底融入到了我的身体里！省去了我不少的时间

　　和精力！”

　　对于这次的收获，东方玉显然是颇为满意。

　　仅仅是炼化灰剑这一条，就让他有些心花怒放的感觉。

　　教主级的法器，他们东方家族倒是还有一些珍藏，可是让一个天地境的小修士彻底掌握一件强大的教主境级别的法器，就算是东方家族的圣人恐怕都无法做到吧！

　　武器，强大并不一定是最好的。

　　能够彻底炼化，自己掌握的强大武器才是最棒的！

　　“东方玉的任务已经完成了，方岳，你的任务呢？”

　　这个时候，王雪娜也从一片阴影中走出，她看向方岳，眸光中神情复杂。

　　一位强大的教主级的强者就这样被方岳给算计和坑杀了。

　　如果换成是自己呢？

　　王雪娜不由自主的升起了一丝兔死狐悲的感觉。

　　“我不着急，先把你的任务完成了吧！”M.23sk.com

　　方岳有自己的安排和计算。

　　在将东方玉和王雪娜两尊大神送走之前，他还没有打算大开杀戒！

　　他喵的，他的手段太多，稍微暴露一些就有可能暴露身份，引起怀疑。

　　真的想刷分，方岳有的是办法让这些恶魔族分分钟有来无回！

　　“我的任务？杀死一头圣人？！”

　　不由自主的王雪娜微微苦笑，她想要完成自己的任务何谈容易啊！

　　别的不说，圣人境，本身就是一个超乎于凡俗的境界，那是生命本质的一种跃迁和普通的生灵根本就不在一个层次上。

　　像是这次的这样，诱导一头圣人境的强者前来，然后让无头骑士来斩杀。

　　恐怕无头骑士刚刚出现，那圣人就已经是跑得没影了。

　　打不过，跑还是没问题的！

　　更何况，君子不立危墙之下，圣人级的强者也不会闲着没事因为一个莫须有的宝藏而瞎溜达！“这个其实也不算困难，只要真正的战争开始，圣人级的强者还是会出现的！这是族群之战，肯定有圣人出手，无论明里暗里，都少不了他们的身影！否则的话，这片世界也不会被打到崩碎，直接陨落在这

　　里！”

　　方岳的心中也已经打起了自己的小算盘！

　　圣人什么，好好算计，也未必是不可战胜的存在！

　　“战争？哪里有战争！”

　　王雪娜瞪大眼睛看向方岳，面对这种局面，她空有一身强大的实力，但鬼主意还真的不如方岳多。

　　“这干好人好事当雷锋不容易，可是想要挑个事儿啥的，还真的不是天大的问题！”

　　方岳一副胸有成竹的样子，极度风骚。

　　“雷锋是谁？”

　　王雪娜一副好奇宝宝的样子看向方岳。

　　方岳尴尬一笑：“哈哈，不要在意这些细节了！”

　　第二天，战争果然来了！

　　天使族连夜突袭魔族的基地，造成了魔族无比惨重的伤亡！

　　那一夜，黑夜如昼。

　　数之不尽的光明术法好像是不要钱一样的倾泻而下，什么天地境，轮转境的，在光明术法的攻击下统统的被碾压成渣！

　　就连那一处基地中负责掌控全局的三位阴阳境的魔神后裔也被这些狂暴的天使给用光明之剑剁烂了。

　　一夜之间，五万魔族被生生抹杀！

　　一处魔族的基地被彻底夷为平地！

　　此战一出，战绩辉煌！

　　就连始作俑者的方岳都被惊呆了！

　　“这天使族果然是暴脾气了。一位军团长失踪，他们就拿魔族来泄愤！”

　　方岳呆呆发愣。

　　同时，更让他发愣的是耳边响起了冷漠的声音。

　　“成功挑起天使族和魔族之间的战争，获得100000奖励积分！”

　　十万积分到手。

　　可是方岳没有任何喜悦的感觉。

　　这天使族的战斗力太特码可怕了。

　　完善的纪律，一丝不苟的战斗风格，简直就是飞机里战斗机！

　　如果让这群暴力分子知道自己把他们的老大给坑杀了。

　　方岳想到那铺天盖地鸟人身影的时候便是一阵的头疼！

　　特娘的，这就不能够让伦家好好的在这个世界好好的度过七天假期吗？

　　魔族的一个五万人的营地被灭。

　　他们那老天第一，老子第二的暴脾气自然是不肯善罢甘休。

　　魔族，别的不多，就是人多！

　　五万人被灭了，马上又有五万人补充上来，完全就是一副杀之不尽的样子。给神羽城带来了巨大的防守压力！

　　“这次的事情闹腾大了！估摸着，魔族会对神羽城来一次报复性的攻击！五万人被灭，以魔族高傲的性子，绝对是咽不下这口恶气！”

　　王雪娜将一颗晶莹剔透的葡萄粒送到自己的朱唇中，一副这玩意儿和我没关系的样子说道。

　　“这场战争比我想象的来的更加提前一些！”

　　方岳也躺在一张老爷椅上悠哉悠哉的吃着零食。

　　“提前一些？你什么意思？”

　　王雪娜侧头看向方岳。

　　“我还没有准备好，这战争就开始了啊！这些魔族的脾气未免也有些太暴躁了吧！”

　　方岳耸肩，一脸我很无辜的样子。

　　“你还没准备好……什么你还没准备好！”

　　王雪娜直接跳起。

　　不是说好了杀圣人，完成任务之类的事情完全都交给方岳来包办了吗？

　　你没准备好是几个意思啊？

　　难道我们真的要抡着棒槌那些恐怖的魔族圣人进行火拼吗？

　　“没有准备好，所以大家只能够走一步看一步了！本来，在个世界上就没有百分之百的十全十美啊！”

　　方岳慢慢悠悠的从老爷椅上站起了身子，悠哉悠哉掸了掸身上的尘土。

　　“计划开始吧！”

　　方岳的声音落下。

　　无论东方玉还是王雪娜之前那涣散的精神骤然凝聚。

　　战争，就要开始了！

　　神羽城外，大雪纷飞。

　　铅灰色的云彩遮掩了整片天空。

　　一队队的魔族人马整齐列阵，站在神羽城的外面在对神羽城中的人族叫阵。

　　“卑微的生灵，出来受死吧！这一战，将你是你们神羽城存在的最后一战！”

　　一位教主级巅峰的魔神后裔对着神羽城的城墙内叫喧。

　　他的神色倨傲。体表已经弥散出一股淡淡的圣人威严。

　　半步圣人！

　　这是圣人协定的前提下，允许在在世界中出手的最强存在！

　　“可恶的魔族，我玄黄世界的子民宁死不屈！哪怕灭族，我们也不会在你们魔族的淫威下臣服的！”

　　张恒代表人族的方面在那位魔族的半步圣人叫板。

　　两人的对话相当的没有营养。

　　方岳也作为人族的一位术士站在城墙上面，保护神羽城人人有责，这一场可能会是导致整个神羽城覆灭的一战。

　　所有城中人族的强者都被征调过来了。

　　包括东方玉和王雪娜也站在方岳的身边！

　　“一二三……这是得有多少魔族的士兵啊！”

　　看着那一望无际的黑压压的一片。

　　方岳的第一感觉是魔族果然是需要实行计划生育了。

　　这都多少人口了！

　　一场不算特别重要的族群战争，便是动用了这起码百万的魔族大军！“魔族擅长繁衍，尤其是黑魔族，鼠魔族，蛇魔族，等等血脉层次相对较低的魔族。十几岁就可以进入成熟期，开始繁衍生育，而且往往一下就是一窝！这导致魔界本身的资源，根本就不够这些魔族成长和

　　修炼的。所以，他们只能够到处烧杀抢掠，以此来得到更过的资源！”

　　作为老师，王雪娜的知识绝对是相当的渊博。

　　一个族群的和平或者侵略，往往并非是这个族群性格的原因，而是因为它们在与环境相互磨合，进化之后的结果！“其实血武族和血鹰族的争端，说到底也是资源的争端！血界之中的资源有限，而两个族群繁衍的速度又是太快，所以两个族群便会产生出不可避免的摩擦，最终导致新仇旧恨，让两个族群变成了血海深仇

　　！”

　　东方玉也是颇有感叹。

　　“战争开始了！”

　　就在东方玉和王雪娜感叹的时候。

　　魔族已经派遣人马，开始了对神羽城的强攻。

　　一头头鼠魔族被派遣出来。

　　它们准确而言，其实根本就算不上是真正的魔族。

　　鼠魔族是鼠族在被魔化之后形成的一个族群，平均一年便可以下上一窝，一窝有七八头的鼠魔族，每一头鼠魔族三年成年，一旦成年便是后天境巅峰的实力。

　　因为血脉的缘故，鼠魔族虽然可以轻而易举的达到后天境的巅峰，但如果想要突破却是千难万难。

　　一批批的鼠魔族被释放出来，黑压压的一片，向着神羽城的城墙疯狂扑涌而去。

　　鼠魔族，虽然生命层次很低，可是在攻城的时候却是最好的炮灰。

　　动辄以万来计量的泱泱大军，不消耗资源，付出一些代价很难消灭干净。

　　而如果在鼠魔族的身上消耗太多的实力，那么后面对抗魔族的大军便会显得后继乏力。

　　所以，魔族这是完全的阳谋。

　　等待的就是让这些鼠魔族消耗人族的强者的真气之后，坐收渔翁之利。“这就是族群战争吗？原来是这种样子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百一十六章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 