    我的黎影寒抱在一起，他冷冷的看了我们一眼，然后回到座位上坐下，他的手边有一瓶他刚喝了一口的可乐，他拿起可乐痛饮起来，可乐狠辣他做了一个鬼脸然后砰的一声把可乐放在了桌子上，然后趴在桌子上睡了起来，真不明白这人怎么回事怎么那么喜欢睡觉。

    “樱灵要上课了，我先回去了，晚上我们一起吃饭。”黎影寒双手握住我的手，温柔的看着我说道。

    “恩！”我点点头，黎影寒在我的额头上印下了一个浅浅的吻，然后温柔一笑，转身回到了座位上。

    看着一影寒的背影我想道：“影寒，我会一心一意跟你在一起的。”

    晚上放学后，莫凌轩没有等我一个人伶着书包先走了，黎影寒走到我面前牵起我的手说道：“樱灵，我们走吧！”

    “恩！”我牵着黎影寒的手走出了教室。

    我们俩走到车前，黎影寒很绅士的替我开了车门，我上了车，黎影寒的绅士行为不禁让我想起了莫凌轩，莫凌轩每次都是把我粗鲁的丢上车的。

    “樱灵，想什么呢？”不知什么时候黎影寒已经上了车，他问道。

    “哦！没什么！”听到黎影寒的声音我回过神来，说道。

    “哦，那你想去哪儿吃饭呢？”黎影寒边开着车边问道。

    “随便吧！”我说道。

    “哦，那我们去吃韩国菜好不好？”黎影寒又问道。

    “随便啦！”我说道。

    车子在一家韩国菜关门前停了下来，黎影寒先下车，帮我开了车门，然后牵着我的手走进了菜馆，这家餐馆很特别，空气里弥漫着栀子花的清香味，黎影寒热情的点了一桌子的菜，还别说韩国菜还真的蛮好吃的哈哈，我开始狼吞虎咽起来。

    “慢点吃，别噎着，每人跟你抢的。”黎影寒把一杯水递到了我的面前，说道。

    我拿过水咕咚咕咚喝了下去，哈哈不到3秒钟的功夫一杯水全被我喝下了去了，哈哈爽！黎影寒看我都看傻了哈哈。

    “樱灵，你真的是一个蛮特的人，别的女孩在我面前都会装的很优雅，很淑女，可是你却毫不掩饰的大吃大喝，你真的很特别。”黎影寒含情脉脉的看着我说道。

    “呵呵，我最讨厌那种装淑女的女人，自己原本是什么样子就是什么样子干吗要装啊，那种女人最讨厌。”我又拿过一杯水边喝边说。

    “呵呵，所以我才说你特别啊。”黎影寒拿起纸巾，擦擦我嘴角残留的饭粒，一脸温柔的说道。

    “嘿嘿……”我傻乎乎的笑了起来。

    “影寒，我吃好了，我们走吧。”我起身挽起黎影寒的胳膊说道。

    “恩！”黎影寒点点头。我们俩走出了菜馆。

    “樱灵今天晚上我很开心。”黎影寒边开着车边说道。

    “我也很开心啊，影寒谢谢你对我这么好。”我一脸感动的说道。

    “小傻瓜，你是我的未婚妻，我不对你好对谁好啊？”黎影寒一支手握着方向盘，他一只手摸摸我的脸一脸温柔和宠溺的说道。

    “嘿嘿~~~~！”我挤出一个超级无敌可爱的笑容。

    车子很快开到了莫凌轩家门口，我往楼上莫凌轩的房间看了一眼，房间的灯还开着，他站在窗前，往下看着，貌似是在等我吧。

    “樱灵，我可以吻你吗？”黎影寒问道。

    我主动吻上了黎影寒，我们两个人在车里热烈的拥吻着，这个吻充满了对黎影寒的歉疚。过了好久黎影寒松开了我，他的脸上染上了两抹红晕，而我的脸估计也红的跟猴屁股似的了吧！

    “我先回去了，晚安！”我打开车说道，然后离开。

