    看着两人这样一付千恩万谢的样子，*的心里也不禁觉得好笑，相对来说，宋庆和马玉昆在清军中算是还行的武将，但也就是这个样子，也可见淸廷确实己经没救了。不过*也没有对他们说什么，其实也沒什么可说的，早点把他们打发走算了。

    宋庆、马玉昆离开以后，*又立刻下领给前卫镇的守军，让他们不仅要守住营地，同时也要守住前卫镇的各条交通要路，抓捕逃走的俄兵。因为在前沿阵地，高岭镇都有不少俄兵逃脱，而他们要逃回锦州，就必然要经过前卫镇，因此如果在前卫镇这边加强各路口的守备，就可以抓捕大部份逃亡的俄兵，当然抓捕的俄兵俘虏是越多越好的。而且得到了一个团的兵力增援之后，前卫镇也有足够的兵力驻守各路口。

    另外*又下令，装甲部队立刻从战场上撤离，回到长白山舰上去。装甲部队参加的战斗不多，一方面是由于穿越者一直将装甲部队做为一张王牌来用，王牌当然不会轻易使用的，而这一战的进程、结果也证明装甲部队确实也不愧于王牌之名；而另一方面，穿越者也不希望各国受到装甲部队的启发，提前催生出坦克来。

    相对于穿越者的其他现代武器，只有坦克的技术条件最低，从理论上来说，现在的技术水平完全可以生产出坦克，因为柴油机、履带式拖拉机、汽车等与坦克有技术相关的东西都己经研制出来，只要是有一个示范，制造出坥克并不是难事，虽然这样对穿越者并沒有什么影响，而且就算是制造出了坦克，也不能和穿越者的装甲车辆相比，不过这毕竟是一件足以改变战争模式的武器，因此在穿越者还沒有能力自己制造坦克之前，并不希望其他国能够生产出坦克来。

    虽然在这一战中，装甲部队尽管是作为主角参战，但毕竟是夜间作战，而且又是装甲部队首次正式出战，整个作战的时间也并不长，因此俄军未必能弄清楚到底是什么武器，在这个时候，仍然要对装甲部队进行保密，现在战争之经结束了，自然要收回装甲部队。

    接到了*的命令之后，朱达到也并没有什么不满，毕竟就只这一战就足够奠定装甲部队的地位了，而自己计划执委会提出的研制装甲战车的报告，获得批准的机率应该是很大的。

    这时天色己逐渐的放亮，清军己经全面展开行动，在野外里四下搜捕残余的俄兵，虽然在过程中，也发生了一些零星的战斗，不过残余的俄兵毕竟人数太少，而且宋庆、马玉昆部的清军还是有一些战斗力的，正面战场上自然不是俄军的对手，但痛打落水狗的能力还是足够的。而最终下来，宋庆、马玉昆部的清军一共击毙了300余名俄兵，俘虏了500余人，在清军来说，这己是十分罕有的功绩了。

    不过清军的战绩，对人民军来说，根本就是蝇头小利，最终的战果统计结果是在4天以后才完成，这一战人民军共计击毙俄军8747人，俘虏的俄兵多达17357人，其中军衔最高的是两名师长：奥布莫查耶夫少将、基利亚帕少将；而逃走的俄兵只有约6千余人。另外在被俘的人员中还有12名牧师，和100余名随军的妓女。

    人民军自身，阵亡的士兵只有407人，受伤的士兵也只有671人；仿亡的悬殊之大，令人难以置信。而得到这样的战果，完全是因为在这一战中，有装甲部队担任突击的主力，为步兵轻松的撕开了俄军的防线，并且完全打乱了俄兵的阵脚，等步兵投入战斗时，整个战场基本己成一边倒的局面，结果不仅取得了战斗的胜利，而且还大量减少了自身的伤亡。可以说装甲部队确实是这一战取胜的关健。

    除了战损比相距极大之外，这一战的收获也同样十分巨大，因为整个俄军的物资几乎都被人民军缴获，这可是维持3万2千余俄军以及2万5千余劳役，还有数千牲畜的物资，当然不会是一个小数目。最终的统计结果是，共计缴获各种粮食8000余吨，食盐300吨、食用油500吨、各种草料2500余吨，医药用品1000余吨，还有酒600余瓶，其中有200瓶居然还是伏特加，果然不愧是只要有酒和伏特加就能生存下去的战斗民族。

    而缴获的武器包括有：各种步枪14276支，从其他残碎步枪上拆除下来的各种配件72783件，其他枪支1273支；各种枪孑弹50余万发，各种火炮近100余门，炮弹8千余发。

    其他方面还有大量的行军帐蓬、桌椅、物品，各种车辆1000余辆，马匹800余匹，其中有战马400余匹，驴骡等牲口800余头，而且居然还有200余只羊。另外还从俄军营房、以及俘虏、死亡的俄兵身上搜找出卢布5万7千多元，各种银币3万余枚。这个时代的卢布的价值很高，和英镑的汇率接近1：1，和白银的比值约为1:6，因此这5万7千多元卢布大约价值30余万两白银。

    穿越集团在北京获得了约9千余万白银，基本不存在财政压力，但物资缺乏的局面却改善不大，毕竟银孑不能当饭吃，只有把白银换成各种物资才有实质的价值。不过尽管穿越集团并不差钱，但在穿越集团控制的区域內，基本没有什么生产，主要是靠从上海购买。虽然目前穿越集团在上海的购买行为并没有受到什么阻碍，但毕竟是受制于人，同时也有可能成为各国与穿越者谈判时的筹码，因此获得了这一批物资，可以大大丰富目前穿越集团的库存量，也增加了穿越者在谈判中的底气。

    而且被俄军征集来的2万5千中国劳役都是青壮年男子，也正是目前穿越集团正缺少的劳动力和军队来源，还有俘房的1万7千余名俄兵，不仅是很好的免费劳动力，而且在将来也是穿越者与俄国进行谈判时的筹码。

    当然物资的收获仅仅只是战争胜利红利的一部份，从政治上来说，这一战的胜利，不仅彻底粉碎了俄军的南进意图，同时也可以看作是八国联军侵华战争的终结之战，因为尽管俄军南进是俄国单方面作出的决定，但仍然可以视为是八国联军侵华战争的沿续，毕竟俄军也是八国联军的一员，因此人民军的获胜，也可宣告八国联军的彻底失败。而在下一步无论是与各国还是与淸廷的谈判赙奕中，穿越者都将处于极有利的位置，可以在谈判桌上占据绝对的主动，为自己争取到最大的利益。

    获胜的消息在凌晨的第一时间就传到了天津，留守天津的夏博海、徐济超这一夜都没有睡，等待着前线的消息，虽然两人这一战的结果实际都并不怎么担心。不过得知了获胜的消息之后，两人还是都十分兴奋，毕竟胜利的消息总是鼓舞人心的。而且这战的胜利，也能给穿越集团赢得一个较为长期的和平稳定发展时间。现在穿越集团最需要的就是稳定和时间。

    天亮之后，肖建军也赶回天津，参加执委会的会议，协商战后下一步的安排。

    战争结束以后，首先当然是要撤回军队，毕竟现在天津、青岛的守备兵力都比较空虚，不过虽然这一战重创了俄军，但也不能保证俄军不会再来进犯山海关，虽然这种可能性并不大。因此人民军也不能完全从这里撤离，另一方面在山海关地区保持自已的兵力存在，对俄军同样也是一种压力，毕竟现在俄军仍然还占据着中国东北，在山海关一线有人民军存在，对俄军也是一个威摄。

    最后决定将人民军的驻守地点由九门口移至高岭镇和前卫镇驻守，并留下二团和九团，并且在高岭镇海边修建一个小码头，以后驻军的物资又将从海上运送，而一团撤回到北京驻守，五团将被布置在青岛。

    缴获的物资在清点完毕之后，只留下少部份供驻军使用，其余全部都运回天津，由执委会统一支配使用；被人民军解救的中国劳役和俘虏将全部送到青岛，因为穿越集团在青岛有大量的基础建设项目，正需要大量的劳动力，不过对中国劳役，则尽量动员他们参加人民军，这就要靠人民军的宣传工作了。当然，如果不愿去青岛的人，也可以就地释放，每人发给两块银币，让他们自寻生路。

    不过最终要离开人民军的人只有区区数百，而绝大部份人还是愿意跟随人民军，这到不是因为他们对人民军已崇敬待五体投地，毕竟相处的时间尚短，尽管这些人对人民军十分感激，但还没到可以弃家追随的地方，只是这里离东北远达数百里，在这兵荒马乱的时代，想要平安回去是相当困难的事情，而且人民军也向他们承诺，先到青岛去做工，等局势稳定下来以后，可以任由他们离去，因此绝大部份人自然都选择留下来。

    最后就是立刻通知在上海的秦铮，一方面要加强宣传，极力的渲染这次战斗的胜利，将穿越集团的形像再度拔高，另一方面也准备和各国进行谈判，下一步的战场，将由山海关转移到上海的外交战线上。

