
　　“怎么？还不够？要不去休息室里我再好好哄哄你？”孟盈冲他挤眉弄眼。

　　沐垣生耳根发烫，按住她的手，“说正事。”

　　“我跟你在一起做的事，才是正事。”孟盈噘着嘴，还是松开他，拉着他坐到沙发上。

　　沐垣生说：“这几天，孟欣白天没有出过门，晚上出去逛街，买了小孩子的衣服和玩具就回去了。”

　　孟盈扬了扬眉，“她这是一点也不收敛了。”

　　“我问过了，如果是一般的小鬼，只要把她带走，让她遗弃小鬼，就会被反噬。但要是道行高一点的阴灵，如果把主人家弄走，它是会帮主人家报仇的。这种阴灵，是用心头血做成的引子，就像是孩子一样，保护母亲。”

　　“这么厉害？”

　　“孟欣一点也不害怕会被绑，我猜测她养的这个，怕是有点道行。”

　　孟盈认真的想了想，“心头血……”

　　沐垣生问，“你有什么办法？”

　　“单伍已经联系了他的师父，他师父的朋友听说了这件事，已经起程往渝城这边来了。”

　　“能解？”

　　“能。”

　　……M.23sk.com

　　孟盈和沐垣生回了行云居，不见张娣。

　　单伍说：“阿姨回孟家了。”

　　“她回孟家做什么？”孟盈蹙眉，“她不知道孟欣现在有多可怕吗？”

　　“她说院子里还养了两只鸡，想抓回来炖了给叔叔补补身子。”

　　“……”孟盈无语。

　　单伍说：“张少陪着阿姨一起去的，这会儿应该要回来了。”

　　话音才落，张伟的车就开过来了。

　　从后备箱提了一只公鸡和一只母鸡，张娣还抱了一个砂锅。

　　看到孟盈和沐垣生都在，张娣抱着砂锅的手紧了几分。

　　“盈盈，小沐，你们回来啦。”张娣走过来，“正好，我把家里的鸡带过来了，一会儿炖上。你们先去陪陪你爸吧。”

　　孟盈站在张娣面前，“你见到孟欣了吗？”

　　张娣眼神闪躲，“没……”

　　“她大白天的是不会出门的。你回去，这么大动静，她会不知道？”孟盈把张娣一眼看穿。

　　“姐，见着了。”张伟左手提着公鸡，右手提着母鸡，“不过，她什么也没有说，只是看着我们把鸡带走。”

　　孟盈眯眸，“什么也没有说？”

　　“没有。她离我们远远的。”张伟说：“不过，那脸白得跟什么一样，看着确实怪吓人的。”

　　孟盈看向张娣，张娣却是低下了头。

　　……

　　晚饭。

　　张娣端来了鸡汤，锅没有上来，就每个人盛了一碗端出来的。

　　“盈盈，喝汤。”张娣把鸡汤放在孟盈面前。

　　“谢谢小妈。”

　　张娣笑，“谢什么。现在那边回不去了，也就这两只鸡了，吃完要想再吃自己家养的，就要再等一年了。”

　　“这有什么难的，让张伟明天去买几只小鸡崽，养在这边的院子里也行。”孟盈搅着汤，有点烫，没急着喝。

　　张娣一直盯着那碗，“好。以后，我天天炖鸡汤给你们喝。”

　　“你们先喝，我给你爸也端一碗上去。”张娣端着鸡汤上楼，“盈盈，你趁热把汤喝了。”

　　“嗯。”

　　孟盈看着张娣推门进了卧室，她又看了眼碗里的鸡汤。

　　张伟已经喝了一小半碗，非常满足的叹了一句，“阿姨煲的汤真是没话说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，299、鸡汤免费阅读。https://xs.23sk.com 