    龙族可是最有智慧的生灵之一，只要是她们愿意记住的东西，都是过目不忘的。

    　　而且她绝对不能当一头文盲龙，因为她的记忆也会传承下去，要是被后辈知道了，肯定会取笑她的！

    　　见她又神气活现了，老两口和陈建军才松了口气。

    　　这时，李知青看向窗外趴着的一群家长，提高声音道：“好了，我们要开始上课了，请家长们都回去吧。”

    　　闻言，窗外的大人们才依依不舍地转身走了。

    　　回去的路上，马秀莲对陈建军道：“老四，你这两天不用去地里了，就在家里修堵墙，咱们和其他几房隔开住。”

    　　免得李春花总是犯蠢惹她糟心！

    　　陈建军却道：“妈，不用修，我打算建个新房子，带着您和爸跟乖宝一起朱国庆。”

    　　顿了顿，继续说道：“前些儿天我问过顾厂长了，我在厂里的工资是一个月三十二块钱，就是建了房子，钱也是够花的。

    　　他知道爹妈担心钱，所以特意提前去问了工资，不愿爹妈为了钱的事操心。

    　　其实厂里还有给工人的住宿房，能住下他们一家四口。

    　　但也知道老两口肯定不愿意住宿舍里，农村人都是要有自己的房子住着才安心的。

    　　老两口闻言一喜，一个月三十二块的工资可不少了！

    　　虽然比不上老四在部队最后两年的工资，但没有一点危险啊！

    　　而且过两年老四结婚也是要建新房子的，早点儿也没区别。

    　　于是就笑容满脸地点头道：“成，咱们就住新房子！”

    　　陈大柱面上不显，心里也是高兴的，儿子有出息又孝顺就是当父母最大的期待了。

    　　陈建军又道：“我待会儿就去找大队长借拖拉机去镇上买材料，请人的事就麻烦爹妈操心了，多请些人早点建好，咱们早点住进去。”

    　　马秀莲就美滋滋道：“成，找人的事儿就交给我们老两口了。”

    　　自从乖宝这个小神龙出生后，他们老陈家的日子是越过越红火了！

    　　*

    　　此刻，学校的教室里，李老师正在教汉语拼音，一声二声三声四声，每个拼音都念好几遍。

    　　其他孩子都跟着念，听得赫连娇是昏昏欲睡。

    　　顾停云坐在旁边自学三年级的语文，见她如小鸡啄米般的小脑袋一点一点，就伸手把她的脑袋轻轻放在自己的肩膀上，想着放学后自己回去教也一样的。

    　　李知青看到了暗叹，乖宝的年纪还是太小了，还是回去跟陈大娘说一声，过两年再送来读书。

    　　但他也是个爱岗敬业的好老师，在其位谋其职，既然他接下了这份工作，就要认真对待，不能松懈任何一个学生。

    　　于是用手上的竹板敲了敲赫连娇的桌子：“跟着老师一起读。”

    　　至于在看三年级课本的顾停云，他妈妈已经提前跟他说过了这孩子认识不少字，也就破例忽视了。

    　　“李老师，我会读。”赫连娇肉乎乎的小手揉搓着眼睛，软糯糯地说着。

    　　她听过一遍就记住了。

    　　李知青也没有质疑她，只道：“那你念一遍我听听。”

