    事实上，他们并不知道，这半神器乃是常天新自己弄来的，与圣武学院没有半毛钱关系。

    只是之前圣武学院的君王境武者拿出两件半神器，让他们不由自主的往这上面去想了。

    凌天身影朝着里面踏去，速度不快，那些铃铛声也是越来越激烈，越来越刺耳。

    可是在凌天看来，却还是不够强，若是能够再强一些，那完全可以让他牵动意识海之中那一望无际的金色神魂力出来，可惜还差了点。

    很快便已经到了宝库前面，抬手推了推门，发现外面还有个小阵法，不过难不倒他。

    当然，这只是对于他来说，若是现在薛惊云踏入里面，怕是直接会被重伤，就是这么恐怖。

    声音传不出去，外面的人也听不到，但是目光却一直紧跟着凌天的身影。

    甚至已经有人因为好奇，看着凌天消失在他们的眼中，不由自主的冲到了大殿门口。

    薛惊云坐在一旁，盘膝修炼，默默修复着意识海，并没有去阻拦他们。

    或许是见到薛惊云没有阻拦，有人不由自主的将一只脚踏入了大殿之中。

    刚刚踏入的瞬间，便是一阵刺耳的铃声骤然在他脑海中炸裂，直接一口鲜血喷出，身影疯狂朝着后面倒退。

    虽然只是半步，却也是没了半条命。

    身子摔在地上，面色若白纸，口中满是鲜血，眼中满是惊恐之色。

    脑海中铃铛声已经消失，此人坐在门口，也是渐渐恢复过来，眼中的惊恐之色也是渐渐消退。

    可是动荡的意识海，没有半年时间，别想恢复过来。

    现在他也明白为什么薛惊云会退出来了，看来不是薛惊云实力不行，是里面太过于危险。

    而看着他的模样，其他人也是面色发白，其它想着要不要冲入大殿里面浑水摸鱼的人，瞬间清醒过来，脑海中的念头消失的无影无踪。

    那么问题来了，薛惊云承受不住，直接退出来了。

    后面这位也是君王境八重的强者，才踏进半只脚，就直接被重伤，凌天那小子是怎么在那里面支撑下去的？

    所有人脑海中念头闪过，眸光各异，也不知道在想什么。

    似乎对于凌天之前击杀圣武学院那三名君王境九重的强者的事情，渐渐有些明悟，这小子的神魂力可能真的很强，可能已经达到了圣人境，不然根本不可能撑得住。

    凌天那边也已经破开阵法，踏入宝库之中，眸光也是微亮，这宝库之中东西不少。

    灵石什么的就不说了，十万上品灵石，还有一些灵丹、半圣丹、圣丹的价值超过五万上品灵石。

    除此之外，还有十颗半神级别的丹药。

    可惜这些丹药很一般，都是圣人境才能够使用的丹药，对凌天来说，并无太大的用处。

    真正让他关注喜欢的则是那些半神级药材和半神级材料，这些东西对他的用处显然更大，数量也不少，都超过了双十之数。

    除此之外，圣器也是不少，从低品圣器到极品圣器，加起来价值也超过了五万上品灵石。

    除此之外，还有一把半神器，那是一把刀，这玩意倒是挺适合薛惊云的，到了外面，丢给他好了。

    这些东西凌天很快已经收起，除此之外也没有其它东西，这些东西价值二十多万上品灵石，换成下品灵石的话那就是二十个亿，相当于他在下面搜了那么多屋子大殿的总和了，只能说确实丰富。

    离开宝库，然后去了藏书阁，里面古籍功法也是不少，地阶之下的不少，但是地阶的只有五本，品阶最高的是一本地阶上品的武技。

    然后又去其它几个房间搜了搜，什么炼器房，炼丹房，但是里面都没什么太值钱的东西。

    搜完这些东西之后，凌天也没有急着出来，而是准备在这里再呆一会儿，等神魂力与精神力恢复过来再出去。

    而那个时候，想必其他圣人境强者，也已经将大殿门给打开了。

    凌天还未出来，果然又有其他圣人境强者将大殿门给打开。

    或许是有了凌天这边的前车之鉴，除却那圣人境强者之外，其他人都不敢踏入里面。

    张家老祖踏入里面，也是听到了雷鸣声，冲击着他的精神力。

    可他毕竟是圣人境强者，意识海稳固无比，岂是那么容易撼动的，也是完全不被他放在心上。

    然而很快那铃铛声响起，不是一道，而是一片一片，疯狂冲击着他的意识海。

    也是让他感受到了一丝压力，但是还好，还能够承受的住。

    不过他也知道，自己不能在这里面呆太久，超过半个时辰的话，意识海估计也会受创。

    心中也是对凌天刮目相看，那小子不过道宫境境界，又是怎么承受住的。

    无论怎么看，那小子都不可能承受的住，要么就是他的神魂力也达到了圣人境，要么就是他有秘宝，能够守护意识海，阻挡精神力冲击。

    脑海中念头闪过，他更觉得可能是后面一种，道宫境武者怎么可能承受的住圣人境的神魂力，自身实力不够，神魂力太强，根本控制不住。

    心中不由的升起一丝贪念，秘宝这东西可是比半神器还要珍贵。

    不过他很快压制了自己的贪念，这里面可不适合动手，一旦被发现，惹怒的是补天学院，他张家暂时还不想参与进去。

    此时其他几位圣人境强者，也是纷纷打开了大殿门，身影踏入里面。

    倒是有些不知天高地厚的小子，以为老祖能够护住他们，也是跟了进去。

    结果不用多想，退出来的时候，一个比一个狼狈，一个比一个凄惨。

    毕竟连君王境九重巅峰的薛惊云都承受不住，他们又拿什么都抵抗。

    而在品尝了这大殿里面的精神力冲击，凌天在他们眼中也是越发神秘，道宫境九重却拥有不下于半步圣人境的实力。

    对于阵法的理解，甚至堪比紫袍阵法师，虽然没有对比，但是圣人境强者都难以打开的阵法，凌天却能够轻易破开，还不足以证明吗？

    另外就是神魂力了，能够对抗大殿里面的精神力冲击，可见他的神魂力有多恐怖，实在是让他们完全无法想象他是怎么做到的。

    最重要的是凌天的年纪，二十岁不到，这还是人吗？

