    天机塔？

    洛璃愣了一下，没有想到在冥仙古地之内，竟然还有这么一个神奇的地方。

    这个超级宗门，倒是很贴心啊！

    “到底是那个超级宗门啊，实力这么强，能够在十大仙地中建立起天机塔来？”

    君莫笑在旁边问道。

    沐晴想了一下，幽幽的说道：“据说……是超级宗门天机阁。”

    嘶！

    君莫笑顿时倒吸了一口冷气。

    竟然是一个超级宗门，果真是大手笔啊！为了这些历练的修士们，竟然在这个地方，建了那么多的天机塔。

    虽然神龙宗贵为永恒境的宗门，但也是十万年前的事情了，身为第298代的小弟子——君莫笑也并没有感受过永恒境宗门到底是什么样子。

    一路走来。

    他见过不少不同品级的大宗门，当时就已经感觉到这些宗门很强了。

    可以想象得到的是，超级宗门……又会有多么的强大。

    “天机阁为什么会在这里建造天机塔？”

    苏婉仪好奇的问道。

    “冥仙古地内的诡异生物太多，杀也杀不尽，每一次开启，都需要很多修士进来斩杀这些诡异生物……当然了，斩杀这些诡异生物的风险很高，但回报也很高，可以获得增长寿命的神元寿果，这是很多大宗门或古老家族的老祖救命之物。”

    沐晴微笑着说道。

    “原来是这样的。”

    众人纷纷点头，然后不再说话，继续飞行。

    “宗主，前边就是天机塔了。”

    沐晴指着远处的一个方向，忽然玉脸上露出了惊喜的神情。

    众人朝远处望去，只见在层层黑雾之中，有一团银色的光华，若隐若现，看不真切里面的景象。

    但是凭着想象，也能猜出那团光华之内，有一座银色的天机塔，不断的绽放着光芒。

    呼呼……

    雾气一阵翻滚，忽然无数的硕大的黑影，呼啸从四面八方围拢了过来。

    “阴鸦来了吗？”

    君莫笑一惊，立刻抽出剑，准备投入战斗中。

    洛璃也举起了手中的剑，微笑道：“师弟，不用怕阴鸦，我的太上金龙剑，对阴鸦有镇压作用！”

    “师姐，你这把太上金龙剑里边的龙魂，似乎不太精神啊！”

    君莫笑忽然捂嘴笑了起来。

    洛璃手中的太上金龙剑，此刻并没有绽放出金色光芒，剑身中的龙魂，似乎也懒洋洋的。

    “看来，这龙魂也不是每次都能调用得动的。”

    洛璃欲哭无泪。

    “或许，是老祖宗吩咐了龙魂，只让关键时刻帮助我们吧？平时的战斗，需要我们自己来对付！”

    苏婉仪忽然开口说道。

    “我明白了，师姐！”

    听了师姐的一番点拨，洛璃点了点头，脸色发生了变化，从刚才的沮丧，变得一脸坚毅，斗志昂扬。

    苏婉仪暗自点头。

    小师弟和师妹年纪都比较小，虽然打起架来是个不服输的主，但在平时，多少还保留有一些年少的心性。

    所以，比较容易情绪化。

    众人纷纷抽出了武器，正准备迎战。

    “咦？”大黑猫忽然叫了起来：“这不是阴鸦，这好像是一群蛾子！”

    “莫非是鬼蛾子吗？”

    沐晴心头一跳，急忙说道。

    刚刚说到这里，那些铺天盖地的鬼蛾子便冲了过来。

    这些鬼蛾子通体漆黑，背上却长着几道红色的绒毛，每一只足足都有磨盘大小，比起之前的阴鸦来体积大了好几多倍。

    这些鬼蛾子，每一只都长有尖锐的利嘴，在飞行的途中，身上还不断的洒落一种粉末，融入到了雾气之中。

    “大家多加小心，据说这些鬼蛾子身上的粉末，一旦沾了身体，就会让人神智发狂。”

    沐晴大声喊道。

    她手起剑落，一道凌厉的剑光飞了出去，顿时劈向了一只鬼蛾子。

    那一只鬼蛾子不过是天命境一层，被这一道剑光劈中，顿时一分为二，从半空中落了下去。

    其他人也纷纷和鬼蛾子战斗到了一起。

    不过，鬼蛾子的数量实在太多，至少也有几千只。

    众人杀了一会儿之后，还是不可避免的沾上了那些粉末。

    第一个神智有些不清的，就是修为最低的猫宝儿。

    她身体摇摇晃晃，脸上的神情，也变得有些疯狂了起来。

    不过，还好猫宝儿意志比较坚定，并没有真正的疯狂。

    “小猫，快带着猫宝儿前往天机塔。”

    洛璃大喊了一声。

    这些粉末对于她来说影响并不大，但是，这些鬼蛾子也太多了，根本杀不完。

    不如先去天机塔那里避一阵子再说。

    “好！”

    大黑猫答应了一声，立刻冲过去，抓住猫宝儿消失在了原地。

    洛璃等人也且战且退，朝着天机塔的方向飞了过去。

    在接近天机塔附近的时候，他们已经杀了上千只鬼蛾子了。

    这个时候，微微的银色光芒从雾气中渗透了过来。

    那些鬼蛾子看到这些光芒，顿时双翅一振，全都消失在雾气之中。

    “这天机塔，真是救命啊。”

    沐晴叹了口气，小脸上露出了劫后余生的神情。

    幸亏她修为高，一直都在压制着黑色雾气中的毒性，还有鬼蛾子身上掉落粉末的毒性。

    双重毒性，已经让她处在了崩溃的边缘。

    不过，她们还好及时赶到了天机塔的照射范围内。

    那银色光芒虽淡，但她感觉身体舒服了一点点。

    “我们快点过去……”

    苏婉仪看到沐晴脸色有些发黑，连忙过来搀扶着沐晴，快速飞向了天机塔。

    一座高达十几丈的银塔，闯入众人的眼帘。

    绽放着银色的光芒，十分柔和的朝着四周散了过去。

    而此刻在天机塔的四周，还有不少的修士。

    每一个人都盘膝而坐，闭着眼睛，似乎在祛除体内的毒素。

    而大黑猫和猫宝儿，则坐在外围的某个位置上。

    几人赶紧飞了过去。

    沐晴第一个从半空中落下来，坐在了猫宝儿的身旁。

    开始打坐祛除体内的毒素。

    天机塔的能量进入身体，便与体内的法力结合，能够祛除体内的毒素。

    看到沐晴的脸色开始变淡，洛璃长出了一口气，神色变得轻松了起来。

    “师姐，你们感觉怎么样？”

    洛璃扭头问道。

    “那粉末有一点点影响，不过到了天机塔这里，那种影响已经在逐渐的消退……”

    苏婉仪感受了一下身体，轻声说道。

    “嗯！”

    洛璃点了点头。

    他们是姐弟三人互相对望了一眼，眼神中露出了一种默契的神情。

    这是老祖宗给她们用祖龙精血改变了体质，如今每一个人的祖龙经血浓度，都达到了百分之十左右。

    所以，他们能够抵御诡异生物所传播的那些毒素。

    “你怎么样？”

    洛璃看着大黑猫，关切的问道。

    “鬼蛾子的粉末对我有影响，不过比较轻罢了……”

    大黑猫感受了一下身体的状况，回答道。

    “那就好！”

    洛璃点头，心中顿时放下心来。

    她现在终于明白，老祖宗所说的那一番嘱咐了。

    这幽冥古地之内，确实是凶险万分。

    修为再高，哪怕生死境强者进入，也难以抵挡那些诡异生物的攻击。

