
　　紫山道人原本以为这幕后之人，会是个厉害的人物。

　　结果今日一看，发现只是一个年纪轻轻的毛头小子。

　　观其气血颇为浑厚，应该是一个颇有实力的武者，但依旧不被他放在眼中。

　　倒是苏木身旁的刘乐清，让紫山道人多看了两眼。

　　这小丫头十几岁的年纪，便灵气充裕、精气神凝练，在炼气之道上已小有成就。

　　也不知道这是谁的徒弟，将来只怕会有一番成就！

　　难道她的师父，才是这幕后之人吗？

　　……

　　心中这么想着，紫山道人坐在了苏木的对面，目光灼灼的看着他。

　　苏木无视紫山道人施加的压力，不急不缓的倒了一杯茶，给他递了过去，顺势聊了起来。

　　“没错，是我找你。”

　　“至于原因嘛……只是不想再舍命救你一次罢了。”

　　闻言，紫山道人眉头微皱，不满的问道：

　　“不想再舍命救我一次？你我素不相识，你何曾救过我？这救命之恩，贫道可背不起。”

　　苏木笑了笑，说道：

　　“上一世轮回的事情，你自然是不记得了。”

　　“但如果你继续按照原本的计划行事，我不救你的话你就死定了！”

　　“而且是白死，伤不到旱魃分毫。”

　　“等你死后，旱魃出世，冀州大旱三年，死伤无数！”

　　“告诉我，这是你想看到的吗？”

　　“如果是，你现在就可以走了，我们没什么可聊的了。”

　　“如果你想改变命运、改变未来的话，就坐下好好听我说。”

　　苏木这一番话，听的紫山道人眉头紧锁。

　　苏木所说的“上一次轮回”、“改变命运”这些的，都太玄乎了。

　　单拎出来，紫山道人怎么都不会相信。

　　但他的话中，又有一些关键的信息。

　　比如旱魃的事，本应只有北陵王身边的贴身护卫以及他们玄真门的高层才知道。

　　这毛头小子从哪得知的此事？

　　更重要的是，他居然知道紫山道人正打算毁掉旱魃！

　　这个想法，紫山道人从未和别人说过！

　　难道……真的有人能看穿他人心中所想、或者是能看穿时间长河？

　　还是说，真的有无尽的轮回？

　　紫山道人想不通。

　　他决定坐下来，好好听听苏木的说法。

　　见状，苏木暗笑了一声。

　　对付不同的人，要用不同的手段。

　　这一世，苏木不断的布局。

　　而紫山道人，就是其中最为重要的一环！

　　直接关乎苏木能不能窃取到旱魃本源，化身强悍尸王！

　　所以山寨稳定下来后，苏木就派出许多人手，在鬼头山附近寻找起了紫山道人。天籁小说网

　　找了数月，总算是将他找出来了。

　　也就有了今天的会面。

　　……

　　接下来的事情，就简单了。

　　苏木将他们上一世一起经历过的事情，事无巨细、从头到尾的说了一遍。

　　紫山道人以剑阵攻击旱魃、而后用替身符逃走……

　　两人逃跑路上相遇、而后一起逃亡……

　　以人制符、化身金甲力士，成功击退追杀他们的武道宗师……

　　先后死亡，死前收刘乐清为徒……

　　每说出一件事，紫山道人脸上的震惊之色就浓厚一分。

　　待苏木说完后，他神情呆滞，久久没有说话。

　　苏木故事中的那个紫山道人，和他的脾性一模一样，所作所为也对应上了他的打算。

　　“难道……人的一生真的会轮回无数次吗？”

　　紫山道人喃喃自语，一时间无法缓过神来。

　　炼气士除了修炼得长生外，还会探寻天地间的奥义。

　　这也是一种修炼。

　　苏木的这一番说辞，让紫山道心震动。

　　困惑之余，又隐约间似乎感悟到了什么。

　　这种感悟，说不清、道不明。

　　似雾里看花，不得真谛。

　　……

　　苏木没有打扰紫山道人，自顾自的吃起了饭菜，留给他足够的时间去消化这些常人难以相信的信息。

　　大约过了一刻钟，紫山道人长舒了一口气，神情终于恢复了正常。

　　“假如你说的是真的，那你这一世找我、又跟我说这些，是想让我帮你什么吧？”

　　紫山道人已修炼到三花聚地、五气缺一的境界。

　　是整个玄真门中，排名前五的存在。

　　这样的人物，自然不傻。

　　他觉得苏木的话起码有九成概率是真的。

　　并猜出苏木是有要事相求，所以才会找上他，和他说了这些。

　　闻言，吃饱喝足的苏木抹抹嘴，坦诚的说出了自己的请求。

　　“不错，我的确有事相求。”

　　“我想请你帮我把一张符贴在白芷的尸身上，这样可以削弱她化身旱魃后的实力。”

　　“另外你最好早点动手，原因有二。”

　　“一是她化身旱魃后就不好再动手了。”

　　“二是搞定后你能早点逃离鬼头山，省的出什么意外。”

　　比邻符是有了，但怎么贴在旱魃身上，是个大问题！

　　白芷未化身旱魃前，是一具大凶之尸，随时都有妖魔化的可能。

　　青铜异兽棺加大量的寅木息壤才勉强镇压住她。

　　苏木可没能力把比邻符贴上去。

　　但，紫山道人有这个能力！

　　正是玄真门挖出了青铜异兽棺，然后将白芷的尸身炼化成了旱魃。

　　紫山道人绝对可以在白芷尸身上种下一枚符咒，并且不被人发现。

　　此事一成，等白芷化身旱魃后，苏木便能开启【同化】这个天赋。

　　从而吸取她的旱魃本源，并且把身为人的部分同化给她。

　　一来一去，不光苏木会变强，旱魃的实力也会削弱。

　　对付起来，定会轻松很多。

　　他说与紫山道人的话，并不是瞎编的。

　　……

　　听罢，紫山道人面色诧异，显然是惊讶于苏木所提的要求。

　　“在白芷的尸身上贴一张符纸可削弱她化身旱魃后的实力？什么符纸有这种功效，竟能镇压旱魃？”

　　“就是这个。”

　　苏木取出一张比邻符，递给了紫山道人。

　　比邻符两张为一套，这是其中一张。

　　看到比邻符后，紫山道人面色一黑。

　　“你把我当傻子吗？比邻符什么时候能削弱旱魃的实力了？”

　　“虽然这玩意挺难炼制，但并无大用，更不用说拿来对付旱魃了。”

　　“把这东西贴在白芷的尸身上，你是想和她成为道侣吗？”

　　紫山道人越说越恼火。

　　见状，苏木赶紧解释了起来。

　　“相信我，我的目的和你一样，都是为了消灭旱魃。”

　　“比邻符并不能直接削弱旱魃的实力，这只是第一步罢了。”

　　……

　　即便紫山道人已经相信了苏木之前的说辞，但要让他帮忙，还是没有那么容易。

　　毕竟两人不像上一世，共同经历过生死。

　　苏木足足忽悠……不，是劝说了半个时辰，总算说动了紫山道人。

　　让他相信，只要将比邻符贴在白芷的尸身上，就能削弱她化身旱魃的实力。

　　“贫道姑且信你一次！”

　　说着，紫山道人捏住那张比邻符，指尖冒出一团蓝火，包裹住整张符纸。

　　随着蓝火的焚烧，这张比邻符变成了一滴半透明的液体。

　　紫山道人手一翻，这滴液体便不见了。

　　“一张符纸贴在白芷的尸身上太显眼了，我将其化作水符。”

　　“到时候分散开，分别打入不同的部位。”

　　“如此一来，别说是玄真子了，就算是白芷后面化身为旱魃，也不会有所察觉了。”

　　“另外我消除了这张比邻符的感应能力，防止旱魃通过它感应到你的气息。”

　　“多谢！！！”

　　闻言，苏木大喜，郑重的道了一声谢。

　　“不用道谢，希望旱魃真的会因此被削弱。不然……”

　　后面的话，紫山道人没有再说，但他的目光已经变得冷冽起来。

　　“放心吧，若是不成，我这条命给你都行。”

　　苏木拍了拍胸脯，一脸认真。

　　反正，他最不值钱的就是命了……

　　见状，紫山道人微微点头，便起身打算离开。

　　不过刚起身，就被苏木叫住了。

　　“等等！你不点拨一下你上一个轮回中的徒弟吗？”

　　说着，苏木指了指刘乐清。

　　“这……行吧，那贫道就指点她一番。”

　　紫山道人略微犹豫了一下，便答应了。

　　得知刘乐清没有师傅，完全是靠苏木死记硬背的一些功法、道术在修行，且修炼了不足一年后。

　　紫山道人便知道她绝对是一位炼气之道的决定天才！

　　……

　　为了传道，紫山道人特意施展了一个道术，见他们与外界隔绝开。

　　这种感觉，就仿佛是他们三人进入了一个私密的小世界，没有任何干扰。

　　紫山道人在这个小世界中，一口气传道了五个时辰！

　　同样是教徒弟，教天才是享受、教蠢材是折磨。

　　看紫山道人的表情就知道，他心情不错。

　　身为弟子的刘乐清听的津津有味，五个时辰顿悟了三次，实力飞涨！

　　之前修炼出的岔子，也都被紫山道人一一纠正了过来。

　　至于苏木……他完全听不懂。

　　越听越犯困，最后干脆躺在刘乐清的腿上、搂着她的细腰呼呼大睡了起来。

　　要不是看刘乐清没有因此受到影响，反而悟性大增，紫山道人真恨不得一脚给苏木踹出去！

　　不过这也激起了紫山道人的反思。

　　难道……男女之情能帮助修炼？

　　莫非他单身苦修的路子，是错误的？

　　这个想法一闪而逝，立刻就被紫山道人抛去了脑后。

　　再想下去，只怕要道心不稳了！

　　※※※※※※

　　与紫山道人分别后，苏木和刘乐清回到了山寨，继续刻苦修炼。

　　修炼之余，苏木和刘乐清每日都要温存一番。

　　另外，苏木还得抽一些时间，在山寨中传授武学。

　　山寨建立后，他便将《神照经》传授了出去。

　　特别是那几个身为一流武者的大统领，苏木还专门开小灶点拨了一番。

　　有两人顺利的凝练出了罡气，进阶了后天！

　　其中一人对苏木感激涕零，

　　要不是看苏木年纪小，都恨不得认他当干爹了。

　　“飘零半生，只恨未逢明师”之类的话，已经快溜到嘴边了。

　　至于另一人，正是山寨之主、苏木的准岳父，刘高天。

　　最近这段时间，刘高天天天追着苏木问，什么时候和刘乐清成亲。

　　叛出军队后，即便北陵王没有大力抓捕他们，刘高天心中依旧非常的不安。

　　身为两州之主的北陵王在疯狂的炼尸！

　　这怎么能让人安心？

　　刘高天有一个想法，那就是让苏木和刘乐清赶快成亲，然后想办法把他们送去繁华的江南，远离冀州苦寒之地的是是非非。

　　只不过，不管是苏木和刘乐清，都有他们自己的想法，是不会随意离开这里的。

　　你要问刘乐清有什么想法？

　　苏木的想法，就是她的想法。

　　刘乐清一直都是如此的简单切纯粹。

　　……

　　这一日清晨，一座陡峭山峰的山顶上，来了一对年轻男女。

　　那男子气血充盈、身轻如燕，几个纵跃便稳稳当当的落在山顶上。

　　至于那秀美的女子，手段就更神奇了。

　　她踩着一个一丈长的千纸鹤，飞了上来！

　　等落地后法决一掐，那千纸鹤便缩小百倍，被她收入了袖中。

　　这对男女，正是苏木和刘乐清。

　　此处是他们平时修炼的地方，也是他们二人独处的私密小世界。

　　但今天，苏木却没有直接开始修炼，而是郑重的走到了刘乐清的面前，双手按住了她的肩膀。

　　见状，刘乐清面色一红，低下头娇羞用手指的绞弄着衣物，害羞道：

　　“小木哥，刚才在山下不是已经……怎么又要……”

　　听到这话，苏木不由有些尴尬。

　　多好多单纯的一姑娘啊！

　　现在被他带坏了，自己都会开车了，车速还挺快！

　　干咳一声后，苏木正色了起来。

　　“乐清，你之前不是一直问我上一世你怎样吗？我现在就告诉你吧。”

　　“上一世，我死了。你为了我，苦练养尸之术，背着一副槐木棺走遍冀州。日日藏在阴暗的角落中、伴随着狰狞可怖的尸体度日。”

　　“你经历了无数苦难，但最后……我们还是死了，死在了一起。”

　　“这一世，我依旧会遇到那些可怕的敌人、依旧会化身僵尸。”

　　“你……还愿意陪着我吗？”

　　此时，距离旱魃出世仅剩下几个月的时间了。

　　并且前段时间，苏木已经通过比邻符感应到了白芷尸身的气息。

　　看来紫山道人已经找到机会，在白芷的尸身上种下了符水。

　　此时，只要苏木开启【同化】天赋，就能让他们之间相互同化。

　　只不过现在白芷的尸身还没有化身旱魃，没到同化的时候。

　　但这一天早晚会来！

　　这一世，苏木大概率不用死后再化身妖魔了，可以活着吸取旱魃本源。

　　但他估计同化下去，依旧会变成妖魔，也算是一种另类的死亡。

　　所以，即便知道了刘乐清的心意，苏木最后还是得确认一遍。

　　因为跟他在一起，会经历太多太多的苦难！

　　……

　　让苏木没有想到的是，他说完这句话后，刘乐清罕见的生气了起来。

　　她涨红着一张小脸，嘴巴气的鼓了起来。

　　“小木哥，你为什么要这么问？我的心意你还不知道吗？你……你是不是不想要我了？可你明明对我做了那些事，我……呜呜呜！”

　　说着说着，刘乐清委屈的哭了起来。

　　见状，苏木赶紧抱住了她，安慰道：

　　“我的错我的错，我不该瞎问的。我懂了，我都懂了。这样的吧，我们三天后成亲！”

　　听到这话，刘乐清立刻不哭了，抬起秀清可人的面庞，泪眼朦胧的向他问道：

　　“小木哥，你……你说的是真的？”

　　“当然！比金子还真！就三天后吧，三天可是个好日子啊！”

　　三天后为什么是好日子？

　　因为苏木和刘乐清要成亲了。

　　所以，它便成了好日子。

　　……

　　下山后，苏木立刻向刘高天提亲，并得到了同意。

　　很快，这件事就传遍了山寨。

　　整个山寨都洋溢着喜庆的气息！

　　苏木在山寨里没有担任任何职位。

　　但是从创立到各个重大的决策，都是他在背后推动。

　　并且苏木将《神照经》这种高阶武道功法传了出来，又细心指点山寨众人练武。

　　他凭借一己之力，将山寨众人的武道修为提升了一个档次！

　　每个人都记着苏木的种种恩情。

　　等苏木和刘乐清一成亲，寨主刘高天便成了苏木的岳父。

　　这山寨姓什么，已经很明朗了。

　　……

　　苏木倒是不在意这些。

　　成亲那天，他以惊人的酒量，放倒了一切妄图灌醉他的人。

　　然后又打跑了所有准备听墙角的人。

　　如此，才创造出了一个独属于他们的二人世界。

　　婚房中，烛火摇曳、气氛旖旎。

　　一切，都在无言中进行。

　　爱是什么？

　　爱是汹涌的大河，奔腾着注入汪洋。

　　爱是四月的玫瑰，迎着夏日盛放。

　　爱是黄昏时的夕阳，光与暗缠绕交融。

　　这一夜，苏木和刘乐清相爱了。

　　这一夜，苏木不在去想现实与虚幻，他所想的只有怀中之人。

　　……

　　几世为人，苏木还是第一次有了妻子，这种感觉有些奇妙。

　　接下来的几个月，是苏木穿越后最快乐的时光。

　　两人黏在一起，白天修炼、晚上也修炼。

　　两方面的功力都在不断的进步！

　　但美好的时光总是短暂的。

　　乱世，更是如此！

　　通过比邻符，苏木能感应到白芷尸身的气息每天都在发生剧变，向着旱魃的方向进化。

　　灾难降临的日子，快要到了！

　　苏木曾经想过，这个副本到底要怎样才算是通关？

　　思来想去，只有两个目标。

　　一是旱魃，二是北陵王。

　　这一世，苏木打算全灭这两个目标。

　　当然，以他的实力，再怎么搞都没法以一己之力干掉这两大BOSS。

　　必须借力，借天一教的力！

　　整个冀州，也只有天一教有这个实力了。

　　苏木得利用天一教，才有机会干掉旱魃和北陵王。

　　说起天一教，苏木就想到了紫山道人。

　　按照苏木的想法，种下比邻符后他就可以离开鬼头山了。

　　但紫山道人并不想把所有的希望放在别人的身上。

　　尽管苏木说他会毫无成就的失败。

　　尽管苏木说他在失败后会被敌人杀死。

　　但，紫山道人依旧不想放弃！

　　他想试试看，能否凭借自己的力量，逆天改命！

　　劝过几次无果后，苏木也只能随他去了。

　　不过他暗中安排了一些人手，准备在那一夜紫山道人失败后接应他。

　　……

　　旱魃诞生前两个月，苏木终于修炼出了能充盈全身的罡气，顺利的进阶了先天！

　　武道之路，越往后就越难走。

　　苏木估计就算他拥有完整的《神照经》，想要修炼成武道宗师，也需要很长的时间！

　　没个三五年，是搞不定。

　　这想法如果让旁人知道了，只怕会气的当场吐血三升！

　　多少人一辈子都无法修炼出罡气，迈入后天、先天的境界。

　　更不用说武道宗师了。

　　这是无数练武之人想都不敢想的境界啊！

　　而苏木居然会因为要花三五年才能修炼到武道宗师，而感觉速度太慢了。

　　这可不得气死人吗？

　　……

　　进阶先天后，苏木就不再修炼罡气了。

　　他终归是要死的。

　　修炼到先天，只是为了用罡气打熬身体，为养尸做准备的。

　　不用罡气打熬身体的话，尸身强度不够，怎样养尸都无法进化成飞僵。

　　更不用说旱魃了。

　　随后的两月，苏木拼命的打熬、磨砺自己的身躯，让其越发的强悍！

　　最直观的效果，就是每夜那婉转悠扬的莺啼，越来越响亮了。

　　好在苏木和刘乐清成亲后就将家搬到了那高耸山峰的山顶上。

　　除非天上有仙人，不然除了他们无人能听到这美妙的声音。

　　……

　　两月后一天夜晚，苏木正盘坐于山顶，运转体内罡气打熬身躯。

　　突然，他双目睁开，射出两道金光。

　　“时间，到了！”

　　就在刚才，苏木感应到白芷的气息发生了变化。

　　她，化身旱魃了！

　　这代表着，苏木开启【同化】，从而化尸的时间到了。

　　——————————————————

　　六千字大章送上，今天2万字的更新目标基本完成了，累惨了！（差一丢丢，大概几百字）

　　首订不错，为了感谢大家的支持，以后会保持日万，还请大家加群每日鞭策我！

　　在作者的话中点击一下群号就能加进来了。我已经洗白白了，等你们进来哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第69章 成亲、化尸免费阅读。https://xs.23sk.com 