    　　一觉睡醒，家里人都起床活动，除了禹墨跟李大小姐因为是尸王，不太喜欢白天，在地下室呆着。

    　　柳俊，胖子，王铁柱他们开车去店里，谁知道开到半路，经过一个街道的时候，被拦了下来，前后都被车堵死，三辆金杯，下来二十多人。

    　　“小子，昨天突然袭击，打老子个猝不及防，今天你再打一下试试？”

    　　领头说话的，正是昨天被柳俊揍一顿的陈哈。

    　　“砰”一块板砖飞了过去，直接把陈哈砸了一个跟头，头破血流。昨天绑的绷带，今天又就被血浸透了。

    　　“长这么大，没听说过这么无礼的要求，居然求打”柳俊一副我是好人，满足你要求的样子。

    　　“是啊，大千世界，无奇不有啊，什么嗜好”胖子跟着附和。

    　　“玛德，你们看戏么？上，给老子干他们”

    　　被扶起来的陈哈，捂着脑袋，狰狞着脸大喊。

    　　他那些手下，拿着钢管就冲了上来，然后，仅仅一分钟，地上躺满了人，各种哀嚎。

    　　柳俊悠然迈步向前，轻轻拍了拍陈哈的脸。

    　　“知道我昨天为什么去找你么？”

    　　“不，不知道”

    　　“啪”给了陈哈一巴掌，瞬间陈哈的脸就肿了起来。

    　　“我昨天是上门讨债了，你欠我钱，你忘了”柳俊似笑非笑的看着陈哈。

    　　“我懂，我，我欠您钱，那个，我，我欠您多少来着？”陈哈试探的问柳俊。

    　　“啪，你特喵的，欠老子多少钱你都忘了？人和人之间还能不能有点诚信？”

    　　“二，二十万”陈哈哭丧着脸。

    　　“给你表演个节目，铁柱兄，那辆金杯，一看就快报废了，拆了吧”

    　　一指前面那辆金杯，王铁柱秒懂柳俊的意思，走过去硬生生的把金杯上的铁皮撕了下来，一分钟不到，金杯被拆成零件。

    　　陈哈倒吸一口冷气，这是撕金杯儆自己啊。

    　　“我想起来了，我欠您一百万”

    　　“上道，给钱吧”柳俊露出满意的表情。

    　　“您宽限我几天，我，我凑凑钱给你”陈哈一脸为难。

    　　“你这是，不讲诚信啊，铁柱，过来表演个手撕活人”

    　　“别别，您让我打个电话，我打个电话”

    　　“打吧，尽快哈”柳俊气定神闲的往旁边一蹲。

    　　“表舅，救我，救我”

    　　“怎么了”电话那头传来一个阴森的声音，这声音，柳俊有些耳熟。

    　　“那，那天晚上跟林局一块来的那人，我，我欠他一百万，表舅你给他钱，救我啊，救我”

    　　“废物，电话给他”

    　　陈哈颤抖着把手机递给柳俊，生怕柳俊让他表演被撕。

    　　“今天晚上十点，八角码头仓库，我给你钱，带着那个蠢货，仅限你自己”

    　　说完对方就挂了电话，柳俊愣了一下，真特喵的没有礼貌。

    　　“唉，这货谁啊”

    　　“我表舅啊”陈哈呆呆的看着柳俊。

    　　“我特喵的问你表舅是谁？”

    　　“我，我妈的表哥”陈哈小心翼翼的说道，然后就挨了一巴掌。

    　　“我是说，他叫什么！”

    　　“牛大胆，还有很多人叫他牛大师，牛道长”

    　　“不错，会举一反三了，起来，跟我走一趟”

    　　柳俊直接拎着这货去找林局，跟林局商量了一下后面的计划。

    　　晚上的时候，柳俊一个人带着陈哈去了八角码头，那个破旧仓库，柳俊走进去，打量了一下四周。

    　　四周有一排排的架子，架子的每层都有不少泥罐，柳俊皱了皱眉，每个泥罐都有鬼气，这上百个罐子难道这里有上百只鬼？

    　　“挺有胆子，还真的自己来了”牛大师笑吟吟的从仓库后面的箱子后走了出来。

    　　“你说让我自己来，我不自己来，你能出来？”

    　　“这是你那个憨憨外甥，钱呢？”柳俊把陈哈往前一踹，张口问道。

    　　“年轻人，心急吃不了热豆腐”

    　　牛大师拍拍手，走出来一个大汉，手机拿着皮箱，走到中间位置，打开箱子，里面是一叠叠钱。

    　　柳俊眼前一亮，口水都差点流了下来，都是钱啊。

    　　他的这幅表现，牛大师看在眼里，嘴角翘起。

    　　“小子，跟我混，这一百万给你，我再多给你一百万”

    　　“这两百万，也不太够啊，还差点什么”柳俊犹豫一下。

    　　“还差什么，我给你，只要你加入我们”

    　　“差人命啊，看看这是谁”柳俊一抬手，善恶令把女鬼放了出来，女鬼一出来就用仇恨的眼神看着牛大师跟陈哈。

    　　“呵，我说你们怎么会无缘无故的找上来，原来是这个女鬼跑到了你们那里。今天正好，把你们一块除了，还省心。”

    　　一看女鬼，牛大师面色一冷，狠劲上来了，直接想杀了柳俊他们。

    　　“呦呦，不给钱了？打算直接动手，来啊？我要喊一声，我就是你爷爷”

    　　“死到临头，还敢呈口舌之快”牛大师做了一个让柳俊费解的举动，他居然直接掏出来一个唢呐。

    　　而且现场吹了起来，柳俊正纳闷呢，忽然感觉不对，这唢呐的声音似乎能产生一种奇怪的波纹。

    　　正想着，周围那些泥罐一个接一个的破碎，紧接着，出来一团团黑气，变成各种鬼。

    　　瞬间阴风阵阵，鬼哭狼嚎，一群孤魂野鬼四处飘荡。

    　　“我二人斗法，跟你们没关系，速速离去”柳俊一声大喝，结果这群孤魂野鬼没有一个动的，甚至还有鬼对柳俊做出嘲讽的动作。

    　　“牛大胆，见没见过能砍人的大宝剑？”柳俊不以为意，不慌不忙的拿出那把宝剑，作势就要冲向牛大师。

    　　牛大师也不傻，一看柳俊拿出来的宝剑，那锋利的剑刃，古朴的剑身，就知道不是凡品，一看柳俊想要冲向自己，赶紧召集这些孤魂野鬼密密麻麻的挡在自己面前。

    　　只见柳俊露出得意的微笑，掏出三张离火符，猛的一扔。

    　　他露出得意笑的时候，牛大师就察觉出来不对，刚想指挥这些孤魂野鬼躲避，为时已晚。

    　　离火符瞬间激活，一片熊熊烈火在这群孤魂野鬼中间燃烧着，鬼们顿时被烧的惨叫连连，不断求饶，柳俊不为所动。

    　　“刚刚让你们走，你们不走，现在晚了”

    　　就在这时，仓库旁边的几个木箱传出声音“轰”一声，木箱四分五裂，走出来几个穿着古代朝服的僵尸，露着锋利的獠牙，一张丑陋干瘪的脸，张着嘴嘶吼着。

    　　“上，杀了他”

    　　随着牛大师一声令下，几个僵尸瞬间扑了上来。

    　　“阿哒！”柳俊飞起一脚，踹飞一个，落地的一瞬间，其他几个僵尸已经近身，一股恶臭传来。

    　　柳俊提剑一招龙吟式，一条巨龙转瞬间形成，冲天而起，仰天一声巨吼，周围的僵尸都被镇的停了下来，一动不动。

    　　“好机会”柳俊拿着剑，瞬间划过几个僵尸的脖子，这把锋利无比的宝剑直接把僵尸脑袋消了下来，柳俊不敢大意，每个僵尸都扔了一张离火符。

    　　瞬间僵尸的尸体被离火符吞噬，烧成渣渣。

    　　牛大师一看不好，非常手段对付不了柳俊，忙对旁边保镖怒吼：“愣着干嘛，喊人。”

    　　结果保镖拿出一个哨子，吹了半天，也没一个人进来。这时候，傻子也知道不好了。

    　　不一会，林局带着一大堆人冲了进来。

    　　“哥们，你是我们的卧底么？费劲吹了半天，给我叫人呢？”

