    晚上八点，安阳坐在客厅沙发上沉思，陈亚飞和常辉也都在。

    通过这几天的实验已经知道，丧尸在较为黑暗、阴冷的环境下更加活跃，发现幸存者主要依靠听觉，视觉比普通人还差，嗅觉退化更严重，但对血腥味较为敏感。

    “啪——嘶……”

    常辉点了根烟美美的吸了一口，又转头问向安阳：“来一支么？”

    安阳皱着眉摇了摇头：“我不吸烟。”

    陈亚飞舔了舔嘴唇，明显很心动，但看了看安阳，犹豫着说：“算了，我还是不抽了，这玩意儿伤身，安哥说得对，在这末世保持好的状态比什么都好。”

    “呵，说得对，我本身也不爱抽这玩意儿，可一想着如果不能恢复工业的话，过上个一两年我们这些平民可能就再也抽不上它了，我就想趁现在好好过个瘾。”

    常辉如是说着，深深的吸了一口之后，却把烟给掐了。

    陈亚飞说：“烟瘾只会越来越大。”

    常辉笑了笑，转头看向安阳笑眯眯的问：“你不是杀手吧？”

    陈亚飞心里咯噔一声，连忙紧张的看向安阳，他也有些模糊猜测，但他不敢问，通过这几天的相处，他总感觉安阳神神秘秘的，有许多秘密顾忌别人知道。

    安阳转过头，没有回答，而是反问道：“我没有电影中那么冷酷无情么？”

    “电影中都是骗人的，哪能当真，我和电影中的特种兵还不像呢。”常辉摇了摇头，“你给我的感觉更像一个侠客，电影中那种。”

    安阳笑了笑说：“我的身份比你们想的都要特殊，可那又如何，过去已经没有了意义，我们都只是在末世苦苦挣扎的芸芸众生中的一员。”

    常辉微眯起眼睛：“你说得也对，大灾变起码死了八成人，我们能继续活下去就不错了。”

    这次安阳没有顾忌两个人，直接摸出手机扫了眼：“快九点了，我还有点事没办完，另外我们需要长枪、头盔等武器和防具，估计要再耽搁一天，最好保证万无一失，后天咱们启程离开。”

    二人相视一眼，只得点头。

    “好！”

    充满科技感的手机，不容拒绝的语气，有时候神秘也是强大的附属，也会成为令人敬畏的源头，尤其是在末世！

    安阳径直开门下了楼，找了个地方打开空间之门回到现实世界。

    末日世界过去了接近七天，现实世界也过去了两天多，现在是八月三十一号的早上七点。

    聂小倩很惊讶，毫无分别的感觉，在她的眼中安阳昨晚刚刚离开，今早就又回来了！

    安阳挑逗了她几下，随即订购了几根合金的三节可拆卸长枪，后又订购了几个防护头盔和手套，让他们八个小时之内送过来，也就是末日世界的一天，反正这一天是注定要耽搁了。

    聂小倩又贴在他身上扯不下来了。

    “对了！”安阳突然想起一事，“今天好像是安悠报名的日子。”

    聂小倩愣了一下，低头思考了下，问：“你很赶时间吗？”

    安阳明白她的意思，一笑说：“瞧你个贤妻良母的德行，反正我得下午才走，都回来了，就去看看吧。”

    聂小倩面带桃花，将头埋在他的胸口。

    “长兄如父，妹妹只身一人在一个陌生的城市，大学报名这种事，于情于理你都该帮衬着。”

    “行了，你说得对行了吧，就你最知书达理。”

    “本来就是！”

    ……

    随便换了身衣裳，已经八点了，安阳打通了安悠的电话。

    “喂，小悠啊？”

    电话里的声音有点慵懒软糯，明显刚醒，还有点愕然：“安阳？”

    “你现在还在酒店没？”

    “怎么？”

    安阳深吸了一口气，无奈的说：“今天不是你报名嘛，我来带你报名。”

    “我认得路。”

    “……你在酒店吧？”

    电话那头的安悠沉默了下，反问道：“你不是挺忙吗？”

    “突然不忙了。”

    安悠的声音挺平静，但她的脾气可比安阳倔多了：“不用了，你忙你的去吧，工作要紧。”

    安阳懒得和她扯淡，直接问：“雪儿和你在一起吧？”

    安悠矢口否认：“没有，她在学校。”

    她的话音刚落，从电话那头传来一道隐隐约约的声音：“谁啊？安阳哥哥在问我吗？”

    电话那头的安悠扯了扯嘴角，咬牙切齿的看向萧雪儿，空闲的一只手一把掀起被子，捂在她头上。

    安阳轻笑了一声，揉了揉聂小倩的头便起身向门外走去：“你们先在酒店等着，我马上过来。”

    “我已经开始报名了。”

    “我已经下楼了。”

    “……这声关门声是怎么回事？”

    “你开免提让我问问雪儿。”

    “……不开！”

    打了个出租车前往大学城中的酒店，到的时候正巧碰见安悠拎着个大箱子从楼梯上一步一停的走下来，安阳立马迎了上去，轻松提起她手中的行李箱。

    “这边不是有电梯吗，干嘛要走楼梯？”

    “就住二楼，懒得等！”

    萧雪儿也提着不少琐碎的东西，一见到他顿时甜甜的打了个招呼：“安阳哥哥早～”

    安阳咧嘴一笑：“雪儿早。”

    “安阳哥哥特意抽空过来给小悠报名的吗？”

    “也不是很忙，倒是你，这几天都特意住在酒店陪小悠吗？”

    “没有啊，前天还把小悠拉到我宿舍去住了一晚呢，小悠一个人不敢住。”

    安悠的脸色顿时黑了下来。

    安阳倒是没有看见，拎着箱子一边下楼一边问：“你们还没吃早饭吧，想吃什么，这周围我应该还有点印象。”

    “不想吃。”

    “酸辣粉～”

    两道完全不同的答案在酒店大厅响起，安悠的脸色更黑了。

    安阳直接无视了安悠，点头说：“我记得这边有一家老字号的酸辣粉，味道很不错，正宗老锦官的味道，以前还要排队来着。”

    “好啊。”

    安悠干脆不说话了，从萧雪儿手里分了一半行李，跟着安阳向老字号酸辣粉走去，反正最重的行李箱也不要她来拿。

    一碗正宗的酸辣粉吃完，两个美少女的嘴唇都是红彤彤的，萧雪儿直说好吃，安悠虽然没有说话，但从她不断咽口水的动作可以发现，这妮子居然没吃饱。

    九点钟正式开始报名，但当三人到达的时候已经九点半了，校门口停满了各式各样的豪车。

    安阳走近一看，得，门卫还是那个门卫，但门卫室已经重新粉刷过了。

    大学的校门几乎整天开放，门卫室也就是个摆设，主要是收取汽车的停车费，和学生没多大关系，所以他也不认识。

    依旧是由一个大二的学生会干事带领新生走报名流程，只是这次去报名的是安悠，和安阳站在原地等候的变成了萧雪儿。

    若还要说不同，那就是益州大学的男女比例比益州科技大学要好得太多了，一眼望去尽是打扮得清凉时尚、青春招展的女孩子，哪像益州科技大学，女生都没有几个，更别提养眼的了。

    益州大学的效率比益州科技大学高很多，不到十一点安悠就走完了所有程序，拿着寝室钥匙和学校发的被褥在执勤学生的指引下前往一栋新修的宿舍楼。

    负责接待新生的大二学生提着喷子和桶，桶里装着一些生活用品，行李箱由安悠拉着，安阳则抱着沉重的被褥席子和军训服装，闻着这股味道皱了皱眉。

    “学校发的被子质量不太好，有空还是出去买一床吧，女孩子可能会皮肤过敏。”

    安悠下意识就说：“又不是多娇贵，哪有那么容易过敏。”

    萧雪儿则疑惑的看着她：“你前天晚上不是说学校发的被子盖着不舒服，等报完名要和我一起出去买吗？”

    安悠咬牙瞪了她一眼：“我没这样说！”

    萧雪儿这时才反应过来般：“啊……可能是我记错了。”

    安悠凑到她身边，压低了声音说：“别以为我看不出来，你一定是故意的！”

    萧雪儿眨了眨眼睛：“哪有！”

    安阳轻笑一声，前方是一个阶梯，他腾出一只手接过安悠手中的行李箱，提着走了上去，轻若无物。

    “益州大学出门左转有一个百货商城，很多生活用品都买得到，你们可以去逛逛。”

    前面的大二学生转过头，是一个长得很普通的男生，好奇的问：“你好像对四周挺熟啊，难不成是师兄？”

    安阳笑着说：“毕业一年了。”

    “哦……”

    或许因为这栋宿舍楼是新修的，安悠的宿舍同样豪华，空调电视一应俱全，只可惜她的室友一个都没来。

    三人本打算一起吃个饭，安阳却接到了安保防具公司的电话，说货到了，他只得回去接收。

    一路风风火火的回到家，不过十一点半，签收了头盔和手套等防具，又等到长枪全部送过来才不到十二点。

    聂小倩望着他有些担心，以致心神不宁，但她终究还是没多问。

    当安阳回到末日世界，时间才过去十五个小时，末日世界的时间正好是正午，他抱着折叠长枪和头盔从十二楼走向楼上，原本的套房中却空无一人！

    PS：欢迎加入我的时空穿梭手机，群号码：386770196

