    “二？”

    关平闻言笑了笑，也不再卖关子：“曹仁已经选择走这条路，硬刚了！”

    周鲂还以为少将军能够说出什么新鲜法子呢，于是笑道：“就这？”

    关平瞧着自己第一个挖来的人才，忍不住哈哈大笑。

    总算是潜移默化的改变了身边人的一些说话方式，大家一齐阴阳怪气才有意思。

    否则关平总觉得自己是孤独的。

    如今周鲂算是正式的成长起来了。

    关平遂认真的点头道：“没错，就这，咱们就看着曹仁发急！”

    魏延对于这两位年轻人的交流方式，还是有些不适应。

    “少将军，我们当真不做什么准备？”

    “该准备的已经准备妥当，该消磨曹军士卒士气的手段备上了，该疲兵之策也用上了，甚至激怒他们的手段也有。

    除此之外，魏将军还有什么主意，也一并说出来。”

    关平对于魏延立功心切的心思也了解的很，毕竟一进入社团就被扛把子极为信任的军师，说此人脑后有反骨之类的。

    那魏延肯定得好好表现一番，他身上的压力可是不小。

    魏延摸着短髯，仔细思索了一会，随即开口道：

    “少将军，此番优势在我，襄阳城中人马不敢轻易出城。

    对上曹仁来敌，他们人数也不占据优势，末将觉得务必要打他们一个措手不及。

    此行前路一百余里，便于埋伏的地方数不胜数，就算曹仁行军小心谨慎。

    但焉能面面俱到，某觉得还是要趁着这个机会打他一打，层层削弱。

    不让曹仁士卒好好休息，等到了这里，乃是疲兵当中的疲兵。”

    关平连连点头鼓励道：“不知魏将军，认为多少人马能够做成此事？”

    “只需一千人马作为牵制作用即可。”魏延拍着自己的胸脯保证。

    “一千人！”关平倒是觉得偏少，又问道：“人数是不是少了，魏将军切勿自大？”

    魏延呵呵一笑：“少将军，兵不在多而在精，某只需一千精锐，便能搅和的曹仁他睡不好觉。”

    前些日子，魏延经常组织麾下士卒进行对敌疲兵的演练。

    这一点，襄阳城内的曹军都可以作证，魏延的工作干的很好。

    “既然魏将军战意颇浓，那你就去向我爹请战呗，我出头反倒落了下乘。”

    关平真诚的笑了笑，无论如何，魏延都是值得培养与重视的一个人。

    魏延抱拳转身离去。

    “少将军，你觉得魏文长他能否成功回来？”

    周鲂对于魏延的动机也是了解的。

    曹仁虽然败了一局，但他及麾下众将可不是轻易白给之人。

    路途难行，可有了江东那么一次埋伏，如今的目光肯定是放在己方身上，作为重点防备。

    关平摇摇头表示自己也不清楚：

    “不过，他既然想要证明自己，那便给他机会。

    你们谁要想证明自己，尽管开口，机会都是自己争取来的。”

    没让关平等待许久，魏延就领着士卒出了营寨，做那疲兵的人去了。

    不得不说，在襄阳城下的经验积累，让魏延在疲兵的法子上，总是能给曹仁带来一阵新鲜感。

    对于这伙人，曹仁是咬牙切齿，可偏偏又追不上，本就道路难行，每日行军缓慢，士卒又得不到更好的休息。

    这让曹仁气愤难当，关羽的人竟然如此滑不留手，即使李通想要重点关照这伙人都没有什么有效的法子。

    哪有夜夜防贼的道理。

    在这种以及心理的折磨之下，曹仁只得下令，抓紧时间赶路。

    总算是距离关羽立下的营寨，不足三十里了。

    曹仁决心在这里驻扎，先修养个几天。

    圆圆的营寨被粗犷的立了起来，即使是临时的营寨，曹仁也没有放松警惕。

    按照以前的经验，关羽很可能会趁着己方立足未稳，趁机来袭。

    “文达，你且先带人前往查探关羽营寨。”

    “喏。”李通站起来，拱手就要往外走。

    “公明，你且随他一同前往。”曹仁又吩咐了一句，李通此人虽然勇武，但也容易意气用事，总不如徐晃稳重。

    “喏。”

    二人带着人马继续前行，一方面是探路，二是防止关羽悄悄派人靠近己方。

    前方不远处，李通乐进二人便止住了缰绳。

    道路两侧是扎好的营寨。

    而营寨外面，又有许多摆好的鹿角，用于阻挡己方士卒前进的脚步。

    此时此刻，营寨当中号角响起，看样子他们也没有出营寨的意思，就是想要看着己方派人清除鹿角。

    “文达。”徐晃看了看远处的山和水道：“此路难行，我等莫不如暗中搜集船只，度过汉水，绕路而行，保存实力为主。”

    李通一听这话当即有些不乐意了，都说要干关羽一波，拿他的人头提升士气，如何能够未战先怯。

    李通当即指着另一旁的山势道：“我等理应登山，居高临下，可见关羽营寨全貌。

    为将者竟然不占据高处，只把营寨横在道路两侧，看我不居高临下打他。”

    徐晃瞥了一眼那略微有些陡峭的山脉，他可不相信关云长不会在哪里做什么手脚。

    “关云长非不知兵之人。”徐晃望着一侧的山势道：“我等且前上前看看。”

    远处营寨不好出来，他们把鹿角摆在道路上，看似在阻拦他们，实则也是阻拦自己不能出营寨往远处走。

    徐晃先是派出人马前往山上探路，见四下无伏军，山顶附近则是有一座扎好的简易竹寨，里面旌旗招展，甚至还有帐篷，只是不见一人。

    李通瞧着那空无一人的营寨，直言道：“公明，我等可否要进入营寨？”

    徐晃却是有些迟疑，如此明显的陷阱，还想往里钻，你到底是怎么想的！

    “不妥，莫不如先派出士卒进入打探，切不可一股脑的冲进营寨当中。”

    李通也没反对，只是嘴上说道：“我看尽是些虚张声势之举，关羽他胆怯了。”

    很快便有一队曹军士卒鸟悄的闯进了营寨当中，有人掀开帐篷，却猛地发出一声惨叫。

    徐晃脸色微变，果然是陷阱！

    没让他们二人等待太久，里面的士卒便跑出来回报，言营寨内空无一人，只是帐篷内尽是陷阱，里面插满了竹签子。

    有的人一时不查，亦或者是紧张，便踩踏掉进陷阱当中。

    李通当即命令士卒把所有的陷阱全都探查清楚，免得再有士卒落入其中。

    “山上都挖了陷阱，关羽倒是费了好大的劲。”李通冷哼一声，随即笑道：“如此营寨，正好为我所夺，且就驻扎在此。”

    徐晃直接摇头道：“山上炎热，又无水源，关云长也曾想要在此驻扎，可怕被我等切断水源，故而放弃这里，只是简单的做了陷阱。

    若是与关云长对抗，还是同样驻扎在道路两侧，与其对峙，否则被其切断水源，我等不战自溃。”

    “徐将军，何必长他人志气，灭自己威风。”李通随即压低声音道：“关羽既然想让我上当，那我就上当给他看。

    他若是敢切断水源围困我等，那正好给了征南将军与他野战的机会。

    到时候我等在从山上杀下去，看他如何还能拦得住我们。”

    徐晃摸着胡须表示理解，李通想要以自身为诱饵，引诱关羽出寨迎战。

    “我就在山顶上骚扰关羽的营寨，在他们头上拉屎拉尿，如果他们忍受不住，道路上的鹿角根本就不用我等拔出。

    他自己便会趁着征南将军大军未到之时，前来短我水源，这便是一个机会。”

    徐晃当即赞叹道：“想不到文达竟然有如此谋划，徐某佩服。

    只不过某对于关云长为我们扎好的营寨，我总觉得有些不对劲，落入了敌人的圈套。”

    “公明多心了。”李通倒是不以为意的道：“关羽就是怕我等围山断绝水源，故而放弃此寨。

    至于陷阱之事，现在已经发现，还能有何？”

    李通的话音刚落，就瞧见有一名士卒飞快的跑来，告诉两位将军，营寨内的陷阱掀开之后，臭气熏天。

    原来敌人不仅把陷阱内插满了竹签子，看样子还放了泼了许多人粪马尿等等，与他们初入江陵城，被阵风吹过熏到的差不多。

    尤其现在在山顶，总有轻风飘过，不时把这股发酵的气味送到他们的鼻腔内。

    徐晃满脸问号。

    李通一时错愕的有些说不出话来。

    这招也忒损了一些吧。

    难不成江陵城的谋划也是出在关羽之手？

    李通立即否定了这个想法，定是另有他人，关羽他纵横天下数十年，还做不出如此恶心人的手段来。

    曹军士卒的军阵出现了一些松动，总有人觉得反胃。

    “文达，我们且先在山下站稳脚跟，回报征南将军，再做打算。”徐晃当即给出了建议。

    李通却是摇摇头道：“我们来都来了，如果关羽的手段竟是这些上不得台面的，那我倒是真的会小看他。

    莫不如就此试探出他的后续法子来，我们就驻扎在山顶的寨子当中，至于营寨内的陷阱以及屎尿等，全都给抛到关羽的营寨当中去。”

    徐晃瞧着这个距离，开口道：“没有霹雳车，这个距离依靠人力，很难把东西扔进关羽的寨子当中。”

    “就算扔不到寨子内，也要扔到他的寨子外，去恶心他的士卒。

    如果我们长久对峙下去，就把粪便全都扔到关羽寨子的一侧，以其人之道还治其人之身。”

    这些事情，徐晃的脑海当中不知怎么就出现了关平那狡猾的笑容。

    关云长不可能做出如此的事情，可他那个伶俐儿子，就不一定了。

    李通最终绝对领着两千人驻扎在山顶的寨子上，而徐晃则是领着剩余的三千人在山脚站稳脚跟。

    这一幕同样被哨骑报给了营寨当中看春秋竹简的关二爷。

    关二爷放下竹简，摸着长髯，听完哨骑的回报，挥挥手，让他下去休息。

    “哈哈哈。”关二爷摸着长髯道：“还是公明更加谨慎一些。”

    关平瞥了一眼自家老爹，你到底是哪头的，听到徐晃没上当，反倒觉得开心？

    “父亲，既然曹军的先锋都到了，那今天晚上就给他们把惊喜亮出来？”

    关二爷摸着长髯仔细想了想：“不急，且看看曹仁是否要来！”

    “我倒是觉得事不宜迟，今晚就该行动。”

    关平直言道：“不给曹仁修养的时间，否则魏将军前几天就做了无用功了。

    只有打了小的，老的才会赶来救场，这才是基本的套路。

    更何况，李通他想要占据高处俯视我们的营寨布置，也不是那么容易的。”

    关二爷摸着长髯道：“平儿，话虽如此，但今晚李通必定心忧戒备，我等不可操之过急，且先让李通认为他自己占据优势，那时定能打他一个措手不及。

    狮子搏兔尚用全力，汝勿要小看天下人。”

    “喏。”

    关平拱手应声，不再说立即行动的话。

    徐晃开始在山脚扎住阵脚，并且往山上运送水源。

    而李通正在指挥士卒填坑，本想着要把竹签子以及坑内的粪便全都起出来，抛到山下。

    可此项任务耗时时间太长，莫不如掩埋处理，虽然还会有味道，但不必兴师动众。

    李通站在山顶，望着一个大圆圈的营寨，里面的白色帐篷分布左右，环绕着中军大帐。

    如此看去，营寨的设置不仅有阻火的处置，还预防了敌军突然袭营的准备。

    关羽纵横沙场数十载，能活到今日，绝非只靠勇武。

    今日观其营寨，便可管中窥豹，寻常人立寨安营，可不会像这般面面俱到。

    自己都已经在这里安营扎寨了，也不知道关羽接下来会有如何动作？

    其实按照李通的想法，徐晃也理应随他一同驻扎在山上，给关羽一个机会。

    不入死地，焉能引诱敌人出战，达到死而后生的目的！

    只要关羽敢出寨围困，那他所面对的就是地利劣势，等到他人困马乏，自己在领军居高临下的冲下去，兴许就能一刀砍了关羽。

    可惜了，徐晃他太过谨慎，不肯用险！

