    大陆第一高手的爆发可不是谁能够抵挡的，而这或许也是天问情绪积压的一个发泄口！

    他出手也越来越狠辣，越来越疯狂！

    周边都是人，正好满足了他杀戮的欲望……

    惨叫声成片弥漫。

    不多时，天问的身上已经沾满了血迹，黑袍都成了暗红色……

    “尊上，尊上怎么了？”

    “不要杀我，不要杀我！”

    “柯六师哥，师傅这是怎么了？”

    在一个不太让人注意的角落，几个身穿白袍的太上教弟子蹲在这里，面带心悸的交谈。

    他们是幸运的，在最初杀戮起来时逃了过去，藏在了这里，眼看着天问杀戮。

    他们是太上教的核心弟子，也是管事掌权的人，不过也只剩下了五个人，其中还有一张熟面孔，正是赵国李家娇子李御遥……

    “师傅他受到了打击，需要发泄，再说我们也拦不住啊！”

    被称为是柯六师兄的青年开口说道。

    “可就这样杀下去么？”

    一个太上教弟子焦急道：“秋实，于至，叶寿……都被师傅杀了，我们必须要制止啊！”

    “是啊，再不制止成什么样了？”

    “你去啊，你能制止的了？”

    听到此，都禁声了，就现在这场面谁都不敢靠近……

    “我去吧。”

    这时，李御遥站了出来。

    “你？”

    几人看着李御遥，面露惊疑。

    这位的声名他们早就听说过，但之前并没有见过，也知道是教主的棋子，像这种人他们其中就有……

    “你觉得你能拦住教主？”

    柯六开口问道。

    李御遥理也未理，直冲了过去。

    他中气十足，大声喊道：“尊上，至少你的面容还保持着！”

    这声传的很远，也落至天问的耳边。

    天问猛然一怔，停了下了。

    “镜子！”

    “镜子！”

    他大声吼道。

    这种反差让人们更觉得这位教主是疯了，怎么又要镜子？

    可镜子已经碎了，还哪有镜子？

    然而李御遥已经准备好了，是一个镜子破裂的碎片……

    他手上用力弹射了出去。

    天问接过对着碎片看了起来，手也在摸索着。

    他的头发变得苍白，但面容还保持着，没有透露出苍老之色。

    是的，还保持着。

    如果面容也变了，他的实力就会大幅衰退……

    还好！

    还好！

    他看着手中的剑，看着自己身上的血迹，他迷茫了，这到底是做了什么？

    他感觉到一阵的空虚。

    或许是经过一阵的杀戮，让他平复了下去，将手中的剑扔了出去……

    “尊上，先撤吧。”

    李御遥来到天问身边，低沉道：“我们还没有撤底失败，还有机会！”

    “现在应该做的是暂时退回，重整旗鼓！”

    “对，我们还没有败！”

    天问咬牙道：“本尊不能就这样认输了……”

    “撤军！”

    天问终于平静了下来。

    其他人都松了口气，可现在也不成样子了。

    原本就不能再打下去，现在这么一闹更打不下去了……

    “现在最重要的是先回到卫国，这个地盘我们不能丢了！”

    李御遥开口道：“为今之际，只能是退守回去，整军备战，重新再来！”

    “对，重新再来！”

    天问深吸了口气！

    卫军终于开始有序撤退了，可已经难以组织起兵力了。

    人员散乱，四处乱跑。

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    这时一片密集的马踏之声响起，从陇城出发，有着万人骑兵队冲了过来！

    “敌军来了！”

    “敌军来了！”

    卫军这边的人顿时慌乱了起来，天问也面色变换。

    这个时候是敌军发起进攻最佳的时候，只要是个将领就能够明白……

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一片密集的箭矢射了过来，骑兵并没有冲过来，而是随着卫军前面擦肩而过，他们只是过来射箭的！

    草原骑兵擅长骑射，一支支箭矢从袖筒里抽出，射了出去！

    这射击不像是杀人，而是没有规律的乱射。

    在箭矢上还有附着字条，上面写着有五个字，大秦欢迎你！

    有人好奇的拣了起来，轻声念出，然后眼放光芒。

    “来大秦吧！”

    “卫国已经抛弃了你们，来秦国就会有好的生活！”

    “你们卫国很多过来的人，都在这边定居安业！”

    在这同时，又有很多步兵过来，他们就站在刚才爆炸中心战场上，每个人的手上都举着一个特制的类似喇叭的东西，可以很好的扩音，保证声音传出去，传到每个卫国士兵的耳边……

    在这种声音之下，又有遍地的纸条，每个卫国士兵都心动了。

    前段时间，卫国城民百姓被驱赶，大量涌入秦国……这些事情他们都知道。

    更知道的是秦国对于难民并不驱赶，而是来者不拒的救助，在这里有地种，有粮吃，还有比卫国不知轻多少的赋税，简直就是美好人间。

    很多卫国人都心动了。

    在卫国生活的水深火热，苦不堪言，根本就活不下去，现在都不用驱赶，自发的想要过去……

    可边境已经封了，开始限制出境，很多要去秦国的人都被拉到军中当了壮丁。

    而现在机会来了。

    趁着这个乱势跑过去，谁能拦的住？

    而且这是秦国主动要他们过去，还不杀他们，这是天大的好事啊！

    “兄弟们，去秦国了！”

    “走，去秦国！”

    “快走！”

    “本来我也是想去秦国，被拉到了军中，卫国是没法待了，这仗也没法打了，那个什么教主就是个疯子！”

    “快跑！”

    很多人都在大喊大叫，原本只是有数十人，然后数百人，影响越来越大，直至数万人，然后更多更多……

    他们都奔向了陇城方向。

    场面太乱了，根本拦不住。也没人拦，就这样二十万大军。四处跑的，受伤的，跑到陇城方向的等，完全散了……

    而这种场面，也立即被天问等人知道。

    “王康是疯了吗？这么多人他都接纳？”

    “我们之前不是驱赶了很多人入秦，难道还不够吗？”

    “是啊，就算要瓦解我们也不是这么个做法吧？”

    很多人都不理解，根本就想不通。

    而天问的面色却一片铁青。

    他知道，王康是在争人心，这是要彻底废了他，让他无人可用……

