    “家暴？我什么时候家暴你了？”孟平康又急又怒，“你把话说清楚，结婚十几年，我动过你一根手指头吗？为了逼我净身出户，你他妈什么瞎话都能编得出来！”

    陈秀兰也在旁边帮腔：“列锦，说这种话你不亏心吗？我儿子这些年对你有多好，亲戚朋友有目共睹，说我儿子家暴你，你倒是拿出证据来啊！”

    “证据？不都让你以离婚为条件换走了吗？”黎落诧异道，“当初明明是你先提出来的，只要我不报警，销毁那些你打我的监控视频，你就同意跟我离婚，怎么，现在看证据没了，来倒打我一耙？”

    孟平康被她的不要脸惊呆了，见围观的职员交头接耳指指点点，他暴跳如雷：“列锦，你胡说八道！！！”

    这时保安拿着手机走过来：“列总，已经报警了，警察等会儿就来。”

    “嗯。”黎落话是跟保安说的，目光却紧盯着孟平康，“后续你跟进一下，请个好点的律师，敲诈勒索和诽谤，一条都别放过，另外，这段时间给我盯着他，他要是敢在外面散布那些不实传言，让律师再加一条损害名誉权，我要告到他倾家荡产！！”

    “好的！”

    孟平康被她这么一唬，一时间有些迟疑了。

    反倒是陈秀兰无知者无畏，还在跳脚：“你去告啊！去告啊！我看闹到最后谁吃亏！最好闹到所有人都知道你这个贱人有多下流无耻……”

    “骂吧。”黎落轻飘飘地说，“摄像头没关，你现在骂的每一句脏话都是证据，你们娘俩上赶着为我提供打官司的素材，我何乐而不为？”

    “……”孟平康心里虽然不服，但理智还在，他有些忌惮地看了一眼摄像头，犹豫再三，还是拉过陈秀兰，“妈，我们先回去。”

    “怎么，你怕她？”

    “不是怕她，警察快来了，现在闹到警局对我们不利……总之我们先走，下次再来。”孟平康说，“搞她的机会多着呢，咱不急！”

    母子俩匆匆离开，保安低声询问黎落：“列总，要让大厦加强外来人员进出管理吗？”

    “不用。”

    就算管理员不让他们进来，以孟平康和陈秀兰的不要脸程度，也会找到别的闹事方式。

    想要对付这母子俩，不能用常规手段。

    -

    大概是黎落说要告孟平康那番话起到了作用，加上实在拿不出黎落逼他净身出户的证据，接下来的两天，孟平康倒是没继续来公司骚扰。

    黎落花了两天时间选购家具，终于在国庆假期前一天布置好了新家。

    晚上，黎落开车去学校接放假的孟嘉禾。

    她把车停在校门口等孟嘉禾时，周自橫打了电话过来。

    “你搬家的事怎么样了？”

    “刚忙完，在接孩子放学。”

    周自橫顿了顿，问：“介意让我见见孩子吗？”

    “现在？”

    “对。”周自橫说，“方便的话，你把新家地址发我，家里今天买了一条三文鱼，我给你和孩子送过去，今晚吃生鱼片，就当庆祝你搬新家。”

    黎落考虑了三秒钟，应了下来：“行。”

    在“追求”列锦这件事上，周自橫的分寸一直都拿捏得很好，这次也不例外。

    主动要求去她的新住所做客，他选在了孟嘉禾在场的节点，一来确实该给孟嘉禾一个心理准备，二来，有孟嘉禾在场，上门拜访这件事就显得不那么暧昧了。

    接了孟嘉禾，黎落给她打预防针：“嘉禾，等会儿有个叔叔要去咱家做客。”

    孟嘉禾果然愣了一下，随即说：“好。”

    “你不问问是谁吗？”黎落对她寡淡的好奇心表示很无奈。

    “等会儿见到不就知道是谁了。”

    黎落：“……”

    她居然无言以对。

    回到小区，黎落远远地看见楼下站了几个人，车开近了才发现是早到的周自橫，他手里抱着一束淡粉色的玫瑰，身后跟了拎着大包小包的保镖。

    见了孟嘉禾，周自橫把花递给她：“你好，我姓周，是你妈妈的朋友。”

    孟嘉禾上下打量了他一眼，大概是觉得这人看着不讨厌，这才接过花：“谢谢，我叫嘉禾。”

    “我们先上去吧。”黎落停好车，拎着包走过来，周自橫身后那几个保镖手里还提着东西，看样子分量不小。

    “好。”

    新家在十六楼，等电梯上楼时，孟嘉禾跟周自橫有一搭没一搭地聊了起来。

    “这是什么花？我好像没见过。”

    “它叫‘珍珠雪山’，‘珍珠’是名字，‘雪山’是它所属的系列，这个品种相对小众，没见过很正常。”

    孟嘉禾拨了拨花瓣：“挺好看的，就是不太香。”

    “你喜欢有香气的花？”

    “嗯。”

    “下次我给你带白荔枝和粉荔枝，这个品种是浓香型玫瑰。”

    孟嘉禾仰头看他：“你为什么对花这么有研究？”

    周自橫听出她这句话里的试探，抿了抿嘴角，看起来有点想笑：“这是我种的。”

    孟嘉禾一愣。

    “你妈妈答应过我，有时间会去我的小花园逛一逛，嘉禾想不想一起去？”

    电梯上升到十六楼，孟嘉禾抢先一步走了出去：“我考虑考虑。”

    走出电梯，黎落正想从包里找钥匙开门，然而刚绕过走廊转角，有小男孩脆生生的声音传来：“妈妈！姐姐！！”

    黎落抬头，孟金阳和孟长星两个小扫把星不知道怎么找到这儿，跟门神似的杵在门口，显然等她很久了。

    孟金阳惯会撒娇，亲亲热热地扑上来抱住黎落的腰：“妈妈你怎么才回来，我等你等得肚子都饿了。”

    黎落下意识看向周自橫，他脸上依然没什么表情，甚至连眉头都没皱一下。

    “你们怎么来了？”黎落问。

    “我想你了呀。”孟金阳催促道：“妈妈快开门，我饿了！！”

    黎落不吃这套，掰开他的手：“金阳，是爸爸和奶奶让你来的对不对？”

    孟金阳目光闪烁。

    “我跟你爸离婚的时候，你们俩都选择跟他，现在连声招呼都不打跑来找我，是有什么事吗？”

