    徐冉不由苦笑，好家伙，一骂骂俩，顺带着把他也骂了。

    快乐索玩家当场就懵了，看着韩亦可这稚嫩的脸蛋不知作何反应。

    这时韩亦可连忙拉扯徐冉的手臂：“徐怼怼，快告诉我接下来怎么登机！”

    徐冉无奈，顺手帮韩亦可输入身份证密码。

    他魂穿来到这个世界，并不是没有优势，记忆力超群就是其中之一，韩亦可的身份证号码他扫一眼就记下了。

    帮韩亦可登好机子后，快乐索玩家这才反应过来，面带愤然，也拉扯起徐冉的手臂。

    “嘿兄弟，这丫头怎么回事？她说谁呢？说谁菜呢？”

    徐冉正要解释安抚，韩亦可又接过了话头。

    “说你菜呢！0杠9的亚索，你不菜谁菜？”

    “诶，你这...！”

    徐冉头皮发麻，韩亦可不愧是个问题少女，在公共场合就能与人吵起来，你就不能审视夺度一下么？你惹怒了人家，人家要抽你，你这小身板怕是想跑都够呛吧...

    “兄弟，不好意思，她脾气不好...我替她给你道个歉。”

    “徐怼怼，你道啥歉啊？”韩亦可一脸吃惊，“你几时会给菜比留面子的？”

    徐冉眉毛不由一抽，这尼玛能一样么！我和你在网上当喷子，因为那是网络上，他们又不可能真顺着网线抽我！

    但是现在我们在现实生活中，哪有当着别人面骂人家的？

    “你这丫头片子...”

    快乐索玩家明显气得不轻，但他叫骂一句话还没说完，就被接下来发生的事情哽住了咽喉。

    “滴~体验区176号机是英雄联盟峡谷之巅的傲视宗师！欢迎大神光临本网咖！”

    快乐索玩家的眼睛不由撇向韩亦可的机子号，嘴巴微开陷入了沉默，似乎在怀疑人生。

    徐冉心善，笑着开解：“兄弟别想太多，租的号。”

    “啊？租的号啊！我说呢...”

    这时徐冉也开好机子并登录了游戏。

    “滴~体验区175号机是英雄联盟峡谷之巅区的傲视宗师！欢迎大神光临本网咖！”

    看着快乐索这吃惊目瞪的表情，徐冉又连忙笑着解释：“租的租的...”

    忽然，徐冉肩膀挨了韩亦可一巴掌。

    “先进房排队啊，干啥呢？”

    “好...姑奶奶。”徐冉撇了眼快乐索玩家，见他还处于自我怀疑阶段，对于前面跟韩亦可的争执似乎丢到了脑后，他不由松了一口气。

    韩亦可脱了鞋，两只小腿抬上电竞椅，脚丫子还时不时抖起来。

    徐冉将这一幕看在眼里，皱眉不已，连忙伸出手拍了下她的腿。

    “正经点，这是在外面呢，你还穿着裙子，多少注意一下形象。”

    韩亦可一愣，可爱的眨巴眼，默默将脚丫放下椅子：“习惯了，还以为在家呢。”

    徐冉不由叹一口气，不知为何，他竟然感觉自己好似多了个女儿...

    排到队伍进入选英雄环节，隔壁的快乐索玩家连自家水晶快要爆炸都不管了，就单手托着下巴看着徐冉与韩亦可玩。

    峡谷之巅的傲世宗师只有500个，现在他面前就有这500个玩家中的两个，他深感好奇。

    尤其那骂自己菜比的丫头片子，真的有傲世宗师的水平？她都能上傲视宗师，那我算什么？

    废物么？

    若她真的是傲视宗师，骂我菜比好像忽然就能接受了...

    网咖播报系统最开始出来一段时间，还是有点新鲜感，但是时间久了就没人在乎这个播报了。

    但是路过徐冉、韩亦可的人们，都被韩亦可这娇小的身躯看愣了。

    尤其见她正可爱地啃着大拇指盯屏幕，似乎在纠结选哪个英雄...

    大家脑子不约而同冒出一句话。

    “现在网咖允许未成年上网了？”

    这时正纠结选哪个英雄的小女孩身边，有个长相俊秀的男孩轻拍了下她的小脑袋瓜，轻轻呵斥。

    “啃什么手指？脏不脏啊！”

    小女孩一脸不耐烦，但是看着男孩的表情又很无奈的听话：“是是是...诶徐怼怼，你说对面选个提莫上单，我要拿谁打爆他比较好？”

    “拿谁都一样...峡谷之巅会玩上单提莫的，基本就是那个恶霸提莫了，我记得他被你打爆很多次了。”

    “我没什么印象...”

    ...

    在一旁感兴趣驻立看的人们有些疑惑。

    “恶霸提莫？是谁？”

    “是提莫的绝活哥，我刷过他的视频，记得他也是个主播。”

    “哦？我这就搜搜看，看下恶霸提莫在没在直播...”

    最后韩亦可还是选出了自己最喜欢的英雄，放逐之刃——瑞文，玩家对她的爱称为瑞萌萌，是一名无蓝条高爆发的战士英雄。

    徐冉与韩亦可在一起玩三年，韩亦可五个位置都玩，但是她还是喜欢打上路，因此徐冉便专门打野给韩奶奶当野爹。

    选好英雄便进入了读条界面，徐冉仔细一看，玩提莫上单正是恶霸。

    人都是爱热闹的，最开始围过来的人都是为了看韩亦可这萝莉打游戏，而其他人见这里围了人，也纷纷凑了过来。

    没一会两台机子的后面已经占满了位置，对于韩亦可这小女孩都纷纷感到惊奇。

    “诶，恶霸提莫刚好在直播。”

    此话一出，旁边的人纷纷歪头侧目，看那人的手机屏幕。

    直播画面中，一个寸头壮汉的男主播正悠闲轻松地与粉丝们讲解如何用提莫打瑞文，然他下意识撇了眼加载界面的玩家ID，整个人如同猫咪炸毛一样从位置上跳了起来！

    “卧槽，韩奶奶和徐怼怼？！”恶霸提莫面露痛苦，“对面那三个人是哈批吧！难道没认出他们的ID？竟然没秒退！完了完了，这把没了...”

    忽然恶霸提莫想到了什么，连忙尴尬地咳嗽几声坐回位置，看着副屏那满是问号与‘哈哈哈’的弹幕，强颜欢笑。

    “诶，没事。不就是韩奶奶么，有一说一，韩奶奶的瑞文还是挺有一手的，尤其还有徐怼怼在保驾护航，说实话，这把有些难...”

    游戏加载完毕，英雄们来到召唤师峡谷，恶霸提莫没有先买装备，而是在泉水开始扣字。

    恶霸提莫：打野，保我...

    打野：没事我懂，这ID我熟。

    中单：我有机会也去上。

    下路双人组：记得屏蔽他们。

    看着极其明悟的两人，恶霸提莫感动不已，看样子自己这边4个队友，要么是听闻过这两位峡谷鬼见愁的威名，要么就是被他们教育过。

    不过想想也是，峡谷之巅高分段的人，基本大部分都被他们欺负过，就算真没遇见过，也肯定听过。

    而另一边，徐冉与韩亦可默不作声开始游戏，他们之前就没开过语音，三年以来一直是信号交流和意识交流，但配合绝对不差。

    围观的人群堪堪发现，两人竟然连语音都不用，顿时窃窃私语起来。

    有个很自来熟的男子嬉皮笑脸地上前，轻拍韩亦可的小肩膀。

    “诶小妹妹，对面中野对你有想法，待会小心点...”

    “摸挨老子！撒远点！”

    韩亦可眼神犀利，看着拍自己肩膀的你男人龇牙咧嘴起来，看起来奶凶奶凶，把人家男子吓得够呛。

    但她根本没接着搭理男子，更没有道歉的意思，扭过头接着玩起游戏来。

    被一个小女孩吼，在旁人注视下，男子面红耳赤，想发火又不知道如何发，默默退了回去。

    其他围观人群不由微微吸一口凉气，这小女孩脾气可真不小，而且还有点双标...你身边的男孩拍你就没事，别人拍下你就要发大火...这男孩是你谁啊？朋友都没这么双标的吧！

    徐冉默默看了眼韩亦可。

    韩亦可认真专注的可爱侧脸，以及那屏幕彩光映射在她那可爱明亮的大眼，徐冉不由微微发呆。

    明明周围有七八个人围着他们打游戏，他好歹经历不少，自然不会觉得紧张，但是知道有人在看他操作，终究还是有些影响的。

    但是像韩亦可这种，旁若无人般的专注认真，仿佛周围的人都是萝卜大白菜，根本没人能去影响她...

    社会经历这么少的她，在这么多人注视下，真的不会紧张么？

    徐冉回过神后心里嘀咕：“怎么韩亦可不像是在打游戏，像是在打比赛一样...”

    游戏正常开始，尽管两人配合已久，但是徐冉打野并不像围观人群预想的那样。

    毕竟上野双排，你打野怎么说都要多照顾上路才对，尤其对面中野都有针对你上路萝莉朋友的意思。

    然而徐冉打野竟然没有将注意力放在上路，而是侧重于团队资源。

    能控河蟹控河蟹，没事就去中路逛逛街，让敌方中单那想快速刷兵游走的想法顿时丧失大半。

    只有个别人在看徐冉玩，大部分围观人群都盯着韩亦可的屏幕，大家都想知道这个小女孩到底是不是真能玩英雄联盟，而不是来搞笑的...尤其这还是峡谷之巅的区服。

    然而大家都被韩亦可的操作惊呆了。

    并不是她秀操作将对面提莫单杀，而是太稳了！有兵补兵，瑞文有E技能护盾也不怕被消耗，仿佛对提莫没有任何一点想法的样子。

    不过韩亦可并不像大家想象中那么闲，只要提莫漏了个兵，某个人就会贱兮兮地发个大拇指表情...

