    这吴不正丝毫没有担心那倒飞进洞穴的阿刀。

    刚才，他攻击林穆时，叠加起来的力量也有上万斤了。

    如果林穆被这地师的攻击到，可是会很没面子的。

    毕竟他刚斩杀了一位天师。

    却栽在一个地师手上。

    传出去，可是会被笑掉大牙的！

    “呵呵！”

    林穆身上阴气鼓动，迅速的笼罩着这片区域。

    一股阴气狂风，迅速的生成，迅猛的吹向那十几具僵尸。

    林穆发觉到。

    这些僵尸站立的位置很有规律。

    应该是阵眼，只要打乱了，就不用担心什么了。

    现在的主要目标，是把自己隐藏起来的赶尸宗主吴不正。

    但有那十几具僵尸的掩护，一时间也是没有找得到。

    因为在刚才，他的灵魂感知到。

    那狡诈的吴不正，竟然把自己假扮成为跟十几具僵尸那般。

    混在僵尸堆里。

    气息都变成僵尸了。

    不一一打碎，可是很难发现的。

    “吼！”

    在阴气狂风之下。

    这十几具僵尸朝着林穆咆哮，虽然行动受到了一定的影响，带身形依旧纹丝不动。

    看样子也是合力抵挡了林穆的狂风吹袭。

    让他打断阵法的意图泡汤了。

    “上！”

    吴老手中掏出了一张蓝色的符篆，然后念了句咒语。

    十几僵尸身形迅速的移动，其中几具接二连三的跳上了空中，朝着林穆发出了进攻！

    这是僵尸合力互通阵法的驱使符篆。

    可是赶尸派最辉煌时留下来的。

    能够用这阵法镇压一具飞僵。

    他的眼光中，精芒闪烁。

    只要把林穆打下来，就能镇压，炼化了。

    林穆在空中不断的闪烁，躲避那些僵尸的跳袭。

    他在观察这些僵尸的动作，看那只是那赶尸宗主。

    “杀！”

    可是，随着一声喊杀声传到。

    林穆见到一把断刀，从洞里迅速飞出，蕴含着庞大的杀意，朝着他飞速袭来。

    这断刀的速度比那些僵尸快得多了，让他无法闪身躲避。

    只能伸手硬抗！

    “呯！”

    在这片天空中，传出了一声剧烈的金属碰撞声。

    刀客阿刀的断刀，被林穆一爪粉碎了。

    但也因此，身形受到了阻断。

    让吴不正的僵尸，迅速的扑向了他。

    在天空之中。

    云层之上。

    一只海东青，正在盘旋着。

    它那锐利的目光里，见到了下方的一切。

    这场杀戮。

    才刚刚开始。

    林穆被十几具僵尸围攻。

    每一次攻击都接近三万斤的力道。

    他彻底的暴怒了。

    飞僵的身体原本无比僵硬，让林穆的身体更是强中至强。

    他能够承受十几万斤的力道。

    可是，蚁多咬死象。

    接连不断的攻击，让他彻底的爆发了。

    在空中，无法展露最强的战力。

    索性就借力。

    冲向地面。

    “嘭！”

    随手打飞了一只冲过了僵尸，在赶尸派僵尸合力互通阵法的加持下。

    每一只被林穆达到的僵尸，都能够合力接下那几万斤的力道。

    也是如此，才让他如此的生气。

    现在，他准备一只一只的打爆这群没人性的僵尸。

    林穆站在地上，运转地脉涌动的神通。

    体内力道源源不断的恢复。

    直接施展出了茅山僵尸拳的力量爆发技巧。

    现在，他的每一拳都能发挥出三倍的力量。

    在刚才的交手中，清楚知道。

    那阵法的承受极限，就是五十万斤。

    他只要爆发出超过五十万斤的力道，就足够轰碎一切了。

    其实，还可以施展紫宵神雷。

    但需要找对目标。

    不然可是会耗费精神力的。

    以林穆如今的灵魂力量，最多也就能发出十道能够灭杀地上的神雷。

    而眼前，可是有接近二十具。

    所以，体术才是解决不服的根本。

    “轰！”

    林穆的每一拳，都爆发出强大的力量。

    拳音炸响。

    好像每一拳，都能引发音爆。

    一拳一个。

    直接将扑袭过来的僵尸都轰碎了，连渣滓都不剩。

    在一瞬间。

    就灭杀了接近一半的僵尸了。

    让那吴老的脸上露出了震惊的表情。

    他原本以为，来的不过是一头普通的飞僵而已。

    没想到竟然是如此强大。

    在落到地面后，每一拳都突破了阵法的极限。

    随着僵尸的几局减少，这阵法合力的力量也降低了大半了。

    现在，他根本挡不了林穆了。

    原本以为，把这飞僵打下来后，稍微多费点心思就能镇压。

    没想到，这飞僵在地面上，竟然如此的可怕。

    “阿刀，快来助本师！”

    吴老大声朝着洞里喊着。

    可是，他一出声，就暴露了。

    其实，吴老也是知道。

    原本隐藏在僵尸群中，能够混淆林穆的视线，让他打不到自己。

    可是，现在剩下的僵尸中，已经没法抵挡得了那头飞僵了。

    这些僵尸都是用赶尸派秘法炼制的。

    已经抹去了灵智和僵尸本能。

    不会被强大的僵尸所震慑。

    但也是如此，一旦被攻破了阵法。

    实力就会大打折扣，留着也没用了。

    索性就操控着，张开利爪，全部扑向林穆。

    而吴老喊完后，却褪去了装饰，迅速的冲入洞穴之中。

    阿刀原本已经拼劲一切，连宝刀都打碎了。

    但一听到吴老的话，也是没有任何迟疑的冲出去。

    见到林穆后。

    运转体内气血。

    也看到了那些被吴老吹嘘得多么厉害的僵尸，已经全部被眼前的飞僵给轰碎了。

    但他还是没有任何畏惧。

    “血刀！”

    阿刀嘴中喷出一道血水。

    迅速的变成了大刀样式，朝着林穆当头一劈。

    而那吴老在冲进洞穴之前。

    便朝着林穆扔出了手中的蓝色符篆，跟血刀融合在一起，准备镇压林穆。

    那可是玄品镇尸符。

    据说只要不是达到僵尸始祖，都能镇压。

    是赶尸派最后的根基了。

    也是吴不正最后的一击。

    林穆轰碎了拼命围攻过来的僵尸，也感受到头顶那把血雾凝成的大刀，拥有极强的破坏力。

    但他并没有迎接。

    而是后退十几米。

    并且还释放出来灵魂剑法！

    “中！”

    当阿刀见到林穆暴退后，没有接他的血刀，便还想超控，朝着林穆进攻。

    可是，那血刀已经耗费了阿刀大量的血气。

    根本发现不了那无形的灵魂剑法。

