    肖颖慧听着他疏远冷淡的话语，心里头的火苗蹭蹭上涨。

    “你究竟要躲我到什么时候？跟你说一句话，就那么难吗？”

    鲁深浅垂着脑袋，看不清他的具体表情。

    “不难，你有什么事情要吩咐，请尽管开口，我一定会尽全力去办。”

    肖颖慧翻了翻白眼，冷哼：“我吩咐的，你就去办。我跟你好好说话，你就不能跟我好好说话吗？”

    “能。”鲁深浅淡声：“你是主人家，你说什么，我便做什么。”

    肖颖慧气急了，伸手一把捶在他的胸口上。

    “闭嘴！谁让你用这种语气跟我说话的？！我要的是平常的你，不是这样子阴阳怪气的你！我要的好好说话，不是让你这样说！”

    鲁深浅欲言又止，退开一步。

    “我……对不起，颖慧小姐。”

    肖颖慧轻哼：“少来！你敢跟刚才那样子的语气跟我说话，才是真正对不起我。我警告你——你敢跟我拉距离，小心我说到做到！我今晚就堵在你房间门口不走了！”

    额？？？

    鲁深浅皱起眉头，心里焦急左盼右顾。

    “你——你究竟知不知道你在说什么？！你一个女孩子家家的，什么话都敢说？这样的话万一不小心被下人们传出去，你的名声就毁了。颖慧小姐，现在的民风虽说开化，但也不是什么话都能乱说的！”

    肖颖慧看着他又急又无奈的模样，一时禁不住眯住了眼睛，不知道想起了什么，低低笑了。

    鲁深浅不小心对上她的眼睛，尴尬撇开视线。

    “你笑什么？我为你名声着想，是因为你是我的主人家，不是其他原因。”

    肖颖慧涩然低笑：“不管是什么原因，我都喜欢看着这样的你。只有这个拿我没办法，对我又心疼又无奈的鲁深浅才是真正的鲁深浅，而不是那个绷着脸对我冷若冰霜的你。”

    当她还是小不点儿的时候，她来到了完全陌生的帝都，被人带到一个威严贵气的老人面前，还被逼着用拗口晦涩的语音喊出“外公”两个字。

    她不喜欢这个陌生而寒冷的地方，到处冰雪皑皑的奇怪建筑，跟她的家完全不一样。

    她想念爸爸，想念妈妈，还想念暖融融的古堡和风景如画的大城堡，更想念她的蛋糕饼干和各种可爱洋娃娃。

    她嘤嘤哭着，谁哄都不要，更不要外公和刘管家抱，就一个劲儿撒泼哭泣，哇哇大哭。

    这时，一个忐忑又关切的嗓音喊她，带着稚气和温柔。

    她放下双手，发现眼前站着一个大她两三岁的男孩子，模样憨憨的，一双眼睛腼腆又害羞盯着她，随后指着外头的一个大雪人说：“我……我带你去玩堆雪人，好不好？”

    那时候的她还不怎么会说中文，但她似乎一下子明白了他的意思。

    外公眸光慈爱笑了笑，道：“这位小哥哥叫鲁深浅，他也是肖公馆里的人。让小哥哥陪你玩，好不好？”

    刘总管推了推鲁深浅，温声：“表小姐还小，喜欢玩伴。你陪她玩去吧，记得要好好保护表小姐。”

    小哥哥乖巧点头，对她伸出一只小手，嗓音温柔：“表小姐，我带你去堆雪人玩。”

    她忘了哭泣，拉住他的手，然后被他牵着出去玩。

    她吃不惯中餐，他在一旁哄她吃，还特意自己先咬一口，装出很好吃很好吃的陶醉样子。她咯咯笑了，学着他的样子吃起来。

    她不爱读书，也不爱去学校。因为学校里有太多的陌生学生，老师说的话她听不怎么懂，同学们叽叽喳喳的，她更听不懂。

    于是，他从他的班级里降下来，陪着她一起上学，一笔一划教她写字，一遍又一遍念中文让她学。

    她慢慢长大了，他也长大了。

    妈妈接她回去，她乐颠颠跟外公道别，一溜烟兴奋跑回国。

    可惜，曾经熟悉的古堡和大庄园看着却很陌生，到处无所适从。

    她每天都百无聊赖，直到身边新来的护卫陪她玩耍，陪她聊天，她顿时误以为自己命中的白马王子出现了，一下子像疯了一般喜欢上他。

    事情很快败露了，妈妈气急败坏将护卫赶走。

    她生气，她闹，总觉得失去的那个人就是她最重要的那个人。

    外公担心她出事，很快将她接回来，并劝她说她才十七八岁，还不懂什么人最适合她，让她慢慢长大，慢慢找，千万急不得。

    自那以后，每次一谈到她的婚事，她就本能反对起来，总觉得她就该找当初那个护卫。

    可每当她冷静下来，她却发现她早已忘了对方的模样，甚至连外形都十分模糊。

    直到中秋夜宴出了事，大表哥不小心摔下湖里，鲁深浅和几个保安匆匆下去救人。

    她看到他跳下水，整颗心都揪在一块儿，心宛若湖面一般不平静。

    后来，他差点儿溺水淹死，幸好袁博帮忙拉他上船。

    看着他倒在船板上一动不动，她当时差点儿晕过去，只觉得脑袋空白，唯有泪水一个劲儿蜿蜒流着，心痛得无法呼吸。

    那时候她突然好怕好怕，好怕失去他。

    活了二十多年，她平时第一回那般害怕。

    那一刻，她终于明白了外公的话，也许真正适合她，真正能进入她内心的人是另有其人。

    而这个人，便是眼前的他。

    鲁深浅暗自吞咽口水，撇开视线。

    “颖慧小姐，最近名爷那边有许多事让我去帮忙，我实在没空。明天名爷要搬过来陪老爷子住，我还得去帮忙收拾房间……”

    “我会等你的。”肖颖慧突然开口打断他。

    鲁深浅微愣，嘴巴半张，一时支支吾吾：“你——你刚才说什么？”

    肖颖慧看着他的眼睛，低喃：“我说，我会等你的。不管你现在多忙，也不管你接下来还要忙多久，不管你是去帮名舅舅还是帮肖颖，也不管你究竟要躲我到什么时候，反正我会一直等在你的身旁。”

    鲁深浅彻底懵了，一时反应不过来。

    肖颖慧定定看着他的眼睛，神色严谨而肃穆。

    “深浅，我是认真的，一直都是。我的真心剖不出来，没法捧出血淋淋的心给你看。但我是真心真意爱着你的。你骗得了你自己，可你骗不过你的心。你可以一直躲避我，一直躲着我，但我仍会等你。我去原单位上班了，不靠肖公馆，不靠我妈，我一样能自己活下去。我会好好赚钱，好好省钱，等着你有一天能真真切切体会我对你的情意，等你终有一天对我敞开心扉回应我。”

    鲁深浅看着她，眸光幽静而暗沉。

    肖颖慧也看着他，低喃：“我不会跟我妈走，我会一直留在帝都。我现在陪着外公，以后陪着你。你要记住，世上差距再大的门槛高低，也比不得心思的作祟。记不记得我小时候最喜欢的中文习语——世上无难事，只怕有心人。只要有心，没什么干不了的。你躲，你藏，不管多久都行，反正我就等着你。”

    语罢，她踮起脚尖，轻轻在他的薄唇上亲了一下，转身毅然离去。

    鲁深浅彻底懵在原地，手微微颤抖，脸色一会儿白一会儿红。

    ……

