    唐羽晨回头看了一眼干爹，然后安慰叶弯弯道，“姐姐，你放心，你这么漂亮，一定和我干爹很相配的。”

    叶弯弯哭笑不得，她的漂亮某人看不见啊！某人一直觉得她很丑来着。

    “谢谢你的赞美。”叶弯弯笑着弯起眉。

    简之霈就把唐羽晨放在身边坐下了，好兄弟大婚，照顾他的儿子是他应该的。

    台上一对新人正在致词，席九宸简述了一下和妻子的相遇过程，他的话虽然简短，却句句发自肺腑，爱意深沉。

    席老太太也在台下发言，她真诚的祝福了几句，然后就隔着话筒喊话孙子，“九宸，好好待知夏，不许辜负她。”

    “请奶奶放心，这辈子只爱她一人，定不辜负。”席九宸的目光是对着身边的女人说的。

    宴席上，席思瑶看着台上的男人，听着他刚才的话，她的目光变得格外深，像是要挑战什么，她的红唇微微勾起。

    仪式简单而隆重，他们宣读誓言，交换戒指，在亲吻的环节，席九宸是得到唐知夏之前的交待，只亲额头，所以，他在他的额头处落下一声轻吻。

    台下掌声响起。

    叶弯弯也看呆了，她虽然只是不是正式被请来的宾客，可她见证了一场盛世婚礼，好幸福的一对新人啊！

    她从头到尾都感受着他们彼此相爱的气息，她除了爸爸妈妈之外，第一次看见爱情的样子。

    她不由开始幻想着，她将来会嫁给什么样的男人呢？那个男人也会像台上的新郎那样温柔帅气吗？也会像他爱他妻子那样深情不移呢？

    她多希望自己也能遇上这样一位爱人，全心全意的把自己的一生交付给他。

    叶弯弯在看着台上的时候，却不知道她的侧面，有一双眼睛正盯着她，因为叶弯弯嘴角撑着下巴，满眼羡慕，嘴角不经意弯起的样子，有一种惹人心疼的感觉。

    简之霈看着她精致的侧脸，看着她细长的睫毛眨动着，灯光跳跃其中，有一种梦幻的美感，她眼底的光芒，令人联想到干净的晨露。

    眼睛是心灵之门，拥有如此干净的眼神的人，想必也拥有一颗干净清澈而善良的灵魂。

    所以，纵然他见过万千美丽的女人，却第一次见到有如此纯粹的灵魂。

    “羡慕吗？”简之霈淡淡寻问。

    “当然啊！哪个女孩不羡慕啊！”叶弯弯叹了一口气道，等她反应过来，才发现自己这般自然的接了他的话。

    简之霈没有再接话，只是看着台上的新人，若有所思，谁又不羡慕今天的新郎呢？

    但他真不知道什么时候才能和他一样，遇上生命中至爱之人。

    婚礼仪式完成，时间也不知不觉到了十一点半了，宴席要开始了，唐知夏从旁边侧门去了休息室换敬酒礼服，一套喜庆的红色中式晚礼服，上面手中刺绣了两只腾飞的凤凰，而她的发间也挽着漂亮的步摇，真有一种古代大家闺秀出嫁的风采。

    唐知夏的心情还很激荡，她轻轻的捂着平息了一会儿，紧接着，她听见了敲门声，门开了，席九宸迈步进来。

    这个男人也换了一身西装，是刺绣款黑色西服，他的西服上刺着金色古老纹云，连里面的马甲衣襟都格外的精致立体，和男人刚硬俊美的五官格外互映。

    唐知夏抬头打量着他，长睫毛一眨一眨的，仿佛在剪映着这个男人今天的样子，刻入心底，烙入灵魂深处。

    席九宸也自然被她这身打扮给惊艳了，正统的红色穿在她的身上，那样的纯粹，一如她本人。

    “走吧！”席九宸伸手牵起她出来，从大厅的正门迈入，他们走进来，整个大厅的灯光也随之一唤，进近了5D般的场景，仿佛整个宴会厅笼罩在古代详和喜庆的气氛之中，身临其境，又感受着另一样的婚礼心情。

    摄影师镜头下，一对万般恩爱的男女执手进来，宛如梦回了千年，他们的爱情依然浓郁似火。

    席上的宾客们都移目过来，目睹新人的风采，宋悠看着唐知夏无论是婚纱还是礼服，她都能完美驾驭，而且美得令她嫉妒，一旁的宋煜只是无声的又多喝了两杯酒。

    他遥想了五年前她的样子，那时候的她，更加的青涩，更加的楚楚怜人，惹人爱怜。

    而现在的她，明媚似阳，宛如绽放在阳光下的烈艳红玫瑰，灼灼夺目。

    唐知夏在宾客的祝福之中，微笑颔首，她的眼视不经意落在一个女孩的身上，那个女孩目光是落在席九宸身上的，但她立即查觉到唐知夏的目光，她的眼底闪过一抹慌乱，然后下一秒朝她报于祝福的笑容。

    她是席思瑶。

    唐知夏笑容依旧，只是把席思瑶刚才那一丝慌乱落进眼底，女人的第六感素来是神奇的，她相信自己的直觉。

    但今天，她不会对任何一个人流露防备，因为今天她的男人给了她满满的安全感，没有人能夺走她今天幸福的心情。

    来到了席老太太的这一席落座，席九宸侧首朝简之霈递了一抹眼神，简之霈则执酒举了举。

    席老太太站起身，宣布开席，她今天是非常开心了，开心到她的医生都随时待命在一侧。

    但今天老太太的情绪非常稳定，没有什么大悲大喜的感觉，她让摄影师过来，好好的给她他们这一桌拍照，特别是，她揽着唐知夏拍了好几张。

    大概人老了，总归有些惧怕哪天离去了，没能在世上多留下一些身影。

    “孩子，多吃点，一会儿还要去敬酒，怕吃不上呢！”席老太太朝唐知夏说道。

    “好的，奶奶。”唐知夏点点头，开始优雅的吃了起来。

    “一会儿，我就让你姑姑和姑父陪你们去敬一轮酒了。”

    “放心妈，我们会陪着他们的。”席敏说道，和老公相视一笑。

    “九宸，放心，你姑父我能喝，会给你挡酒的。”战父呵呵笑道。

    “谢谢姑父。”席九宸也笑了起来。

    终于，他们该敬酒了，席九宸执起唐知夏起身，唐知夏来到了首席的另一桌，这一桌上全是席家的男客，她的目光分别扫过两位老者，他们是席家另外的两股势力家主。

    “新娘子真是漂亮啊！九宸好福气。”

    “谢谢二爷爷。”

    “祝福你们。”

    分别的他们一一敬完了酒，他们再转战了另一桌，今天的宾客们倒是福气十足，因为他们全程看见了一个笑容的席九宸，这个席氏大少爷，曾经即便是席家长辈，都对他极有惧意，而今天，在他的婚礼上，这个男人从眼神到心底都是笑意。

    到了简之霈的这一桌上，小家伙更是开心的抱着爹地妈咪，唐知夏忙趁机给他的碗里夹了爱吃的菜，小声叮嘱他好好吃饭。

    叶弯弯也是看呆了一双美眸，好美的新娘子啊！好帅的新郎官，真是帅出天际了吧！

    帅也就算了，身材还那么好，气质还那么高贵，最最重要的是，他笑得起来好温润的感觉呀！

    就在叶弯弯盯着这对新人看得眼睛都没有眨一下的时候，她听见身侧的某个男人轻咳一句，仿佛在提醒她注意形象。

    叶弯弯也有些不好意思起来，忙低头喝茶，唐知夏倒是注意到简之霈身边这位美丽的女孩，倒是挺登对的一对儿呢！

    “阿霈，介绍一下吧！”席九宸笑意莫名的看着好友。

