    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎的表情也变得凝重起来，他身体周围环绕的水流受到天空中火球的影响，虽然还没有消失，却也在疯狂的冒着蒸汽，而这些蒸汽才一出现，就再次被恐怖的热量二次蒸发，彻底消散一空。

    　　

    　　“好厉害的火焰！”林逸忍不住惊呼，这种温度，甚至超出了他所能发出的最强丹火温度，蓝古扎本身是水系的海兽，却在火焰下显得相当被动，由此可见一斑。

    　　

    　　至于马伟东等七人，凝聚出这个火焰球体之后，每个人脸上都露出痛苦的表情，显然施展这一招，对他们七人的压力还是非常大的。

    　　

    　　“去死！”马伟东暴喝一声，双手连挥，空中的火球瞬间激射出数百上千的火焰箭矢，密密麻麻的火焰将蓝古扎彻底围拢在其中，滚滚热浪甚至已经影响到周围的建筑。

    　　

    　　之前的打斗，在阵法护持下并没有损坏太多建筑，但如今的火焰，却直接将近处的建筑融化，连阵法都一同消散。

    　　

    　　蓝古扎身体周围的水流突然暴增，不断消耗火焰箭矢，可惜对方的数量和质量都远在他之上，几乎只是呼吸之间，蓝古扎就被打得狼狈不堪。

    　　

    　　“小师妹，你退远一些！小心不要伤到你！”林逸知道自己必须要出手了，否则蓝古扎很难支撑下去，叮嘱了立早忆一声之后，就立刻打出一道雷弧，直接遁入马伟东七人中间。

    　　

    　　神识漩涡！

    　　

    　　林逸一出现，并没有直接帮助蓝古扎抵挡火焰箭矢，也没有去管空中的火球，而是发动神识漩涡，将七人同时笼罩在其中。

    　　

    　　三个神识漩涡轰然爆发，来回撕扯七人的元神，马伟东大惊失色，他们维持空中的火球就已经付出了全部的心力，同时还要承受极大的压力，要是有什么差池，反噬就很可能弄死他们自己。

    　　

    　　“这个家伙果然比蓝金色头发的大个子更厉害！光是之前的雷遁术和现在的神识攻击手段，就不是我们能够抵挡的，必须要撤退！”马伟东作为一个老牌的探险者，身上还是有些好东西的，所以林逸的神识漩涡并没有能够第一时间影响到他。

    　　

    　　可惜他的伙伴并非都和他一样有神识防御道具保护，虽然马伟东瞬间做出决定，也来不及阻挡林逸的攻击了。

    　　

    　　七人组中两个玄升期元神被神识漩涡牵扯，一个恍惚间，便惨叫着瘫软下去，空中的火焰球体一阵波动，两道失控的火焰落在他们身上，不等他们倒地，就直接将他们两个都化为灰烬。

    　　

    　　战阵原本就需要七人组成，维持空中的火焰球体更是一分力都不能少，那两个玄升期修炼者被反噬而亡，整个战阵就此分崩离析！

    　　

    　　“走！快走！”马伟东面色狰狞，疯狂大吼着撤身后退，与此同时，天空中的火焰球体失去控制，一道道火焰从球体剥落，如同流星雨一般急速向下坠落。

    　　

    　　除了马伟东之外，另外四个依靠道具挡住了林逸的神识漩涡，但却在战阵崩溃，杀招反噬之下有些恍惚，只有马伟东因为是战阵的主持者，加上身上的东西最好，才能够第一时间后退。

    　　

    　　“见鬼！见鬼！”马伟东几欲疯狂，他想要救自己的同伴，然而漫天的火焰坠落，他自己都是泥菩萨过江自身难保，胡乱出手只会把自己给搭进去。

    　　

    　　林逸也没想到自己的一个神识漩涡会有如此效果，对于马伟东的几个同伴，他并没有一定要杀掉的心思，只要蓝古扎没事就行。

    　　

    　　空中落下的火焰范围太广，已经要波及到立早忆那个位置，所以林逸拉着蓝古扎，鬼速翅膀展开，瞬息之间脱离最密集的火焰区域。

    　　

    　　至于马伟东的四个伙伴，却被漫天的火焰给彻底包围，即便是强大的开山后期巅峰高手，也无法抵挡他们自己用出来的杀招，仅仅留下几声惨叫之后，就和先前那两个同伴一样，完全消失在火焰中。

    　　

    　　带着蓝古扎和立早忆逃出火焰笼罩范围之后，林逸回头细看，也不由得出了一身冷汗，幸亏他行动的早，否则蓝古扎能不能抗住这个火球持续的攻击还真的很难说。

    　　

    　　马伟东同样已经逃到了安全的地方，看着自己的同伴一个个在火焰中化为乌有，面容扭曲，忍不住仰天悲号，犹如一头受伤的孤狼一般。

    　　

    　　“不管你们是谁！我马伟东发誓，今生今世一定会报仇！你们一个都别想好过！不把你们全部虐杀至死，我誓不为人！”马伟东凄厉长啸之后，隔着火焰流星雨的区域，恶狠狠的盯着林逸、蓝古扎以及立早忆，咬牙切齿的赌咒发誓！

    　　

    　　那种充满杀意的眼神，令林逸都忍不住微微皱眉，这家伙不是个简单的人，要头脑有头脑，要实力有实力，真要在暗中盯着他们，早晚会是个祸害。

    　　

    　　虽然马伟东的六个同伴都不是林逸直接动手杀的，可他们的死亡，确实是因为林逸出手造成的，所以这家伙记恨林逸，完全没有问题。

    　　

    　　“老大，那个小子疯了，我们是不是要干掉他？”蓝古扎险死还生，心里也不爽的很，那边马伟东还敢放狠话，身为海兽王族，血液中的杀性也被激发出来，若非林逸在一边，他早就冲过去宰了他了。

    　　

    　　林逸同样眼神冰寒，他能够理解马伟东的心情，但不代表他可以容忍马伟东恶毒的誓言，严格说起来，那六个人都是死在他们自己的杀招之下，如果不使用这种强大又容易反噬的杀招，岂会落得如此下场？

    [红旗小说 www.hongqibook.com]　　

    　　“既然他想死，那就成全他好了！”林逸冷冷说道，背后鬼速翅膀一扇，身体带着一缕残影冲天而起，直接冲过火焰球体，随即雷弧一闪，再出现时，已经来到了马伟东身前。

    　　

    　　“别急！我们会有再见的那一天的！到时候我一定要看你跪地求饶！”马伟东的笑容有些扭曲，他身体周围出现一层圆形的光膜，将他整个都笼罩在其中，林逸的雷霆一击，居然丝毫无法撼动这层光膜。

