    第2240章

    何冰跑来了！

    她竟然来了！

    萧城英俊的眉心当即一蹙，他一个凌厉的眼风杀向了何冰身边的特种兵小六，他下了命令，让小六带何冰直接离开这个危险的地方的。

    小六是兄弟们之中年龄最小的那一个，接收到了老大凌厉的眼神，他无措的摸了摸自己的脑袋，“老大，不怪我，是......是小嫂子自己发现了异常，所以跑来了......”

    何冰本来是打算离开的，这是他的战场，她保护好自己就是对他最大的帮助，但是她离开的时候只看到了被逮捕的萧老爷子和萧婷婷，却没有看到那位带头大哥，她对危险有一种天生敏锐的嗅觉，当时她就觉得出意外了。

    果然，何冰赶来的时候就看到萧城要向这位女带头大哥下跪。

    萧城看着何冰，已经蹙起了剑眉，他沉声不悦道，“你怎么来了，快点离开这里！”

    何冰那双清冷的明眸从萧城的脸上转移到了带头大哥的脸上，很快她就看到了带头大哥手上那个爆炸装置，眸光一闪，聪慧的她已经猜到了八九分，“那是什么？”

    “这不用你管！”萧城打断她。

    带头大哥看到何冰来了双眼都亮了，“小美妞，你来的正好，你还不知道吧，你被抓的时候被我的人植入了爆炸晶片，现在你的命握在我的手里。”

    “小美妞，这个萧城还真是真心喜欢你的，我让他给我下跪，他还就真要跪了。”

    “如果你现在想活的话，那就让萧城乖乖听我话，我不但要他给我下跪，还要他准备专机送我离开。”

    带头大哥手里捏着何冰的命，所以相当有自信，她觉得何冰来了只是增加了她手里的筹码。

    何冰看了带头大哥一眼，然后将目光落在了萧城的俊脸上，原来......他可以为了她给别人下跪啊。

    何冰勾起了一下红唇，字字铿锵道，“萧城，不要跪！”

    带头大哥面色一变，“难道你不想活了？”

    何冰摇头，一双明眸顾盼流转之间溢出惊心动魄的光芒，“没有人可以拿我来威胁他，如果有一天我成为了他的软肋和致命弱点，那么，我会亲手......毁了我自己！”

    话音刚落下，何冰直接伸手，她一把抽出了小六挂在腰间的尖刀，然后毫不犹豫的将刀尖刺入了自己的心脏里。

    噗

    一行鲜血当即溅了出来。

    带头大哥震住了，这些年她不是没有见过刚烈的女子，但是像何冰这样捅自己刀子的女孩她真第一次见。

    这时视线里一晃，萧城已经来到了她的面前，男人粗粝的大掌闪电般的探过来，将她手心里的爆炸装置给夺了过去。

    萧城行如鬼魅，速度太快。

    带头大哥还没有反应过来，“砰”一声，一颗子弹没入了带头大哥的腿里，她直接瘫在了地上。

    带头大哥被捕了。

    萧城拔开长腿一步步的走向何冰，然后蹲下身，修长的手指在颤抖，他将女孩抱了起来，抱在了自己的怀里。

    女孩白皙的小脸蛋上也沾上了血，他伸手一点点的帮她将小脸上的血迹都擦掉，整个世界仿佛都安静了，安静到他可以听到她微弱的呼吸声。

    “别怕，没事的......你不会死的，我现在就送你去医院......”萧城将何冰打横抱了起来。

    众人看着萧城，男人浑身的青筋暴跳，看着无比的煞气狰狞，让他从骨子里滋生出几分畏惧，他双眼通红的看着满身是血的女孩，眼里，心里，都是她。

    