    而鲁大山在天一派的五位皇境高手合攻之下，已是根本就没有还手之力。

    他虽然肉体力量强大，但是天一派那五位皇境高手的元气攻击武技，层出不穷，十分巧妙，根本就不靠近鲁大山。

    炼体武者的攻击短肋就在于，一定要靠近身去攻击，才能充分发挥肉体力量强大的优势。

    一旦被对手拉远了距离，那就空有一身蛮力，无处发挥了。

    而天一派五位皇境高手，似乎深知这个道理，一直没有和鲁大山近身战斗，施展出来的，全部是远距离的元气攻击武技，将鲁大山逼得连连陷入险境。

    不久之后，鲁大山身上就已经是连连被凌厉的元气攻击轰中好几处，好在都不是要害之处，虽然血肉翻卷，鲜血淋漓，但暂时还不至于丧命。

    一般来说，炼体武者，肉体的素质，坚韧度，抗打击力度，比起炼气武者，都要强大很多，这也是鲁大山虽然受伤了，但暂时还能继续战斗的原因。

    另一边，周全和林飞的战斗。

    暂时，周全和林飞，都还没有出手。

    五具尸妖和五头蜈蚣傀儡在缠斗着，不分胜负。

    那头猛虎傀儡和古魔猿也是实力相当，一时难为胜负。

    那傀儡宗的周全，操控傀儡的能力，确实是不凡。

    不过，他本身的元气修为，和实际战力，却是平平无奇。

    他的元气境界，甚至有点虚浮不定，一般情况之下，根本就不敢亲自出手对敌。

    此时，他犹豫不决的盯着林飞。

    心中在想着，是不是自己亲自出手对付林飞。

    这一次出来，他的身上，就只带着六具傀儡，五具实力相当于皇境初级的蜈蚣傀儡，和一具实力相当于皇境中级的猛虎傀儡。

    想不到，所有的傀儡全部出动，都是一一被林飞化解了。

    这个时候，除了亲自出手，周全已没有其它办法对付林飞了。

    而林飞，此刻，望着周全那阴睛不定的眼神，自然也是知道周全心中所想的。

    林飞其实也是很想立即上前将周全斩杀，不过，他暂时还不想这么快暴露自己的实力，所以一直隐忍着。

    “跳梁小丑，我看你还能抵挡多久！”

    汪婵森寒冰冷的声音，在这个时候，又从那小花轿内传了出来。

    半空中，猛虎佣兵团仅剩下的三位皇境高手，被万千沉重琴音包裹，被滞留在空中，不上不下，不动分毫，脸红筋涨，运起元气抵御。

    “铿！铿！铿！铿！”

    一个个音符砸在他们的身体的元气防御罩之上，将他们体表的元气防御罩砸得摇晃不已。

    “砰！砰！砰！”

    琴音越来越密集，如雨点一般打在他们的身体之上。

    终于……

    “噗！”

    猛虎佣兵团一位皇境中级，吐出一口鲜血，受了伤！

    同时，他身上的元气防御罩，开始发出阵阵脆响，一道道密密麻麻的裂缝，开始出现在其上。

    “不！臭娘们，停手！”

    那皇境中级意志终于开始逐渐崩溃，恐惧地尖叫起来。

    “砰！砰！砰！”

    接着，他的护体元气罩，被打得逐分逐寸瓦解，他大叫道。

    “不，汪姑娘………，汪大人，汪姑奶奶，请……请放过本人……本人退出，不战了，本人以后，不是猛虎佣兵团的人了…”

    这位皇境中级实在抵挡不住，已经哀声求饶起来。

    可是，汪婵此刻，杀意如潮，琴音丝毫不灭，顷刻间，琴音重量再次增加！

    “啊！！！！！贱人！不得好死！”

    猛虎佣兵团那位皇境中级，周身元气终于衰减泯灭。

    “噗！”

    他全身爆炸，化为一片血水，泼洒大地。

    接着……

    “噗！”

    猛虎佣兵团另一位皇境中级全身爆裂！

    至此，猛虎佣兵团还剩下正团长一位皇境高手，可是，他自身的处境也很不妙。

    可以说，汪婵的琴音杀技，普通的皇境修为武者，没有人可以抵挡得住。

    “砰！”

    猛虎佣兵团团长周身的元气防御罩，终于也是全部炸裂开来，一个个沉重的音符，砸在他的身上，皮开肉绽，伤痕累累！

    “汪姑娘！还望你手下留情，不要……，不要赶尽杀绝！”

    猛虎佣兵团团长，苦苦支撑，油尽灯枯，话音未落，十几道音符同时挤压，将他肉身挤成粉末！

    猛虎佣兵团团长一死，剩下的那些，全部都是天境修为的武者，根本就再也没有一个人能抵挡得了汪婵的琴音。

    噗噗噗噗噗…………

    猛虎佣兵团那些武者，全部被音符击中，一个个炸成血雾，全部死绝！

    汪婵，不愧为一尊杀人不眨眼的女魔头，出手不留活口，至此，猛虎佣兵团，已经是被她一人杀尽，全部死亡了！

    可怕的是，这汪婵，连真身都没露，仅仅就是弹奏几曲，就杀人于无形！

    眼见猛虎佣兵团的成员，竟然全部被赶尽杀绝了，那傀儡宗的周全顿时便是吓得心胆俱寒，单单一个林飞，已是足够他出尽全部的傀儡，还对付不了。

    这个时候，汪婵已经是援出手来，周全知道，这种情况之下，自己再不走，后果就大大不妙了。

    所以，周全二话不说，脚尖一点，身形急速后退，手一挥，那五具蜈蚣傀儡，和那具猛虎傀儡，化作六道流光，向着周全的腰间激射而去。

    “哼，想走！

    没那么容易！”

    汪婵的声音，冷冷的从那小花轿之内传了出来。

    铿铿铿……

    一串音符，再度从那小花轿之内，飞了出来，流星闪电般向周全击去。

    “汪姑娘，请高抬贵手，这座晶矿山的争夺，我们傀儡宗退出！”

    周全心胆俱寒，全身元力几乎燃烧起来，速度也是立即担升不少。

    同时，周全手向后一指，那五具蜈傀儡，和那具猛虎傀儡，同时身后射出，迎向那漫天袭来的音符。

    轰轰轰……

    那六具傀儡，和那些音符战在一起。

    不得不说，周全的逃命功夫，确实不赖，就这么片刻功夫，他的身影居然已是一溜烟的逃出老远，就连这六具傀儡也舍弃不要了。

    等到周全的身影完全消失后，那六具傀儡因为失去操控，随即也是砰砰砰的掉落在地面上，一动不动，成为死物一具了。

    “哼，算你逃得快！”

    汪婵心有不甘，冷哼一声道。

    而林飞早就将五具尸妖和那头古魔猿收了回来，此刻，望着地面上，周全遗留下来的那六具傀儡，心中大感兴趣，身法展动，抢了过去，将那六具傀儡，全部收进自己的空间戒指之中，打算有空的时候，好好研究一翻这些傀儡。

