    汉军这里，立即进攻派和坚守围困派相互僵持不下，谁也说服不了谁。而本该拍板定策的张温又因为优柔寡断，迟迟不能拿定主意，在两方中左右迟疑。

    商戢本人倒倾向于立即进攻，然而他人微言轻，虽然张温对商戢略有好感，但在这种军国大事上显然不会真的听从商戢的意见。

    会议争吵了一天，最后也没能拿出一个具体的章程，汉军行事效率之低下令商戢看的直皱眉！

    无奈暂时结束了军事会议，张温只是下令众人严防死守，谨防鲜卑军突围。

    虽然没有商议出什么具体决议，不过看最终结果却向着围困派的设想发展。

    离开了帅帐，商戢下意识的连接上了圣鹰，侦查敌情。行军大战中没事就多联系圣鹰，查看敌军动向几乎成了商戢的习惯。

    一看之下，商戢立即眉头一皱，又仔细观察了一会儿，商戢当即转身返回帅帐。

    “将军，御虏校尉商戢求见！”

    “让他进来！”张温立即说道。

    “末将商戢，拜见将军！”

    “商校尉请坐！”张温乐呵呵的让商戢坐下，然后问道：“商校尉此时前来，不知有和要事？”

    “将军，末将发现了一些特殊军情，故此来向将军汇报！”商戢恭声答道。

    张温闻言一愣，然后饶有兴趣的问答：“不知是什么军情，竟然劳烦商校尉亲自来汇报！”

    “将军，末将侦查到，东北部、北部、西北部、西部各有一支五万余人的鲜卑军队脱离了大部队，意图分批突围。因情况紧急，末将就擅自前来，打扰了将军休息，还请将军恕罪！”

    张温闻言立即脸色一肃，凝声道：“商戢，你能确定情报准确性吗？”一次性出动二十万大军，几乎相当于被围困鲜卑大军的十分之一，也算是大手笔了，张温不得不重视。

    “末将所言句句属实，末将可以拿人头担保！”

    圣鹰看到的几乎和商戢自己亲眼所见没有区别，商戢自然有自信。

    “传令下去，立即令张凌、李松、吴农等八位将军前来见我！”

    片刻之后，被传召的众位校尉前来觐见，张温先是将商戢的汇报的情报告知众人。众人先是颇为惊奇的看了商戢一眼，然后立即开始请战。

    这些校尉都是出自北军的校尉，身为中央军精锐，自然不是普通郡兵所能比拟，用闻战则喜来形容丝毫不为过。

    “将军，末将有一计，可助将军破敌！”一名校尉拱手说道。

    “哦？张将军有和妙计？”

    “将军，诸位袍泽！”张校尉朝张温和在场的众位拱了拱手，高声道：“鲜卑此举很有可能是试探性进攻，为主力大军突围做准备！”

    “我们不如采用示敌以弱之计，故意卖上一处破绽。然后在后埋伏大军，一旦鲜卑人上当，我们半路而击，如此消灭鲜卑贼军岂不轻而易举？”

    “张将军高见，末将复议！”张校尉话音刚落，立即又有一名校尉出声说道。

    商戢看了两人一眼，发现这二人都是刚才在军议上极力主张立即出击的激进派代表人物。

    随后也又有几员武将出声表示支持，就连之前那些坚持围困保守派也没出声反对。如今已经不是主动出击或者坚守包围的问题了，而是鲜卑军开始选择突围，由不得汉军不作出选择了。

    张温思索片刻，抚须点了点头：“张校尉此计本将看可行，不如就按此行事，诸位以为如何？”

    “末将谨遵将军令！”包括商戢在内，在场诸人齐声喝道。

    “好！”

    “诸将听令，张凌，既然计划是你提出的，那这个示敌以弱的任务就交给你了！”

    “末将领命！”张凌立即出身道。

    “吴农、李松，你等需要设立埋伏，务必将其余各路的鲜卑士卒一举歼灭，不留后患！”

    “末将领命！”吴农等几名校尉异口同声道。

    “将军，末将请战！”眼见张温安排完计划，却没见有自己什么事情，商戢立即开口，主动求战。

    “商校尉么？”

    张温看了眼商戢，轻声沉吟一声，心中有些犹豫。他对这些郡兵的战斗力一向报以怀疑态度，今日这些执行计划的各部，主力全是北军精锐。

    然而商戢却有些不同，虽未亲自领略商戢军的威势，但能一路从辽东杀到广阳，自然不是什么鱼腩部队。

    “商校尉一片赤诚之心，这样吧，刚好商校尉军队位于东北方，那就将东北方向突围的鲜卑军就交给商校尉对付了！”

    想了想商戢的辉煌战绩，张温还是同意了商戢的请求。四十万大军对战五万鲜卑，无论如何都不可能输吧？而且鲜卑突围的这个消息还是商戢提供的，商戢请战怎么都不好拒绝。

    “谢将军！”

    “好了，军情紧急，立即执行吧！”

    “末将告辞！”众人恭声退出大帐。

    商戢出了营帐，立即就骑上骊龙马，带着几名在外等候多时的亲卫，向本部军队狂奔而去。

    骊龙马速度超绝，距离又不是特别远，一刻钟后，商戢就回到了本部军队。

    因为情况紧急，商戢也不多做废话，立即点齐了黑甲玄骑、烈阳骑、狼骑兵以及游龙弓骑就前去堵截鲜卑军队去了。

    东北方向突围鲜卑军只有五万之众，商戢自然不可能一口气将主力大军全压上去，派出五万特殊部队已经是最保守的打法了。

    真论战斗力，一万黑甲玄骑就能轻松完虐五万普通鲜卑军。

    除了这些外，商戢还带了张飞、太史慈与刘备三名S级历史名将，这个武将阵容，绝对堪称豪华。区区五万鲜卑自然不需要劳动这么多大神出场，带着张飞与刘备，主要是出于炫耀武力的心理。

    想要收服他们，展示己方的强大是必不可少的一环，如果他们见商戢兵强马壮，心生投奔之意，那自然最好。即使没有效果，那也无妨，反正又吃不了什么亏。

    五万铁骑，在商戢的带领下直扑鲜卑突围部队。

    这些可怜的鲜卑军还不知道自己将遇到什么样的对手，如今正一脸激昂的向这里杀来。

