    卫易老人带着周峰无声无息的回到了天璇石坊，并没有多说什么，只是嘱咐他在外要小心。

    他能提供的就是给予一定的庇护，和传道解惑。修行之路，还是要靠自己走。

    周峰知道，老人此次现身，虽然只为他说了一句话，却让他有了坚实的后盾。

    诸圣地在明面上，再已不敢随意的对他动手。至于暗中，那就很难说了。

    但是，他现在可以用真身在圣城行走了。

    太古种族攻打神城的风波过去了，但是诸圣地攻破紫山，所引发的后续还没有完。

    首先，是此次的人族圣贤现世，引发了人们的讨论，连带着周峰也成为了人们的话题。

    一位当世圣贤的传人，这样的身份比之诸圣地的圣子，都有过之就无不及，成为了年轻一辈的热议！

    其次，四千年前的无敌神王还活着！

    ?确实的消息传开，东荒震动，天下皆惊。

    这是紫山破开的诸多传闻中，唯一被证实的一件，因为太虚神王就在神城的化龙池中。

    ?“四千年不死……”

    ?“加上神王大成前的岁月，他应该将近五千岁了！”

    ?以此来看，荒古世家——姜家，才是攻破紫山的最大赢家。

    不管是否取得无始大帝的传承和神藏，姜家都收获满满，因为太虚神王掌握有斗战圣法，也就是传说中的九秘之一的斗字诀。

    当年的无敌神王，号称五千年来的攻击力第一人，斗字秘这件无上秘术，功不可没。

    ?“被封紫山中，四千年来天地精气断绝，神王却不死，果然不负当年的盛名！”有人感叹。

    “拥有大帝传承和帝兵的姜家，再得无上攻伐圣术。从此之后，谁与争锋？”

    “姜家鼎盛之势，难以阻挡！”

    在普通修行者中，这些只是热议的话题，但对诸多大势力而言，却难以平静。

    ?九秘出世，天下震动，诸多势力眼热无比，无一不想抢到手。

    走在神城之中，周峰听到的都是这样的话题。

    此刻他已经恢复了真面目，光明正大的现身，遇到一些认识他的圣地之人，也没人敢说什么。

    很快，妖月空就派人来邀请他。神城之中，也只有天妖宫的少主与他才有些交情了。

    当然，暗中的叶凡、庞博除外。

    圣城十大风月场所之一，水月小筑。

    它悬在天空之上，风景宜人，不像其它地方，宫殿城群，金碧辉煌，雄伟广大。

    此地是一片竹林，里面自成空间，景色秀丽，各种奇竹密布，仿佛来到了一片竹海，清泉流水环绕其间。

    广寒阙和妙欲庵，还有水月小筑，是圣城排名前三的风雅之地。

    接待的都是圣地、世家、大教等的子弟，非常人所能来，同时它也是消金窟和磨灭意志的温柔乡。

    水月小筑的风格独特，也被一些人视为心灵的净土，远离万丈红尘的扰动，可以让某些人心中安宁。

    实际情况，确实让周峰感到有些不同，明月高悬，玉竹遍地，如诗如画，精巧格楼布局林中，有返璞归真之意。

    犹如真的超脱俗世之外，脱离三界五行的清宁，幽静和清雅。

    虽然是风月之地，但想来以妖月空那等身份的人，也不会真的邀请他来风花雪月，来此，多半只是因为环境优雅。

    “今日，除了我外，你家少主还邀请了那些人？”周峰向带路的天妖宫仆人问道。

    “回公子的话，我家少主还请了姬家神王体、大夏皇子、源术奇才古风等人，都是一方年轻俊杰。”前面的天妖宫仆人恭敬的说道。

    “看来是年青一代的聚会了！”

    至于叶凡在这里，他倒不意外，当日在摇光石坊，因为他的搅局，变成了另类的三方对决，但叶凡的源术却是极为高超的，被各方拉拢也是应该的。

    不一会，仆人就将他带入一片竹园内，进入了一间格楼中，见到了好几位熟人。

    有妖宫少主妖月空，不朽皇朝的大夏皇子和从不分开的妹妹——白衣小尼姑，姬家的姬浩月和小月亮姬紫月，还有叶凡化成的古风与大寇子孙李黑水。

    可以说里面的人，周峰基本都认识，但是比较熟悉的就妖月空和叶凡了。

    “周兄，好久不见，没想到你居然是圣贤的弟子！”英姿勃发的妖月空，很热情的上前招呼。

    “周兄，你可来迟了。得自罚三杯！”大夏皇子也大笑道。

    “好吧，我认罚！虽然这可能不是我的错！”周峰也热情的笑到，连喝三杯佳酿。

    其他几人也笑着敬酒，算是打招呼了。

    对叶凡也是假装没看穿，源天师的改天换地大法，确实神妙，不是先知先觉，他也无法看穿其身份。

    很快，众人出了此座木楼，来到了一处高台之上，对月饮酒。

    月光如水，银辉洒落在竹林间，高台和各种奇异灵竹齐平，正好可以饮酒赏月。

    前方还有水月小筑的几名佳人在天空起舞，仿若是月宫仙子，美妙的琴音流淌，飘飘渺渺，朦胧的月光，动人心扉。

    “数月不见，周兄进境神速啊！”神王体姬皓月轻笑，他英武非凡，已初具王者之气。

    “比起你们，还是大有不如！”

    周峰才修炼四极境界不久，而这些圣子级人物，多数都已经四极后期，甚至大圆满，偶尔有两人可能跨入化龙境界了。

    “周兄进过紫山，可有见到无始大帝的传承？”大夏皇子问道，其他几人也望了过来，显然这个问题都很想知道。

    周峰当时刚从紫山出来，就跨入四极境界引来天劫，很多人都认为，他肯定在紫山内得到了一些东西。

    所以前段时间，诸圣地才派人四处找他。

    而现在他背后站有一尊圣贤，不管得到什么，大势力们也不敢明着动手了。

    “大帝的传承，那有这么好得！倒是在里面碰到几尊古族，险死环生，后来稀里糊涂的就出来了。”他当然不可能说真话，在紫山内获得一颗不死药果。

    “那真是可惜了，看来无始大帝的传承，又要沉寂了！”妖月空端着酒杯，惋惜道。

    “你们的家族都有攻打紫山，不知道有带出什么？”古风对姬浩月、大夏皇子几人问道。

    作为姬家的未来，姬浩月自然是知道一些内部消息，但他摇头道：“除了姜家的太虚神王，诸多大势力基本没有收获。”

    “那神王的状态如何？他可是被困四千年！”李黑水问道。

    “据族老透露，姜家神王肉身枯竭，神识也几乎寂灭，能否活过来，很难说！”正在逗弄小神蚕的姬紫月，皱着琼鼻道。

    “当年正是辉煌巅峰的神王，却被困绝地几千年，落得这番田地，让人唏嘘！”妖月空叹息。

    ?

