    宋怀明专门留出时间等待张扬的到来，他的秘书钟培元带领张扬来到办公室内。

    张扬规规矩矩叫了声宋书记，身为一个国家干部，要懂得把工作和生活分清楚，更何况身边还有钟培元。钟培元当然知道自己并不适合呆在这里，给张扬倒好茶之后，马上离开了。

    宋怀明看到张扬仍然站在那里，微笑道：“坐！”他站起身来到张扬的身边拍了拍他的肩膀，示意张扬去沙发坐下。

    张扬看到宋怀明对自己的态度并无异样，这才放下心来，看来自己在滨海遇到的麻烦应该没引起他的误会，也可能是楚嫣然的解释工作做的比较到位。

    张扬没忘自己这次过来的主要目的，他把申请滨海成为保税区的相关文件交给宋怀明，宋怀明并没有看，直接将文件放在了沙发扶手上，微笑道：“这件事我和周省长交流过，他非常赞成这件事。”

    张扬道：“宋叔叔，我要不要去周省长那里沟通一下？”

    宋怀明摇了摇头道：“他不在东江，现在身在京城，关于滨海设立保税区的事情，我们仔细斟酌了一下，这件事由你提出并不合适，还是由省里直接提出，把握更大一些。”

    张大官人闻言大喜过望，如果省里愿意替他提出这件事当然更好不过，这就证明省里愿意替他出头，份量也要比滨海提出申请更重。张扬道：“多谢领导们对我的工作支持。”

    宋怀明笑道：“不仅仅是对你的工作支持，也是出于对平海经济未来发展的长远考虑，你的这个设想很棒，长期以来，我们都在寻找一个从根本上改变平海北部经济落后面貌的途径，是你给我们开拓了思路，保税区的设想真是太好了。”

    张大官人从来都不是一个抢占别人功劳的主儿，他如实说道：“宋叔叔，其实最早想起这件事的人不是我，是我的财政局长王志刚。”

    宋怀明道：“是不是你想起来的并不重要，一个好的领导要做到知人善任，你能够从滨海发现并重用这样的干部，足以证明你的眼光非常独到。”

    张扬谦虚道：“提拔了几个，也得罪了几个。”

    宋怀明呵呵笑了起来，他起身去办公桌上拿起自己的茶杯，喝了口茶，又回到自己的位置坐下：“张扬，前两天嫣然打电话过来了，你遇到的麻烦，我有所耳闻。”

    张大官人心中暗忖，幸亏我有先见之明，让嫣然先打电话回来解释，不过在洪诗娇的事情上，张大官人的确问心无愧。

    宋怀明道：“在官场中做事，总会遇到形形色色的麻烦，一心为公，难免会触及到一些人的私利，他们就会想方设法的阻挠你，甚至报复你，只要你凡事做到问心无愧，别人怎么看，怎么说都不重要。”

    张扬道：“别人怎么看我都无所谓，只要宋叔叔相信我就成。”

    宋怀明的回答耐人寻味：“嫣然相信你，我当然相信你！”

    张大官人咀嚼出他话中的含义，宋怀明对自己的信任取决于嫣然对他的信任，听这话的意思好像宋书记还是不太相信自己。张扬知道如果表太多的决心，反而会给人以此地无银三百两的感觉，所以他将话题重新回到保税区的事情上，笑道：“我这次过来就是为了给您送成立保税区的申请书，现在看来已经没我什么事了。”

    宋怀明道：“也不是没你什么事，省里只是想把这件事做得更有把握一些，周省长这次去京城，其中很重要的一个目的就是斡旋这件事，如果上头对成立保税区的事情表示支持，这件事就基本上成了。”

    张扬道：“滨海经济基础薄弱，想在短时间内获得发展，首先要做的就是提升城市的吸引力，所以我必须在城市软硬件上下工夫，有了梧桐树不愁金凤凰。”

    宋怀明微笑望着张扬，看得出张扬现在的干劲很足，一直以来北港这个平海的东北角都是让历任领导最为头疼的地方，他真心希望张扬能够帮助他做出改变。

    聊完工作，张扬又问起柳玉莹和小庚新的情况，宋怀明道：“小庚新被他外公外婆带回北原了，你柳阿姨最近工作很忙。”

    张扬趁机提出这次来得过于匆忙，就不去家里了。

    宋怀明笑着点了点头道：“工作要紧，最近我事情也挺多，恐怕连陪你吃饭的时间都没有。”

    身为省委书记，宋怀明的时间是极其宝贵的，张扬也不敢耽搁太久，他在办公室里呆了半个多小时，便起身告辞。

    张扬离开了宋怀明的办公室之后，直接去了省**厅，他这次前来是为了帮高廉明送点东西，高廉明听说他来东江，特地买了些地方特产让他给父亲高仲和送来。

    千里送鹅毛，礼轻情意重，高仲和拿着张扬捎过来的海参，心中不免有些激动，他感慨道：“这混小子，过去无论走多远从没想起给我买过东西，怎么去了滨海居然转性了。”

    张扬笑道：“人是会变的，廉明也有长大的时候。”

    高仲和点了点头，微笑道：“张扬，他在那边表现怎样，没给你添麻烦吧？”

    张扬摇了摇头道：“他表现一直都很好，要说毛病倒是有一个。”

    高仲和侧耳倾听。

    张扬道：“见到漂亮女孩子就神魂颠倒，到那边之后，就没闲着，宁杀错没放过！”

    高仲和哈哈大笑起来，他当然清楚儿子上次因为感情受挫远走香港的事情，如果真的像张扬所说的那样，证明他已经从失恋的阴影中走出来了。

    张扬道：“高叔叔放心吧，廉明现在比过去踏实了许多。”

    高仲和深有感触道：“这孩子一直都是小聪明，没受过什么挫折，我让他留在滨海，就是想磨练磨练他。”

    张扬道：“高叔叔，我和焱东商量过，廉明放在**系统内，始终不能做到学以致用，我一开始的意思就是让他在基层锻炼锻炼，等一段时间，我打算让他去检察院工作。”

    高仲和道：“张扬，你做事我信得过，廉明这小子，更听你的话，我也不想他在美国所学的东西全都荒废，如果能够学以致用当然最好不过，手续上的事情，你不必为难，我来解决。”

    张扬点了点头，他喝了口茶道：“高叔叔，滨海的治安情况很差，我和焱东打算针对这件事做出一些整顿。”

    高仲和道：“放手去做，我会给你们全力支持。”

    张扬说出了心中的顾虑：“高叔叔，滨海因为特殊的地理环境，所以很多权力彼此之间界限不清，比如说缉私这一块，海关也管，**系统也管，以后恐怕会有摩擦和扯皮的地方。”

    高仲和明白了他的意思，淡然笑道：“我做事的原则是黑就是黑，白就是白，没有折中和妥协的余地，出了事情，你不管，他不管，只能让罪恶横行，至于我们出手惩恶扬善，触犯了别人的利益，别人说三道四，只当他们是放屁，还是那句话，只要你们坚守原则，出了任何事，我都会给你们担着，捅出了漏子我帮你们解决，替我告诉焱东，放心大胆的去做，北港方面的问题我早就想解决一下，如果今年滨海的犯罪率仍然高居不下，你告诉程焱东，让他自己主动辞职算了。”

    高仲和的话无疑给张扬派送了一颗定心丸，张大官人这次前来一是为了试探他的态度，二是为了寻求他的支持，滨海的上头还有北港，他和程焱东不可能一手遮天。两人正在积极的为整治滨海做出努力，但是在他们展开大动作之前，首先要寻求高层的支持。

    张扬离开省**厅的时候，在楼下大厅遇到了前来办事的白沙区**局长栾胜文，栾胜文满脸堆笑的走了过来：“张老弟！”

    张扬笑道：“栾局，人生何处不相逢啊！”

    栾胜文道：“我来这边很正常，你从滨海过来一趟可不容易。”

    张扬笑道：“过来给高厅送点东西。”

    栾胜文道：“我刚才还听说你的事情。”

    张大官人故作糊涂道：“啥？”

    栾胜文道：“你在省人民医院外面又打人了吧？”

    张扬道：“栾局，没有的事儿。”

    栾胜文笑了笑，心说你哪次来东江不给我惹点麻烦啊！

    张大官人猜到，肯定有人把自己的所作所为向栾胜**了汇报。

    栾胜文道：“老弟啊，是不是遇到麻烦了？需不需要我帮忙？”

    张扬摇了摇头道：“没什么麻烦，我能处理好。”

    栾胜文还有事要办，和张扬客气了几句，匆忙告辞。

    张扬离开**厅不久，祁山就打来了电话，问明张扬所在的地点，让他在那里等着，没多久就看到祁山的辉腾车出现在他的面前。张扬低头朝车里看了看，发现武意和那两个女孩子都不在里面，有些好奇道：“武意她们呢？”<!--over-->

