    没多久，后院凉亭下，被放上了一桌子的美食。

    果然都是清淡的菜肴，说起来不仅清淡，还有些简朴。

    但，味道是极好的。

    飞云亲自送来两坛酒，原以为王府来了客人，王爷怎么也会跟客人寒暄一番。

    至少，喝两杯酒收拾一下气氛。

    但是没想到，王爷还是和一个人用膳的时候一样，饭来就吃，随意到不像是在招待客人。

    更让他愕然的是，这位漓世子好像也饿了，竟然捧起碗就开吃。

    那个，碰杯呢？寒暄呢？客气呢？

    “用膳便用膳，喝什么酒？”看到飞云送来的酒水，楚风瑾明显不喜欢：“拿走。”

    飞云看了风漓夜一眼。

    来者是客，喝不喝酒的，是不是也该询问一下客人的意思？

    可漓世子正在用膳，埋头苦吃的那种，连看都不看他一眼。

    飞云好生尴尬，只能捧着酒退了下去，让下人将酒水送回酒窖里。

    凉亭下，世子爷瞅了眼楚风瑾跟前那碟扇子肉：“王爷看起来，不是特别喜欢扇子肉的味道？”

    楚风瑾一愣，筷子都快要夹上去了，哪里看出来他不喜欢？

    “没有，我很喜欢。”立即夹了一块，先吃为敬。

    风漓夜眸色沉了沉，目光在扇子肉上头扫了一眼，漫不经心的模样。

    “这季节的冬笋不错，王爷不妨尝尝。”

    修长的手指在石桌上敲了敲，他面前那份冬笋烧肉飞了起来，轻飘飘落在楚风瑾的跟前。

    至于，楚风瑾桌上那份扇子肉，却在风漓夜拂袖之间，落在了他自己的面前。

    漓世子又开始低头用膳，无需多言。

    楚风瑾盯着面前的冬笋，有些闷闷的。

    他虽然不至于厌恶笋子的味道，但，那份扇子肉方才尝了一口，似乎不错。

    原来，还想再吃点的。

    他扫了坐在对面的年轻男子一眼，抿唇：“冬笋在星月国是有名的，我们本土人长年吃，倒也不觉得稀奇，漓世子远道而来，不妨多尝尝。”

    指尖在桌上轻轻一敲，那份冬笋烧肉，原封不动回到了风漓夜的跟前。

    至于，风漓夜面前这份扇子肉，原路径回去了。

    楚风瑾夹了一块放在碗里，不再说话，开吃。

    风漓夜有些不悦，最不喜欢有人跟他抢食，一张俊脸差点就黑透了。

    “星月国的冬笋，本世子吃不习惯，还是留给王爷你吧。”

    楚风瑾这个人，平时对任何事情，一向不太计较，毕竟，人生没有太多的追求，素来活得很淡然。

    但，对食物还是有些执着的。

    鬼知道今日膳房那边发生了什么，做出来的扇子肉竟然如此可口！

    吃一口，就好像上了瘾一样！

    眼见扇子肉被风漓夜的掌风带了回去，他脸色一沉：“这扇子肉做得老了些，只怕怠慢了世子爷，还是本王来处置它吧。”

    一挥手，那碟扇子肉竟然停在了半空，一动不动。

    风漓夜蹙眉：“王爷，来者是客！”

    楚风瑾抿唇：“世子爷，长幼有序！”

    飞云急得团团转，慌忙飞奔到膳房里：“快！再做一份扇子肉，和刚才那份一模一样的味道！不！再做两份！快！”

    桌上那份，只怕是要保不住了！

    那两只，如此尊贵的两只！抢食？

    若不是亲眼所见，飞云是打死都不愿意相信的。

    说出去，不嫌丢人？

