    听见赵谋的话，站在叶子凡旁边的上官小玉嘴角含笑，赵谋这完全就是自己找死，怨不得她了。

    叶子凡扭头看了上官小玉一眼，淡淡的道：“今天算你欠我的。”

    上官小玉微微一愣，随即便明白叶子凡已经看穿了一切，她有种挫败感，在叶子凡面前，她的计谋完全无处遁形。

    “啪啪……”

    叶子凡身形闪动，急声脆响后，赵谋的几个手下倒在了地上，挣扎着，却是都爬不起来了。

    “你，你……”

    赵谋大惊失色，他这几个手下可都是暗劲高阶的高手，在叶子凡手下竟然连一招都走不过，那对方的实力该有多强！

    光是想想，赵谋就是一阵后怕，突然间，他脑袋里闪过一道灵光，他猛然间想起了一个人。

    如此年轻，修为有如此高强，那就只有一个人，赵谋的脸色瞬间变得惨白。

    赵谋是赵家大少，也不是傻子，一下子就明白自己落入上官小玉的设计了，咬着牙狠狠瞪了上官小玉一眼，然后快步上前，一下子跪倒在叶子凡身前。

    叶子凡没说话，淡淡的看着赵谋，对方很明显已经猜到他的身份了，不过心里倒是高看了赵谋几分，能屈能伸，才是真男人。

    “叶先生，是在下鲁莽了，请你大人不记小人过，放过我这一回。”赵谋低着头求饶道。

    “滚吧。”

    叶子凡朝赵谋摆摆手，只是一点小误会，他也没有想过要把赵谋怎么样。

    “多谢叶先生，多谢叶先生。”

    赵谋连连道谢，又去把那几个手下扶了起来，这才让他们互相搀扶着离开。

    走了几步后，赵谋停下脚步，转过身对叶子凡说道：“叶先生，听我堂哥说你还是一位炼器师，我赵家专研此道，如果以后有需要我赵家的地方，叶先生尽管吩咐。”

    “好。”

    叶子凡点点头，以后不管是升级霸天剑还是炼制其他东西，都需要大量的炼器材料，赵家作为炼器这一道的大家族，肯定有不少存货。

    “叶先生，后会有期。”

    赵谋又朝叶子凡抱了抱拳，这才转身离去。

    “子凡，我今天真没有故意要利用你，我也不知道在这里会遇到赵家的人。”上官小玉连忙过来向叶子凡解释。

    “你的确是一个很不错的商人。”叶子凡朝上官小玉竖起大拇指。

    上官小玉道：“我真没有刻意利用你，我要是真有这个本事提前知道赵家的人会来这里，我肯定不会带你来这里的。”

    叶子凡道：“我没说不相信你，不过你真的没有顺势而为吗？”

    “我，我……”

    上官小玉撅起嘴，可怜巴巴的道：“我真不是故意，你不要生气嘛。”

    叶子凡道：“我没生气。”

    上官小玉道：“那你笑一个。”

    “……”

    叶子凡一头黑线，什么叫笑一个，当他卖笑的呢。

    “叮铃铃……”

    就在这时，叶子凡的手机响了起来，拿出来一看，是辛文月打过来的，叶子凡毫不犹豫的接通电话。

    “子凡，是你吗？”手机里传来辛文月的声音。

    “是我。”

    叶子凡的嘴角不由自主地勾起一抹笑容，他清楚地感受到了辛文月语气里的思念。

    上官小玉就站在旁边，她能够听到叶子凡手机里的声音，再看叶子凡嘴角的笑容，她此刻满心的嫉妒。

    “你还好吗？”

    辛文月早就想给叶子凡打电话了，可是又担心会影响到叶子凡。

    “我很好。”

    叶子凡突然有种自责的感觉，便问道：“你呢？还好吗？”

    辛文月道：“我很好，一直都很好。”

    “那就好。”叶子凡淡然一笑，两个人突然间陷入沉默，好似都不知道应该再说点什么。

    “子凡，你现在在哪里？”辛文月突然间问道。

    叶子凡道：“我在省城啊。”

    辛文月道：“我的意思是你在省城哪里。”

    叶子凡微微一愣，随即问道：“文月，你来省城了？”

    “嗯。”

    辛文月低低的应了一声，又连忙解释道：“我其实不想来打扰你的，可是我很担心你，所以……”

    “文月，我没有责怪你的意思。”

    叶子凡打断了辛文月的话，接着道：“把你的定位发一个给我，我去接你。”

    “不会耽误你的事情吧？”辛文月有些担心的道。

    叶子凡道：“我的事情都已经办完了，耽误不了。”

    “嗯，那我等你。”辛文月甜甜的答应一声。

    挂断电话后，辛文月的定位就发了过来。

    叶子凡看了一眼，对上官小玉说道：“去这个地方一趟。”

    “还真把我当你的司机了啊。”上官小玉撅起嘴说道。

    叶子凡道：“你不愿意就算了，我打个车……”

    “别介。”

    上官小玉连忙摆手，“我可没有不愿意，上车吧，我带你过去。”

    上了车，上官小玉发动汽车，嘴里还在嘟嘟囔囔说着什么，她没有明白自己与辛文月之间的差距到底在哪里，论容貌，她与辛文月最多就是不相上下，论地位，辛文月只是天海一个小家族的嫡女，而她是仁轩商会的三小姐，将来要掌控仁轩商会的存在。

    不管从哪个方面来说，她都应该要比辛文月更强才对，可是叶子凡就是对她不假颜色，这让她很是想不通。

    半个小时后，上官小玉的车停在了一个车站边，这一世的地球与上一世已经完全不同，因为灵气复苏，城市之外都成了凶兽的地盘，便捷的高铁不复存在，就算是飞机也必须在固定的航线飞行，加固了的车辆成为了最便捷的交通方式。

    饶是如此，这些车辆也会经常遭遇凶兽的袭击而出现伤亡事故。

    辛文月这一趟是冒着巨大的风险来的。

    “小姐，我叫陈祥，是陈家的子弟，小姐看样子是第一次来省城吧，我对这省城可是熟悉的很，不如就由在下做东，带小姐游览省城。”

    一个年轻人站在辛文月身旁，正在搭讪。

    “不好意思，我男朋友马上就来接我了。”

    辛文月板着脸，刚从车站出来就遇到这个人，真是不堪其扰。

    “你男朋友应该是来不来了。”年轻人嘴角含笑，眼底里闪过一抹阴狠，要是敢来，打走就是。

