
　　“既然你俩都信誓旦旦打包票了，就必须保障他们平平安安地回来，一块肉都不许少，否则这几个孩子要是出了什么事，我就拿你俩是问！”阳昕将手中的黑色大剑直插进地面，她双手环胸瞪视着这两个臭味相投的家伙。

　　“咱可是英俊无比帅气绝伦的天才杀手，小妹你完全不用担心。”

　　曼华随即躲过了一记横扫飞腿，阳昕刮着眼刀子凶巴巴地骂道：“谁是你妹，少套近乎！”

　　“放心吧，亲爱的，我保证一定会将队伍里的所有人都安全送回芳兰阁。”白渊的口吻似乎胸有成竹，他波澜不惊的态度反而引起阳昕的好奇。

　　“你难道有计策了？”

　　“这次潜入我拟定了一百八十份方案，根据我们目前的情况还真的需要岑清的‘维度视觉’，既然对方有科技的歪造产物，那么我们就使用意识与科技的结合来战斗。”

　　“我不知道你脑子里有什么七扭八拐的邪门歪道道，你就告诉我怎能顺利安全地把洛休救回来，要我打，我就打，该我杀，我就杀。”

　　“那我们先分析下现场吧，你们觉得洛休逃跑的通道会是哪条？”白渊并没有直接回答，倒先抛出了一个问题。

　　“就是这扇门吧，估计洛休在通道大门关闭前逃了过去，后面的追兵却被挡在了外面，结果成了盘中餐。”曼华敲了敲这厚重的防爆合金门，外沿还有极高熔点的耐高温耐腐蚀镀层，足以媲美那些大贵族富豪家中的保险库，这种材质可是连激光和火箭弹都够呛破得开，待会该怎么闯进去呢？

　　“那么被大门挡住了的亚人种为什么不在圆厅内？”

　　“这个……我就不知道了。”曼华努力思索半天实在想不出缘由，两手一摊耸了耸肩。

　　“也许当时大门并没有关闭，因为这里只有一具尸骨，他大概是一名逃兵，因为遇到了什么可怕怪物，所以他打算转身逃向其他通道，最后却惨死在门口，亚人种在捕食完毕后就转移到了其他通道中，”伊洛斯陈述了自己的猜想，但有一点他不得其解，“如果计算整个行动花费的时间，在亚人种捕食时，所有出口就都被封死了，它是怎么离开的虽然不太清楚，但这个怪物的目的很明确，它是为了捕食人类而行动，活人在哪里它就去哪里，所以唯一剩下的通道是……”

　　阳昕恍然大悟，她提起大剑便朝中央的通道狂奔，“快，事不宜迟，洛休和追捕他的人一定在中间的门后面！接下来的地方很可能有监控，大家继续使用代号！”

　　“阳昕，先听听白渊的建议再开门，”伊洛斯跟在队伍的后面气喘吁吁地奔跑，他把接下来的猜测全数告知，“杀死那个男人的亚人种，它的攻击方式一定异于常人。”

　　小队重新返回了圆厅，白渊扫了眼破裂的供水管道仍在不断向外溢水，便掏出了腰带的银色金属瓶，将某种高浓缩溶液装载进了医疗枪中。

　　“热能成像扫描不到活体，但我能听见里面有东西在动，月兔你能感应到什么吗？”白凌将耳朵贴近中央大门，他仍然将高敏听觉收到的信息与以往的战斗经验比对，分析不出门口是什么事物。

　　吞下一颗镇静剂软糖的岑清放空意识，在双目茫然的出神状态中，她触摸了大门读取到数个混乱的信息碎片。

　　“里面没有叔叔，有几个追捕叔叔的男人返回这个房间后，落进水里就再没有出来，不要踏进水，水里很危险！”

　　“妈的，这个洛休真会给我们找事干！进也不是，不进也不是，这大厅里的水都没过脚了，这不明摆着开门就会泡水吗？”阳昕此刻终于和白渊感同身受，这个侦探最大的能耐就是搞事！

　　“我可以发射高复合液态氮瞬间冻结周边的水面，”白渊说罢就扣动医疗枪射击了破裂的水管，将其冻结成冰块，他边划动医疗枪的操纵球调整参数，边拟定接下来的战术，“打破大门后，我会提升功率一次性冻结房间内的积水，但这样对医疗枪的负荷较大，需要几分钟的冷却时间，里面的亚人种会令人失去反抗力，我推测是一种神经毒素，所以绝不要被它近身。”

　　“明白，大家都往后退，我要破门了。”

　　丰都的岑清和曼华二人从未见识过阳昕的爆裂剑，只见女武神吐纳呼吸，持剑凝神片刻，矫捷的身姿猛地腾空一跃，防腐防爆的合金门发出轰隆巨响，顷刻间竟被炸出一个大洞。

　　“这怎么可能？！”

　　两人几乎惊叫出声，这是到底什么超前科技？一把剑竟然可以爆破开堪比金库的大门！

　　曼华差点把心里话喊了出来，他的小妹妹十年不见，转眼间竟然变成了一头人间凶器！

　　岑清是彻底信了白渊对她说得那席话，她的能力的确无法用科学解释，而女武神的力量，更是彻头彻底的不科学！

　　这是凌驾于科技领域之上的造物，在远古地上文明的传说中，古人将其誉为神的领域。

　　“很惊讶吗？人类如今的科技只是对世界众多算法的一种，我相信不同形态的文明也会有不同形态的世界模型，无论使用哪种算法去诠释构造，本质都不过是基本粒子的再运作罢了。”白渊立即持枪通过炸出的门洞发射了大范围的高复合液态氮，临近的水正以极快的速度迅速冻结扩散。

　　白渊首先踏进了房间，发现远处一名受伤的中年男人正倒在桌子上痛苦滚动，他对后进来的队员们作出戒备的手势，与白凌交换了下眼神，护卫少年便只身一人前往伤者身边。

　　白凌边行走边用余光打量着冰面，这里的水管与之前的房间相连，也同样破裂了，水管上凝结的冰很清澈，但脚下的冰却浑浊不堪，里面似乎堆放了很多零零碎碎的黄褐色圆石头子。

　　“先生，你哪里受伤了？需要帮助吗？”白凌来到男人身旁，他虽然这么说着，但口吻完全称不上友善，食指早已搭在匕刃枪的扳机上。

　　男人并没有作答，只在那里以怪异的动作蜷缩着，他的脸贴在桌面上，完全看不到神情。

　　“喂，你还能说话吗？”失去耐心的白凌拽了拽男人的胳膊，想让他翻个身。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百一十一章 幸存男人免费阅读。https://xs.23sk.com 