    审讯进行得很顺利。

    李莫愁虽然心狠手辣，但也算是敢作敢当，是她做的，绝不推脱，不是她杀的一概不认。

    半个时辰的时间，杨清源确认了，眼前这个娇弱倾城的女子杀得人，比杨清源杀得鸡还多！

    从李莫愁出道至今，黑白两道高手死于其手共九十七人，其中黑道高手反而高达七十五人。

    不过想来也正常，以李莫愁的容貌，黑道之中垂涎者不计其数。

    以李莫愁的性格要是遇上调戏的，估计出手不会轻。

    “问完了吗？！杨大人！？”

    一旁的叶剑寒也放下了手中的笔。

    对于叶剑寒来说，握剑比握笔容易多了，下次再也不干这种事情了。

    “问完了。”杨清源合上了手中的案卷。

    “我会有什么下场！？”李莫愁意识到了自己的可能结局，杀了九十七人，按律当斩！

    最初之时，她还想逃遁，但是后来想通了，她这条命本就是杨清源所救。

    若没有杨清源在汉江之上，拦下北丐洪七公，她多半便是汉江之中的一道亡魂。

    既然是他所救，还给他又何妨！？

    赤练仙子李莫愁，虽然心狠手辣，杀人如麻，但是信誉为人却胜过江湖中大部分的名门豪侠。

    答应一灯十年不找陆家夫妇的麻烦，便是十年不寻。

    多一日等不了，却也不会少一日违背誓言。

    “按大周律例，你犯故意杀人罪、故意伤害罪、寻衅滋事罪、纵火罪……，数罪并罚，按律当斩！”

    杨清源说到这里语气一顿，“但若是按照这个标准，那江湖之中没几个人不用死的！”

    “我翻看了六扇门的档案，你虽然杀了九十七人，但是其中七十五人是黑道中人，更有十九人是榜上有名的通缉犯，按照这个角度来看，反倒不能怪罪于你。剩下的也都是江湖中人，暂时没有平民死于你手。”

    原本的那套蓝星的那套观念，在大周是不能套用的，不然杨清源自己也有防卫过当之嫌。

    江湖的基本逻辑，便是江湖事江湖了。

    这个规矩杨清源不想改，也改不了。杨清源的底线就是不能伤及无辜平民。

    “综合考虑之后，我判你废去武功，杖刑八十，流放三千里。”

    李莫愁意外地看了杨清源，“没想到我满手鲜血，还能从杨大人手中逃得性命。但若是杨大人这个判罚，我倒请愿一死！”

    李莫愁自然知道，以她的容貌身段，被废去武功流放之后，等待她的是什么！

    满江湖的仇家在得知这个消息之后，必然会寻上门来，届时备受凌辱，生不如死，不如现在一死了之。

    “我这里还有一条路，供李道长选择。”

    李莫愁巧笑如烟，果然杨清源的目的不仅仅是为了抓自己正法。

    “杨大人不妨直言！”

    “入我大理寺效命三十年，以功抵罪！”

    李莫愁原本以为，杨清源是垂涎她的美色，没想到会是这样一个结果。

    “三十年太久了，我不可能答应！”

    李莫愁当即回绝。

    杨清源也不以为意，漫天要价，就地还钱，三十年这个期限原本就是来提高李莫愁心理预期用的，她不答应是情理之中。

    若是李莫愁一口答应，杨清源反而不放心。

    “那李道长的意思呢？！”

    讲价就是要比耐心，研究心理博弈，在相互试探之中，慢慢地摸清对方的底线。

    这一门大学问。

    “十年！”这是李莫愁微微思索之后抛出的试探，直接削去了三分之二。

    “成交！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    这就是此刻李莫愁和叶剑寒的表情。

    说好的心理博弈，相互试探，摸清底线呢？为什么一下子就答应了！

    其实三年是杨清源的心理预期底线，杨清源原本的想法是保三争五，三年不亏，五年血赚。

    三年的时间，足够杨清源将大理寺壮大。

    到时候多一个李莫愁，少一个李莫愁又有什么关系？！

    但是他没想到李莫愁这讲价功力，这么稚嫩。

    这一波杨清源血赚五年，在杨清源原本的期待预期之上整整翻了一倍。

    李莫愁脸上的笑容凝滞了许久，自己上当了。

    她原本想着能活命下来，同时能攀上大理寺这个官方机构，也算是一件的事情，至少在当下这个境遇之中，应当是个不错的选择了。

    对比原本的江湖漂泊，虽然有了束缚，但是胜在安稳。

    但是现在被杨清源一句毫不犹豫的“成交”，原本苦中作乐的心情立刻被打破了。

    看杨清源这个意思，十年远远不是他的心理底线。

    但是李莫愁也是个拿得起放得下的人，既然双方已经诺成，她也没有反悔的道理。

    杨清源从怀中取出了一只精致的玉瓶，“这里面是药王孙十常特制的剧毒丹药，服下之后，一年之内不会毒发，但若是过了一年，你未能服下解药，便会经脉爆裂，死得极为凄惨！”

    杨清源将玉瓶丢给了李莫愁。

    “服下此丹，你便是大理寺镇狱司中人！”

    面对李莫愁这等江湖人士，杨清源自然不会不留反制的手段，为了保证他们能安心替大理寺效力，还是需要一些技巧的。

    李莫愁黯然一笑，果然杨清源亦是一个手段凌厉的人，就不该以为他像表面上那般，是个谦谦君子。

    能执掌大理寺的，哪有什么好人！？

    看着李莫愁服下了毒丹，杨清源自得一笑，一切尽在掌握之中。

    李莫愁服下毒丹的之后，只觉奇苦无比，随后经脉一阵刺痛。

    “等下，会有人带你去厢房，从今日起，你便是大理寺镇狱司中人。”

    说话之间，杨清源已经带着叶剑寒出了大牢，留下李莫愁一人留在空荡的牢房之中。

    跟在杨清源身后的叶剑寒，觉得奇怪，这杨清源所用丹药他在大理寺两年都未曾听说，莫不是从此次武当带回的？

    叶剑寒正欲开口询问之时，杨清源却先他一步。

    “你想问刚刚的毒丹！？”

    “是！？”

    杨清源脸上浮现出诡异的笑容。

    “你真以为那是毒丹？！”

    叶剑寒眉头微皱，不明所以。

    “哪有什么毒丹，不过是在黄莲水中泡了一个时辰的山楂丸罢了！”

