
　　刘燕珠一双美眸看着君天夜，眼中含着秋波，声音之中都带着魅惑，一般的男人难以抵抗的住。

　　君天夜说道：“刘小姐大方得体，自是十分优秀。”

　　“那君公子对我有没有一点心动的意思呢，我其实第一眼看见君公子的时候，心中就已经认定了人选。如果我们能够有幸从迷雾森林出去的话,君公子能给我一次机会吗？”

　　刘燕珠说着，身子也是不自觉的往君天夜的身上靠了过去。

　　君天夜身子微微向后一倾，双手扶住刘燕珠的肩膀，说道：“以后的事情谁也说不准的，一切都等历练结束之后，在聊如何。”

　　虽然说这些义女们的确都十分不错，不管是在身材还是长相上,绝对能够被称之为美人。

　　只不过君天夜对她们没有什么兴趣而已。

　　毕竟这些义女如若和叶祁雪相比的话，那么还是相差了不少。

　　在加上现在君天夜只对修炼感兴趣，这些女人在他的面前，不如一些强大的武技心法来的有吸引力。

　　“好，那我就期待君公子的回复了。”

　　两人在休息了一会儿之后，继续开始巡视周围起来。

　　“公子，那边刚刚好像有异动，我们慢慢过去看看吧。”刘燕珠指着森林当中的一处地方开口说道。

　　“好，小心一点。”

　　毕竟在迷雾森林当中，十分凶险，任何时候都不能大意。

　　两人小心翼翼的来到了刚刚刘燕珠所说的那个地方，不过四周也并未发现有着什么魔兽的出现。

　　那些毒虫猛兽也没有看见，或许可能也是因为君天夜身上所携带了几株蛇香草的原因，所以一般的毒虫猛兽不会随便接近。

　　“对不起，可能是我听错了。”

　　刘燕珠带着歉意说道。

　　“没事，那么我们回去吧。”

　　就在这时，刘燕珠立刻上前从后面抱住了君天夜。

　　“刘小姐，你这是干什么？”

　　就在这时，君天夜也只感觉到了头有点晕眩，不知道为何。

　　“抱歉,公子，刚刚好像有着一条蛇在草丛里面。”

　　“是吗，没事了，我们回去吧。”

　　君天夜感觉头有点晕眩，莫非是这周围有着什么花草树木所飘出的味道，只不过之前没有察觉，现在才导致头晕目眩。

　　那这么说的话，刘燕珠应该也是同样的状况了。

　　君天夜正准备回头的时候......

　　扑通！

　　刘燕珠一把直接是将君天夜给扑到在地上。

　　君天夜想要将刘燕珠给推开，却发现自己浑身上下突然是施展不出力气来。

　　只见刘燕珠此刻将自己的外衣给撕扯的稀烂，然后用玉指在自己的身上用力的留下几道红红的印子。

　　整个人身上只着一件贴身的衣物，白皙的手臂和肩膀都完全是显露了出来。

　　刘燕珠直接是将君天夜给翻了过来，让君天夜压在自己的身上，一双美眸注视着君天夜，俏脸上也是浮现一抹妩媚的笑容。

　　“公子，就让我们好好的渡过这一个良宵之夜吧。”

　　“救...救命啊！！！”

　　“救救我！”

　　刘燕珠一改前面那妩媚妖娆的模样，发出那撕心裂肺的叫喊之声，直接是将这原本都安静的夜，给完全的吵醒了。

　　君天夜此刻也知道了，这根本不是因为这附近有什么能够让人晕眩的植物存在，从始至终就是刘燕珠给自己下套。

　　那个水壶里面放了魅药,因为刘燕珠说了这是慕倾城给予的，所以君天夜就没有去怀疑，没有想到上了她的套了。

　　那魅药让君天夜现在浑身没有什么力气，在加上像刘燕珠这样被收养的义女，大家也并不仅仅只是花瓶而已，都是有着一定实力的。

　　在君天夜现在难以使出力量的时候，她是可以将君天夜给压制的。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘燕珠的尖叫声划破了夜空的宁静，很快那些原本都已经入睡的人，全部都被惊醒了过来。

　　很快，只见一大群人全部都已经是全部都赶到了刘燕珠声音传出的地方来。

　　等到众人来到了这边的时候，看着眼前的一幕，在场的人也皆是被震惊住了，那些女子很多也都是直接将视线给转向了别处，不好意思看。

　　毕竟她们都还是保持纯洁之身，看见了这一幕自然是十分的羞涩的。

　　只见在这森林当中，刘燕珠衣衫都被撕扯烂了，身上还有着许多印子，现在只身着一件那贴身的衣物，被君天夜给压在身子下。

　　看见众人来了之后，刘燕珠一副那楚楚可怜的模样，双眼之中噙着泪花，轻声细语道：“救...我...”

　　这等场面都不需要任何解释了，这一看就是君天夜要伤害刘燕珠的样子。

　　范世荣直接上前，一脚狠狠的踢在了君天夜的身上，将他给踢飞了出去，重重的撞上了一颗大树之后，方才停下来。

　　扑哧！

　　一口鲜血从君天夜的口中喷了出来。

　　两名女子也是迅速的上前，拿自己的外套给刘燕珠披上，然后小心翼翼的安慰着刘燕珠。

　　“好你个畜生，竟然对王爷的义女做这种禽兽之事，留你的命就是一个祸害。”

　　范世荣看见这等情形也是怒骂道，当即已经是要拔剑上前，想要将君天夜给杀了。

　　“等等，此事还是请教郡主来做决断比较好吧。”

　　一向是少话的沈延方在一旁说道。

　　因为他觉得这件事情看起来不像是表面那么的简单，虽然他和君天夜不认识，也没有义务帮君天夜说话，但是他就是看不爽范世荣而已。

　　“我去，我去。我去叫郡主过来。”

　　郭云浩争先恐后的说道。

　　“不用了，我去叫就行，你们不太方便。”

　　一名叫做丁乐蓉的女子开口说道。

　　郭云浩这时也是讪讪一笑，有点尴尬。

　　不多时丁乐蓉也是立刻赶了回来，一脸急切的模样，惊慌失措的说道：“郡...郡主不在帐篷里面！”

　　“什么？！”

　　听闻此言，在场的所有人全部被震惊住了，因为他们没有想到慕倾城竟然是不见了。

　　“怎么可能，附近呢，还有其余帐篷都找了吗？”

　　“都找了，也没有人看见郡主。”

　　这个时候，所有人全部都将视线落在了君天夜的身上看去，全部都是将一切责任都想要怪罪在君天夜的身上。

　　毕竟前面君天夜都做出这种禽兽不如的事情了，谁知道会对慕倾城做出什么下作的事情呢。

　　虽然说慕倾城很强，但是明枪易躲暗箭难防，君天夜要是玩了什么手段，也不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百零九章 陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 