    第556章报应

    张文军家里这事情闹的挺大的。

    毕竟这种事情多少带着点戏剧色彩，又关系到了镇政府里面的人。那自然是大家茶余饭后的谈资。

    事情传出来之后，大家都一片哄然。只觉得这张家人和闹着玩似的。

    娶别人的媳妇，给别人养孙子、

    这可真是不是一家人，不进一家门。

    张二婶都被打击到了。

    得知小宝不是张家的孩子之后，她心里竟然有了一丝痛快的感觉。

    又想到了为了这个孙子，自己的亲外孙受了委屈，女儿被气的不回家。又不禁悲从中来。一刻也不想管这个调皮捣蛋的孙子了，直接送到了镇政府，不管了！

    把孩子送到了政府，她就去找自己的女儿女婿。想告诉他们家里的事情。

    可张家大闺女早就不管家里的事情了。女婿已经随着镇上组织的民工打工，出去打工去了。

    张二叔的大闺女则是在家里待孩子。

    听着家里的事情，她脸上无悲无喜，“我不想管这些事情。家里的任何事情，我都不想管。妈，你以后别和我说娘家的事情了。我们现在就只想靠着自己，把日子过好。”

    当初让她爸帮帮忙安排个工作，愣是不安排。不安排也就罢了，结果转眼就帮张文军安排了。

    女婿比不上侄子。

    现在直接就为了侄子，把自己都弄进去了。怪谁？

    她才不管呢。

    张二婶气的哭了，不知道是为什么气，也不好埋怨闺女，“那你妹子呢，她去哪里了？”

    她的小女儿也离开家里不回来了。

    一封信也没有。

    “她早在外面自己找了对象，你也别管了。她比我还恨爸。反正咱爸有张文军这个侄子就行了。还要我们做啥？妈，你要是心疼咱，就别去找她了。家里好的时候不想着闺女，现在不成了，就想找闺女了？”

    这话问的张二婶哑口无言。

    只能流泪，“作孽啊，真是作孽啊。”

    “都怪我啊，都怪我生不出儿子。”

    张家大闺女道，“妈，你咋还想不明白呢？这和你生不出儿子没关系。难道你生出儿子了，我和小妹就能变成儿子吗？我爸就能对我们好吗？说来说去，在他心里，闺女就是外人。我和小妹就永远是外人。既然是外人，咱就不管他的事情了，也不要他管！”

    她看着张二婶，“你回去吧，别找我们了。”

    张二婶只好就这样回去了。

    她回去的时候，孩子已经被送到了上林村亲爷爷奶奶家里去了。

    她就提出想去看看张二叔。

    张二叔在奔溃的情绪下，啥都说了，所以面临着后续很多问题。

    既然坦白了，就没必要不让见面了。所以镇上答应让家里人见个面。

    原本以为张二婶要为安抚一下张二叔。

    没成想，两人见面之后，张二婶就冲上去找张二叔拼命。

    “现在好了，你终于满意了！”

    张二婶哭的满脸鼻涕眼泪的。“你终于满意了。咱闺女不要咱了。你就只要张文军，你为了张文军把这个家都丢了。现在为了他，把自己搭进去了。你们张家的血脉就那么重要吗？早知道这样，当初还不如让咱外孙过继。”

    张二叔仿佛找到了主心骨一样，“对，让外孙过继。咱还有孙子。”

    “呸！”张二婶直接唾了一口，“你想得美。你女婿现在出去赚钱了。不指望你了。人家凭啥把孩子给你？别说孩子了，咱闺女都不认你了。把你当外人了。你就去陪着张文军坐牢吧！”

    张二婶说完之后就往外走去。

    看也不看张二叔了。

    她被伤透了心了。

    一辈子没抬起头来做人，也让闺女跟着自己一起受委屈。

    她觉得现在这个样子，大概也是张家男人的报应。

    回去之后也不咋出门了，关起门来过日子。

    没了让她受气的男人和孙子，她发现这日子还轻松舒坦起来了。

    另外一边，刘慧兰和林根生就没这么舒坦了。

    亲孙子回家了，这对他们来说真是意外之喜。

    每天惦记着孙子。想着什么时候才能把孙子要回来。

    原本以为是遥遥无期，谁知道突然就送回来了。而且还是镇政府的同志亲自送回来的。

    这可真是让两人喜出望外。

    感觉就和天上掉馅饼一样的。

    刘慧兰一颗死气沉沉的心突然就活过来了。

    两人抱着孙子哭，孙子也哭，但是并不想抱着他们。一直嚷嚷着要爷爷。

    要的爷爷当然不是林根生，而是那个有求必应，要啥给啥的张二叔。

    嚷嚷着要回家，回自己的家里去。

    他去张家的时候本来就会说话了，现在更是说话流利。

    表达清晰。

    只不过说出来的话却让林根生和刘慧兰伤心。

    因为孩子满嘴都是这里破，不喜欢这里。不要住这里。

    要让爷爷抓他们走。

    “坏人，你们都是坏人，我要回家。”

    林小海嚷嚷着道。

    刘慧兰抱着孙子，“小海啊，我们是你爷奶啊，这里才是你的家。之前那不是你的家。”

    “你骗我，这里不是我的家，我的家在镇上。我爷爷是书记，我要去告诉我爷爷！”

    林小海每天被张二叔带着，有时候还去单位里面。看到了自己爷爷的威风，自然印在心里。

    哪里肯接受这样的爷奶。

    最后闹的没办法了，林根生就答应带他去镇上买吃的。

    正好之前沈沛还给他们钱了。

    刘慧兰担心。“万一孩子去了镇上，不愿意回来咋办？”

    “张家人也不愿意要他了，他不回来能去哪里？正好也让他去看看，死了心。”林根生叹气道。

    刘慧兰只好这么同意了。两人也不嫌麻烦，抱着孙子就往镇上去。

    路上遇着熟人了，逢人就说这是自家孙子。镇领导送过来的。解释说之前弄错了，孩子是他们家的。那个张文军压根就不能生娃，也不能干啥。自家媳妇只是为了回城，和人家撒谎了。其实这孩子是自家的。”

    也不知道解释了多少次了。终于到了镇上。

    林小海果然机灵的要偷跑。

    林根生把他抓住，有被他闹气来。

    最后没办法，只好带去张二叔家里。

    但是张二叔压根不在家，只有张二婶。

    林小海看到张二婶了，嚷嚷着奶奶，让她去找爷爷。

    (本章完)

