    第346章定婚期

    纳采之后，便是问名合生辰八字，郑晓不情不愿地交出乔若依的八字的时候还是在叹气。

    这桩婚事就连郑晓都是难以启齿，日后要让一个比她小三岁的男子叫自个儿岳母多少是有些尴尬的。

    而后合八字等事商定之后，便是请期。

    郑晓见着定下的婚事是在六月末，便对着上门来的靖武侯老夫人道：“老夫人，这婚期是不是太早了些呢？”

    靖武侯老夫人笑笑道：“不早了，毕竟明年世子就要娶妻了，这若依早些进门，也能全力筹备世子的婚事。”

    郑晓气得手直抖，若不是乔若依那句心仪靖武侯已久，她是着实想要翻脸了，狠狠地将这老夫人给赶出去。

    靖武侯老夫人又笑着道：“我孙儿娶的是武安侯府的嫡长女，定下的婚事也不好再改了，冬日里成亲总归是不好的……”

    郑晓气得心口直发疼，武安侯府的嫡长女论容貌气度家世没有一个比得上若依的，却用武安侯府来压她！

    “皇后娘娘素来疼若依这个妹妹，婚期之事我要进宫与皇后商议一番才能定下。”

    靖武侯老夫人也并不怕郑晓，道，“明日就是皇后娘娘的生辰了吧，宫中怎么还没有旨意宣召一品诰命夫人进宫为娘娘庆寿呢？”

    言下之意，便是乔锦娘自身难保了，自从万寿宴之后，宫外猜测颇多，宫中虽没有消息流传出来。

    但那日万寿宴之后，乔皇后可是一次都没有召见过诰命夫人，人人都揣测她已失了圣宠，就连明日里就是乔皇后的生辰宴了，宫外命妇还没有得到明日进宫贺寿的旨意。

    靖武侯老夫人端起茶杯轻轻地抿了一口茶道：“婚事向来都是父母之命媒妁之言，此事侯夫人何必再去宫中烦扰皇后呢？”

    靖武侯老夫人放下茶盏道：“武安侯家的嫡长女，其表妹乃是洪家千金如今名声赫赫的洪栖凤，听说颇得陛下的赏识，还常常出入后宫之中……”

    郑晓握紧着手，哪里能听不出来这孙老夫人话中的意思，明里暗里说皇后失宠，说武安侯家姑娘的表妹要入后宫……

    郑晓哪里还能再忍得下去！

    至于若依，即便是对靖武侯情根深种，有这般的婆母，到时候继子儿媳入门，哪里还能有她的好日子，不如她棒打鸳鸯，受乔若依痛恨就痛恨。

    “孙老夫人，这婚事就此作罢，你们靖武侯府的门楣太高了，我们乔府高攀不上！”

    “乔夫人，你们都收了我们孙府的彩礼……”靖武侯老夫人皱眉道。

    郑晓嗤笑一声：“那些聘礼，我们安远侯府还不至于会昧下，老夫人尽管将聘礼带走就是了。”

    靖武侯老夫人略有焦急，论起儿子的填房来，满长安无人会比乔若依更合适了。

    便也只能赔笑道：“乔夫人，我们两家侯府都是有头有脸的人，这会儿都已经到了请期之时了，若是婚事不成，对若依的名声也不好。

    况且若依这孩子我是真喜欢的，若是婚期你们乔家觉得有所不妥，我再回去命人算算。”

    郑晓端起跟前的茶，不理会靖武侯老夫人，靖武侯老夫人只得陪笑着道：“那我回府去换个日子算算，再来请期。”

    靖武侯夫人走后，郑晓狠狠地将茶杯放下。

    ……

    六月初五，北山马场的皇庄内，夏日炎炎，但在山林间一扫三伏的炎热。

    乔锦娘与陆宸在马场上跑了一圈，浓浓地松了一口气道：“许久没有这般轻松自在过了。”

    锦娘翻身下马，拉住了陆宸的手，“日后我过生辰可不可以都到宫外来过？省的在宫中拘着规矩，明明是过生辰，我还得穿着那厚重又极热的凤袍受那些诰命夫人的朝拜……”

    陆宸浅笑着道：“你若是乐意就好。”

    皇庄内并不冷清，乔律乔若依与福禄在一下早朝就来了皇庄之中，来给乔锦娘过生辰。

    午后，长公主林墨夫妇与荣郡王夫妇等人也都纷纷到来。

    翌日的生辰午宴时，十分得热闹，并未有君臣之分，又有荣郡王和福禄两人在，气氛极好。

    众人纷纷献上寿礼，此时有人来通传谢蕴来了。

    陆宸极其大方地让着谢蕴进来，他来给乔锦娘庆生辰，又有何理由赶走他，况且陆宸心知肚明，谢蕴早就对乔锦娘没了心思。

    乔锦娘更是对谢蕴没有半点的感情。

    谢蕴进来之后，便献上了难得一见的东海夜明珠，约有一寸之大，珠光十足，乔锦娘见着这夜明珠，便知是人间珍奇宝物。

    乔锦娘道谢道：“多谢谢家主。”

    “娘娘不必客气。”谢蕴说道。

    陆宸命人给谢蕴添了一个位置，在场的静华与林墨，荣小郡王与萨茉儿，福禄与乔律，岳战秦渺渺都乃是夫妻，唯独乔若依一人落单，也就是在她的座位旁还有一个多余的位置。

    内侍觉得再添桌椅麻烦，索性就在乔若依身边的空位上给谢蕴上了一副碗筷。

    乔若依颇为有些嫌弃的，往着一旁稍稍地移动了一下……

    虽不明显，可就在她一旁坐下的谢蕴将这么动作看得便是明明白白。

    荣小郡王言道：“皇兄，今日皇嫂生辰，不如我们来玩一个新的行酒令如何？”

    陆宸问道：“什么行酒令？”

    荣小郡王说道：“今日我们这边有着上届科举的探花郎，这届恩科的两位进士，还有状元出身的林右相爷，不来比拼些雅令可惜了。”

    福禄连声道：“不好不好，我与岳将军都不懂这些的。”

    岳战在一旁道：“只是你不懂，我只是不屑这些风花雪月，手无缚鸡之力的文弱书生玩弄的玩意儿。”

    说着手无缚鸡之力之时，岳战还意有所指地看了眼林墨。

    福禄道：“不如我们就玩骰子吧，玩三次，点数最小者便要饮酒三杯。”

    乔锦娘也随着道：“福禄的提议极好，好不容易轻松一时，可别让我费尽心思地作诗了，各位才子才女若要作诗就去别的诗会上去，今日里只管着玩就是了。”

    福禄拿出来了随身带着骰子道：“我怀有身孕不好饮酒，这样吧，不如每桌都由女子掷骰子，男子饮酒可好？”

    在场的女子无有不应的。

    福禄与秦渺渺都乃是赌场老手，玩骰子自然有本事，静华长公主府上这么多面首在，时常玩双陆也是会掷骰子的。

    是以几回下来，她们二人都不曾输过。

    乔锦娘今日许是寿星运气极好，也没有输过，萨茉儿输了一局之后，便是乔若依连输三盘。

    乔若依最后打开骰盅，看到里面的三个红点，微微蹙了眉。

    谢蕴连着已经喝了九杯烈酒，见着乔若依又输了，他阴恻恻地望着乔若依道：“你故意的？”

    (本章完)

