
　　天空刚刚破晓，万里晴空，白昼将黑暗缓缓向天边逐。

　　宇智波图南简单的在办公室吃完早饭，便起身前往火影大楼。

　　然而刚出办公室，宇智波图南便在石桥上一眼看见了下方刚刚步入暗部的卡卡西。

　　对于卡卡西，宇智波图南原本是非常信任的，甚至为了培养他，不惜损耗一部分生命本源助他开启写轮眼。

　　可谁曾想，卡卡西却是一个吃里扒外的白眼狼。

　　居然瞒着面具人就是带土的情报不告诉自己。

　　这让宇智波图南一度感到心寒。

　　今天他能为了一个区区同伴友谊知情不报，明天说不定就会做出背叛木叶的举动。

　　为了木叶的安危，还是早点将卡卡西弄死的好。

　　正好，这次雨之国就可以带上卡卡西，让他去跟觉醒轮回眼的长门对拼。

　　若是卡卡西胜了，自己便以不忍伤害拥有和平理念的长门为由，救下长门。

　　回来再跟团藏私下商议一下，让团藏出马派人散播卡卡西的心狠手辣，不明是非，助纣为虐。

　　几顶帽子扣下去，自己再从中作梗，略施小计，落井下石，相信他会走上白牙的老路。

　　若是卡卡西输了，那自己就装作失手，让卡卡西死在长门手下。

　　退一万步，卡卡西正义感爆发不与长门动手，那么他就是违背命令，属于叛村行为。

　　自己正好可以当场名正言顺的斩杀卡卡西，还能体现自己的大公无私。

　　很好.......这样月读和雷神建御就到手了。

　　我的好兄弟，你好像没有生路了呢。

　　宇智波图南如此想到，嘴角不由微微勾勒。

　　就在这时，卡卡西也发现了宇智波图南。

　　见宇智波图南对着自己露出微笑，猫脸面具下的嘴角同样扬起，然后单膝跪地道：

　　“图南大人。”

　　宇智波图南顺着楼梯，快步朝着广场走去，一边走一边用关切的语气问道：

　　“卡卡西，你的假期似乎还没到吧，怎么不多休息一下。”

　　宇智波图南的脚步看似只是快了那么一点，但移动速度却堪比普通忍者的瞬身术，一句话的功夫便已来到了卡卡西跟前。

　　“咳咳，起来说吧。”

　　卡卡西站起身来，眼眸随意瞟了一眼四周。

　　见那些暗部忍者们都眼观鼻鼻观心一个个走过，并没有关注这里，便低声回道：

　　“刚才兜告诉我，他需要回福利院工作。

　　我一听就知道你现在应该很忙，所以特意来看看有没有什么能够帮到你的。”

　　哟呵，还挺为我着想呢。

　　搞得我都不好意思杀你了。

　　宇智波图南伸手拍了拍卡卡西的肩膀，淡淡一笑道：

　　“你的心态调整过来了吗。”

　　卡卡西闻言微微耸了耸肩，一副无所谓的态度道：

　　“我可没你想象的那么脆弱，死亡对于忍者来说是必须要面对的。

　　一味的伤感只会让我止步不前。

　　再说了，现在家里还有两个孩子，我需要担起族长的责任，不能消沉下去。”

　　宇智波图南点了点头，用力握了握卡卡西那看似瘦弱的肩膀，一字一句道：

　　“不要勉强自己，天塌下来，我一个人够扛了。”

　　宇智波图南说这些话完全是习惯使然。23sk.Com

　　但卡卡西闻言却是猛地一怔，心中涌起一阵莫名的感动。

　　谷闥</span>“图南.......”

　　只见卡卡西将头低下，双拳微微攥紧，低声道：

　　“我有一件非常重要的情报要向你汇报。”

　　宇智波图南闻言，绷带下的双眼微微一眯，朗声道：“回避。”

　　话音一落，周围的暗部忍者们纷纷施展瞬身术，或是前往自己的房间紧闭房门，或是直接离开暗部前去执行任务。

　　数息后，整个暗部广场乃至楼梯走廊上已经空无一人。

　　卡卡西猛地双膝跪在了地上，重重的以头杵地道：

　　“那个面具人其实......是带土。

　　对不起，我不该瞒着大家，更不该瞒着你。

　　我愿意接受所有的处罚。”

　　宇智波图南在听到卡卡西将带土身份供出来后，脸色变得异常冰冷。

　　坦白了呀.......居然在自己死期刚刚定下的时候坦白。

　　是命运要拉你一把么。

　　宇智波图南倒也不是非急着杀卡卡西不可，毕竟现在在忍界，也就辉夜、一式、六道仙人自己打不过。

　　只要在这几个人出现之前收割卡卡西就行。

　　在此之前，宇智波图南倒是不介意自己多一个忠心得力的下属。

　　但宇智波图南对下属的要求极高，不能太感情用事。

　　作为工具，如果容易受情感影响，那很容易发生背叛。

　　“我明白了。”

　　宇智波图南冷声回道，然后深吸一口气，轻声道：

　　“如果那个面具人不是带土，而是我，卡卡西你会怎么做。”

　　卡卡西闻言抬起头，眼眸通红的注视着宇智波图南，然后缓缓抬起手将猫脸面具取下，紧接着便去取额头上的护额，同时说道：

　　“抱歉，或许我真的不配做一个忍者。”

　　然而下一刻，宇智波图南却一把握住了卡卡西的手腕，嘴角含笑道：

　　“这件事不要外传，就当没发生过，我会处理好一切的。”

　　卡卡西难以置信的看着宇智波图南，嘶哑道：“图南.......你不怪我？”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头，面带温和的笑意道：

　　“人非草木孰能无情，如果我是你，我可能也会选择瞒着这件事。”

　　说完，便见宇智波图南错开身子，朝着外面走去。

　　刚走几步，宇智波图南顿了一下，轻声道：

　　“卡卡西，你敢面对黑暗吗。

　　如果你敢面对黑暗，我可以为你成为黑暗，来替争取一份属于你应得的光明。”

　　卡卡西回头看去，只见宇智波图南的身影已经消失在了暗部广场，进入了连接外界的通道。

　　看着黑黝黝的通道，卡卡西伸手抹了抹眼角的泪花，重新将猫脸面具戴上，喃喃道：

　　“光明.......”

　　宇智波图南最后还是决定给卡卡西续命一段时间。

　　但前提是卡卡西要彻底成为一个忍者工具，帮自己做那些肮脏黑暗的事情。

　　如果哪一天卡卡西忍受不了这些黑暗，那他的光明也就结束了。

　　既然选择了放卡卡西一条生路，那么这一次雨隐之行，就需要另做谋划。

　　正好可以给自己的新工具准备一份礼物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百九十六章 命悬一线 黑暗工具免费阅读。https://xs.23sk.com 