    看到陈六合的出现，挂在天花板上的女子拼命的呼叫跟挣扎，脸上盛满了惊恐和慌乱的神色！

    “别慌，我现在就来救你。”陈六合对女子说道：“听我的，不管出现什么情况，咬紧你口中的手雷，千万不要松口，不然你必死无疑！”

    听到陈六合的话，女子并没有松懈的反应，反而一个劲的拼命摇头，脸上的慌乱更加浓郁了几分，只不过嘴巴被手雷堵着，让她一句话也说不出来！

    陈六合也没在意那么多，只觉得是这娘们惊吓过度罢了！

    他抬起手枪就扣动扳机，子弹不差分毫的射穿了麻绳！

    女子从空中坠落，陈六合上前接住！

    然而还没等陈六合松口气，突然“叮”的一声轻响传入了陈六合的耳中。

    只见一个墨绿色的物体从女子背后的双手中脱落而下，掉在地上还滚了一圈！

    当陈六合看到这玩意的时候，整个魂儿都快要飞出了身体！

    手雷！这他吗的还有手雷！！！

    “草！”来不及多想，陈六合只是怒骂了一声，就抱着女子飞快的扑了出去！

    也就在于此同时，那枚手雷无情的爆炸开来，巨大的劲浪把陈六合的身躯都给掀飞了出去，无数弹片与钢珠击打在陈六合的背脊之上！

    “砰！”陈六合跟女子重重的砸落在了地板之上，周围的货架，也因为巨大的动静而倒塌，货物跟货架都一股脑的压在了陈六合的身上，几乎把陈六合掩埋！

    这一幕，正清清楚楚的展现在监控画面当中，吴久洲、市级领导，以及现场的工作人员，全都目睹了这一切！

    这一刻，他们的心都提到了嗓子眼，无比惊骇的看着监控画面中的场景！

    “陈六合，陈六合？你怎么样了？收到请回话。”吴久洲在通讯器中大声怒喊！

    这一刻，所有人都心系陈六合，都心系这个为了群众安全，为了国家尊严而出生入死不惜以身犯险的青年身上！

    他在所有人的眼中，俨然成了一个英雄式的人物！！！

    整个世界仿佛都沉寂了下来，虽然仅仅过去了两秒钟时间，却让人觉得就像是一个世纪那么长久，所有人的心，都狠狠下沉，沉入了谷底！

    “咳咳，他吗的，李天宝这个王八蛋，太他吗阴险了！”突然，陈六合的声音从通讯器中传了出来，紧接着就看到监控画面中的货物翻动，陈六合抱着女人质爬了出来！

    这一瞬，几乎是本能的，看到这一幕的所有人都发出了发自内心的欢呼声！他们都在庆幸，都在为陈六合的险死还生而喝彩！

    “漂亮！！！”连吴久洲跟市级领导都禁不住失态的挥舞了一下拳头！

    如果不是身临其境，如果不是亲身经历，绝对无法体会到他们现在的感受！

    “别他吗光顾着摇旗呐喊，给我盯死李天宝，别让他逃跑了！”陈六合用力的晃了晃有些昏沉的脑袋，对着通讯器喊道。

    “陈六合，你现在感觉怎么样？有没有事？”通讯器被市级领导抢了过去，他声音急迫的问道。

    “放心，这点小风小浪还吹不倒我！我说了我能行，我就一定能行！”到这个时候，陈六合还不忘吹嘘自己。

    “你放心，商场外已经彻底被我们的人给包围了，就算给李天宝插上一对翅膀，他都不可能逃走！”这位在市里绝对可以排的上号的领导说道。

    “陈六合！你待在那里不要轻举妄动，我这就派人进去支援你。”市级领导说道。

    “别！你们现在强攻进来，不是逼着李天宝狗急跳墙吗？他手中可是还有人质，一旦他想要同归于尽，岂不是前功尽弃？”

    陈六合冷静的说道：“要救，就要把所有人都救出来，死一个都是失败！”

    “那现在怎么办？你已经受了重伤，你一个人太危险了，绝对不行！”市领导说道。

    陈六合说道：“我记得我先前跟你说过，既然我参加了行动，那么从行动的那一刻开始，就要听从我的指挥！现在行动还没结束呢，你不会就想出尔反尔吧？”

    “陈统长……那个被李天宝带在身边的人质好像是……”吴久洲忽然发现了什么，神色无比凝重的插了一句嘴，但说的很隐晦，没有把话说全。

    被称为陈统长的市级领导也盯着监控视频中的画面仔细观察，当看清楚了被李天宝扛在肩膀上的女人容貌时，他的神情也是为之狠狠一震，一脸的惊骇，禁不住的抽了一口凉气！

    很显然，这个女人似乎身份很不一般，至少能牵动陈统长跟吴久洲这两位市级大佬的敏感神经，能让他们的心脏都狠狠提到嗓子眼！

    “陈统长，我觉得陈六合说的没错，这个时候切记不能打草惊蛇！更不能把李天宝逼上绝路！如果让他知道他已经必死无疑，很可能做出同归于尽的事情来！”

    吴久洲疾声说道：“李天宝现在还没伤害人质，就证明李天宝还在想着退路，那就还有回旋的余地！让陈六合一个人去行动，可以更好的牵扯住李天宝，降低他的警惕性，不至于让他狗急跳墙！！！”

    陈统长的脸色阴晴变换，最终，还是轻轻点了点头。

    他深深吸了口气，对着通讯器说道：“陈六合，李天宝可是一个极度危险的人物，你现在身负重伤，对上他，你有几分把握？”

    “你应该问我，想让李天宝有一个什么样的死法。”陈六合说道。

    “够自信！陈六合，我相信你！那就按照你所说的做，李天宝交给你一个人来对付，我们在外边策应，我们会随时注意你们的情况，一旦出现什么危险因素，我们会第一时间强攻而入！”陈统长声音凝重的开口说道。

    “没问题，乖乖站在外面看好戏就成了！一个李天宝，还能在我面前翻了天不成？”说着话，陈六合从地下站了起来，低头看了眼还处于惊慌中的女人质。

