    周元这边琢磨着这些的时候，渭城市政府，市长办公室，毛卫国已经从江友成那知道了周元的态度。

    听到江友成说周元毫不犹豫的拒绝，毛卫国愣了一下，脸色难看的道：“我就说吧，我就说这些民营企业，没有一点大局意识，怎么样，我这边没说错吧！”

    这会的他，对周元的印象，是真的差到了极点。

    江友成也跟着道：“我也觉得那个周元太过分了，可是现在，领导，咱们该怎么办呢？渭城机械厂的那些工人，肯定是要安置的啊！”

    这个才是大事。

    而且主要的负责人就是江友成这边的国资委。

    所以这会的他，还真有点着急了。

    毛卫国却是呵呵一笑道：“你慌什么，那个周元也只不过是口头上说说而已，我记得他们那个饮料厂，虽然地已经给他们了，但是他们的图纸咱们这边还没审核完是不是？这样，你告诉一下审核图纸的同志，就说......”

    毛卫国这么一说，江友成的脸上立刻露出笑容道：“还是领导高明，我怎么没想到这个呢，嘿嘿，领导，您放心，我这就去办，我敢保证，不出十天，那个周元肯定会过来求我们的！”

    这会的江友成，心里才算是高兴了。

    刚才在周元那受到的憋屈，也发泄了不少。

    毛卫国也是笑着道：“知道就行，既然知道了，那就赶紧去办吧！”

    江友成点点头，立刻挂了电话去忙去了！

    而毛卫国，则是脸色冷了起来，不知道在想些什么。

    ......

    时间转眼，就已经到了第二天。

    整个青元集团，所有的工人都已经知道了厂子要搬迁到省城的事情。

    起初，知道这事的时候，大家都有些慌。

    毕竟他们都是渭城人，在青元又赚钱。

    要是青元搬走了，他们这些人岂不是没有赚钱的地方了。

    但当林国忠说了，厂子会和省城那边谈，尽量的给员工解决住宿的问题的时候。

    这些工人们也就安静了下来。

    对于他们来说，在哪里上班不重要。

    赚钱才是重要的。

    要是厂子里能够解决住宿的问题。

    跟着厂子一起去省城也算个不错的选择。

    毕竟省城距离渭城也不是很远。

    厂子这边没有问题，周元正惬意的坐在自己办公室看孙曼青拿过来的财务报告呢，林国忠却忽然走了进来，满脸笑意的道：“周总，那些家伙把我们饮料厂的审核给卡主了！”

    周元愣了一下，有些无语道：“这些人还真是......难道他们那边，就没收到什么风声吗？”

    按照周元的猜测，自己厂里的工人都知道厂子要搬迁的事情了！

    那么毛卫国那些人，应该也会知道才对！

    这要是知道了，怎么着，也得老实一点吧？

    毕竟青元现在可算是秦省比较出名的民营企业了，一旦青元搬走，那对渭城的影响，也是很大的。

    可让他没想到的是，那些人居然这个时候还给自己搞小动作。

    一时间，周元都不知道该说什么好了！

    不只是周元，林国忠也是无语的一笑道：“谁知道呢，反正我这边，已经收到了让咱们重新设计饮料厂图纸的通知了！”

    周元一笑道：“这还设计个屁！”

    随后才继续问道：“对了，省城那边的工作小组，说什么时候过来了吗？”

    林国忠点点头道：“说了，我跟那边的李组长联系了一下，他们说，后天上午，他们就能到渭城！”

    周元一想，嗯了一声道：“既然这样，你这边提前安排好工作小组的食宿问题，就定在渭城大饭店吧，反正以后都在一个地方，抬头不见低头见的，别让人觉得咱们太寒酸了！”

    “我知道的，我已经让人去弄了！”

    周元恩了一声，又和林国忠聊起了其他的。

    而这会，渭城市政府，毛卫国的办公室里。

    江友成却是气喘吁吁的跑了进来！

    刚进来，毛卫国看着江友成这个样子，顿时眉头皱了一下道：“怎么回事啊？这么慌张？”

    江友成一脸尴尬的道：“领导，不是我慌张，而是那个周元那边，那个周元！”

    “周元那边怎么了，我不是让你通知相关部门，把那个饮料厂的图纸给打回去么，你没办？”

    毛卫国疑惑问道！

    江友成这才算是把自己的气给顺开了，赶紧道：“这件事我办了，领导，我刚才听说，我听说那个周元的厂子已经跟省城那边说好了，要搬迁，搬到省城去！”

    “搬到省城？你听谁说的？”

    毛卫国愣了一下，眉头紧皱着看着江友成道！

    虽然说，他对周元不怎么重视。

    但要是周元的厂子搬到省城的话，那他这边的麻烦可就大了！

    毕竟，这牵扯到一个环境的问题。

    在外人看来，周元的厂子能够搬到别的地方，那就只能说明自己这边的投资环境不行！

    这可不是小事！

    所以，毛卫国这会，还真小小的慌了一下！

    当然，也只是一下而已！

    江友成开口道：“听他们厂里的人说的，他们厂的那些工人，昨天下午就接到了通知，说是要搬到省城去，现在咱们渭城很多人都知道了啊！”

    “他们厂里？”

    毛卫国愣了一下，随后才哈哈笑着道：“这个周元，还真是喜欢说谎，我看啊，他这搬迁是假的，想要靠着搬迁，逼迫一下咱们才是真的！”

    “领导的意思是，他们搬迁，只是一个幌子？”

    江友成愣了一下道！

    这些问题，他没有想！

    他在听到这个消息的时候，就赶紧过来了！

    毛卫国则是点头道：“肯定是假的啊，你想啊，厂子搬迁这么大的事情，他们要是真的打算搬迁的话，之前肯定就有消息了，可是之前一点消息都没有的，昨天你过去了一趟，就有了这样的消息，这可能吗？”

    不管别人信不信，毛卫国是不信的！

    江友成一听，似乎还真是这样！

    便笑着道：“还是领导您高瞻远瞩，那要是这样的话，咱们该怎么办呢？”

    毛卫国嘴角一个冷笑道：“还能怎么办？不搭理就是了，我倒是要看看，他周元回头该怎么圆自己这个谎！”

    这会的毛卫国，心里已经认定了周元是在说谎了！

    而江友成也是一笑道：“对，咱们就等着看好戏吧！”

