    嗷呜——

    从天而降的打击对于寻常的猛兽堪称致命，即便是对于领悟的神通的凶彪而言，这样的打击也足够痛苦，它发出的惨嚎再也没有了先前的威风。

    可即便是这样的痛苦，也没有让它舍弃攻击，反而借助这痛苦，一口之下，居然生生咬断武判的金锏。

    “孽畜休得猖狂！”

    神兵断裂并没有影响武判官的理智，他反而趁此机会，抓住时机，一拳狠狠地捣在它的脑袋上，打得它口齿歪裂，血肉翻卷。

    吼！

    凶彪发出一声嘶吼，那被打得身躯变形，对于寻常猛兽而言，堪称致死的伤势，居然又一次恢复。

    而恢复伤势之后，这凶彪舍弃了已经没了武器的武判官，转身咬向那刚刚将它的脊椎给砸断之物。

    砰！

    可是刚一扭头，它就看到了一条遍布银鳞的修长尾巴劈头盖脸向它砸来，硬是将那壮硕的身躯给砸得一半嵌进地上。

    周围的鬼神都切身地感受到了地面在微微的震动，如此神力，让他们目露惊容地看着那银光显化之物——一条威武不凡，庄严可畏的银鳞蛟龙。

    吼！

    凶彪从地上爬出，可还没有动作，便又被蛟龙伸出爪子，一爪子下去，直接拍飞。竟是一副毫无抵抗之力的模样。

    噼里啪啦——

    银色的雷光在蛟龙的口中酝酿，只是短短两三息的功夫，一道足有成人手臂粗的雷霆便在其口中迸发，劈在凶彪的头上。

    血肉特有的焦糊味弥漫，但在从天而降的蛟龙诧异的目光中，那头凶彪竟然顶着雷霆，顶着半边身体化作焦炭的痛苦，腾空向他扑咬而来。

    然后，毫无意外，这头足有犍牛大小的凶彪又被抽到地上。显得分外无力，而这次，这头凶彪身躯恢复的速度近乎停止。

    它仰头与头顶那条神武矫健的银龙对视，看着那一双漠然的龙瞳，竟然裂开嘴角，似乎是在笑，那凶残的虎瞳中也露出了释然之色。

    “他们，不配，杀我，你来！”

    连一句完整的话都说不出来，这一头凶物似乎才刚刚学会人言。只是这次，它居然是在求死，身上也没有了先前的凶暴。

    银龙漠然，张开嘴巴，银色的雷光再一次闪耀。

    噼里啪啦！

    ……

    “文儿，别睡了，卯时都已经过了，你怎么还在睡觉？快些起来。”

    令人烦躁的声音传入耳边，风秉文迷迷糊糊地睁开眼睛，看到了一张熟悉而又有些陌生的圆润脸庞。

    “……爹？”

    “你这孩子，怎么都睡迷糊了?”

    叫醒自家孩儿的青年，看着他脸上迷迷瞪瞪的样子，顿时忍不住笑了。

    “莫不是睡傻了！”

    “我昨天晚上好像做了一个梦！”

    风秉文撑着身体坐起来，昏昏沉沉的脑袋还有前所未有疲倦的身体，让他意识到了不对劲，他抬手揉了揉太阳穴，不由回，想起了前往那一场让他酣畅淋漓的梦。

    “你梦到什么了？”

    风子川好奇地询问。

    “我梦到我变成一条银鳞蛟龙，跟一只黑色巨虎厮杀！”

    风秉文如实阐述自己梦中的情景，没什么好隐瞒的，因为，

    “哈哈哈，我儿果真有趣，莫不是平日间看多了志怪小说？”

    听到风秉文说出他的梦，风子川顿时大笑，只觉得有趣，他压根没多想，只以为风秉文看多了志怪小说，这种年纪的孩子不就是最喜欢这些读物嘛，他小时也是如此。

    “姑且算是吧！”

    风秉文点点头，他不觉得自己昨晚做的那一场梦，仅仅只是梦。但这就不必跟他的父亲说了，他自己都没搞清楚是什么情况。

    “好了，快些起来吧，再不起来你娘就要唠叨你了。”

    “好。”

    虽然疲惫，但风秉文此时也只能强撑着身体下来。不过好在他身体的恢复速度极快，起来吃顿早饭的功夫，便活蹦乱跳，与寻常孩童无异。

    今日是除夕，家中有的忙活，不过风秉文还是孩子，他也就帮着做一些不费劲的杂事，然后便能随意活动。

    而到了中午，不出意外，便是一顿丰盛的团年饭。在饭桌上，一家人聚在一起，聊完了正事之后，便谈起了一些轶事。

    “今早老二去了一趟县里，买些还没准备好的东西，在街上听了一件奇闻。”

    坐在主位上的风灵钧抿了一口陈酿，开口便吸引了全家的注意。

    “什么奇闻？”

    “街上到处都在传，城隍庙里的武判官拿的那根金锏断了。”

    “什么？”

    一家人的注意力都被吸引过去，就连风秉文都侧耳倾听，因为他想到了自己昨晚做的那一场异常真实的梦。

    梦中似乎也有鬼神的身影出现，只不过貌似是给他当背景板的。

    “我是听老二说的，真假我也不知道。”

    老人先开口声明了一下，然后又继续讲下去，

    “听说昨夜的城隍庙出了大变故，不只是那武判官手里的金锏断了，连身上的盔甲也出现了破损，还有几尊夜叉像也都是这样，就好像是城隍庙里的神都出去打仗了一样。”

    “这不会是要出什么大事情吧?”

    即便是还没有证实的消息，也不免让奶奶的脸上出现了担忧之色，神像破碎，怎么看都不像是一件好事。

    “娘，只是武器盔甲碎了，换上去就是了，只要神像没有出问题，那说明是好事啊！说明咱们青山县昨天晚上又有一些东西城隍庙给镇压了。”

    余慧莲连忙开口道，安抚家中老人的情绪。她的心中也有些不安，但是鬼神之事，岂是凡人可以妄言，他们只能往好处想。

    “对啊，娘，城隍庙里的神仙镇压邪祟，那是好事啊！”

    “但愿吧！”

    老人的心神仍旧不安。

    “对了，文儿昨天晚上还做了一个有趣的梦！”

    风子川扯开话题，而风秉文则在一旁扒拉着碗里的肉，心神却是沉寂，唤出了意识中的天书，

    意料之外，又在情理之中。

    姓名：风秉文

    善功：叁仟柒佰陆拾玖（3769）

    恶行：零

    善功记录

    化龙除凶彪，善功，叁仟（3000）

