    马如龙笑道：“新郎是我们的兄弟，以后大家就是一家人了。”

    兄弟？

    新郎？

    陈父陈母一脸错愕。

    昨天女儿的确带回来一个男人，说非此人不嫁。

    可那不是个保安吗？

    哪个保安能有这么一帮大富大贵的兄弟？

    雇得起这么多豪车？

    “馨儿她……”

    陈母结结巴巴，一时之间不知道该说些什么。

    “阿姨您放心，以后馨儿嫁给老五，那就是滨海的半个主人，绝对没有人敢欺负她。”

    马如龙笑着说道。

    没错，半个主人！在马如龙看来，手下的人都是他的兄弟，跟他共同掌管滨海，不分彼此！“吉时快到了，两位上车吧。”

    马如龙搀扶着陈父陈母。

    “等一下！”

    陈清在一旁听清楚了，连衣服都顾不得穿，就匆匆忙忙的跑了过来。

    开什么玩笑，这么重要的事情，他怎么能不参与呢！只是他没想到，一个保安，竟然有这么大影响力。

    不过，既然是滨海的保安，那就另当别论了。

    任何人都知道，滨海的人，哪怕是一个清洁工，都非同一般。

    一想到有一个滨海的妹夫，他乐得嘴都快要裂开了。

    简直是天上掉馅饼啊。

    “几位稍等啊，我稍微收拾一下。”

    他美滋滋的说道。

    “不用这么麻烦了。”

    雷子哼了一声，说道：“我们可没有邀请你。”

    “什么？没邀请我？”

    陈清愣了一下。

    他是陈馨的亲哥哥啊，妹妹结婚，他这个当大哥的怎么可能不去？

    “没错！”

    雷子道：“任何人都可以去，唯独你不行。”

    “你……”

    陈清大怒，道：“你算老几啊，凭什么管我？我愿意去哪里就去哪里，你管得着？”

    说着，他随手拿起一件衣服，便要出门。

    就在他经过雷子身边的时候，雷子猛得探出手来，一把抓住了他的胳膊，轻轻一带，便将其又扔了回来。

    “馨儿呢，以后就是我的弟妹了。”

    雷子凑到陈清面前，一字一顿的说道：“你再敢打他的主意，就是跟整个滨海过不去，你想捣乱之前，不妨摸一摸自己的脖子够不够硬。”

    说完，他便离开了，连头也不回。

    在邻居的簇拥之中，老两口上了车，脸上也流露出了久违的笑容。

    邻居们也纷纷过来道喝，根本就没有一个人去理会瘫软在地的陈清。

    陈清是什么货色，大家都知道，什么正经事都不做，只想靠自己的妹妹发财。

    现在好了，妹妹嫁人了，而且还嫁了一个有钱有势的。

    他再想欺负妹妹，已经不可能了！

    ……

    这场婚事之大，可以说开创了滨海的先河。

    不少人都以为是楚家的千金要补办婚礼，他们哪知道，这只是楚氏集团的一个保安要结婚而已。

    婚礼还没开始，龙五已经被灌醉了，足足去吐了三次，但依旧继续陪大家喝。

    因为高兴，更因为感激。

    能够有这样一群兄弟，就算是现在死了，他也觉得值！“你看陈馨，可真是幸福呢！”

    不知道什么时候，濛濛凑到了萧南天的身边，幽幽的说道：“姐夫，以后我出嫁的时候，你也会这么给我办得风风光光吗？”

    萧南天翻了翻白眼，并没有说什么。

    这个丫头，就是人小鬼大，这么早就已经想出嫁的事情了。

    不过，这娇羞的样子，一点都不符合省会传奇的身份啊。

    毫不意外，这场婚礼在滨海引起了不小的轰动，几乎大半个城市的人都来观礼，可以说是万人空巷。

    当然，这些人的目的并不单单是为了参加婚礼，更多的是想一睹萧南天真颜。

    毕竟，滨海之所以有今天的太平景象，全是萧南天一手造就的，在大家的眼里，他就跟造物主没有什么两样。

    谁不想瞻仰一下？至于龙五，新婚燕尔，自然是乐不思蜀，萧南天也很豪爽，直接给他放了一个月的长假。

    “如龙，以后滨海的事情就交给老五打理吧，这段时间就让他镇守滨海，哪里也不要去了。”

    萧南天亲自下达了指令，说是让龙五镇守滨海，其实就是想给他多一点时间陪陪老婆。

    “我觉得老五不会答应的。”

    马如龙笑了笑，说道：“老五这个人你还不了解吗？让他镇守滨海，三天两天还行，时间一长，肯定得憋疯了。”

    萧南天笑笑，没有再说什么。

    他对手下的兄弟不分彼此，手下的兄弟自然也感恩图报，谁也不愿意离开他的左右。

    接下来的几天，滨海大街小巷谈论的都是跟婚礼有关的事情。

    李铎自然也听说了。

    他本以为，搞出这么大的动静，一定是萧南天的心腹手下，至少也得是雷子、马如龙这种级别，可他万万没有想到，结婚的人竟然是龙五！他见过这个龙五几次，除了人比较干练之外，貌似也没有什么特殊的地方，甚至都不能称之为高手。

    对这种人，有必要这么大张旗鼓吗？他想不明白。

    在他看来，以龙五这种身手，虽然不敢说满大街都是，但只要有钱，随随便便就能找来几百个。

    为了拉拢这样一个人，至于惊动整个滨海吗？

    他越来越觉得自己看不透萧南天了。

    “大师兄，你看我这招双龙出海用的怎么样？”

    就在他胡思乱想的时候，一个人快步跑了过来，一脸期待的问道。

    这段时间以来，武馆中的人，俨然将他当成了教头，不管什么事情，都会来向他请教。

    “你这也叫双龙出海？”

    李铎翻了翻白眼，道：“出拳绵软无礼，双臂也没有伸直，我看叫泥鳅钻洞还差不多，就这个姿势，给我站一个时辰。”

    “是！”

    那个小师弟不敢说什么，连忙扎下马步，站到了一旁。

    “大师兄，这是我从老家带来的普洱，您尝尝？”

    李铎还没喘口气，又有几人凑了过来，每个人的手中都带着不少礼物。

    “你们这是干什么？”

    李铎不禁皱了皱眉头。

    他之所以留在武馆，是为了有朝一日打败萧南天，结果没想到，竟然成为了这帮家伙的老师，一天到晚被缠着，弄得他自己都没有时间练功了。

    “大师兄，瞧你说的，做师弟的孝敬孝敬你不是应该的吗？”

