    “怪力！岩石雨！”只见乌帕右手一挥，就对着还在发射碎石的怪力命令道。

    “尼咳～”听到这个命令，怪力也散去了周围的碎石，它的四个手臂同样猛地一挥。

    瞬间这些还漂浮在半空中的碎石，就“唰唰唰”的向着比雕砸去。

    而看到终于下雨了的解说员，此时也终于不用再隐瞒了，只见其语速极快的解说道:

    “出现了，这才是岩石雨的真正形态！

    这是一招融合招式，它是把击落，岩石封锁和觉醒力量三招融合在了一起。

    相信在座的各位观众肯定很好奇，为什么那些碎石会漂浮在空中，其实这是因为怪力的觉醒力量是超能力，虽然相较于其他有超能属性的精灵来说很是微弱，但用来操控岩石却是刚好。

    所以这招岩石雨是怪力的独门绝技，凭借这招，它可是击败了很多高傲的飞行系精灵呢！”

    而听到这解说员的解释，看台上的观众们都露出了恍然大悟的表情。

    “原来是这样啊！”

    “看起来那只比雕也难逃此劫了！”

    “是啊，是啊，什么超能系和飞行系，以为拿个克制属性就能获胜？事实告诉我们格斗系才是最强的！”

    “冲啊！怪力！”

    看台上的观众们都以为岩石雨已经完成，乌帕赢定了。

    但只有田次和乌帕两个当事人知道，这岩石雨只是雷声大雨点小而已。

    别看现在这些碎石雨来势匆匆的样子，但也就这么一波了，毕竟最后是被发现了，只能匆忙发起攻击，更别说之前还被比雕用钢翼打碎了一部分碎石。

    所以对这次碎石雨，田次还是有把握让比雕躲过去的。

    “比雕，高速移动，躲开！”只见他喊了一声，比雕的身影就猛地加快，那些“唰唰唰”打来的碎石，都打在了比雕留在空气中的残影上。

    “好，好快的速度！田次选手的比雕用出了速度惊人的高速移动，竟然神乎其技的躲开了这些密密麻麻的碎石！”

    这一幕，同样是把解说员看呆了，他嘴里下意识的夸赞起了比雕。

    而看台上的观众，也是一副震撼的表情。

    “这，好快啊！”

    “比雕不是长距离飞行比较擅长嘛？怎么短距离闪避也这么强！”

    这些观众不知道，但一直密切观察着战局的乌帕可是看的一清二楚。

    “是用了元素之力加持身体嘛，倒是不算亏。”

    他喃喃自语一句，就又看向了怪力。

    后者马上会意，开始改变战术。

    只见怪力猛地娇羞了起来，4只手臂更是做出了兰花指的动作，对着比雕轻声细语的叫道:

    “尼咳～尼尼～”比雕哥哥，你看人家漂亮不漂亮嘛？用小拳拳锤你胸口哦～

    看到这一幕，不少观众都脸色一变，胃里有种翻江倒海的感觉。

    “这～这怪力竟然是母的！”

    “母怪力用迷人，这也太可怕了吧！”

    “听说铁拳乌帕正在从另一角度寻求突破，他难道准备走柔拳路线，来个刚柔并济？”

    “可怕，呕～真的太可怕了～”

    ...

    不得不说，母怪力迷人的柔拳真的很强大，特别是那个拽着金黑色腰带短裤，娇羞的动作，真的是突破到了天际！

    场上的田次因为要对战，所有是有一部分精神力一直在关注着怪力的一举一动的，这就相当于是看3D大电影一样，一只母怪力就在他面前对他做出那些动作。

    这让他感觉自己眼都要瞎了，应该以后对怪力一族是没爱了。

    这还只是旁观者的感受，作为怪力的迷惑对象，比雕此时的心情可想而知。

    迷人虽然没把它迷惑，但也让它瞬间心神失守。

    “毕！”只见比雕发出了尖锐的叫声，这叫声里满是惊恐，它不想和母怪力做羞羞的事情啊！

    满脑子都是母怪力恐怖的身影，这让比雕的飞行身姿停顿了一下。

    而在精英级的比赛中，这一停顿，就是一个致命的破绽！

    “怪力！用击落！”明白机会难得的乌帕，马上让怪力用最迅速的招式！

    “尼咳～”听到命令的怪力，马上答应一声，同时搔首弄姿的动作也顺势一变。

    “比雕哥哥，人家送你个爱的石头！一定要接好了哦～”

    只听到“唰”的一声，一块巨石就飞速向着停顿的比雕飞去。

    这时候如果用声音来喊，传达命令肯定是来不及了，就算是心灵契约可能也不一定来的及。

    到对一直把超能力标注在对战双方的田次来说，还是来的及的。

    “比雕！影分身！快！”

    听到田次命令的比雕此时还沉浸在那惊世骇俗的迷人当中，不过长久以来的习惯，却让它下意识的听从了训练家的话。

    “唰唰唰～”只见半空中比雕的身影马上一分为四，那块带着特殊力量的巨石，也没有非常好运的中了四分之一的机会，它只是打中了一个残影而已。

    这惊险的一幕，也是让解说员兴奋了起来。

    “哦！我的天啊！乌帕选手刚才的迷人，虽然反其道而行之，但效果却意外的很好。

    我也看到了不少观众都中了招，但更让我惊讶的是，比雕明明中招了，竟然在千钧一发之际直接用影分身躲开了！这是多快的反应速度啊！”

    而看台上的观众，也被这一幕刺激的肾上激素飙升。

    “比雕！比雕！”

    “反击啊！比雕！”

    “怪力！继续用岩石雨啊！”

    “铁拳，你用正面的铁拳打败它啊！”

    ...

    得益于刚才的惊艳表现，现场也有部分观众忘记了刚才田次的威慑行为，开始给比雕加油，一时之间两边的加油声竟然不分伯仲。

    而此时的田次，确实是打算让比雕反击了。

    从刚才开始，怪力不停歇的一连串打击，让比雕只能疲于奔命，但现在总算是抓到机会了。

    “比雕，用空气利刃！”

    在田次话音刚落，比雕就马上用翅膀挥舞起来，值得一提的是，它额头的元素印记又亮了一下，这是它第二次用元素之力了。

    “咻咻咻～咻咻～”的破空声也昭示着这看不见的空气利刃在加持下，威力该有多大。

    第391章自建坟墓

    虽然乌帕是精英低段里在突破极限的强者，但田次的比雕也不弱，一般的精灵在低段的极限是10次元素之力加持，而比雕现在是在9次。

    当然不是只看这个量，只是按这个划分而已，其实这个次数越多，就代表你元素之力越多，那你的身体各方面带来的提升也多。

    所以同样也快达到极限的比雕一出手，这空气利刃的速度也是极快。

    在怪力还没来的及变招的时候，这几道空气利刃就“噗嗤～噗嗤～”给它身上开了好几道口子。

    “尼咳！尼！”被讨厌的飞行系招式打中，怪力脸上露出了痛苦的表情，整个人也是不自觉的蜷缩了一下。

    而解说员也急忙开始解说，主要是为啥你们都要来一些一般人看不到，或者看不懂的招式啊。

    “我们可以看到，怪力突然蜷缩了起来，身上也被开了几道口子，其实这是刚才比雕的空气利刃命中的效果，现在看来怪力是落入了下风，那乌帕选手要怎么应对这飞在高空的对手呢？”

    听到这解释，一些看不懂的观众也是恍然大悟，连忙大声加油起来。

    “怪力！加油！站起来！”

    “加油！加油！”

    “比雕，你怎么能这样对一个女孩子！我的可爱怪力，你没事吧？”

    ...

    值得一提的是，这些加油声里，田次竟然还听到了非常让人惊奇的话语，这种惊世骇俗的言论，让他不自觉的用超能力扫了一眼，发现是个正咬着手帕的中年壮汉后，他就连忙又把精神力退了回来。

    只能说奇葩年年有，只是不多见而已，每个人的审美观不一样，我们要尊重他们。

    一个小插曲，一心二用对战将级超能力者来说，可是很轻松的。

    他可没停下进攻的步伐，在命中了怪力以后，他又马上对着比雕下达了命令。

    “比雕，暴风继续压制！”

    “毕叼～”听到命令的比雕，也是没有迟疑，只见其喊了一声，然后双翅就开始浮现出了更为浓郁的飞行系能量。

    “呼呼～”的风声哪怕是坐在观众席最后一排的观众也能听得见。

    这样的风力，更是让被主要攻击的怪力难受不已，它此时用一双手挡在身前，艰难的挡着这比12级台风都要猛烈的大风。

    “呼呼～呼”

    “噗嗤～噗嗤～”

    这强风不仅让怪力难以动弹，也在它身上留下了很多的细微伤痕。

    而风中带着的飞行系能量也透过这些伤痕快速侵蚀着它的身体。

    这时，乌帕的命令也终于到了。

    “怪力，用岩石封锁，把已经封起来，抗过这个强风再说！”

    “尼咳！”听到训练家命令的怪力，马上在体表浮现出了土黄色的岩石系能量，很快一块块巨石就凭空出现，“砰砰砰”的落在它的身边，给它挡住了大部分的狂风。

    “然后，用聚气和健美！强化自己！”

    看到暴风被挡住，乌帕又是一道命令紧随其后。

    他的想法很简单，既然你比雕这么精不和我打近身，那我就在下面边抗边强化自己，然后再继续用远程攻击，多次强化之下，他有把握一击之下就让比雕失去飞行能力，到时候落了地，还不如任由他的怪力揉捏！

    听到命令的母怪力也马上在自我封锁的岩石堆里，摆起了姿势，一举一动之间，它体表的肌肉一块块的高高隆起。

    同时它身上的气势也在逐渐增强着。

    而比雕的暴风，讲实话确实不太能影响到怪力了。

    虽然总体来看暴风的破坏力很大，但耐不住它的攻击范围广啊，就算有比雕控制，但瓜到那一小块的地方，威力也不是全部啊。

    所以一时之间局面好像又被扳回来了，甚至拖下去，应该还是怪力占据优势。

    而此时解说员也正好把这个局面解说了出来。

    “现在我们看到，乌帕选手的怪力用了岩石封锁，把自己封闭了起来，然后躲在里面进行强化，这样一来，选择权就来到了田次选手这边，他要嘛想办法远程打破岩石，要嘛只能冒险近战！

    据我所知，比雕血脉传承里远程大威力的招式好像并没有，那他会行险一搏嘛？”

    听到这话，田次嘴角露出了一丝笑容，确实比雕的血脉传承里没有大威力的远程招式。

    暴风已经是威力最大的了，当然真论单体攻击，肯定是空气利刃威力更大。

    但这威力肯定也打不碎那被一直维持着的厚厚的巨石。

    要大威力的招式，如果用游戏里的数值来衡量，那必然是要单体超过100威力的才可以。

    很不巧，田次表示他的比雕还真会一个，而且母怪力的这招自我封锁还给它提供了百分百命中的机会。

    想到这，田次马上用心灵感应把命令传了过去。

    “比雕！用破坏死光！招呼一下正在健美的怪力吧！”

    听到这命令，比雕锐利的眼神中也是透露出了几分戏谑。

    在它眼里，此时在岩石堆里的怪力已经是在自己的棺材里健美了。

    “毕！”只见它的嘴巴微微张开，一颗极具破坏性的白色光球马上浮现了出来。

    然后都没有给乌帕反应的时间，“唰”的一声，一道光束就向着下方的岩石堆打去。

    “哦！我的天哪！这只比雕竟然会破坏死光！怪力危险了，这本来遮风避雨的完美岩石屋，现在成了它逃跑的阻碍，它只能眼睁睁看着破坏死光袭来，难道要分出胜负了嘛！”

    解说员也是紧跟战况，当他看到那到光束的时候，就语速极快得向观众们解说起来。

    而此时看台上的观众，一个个也是屏气凝神，静静的看着这一幕，他们也明白关键时候到了。

    在精灵世界，就算是再无知的人，破坏死光这一招还是知道的，毕竟这可是威力超高，名气极大的招式，而且价格还奇高无比，有价无市。

    “艹！怪力！用最大威力的连续爆裂拳，尽量挡下来！”

    而乌帕此时也是脸色大变，他是真没想到比雕竟然会这一招！

