    第50章 等来的只是伤害

     龙皇女帝已经不忍继续观看。

    她知道，后面究竟会发生什么。

    她只希望叶云能够听从九幽女帝的劝说，尽快离开。

    龙皇女帝焦急的看着画面，心中有些急切。

    叶云在听到天帝殿中有着能让吞天蟒恢复的方法，眼神顿时激动起来。

    “等到吞天蟒苏醒，我就和你一同离开！”

    听到叶云答应，九幽女帝眼中也是露出喜色。

    她这次会出现在这里，只是为了来拉拢叶云！

    她原本只在旁边游玩，在感受到了此地战斗余波后，才急忙来到了这里。

    其实在远处，她就看到了叶云荒古体质的特殊。

    她不得不承认，这种体质确实强的离谱！

    仅凭圣境之力，便能直接屠杀龙族，简直不可想象！

    “好，那我就陪你一起等待。”

    九幽女帝一跃来到涌动的魔气旁边，小心的打量起来。

    在观察了片刻后，她忍不住伸出手，开始轻轻触碰魔气。

    魔气感受到她的存在，顿时想要钻入她的体内，进行入侵！

    就在这时，她的体内突然涌出一股白色光芒。

    这些涌动的魔气遇到白光，如同雪遇见火一般，瞬间消散。

    一旁的叶云也注意到了这点，略微有点吃惊。

    魔气的难缠他可是有着深刻体会，没想到对方竟有这种手段。

    这让他对天帝殿，也多出了几分向往。

    “这竟然是魔气，这种能量不是早就绝迹了么，怎么会又出现。”

    九幽女帝瞬间明白过来，语气中颇为惊讶。

    “没错，这是因为有人炼制黑血丹，所以才会出现。”

    对于这种禁药，身为天帝殿公主的九幽女帝自然知晓。

    “大陆上谁敢炼制这种禁药，明天就让父王带人去灭了对方。”

    “对方已经死在了我手中。”

    叶云见吞天蟒气息越来越强，已逐渐有了清醒的节奏。

    对于九幽女帝的提问，只是敷衍的回复。

    九幽女帝身形一动，就来到了吞天蟒身边。

    “她马上就能苏醒了，不知道还会不会记得你。”

    叶云根本不做言语，目光始终盯在吞天蟒身上。

    他心中同样紧张，不知苏醒后的吞天蟒究竟会如何。

    在叶云紧张的注视下，吞天蟒缓缓睁睁开了眼睛。

    刚苏醒的吞天蟒，眼神中明显有些迷茫。

    可当她目光看到身旁的叶云，迷茫瞬间变成仇恨！

    “你这个恶魔，我一定要杀了你！”

    没有丝毫犹豫，吞天蟒张口便是一口龙息。

    叶云见吞天蟒苏醒，本是兴奋不已。

    他根本没有想到，吞天蟒会突然发动攻击，毫无准备。

    已经散去防御的叶云被这一击直接击飞出去，嘴角也流出了血液。

    若非吞天蟒刚与龙灵身体融合，能够发挥出的实力并不算强！

    否则，仅仅这一击，恐怕就能直接重创叶云！

    九幽女帝也没想到，吞天蟒竟然会突然发动攻击！

    不过她胜在身法高超，一个闪躲就避开了攻击。

    “她不是你的伙伴么，怎么会对你动手。”

    九幽女帝闪身来到叶云身边，有些好奇的开口问到。

    “没事，这不怪她。”

    叶云擦去嘴角的血液，缓缓摆手，直接将想要出手的九幽女帝阻拦下来。

    “天帝殿中真有办法能让她恢复记忆么？”

    看着眼前对自己虎视眈眈的吞天蟒，叶云只能将最后希望寄托在了天帝殿身上。

    “具体可不可行，还需要去询问我父王才知道。”

    “好，我现在就和你去天帝殿。”

    叶云深深看了一眼吞天蟒，然后就直接和九幽女帝身后离开了此地。

    吞天蟒自然不愿就此放过叶云，顿时想要追击！

    可面对刚与龙灵肉身融合到一起的吞天蟒灵魂，叶云和九幽女帝不费吹灰之力，就成功摆脱了对方追击！

    听着身后吞天蟒不断怒吼，叶云只感觉心如刀割！

    外面众人看到这里，顿时恍然大悟。

    “龙皇女帝和魔帝之间的仇恨，原来就是在这里出现的。”

    “没想到龙皇女帝这么仇恨魔帝，竟然只是一场误会。”

    “你们看到了么，魔帝离开的时候，脸上究竟有多么痛苦！”

    “……”

    周围人的议论钻入耳中，龙皇女帝只感觉心如刀割。

    当她苏醒的时候，叶云究竟是多么欣喜。

    那时候的叶云，想必是认为吞天蟒未来便能够一直陪伴在他身边吧。

    可等到吞天蟒真正苏醒，他得到的并不是亲昵而是一口龙息！

    这种攻击，与其说是攻在了叶云身上，不如用攻击在了他心中更加恰当！

    “是我让你失望了……”

    龙皇女帝只能无力的呢喃说道，语气中有着难以表达的痛苦。

    “天帝殿中难道没方法能够恢复龙皇女帝的记忆么？”

    “对啊，九幽女帝不是说天帝殿中有方法可以恢复龙皇女帝的记忆嘛，这是怎么回事。”

    包括龙皇女帝，大家都将好奇的目光投向了九幽女帝身上。

    大家心中也是好奇，天帝殿中究竟能否恢复龙皇女帝记忆。

    九幽女帝叹息一声，脸上有些无奈的苦笑。

    “你们继续看下去就知道了。”

    大家闻言，都好奇的把目光重新投到了画面上。

    叶云和九幽女帝在逃离一段时间后，便停下了脚步。

    九幽女帝好奇的回头看了眼龙皇女帝的方向，然后才开口询问。

    “这是怎么回事？”

    叶云轻轻咳嗽起来，嘴角不禁流出一抹血液。

    “这是那个炼制黑血丹的人造成的，他强行修改了吞天蟒的记忆。”

    叶云如今已经无力愤怒，脸上只剩下了苦涩。

    “啊，这也太残忍了吧！”

    “让最亲的人和自己反目成仇，这简直太歹毒了！”

    叶云自始至终都只是苦笑，并未多开口。

    “她若是服下这颗龙珠，实力真的能够有所提升么？”

    叶云从怀中拿出那颗黑血丹，里面涌动的魔气已经全部被叶云封印在了其中。

    “没错，我们天帝殿有种功法，能够炼化魔气。”

    “等你修炼了那个功法，便能够将这颗龙珠重新恢复如初。”

    “龙珠对于任何龙族而言，都是无上至宝，所能服用，未来成就无可限量！”

    (本章完)

