    颜汐的复仇，从一开始就有一个难关绕不过去，那就是颜汐如何单独击杀两个通灵境掌宗。

    要知道气运人种的战斗和普通人种的战斗完全就是两回事，以一敌二，还是越级，正常情况下，王道都有点怵，就更别说颜汐了。

    颜汐是那种干脆利落的人，战斗的时候也是如此，喜欢用最短的时间解决敌人。所以王道一直往速度型武者的方向来培养颜汐。

    她身上的至瞬套装和至瞬杀，都是王道为她量身定做的，就速度方面，她的确具备跟两个比她等阶高的武者战斗的能力。

    可是她也有弱点，攻击力相对较弱，防御力极差，要么一击致命，要么直接GG。

    这种情况怎么跟甄团和谢环打？

    可是谁叫颜汐倔呢，王道也没辙，劝了好多次都不听，还不让带人一起去，在无奈之下，王道只好制定了一个完美计划。

    只要“夏智”“夏礼”死亡，那么这件事可就不光是颜汐一个人的事情了，一旦宣战，那么甄团和谢环迫于寻道宗的威慑力，只有两个选择，要么上门赔礼道歉，要么闭山不出。

    如果上门那就太好办了，到时候不管颜汐同不同意，直接上去群殴，制服了让颜汐慢慢报复。

    如果闭山不出的话，也好办，让烬帮忙破了他们的护山大阵，颜汐直接打上门去，到时候王道带着人偷偷跟着，要是勤育宗和洞幻门的弟子敢群殴，他就带人冲上去，直接开战，最后的结果还是群殴。

    当然，这些后续计划都没跟颜汐说，要不然她也不会同意。

    除此之外，王道还瞒着颜汐跟大家一起策划了一个备用计划。

    也就是今天的计划，如果中间出现了任何的纰漏，比如“夏智”“夏礼”没死，比如颜汐执意要一个人跟甄团和谢环互怼，那么他们就必须选择一些能够侧面辅助颜汐的方式。

    最后，王羽就从他的十万神将中选出了致命之风和斩冰之源，王道为了配合这两个灵体，还用BUFF制作了龙形棍和雪白枪，就是为了增幅灵体的功能。

    其实本来致命之风和斩冰之源的能力，也就是辅助而已，并没有那么大的作用。

    可是王道和王羽做梦都没有想到，甄团和谢环居然实战经验差到这个地步，傻不拉几的将所有的灵体都放了出来，这简直就是送人头啊！

    要知道每一个气运人种，都有无数的灵体，但并不是没一个灵体他们都会用的，毕竟只是机械灵体，只能够按照自己的命令行事，没有任何灵活行动的可能。

    一个人的精力再强，也不可能同时控制超过十个灵体，所以气运人种的战斗一般只有两种，一种是面对低级且大量的敌人时，将所有灵体放出来，完全当做炸弹用，直接往敌人那里轰就完事了。

    而另外一种，是真正对敌时，气运人种会只放出两到三个灵体，最多不超过五个，这样才能够最大化的利用无数灵体的优势，通过精准的操纵，打出各种配合。

    所以一般气运人种都会有很多套体系，比如王道，他就设计了很多套体系，一般都是三两个灵体一套，用于真正的对敌战斗。

    这几乎是十方大陆人尽皆知的事情。

    可是谁都没想到，甄团和谢环居然会傻到犯这种错误，居然一次将所有的灵体放了出来，真把颜汐当成渣渣了，面对敌人居然如此的狂傲不谨慎，在不知道颜汐是什么实力的情况下，就用这种碾压招式，简直就是找死！

    这实战经验还不如他们儿子呢！

    所以王道和王羽就没客气，直接用致命之风和斩冰之源打了他们一个措手不及，颜汐也抓住了机会，直接灭了他们的全部灵体。

    再加上王道内气封印的那一瞬间，导致他们的内气运行不畅，防御力锐减，颜汐趁着这个时候对他们进行快速打击，导致他们一步弱，步步弱，这才在所有人面前呈现出了碾压的一面。

    当然，外行看热闹，内行看门道，这一切也就只有真正的内行能看得出来，百姓们看到的，恐怕也只有寻心宗王溪掌宗威武霸气，越级碾压的一幕了。

    “说到底，还是让你们帮我了。”颜汐感激的看着王道和王羽，仿佛从牛角尖中走了出来，没有任何的不满，只剩下了感动和愧疚。

    “是我自己太执着了。”

    王道哈哈一笑，道“事完了你倒是想明白了。”

    颜汐苦笑道“让大家陪我一起任性了，结果任性也没有任性出什么花样来，仍旧要大家托着我。”

    王羽笑呵呵的说道“汐姐，师尊之前说过，你早就跟寻道山绑在了一起，不管你做什么，都分不开了，所以以后别再钻牛角尖了，你的事就是大家的事，别总那么生分了。”

    颜汐感动的点了点头，笑道“我知道，以后不会了。”

    “以后的事以后再说，这次可别忘了交罚款，这么生分，大家可都生气了，尤其是生着气还要给你想计划，让你高兴舒服的报仇，可是累死我们了。”王道故作不满的说道

    颜汐开心的一笑，道“好，我交，等一会回去，给大家买礼物赔罪。”

    “这就对了。”王道满意的点头笑道，随后转头看了看那边仍旧在颜汐虐杀的震撼中没有走出来的百姓和勤育宗弟子，问道“真的不想恢复你的名字了吗？”

    颜汐快意的眼神中闪过了一丝黯然，摇了摇头道“不了，我的脸变了，就算说我是颜汐，又有多少人会相信呢？要说早就说了，这本是最好的借口不是吗？可人都杀了，现在说出来反而会让人觉得我在欲盖弥彰，到时候让大家觉得我是愧疚虐杀了甄团他们，故意找了一个没证据，没证人的事情，栽赃到甄团他们头上，反而平添事端，还是算了吧，反正我也已经习惯王溪这个名字了。”

    王道略有深意的看了一眼颜汐，问道“你确定只是因为这个原因？”

    颜汐耸了耸肩，道“否则还能是什么？”

    王道笑了笑，点头道“好吧，既然事情已经解决了，那就走吧，此次擂台赛结束！”

    说完，王道忽然转过头来，一指山门外的徐德诺，朗声道“你，跟我过来。”

    包括徐德诺在内的所有人皆是一愣，王道这是要干什么？

