    莱蒙洛科夫在笔记本上记下这些要点后，就抬眼望向王学新，问：“我们需要这种技术，我想知道，你们需要什么才能把这项技术转让给我们？”

    王学新笑了笑，说了声稍等，然后就把李云龙拉到一旁，说：“团长，咱们是不是找个翻译来？”

    “为啥？”李云龙有些不明白。

    “这……”王学新朝叶参谋扬了扬头，解释道：“咱们得秘密交易啊，要是让顽军知道，鬼子差不多也就知道了吧！”

    李云龙“哦”了一声，连连点头道：“对对对，我怎么把这茬给忘了！”

    于是转身就给总部打了个电话。

    总部那当然没什么问题，八路军中许多指挥员在毛熊那留过学，包括参谋长也是。

    于是参谋长二话不说就让警卫员骑上挎子带着朝三家店赶。

    李云龙对叶参谋那是这么说的：“唉呀，你看！咱们这谈生意的说不到一块去就是麻烦！那边开了个价我这听不懂，这边喊个价他那听不明白，这生意就没法谈了！叶参谋，这事你别放在心上，不是信不过你，人家亲兄弟还得明算帐呢，咱八路军穷，好不容易做次生意，不得不小心啊！”

    叶参谋那知道要让他回避就不痛快了，不满的回道：“李团长，您这就说不过去了吧？人都是我带来的，三言两语就把我给打发了？”

    “哪的话呢？”李云龙“嘿嘿”笑着：“叶参谋大老远好不容易来一趟，我这肯定得好酒好菜招待着啊！”

    说着也不管叶参谋是否愿意，招了招手，警卫员不由分说的将叶参谋几个连拖带拽的拉了下去，只留下莱蒙洛科夫一个人。

    莱蒙洛科夫似乎也明白李云龙的意思，见这情况也不着急，而是乘着这时间架设了电台与总顾问联系。

    总顾问听了莱蒙洛科夫的报告马上就激动起来，尤其是看到最后一句关于“赌博”的类比，就觉得自己没找错人。

    同时总顾问暗自心惊：没想到八路军中居然有这样人才，不仅研发了火箭筒还有这么先进且实用的战术思想……这是集军事与研发于一身啊！

    想着，总顾问就对莱蒙洛科夫下达了命令，交待他一定要沉住气，不能表现得过于兴奋和迫切，以免对方漫天要价之类云云。

    总顾问又哪里会想到，此时的王学新早就知道这火箭筒是抓住毛熊命门了，扒下一层皮是少不了的。

    不过王学新也有一个担心：鹰酱那也有这种火箭筒的技术。

    虽说有些不一样，同时鹰酱的火箭筒性能还不是很全面，但重点是空心装药技术是鹰酱的……王学新这是拿着鹰酱的技术卖毛熊了。

    不过王学新这么做其实也没错。

    八路军与鹰酱合作交换到了空心装药技术，当然可以自行处理。

    问题就是此时这技术只有部份到八路军手里……斯金奈那边只是给了几张空心装药的图纸以及制作方法。

    王学新不担心其它的，就担心鹰酱知道后从中插一脚把这生意抢了去。

    从这方面说，这笔交易也有必要秘密进行。

    不到一小时，参谋长就风风火火的赶到了，他一进门跟李云龙几个人点了点头，就热情的用毛语跟莱蒙洛科夫问好，顺便再与莱蒙洛科夫寒暄几句聊了聊在毛熊的往事。

    莱蒙洛科夫一听参谋长是从伏龙芝军事学院毕业的就肃然起敬，甚至还向参谋长敬了个军礼……伏龙芝军事学院可是毛熊培养将星的地方，总顾问也是这个学院毕业的，算起来，参谋长还是总顾问的学长。

    “参谋长同志！”莱蒙洛科夫适时跟参谋长拉起了关系：“既然您跟我们有这样的渊源，我希望您能在火箭筒技术上给我们一个合理的价格！”

    “一定一定！”参谋长满口就答应了下来，然后就将目光转向了李云龙，问：“你们想好要多少坦克了吗？”

    李云龙面有难色，他们虽然讨论定下了要坦克，可没想到这个莱蒙洛科夫会这么快就来，同时也不知道坦克的价格什么的，所以都没想好。

    过了好一会儿，赵刚才伸出一个巴掌，犹豫的说：“要不……咱们要五辆？”

    “不行不行！”李云龙把头摇得跟拨浪鼓似的：“怎么说也得十辆，咱们是要打运城，五辆哪够！”

    “十辆？”赵刚对此表示怀疑：“他们能给这么多？”

    这时王学新递给参谋长一个清单，这清单是他乘刚才等待的时间列好的。

    参谋长瞄了清单一眼就吃惊得半张着嘴合不拢，他带着难以置信的表情看向王学新半天也没动。

    李云龙和赵刚凑上去一看，也一副惊掉下巴的样子。

    李云龙咕噜一声吞了下口水，咬牙说道：“就这么着，反正……要是不同意，咱们再商量商量呗！”

    参谋长点了点头，然后鼓起勇气拿着清单对莱蒙科夫一个个报了上去：

    “T34十辆，T26五十辆，每辆坦克炮弹五百发，机枪子弹六千发，后续以出厂价购买炮弹、子弹。”

    “指挥电台十套！”

    “一个维修团队及保证一年的零件供应。”

    “一支排级规模的军事顾问团负责训练。”

    ……

    莱蒙洛科夫一边听着一边在笔记本上认真的记着。

    还没报完参谋长自个就心虚了，他对王学新说道：“这些至少价值几千万卢布了！”

    此时卢布兑美元的官方价是5.8比1，但由于毛熊处于战争状态卢布贬值，因此实际是10比1。

    这价格倒不是参谋长乱说。

    T26单价8000美元左右，T34单价2.7万……但这都是毛熊的出厂价，卖给别人肯定要狠赚一笔，比如出售给华夏的T26就高达2万美元，这么计算T34少说也要5万美元。

    于是仅仅只是坦克就一百五十万美元，再加上炮弹、子弹、电台、零件等等……两百万美元算少的。

    “事实上……”王学新回道：“参谋长，不瞒您说，鹰酱对这装备很有兴趣，他们愿意出价五百万美元，我们已经给出很合理的价格了！”

    参谋长听着好一会儿也没反应过来，直到王学新给他使了个眼色，他才“哦”了一声，然后把这些话翻译给莱蒙洛科夫。

