    混乱之地的南区处，月桦凝视着远处的棋盘，从里面无法看清外面，但是从外面却能清楚的看到里面到底发生了什么事。

    到处都在混战，异神族和混乱之地的强者，不断搏杀着。

    虽然混乱之地的强者骁勇善战，但抵不过异神族的人多。而且，源源不绝有其他势力的人赶来，加入到了这一场混战中。

    当然，很多势力都是带着围剿混乱之地叛徒的名义。

    “已经开始了么？”阳无决掠了过来，落在月桦身侧，遥望着棋盘。

    “早就开始片刻了……没想到，他居然还活着……”月桦望向其中一处角落，赫然正是异圣人那位首徒，此刻他正在全力抵挡着异圣人的化身。

    虽然有岐玉的圣人力量加持，但面对四位异圣人的化身，首徒已是伤痕累累。不止是不是因为首徒的背叛缘故，异圣人的化身出手极为狠辣，似乎要让他承受巨大痛苦而死一样。

    看着这名首徒，月桦无奈叹了一口气。

    同为圣人首徒，他和阳无决二人的处境要好得多了，至少他们不会被炼成化身。但他们也不好说异圣人做错了，毕竟这就是一个弱肉强食的世界。

    异圣人纵使做法不对，他们也没办法去评判，因为他们还没资格去评判圣人。

    月桦二人的目光移到了另一侧，那里有三个人。

    为首的赫然正是武独尊。

    不过月桦二人却是知道，并非是武独尊，而是岐玉暂时的化身。二人的目光移到了林墨身上，看到林墨的那一刻，二人神色透着复杂。

    虽然不知道林墨为何会和岐玉在一起，但既然站在岐玉那边，那就等于站在他们的对立面上。最主要的是，岐玉虽是圣人，但她可没有三头六臂，本体正在抗衡三位圣人，化身也就只有一位，纵使加上林墨二人，又如何能抗衡得了这么多的圣人化身。

    要知道，这一次出手的不仅仅只是异圣人而已。

    月圣人和阳圣人都出手了。

    还有瑶池一族的尧天圣人都来了。

    伏羲道祖皆都在观望，随时都可能会出手。这还不算逆系生灵那边的圣人，万一那边出手的话，必然会引发一场可怕的圣人之争。

    届时，圣人之下皆都可能难逃一死。

    不管你再强，不成圣人，终究是没资格参与进去的。

    在月桦和阳无决看来，林墨此举，确实有些冲动了，你一个双极致的人物，不掺和到这件事内的话，只要想办法找到契机，待到他日破入圣人一位，还怕没有机缘么？

    所以，月桦二人望向林墨的目光满是惋惜。

    这时，另一侧传来巨大的动静，紧接着是一声闷哼，月桦二人目光投向了那里，当看到异圣人首徒已经身躯爆碎，神魂残缺后，不由无奈的叹了一口气。

    终究，还是没能逃过这一劫。

    异圣人的化身随手一击打落，直接将首徒神魂碾得粉碎。

    “诸位，既然都来了，为何不出手？莫非真要等到后面再出手不成？岐玉仅有一个化身而已，我等出手的话，顶多受损些许罢了。”异圣人的化身朗声说道。

    “既然如此，我出一个化身。”伴随着曜日横空而出，一名年轻男子破空而出，赫然是阳圣人的化身。

    “我也出一个。”月圣人也开口了，乃是一名女子。

    “尧天不才，也想要争一把。”一道柔和的声音传出后，尧天圣人的化身也掠了出来。

    就在这时，岐玉停了下来，玉手挥动，只见整个棋盘颤动了起来，紧接着一个由无数星辰形成的黑色旋涡出现在虚空中，内中蕴含着恐怖的造化力量。

    “造化之器万星璇的影子……”

    “她竟已掌控了这么多……”阳圣人等人微微动容了。

    这个时候，棋盘被黑色旋涡吞噬了，紧接着整个棋盘发生了无序的变化。林墨和兮择才刚反应过来，就被力量牵引到了另一侧。

    随后，所有人的位置都发生了变化。

    那些巨大而古老的柱子，也随之发生了变动。

    岐玉不见了……

    林墨恢复意识的瞬间，发现除了自己和兮择外，岐玉已经不知所踪了。

    “现在有些麻烦了……”林墨沉声道。

    “不用担心，武独尊应该暂时没事。我猜测，可能是岐玉故意将这棋盘打乱。这样也好，那些圣人化身未必能在短时间内找到她的位置。而我们现在要做的就是，先找到岐玉再说。”兮择说道。

    “嗯！”

    林墨微微颔首，正准备迈步前行，突然前方出现了一道女子身影。

    虽然来的女子很陌生，从未见过，但林墨却是感受到了对方的气息。那熟悉的气息他依旧记得，那是尧天圣人的气息。

    “还真是冤家路窄……竟然在这里遇到她了。”兮择面色微沉。

    尧天圣人化身自然也看到了林墨二人。

    “哼！两只蝼蚁，上一次让你们跑了，没想到这一次居然被本圣撞上了。”尧天圣人化身冷哼了一声。

    “圣人要对我们出手？你好歹是圣人，我们不过准圣层次而已，若被人知晓的话，不怕被人笑话么？”兮择面色微沉。

    “笑话？本圣杀两只蝼蚁，谁敢笑话？”尧天圣人说话间，一巴掌拍向了兮择。

    虚空被五指撕得粉碎。

    林墨已然出手，双极致的力量，加上催动出的化剑的七圣琴的五弦力量，直接斩向了尧天圣人分身。

    七圣琴斩碎了虚空，尧天圣人身躯微微一震，而林墨则被震得滑退了一段距离，持着的七圣琴手臂上出现了细微的裂痕。

    林墨和尧天圣人二者皆露出意外之色。

    林墨意外的是，自己情急之下居然能挡住尧天圣人化身的攻势。

    而尧天圣人意外的是，林墨居然在自己攻势下，只是受了一点伤而已，虽然她没用尽全力，并且这化身炼化时间不长，但也不至于如此之差。

    尧天圣人突然注意到了林墨的躯体，再感受到林墨的力量气息变化后，她的脸色顿时变了变。

    “双极致……你不但体魄达到了极致，就连力量掌控都达到极致了……”尧天圣人脸色一变再变，她没想到林墨会有如此强的底蕴。

    再加上七圣琴的话，林墨确实今非昔比了。

    

