    第59章 和解

    苏灵听到这话脸色更加难看了甩手召出自己另一根锁链锁住苏泽说到：“你是不是疑心病又犯了。有完没完啊？”

    苏泽一时语塞，低下了头不知道该怎么回答。

    苏灵恶狠狠的警告到：“我告诉你，如果一个人真心对你好，你却一而再再而三的伤她的心，那你早晚会后悔莫及的。”

    苏泽低声回到：“我，我只是不相信真的会有人对我好。从觉醒出光系灵赋那天，我就觉得别人是为了从我身上获利而巴结我。取悦我。”

    “那我呢？”苏灵气哼哼的问到。

    苏泽小心翼翼的抬头看了眼苏灵又立马低下头说到：“我以为你只是想利用我满足一下你想养一个弟弟的心理。”

    苏灵听到这话抱着肩膀十分无语的说到：“我真是服了你了。脑子里一天天都在想什么？你是不是觉得自己获得什么都是交换来的？”

    苏泽有些畏惧的点了点头说到：“毕竟天下没有免费的午餐。你想得到什么，就该付出一些什么。”

    听到这话苏灵一时间觉得自己还真不好反驳。突然她想到什么问到：“那你现在是不是觉得我给你的东西是你用尊严换来的。或者说我给你的东西是因为你取悦了我？”

    苏泽想了想还是郑重的点了点头。

    苏灵真是气不打一处来指着苏泽骂道：“你真是无耻极了，你一个大男人。怎么活的像个咸鱼一样。你能不能有点追求。你可是光系灵修啊。以后也是响当当的大人物。能不能阳光一点？你心里为什么那么阴暗呢？”

    “我……”苏泽这次不知道该说什么了。

    “我现在就打电话问问姑姑她到底怎么想的。如果跟你说的一样她是没把你当家人。那我就和她断绝关系。如果不是，你看我怎么收拾你。”苏灵说着掏出手机走到阳台打电话。

    电话接通后苏芸芳在面对苏灵的质问时有些诧异，接着解释道：“灵灵。我什么时候不把小泽当自己家人了。他是个聪明又懂事的孩子。我让他加入游魂预备役一是为了给他多争取一些修炼资源。二也是为了让他以后在面对妖兽的时候能有一战之力。再者只是预备役，又不是让他成为正式游魂。”

    苏灵再次询问自己的姑姑真的只是让苏泽进入预备役。

    苏芸芳回到：“如果他要是想加入我当然欢迎，要是他不愿意加入我也不会强迫啊。不要说他了，就算是其他人我也不会强迫的。灵灵你今天怎么了？”

    “嗯，没事了姑姑。”苏灵说着把电话挂了，接着走到苏泽面前说到：“刚才电话你应该能听到吧。你还想狡辩些什么？”

    “我错了。”苏泽觉得自己真的有些以小人之心度君子之腹了。

    苏灵指着他鼻子说到：“你错了，你错哪了？不用和我说你误会我了。或者说误会我姑姑这样的话。我告诉你，你就是心理太阴暗了。没有责任心，没有羞耻心。你就是被那些所谓的毒鸡汤给灌脏了心。什么天下攘攘皆为利往。天下熙熙皆为利来。真的，我以前觉得你很可爱，很懂事。我现在觉得你太恶心了。你就是一个没皮没脸的寄生虫。”

    苏灵的一番话真的刺痛了苏泽的心，他既是自责又欣喜。因为他觉得眼前这个女孩真的在乎他。

    苏灵见他不说话开口问到：“说话啊。你不是挺能说的吗？再把你那些见不得人的毒鸡汤都拿出来看看。”

    “姐，我错了。我不想走。我……”苏泽呜咽着哭了起来。

    苏灵看到他这幅样子叹了口气，随手撤了苏泽身上的链子苦口婆心的说到：“我也理解你的心情，毕竟一个人孤苦伶仃的。有这样的想法也正常。”

    苏泽钻回自己的身体里抱着苏灵哭了起来。他真觉得自己错了，心里也是莫名的委屈。

    苏灵哄了好一阵子他才止住哭声。看着梨花带雨的苏泽，苏灵没好气的说到：“怎么到最后反倒是成了我哄你了。”

    苏泽努力的做了个鬼脸说到：“谁让你要做我姐姐。”

    听到这话苏灵很认真的问到：“你实话告诉我，你到底多大了。以前是不是个猥琐大叔。”

    苏泽一愣，心说我最大也就是23岁左右怎么和大叔沾边了。赶忙摇了摇头。

    苏灵把苏泽推出自己怀抱上下打量着苏泽说到：“你到底比我大还是比我小。你刚才的样子可不是十几岁的样子。”

    “我二十一岁。”苏泽还是撒了个慌。

    “和我差不多吗，怎么感觉你那么幼稚。”苏灵摸着下巴说到。

    “那以后咋办。叫你姐还是？”苏泽问到。

    “随便。过几天我跟你一起去游魂报道吧。说不定我也能混些资源呢。”苏灵说到。

    苏泽满口答应。

    苏灵起身回到自己房间。

    次日姑姑来了，昨天晚上苏灵的那通电话让她感觉有些不对所以早上亲自开车前来询问状况。

    苏灵看到苏泽不在就把苏芸芳拉到自己房间将昨天晚上的事情一五一十的全说了。

    说完两人都笑了。笑过之后苏芸芳问苏灵：“这小家伙还是跟孩子一样。”

    苏灵顺着话说到：“对啊，有时候真的挺气人的。但有时候也挺可爱的。”

    “我看你俩就在一起得了。这样他也不会有疑心了。”苏芸芳打趣到。

    苏灵没好气的说到：“干嘛。我还没结婚呢就打算让我养儿子啊。我才不干呢。”

    “那你还想怎样。姑姑好不容易给你挑了个优秀人选，结果你倒好转手给了关家大小姐。”苏芸芳说到。

    “那也没亏啊。你没看苏泽还赚了那么多灵核呢。”苏灵反击到。

    苏芸芳劝到：“又不是你的。我跟你说，你要觉得那孩子不错就抓紧下手，别到时候她看上别的女的你还傻乎乎的不知道。我看着孩子不错。值得托付。”

    苏灵不耐烦的说到：“姑姑，我又不是货物。干嘛托付这托付那的。我才十九岁。总会遇到让我心动的。您就别操心了哈。”

    (本章完)

