    林杏的法子不出三天就见效了，但不可能救所有的人，有些病的沉了，即便有青蒿也无济于事，这就是治病救不了命。

    林杏坐在报恩寺山门前的石墩子上晒太阳，旺财在上头铺了厚厚一层干草垫子，坐在上头软乎乎的，倚这后头的牌楼舒坦非常。

    席棚子里的人一会儿哭，一会儿笑，哭的是没救回来，丢了命，官兵立马把人拖到城外去埋，城外挖了十几个深坑，死人丢下去，倒上几筐生石灰子先盖住，再有死的，接着往下丢，一个坑满了，就填上厚厚的黄土，再填另外的坑。

    林杏觉得，明年城外那片地儿的黄花蒿，一定长得格外茂盛，说起来真奇妙，这些人是因疟疾而死，他们的身体滋养出繁茂的黄花蒿，却正好能治这种病，因果循环实在说不清。

    亲人死了，自是要哭的，哭的撕心裂肺，而那些活了的，却忍不住欢喜的笑，那些生死未卜的，心怀忐忑，愁眉紧锁，来回的跑着，一筐一筐往席棚子里送黄花蒿，就盼着能把亲人救回来，这时候没有惜力气的。

    这小而简陋的席棚外却是人生最真实的舞台，上演着一幕幕悲喜剧，人是种奇怪的动物，感情细腻丰沛起来，一点儿小事也容易感动的流泪，一旦冷酷起来，比任何生物都无情。

    自己属于游离在两者之间的，感情并不丰沛，也不算冷酷，用安然的话说，自己不是无情而是凉薄。

    凉薄有什么不好，凉薄可以清醒的站在所有人之外，看着他们，林杏觉得，凉薄了就好像站在上帝的角度，俯瞰世人，有道是无人不冤，有情皆虐，人生本来就是如此可笑。

    杜庭兰远远望着石墩子上的人，她闲适的坐在那儿，唇角噙着个淡淡的笑，淡的几不可见，却带着明显的嘲讽之意，她不是林兴，却又是林兴，无论她是不是，她的命从一出生就注定了，应该说，他们的命运都如此，谁也逃不开，但自己可以留下她，她本来就该是自己的。

    林杏看他过来：“状元郎今儿怎这般闲在。”

    杜庭兰微微拱手：“多亏林公公的良策，才能控制住疫情蔓延，为表谢意，下官在府中备下薄酒，还请林公公赏光。”

    林杏眸光一闪，看来自己所猜不错，杜家父子跟自己果然有关联，她也十分好奇，他们手里握着的，能辖制自己的筹码究竟是什么？

    林杏撑着石墩子跳了下来，拍拍身上的土：“如此，咱家叨扰了。”

    杜庭兰并未住在县衙，而是住在河道总督府，林杏把侍卫留在了报恩寺，只带着旺财。

    总督府的格局阔朗简洁，却又处处透着难言的精致，尤其进了后头花园之后，奇花异草随处可见，亭台阁榭错落有致，即便已是深秋，也不见丝毫萧瑟：“总听万岁爷说杜大人勤勉廉洁，想不到也有如此雅趣。”

    杜庭兰：“这花园子以前是家母收拾的，后家母仙逝便交给婉儿打理了几年。”

    林杏看了他一眼，琢磨杜庭兰嘴里的婉儿是谁，叫的这般亲热，难道老婆，不对，听人说杜庭兰尚未娶妻，这个婉儿莫非是他房里的丫头？

    林杏正想着，忽听杜庭兰道：“头一回在前门大街见公公的时候，真把下官唬了一跳，公公跟我府里的婉儿颇有些相像呢。”

    林杏侧头看向他，这话听着可有意思，莫非杜家真是自己背后的黑手，这个婉儿是谁？跟自己究竟有什么关系？看来今天谜底终于揭晓了，林杏竟还隐约有些兴奋。

    宴席摆在临水八角亭子里，亭上悬着一块匾，叫四雅亭，林杏打量了四周一遭，旁边有一圃兰草抽着顶穗，开出一串串幽蓝的花，旁边却是数棵秋菊卷曲的花瓣儿，垂垂挂挂伸展开来，如一位初醒的美人，水边儿种着水仙跟菖蒲草，兰草，秋菊，水仙，菖蒲，合称花草四雅，这亭子的名儿当真应景。

    “林公公请。”杜庭兰让着林杏进了亭中就坐，扫了旺财一眼。

    林杏：“旺财，我的荷包好像落在了马车上，你帮我去瞅瞅。”

    旺财本不想去，林公公就是个不消停的，在宫里的时候还好说，有万岁爷震着，多少能收敛些，这一来了豫州简直撒欢了，还偏偏遇上了杜大人，如今林杏跟杜庭兰一对眼，旺财都打哆嗦，生怕这俩人之间生出什么来，那自己一家子的命都交代了。

    见林杏明显是支开他，有心不听，又实在怕林杏发脾气，磨蹭了一会儿才走了。

    等他拐出了花园，林杏看向杜庭兰：“人走了，有什么话杜大人也该说了吧。”

    杜庭兰目光温软：“婉儿你当真不记得了吗？”

    林杏鸡皮疙瘩落了一地：“杜大人莫不是睡迷糊了还没醒呢，你嘴里的婉儿，不是替你打理花园的佳人吗。”

    杜庭兰叹了口气：“当初我并不知父亲把你送进宫，等我回来的时候，已经来不及了，婉儿你自小在我身边长大，我不信你会忘了我。”说着抓出林杏的手。

    林杏没有推拒，反手握住杜庭兰揉了揉：“状元郎这般下爱，咱家真是受宠若惊啊。”

    忽听亭外一个女声响起：“姐姐。”

    林杏抓着杜庭兰侧头看过去，不禁挑了挑眉，不是衣裳不一样，差点儿以为见鬼了，兰草边儿上立着一个美人儿，白衫翠裙，鬓边插着一支蕙兰，袅袅娜娜的走了过来，那脸儿跟自己一摸一样，跟照镜子似的。

    只不过，自己如果换了女装大概也没这美人勾人，一双明眸盯着自己泪光莹莹而动，真是我见犹怜，林杏都想摸摸她那张小脸蛋儿了。

    “姐姐，真的是姐姐，昨儿公子跟婉婉说姐姐也在寿春城，婉婉几疑做梦呢。”目光若有若无划过林杏跟杜庭兰握在一起的手。

    林杏越发贴近杜庭兰，在他耳边小声道：“咱家还说状元郎怎么对咱家格外青眼呢，原来咱家跟状元郎屋里的小美人儿长得像啊，只不过，你这小美人是不是认错了人，咱家不记得有个妹子啊。”

    杜庭兰深深看着她：“婉儿当真想不起来了吗？”

    林杏呵呵一笑：“想什么，咱家自打记事儿就是宫里的太监，虽说是假冒的，可咱家过的也挺快活，万岁爷对咱家的好，想必状元郎也有耳闻，咱家觉着，这么过上一辈子也不赖，你说是不是。”

    小美人不干了，愤慨的道“姐姐你怎么能忘了，狗皇帝是我们慕容家的仇人，若不是他们朱家谋逆叛乱，如今住在紫禁城的该是你我。”

    林杏呵呵笑了：“那个，这位姑娘，如今咱家就住在宫里，你要是想去也不难，等状元郎娶了正头夫人，纳你做个良妾，若赶上个宫宴什么的，你跟着状元夫人，也能进去瞅瞅，其实宫里没什么好景致，咱家瞧着，还没你收拾的这园子利整呢。”

    美人仿佛受了极大的刺激，小脸煞白，幽怨的看着林杏：“姐姐竟然真的忘了，如此血海深仇，姐姐怎么能忘了，那姐姐进宫是为了什么？”

    林杏目光一闪，抓着杜庭兰的手，又揉了两把：“杜兄，你这美人是不是这儿有毛病啊。”说着抬手指了指自己的脑袋：“怎么总说胡话呢。”

    杜庭兰脸色略沉，挥挥手：“你先下去，我跟婉儿有话说。”

    美人目光划过两人握的死紧的手上，咬了咬唇：“那婉婉先下去了。”出了亭子还往后望了一眼，这一眼却是落在杜庭兰身上。

    还真是风流债啊，这美人明显对杜庭兰情根深种，那一眼真是道尽了心里的幽怨，也是啊，天天对着这么个美男，朝朝暮暮日积月累，不爱上才奇怪。

    林杏十分好奇，自己这个身体对杜庭兰是什么感情，这里的姑娘成熟早，十二三结婚生子很平常，所以，十一情窦初开也不新鲜。

    林杏放开杜庭兰：“杜兄藏得真深啊。”

    杜庭兰叹了口气：“婉儿你是怨我吗。”

    林杏心里琢磨，怎么听这句话这么耳熟呢，貌似变态总有事没事儿的就说这句，这些男的都病的不轻。

    林杏笑了：“杜兄的意思，我就是你嘴里的婉儿？那我跟刚才出去的那位小美人是什么关系？”

    杜庭兰深深看着她：“你当真都忘了，你们姐妹是前朝的遗孤，被我父亲抱回来的时候，才几个月大，之所以把你送进宫，也是你父亲的意思，是想让你们姐妹借机报仇，家父不忍把你们都送进去，本说让婉婉去的，不想最后却把你送了进去。”

    林杏点点头：“听着比戏本子里唱的还曲折，咱家就不明白了，你父亲既是大齐臣子，跟前遗孤连连在一块儿，不大合适吧。”

    杜庭兰：“我杜家本就是后周之臣，只不过阴差阳错才成了大齐的臣子。”

    林杏：“这么说，令尊一直是身在曹营心在汉，那咱家就更不明白了，就算我们姐俩是前朝公主，不过女流之辈，即便大仇得报，也不可能登基当女王吧，而且，此事已过去数代之久，就算现在把皇上弄死，也是宁王继位，你杜家得不到半点好处，费这些劲儿做什么？”

    杜庭兰：“婉儿，我跟父亲已经说好了，此次就让婉婉代替你回宫，你不是一直想出宫来吗，如此岂不好。”

    林杏看了他一会儿：“你确定你那个婉婉会答应？”

    杜庭兰眸光一沉：“本来就该是她进宫，婉儿，你我之间早有婚约，不是婉婉从中作梗，咱们也该成亲了，如今正好你跟婉婉换回来，你不用伺候皇上，咱们也能长久的在一处。”

    林杏心里一动，这倒是个好机会，刚婉婉那丫头别看才露了一面，就知是个心机婊，自己前身这丫头就是个傻的，被自己妹子几滴眼泪糊弄着进宫当太监去了，她妹子却跟杜庭兰你浓我浓的勾搭。

    而且，杜庭兰只说了自己的身世，还没提他自己，林杏料定他跟谋逆叛乱的福王有关，不然，费这么大劲儿为的什么，如果刚那心机婊替自己回宫，估摸变态不一定认的出来，还只当自己出来一趟，受的刺激大了，转了性子，心机婊再装装，编一个说的过去的身世，一下变成女的，变态肯定喜大于惊，抱上龙床痛痛快快的幸了，从此，变态跟心机婊过着没羞没臊的生活。

    自己也可以趁机脱身，去四川找那个鸭子河，看看能不能穿回去，能穿回去固然好，不能穿回去，就在成都附近弄个宅子住下，反正自己喜欢吃川菜，这回能吃够了，杜家父子跟变态怎么折腾，就跟自己没关系了。

    想到此，看向杜庭兰：“这事儿可不大好办，万一露出马脚如何是好？”

    杜庭兰伸手摸了摸她的脸：“婉儿放心，这件事交给庭兰哥哥，必然万无一失。”

    庭兰哥哥？林杏忍不住打了哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩，急忙把他的手拽下来：“状元郎安排好了，通知咱家，咱家出来的时候不短了，也该回去了。”说着站了起来。

    杜庭兰却一把抓住她：“婉儿还去哪儿，皇上本来就把你安置在了杜府。”说着把林杏揽抱在怀里：“你在这儿，咱们能日日见面，你跟婉婉调换过来的事儿，也简单的多，婉儿，你放心，庭兰哥哥错过了当初，今后必不负你。”

    林杏真没想到，一本正经的杜庭兰还有这么柔情似水的一面，想起宫里的变态暗暗点头，看来男人都是两面派啊，面儿上再正经，一到了女人跟前儿也变了样儿。

    林杏琢磨，自己大概就是演戏的命，这演技经过了变态的磨练，又跟杜庭兰这儿练上了。

    林杏只要不傻，就不会相信杜庭兰的话，这父子俩数十年经营，所图甚大，而且，刘玉身后那个组织的头儿，十有*就是这位风光霁月的状元郎。

    二狗子可说过，帮他的是个异常俊美的人，杀起人来眼睛都不眨，杜庭兰可不正符合，给他抱在怀里，林杏能感觉他胸前的硬朗的肌肉，这可不是一个弱鸡秀才能有的。

    林杏抓着他的手摆弄了摆弄，虎口有茧子，总不是拿笔磨的吧。

    杜庭兰倒是由着她，只是低笑了一声：“婉儿进宫这几年倒变了个人似的。”

    林杏抬头看着他：“之前我是什么性子？”

    杜庭兰：“之前的你不爱说话，总是默默的呆在屋子里，有时候一天都不动，在前门大街看见的时候，我都不敢认，你变得这么多，多的庭兰哥哥都认不出了……”

