    十年后……

    希望基地高高的城墙上，矗立着一道熟悉的小小身影，让每每路过这里的巡逻队员，乃至基地人民，还有进出做任务的异能者们，看到那道身影都会会心一笑。

    在多年前由王宝饱肃清掌权的Ｓ市江心基地，也就是如今的希望基地里，上到基地高层，下到平民百姓，所有人都知道，他们长三角地区，大大小小十好几个基地全体人员能吃上饱饭，靠的都是这位虽十年不见长大，却永远可可爱爱的超级种植大师的光。

    他们有的人可能不是真心服从王基地长的管理，但是没有任何一个人会对可可爱爱的种植大师抱有恶意，因为这就是他们的饭碗，他们的粮仓。

    他们追逐她，拥护她，热爱她，丝毫不比末世前追逐最顶流的明星，哦不，甚至比那个还要夸张，当然了，大家都是真心的，所以咯，对于这位小小种植大师的一举一动，全希望基地的人都关注密切。

    进进出出北城门的人，看到城门楼上头的城墙尖顶上一会站，一会坐着的人，还要她身边首席战宠植物，俩小家伙全都一副热切眺望北方的模样，人们不由会心一笑，城墙下有些热心人仗着异能高，便纷纷给小家伙，哦不，是种植小大师打招呼的。

    “多多，你带着龙龙站在城墙上干嘛呢？”

    据说，大师都是有癖好的，就比如眼前的大师，她就喜欢大家喊她的小名，不准喊她大师，据说这样显得亲热。

    多余听到城楼下，正排队进城队伍里传来的热情声音，她跟先前一样，操着回答了不知道多少次的答案重复道：“我在等人呀。”

    声音附着在自己输出的能力上，明明音量不高，下头的人却全都听的真切。

    本基地的原住民，哪怕是刚刚出任务回来的，这些属于很了解他们大师的存在，不用说都猜得到他们的大师等的是谁。

    可随着这十年来丧尸，丧尸动植物被进一步的剿灭，清理一步步的推进，安全区一步步的覆盖过曾经的国土，各个地方猫着的人也都纷纷出来走动频繁，自然也就有第一次抵达他们希望基地的新人员。

    新来的搞不清楚情况，自然要问的呀。

    有人就拉住身边才认识熟悉了不久，却隶属于希望基地的人就问了。

    “嘿哥们，上头那小家伙到底是怎么回事？还有，她等的什么人？”

    看这话问的多搞笑呀！

    被拉的希望基地成员呵呵一笑，“哥们，你是不是傻呀？还是说你是从什么老山窝窝里出来的，所以才一点世面都没见过？”，拍开这人毛手毛脚的手，一手搓着下巴好笑的调侃，“可照道理也不会呀，末世都十一年了，特别是后头的这十年中，要不是有出自我们希望基地的救世六杰，又哪里会有眼下末世即将结束的好日子？”

    这人说的直白，却不带恶意，不过为了解释清楚，也是为了宣扬多余他们的丰功伟绩，于是他的一只手抬起，伸过眼前的检查口，直指前方内围广场中央，那一尊巨大的五人一植，额，却切的说是四人一植，一丧尸的白晶石雕像，“兄弟，你如今都过上了好日子，你丫的不要告诉我，你连小孩子都知道的救世六杰都不知道吧？”，那可太过份了！

    先发问的那位，听眼前这哥们这么说，人家忙就顺着他手指的方向看去。

    一眼看到广场中央的巨大雕像，他倒是莫名觉得，其中占据ｃ位的那个小孩，还有那株什么植物，就跟刚刚自己抬头看到城楼上的那俩好像好像来着。

    于是乎，这货忙嘿嘿嘿的笑着，试图缓解自己的窘迫与尴尬，结果不等他嘿完，刚才调侃的家伙却又发话了，还直接做出了总结陈词。

    一巴掌拍在他的肩膀上，这人摇头一脸的义正言辞。

    “得，看样子你丫的是真不知道，算了！看在大家都在末世混，都不容易的份上，哥哥我就好心的跟你说道说道。

    看到没，刚才头顶上的那位，就是你问的那位，可是帮着咱们救世的六杰之一。

    那小娃你别看人小，本事可大的不得了！

    你知不知道，我们华东这片地界上，十年来都没有饿死人是怎么回事么？

    我跟你说，那都是因为，有我们的种植大师小多多！

    起先基地闹饥荒的时候，是小打师舍了她空间所有的存货，才让我们平安的度过了那次的危机，当然这还不算什么，到了后来，空间物资耗空，为了让更多的人吃饱饭，我们的小大师冒着强行晋级根基不稳的危险，硬是靠着一手过硬的木系异能，不仅养活了我们希望基地上上下下，更是福及了周边大大小小很多基地，让大家都吃饱了饭，不再饿肚子，出去打丧尸也有了劲！！！

    还有还有，哥们你还记不记得，几年前那次轰动咱们华夏的多个大型基地被丧尸围城的事？

    最后咱们是怎样才安然度过的你知道么？

    不是哥哥我吹牛逼，哥哥跟你说昂，那可全都是我们救世六杰的功劳！

    特别是咱们小大师身边的那位变异猪笼草龙龙大人，她可是凭着一己之力……”巴拉巴拉……

    城墙下头的检查口，不同的地方，不同的位置，响起很多不同的，与有荣焉中带着骄傲自豪的声音，他们介绍着这六杰的身份，以及他们彼此之间的关系牵连，当然，更重要的是他们身后的伟大故事。

    明明不同人的叙述，可出奇的，在这些不同声音响起的同时，每每都会冒出许许多多相同的引以为豪，以及大家听一次就赞一次，就感叹一次的自豪欢呼。

    多余却顾不上这些声音，眼下的她，眼里只有担忧与等待。

    也不知道她的梁叔叔，这次去北边办事顺不顺利？

    梁叔叔离开的第十天，想他！

    “唉！”，多余遥望着北方，又是长叹一口气，站累了一屁股坐在城墙上的她，两只小短腿晃悠在高耸的城墙顶外墙上，根本无惧呼啸的风，以及那慑人的高度。

