    “咳咳咳！”

    听到沫沫的话，谭越一口咖啡没喝好，直接给呛到了。

    不过，组里的其他同事听了沫沫的话，却是纷纷眼睛亮了起来。

    谭老师唱歌可是很强的！

    虽然不知道谭越有没有达到专业歌手的水平，但在场众人可都是看过网上流传的关于谭越唱歌的视频。

    其中那首颇受网友们喜爱的《年少有为》不就是谭老师自弹自唱的吗？

    今天得知《今晚80后脱口秀》的收视率破了百分之二十，大家伙的心情都极好，一个个跟着闹起来。

    “谭老师，唱首歌吧！”

    “老大，我们想听歌歌，求你了嘛～”

    “哈哈哈，是啊是啊，想听谭老师唱歌。”

    “谭老师，今天这么大喜的日子，唱首歌吧，小杰吉他正巧也在这里呢。”

    就连张鹏都走过来一脸嘿笑着要听谭越唱歌，“谭老师，唱首吧，大家都这么想听，再说都下班了，没事儿。”

    旁边其他节目组的工作人员们听到了，也一个个激动的等待着，扬声道:“谭老师，我们也想听。”

    谭越眨了眨眼。

    张鹏拍了一下手，笑道:“怎么样？谭老师，这就是民意所向，你可不要违背民意呦。”

    谭越呵呵笑了笑，把手里端着的咖啡杯放在桌上，“那行，我就试着唱一首，不过不好听，你们可不要笑啊。”

    谭越对唱歌倒不排斥，这段时间在家也用当初齐雪留下来的乐器练习唱歌，虽然跟网上教学视频学习不如花钱一对一上课效果来得好，但这现在也算是谭越的一个爱好了，贵在坚持，日积月累之下，进步还是蛮大的。

    “老大，我们保证不笑。”沫沫捂着嘴笑着说道。

    说完话，小杰就已经把吉他从袋里拿了出来，递给了谭越。

    谭越笑了笑，接过吉他放在大腿上，手指在上面轻轻滑过，慢慢寻找一种感觉。

    身体在慢慢熟悉这把吉他，脑海里也在想着唱什么歌。

    他唱歌就是为了开心，至于其他人说的《给自己的歌》和《年少有为》，现在这个氛围，他倒不想唱。

    脑海里，一首首歌曲出现又泯灭。

    上辈子在娱乐圈厮混那么多年，记住的歌数不胜数，但那些歌都不符合他现在的心境，唱出来好听是好听，但谭越觉得无味。

    “喂，你们说，谭老师要唱哪首歌？”

    “不知道，不过我看过谭老师唱歌的视频，他唱歌真的好听，不管唱什么我觉得都不错吧。”

    “谭老师真的多才多艺啊，这样的男人去哪里找呢。”

    “咱们面前就有一个，不过人家不一定看得上你，哈哈哈。”

    一些年轻娇俏的女同事捂嘴打趣，明亮的眸子始终定在谭越身上。

    ......

    河东省电视台大楼，后门处。

    陈子瑜着一身黑呢大衣，一手插兜一手夹烟，看着面前的雪片片落下。

    “子瑜姐，我们回去吧，好冷啊。”后面站着的周姗紧了紧衣服，忍不住开口道。

    陈子瑜把半截烟掐灭放进垃圾桶，点了点头，道：“回去。”

    刚刚走进电梯，陈子瑜突然想起来一件事，道：“谭越现在还在三楼吗？”

    周姗摇头道：“不了，他调到娱乐频道之后，应该在四楼了。”

    陈子瑜嗯了一声，抬手摁了一下四楼的按钮。

    周姗悄悄绷了绷嘴，心知陈老板这是要二出山，再挖谭老师。

    不过，周姗不觉得陈老板的成功率有多高。

    除非出顶级的价格去挖，不然谭越当初都没答应，现在在电视台发展的正是前途无量的时候，怎么可能会答应下来。

    只是心里这么想着，周姗却不会说出来。

    她跟了陈子瑜这么久，不是没见过陈子瑜失败，但却没见过陈子瑜对一件执着的事情失败，如果陈子瑜真的执着要挖谭越，凭借陈老板的手段，还真有可能成功。

    如果能挖到谭越，周姗也很乐得见到。

    这段时间，她算是奉命盯紧谭越，对谭越了解的越多，便越发惊叹于他的才华。

    当真是极高！

    两个人一前一后走出电梯，进入这栋大楼的四层，济水市电视台娱乐频道的地界。

    陈子瑜刚刚走出电梯，就看到了前方一群人围在一起，其中还传出吉他的乐声。

    陈子瑜微微挑眉，带着周姗，脚步不急不缓的向那一处走去。

    随着距离越来越近，她听到一些人在说着谭越的名字，从围观人的间隙中，隐隐约约看到一个还算熟悉的身影。

    “子瑜姐，是他。”周姗也看到了，在陈子瑜耳边小声道。

    陈子瑜点了点头，抬起手示意周姗先不要说话。

    陈子瑜也不急着和谭越谈事情，倒想听一听谭越要唱什么歌。

    虽然知道谭越才华不俗，但现在还是想亲眼看一看他的才气到底如何。

    ......

    谭越眸光幽深，仿佛在思考着什么事情，双手压在吉他弦上，视线却下意识的看向了窗外白芒芒天地。

    他想到了上午隔着玻璃窗见到的那道久违的身影，一席黑色呢子大衣，中长发披在肩上，芒芒白雪中撑伞的身姿，印象颇为深刻。

    谭越挑了挑眉，心中已经有了想法。

    刚刚停下的手指，开始悠然的在吉他上弹了起来，一段有着古意的旋律缓缓从吉他上流转而出。

    原本有些嘈杂的办公区，这一刻纷纷安静下来，不管是《今晚80后脱口秀》节目组还是其他节目组，是普通同事还是总策、导演，都好奇的看过来。

    谭越眼睛微闭，然后缓缓睁开，跟着吉他的伴奏，开始缓缓唱了起来。

    “挑灯看遍长街的繁华，

    白胡子老者临摹入画，

    一番寒暄附和月色无暇，

    忽然清风惹一池落花。”

    这首歌叫《笑纳》，在上一世那个世界，它不是那种拿了很多大奖的歌曲，只是极受网友们的喜欢，一经发布，就迅速席卷了各大音乐平台，霸占top1的位置！

    而谭越相较原唱，声音更加温和清亮，语速不快不慢，像是在把一个故事娓娓道来。

    这不是一首所有人都觉得好的歌曲，但谭越只是想唱这么一首歌。

