    米诺斯是恶魔，不用工作也能够活得好好的，跑去工作是因为她很勤劳、因为要入乡随俗而已。

    工作并不是经常去做，而是三天打鱼两天晒网的。

    今天去做了半天，回来发现百合铃跟邪神酱都不在家，美杜莎也没有来这里。

    就只能来找叶离玩儿。

    走进家里就发现桌子上面摆放着装满酒红色液体的玻璃杯。

    活像个奶牛的少女眨眨眼睛：“那是果汁？”

    “葡萄酒。”

    “你个未成年居然喝酒？”

    因为外貌没有变化，所以叶离自称十五岁，百合铃美杜莎等都把他当做未成年人。

    叶离成年不成年先不说，反正她就不是人。

    “你个恶魔还用人类的法律？”

    不要说恶魔，就算是灵气修行者，也会无视掉绝大多数人类国家制定的法律。

    但修行者有修行者的规矩，表面上就像是遵守法律的样子，实际上谁都不在意。

    不仅是法律，连道德也是一样。

    各自有各自的标准。

    喝酒不算啥。

    事实上叶离也不怎么喜欢喝酒，这些葡萄酒是因为伊蕾娜他才会搬回来品尝的。

    葡萄酒有两杯，其中一杯叶离喝了几口，明显少了很多。

    另一杯就被米诺斯拿起来：“总而言之，这杯我就笑纳了。”

    因为是朋友，所以不拘小节。

    叶离也没有管她。

    拿了一大堆的零食扔到桌子上面，坐下来继续品尝。

    米诺斯看着那些零食：“红酒配零食？”

    “怎么，不行？”

    “……行。”

    怎么样都好，不用纠结。

    只是喝着葡萄酒吃着零食跟叶离聊着天。

    虽然是恶魔，但米诺斯好像习惯于用人类的习惯来思考问题。

    还提出很多问题。

    “干嘛不去上学呢？”

    “不需要努力工作的吗？”

    “……”

    各种各样的问题。

    说到工作的话，叶离倒是突然想起来。

    “米诺斯，你只是打零工、没有固定工作的吧？”

    “有啊，送牛奶就是固定的。”

    “……牛奶？”

    叶离的视线放到她的两个胸上面。

    他认识那么多的少女，以前胸最大的应该是食蜂操祈，但修行后正逐渐恢复正常。

    当然就算没有缩水，也还是比不上米诺斯。

    米诺斯的胸很大。

    非常的大！

    “你说的这个牛奶，是自产自销吗？”

    “……”

    米诺斯放下酒杯，握紧拳头：“你想找打是吗？”

    最近她们都发现了，叶离就跟邪神酱一样，总是在作死，只有揍一顿才会消停下来。

    叶离赶紧摆摆手：“牛奶的事情先不说，过两天你要是没有工作，就来帮我个忙吧。”

    “帮忙？什么忙？”

    “有个小型漫展要参加，我要卖点同人志，你来给我当个售货员吧。”

    最近没有大型漫展，但小型漫展是有很多的。

    叶离本身也会逛漫展。

    以前他收藏的本子还总是会被最后之作还有芙蕾梅亚翻出来扔得到处都是。

    在这个世界里面，还会依靠本子赚点零用钱。

    这件事情很正常，米诺斯没有多想，拍拍胸膛答应下来：“没有问题，就交给我吧！”

    ……

    小型漫展当天。

    米诺斯、佩可拉跟着叶离来到会场，把箱子里的同人志摆到他们的摊位上面。

    数量并不是很多，就几个大箱子而已。

    “这里交给你们了，我去跟同行们打个招呼。”

    说完叶离就抱起一个小纸箱，装着二三十本同人志去跟同行们交换作品去了。

    米诺斯看看他的背影，又看向佩可拉。

    “没想到你也来了啊，佩可拉。”

    “因为是正常的工作。”

    用工作换取报酬，这对于佩可拉来说是很正常的。

    她警惕的是叶离把她带回家什么的。

    “正常的工作……”

    米诺斯看向摆放到桌子上面的同人志小薄本。

    封面是个萝莉，看那服装，应该是“魔法少女”的设定。

    看着是挺正常的。

    但是那个R18的标志，怎么看都很不正常。

    话说起来，这个国家少女年满十六岁就能够结婚、但要等到十八岁才能够看这些东西、然后二十岁才是成年。

    这么想想，这个国家好像都有点不正常。

    听说最近法定结婚年龄要修改成十八岁？

    米诺斯不是很了解。

    “佩可拉，叶离画的是什么内容，你不想看看吗？”

    “？？？”

    佩可拉并不想看，她只是想要赚点小钱钱。

    但听到米诺斯这么一说，还真的多了点兴趣。

    米诺斯拿起两本准备给客人试看的同人志，将其中一本塞到佩可拉手里。

    “一起看看吧，反正就这么点，很快就能看完了。”

    她们都是几千岁的存在，R18的标志对她们没有意义。

    一个恶魔一个天使，翻开手里的小薄本。

    很快就变得满脸通红。

    快速转了一圈交换了很多同人志的叶离，回到这里继续做售卖准备。

    结果发现她们都在看本子。

    “咕嘿嘿~”

    立刻笑着凑过去：“怎么样，我画得还不错吧？这可是我……”

    “hentai！去死！”

    “啪~！”

    米诺斯直接将小薄本卷起来抽到叶离的脑袋上面。

    “明明是恶魔还那么纯情的吗？”

    “无路赛！去死！”

    “啪啪~”

    “……”

    佩可拉看看那人类跟恶魔，又看看手里的小薄本。

    悄悄拉开点距离。

    果然还是要小心那个人类才行呢，绝对不能跟他单独待在一起，不然会被捅的。

    但是话说回来，这画里的人是不是捅错地方了？怎么是后面而不是前面呢？

    原来还有用嘴的吗？

    还有这个那个……

    天使在原有的基础上，学到了更多的知识。

    ……

    漫展顺利结束了。

    但天使好像更加不愿意跟叶离这个人类亲近了，准确的说，是变得更加的戒备。

    甚至连叶离给的食物都担心里面会不会加了电脑配件。

    米诺斯倒是比较正常。

    那之后没过几天。

    下午时分。

    正在家里当码农的叶离突然被破门而入的邪神酱拉到隔壁百合铃的房间里。

    米诺斯、美杜莎、佩可拉已经在这里了。

    “今天是百合铃的生日！”

    邪神酱用这样的一句话，就让叶离松开了握紧的拳头。

    然后她继续说道：“所以我们现在开始准备吧，给百合铃过一个难忘的生日。”

    当然这只是表面。

    实际上邪神酱还是计划着要杀死百合铃。

    为此她特地让美杜莎帮忙买了个“秘密武器”。

    其实就是电击器。

    表面上的生日惊喜，是用来让百合铃放松警惕的。

    趁着百合铃没有防备的时候，假装给她送礼物，实际上则是拿出电击器让她陷入僵直。

    然后用厨房里的刀将百合铃开膛破肚。

    这就是她的计划。

    “完美。”

    邪神酱好像很满意。

    却遭到米诺斯和佩可拉的无情吐槽。

    “不可能的。”

    “绝对会失败的。”

    叶离跟美杜莎没有说话，只是看着已经回到家里的百合铃。

    这个计划还没有开始就已经结束了。

    邪神酱也是吓了一跳。

    “百合铃……为什么这么早就回到家里……”

    “是你让我早点回来的。”

    “？！”

    邪神酱有点懵。

    米诺斯跟佩可拉继续布置房间，表示不看接下来的事情。

    叶离也转身离开。

    “我去准备礼物，应该早点告诉我的嘛。”

    说完就离开。

    关门前还听到邪神酱的狡辩：“这是美杜莎唆使我……”

    “……”

    关上门后，就变得很安静。

    叶离无奈的摇摇头，走回去把自己的房间门修好。

    然后思考给什么礼物合适。

    百合铃的话，她好像喜欢收集些奇奇怪怪的兵器和刑具？

    那些东西当做生日礼物好像不太好啊。

    “都这个时间了才告诉我……总之到街上看看有什么好东西吧。”

    应该能找到合适的礼物的。

