    第7章女王，又猛又野！

    “啊！！！”

    痛苦的哀嚎声从黄毛口中溢出。

    身后的几个混混闻声，全身肌肉瞬间紧了紧。

    只见黄毛的手腕，被一只白玉般的素手捏住，并且还以一个诡异的姿势扭着，看得让人心头一紧！

    天！

    这么猛！

    这是一个女生可以拥有的力量？！

    黄毛又疼又气的吼，“该死的，你们还愣着干什么？快把这女的干掉，解救我啊！！”

    几个混混瞬间回神，各自抡起棒球棍，对准司繁袭击过去。

    司繁拧断黄毛的手腕后，就踢碎黄毛的膝盖，迫使他跪倒在她面前。

    随后就夺去黄毛手中的棒球棍，抬眸扫了一眼冲到她面前的一个混混，一个横扫腿，毫不费劲的将之横扫在地。

    随后，她单手用一根棒球棍，毫无拖泥带水的帅气动作，轻轻松松把这几个混混全部制服。

    很快，混混倒地不起，遍地哀嚎，痛苦不已。

    司繁手中执着染血的棒球棍，纤细的手指漫不经心的扫过身上沾染的灰尘，动作又拽又酷。

    却看得几个混混浑身瑟瑟发抖。

    司繁眼神睥睨着地上的一堆残渣废铁，嗓音清冷，“记住了，下次见到我，绕道走，不然见一次打一次，懂？！”

    黄毛痛哭流涕，带头求饶，“不敢了不敢了，女王饶命，我们再不敢欺负你了！”

    其他小弟纷纷附和，“对对对，都怪宋治，要不是他要求我们在校门口堵你，给你一点教训，我们也不会这么想不开啊！”

    宋治？

    司繁歪了歪脑袋，行，她想起来是哪号不起眼的渣渣了。

    她清寒的眸子扫了黄毛等人一眼，唇瓣动了动，“滚！”

    黄毛等人闻言，赶紧连滚带爬的跑了，鞋子都丢掉了几只。

    司繁嗤笑一声，随即面无表情的往回走。

    不过似乎察觉到了什么，略显锋锐的眼尾扫过去，落在一辆刚刚停下没多久的宾利上，目光凝了几秒，随即清冷又不失霸气的扬了一下唇，手上的棒球棍散漫的搭在肩膀上，无所顾忌的离开。

    车里后座的男人目送司繁离开，漆黑的瞳眸幽幽的闪动，半眯了眯，细长的眼尾微微上翘。

    真野！

    司机也眼冒红心的盯着司繁离开的背影，卧槽，这女的好酷啊，一人就干翻了这么多混混，看起来安全感十足，爱了爱了！

    …………

    司繁乘坐出租车回到司家别墅，然后甩了一张百元大钞给司机，“不用找了！”

    然后就进司家的大门。

    司机喜滋滋的捧着热乎的百元大钞，看了一眼里面的高端别墅区，认出这是司家的地盘。

    司家，算是湘城的富贵人家。

    啧，原来是有钱家小姐，难怪这么豪横！

    司繁穿过别墅的小花园，漫不经心的抬腿进家门。

    没走几步，忽然，一道阴阳怪气的声音传了过来。

    “司繁，昨晚一整晚没有回来，到哪里鬼混了？！”

    司繁抬眼看过去，一个身穿墨绿色，约莫十八岁左右的女生缓缓从楼上走了下来。

    女生长相秀气，但是面向看起来十分的刻薄，极不友善。

    正是司繁的继妹司雅。

    司繁跟司雅是重组家庭，司繁的母亲姜琴带着她还有病重的弟弟嫁给了司雅的父亲司明远。

    司雅对她父亲再娶一事很不乐意，所以平时对姜琴还有原主都没什么好脸色，每次原主回家，都不忘挖苦一番，甚至明里暗里的欺负原主，这也是导致原主内向自卑的一个重要原因。

    哦，对了，司雅还有一个姐姐，叫司雪，如果司雅是光明正大的欺负原主，那司雪可就厉害了，玩的是心计。

    组合成家庭后，司雪跟原主一直上同一个学校，从小学到大学，而且自从一起上学后，司繁就一直遭受各种校园霸凌，还一直忍气吞声的原因，就是因为司雪。

    她不用出手，就可以把司繁玩弄于鼓掌之中，任人欺凌羞辱。

    可以说，这对姐妹花，是原主的噩梦所在。

    司繁眼神清冷的扫了司雅一眼，打算无视她回房间。

    但是司雅哪里愿意就这么放过她，连忙冲到司繁面前，拦住她，“喂，我跟你说话呢，你怎么不回啊？你昨晚去哪里鬼混了？！是不是去跟野男人上床了？！”

    见司繁不回话，司雅就当她默认了，一阵嫌弃，“好啊司繁，没想到你是这种人，真恶心！”

    司繁清冷的桃花眸扫了司雅一眼，不咸不淡的吐了句，“只有思想龌龊的人，才会把别人想得龌龊。”

    “你，你在骂我思想龌龊？？”司雅瞪大眼睛，万万没想到，一向怯懦不敢反抗的司繁，竟然敢出言骂她？！

    真是反了天了！

    她不敢置信的问，“司繁，你给我好好说清楚，你刚刚那句话是什么意思？！”

    司繁上前一步，凑近司雅，黑白分明的瞳孔渐渐渗透出一丝瘆人的狠意，“耳聋了上医院，别学狗挡路，懂？！”

    司雅一下子被司繁的眼神震慑住了，呆呆傻傻的看着她，脑袋一片空白。

    而司繁嗤笑一声，收回眼神，姿态散漫的从司雅身边穿过，压根就没有把她刚刚的叫嚣放在眼里。

    轻蔑不屑，狂傲到了极点！

    司雅很快就回神了，想到自己刚刚竟然被司繁的一个眼神吓到了，还被对方骂成是狗，瞬间怒不可歇。

    她从来没有想到司繁胆子这么大，竟然敢瞪她？！还敢骂她！

    司繁这贱人怎么敢？！

    她回头，愤怒的冲司繁的背影喊，“站住！”

    但是司繁压根不鸟她。

    气得司雅追上去，想要狠狠教训司繁一顿。

    她扬起手，想要一巴掌落在司繁身后。

    但是司繁后脑勺仿佛长了眼睛似的，丝毫不费劲的避开。

    而司雅哪里想到司繁竟然会躲，刹不住车的她，扑了个空，直接摔了个狗吃屎。

    “啊！！！”

    杀猪般的声音传遍了别墅各个角落。

    很快，别墅里的所有佣人都冲出来了。

    他们看到司雅以一个极为不雅的狼狈姿势倒在地上，叫的撕心裂肺的，顿时大吃一惊，连忙冲过去，把司雅扶起来。

    司雅的鼻子磕到了地板上，都流血了，鼻子似乎歪了点，可见刚刚摔的有多重。

    司繁扫了一眼，嘴角勾起一丝漫不经心的笑。

    那笑得，可真是明目张胆，张扬跋扈，丝毫不避讳。

    好死不死的，司雅就瞧见了司繁正在嘲笑她，瞬间火冒三丈。

    尤其是对方还长了一张巨好看的脸，比她还要好看，好看到她忍不住想要划花！撕烂！

    司雅捂着巨疼的鼻子，冲着佣人吼道，“还愣着干什么？？快点把她给我抓住，好好治治她！”

    司繁敢让她的鼻子受伤，她就把司繁那张漂亮的脸蛋给毁了！

    佣人闻言，看着气场突然变得强大的司繁，心里一阵发怵，竟然不敢直接冲上去制服，只能把她围在中间，伺机而动。

    司雅见佣人被司繁吓住了，顿时气怒不已，正当她想威胁恐吓什么，就听到一道着急的声音传来。

    “你们干什么？！”

    (本章完)

