    这个世界理论知识的考核和叶洛穿越前差不多，想什么语文、数学、英语，还有历史地理政治等等都有。

    不过这个世界可不分科，文科理科全部混在了一起，这也就意味着叶洛还要参与什么生物、物理和化学的考核。

    有着超自然力量的世界还要学习这些，其实叶洛是真的有些迷茫，不过考虑到修行者的基数和普通人比起来实在少的可怜。

    并且这个世界是‘双树’点发，这也没有什么好奇怪的了，何况科技进步也能给生活带来便利不是吗？

    他们第一科目的考试自然是语文，不过这个世界的语文和叶洛穿越前说考核的内容有着巨大的不同。

    或许是因为灵气的缘故，毕竟灵气这玩意是从古代一路流传下来的，因此这个世界对于古代文言的考核极为严格。

    甚至可以说，语文的考试除了考察语言逻辑——也就是病句，检查你的认知准确性——错字，还有作文之外，基本都是对古文的考核了。

    而且这些古文覆盖范围还极广，毕竟每一个朝代的古文都是有着巨大差异的，不然也不会有什么多以‘注’为名的文章了。

    说白了，那些文章也是按照当时的阅读理解，来对他们更早前的文章进行一个翻译。

    叶洛这一次考试的内容可真的不简单，至少在叶洛看来这里面要考核的东西都比较困难。

    从上古先秦的文章诸子百家的文献到《山海经》，再到后续的各时代文献什么的可谓是一应俱全。

    最有意思的是，似乎《山海经》内记载的怪物这个世界还真有，甚至还会问有些怪物要如何去应对。

    这样的考试难度还真的可以说是拉满了，因为这里面挺多内容似乎是大学里面才会有的吧？

    “特别是对付那些怪物，高中虽然也教但是教的少，因为高中生可对付不了那些家伙呢。”

    叶洛神色有些古怪，他不由得把目光朝着四周扫了一眼。

    结果他发现好像大家对此都没有太多的表现，除了有些人双眼迷茫而呆滞，其他的表现都很正常。

    “难不成高中都卷成这个德行了吗，这也太卷了吧？”

    叶洛心理默默感慨了一声，随后他也懒得再去想了，卷这个词在他穿越前就已经开始流行起来了，他自己也被迫卷过。

    虽然有些郁闷来到这个世界还要卷，但仔细想想似乎在那里你想要向上爬都要卷起来啊。

    “卷吧卷吧，看谁卷得过谁！”

    等到铃声响起，叶洛就开始快速的作答了，反正有着一大堆的记忆叶洛根本就不带虚的。

    理论知识考核科目虽然多，但是基本就集中在一天到两天之内要全部弄完。

    这要是放在前世，恐怕不仅仅是学生要破防了，换做是家长都要来学校和老师们拼命了。

    但是在这个有超自然力量的世界里面，这根本就不是什么负担了，反而成为了在正常不过的事情。

    毕竟身体、精神状态也好，才越能卷起来啊，两天的理论考试很快就过去了。

    这些考试叶洛总体感觉就是，似乎所有的科目都有不少的题目涉及到了大学的知识点，换句话说就是这些题目对高中生而言有些超纲了。

    不过超纲这种东西，好像在叶洛穿越前都不是什么新鲜事，当年的他也遇到了超多的超纲题型。

    不过那玩意是属于拉开普通学生和尖子生差距的东西，一般老师的要求也是能写就写，不能写就拉倒的东西。

    如果换做是叶洛前身那哥们，可能这种东西题目基本也不会再浪费时间了。

    好好检查一下前面所写的看看还有没有纰漏，这才是最好的选择。

    不过换做是现在的这个有着多年大学学习经验和知识的叶洛，那么这种题目在他眼里还算是比较简单的了。

    这些题目无非就是换了一个逻辑，又或者是需要更深的知识储备才能写得出来而已啊。

    两天的考试结束之后，叶洛也总算回到了自己的班里，坐在熟悉的座位上他莫名有一种犯困的感觉。

    也不知道是不是这两天一直都是在其他班别人的位置上坐着，亦或是考试的缘故让他根本没有任何的困意。

    现在回来了，以前的感觉自然也回来了，不过现在也不是什么睡觉的时间，他还需要保持着专注来应付最麻烦的考核。

    “没想到，又遇到你们了啊。”

    只是当叶洛来到了考试现场之后，他居然又意外的遇到了白川和杨浩两人，这让叶洛不由得有些好笑了起来。

    “你以为我想遇到你啊。”

    杨浩看到是叶洛，他虽然很不爽曾经被叶洛那样调侃过，但还是回了一句。

    “看来我们这一次还真是巧，居然又遇到了。”

    相比起杨浩那不情不愿的模样，白川倒是显得热情了挺多，哪怕他曾经被叶洛以弱胜强过，但是他到底是认可了叶洛的能力。

    何况他们还交换了联系方式的，哪怕没有多少联系，但他们也可以算作是朋友了。

    “说起来，这一次考核你觉得怎么样？”白川笑着继续问道：“理论知识可是你的强项，之前考完试你都走了，我都没机会和你好好讨论一下。”

    “因为还有其他的事情，没办法。”叶洛随意的摊了摊手，然后才无奈的说道：“说起来这一次考试似乎有挺多超纲的题目，感觉有点麻烦啊。”

    “超纲的题目？”白川和杨浩听到叶洛这样一说，顿时有些疑惑的上下大量了他一番。

    这样的眼神让叶洛有些莫名其妙，难道自己说错了什么吗？

    随后叶洛把自己所见到的一些涉及到大学知识的题目一一点了出来，毕竟有着‘过目不忘’的天赋，这种东西他记得不要再清楚。

    不仅把题目点出来，叶洛顺带的把一些题目中自己的‘理解’也说了一下。

    他也没有控制自己的声音，以至于四周的人都能听得到，结果他越说周围的人脸色就变得愈发的古怪，甚至有些人脸色变得愈发的苍白。

    而这里面就包含了白川这个家伙，他的脸色已经变得惨白了起来，甚至他的嘴里都还在不断重复的念叨着。

    “完了.....完了....这次考试，完了.....”

    ......

