    秦天、雨晴跟着楚怡萍，去了距离咖啡厅大约一公里远的别墅区。

    还没进入别墅，秦天的脸色瞬间就变了下来。

    就在别墅的小院子里，几种不同颜色、不同品种的花花草草，立即引起了秦天的注意。

    其中一种花叫做啄阳花、冷蚕草等等，在医学领域的医生们眼里，这可是一种极其名贵的药材。

    不管是花瓣还是叶子、根部，都有极强的药用价值。

    然而，这样一个普普通通的人家里，既然养了这么多株的‘啄阳花’‘冷蚕草’。

    不仅如此，整个小院子里，竟然种植了七八种非常稀少的中药材，这着实让秦天颇感意外。

    进入别墅，秦天被这别墅的装饰震撼了。

    名贵的黄龙玉籽料铺地，全红木的木质结构墙体、家具，还有高级水晶灯，每一个细节都透着这家人对高品质生活的追求气息。

    就连雨晴这位雨家大小姐，也都被这么奢华的别墅装修给震惊了。

    这家人到底是什么人？

    区区一栋普通的别墅，竟然花费如此高的代价去装修？

    楚怡萍领着秦天在客厅里坐下，亲自为秦天和雨晴泡了好茶，简单地闲聊了几句后，她就带着秦天去了丈夫的房间。

    当秦天见到这位特殊的病人后，立即明白病因因和而生的了。

    “先生，您快开始吧，请务必救我老公！”楚怡萍说话中，泪水已经在他眼眶里转动起来。

    身为一个女人，三年多的时间里，一直为家族的生意、丈夫的怪病到处奔波，可想而知，她承受了多少的辛酸和苦楚？

    “不用诊断了……”秦天摇摇头对楚怡萍说道。

    “怎么？难道我老公他……没救了？还是其他原因……你说个数，需要多少钱，只要能治好他的病，我倾家荡产也愿意！”楚怡萍心头咯噔了一下，一股强烈的不安预感，油然而生。

    “不，你别误会，我说不用诊断，意思是……病因我已经完全掌握了！”

    “嗯？”

    楚怡萍一愣，狐疑地望着秦天，此时她甚至怀疑自己请来的，是个骗子。

    这连脉都还没把，身体也没做任何检查，怎么就已经掌握病因了呢？

    “先生，你确定不是跟我开玩笑吧？”楚怡萍皱着眉头质疑道。

    “当然不是开玩笑……”秦天笑道。

    “那……”

    “你别紧张，请随我来！”说着，秦天直接走出房间，快步走出了别墅，站在别墅的小院子里。

    楚怡萍和雨晴紧随其后，此时她们二人都非常好奇，到底秦天要搞什么鬼？

    “楚大姐，如果我没猜错的话，这些花草，都是你老公从野外移植到这里的吧？”秦天用手指着院子里的那些花花草草问道。

    “对，你说的一点不错，他每次出地质勘探，如果碰到自己喜欢的花花草草，都会想办法带回来！”

    话说到这，楚怡萍好像有点明白了，脸色无比凝重地打量着花草和秦天，惊讶地喊道：“先生，你的意思是说……我老公的病和这些花草有关？”

    “这几株叫冷蚕草，一个植体最多可以开出十六种颜色的的小花……”

    “还有那几株，在医学上叫啄阳草，这是一种固阴噬阳的中药材，是用于一种女子特殊疾病所使用到的珍贵药材，还有这几株，都是非常稀少的中药材，如果仅仅是单一的花草在院子里种植，对人体不会有什么伤害，可这些东西被种植在了一起，就会形成一种特殊的剧毒成分，如果我没猜错的话，这些花草，平时你都不打理，只有你老公才会精心去培育这些花草……”

    “对对对，你说的一点没错……”

    “楚大姐，要想治好你的丈夫其实很简单，这些花花草草，全部拔除，由我带走，取其根部，碾成汁，一滴足以，冲泡热水服下，便可痊愈……”

    楚怡萍愣住了，她简直不敢想象自己的耳朵。

    就这么简单？

    这……这怎么可能？

    这三年多来，楚怡萍全家人，可是费了九牛二虎之力找遍了大华无数名医，都治不好老公的病，可秦天连诊断都没诊断，只是到丈夫房间看了一眼，就找到了病因，又给她开了这么一个听起来十分不靠谱的药方。

    换成谁，恐怕都会怀疑秦天的话。

    “怎么？不相信我？”秦天好似看出了楚怡萍的心思，淡然一笑问道。

    “不不不，先生别误会，我只是……这……这真的行吗？不会出什么事吧？万一……”

    秦天冷冷地瞄了一眼楚怡萍，冷笑着说道：“楚大姐，你也是做生意的成功人士，家族产业这么大，自然明白‘疑人不用、用人不疑’的道理吧？”

    “先生，这个药方……真的管用吗？会不会太草率了？”

    “就当我没来过，告辞！”秦天的脸色阴沉，拉着雨晴转身就要走。

    楚怡萍眼见秦天带着雨晴头也不回的走出别墅，她的身体犹如瞬间跌入冰窖一般，全身冰冷。

    茫然追了上去，拉住秦天的手臂，喊道：“先生先生，别生气了，我真的没其他意思，我只是……”

    “怀疑我的医术，对么？”

    “我……”

    “不信任我何必请我来呢？不是我吓唬你，再晚一点，你丈夫就算是请大罗神仙下凡，也救不活了……”

    “嘶！”

    楚怡萍吓的倒吸一口凉气，脸色巨变。

    看着楚怡萍现在的样子，秦天冷冷一笑，转身一个接着一个花盆砸碎。

    在四分五裂的花盆中，土壤里的花草根部，立即出现在楚怡萍、雨晴的面前。

    二人看着那奇形怪状的根部，立即大吃一惊。

    “秦大哥，这……”

    “天哪，这……这到底是什么怪物？”

    只见在根部，长了一个犹如女人腹中胚胎一般的东西，血红色的血丝，遍布整条根部。

    秦天淡然一笑，这些东西对秦天来说，可是个好东西啊，甚至是体蛊内丹自爆的滋补之物。

    他弯下腰，秦天一株株被他从狼藉一片的土壤中挖出，放在了一旁，七八个品种很快就全都被秦天挖完了。

    接着，秦天让楚怡萍取来杯子，用手捏爆了根部像是‘胎儿胚胎’的东西，挤出了猩红的液体，然后用摘下冷蚕草的花，同样是用手指挤出汁液，然后用温水冲泡，原本猩红的液体，在温水冲泡下，立即变成了黄色，诡异至极。

    把冲泡好的杯子递给楚怡萍，秦天嘱咐道：“记住，喂他一点点喝下，只要他身体有了反应，这些药水就不用继续喝了，还有……一个月内，你的丈夫不能与你亲热，否则出现任何问题，后果自负！”

    “嗯，我记下了！”楚怡萍点着头，这个时候她哪里还顾得上那么多，只要自己丈夫能好起来，就是天大的喜事了。

    端着杯子直接快步朝着丈夫的房间走去。

    一口一口喂入她丈夫的嘴里，不一会，已经昏睡三年多之久的男人，竟然睁开了眼睛：“咳咳咳……”

    “老公，你醒了……”

    “太好了……”

    “先生先生，我老公醒了……你的药方起作用了……先生……”

    楚怡萍丢下杯子，闪电一般朝着屋外跑去，可是，秦天早就和雨晴带着院子里的那些花草，离开了。

    “先生……等等我……我还没给你诊金呢……先生……”等楚怡萍追到了别墅外面，秦天早就走远了。

    站在别墅外，楚怡萍望着空荡荡的小路，她喃喃自语着说道：“先生，你的救命大恩，我一定要好好报答你……尽管我不知道你叫什么，可只要你在富州城，我相信，我一定能找到你的……”

