        “我……”说话的中年男人都快被气的吐血了。

        我怎么了？我说什么了吗？我就是质疑一下子，就被你们说成这样。

        至于吗？还有没有言论自由了，你们这是批斗我呢？

        不过眼看着犯了众怒，中年男人也不敢吱声了，悻悻的坐了下来。

        周朝南冷笑着，又一个二傻子，上一个二傻子是在上一次代理商大会时，被刘飞给忽悠走的老黄。

        导致本来只能够承包半个县的刘飞，成了县一级的代理商。

        现在三个月过去，手上都带上手表了。

        前两天，销售科的邓科长去自己那的时候，说刘飞的进货量现在在众多代理商里边排第一位。

        如果不出意外的话，那么年终说不定刘飞真的能够捧一台电视机回家。

        而第二次的代理商大会，又出了这么个二傻子，说不定自己做市级代理商的机会就在他身上。

        等区域分配完了，然后自己再学刘飞把他给忽悠走，然后得到他的区域。

        周朝南也不是没有心机，晋省一共十几个地级市，现在来了60多人。

          想要当市级代理商，竞争肯定会很激烈，但是自己要是要半个市的话。

        凭借自己和小白厂长的关系，应该不是问题，然后在拿下这货手里的地盘？

        那么距离市级代理商也就差不多了。

        大巴车上的代理商们在观察着建华村，而建华村的村民们也在看着两辆大巴车。

        大巴车很多人都见过，但是却是在建华村第一次见。

        “这大巴车怎么开到村里来了？不是在乡里停的吗？”有村民疑惑的问道。

        “听说知青罐头厂今天开什么大会，应该是小白厂长安排的吧！”有消息灵通的说道，更何况代理商大会也不是什么需要保密的。

        “哎，这次知青罐头厂招工太少了，要不然去知青罐头厂干活多好？”

        “就你还去知青罐头厂干活，轮得到我也轮不上你？”

        “一个月30块钱，管饭，还有新衣服穿，这待遇也太好了，你看那几个在知青罐头厂干活的，一个个吃的满面红光的……”

        “就是，那史胖子，前两天我找他喝酒，竟然说有事不愿意来，其实就是看不上我家的饭菜，这孙子，原来我一招呼，来的比兔子都快。”

        说着说着楼就歪了，大家从大巴车的话题转移到了知青罐头厂的待遇上边。

        很快车子就来到了知青罐头厂的大门前停了下来。

        一到知青罐头厂的门前，众人就感觉好多了。

        虽然地方偏僻了点，但是从外边来看，知青罐头厂的建筑也和一般的国企厂子差不多。

        当然要是和那些大厂比肯定比不上，但是也算是可以了。

        而一走进，看着穿着制服，站的板板正正的保卫科众人，更是心里一凛。

        这精神面貌，可和他们见过的国企厂子不一样。

        李老三已经带着人在知青罐头厂的门口迎接他们了。

        “这是我们知青罐头厂的李厂长。”宋卫国笑呵呵的给众人介绍到。

        “李厂长好，”

        “李厂长好……”众人纷纷开口问好，让李老三飘飘欲仙，这种感觉棒极了。

        “这是我们销售科的邓科长，有人应该认识。”

        “邓老弟，麻烦你了。”

          “邓科长……”  众人又纷纷和邓伟打招呼，上一次代理商大会的时候，邓伟就一直在。

        所以和众人也算比较熟悉，再加上前一段时间邓伟又挨个去代理商那转了一圈，和众人的关系就更加的好了。

        “周哥，刘哥……”邓伟也笑着和众人握手。

        其他没有见过邓伟，新来准备做代理商的人看着邓伟都是心里一惊。

        这知青罐头厂的销售科科长未免也太年轻了点，不，应该说是年轻的的过分。

        宋卫国当副厂长，李老三当副厂长，大家都不意外，毕竟年龄在哪呢？

        但是邓伟才多大岁数，目测也就20多岁。

        李老三也听见了人群里，议论邓伟年轻的声音，邓伟年轻，等你见了小白厂长你才知道什么叫年轻。

        至于王超，虽然也二十多岁，但是在社会上摸爬滚打多年，看着成熟。

        而王猛长的比较着急，二十多岁的人和三十多差不多。

        姜小白才是真正的年龄也小，看起来也年轻。

        “各位，里边请吧，小白厂长有点事情，让我代他给大家道歉。”

        李老三开口说道，姜小白当然不是有事情，而是有些时候架子必须要摆。

        你一个厂长亲自到门口接人，大家不会觉得你重视，而是会觉得你这个厂子不咋滴。

        “没事，没事，小白厂长尽管忙，我们有的是时间。”

          “对，不敢劳烦小白厂长，应该是我们打扰了。”  

        一群代理商纷纷表示不敢。

        “呵呵，那我带大家先在厂子里转转吧。”

        李老三说着，带着众人朝着厂子里走去。

        一进厂长，众人就震惊了。

        刘飞使劲的用脚跺着脚下的路面，满脸不可思议的问道。

        “这是水泥路？”

        “对，水泥路，小白厂长说这样，可以保持厂子里的卫生，就是下雨路也好走一点。”

        李老三随意的说道。

        “嘶”，众人齐声吸了口凉气。

        水泥路，这是什么概念，这个时候就是谁家修房子，想用点水泥，都需要找关系才能够买点。

        因为水泥是计划内的产物，想要大量的购买，需要有指标。

        而知青罐头厂竟然拿水泥这么贵重的物品来铺路。

        奢侈，太奢侈了，众人感觉自己走到这水泥路上边就是一种犯罪。

        而且水泥铺路，竟然只是为了方便和下雨的时候走路，这也太轻描淡写了。

        “那其他都是全部铺砖地了，这得多少钱啊？”

        周朝南看着水泥路旁边的砖地问道。

        “用不了多少钱？”

        “还是为了干净？”周朝南看见了一旁全新的水桶被当成垃圾桶来用，里边扔着一些垃圾。

        “对，干净。”李老三说着，一副满不在乎的样子。谁也不知道他当初知青姜小白要拿砖铺地的时候，那心里都在滴血。

