    几息后，人形妖骸的体积已经是缩小到了只比常人高一头的程度，黑色衣袍恰好完美而严实地包裹住了其整个身体。

    “哈哈，好！”

    楚天抚掌而笑，满意地点了点头。

    进入妖之古冢的那些武者绝对是无法想到，严密包裹的黑袍之下，竟是一具被人控制的人形妖骸！

    楚天刚要抬手招呼地面的巴老和自己一同前行，却是看到巴老突然纵身一跃，跳入了地面的裂缝中。

    “这……”

    楚天见状，微微一愣，不太明白巴老重新跳入裂缝之中，到底是准备干什么。

    唰！

    仅仅几息后，巴老控制的人形妖骸从裂缝中冲出，来到了楚天的身旁。

    “小子，这是之前这具人形妖骸收藏的三枚灵漩境层次的兽核，你先收好吧！”

    巴老说话的同时，将三枚好似风化石头一般的兽核放在了楚天手中。

    楚天低头看了一眼，顿时面泛喜色。

    虽然这三枚灵漩境兽核内部的能量已经流失了大半，但残存的能量依旧是不容小觑，而且层次很高。

    将来他尝试突破修为的话，说不定这三枚兽核会起到不小的作用。

    很快，楚天收好兽核，两人一起，纵身掠出。

    ……

    众人接二连三地从妖骸森林之中冲出，一屁股瘫坐在地，脸上皆是浮现出了一丝劫后余生的神色。

    这一次穿越妖骸森林，对于众人来说，堪称是损失惨重，人数起码减少了一半！

    能够侥幸活下来的武者，身上也大都是带着一些伤势，实力受到了不小的影响。

    唰！

    就在众人瘫坐在地，喘着粗气，全力恢复的时候，陡然间，一道白色身影突然从妖骸森林中一冲而出！

    看到这道白色身影的出现，许多人都是噌的一下，从原地站了起来，双目中迅速燃烧起了熊熊的怒火。

    白色身影不是别人，正是化作小白脸武者的楚天！

    “该死的小白脸，你终于敢出来了！”

    “杀，杀了这个该死的小白脸！”

    “速速出手，杀了小白脸，为死去的那些武者报仇！”

    楚天刚刚冲出森林，一声声的愤怒大吼立刻传出。

    唰！唰！唰！

    短短一息之间，三名灵脉境初成武者迅速起身，手持兵器，面带凛冽杀机，疯狂地大步冲来。

    剩余之人虽然暂时没有出手，但同样是冷冷地注视着楚天，脸上露出毫不掩饰的强烈杀意。

    “呵呵……”

    出乎意料，眼见三名武者朝着自己极速冲来，楚天不仅没有惊慌，嘴角反而是勾起了一丝的冷笑。

    轰！

    三名武者刚刚冲到距离楚天的附近，一道高大的黑色身影忽然间从森林之中爆冲而出，猛地撞在了三人的身上！

    顷刻之间，三声凄厉惨叫传出！

    三人的身体几乎是同时倒着飞了起来，嘭的一声，重重摔在地上，胸口染血，一动不动，完全失去了气息。

    “嘶……怎么可能！”

    “撞了一下，全部都死了！”

    “这个突然冲出的黑袍武者到底是什么修为，莫非是一位强大的炼体士？”

    现场顿时传出一道道倒抽凉气的声音。

    所有人都是难以置信地望着突然冲出的高大黑袍武者，狂咽口水，同时各种猜测在脑海中闪过。

    此刻，他们可以肯定的是，这位神秘黑袍武者绝对是一位炼体士，而且实力十分的强大，否则不可能轻易地就撞死了三人！

    巴老控制的人形妖骸，轻松撞死了三名灵脉境小成武者后，一步迈出，站在了楚天的身后，微微低头，俨然一副跟班随从的模样。

    嘶！

    看到这一幕，众人顿时又是瞳孔一缩，猛地倒吸一口凉气。

    这么强大的一位炼体士，竟是小白脸武者的一个手下！

    “哼！炼体士又如何，我们多少的同伴因为这个该死的小白脸而悲惨陨落，大家一起联手，足以击杀任何的炼体士！”

    现场沉默几息后，终于是有人站起来怒声冷喝。

    此刻，发声之人不是别人，正是刀老！

    旁边的剑老也是跟着站了起来，望着楚天，面露不善之色。

    韩之宇并没有跟随两人一同出来，显然多半是已经被两人给联手宰了！

    “不错！我们这么多的人，联起手来，足以击杀任何的炼体士！”

    “小白脸罪孽深重，人神共愤，必须得死，大家一起联手，必须杀了这个小白脸！”

    ……

    看到刀剑二老站出来，更多的人都是站了起来，怒喝声讨。

    “啧啧，小子，看来你犯下的罪行真的是已经到了人神共愤的惨烈程度啊……”

    就在这时，楚天的耳中响起了巴老的啧啧感慨。

    “妈的！”

    楚天闻言，暗骂一声，大感无语。

    他的脸上，青一阵，白一阵，阴晴不定。

    若是在场这么多的武者同时一哄而上的话，哪怕巴老控制的人形妖骸实力再强，恐怕也很难挡得住。

    他必须得尽快想出一个办法，来解决眼前面临的危机！

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    看到楚天站在原地，没有什么反应，包括刀剑二老在内的十几名武者直接大吼一声，冲了过来。

    “通通给我住手！”

    然而，就在这时，一声冷喝陡然间从妖骸森林中传出！

    唰！

    冷喝声传出的一瞬间，一连四道身影从林中冲出，挡在了楚天的前方。

    正是李剑鸣、薛元、曲肖儿和符向阳四人！

    四人站在楚天前方后，对面极速冲来的十几人立刻都是停了下来，面色难看地望着四人。

    曲肖儿和符向阳他们不认识，但是李剑鸣和薛元两人，他们却是完全认识，并且如雷贯耳！

    一个是天极学院院长，一个号称是乌焱国第一炼体士，四国之中，少有人不认识的！

    “你们退下吧，此人我李剑鸣今天保定了！”

    李剑鸣望着对面，淡淡开口，语气中带着一种不容置疑之意。

    听到李剑鸣的淡淡话语，众人一下子陷入了两难之中。

    一方面，这么当众退下，实在是有损自身颜面。

    另一方面，李剑鸣实力强大，背后还有整个天极学院，他们也不敢随意地得罪。

    “多谢了，李院长！”

    楚天见四人挡在了自己的前方，心中顿时涌过一股的暖流，当即开口谢道。

    “呵呵！”

    李剑鸣听到谢声后，转头望了楚天一眼，嘴角露出了一抹大有深意的笑容。

    看到李剑鸣露出的怪异笑容后，楚天心中顿时咯噔一下，莫非对方已经认出了自己的真实身份？

    看到李剑鸣四人丝毫不让，准备围攻楚天的十几人渐渐都是心生退意。

    然而，就在他们准备转身退去的时候，一声讥讽冷笑陡然间从林中传出。

    “哈哈，真是没想到，一向以公正自居的天极学院院长李剑鸣竟然会公开庇护一个罪大恶极，人神共愤的小白脸！”

    听到冷笑，李剑鸣猛地转头望去，瞳孔瞬间狠狠一缩。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

