    当天晚上。

    几十个弟子齐聚一堂，格外热闹。

    拉面哥端出热气腾腾的拉面，几张大桌摆于院中。

    陈玄看着一众弟子。

    有些发愁啊。

    这才收了三十几个弟子，每天都跟吃席一样了，要是一百个弟子，还得了。

    不得把自己吃穷。

    现在能够给自己创造营收的，也就玄盟了。

    其他弟子，表面上看，也都没闲着。

    可实际上，都是吃白食。

    看来，以后得给他们找点事做了，至少要能够养家糊口才行啊。

    不然，这百神宗，该怎么继续经营下去。

    靠自己那点田地里种植的黄瓜青菜吗。

    哎。

    陈玄忍不住叹息。

    “师尊，您请用。”

    就在这时，甄福气端了一碗热气腾腾的拉面过来。

    陈玄用筷子挑了一下。

    发现碗底还有着一个荷包蛋。

    不得不说，这看似憨厚的拉面哥，其实内心还是比较细的，知道这鸡棚里的鸡蛋产量不高，每个人都加，肯定加不起，所以私下里给自己这当师父的加了个蛋。

    嗯，孺子可教也。

    吸溜。

    吸溜。

    陈玄动起筷子，开始挑动面条，吃了起来。

    面香浓郁，汤味鲜美。

    “师尊终于动筷了。”

    一群弟子见到陈玄动筷，都是早就按捺不住地动起筷子来。

    “终于可以开吃了。”

    “追随师尊，动筷！”

    “动筷！”

    不知道哪个弟子喊了一声。

    紧跟着，声浪此起彼伏，众人齐声高呼：

    “动筷！”

    声震九天，气势滂湃。

    拉面哥见到这一幕，差点热泪盈眶。

    他从未想过，有朝一日，竟然有人能够在吃他拉面的时候。

    有如此壮观的仪式。

    “动筷！”

    随着动筷呼声的结束。

    吸溜，吸溜之声响了起来。

    “吃吧，吃吧，毒死你们。”

    徐夜衣端着一碗拉面没动，反而是死死地盯着那些吸溜着面食的百神宗众弟子们。

    眼角闪过一丝不易察觉的坏意。

    “夜衣，你怎么不吃？”

    这时，小胖子陆乘风注意到了徐夜衣，主动过来寻问情况。

    “我还不饿呢，你们先吃。”

    徐夜衣微微一笑，心中腹诽，死你个小胖子。

    很快，一群人，就吃完了面，喝完了汤。

    一个个都拍着肚子，一副心满意足的模样。

    只有徐夜衣，虽然感觉拉面很美味，但却忍着没吃。

    她等着众人毒性大发。

    “‘血肉筋骨皮发节节寸断散’一但服用，不出一柱香的时间，药效就会发作，到时候这小院里的众人，将会化作脓血，尸骨无存。”

    徐夜衣想到这，发出森然冷笑。

    可笑着笑着，她的表情渐渐凝固。

    因为一柱香时间过去了。

    百神宗众弟子没事。

    两柱香时间过去了，众弟子依然无事。

    三柱香过去。

    众弟子都开始，该忙啥忙啥去了。

    就连陈玄也回屋了。

    可是一群人，还是没事。

    这让徐夜衣意外了。

    “怎么回事？他们怎么都没事？”

    难道自己下错药了？

    再或者自己这次配的药，出现了问题？

    徐夜衣开始怀疑自己。

    然后她没忍不住，吸溜了一口面条，试了一下。

    “天啊，怎么可以这么好吃？”

    徐夜衣的胃，瞬间被征服。

    她似乎遗忘了自己在拉面中投毒的事情了，开始大口大口地吞咽起来。

    吃完之后，她心满意足地拍了拍肚子。

    打了个饱嗝。

    不想动了。

    真舒服啊。

    没想到，自己堂堂圣者，竟然会被美食所俘获。

    而且口腔和舌尖，在吃完拉面后，依旧留有余香。

    让人回味无穷。

    半柱香过去。

    口齿间的香气还在。

    一柱香过去。

    面香依旧后劲十足。

    然而，徐夜衣却是面色一变。

    因为，她陡然感觉到，有着一股至刚至强的力量，正在疯狂的侵蚀着她的感官、灵魂和肉体，甚至于她一抬手，就能够看到手掌上的皮肤，正在以一种肉眼可见的速度，在溶解着。

    溶解的速度虽然不快，但却是不可逆的，她圣族的力量，根本无法抵挡，那股力量的溶解，甚至连修复都做不到。

    “血肉筋骨皮发节节寸断散！”

    徐夜衣猛然一惊。

    她不敢相信地看着自己不断溶解的皮肤和血肉，以及秀发，整个人瞬间花容失色。

    “怎么会这样？”

    “明明是一锅里盛出来的面和汤，为什么他们吃了就没事，而我却中了毒？”

    徐夜衣不解。

    “想知道为什么吗？”

    而就在这时，一个声音响了起来。

    严谨悄无声息间，出现在徐夜衣的身边。

    “严谨，你对我做了什么？”

    徐夜衣大惊失色。

    严谨这个时候出现在她面前，可不是一个好兆头。

    “我？我可没对你做什么，是你自作孽不可活。”

    严谨看向徐夜衣，淡淡地说道：“你真以为，你第一天域顶级杀手的身份，无人知晓？你真以为，你有意靠近师尊，师尊不知晓？你真以为，你在拉面中下毒，没人知道？”

    “你太自负了。”

    严谨手一扬，三副画面出现。

    第一副画面。

    先是程雪凝与严谨交谈。

    程雪凝：“师姐，我发现了一个秘密。”

    严谨：“什么秘密？”

    程雪凝：“徐夜衣，我看着眼熟，像是在哪见过，我仔细回忆，可总是回忆不起来，后来一次与师尊的接触中，我与师尊肉体碰撞，哦，你别多想，只是无意中碰到了师尊的指尖。”

    “然后，我脑海中很多被抹去的记忆重现了，我想起来，我雪女族不少的前辈，都死于一个黑夜中行走的鬼魅身影，她无声无息无孔不入，而这个人就是第一天域第一杀手徐夜衣！”

    严谨：“什么，你说徐夜衣是杀手？”

    程雪凝：“绝不会错。”

    严谨：“那她潜伏在我们身边，究竟是要杀谁呢？”

    程雪凝：“结合她多次想要接近师尊，成为师尊弟子来看，多半是想杀师尊。”

    严谨：“天，这人得多大胆，竟然敢对师尊动手？”

    ...

    第二幅画面。

    是陈玄与严谨交谈。

    严谨：“师尊，您 找我？”

    陈玄：“嗯，为师找你，是因为为师发现，徐夜衣举止怪异，很有问题，你替为师多盯着她点。”

    严谨，内心震动。

    什么，师尊已经知道徐夜衣仙界第一杀手的身份了吗？

    陈玄：“虽然我数次想要收她为弟子，但她心并不诚，一个有异心，却依旧潜伏于我百神宗的人，定然有其目的，你身为百神宗首席弟子之一，当肩负起守卫宗门，铲除异己的责任。”

    “是！”

    严谨领命而去。

    也是从那一天开始，她无时无刻，不在暗中观察着徐夜衣。

    起初的时候，徐夜衣都很正常。

    直到今天晚上。

    徐夜衣终于是露出了马脚。

    而此时，眼前的景象，也是切换到了第三幅画面之上。

