    萧松把萧业资助两千两的消息宣布之后，举族欢呼，毕竟千般万般好，抵不上银两来的实惠，随即，大开宴席，人人开怀畅饮。

    席中，萧松试着问道：“业儿啊，你是举人了，赶明儿让你几个伯父和你去一趟县衙，把庄里的土地名户挂在你的名下，如何？”

    其实举人优免是有额度的，上限两百亩田，荫四户丁役，但举人有了做官资格，与县令平辈论交，都是士林中人，通常没谁会去查举人有多少田，荫了几户。

    萧业却是迟疑道：“按理说，叔公所言极是，即便挂靠到了我的名下，族里都是叔伯长辈，孙儿也不至于真拿自己当个老爷了，该怎样还是怎样，但朝廷有规定，倡优隶佃子孙不得赶参，孙儿就怕耽搁兄弟子侄的功名啊，岂不是成了宗族的罪人？”

    从名义上来说，投佃给举人，身份就成了仆役，户籍会被朝廷从黄册上划去，虽然不需要承担名目诸多的役差，却是绝了科举之路。

    “这……”

    萧松想想也是，与席中诸人相互看了看。

    一名庶出的老者，大家都称他九叔公，斜眯着眼，老气横秋道：“朝廷税役繁重，能减免些，总是实实在在的好处，业儿啊，当年你被捡来的时候，老头子还抱过你呢，说你将来必有出息，这不，你果然出息了，你是举人大老爷，也算官面上的人，难道就没有两全之法？”

    这摆明了是要自己顶上去，宗族既想落好处，又不愿耽搁子侄学业，两头都要占。

    萧业暗感不快，再一看萧松，居然也沉默不语，心里不禁凉了半截，但还是道：“九叔公，朝廷法纪森严，各道都有御史盯着，尤其是江都县令张柬之眼里揉不得沙子，我区区举人能有什么办法，要不这样，族里把投佃的利弊和各家说清楚，愿意放弃前程投我，我自会荫之，愿意搏前程的，也莫要贪图这些小利，九叔公以为如何？”

    “哼！”

    九叔公哼了声，不满之色溢于言表。

    萧松忙打了个眼色过去，拦着道：“业儿说的也是，此事尚待从长计议，横竖不急于一时，先问问再说。”

    有了这个小风波，席中的气氛变得微妙起来，萧家众人却是仿佛有了默契，不停的与萧业劝酒，萧业不明白是什么意思，但他已是一劫修士，不敢说千杯不醉，寻常百十杯不在话下，索性来者不拒。

    酒过三巡，萧温见萧业面孔罩上了一层酒气，于是醉熏熏道：“业儿啊，你已是举人老爷了，再住那小书店怕是不合适了吧？”

    萧业不置可否道：“多谢伯父关心，我已打算近期在江都置一所宅子。”

    “诶，置什么置？”

    萧温猛一挥手：“何必费那冤枉钱，不如搬回族里，咱们帮你起一所大宅，过两个月你还要进京赶考，杜氏与巧娘留城里没人照料，放族里大伙儿都能帮衬着。”

    顿时，萧业眼神一缩！

    宗族倒是打的好算盘，把自己灌醉，晕晕乎乎答应下来！

    自己进京赶考，一来一回至少半年，趁着自己不在，指不定就把巧娘给嫁出去，巧娘天生国色，又随着自己中举水涨船高，肯定不会嫁的差，宗族可以从巧娘的婚事中获取巨大的利益。

    待得自己回来，生米已煮成了熟饭，又是明媒正娶，明面上说不出半个不是，自己纵然愤恨，也只能打落牙齿吞下肚。

    他宁愿是自己心理阴暗，却不得不防。

    萧业沉声道：“此事不劳族里操心，婶婶与堂妹这些年来一直住县里，种不得田，拨不得草，摆弄的都是书本，回乡未必习惯，再说我已是举人老爷，置几个婢仆伺候便是，我倒不信，有哪个敢不开眼来招惹我家？”

    这话中隐含着威胁，巧娘的婚事谁也不能做主，族里的手不要伸太长，只有我说了算。

    酒席的气氛彻底被破坏，萧温四兄弟笑容一滞，纷纷看向萧松。

    果然！

    宗族确实把主意打到了巧娘身上，萧业心头隐有怒火升腾，银钱他不是看的很重，哪怕宗族拿他当外人，他也愿意在适当的时候帮族里发展些产业，权当报了养育之恩。

    可是敢打巧娘的主意，就是触了他的逆鳞，是可忍，孰不可忍！

    “不提这些，不提这些，来，喝酒！”

    萧松一看萧业神色不对，忙打圆场。

    可是气氛破坏就是破坏，各人怀揣着心思，酒水变得寡然无味，少顷，萧业以酒足饭饱为由，告辞离去。

    “哼，还真把自己当老爷了，要不是我们萧家收留了他，他能有今日的成就么？”

    萧恭忍无可忍，哼了声。

    萧温也不愤道：“爹，把杜氏母女接回族里有什么不好？他已经中了举人，巧娘怎么着也得嫁个官宦人家，对宗族有大利啊，对他也有好处，我就不明白，这小子霸占着杜氏与巧娘，到底想做什么。”

    萧良阴阳怪气道：“我看啊，他从没把自己当成萧家人，爹你恐怕不知道，我昨天进城，看见满街都在传诵他写的那本西厢记，一两银子一本，都抢着买，这还只是江都，扬州府六县会是怎样？江南的建康、吴郡、松江又该卖掉多少？他得的版税至少得几万两银子，却只拿回来两千两，按人头分也就几两银子，打发叫花子吧？”

    “到底是外来的崽，养不熟哟！”

    九叔公生怕别人听不见他的声音，重重顿着拐杖，从旁煽风点火。

    “诶！”

    萧松摆摆手道：“业儿肯拿钱给族里，不论多少都是一份心意，两千两已经不少了……“

    正说着，似乎觉得不该这样说萧业，萧松改口道：”书哪能卖那么快，过段时间，各类盗版就该出来了，几文钱都有得买，哪里还有版税，再说江都县的宅子可不便宜，以他的身份，得住三进大宅，差不多两千两，若是带个园林花园什么的，那可没上限，几万两都不奇怪，既便是城外，也不见得便宜多少，他也要花钱！”

    “哼，解元公发达了，自是看不上咱们这帮穷亲戚喽！”

    萧谦酸溜溜的哼了声。

    眼见萧业发达，可他们呢，日出而作，日落而息，在田间地头刨食，还是庄稼汉啊！

    “算了算了，不说这些，投佃是大事，业儿说的不错，还是要与每家每户说清楚为好，今儿咱们就把这事给解决了，你们去把族人叫来。”

    萧松转头唤道。

    ……

