    第577章海岛监狱53

    【副本时间：18：00】

    为索罗而举办的欢迎晚宴正式开始。

    在聚乐酒店之中，前来参加晚宴的人们，面上都带着一丝微笑。

    此时。

    另一边。

    “胖子，你把实验室外面的一小圈区域给屏蔽掉，注意有没有狱警过来，如果过来……”

    “好的，大佬。”

    “……”

    潜入实验室的成员有：苏听鱼、秦七。

    因为屏蔽器的屏蔽范围有限，苏听鱼几人综合考虑下来，决定留一个人在实验室外，来屏蔽外面的机器设备，以防实验室发出什么声音，引起了外面的注意。

    所以，胖子就被分配到外头警戒，负责控制外面实验室的屏蔽器。

    至于另外一个屏蔽器，肯定是留在实验室里使用。

    顾起也事先踩过点，清楚屏蔽器的屏蔽范围，足够笼罩整个实验室的范围。

    十分钟后，苏听鱼三人来到实验区，这里是禁止普通狱警和狱徒进入的，还设置了重重审核身份的关卡，即使三人的电子证都是狱警里的高级别，也被耽误了不少时间。

    等实验室的大门近在眼前时，又过去了十分钟。

    “胖子，机灵点，可以把大灰他们放出来。”

    在一间无人男厕所内，先是在不起眼的角落装上屏蔽器，将屏蔽范围调整成整一间男厕所后，苏听鱼和秦七开始服用易容药剂。

    苏听鱼变成了古丁。

    秦七变成了索罗。

    苏听鱼拿出天使石碑，将大灰和邻居们全都放了出来。

    “你们帮胖子一起守着，如果有人接近实验室，就敲晕或者吓跑，不要暴露自己。”

    “没问题，主人！”

    “好的，楼主。”

    原先天使公寓的邻居们终于能出来玩一趟，也是有些激动难耐，二话不说地应下。

    “嗯，你们先偷偷出去瞅瞅附近有没有人。”

    苏听鱼下达指令后，大灰和它的邻居们纷纷动身沉入地面，随即数道人眼难以发现的黑影往着厕所外不同的方向飘去。

    “一点方向没人。”

    “三，四点方向没人。”

    “七，八点方向没人。”

    “……”

    查过没人的方向和区域后，胖子控制着屏蔽器的屏蔽力场向该方向扩散。

    而厕所通往实验室的路线，随之渐渐的，就被屏蔽器纳入屏蔽范围，苏听鱼和秦七立刻动身。

    实验室的大门设置了电子密码和一系列人脸身份识别，而两人已经从顾起那里知晓了开门密码，所以凭着现在的脸，轻轻松松打开实验室的大门。

    门内，是一条长长的通道，通道一路延伸进去，左右都有着数个小门户，有的关着门，有的开着门。

    而最里面，也就是通道的尽头，是主实验场地。

    “咦？索罗博士和古丁博士？你们不是去观看表演了吗？”

    这时，一个小房间里走出一名抱着纸质资料的研究人员，他见到苏听鱼两人时，脸上很是惊讶。

    “快！把CS541拿出来！差点忘了！”

    ‘古丁’面色突然乍变，眼神紧张无比，甚至还扬了手臂指向通道的另一头。

    “……啊？出什么事了？”这名研究人员直接被整懵，见‘古丁’博士神色焦急不似作假，心里也隐隐脑补了起来。

    难道是CS541出了什么问题？

    “好、好的！我马上去叫招博士！！”

    (本章完)

