    温不道显然也很是意外，但唇角却泛起一丝笑容。

    　　死翼骑士拼力想要挣脱，但秦逍的双手真的如同钢铁所铸，力量之强悍，让骑士难以撼动分毫。

    　　猛听得骑士一声低喝，膝盖猛然向秦逍的胸口顶过去。

    　　他双臂无法动弹，施展不开，四肢便只有双腿可以对秦逍发起攻击。

    　　秦逍身体下蹲，骑士膝盖往前顶，正好可以撞向秦逍的胸口。

    　　眼见得那膝盖便要顶过来，秦逍双手不敢松开对方的手腕，情急之下，手肘猛地向里一拐，这正是老头子教授的八极拳中很普通的一招，“咚”一声响，骑士的膝盖正好与秦逍的手肘相撞。

    　　秦逍只觉得肘关节颇有些疼痛，却也感觉对方身体抖了一下，隐隐听到那骑士发出一声闷哼，虽然面具遮挡着那人的脸，看不清他脸上表情，但秦逍心知对方这一下应该也不好受。

    　　趁着对方这条腿还没有落地，秦逍咬紧牙关，猛地低喝一声，右腿往里横扫。

    　　他两手攥住对方的手腕，骑士两臂却又拼命往上，一时间对方的两条臂膀反倒成了秦逍的借力之处，也正因如此，他这一扫便可以使劲全力。

    　　“砰！”

    　　骑士根本没有想到秦逍能如此机敏地把握稍纵即逝的机会，更没有想到他腿上的力量也是那般的强悍，结结实实被秦逍扫到，一条腿顿时飘开，整个人立时悬空，更要命的是两只手依然被对方抓住不肯松开。

    　　于是在场所有人都看到，死翼骑士以一种极为古怪的姿势重重摔倒在地，而秦逍也随着骑士摔倒一同倒地。

    　　依然骑在马背上的一众死翼骑士面面相觑，显然没有想到自己的同伴会以这样一种近乎尴尬的情势倒地。

    　　“秦逍，你赢了！”温不道声音传过来，“能让死翼和你同时倒地，就已经是你胜了。”

    　　秦逍躺在地上，长出一口气，这时候终于松开手。

    　　他当然不会让人知道，在尾随鲁宏押送的途中，他已经找机会往酒葫芦的内葫里盛上了半葫芦的牛血。

    　　大唐关内，有律法管束着屠宰耕牛，但在西陵却宽松得多。

    　　西陵人多以牛羊为食，民间屠宰牛畜售卖是司空见惯的事情，要找寻售卖牛肉之处，虽不能说遍地都是，却也是十分的简单。

    　　秦逍虽然恩怨分明，却并非一个鲁莽冲动之人。

    　　鲁宏带人押送温不道前往奉甘府，秦逍尾随在后，一开始当然没有想到鲁宏已经私下与乔乐山勾结在一起，只是寻思若鲁宏等人真的遇到麻烦，自己不能袖手旁观，必然要出手相助。

    　　但他有自知之明，骑射功夫几乎为零，刀法也是稀松平常，唯一练过的功夫，也只是老头子当初教过自己的八极拳，但那也只是强身健体，全无实战经验。

    　　至若老酒鬼沈药师传授的点穴功夫，自己还只是刚刚开头，连经脉还没有完全打通，危急时候，自然是派不上半点用处。

    　　好在他还有那不为人知的秘密。

    　　狗血入腹，可以增强嗅觉听觉甚至是视觉，那么牛血入腹，又会是怎样的反应？

    　　秦逍现在终于知道了结果。

    　　方才他就在乔乐山等人面前饮下了牛血，不过这些人只以为这小子是饮酒壮胆，自然不知道其中玄机。

    　　只有秦逍知道，牛血入肚之后，身体很快就有一种异样的感觉，全身的肌肉似乎在颤动，可是肉眼细看，皮肉却无丝毫异样。

    　　但他却能清晰地感觉到，随着血液在全身流动，一股前所未有的力量感充实着全身上下。

    　　蛮牛之强，就在它那强横的力量。

    　　也正是因为这股力量，才让秦逍放手一搏，死翼骑士赤手空拳对付一名狱卒自然是轻松得很，可是要对付一头蛮牛只怕不容易，而要对付一个拥有蛮牛力量却同时具有灵活思维的狱卒，那就更不容易。

    　　温不道宣布秦逍获胜，秦逍固然长出一口气，鲁宏那颗吊在嗓子眼的心也落了下去。

    　　骑士起身来，没有因为被秦逍打到而产生丝毫的怨怒，反倒是向秦逍一拱手，转身退了下去。

    　　温不道走到躺在地上一时没有起身的秦逍身边，蹲了下去，笑眯眯看着秦逍，道：“好小子，我和你认识这么久，还真没想到你深藏不漏。”

    　　秦逍苦笑道：“侥幸而已，赌神叔莫取笑。”

    　　“实力是有的，也有些运气。”温不道笑道：“所以无论在何种情势下，都不能对任何人存有轻视之心。他出手时就没想过你能有反击之力，否则你要赢他并不容易。”

    　　秦逍心想若不是喝了那一小口牛血，自己现在恐怕早就被打的动弹不得。

    　　“人交给你，”温不道言而有信，转身向面具人使了个眼色，那面具人做了个手势，两名死翼骑士上前去，用牛筋绳将鲁宏双臂反绑起来，又从鲁宏身上找到了打开枷锁的钥匙，鲁宏从头至尾任由对方摆布。

    　　温不道的枷锁虽然从中被斩断，但锁箍兀自箍住了手腕，死翼骑士用钥匙为温不道打开锁，温不道才吩咐道：“我和秦兄弟有话要说，你们将鲁宏送回驿站，给我留一匹马就好。”

    　　荒西死翼并不去管地上的尸首，留下了一匹马，尔后押着鲁宏，无声无息地催马离开。

    　　温不道等荒西死翼离开，这才在地上坐下，秦逍也起身来，坐在地上，苦笑道：“赌神叔，我也认识你这么久，没想到你是荒西死翼的人。”

    　　“若是连你都能轻易看出我是荒西死翼的人，我早就死在龟城了。”温不道含笑道：“我受主公的吩咐，多年前来到龟城，从一开始就是要在龟城有一家首屈一指的赌坊。”

    　　“为何是赌坊？”

    　　“因为我知道如何去赌。”温不道微笑道：“西陵最容易挣银子的行当，自然就是青楼和赌坊，虽说开矿贸易会挣得更多，但需要的人力和物力太多，而且容易被门阀盯住。”

    　　秦逍道：“矿山和贸易行都是门阀最来钱的行当，自然不会让别人分一杯羹。”

    　　“其实他们连赌坊和青楼也没放过，只是若显得太贪婪，人都被迫走光，损失的也是他们自己。”温不道淡淡道：“主公要养活一帮兄弟，自然需要源源不断的银子供应。”

    　　“所以赌坊一开始就是为了给荒西死翼提供银子。”秦逍眨了眨眼睛，轻声问道：“赌神叔，你的主公又是什么人？”

    　　温不道脸色变得严肃起来，凝视秦逍的眼睛，道：“秦兄弟，我现在问你一个问题，而且只会问你一次，你要想好了再答我。”

    　　秦逍见温不道突然严肃起来，心知他的问题必然不一般，坐正了身子。

    　　“我是什么人，你已经知道了。”温不道肃然道：“我是荒西死翼的一员，誓死效忠主公。我问你，若是我邀请你加入荒西死翼，你可答应？”

    　　秦逍一怔，万没有想到温不道会问出这样的问题，一时倒不知如何回答。

    　　“如果你答应，今天就和我一起走。”温不道缓缓道：“我可以保证，加入死翼之后，经过历练，你会成为一名真正的斗士，而且以后会跟着我们一起做很大的事情，我不敢保证是否能够成功，但一旦成功，你获得的一切将是你想也不敢想的。”微微一顿，才继续道：“如果你不愿意，我也绝不会强求你，你对我的恩惠，我一定会找机会给你回报。”

    　　秦逍挠了挠头，大感意外：“赌神叔，你.....这个很突然，我.....我不知道怎么说。可是......！”深吸一口气，让自己冷静下来，才道：“我是都尉府的人，韩都尉和孟捕头对我都有恩，他们的恩情我还没有好好报答。而且我现在跟你走了，只会给都尉府带去大麻烦，你该知道，都尉府的衙差投奔了荒西死翼，如果传扬出去.....！”

    　　“秦兄弟，你不用解释，我明白你的意思。”温不道微微颔首，正色道：“我已经猜到会是这个答案，只是我想试一试而已。其实无论你给出怎样的答案，都是正确的，也都是错的。”伸手轻拍了秦逍肩头：“你不想加入荒西死翼，那么从今以后，就不要知道太多关于荒西死翼的事情，这样对你只有好处。”

    　　秦逍知道温不道意思，点点头，想了一下，才道：“赌神叔，有个问题不知道该不该问。”

    　　“我今晚要回去向主公复命，赌神温不道这个人也许就将永不存在。”温不道温和道：“今次一别，也不知道什么时候才能再相见，你有什么疑惑，但说无妨，只要能告诉你，我绝不隐瞒。”

    　　“赌神叔，你身后是荒西死翼，他们在短短几年内就帮你将金钩赌坊变成了龟城第一赌坊，自然是神通广大。”秦逍疑惑道：“既然如此，你当初被定刑入狱，他们要救你出来应该也不算难事？而且你是金钩赌坊的老板，没有你坐镇，那些银子又如何送到荒西死翼手中？”

    　　荒西死翼既然有实力在龟城打造一个源源不断供应银子的赌坊，那么要让温不道出狱当然不是难事，甚至根本就不可能让温不道获刑。

