    或 王凌想到的珍稀道具，是塞斯掉落的两大物品之一：风水引擎设计图！

    蛛俐的左眼，其实就是风水引擎。[  更新 ]

    风水引擎的能力有：吸收外部游离能量，转化为风水煞气储存起来；使蛛俐体内的气，释放时提升为风水煞气；此外还有ji发系统，短时间xing能p，属xing暴增的强大功效！

    这件道具，只占据一个眼睛。

    王凌的本意，是利用风水引擎设计图，在某个世界完成特别任务，得到风水引擎后给智代使用。

    既然是完成任务的所得，肯定不会出现本体白眼、黑眼不能用，还带来惩罚的麻烦。到时拥有风水引擎，智代本身的气提升到风水煞气，再加上xing能p，实力无疑会大幅提升。

    然而，有血斧培根掉落的卷轴，将气进阶成血之气，还能不能转变为风水煞气，目前并不确定。

    不管能不能，现在看来，风水引擎无疑对蛛俐的身体更加有用！

    既然一个风水引擎的外挂，能量不够支持血se黄昏，那就再来一个同样外挂。

    两只眼睛全部装上风水引擎，双倍的吸收、转化，不仅能提供血se黄昏施展的足够能量，还能支持使出这一招后，常规的格斗手段，并不会有能量匮乏到实力大幅下降的危机。

    血se黄昏不能用？只要再安装一个风水引擎，麻烦就完全解决了！而且王凌不知道，xing能p的效果能不能叠加，要是两只风水引擎同时施展，满级时100的属xing加成，那也太变态了！

    不过只有一点，到时两只眼睛都闪烁紫se强光，还有十字形光束旋转……一只眼发光是酷和神秘。两只眼就感觉和外星人一样，实在是有些雷人……

    无论如何，能解决麻烦是好事，王凌现在迫切的想进入拳皇世界，到时找到音巢，使用道具接受任务，蛛俐不仅能获得又一只风水引擎外挂，血se黄昏的超强攻击技。随即也就可以解锁。

    有了解决问题的手段。王凌心情转好，抬头对安吉拉、白凤嘿嘿一笑，随即使用了生命异能石。

    使用道具而不是卷轴获得天赋技能，并不需要支付货币点，血se晶体在光芒中破碎，变化为无数血红光点。进入到了蛛俐的ro身中。

    强大的a级天赋，也随之出现。

    “天赋技能：能量生命化，用意识对能量进行塑形。改变能量形态、xing质、甚至创造拥有短暂生命的能量体，并赋予其躯体、战斗本能、意识灵魂的能力。评价：a。

    本天赋技能最高为lv5级，目前等级为lv1。lv1级：你能通过意识，为能量进行简单的外形改变。”

    能量生命化，这个天赋的说明中，塑形，改变形态、xing质的能力。让王凌想到了一个词：科技系的具现化。而赋予躯体、本能、灵魂的能力，让她想到了一个词：修真系的法有元神……

    目前技能只有lv1级，还远远无法做到像达克罗萨斯那样，制造出手臂，眼睛、onv协助战斗的地步。

    这个天赋，更像一种异能，利用意识cao纵能量的异能。

    王凌感觉了一下，她能用意识控制能量了，有了这个天赋，改换能量形态简直就像是本能一样轻松——当然，使用能力时jing神力还是会消耗的，但消耗的不多。

    只是在lv1级时，实在没什么搞头，只能改换能量的外形，还是简单至极的外形！…,

    她张开右手，掌心出现了一团紫se的风水煞气，接着紫煞一阵变换，凝聚成了一把紫se的bang子。不断的注入紫煞下，塑形加上能量压缩，bang子变的越来越像实体，可惜并不是真正的实体， 本质还是紫煞。

    王凌知道，能量生命化的等级如果提升，就能改变bang子紫煞材质的xing质了，凝聚成晶体bang子，光芒bang子，甚至ro质bang子全都没有任何问题。

    而提升到高级，只要消耗能量，甚至能创造拥有自我意识和战斗本能，飞在空中，自行通过捅刺攻击别人的bang子！像达克罗萨斯制造的手臂、眼睛、onv一样！

    “这就是能量生命化的a级天赋？”安吉拉囧囧的看着bang子。

    “呃……lv1级时，实在没什么大用！”王凌也有些无语。

    安吉拉的金se蛇瞳中，突然闪过一丝jing光，打量了王凌几下，用手指mo了mo光滑的脸颊，lu出一个意味深长，很有些yindang的笑容：“不，也许会很有用。”

    王凌无奈的叹口气，停止了能量注入和塑形，5秒钟后，这紫煞形成的bang子分解成大量紫se气体，散入空气中消散了。

    “还是先升一级再说吧。”

    天赋技能，每一次提升后，都必须有1个世界的时间作为缓冲。也就是说，在这个剧情世界升级了，下个剧情世界才能再次升级；或这次任务间隔休息时升级，下个任务间隔休息时，才能升第二级。

    能量生命化是a级天赋，需要3万货币点，3梦想技能点，才可以提升1级。王凌梦想技能点不少，可惜货币点不够，一共只有1万8千，白凤比她还穷，还好安吉拉有钱，大方的借了她2万点。

    于是，这个天赋提升到了lv2级。

    “lv2级：你能通过意识，为能量进行较复杂的外形改变，简单的xing质改变。”

    这下能力终于稍微像样一点了，王凌感觉了一下技能效果，随即使出黑暗音速手刀，发动能量生命化天赋，用意识将jiao叠在一起，旋转飞se的暗月刀光，改变了形态和xing质。

    只见一只有银se羽mao，黑se鸟啄和爪子的能量小鸟，扑扇着翅膀向前飞se，撞到墙壁炸成了一团银、黑光芒。这个场面无疑很有意思，但造成的伤害，肯定比不上原本刀光的切割。

    王凌知道。如果再提升个1、2级，小鸟拥有真正的躯体，战斗本能，用尖嘴钻，或者用爪子抓，自行攻击肯定比现在只是能量体，傻乎乎的向前飞撞要强。

    “这不太实用，来个实用些的。”

    王凌再次输出紫煞。制造出了一把紫光闪烁的光剑。和星球大战中的ji光剑很相似。拿在手中挥舞了几下，她再次发动能力，将光剑变成了紫se的晶体剑。

    “这把晶体剑的强度，足以比得上普通金属剑了，而且能量形成的晶体，引爆后不下于炸弹。实在不错！就是改变能量的xing质，消耗的jing神力稍稍有一点多。”

    紫晶剑砍在桌子上，一声爆响。桌子顿时被砍成两半。

    挥挥手，晶体剑消失后，王凌又分别制造出光盾、晶体盾。防护效果差强人意。她想到了达克罗萨斯，那家伙的血之壁障，用血之气形成一面晶体墙壁，防御力非常强。

    可惜她目前制造出能量小鸟、剑、盾之类的能量实体，已经是极限了。

    学会两个a级的能力。王凌高兴之余，也稍稍有点遗憾。血se黄昏必须获得第2个风水引擎，才能够使用，能量生命化目前lv2级，对战斗实力的提升还不算太大。…,

    “能量生命化，再升1到2级，应该就会很厉害了。”

    达克罗萨斯制造的3个能量生命，手臂的强度，可以和肌ro爆炸九阶的黄胡子对拳，眼睛能发se威力巨大的光束，还有飞wen吐出能量球的nv子，仅仅这个能力，能对抗3名超级强者！

    蛛俐本身的格斗实力极强，拥有能量生命化的辅助攻击手段，再加血se黄昏的大招，这个身体的实力之强可想而知。

    钥匙开出的收获，已经分赃完毕，辉煌城堡的势力，还会因为这场战争的胜利，为王凌、白凤、安吉拉提供奖励。威廉爵士已经传话过来，想要什么类型的好处，三人可以主动提出来。

    白凤没有要特别的物质奖励，而是想请教拥有黑暗系能量的威廉，光明系能量的泰勒，在能量和剑技修炼方面的经验。

    威廉和泰勒答应了要求，准备将剑技、光暗能量的cao纵心得，包括两辆传奇坦克，施展“光暗jiao叉粉碎炮”的能量融合原理，全部写成笔记jiao给她。

    至于安吉拉，她掌握妖力，蛇秘术，这些人无法提供任何经验。但她对气的武装化、装甲化手段感兴趣，如果采取这种手段运用妖力，对她的实力增长，绝对不止一点半点。

    黄胡子是肌ro爆炸九阶的强者，同时也是掌握气的强者，于是亲自指点安吉拉这方面的能力。

    王凌在仔细的思考后，提出了要求：“我想要一小瓶三首黄金龙的血液！”

    这个要求使威廉、泰勒、黄胡子都大吃了一惊。

    毕竟王凌在这场战斗，cao纵白发魔nv立下了最大功劳，要不是她，战争肯定会失败，他们也都会死在这场战争中。再加上7天之后，王凌还答应jiao出势力范围，所有传奇坦克，所以也不好拒绝这个要求。

    只不过，三首黄金龙是辉煌城堡的守护者，发生坦克大战都不会出手。平时给威廉三人，一些微不足道的面子可以，jiao出血液这样的事，三人根本做不了主！

    所以威廉等人，前往三首黄金龙处询问，回来时没有带龙血，却带来了一个消息：

    三首黄金龙要见她，亲口问问她，要龙血想要干什么。

    很快王凌被带到了黄金龙所在之处，这家伙的藏身地并不是什么山dong龙xue，而是辉煌城堡中心，一个大型地下广场。这个广场内，堆着金山般的财宝堆，基本上都是金币和宝石。

    坦克大战世界，各种金属、矿产极为丰富，金币和宝石都不缺乏。

    将人带来后，威廉三人就离开了，王凌打量着趴在财宝堆上的巨龙。这头巨龙通体金光灿烂，一片片巴掌大的鳞片上，闪烁着辉煌的光彩，近距离面对此龙，她能感觉到一股让人窒息的威势。

    简直比白发魔nv这种传奇坦克，还让人感觉到沉重的威严！

    “人类小姑娘，我们又见面了。”

    黄金龙三个脑袋抬起，六只金se眼睛，一起看向对它来说渺小无比的王凌，用不善的语气道：“听说你想要我的血？到底有什么目的。”

    对于想得到自己血的人类，没有龙会高兴。黄金龙伸出金se的龙爪，抠了抠牙齿道：“说出你的理由，如果没有充分的理由，我不介意今天多一顿只能塞牙缝的点心。”

    王凌有些无语，巨龙果然是一种残暴的生物，不过她没有在这只龙的身上感觉到杀气，对方应该只是吓唬她，但得罪一只巨龙并不是什么好事情。…,

    很显然，这只三首黄金龙，捏死她虽然不会像捏死虫子那么简单，但也不会多麻烦。

    她打开辉煌的空间袋，拿出本体的ro身放在地上道：“我想得到您的一点点血液，是为了这个身体。”

    “嗯？你随身还带着一个男人，是你的情人？”

    这头龙有些八卦的问着，龙头靠近过来，眼中突然显出了疑o之se，“咦？我怎么在这个人类的身上，感觉到了龙的气息？”

    疑o的用鼻子嗅了嗅，三首黄金龙的金se龙眸，突然收缩成了一条竖线，庞大的气息散发出去，整个地下广场中，骤然爆起了一股猛烈的飓风，王凌顿时双脚发软，扑通一声坐在了地上。

    来自生物链顶端的强大生物，所散发出气势：

    龙威！

    这可不是什么虎躯一震、王霸之气lan飚，一瞬间能放倒一大片的帝王se霸气，而是高阶巨龙，天赋能力般的气势压迫！

    一下坐在地上，王凌屁股摔的生疼，心中更是震惊无比，这股龙威并不是对着她释放，她只是受到bo及，就忍不住脚软坐在地上了。

    龙威的目标，是放在地上的本体。

    “吼！吼！”

    被龙威正面冲中的王凌，身上喷泉般涌起了金se、银se的灵力光芒，一只金龙、一只银龙，两只龙形虚影相互jiao缠，从光芒之中升起，一起发出了更大的咆哮。

    整个地下广场，又冲起了飓风般的气lang。

    居然也是龙威！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

