    这就是幸福的感觉，因为这个世上有顾容情，才会带给她这般的感动和幸福。

    还在这艰难的年代，还有很多恶人没有得到惩罚，正义尚未完全伸张，可无论碰到什么样可怕的事，只要有他在身边，沈青青便无所畏惧。

    两个人一路上简单的进行了交流，沈青青这才发现顾容情要对付的人，或者说是他帮刘长根他们对付的人，很有可能就是god。

    想到前世，这个男人的可怕和残忍，沈青青还是止不住的心里发凉，身体轻微颤抖。

    可她也赞同顾容情他们，要早点除掉这个定时炸弹，

    重生以来沈青青发现，前世危害他们的人，这一世同样会威胁到他们的生活。

    可前世的这个时候，GOD到底做了些什么呢？

    想着这些事情，她越走越快，直到被人猛的一扯顿住脚步，沈青青愣了一下。

    回眸只见顾容情正拧着好看的眉头，审视的盯着她看。

    讨厌，每次他露出这样的眼神，沈青青就觉得自己是不是哪里漏了馅。

    沈青青讨好的咧嘴一笑：“快点走呀，我今天做了很多事，买了佐料，还给你买了好吃的，又去夜市找你，现在快累死了，快点回去睡觉吧。”

    可是顾容情依然紧紧的握着她的手，并没有放过她的意思。

    沈青青心里越发紧张。

    生怕他说出什么无法挽回的问题。

    到时自己是老实回答还是撒谎呢？

    “沈青青，你这是表白完了就想睡我么？还这么迫不及待？！早点睡？你怎么想的，嗯？！”

    “顾容情！！”沈青青快被他气死了，早知道就不这么快原谅他了，着家伙就喜欢蹬鼻子上脸。

    她作势要揍他，却又被他一把架住了她的手臂。

    一改刚刚的嬉皮笑脸，他有些沮丧地承认道：“好吧，我其实就是没有安全感，所以才总想撩你，看你脸红的样子，我才能确认你是还喜欢我的。”

    沈青青一楞，这人，这人怎么这么敏感啊？

    一点都不像她心目中那个性格比较冷情的顾容情了。

    “你怎么会这么想，其实，其实你挺好的啊，那么多女孩子喜欢你，我还担心你被人拐走了呢。”沈青青也不好意思地道。

    咦，这么说来，自己也听没安全感的。

    顾容情又叹了口气道：“那是以前，可现在我没钱了，顾谦真够狠的，竟然破坏了我所有赚钱的门路，还让我到处赔钱，要不是你从刘言栩那里赚到一笔，我现在只能去借高利贷。”

    沈青青闻言，有些得意，其实她养顾容情也挺好的，难怪前世的后期，她看到有年纪大的女人会养小男人，叫什么——小狼狗。

    顾容情不讨厌的时候，看起来挺小的，如果他能多点甜言蜜语妥妥的小狼狗。

    “没事啊，我会很多赚钱的法子，我养你啊。”沈青青不好意思地道，也不知道自己不好意思什么。

    “那怎么行，我竟然需要你来养，刚开始还好，但后面就你就会厌烦的，还会觉得我没用。”顾容情愁眉苦脸。

