    

    不过只需要那么一眼，豆沉鱼就知道那家人家的背景绝对是个大豪门，买一根人参对豪门来说就跟买一根萝卜一样简单，也不会太计较价格。

    能碰上这样的买主，豆沉鱼觉得自己的市场扩大了好几倍，买家直接到了省会城市，倘若买主觉得她的东西好，在上流社会的圈子里一传开，那么她柜子里的那些东西就不愁卖不出理想的价格来。

    当然能有这份运气最大的功臣还是杜老太，豆沉鱼打算切点灵芝给杜老太，以表谢意。

    人参卖上好价钱，豆沉鱼很开心，那天她还去供销社大肆购买了一番，花去了好几百块钱，东西提回去以后把家里的几个小子给乐坏了，因为豆沉鱼不仅买了吃的，还一人给他们买了两套新衣服。

    原本以为家里造了房子以后就得节衣缩食的过日子，哪里知道日子却越过越美，大嫂也越来越大方，没了从前的小气。

    小叔子们一个个对豆沉鱼改观了不少，也就是说开始慢慢地在接受豆沉鱼的存在了，而且他们像跟发现了新大陆一样，豆沉鱼廋了一圈，变好看了很多，这也是一件好事。

    以前的豆沉鱼好吃懒做，只会往身上长肉，而且心眼也不是很好，现在的豆沉鱼虽然在家里并不勤快，但至少变得有人情味，让人不再那么的讨厌她。

    而大哥配豆沉鱼也不用那么委屈了，豆沉鱼不再一无是处。

    豆沉鱼并不知道自己在小叔子们心里面的形象越来越好，她只想着有钱就要让这个家里的日子过得舒服，平常裴寡妇一个人养六个儿子也不容易，条件有限，能让他们吃上饭已经不错，在穿着方面只能将就，小叔子们穿的衣服基本上都有打补丁，她早就看不下去，现在有这个能力，就给他们改善一下。

    可不是想要收买小叔子们的心。

    不过让豆沉鱼感到意外的事情在后面，她一共给了裴寡妇一万五千块钱造房子，这一日裴司镇就给了她一万五，惊得她下巴都要掉下来，这家伙一下子哪里来这么多钱？

    他不是没有钱吗？

    该不会去抢银行了吧？

    否则实在想像不出这钱到底是从哪里来的。

    从裴司镇打欠条给她到现在还没有一个月的时间吧？

    她有点惊呆地问：“这钱你上哪里赚来的？来路不明的钱我可不要。”

    一个在家只看见他刨地的人，来钱却比她卖人参还要快，很难不让人往犯法那一方面去想象。

    裴司镇：“我光明正大挣得，你放心用。”

    豆沉鱼还是有点不相信，“你怎么挣的？我都没有看见你出门挣钱？”

    裴司镇指了指自己的脑子：“用这个挣的。”

    豆沉鱼错愕了一下，就算真的是靠脑子挣的钱，但此刻的裴司镇还只是一名大学生，都还没有毕业，即便在学校里有跟着教授搞科研，在这个年代也不可能会有这样优厚的待遇。

    而除了搞科研，豆沉鱼更是想不出裴司镇能从哪里挣那么多的钱出来，虽然京都挣钱的地方也多。

