    “三……三娘，也回来了？”

    数年前，秦国攻魏，披甲门同大梁城内的其它门派响应，参军入伍，声势极为浩大，己身所在的披甲门自然也在其中。

    可惜，那一战，魏国不敌秦军威武，被秦国击溃，连带自己都被俘虏，连带披甲门的诸多门人弟子都死伤甚多。

    自己被押送至骊山修建秦王陵寝，其后被朱家堂主施以重金财货救出，顺势也就加入了农家，而今，秦国灭魏之心昭彰，百家汇聚大梁城。

    大梁城，中原之地，富饶繁华之所在。

    闻朱家堂主一眼，典庆硕大的头颅转动，神容带着诧异看过去，说起来，对于三娘与其他师弟师妹的下落，自己所知不清楚。

    “梅三娘最近入了烈山堂。”

    朱家脸上的面具直接化作一丝别样的喜意，这还真是一件有趣之事，烈山堂与自己所率领的神农堂之间，可是有着不小的纠缠。

    好在上面有侠魁在，烈山堂还不敢太过于放肆，当然，自己也不是好惹的。

    “三娘有了安稳之所便好。”

    披甲门内，几乎都是男子，三娘一个女子在门中，当初可是受了不少的欺负，自己身为披甲门的大师兄，理应关照一二。

    一晃多年，不知道三娘现在是一个什么模样。

    依照三娘的性情，现在的修为应该不若，自保当无虞。

    “哈哈哈。”

    从典庆待在自己身边的那一日算起，好像从未说过这般多的话，而且好像还是对于一位女子，诸夏间，能够匹配典庆的女子还真是不多。

    “堂主。”

    “张耳、刘季二人前来拜访。”

    正当朱家与典庆静观漫天大雨之时，旁侧近前一位身着劲装的农家弟子，抱拳一礼。

    “刘季他们来了。”

    “快请，此次奉侠魁之命待在大梁城，能够遇到有趣得心之人，当是缘分。”

    朱家神容上的面具亦是欢喜，小小的身躯微侧，看向那位农家弟子。

    张耳、刘季等人，算是自己入大梁城以来，所结识的侠义之人，为人豪爽，不拘小节，朱家很是欣赏。

    而且举手投足之间，别有一番气概，目下农家之内，烈山堂与神农堂之间，冲突与隔阂越来越大，神农堂也该纳入有力之人了。

    “是。”

    那农家弟子应声而落，转身离去。

    ******

    “大将军，大王可否同意你所调遣兵将之法？”

    大梁城内，大将军府邸之中。

    登高而望，依窗负手而立，龙阳君一身素色常服，眉宇间仍旧那般的俊朗，音韵出，丝毫不掩饰一缕焦急和担忧。

    目光扫视，落在身侧的嚣魏牟身上。

    秦国攻魏已成定局。

    接下来就看魏国如何应对。

    而今比较好的形势，便是秦将王贲托大，欲要以十万兵攻打魏国，十万兵中，也只有五万是精锐，其余五万不过三川郡普通兵卒。

    而魏国之内，还有二三十万的兵力，足以应对。

    若然一切诸般由大将军所调遣，则魏国防守还是足够的，可……目下调遣兵将的虎符与文书，大王并没有任何宣示。

    今日虽漫天大雨，大将军仍身披重甲入宫，以为所求，现今归来，观大将军神色，龙阳君心间深处，顿时一沉。

    “哎。”

    “大王对我还是不放心，虽然同意调遣重兵，但却只将其调遣入大梁城内，以为防守，并不出战，丞相在旁附和，以大梁城之积蓄，防守十年绰绰有余。”

    “果然如此，那便是困兽之斗，纵然王贲一时无法，待秦国攻灭燕国之后，大军南下，魏国当没有任何活路。”

    眉目方正，略带一丝粗犷，声音洪亮，看向远处的虚空，漫天雨水落下，如同自己的心情，大王给予自己的信任还远远不够。

    “调兵入大梁城，防守之战？”

    “这……何其荒谬也。”

    龙阳君惊愕万分。

    大王怎会做出这般的决定，以大梁城现在的底蕴，的确可以支撑数十万大军一段时日，但绝对没有十年的，能够坚持十个月，就相当不错了。

    而丞相莫不也看不到那般形势。

    “大王于秦国有可能采用水攻之法如何？”

    身为当初无忌的好友，自然听其说过灭魏水攻之法，龙阳君对此自然记忆尤深，当年，魏国挖掘沟壑，鸿沟以为水道。

    的确令大梁城水陆便捷无比，商贾往来不断，可同样也为魏国埋下一个深深的隐患，那便是鸿沟自身，它……距离大梁城太近了。

    果然有缺口，洪水袭来，大梁便是直面。

    且现在值春末，夏日、秋冬之前，更是鸿沟之水最为旺盛的时候，那个时候的危机只会更大，这一点……大王应该了解。

    “或许怪我在大王面前提起无忌名号的缘故。”

    “大王面色不悦，并未理会。”

    嚣魏牟心中更加的郁闷。

    无忌终究是大魏王室的一个忌讳，似乎每一次提起无忌，都会令魏王不满，先前有手下军将说过，无忌之名望，令魏王蒙羞。

    那是魏王也不能够忍受的。

    嚣魏牟自觉自己并非那个意思，其它的事情暂且不说，无忌领兵督战，战败秦国，那是诸夏共睹的。

    可惜……大王不以为意。

    “燕国的求援使者，还在城中，大王应该不同意救援燕国的。”

    龙阳君摇摇头，这个结果……是自己先前所考虑过的一种，是极坏的一种，想不到却直接落在上面了。

    既已如此，此时王贲兵马尚未启动，事情并非没有转机，话锋一转，探询另外一桩事。

    燕国使者韩申在咸阳宫刺秦，险些功成，终究身死，令秦王嬴政大怒，驻扎在易水的秦国上将军王翦兵动，正在攻打燕国。

    是故，燕国求救的使者来到魏国。

    意思很明显了。

    “大王所言，巨鹿之地，仍有秦将杨端和的十万精锐大军，纵然助力燕国，也无堪大用，且魏国自身还要面临王贲攻伐。”

    “燕国，自求存亡。”

    嚣魏牟淡淡一语。

    无论是何缘故，这个时候救援燕国，是绝对不可能的，魏国自身四周都面临大量兵力困扰，何以顾得上别人。

    “如此，接下来如何？”

    大王倾向于重兵防守大梁城，那非长久之法。

    果然那般之策，魏国沦亡旦夕之间，如果想要逆转战局，非有主动出击，陈兵于外，不让秦兵靠近大梁城四周。

    脑海中翻滚无忌当年之谋，于水攻灭魏之法，也有防御之策，那便是三晋一体，只要韩国无忧，魏国根本不会有危机。

    只要赵国还在，秦国的目标就不会放在魏国身上，云云这般，秦国就不可能有施展这等法子之机。

    然……，龙阳君眉目紧锁，无忌当年怎么就不说出更多防御之策呢？

