    鲁深浅压根不相信，笑哈哈骂起袁博来。

    “想要赢想疯了，不就是几顿酒吗？！至于吗？”

    袁博嘿嘿直笑，解释：“昨天你刚打来电话，我问我媳妇什么时候生，她跟没事人似的在院子里晃悠。谁知我转身去烙饼，饼还没烙好，就听到她喊痛。我连忙奔过去一看，好家伙连羊水都流出来了。大伙儿吓坏了，连忙将她给抱上车，慌慌张张赶过去医院。刚到医院几分钟，孩子就生下来了。医生说了，如果慢来五分钟，指定就生在路上了了。我们昨天下午出院，在医院只待了三四个小时。”

    鲁深浅听他说得一眼一板，想要不相信都难。

    “真的？小子？七斤二两？”

    袁博答是，解释：“早些时候尿了，爸抱他进屋里换尿布。我这两天都没去煤矿那边，我负责照顾肖颖，爸妈负责带那臭小子。厨房和里里外外的卫生都是梅姐在帮忙搞，幸好有她帮忙，不然我还没空在这儿陪你唠嗑呢！”

    鲁深浅暗自羡慕不已：“小颖怎么就那么厉害？连生娃都能快成霹雳！”

    袁博大笑：“医生说跟她爱折腾的性子有关系，还说头胎能这么快生出来的很少有。我跟医生说她爱游泳，挺着大肚子还能在大冷天下水游几圈。医生听完直笑，说应该是运动量大的缘故。”

    鲁深浅一听就直叹气：“小慧挺着一个大肚子已经够辛苦了，我哪里舍得她折腾。”

    “怀着的时候不折腾。”袁博低声：“现在轮到孩子折腾她了。”

    鲁深浅忍不住骂：“你小子就不能说点儿好听的！”

    “错了错了！”袁博赶忙改口。

    鲁深浅心里急得不行，解释：“我昨晚一夜没睡，她也一夜没睡。医生说宫口才开了一丢丢，让她再忍忍，说是得继续痛。快的话下午，不快的话可能得明天。我真担心她撑不下去。”

    袁博有些不好意思，低问：“你……你问过医生想办法没，总不能坐以待毙吧？”

    “医生说等着，还说小慧太矫情，说女人生孩子都这样。”鲁深浅无奈低声：“我问过医生了，她说小慧的情况不用考虑剖腹产，她的胎位正常，孩子也不算很大，应该能自己生出来。小慧不听医生的，还偷偷骂医生忒狠，一点儿也不心疼病人。”

    袁博想了想，提醒：“你别宠着她，可能会好一些。”

    “啥意思呀？”鲁深浅问。

    袁博压低嗓音：“你平日太宠着她了，这样她会更矫情。她越是嚷痛，你越是要沉得住气，不能顾着心疼她，得让她配合医生。”

    鲁深浅实话实说：“我……做不到啊！”

    “那你回厂里去忙。”袁博提议：“留荷花姐在一旁等着，不会没人陪着她就行。”

    鲁深浅一听就忍不住骂袁博，反问：“你媳妇生孩子的时候，你敢不在场吗？你舍得？你不担心？”

    “想其他办法呀！”袁博翻了翻白眼，道：“你媳妇如果能跟我媳妇一样坚强能扛事，你早就安心当爸了。小慧那人爱面子，傲娇又爱耍性子，要不你干脆拿肖颖生了儿子的事刺激她吧。有时候请将不如激将。”

    鲁深浅想了想，答应了。

    “行，那我换个法子。”

    袁博放下话筒，快步走了出来。

    只见肖颖戴着一顶帽子，正坐在院子角落晒太阳，跟柳青青低低聊着话。

    袁博惊呼：“呀！你怎么出来了？”

    “没事。”肖颖微笑：“这里风不大，很暖和。春天多雨天，难得今天有太阳晒，千万不能错过了。”

    袁博加入晒阳光队伍，解释说肖颖慧还没生，现在仍在阵痛中。

    柳青青一听就心疼：“太不容易了……希望快些平安生下来。”

    肖颖拉了拉袁博的手，压低嗓音：“昨晚爸妈在屋里听收音机，不巧听到小慧爸爸落选的消息。”

    “哦。”袁博狐疑问：“那又怎么样？不会影响深浅他们小两口吧？孩子都要生了！”

    肖颖轻轻摇头：“不知道，目前的局势有些乱。听说小慧的爸爸闹了大丑闻，而且家族事业也出现危机，甚至可能会破产。肖淡云可能要离婚回帝都。”

    “什么？！”袁博有些不敢置信：“当不了领导人，就不跟他过了？”

    肖颖低声：“小慧的爸爸太花心，闹的都是乱七八糟的桃色丑闻。本来肖淡云还睁一只眼闭一只眼，现在已经装不下去了，因为全国上下都知道了。她脸色无光，也受不了人家可怜她奚笑嘲讽的眼光，也担心自己的事业被丈夫家族拖垮，离婚是迟早的事情。”

    “不是说生意很大吗？”袁博忍不住问：“怎么会闹到那么严重的地步？”

    肖颖摇头：“具体我不知道，估摸是政治斗争之类的吧。爸爸已经打了电话去帝都，一众叔伯都在关注这个新闻，还说两天前肖淡云打了电话回国，说要悄悄离婚回国。”

    袁博毕竟是传统男人，对“离婚”这样的词眼有些受不住。

    “都几十岁的人了，还闹离婚？不至于吧？”

    肖颖嗤笑：“你不懂，有些人的婚姻是一种交易，没了互相利用的价值，就没必要在一起了。”

    袁博听明白了，低声：“暂时别告诉小慧吧。她接下来还要坐月子，不好让产妇太伤神。”

    “这是肯定的。”柳青青红着眼睛哽咽：“也不知道她妈回来后，又得是怎样的场景。小颖她爸暗自很担心，觉得形势太不明朗，可能对她很不利。”

    袁博好奇问：“肖淡云在帝都的产业多不？”

    “多。”肖颖解释：“比其他叔伯多，只是她没空打理，一直都是雇人在照看。听说她最近在秘密卖掉自己国外的产业和东西，还在跟她丈夫争财产，暗地里闹得很难看。现在是分道扬镳的时候，也是彻底撕破脸皮的时候。”

    袁博点点头：“既然产业那么多，那她压根不用担心回国以后过不下去。”

    “瘦死的骆驼比马大。”肖颖低声：“她即便没了丈夫的权势，来了帝都也是一个女富豪。”

    袁博忍不住问：“那……爸爸那么担心做什么？”

    “担心她回不来。”柳青青低喃：“她越是跟她丈夫斗，越是要更大的利益，便可能越危险。有些手段都是见不得人的，她如果越贪心，对方可能越容不得她。”

    袁博总算听明白了。

    “她身边的人也不少，而且她毕竟给夫家生了一个女儿，是明媒正娶的大夫人。”

    肖颖垂下眼眸，叹气道：“希望她没事吧。等小慧坐完月子，还是得告诉她的。对方毕竟是她的亲生父母，她有权利知道，也必须选择自己该有的立场。”

    虽然嘴巴上说跟他们没任何关系，但她身上流着他们的血脉，是他们的亲生女儿，这是永远无法改变的事实。

    有些事，她不得不去面对，去做出选择。

