    眼见充满力量的拳头就要击中少年精致的面庞，在仅剩两三厘米时少年猛然偏头躲过了男人的攻击。

    男人的拳头砸在少年身后的铁柱子上，铁柱瞬间凹陷弯曲，可见壮汉的力量强大，若是真的打在少年的脸上，少年怕是要当场毙命了。

    男人击中柱子微微吃痛，少年趁其不备脚下借助柱子的力量猛然窜了起来，用膝盖撞向壮汉的面门。

    壮汉被击中，猛然后退了几步。

    少年乘胜追击，快速踢向男人的最柔弱的腹部，但壮汉很快便反应过来，用自己粗壮的手臂挡住了少年的脚。

    时浅看着凹陷弯曲的柱子，秀眉蹙起：“那男人是在下死手。”

    慕容静道：“为了速战速决呗，如果他能在规定的时间内赢过所有人，就可以得到一笔非常丰厚的奖金，这笔奖金够普通人花一辈子了。”

    “如果打死人呢？”时浅问。

    “他们上场之前都签过生死状的，如果在比赛中发生意外那就只能怪自己技不如人。

    当然，如果遇到的对手太强，清楚自己实力不行怕被打死的，也可以选择跪地求饶，这样对方就会停止攻击。

    不过，看这少年的样子，应该不会选择跪地求饶。唉，年纪轻轻的何必拿自己的性命做赌注。”

    百里翌道：“这世界上为了钱不要命的人太多了。”

    时浅静静的看着少年，并没有说话。

    虽然看起来少年跟壮汉之间力量是比较悬殊，但少年很聪明，她觉得少年会赢。

    片刻后，她开口道：“我觉得这个少年会赢。”

    慕容静笑笑：“其实我也这么觉得。”

    十几个回合下来，虽然少年也受了伤，但那名壮汉的伤更重。

    壮汉原本是瞧不起少年的，被少年多次攻击之后有些气急败坏，便更容易露出破绽。

    再几个回合后，壮汉被少年猛然踢中头部，随即倒在擂台上无法再起身。

    这一场少年赢了，他可以获得一笔奖金，但并不是最高奖金，若想获得最高奖金，还要需继续比赛。

    少年也的确没有拿着奖金离开，而是选择继续比赛。

    百里翌看着擂台上的少年：“这小子还挺贪心的，真不怕被打死。”

    接下来，少年又连续对战三场，在最后一场结束时，瘦弱的身体已经遍体鳞伤，甚至有些站立不稳，明显不能再继续对战。

    但主持人在问少年要不要继续时，少年仍旧要继续。

    主持人笑笑：“好，真是位勇敢的少年，那15分钟后继续下一场。”

    时浅微微蹙眉，随即开口：“百里翌，体能强化素带了吗？”

    百里翌转头看向她，回道：“带了！干嘛？你不会是要给那个少年吧？”

    时浅伸手：“给我！”

    百里翌挑了挑眉，狐疑的看着她：“你不是因为那男孩帅就想帮他吧？”

    时浅白他一眼：“他现在的样子根本坚持不了下一场比赛，他还那么年轻，难道我们要眼睁睁看着他死？”

    “浅浅，那是他自己的选择。他已经赢了四场，拿到不少奖金，如果他现在拿这些钱离开就不会有事，说到底还是他自己太贪心。”

