
0077

再一次确认了几个防御点的准备，再让支援坦克的士兵们用港区的物资建设掩体后，林海便开始静静的等待。

没让他等上太久，十分钟后，耳机里就传来了陈西的声音：“最终谈判结束，拉法耶开始撤人撤东西了。军阀的人已经等在门口，只等拉法耶的人一离开，他们就会进入港区。”

“人员装备情况怎么样？”林海静静的问道。

“人员装备也就AK系列和RPG系列，除了两辆M113装甲车外就没有其他重型装备了，兵力数量的话，反正我的设备没能扫描出来。”

“港区并不大，打起来我们会很吃力，有什么建议吗？”林海一边说着，一边打开了自己步枪的保险。

“这次我们只能硬抗，让坦克不要再保留榴弹了，最多留个一两发，其他的全打光吧。”

“榴弹本来就不多，上次海盗基地交火之后就一直没有补充，现在每辆坦克大概也就剩个七、八发榴弹吧。”

“你只用给孙大海下命令就行了，该怎么使用，他经验比你丰富。”

“明白，我会给他下令。”

“还有，我们的弹药也不是很多，交火后千万记着去捡军阀民兵的武器。别让我们也成摩加迪沙里的M军。”

“知道，我们手上还有两台战狼动力装甲，随时可以使用。”

“那个，就当成是最后的手段吧。好了，拉法耶的人要撤光了，你们准备好吧。”

“收到，通话结束。”

等林海将使用榴弹的命令下达给孙大海后，大门口处终于传来了一阵阵喧嚣声——那些军阀的民兵士兵们，进入港区了。

大门离“德列克斯特号”的距离不过八百多米，林海的部队轻易的就能看到进入的那些由民兵为主组成的军队。

“指挥车、02号车、03号车！两发齐射！准备！”头盔耳机中，也响起了坦克指挥官孙大海的声音。

紧接着孙大海的话响起声音是赵武的，被林海任命为步兵指挥的他也马上对步兵们下令：“全体注意！坦克射击后，先用我们自己的武器射击，注意，全部单发射击！等敌人接近到三百距离才能使用缴获的武器！”

听到这里，林海连忙插话道：“全体步兵注意，每击退敌人一次后，千万记住要去收集敌人的武器弹药！”

他的话音刚落，就听到四声巨响！歼灭者和编号02，03的两辆追猎者开火了！其中两声就在他身边炸响！不等林海从炮声中回过神来，十数秒后，又是四声炮声，让他还没回神又给炮火给震晕了。

不过现在也不用他指挥，坦克刚结束射击，船上、岸上的步兵就开始射击了！但只射击了很短的时间，步兵们就停下了。

“怎……怎么回事？”就算是有头盔，也被坦克近距离突然开火给震的云里雾里的林海这时候也总算是回神了，“咋……咋就停了呢？”

所幸耳机里立马响起了赵武的声音：“长官，敌人第一次进攻已经被击退了。”

“这么快？”用力摇晃了一下脑袋，林海看向了港区大门口方向，然后就瞪大了眼睛。

整个港区大门已经完全消失不见，取而代之的是几个重叠的大坑——刚才的炮击中，第一轮炮击全都集中在了这里，四发150毫米炮弹的巨大威力，将这个原本还算有些坚固的港区大门，连同近百名挤成一团的民兵，全部从地面上抹去了。

“我去！威力这么大！”林海看的直咋舌，“乖乖，之前在海盗基地我都没注意到这些家伙这么猛！”

“长官，这次我们消灭了大概有三百多人。”赵武的声音再一次从耳机中响起。

“三百多？这不算太多吧？”林海不明白只是区区三百多人，赵武为什么还要专门报告一次。

“关键是对方的士气。”赵武说道，“这次打击所花时间不过三分钟，就让他们损失了三百多人，这会给他们带来很大的压力。而且我们还有重型火炮，这让那些习惯了大多数交战中只有步枪、火箭筒对射的武装民兵很不习惯。所以我们只进行了三分钟的攻击就让他们撤退了。”

“但那只是暂时的。”陈西的声音也响起了，“我现在在港区外面，军阀武装正在集结，准备第二次进攻，这次他们把两辆装甲车也派上了。”

“M113那种老东西，两辆还不够我一炮的。”不用说，开口的自然是孙大海。

陈西又道：“装甲车自然对我们没有威胁，不过他们有很多武装皮卡，大部份皮卡上安装的是无后座力炮。”

孙大海不屑的说：“那又怎么样，那种无后座力炮更不可能对我的坦克有什么伤害力了。”

“但是会对我们的步兵有威胁，就算打不穿战斗服，也能震伤我们的士兵。”这时林海插话道，“不说那些了，陈西，你能不能指引火炮射击，趁他们集结的时候，我们可以用大炮再招呼他们一阵，以减少之后战斗的威胁。”

“可以，长官，我这就上传坐标数据。”

“孙大海，我们弹药不多，一定要打准点儿！”林海在陈西上传数据的时候，也赶紧提醒孙大海注意节约炮弹。

结果孙大海直接一句：“放心，我们**一向都很准的！”然后就主动切断了通讯。

“这、这个家伙！”这直气的林海想跳脚。

“长官，不要急，说不定等这仗打完，你又能升级了，那时候就是少校了，那就是真正的长官了。”赵武笑着安慰道。

“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”正当赵武在安慰林海的时候，五辆坦克接连开始炮击起来，离林海最近的歼灭者的炮击再一次将毫无准备的林海给震晕了头。

“我发誓，等我升级！一定要撤他的职！”这是林海回神后说出的第一句话。

远处传来了密集的爆炸声，很快，熊熊燃烧的火光便将港区外围的夜空映的通红！

“孙大海，打的好！你这一下，解决了军阀们绝大部份的武装皮卡！”不一会儿，清点战绩的陈西就将战果报了回来，“起码打掉了三十多辆武装皮卡！还有上百名步兵！这一下，他们看来又要多等一会儿才能继续进攻了。”

“没错，我也看到了，我现在的经验已经达到八千多了，再来两万多点，我就又能升级了，到时候，我们的实力又能再一次提升。”听到了陈西的话，林海赶紧看了看指挥官系统，然后心中十分的愉悦。

“哦？孙大海注意，我听到那些军阀士兵说他们准备出动坦克了，目前还不清楚是些什么型号，但是数量上一定不会少。”

“果然，先就把陈西派出去果然是个妙招啊。”林海一边听着陈西报告前方情况，一边心里直乐，“就算没有对敌人进行斩首打击，可光他侦察到的情报，就值回票价了。”

在初次进攻被猛烈打退，然后第二次进攻正在集结时又被炮击干掉了攻击主力后，整个摩加迪沙似乎立刻安静了下来，一时间林海他们只能听到那些被正被大火烧烤着的弹药殉爆后爆出的声音。

但是林海他们知道，这个安静的时间并不会长久，当进攻再一次来临的时候，那肯定将是暴风骤雨般的。

趁着军阀重新调集兵力和装备的短暂安静期，林海派出士兵收集了散落在港区内的武器弹药，但是因为坦克的火力过于凶猛，绝大部份的武器弹药都在炮火中连同它们之前的主人一起被摧毁了，所以林海他们能弄回来的并不多。

现在，大家都在等待。

船上，听到了外面震天的炮击声，原本还算是有些淡定的乘客们慌乱了起来，女人、孩子的尖叫声再次响起，有些人甚至钻进了餐桌下面，就算是男人们也大多沉不住气的东跑西窜的来回观察窗外。

幸好林海之前留下了两个班的士兵在这里进行保护和维持秩序，不然大概已经有人冲出了餐厅，在船上乱窜了吧。

在那些没有多少感情的克隆兵张弹压下，乱窜的人被强令坐下，尖叫的人被强令闭嘴，再加上外面的炮声枪声很快又停止了的情况下，短短几分钟，整个餐厅暂时又安静了下来。

“那个自称将军的人还算不错，可是他手下的兵可就不怎么样了。”躲在一张被掀倒的餐桌后面，舒扬看了眼那些全身都裹的严严实实的士兵，小声的说道，“简直就是一帮恶棍。”

“可是他们做的也没错，如果让大家继续乱下去，那恐怕有人就会受伤了。”安雅说道，“古人不是说过，乱世需用重典。”

“这我知道，要是让大家真跑出去了，外面打的这么凶，说不定谁不小心就会被子弹打中。”舒扬嘟着嘴，很是不耐的伸头看了看窗外，“我就是很想知道，这些事什么时候才是个头啊！我们还要过这种枪林弹雨的日子还要过多久？我真受不了了！我想回家！”

安雅连忙抱着眼睛已经出现雾气的舒扬，轻声安慰道：“小舒，不用担心，你看就算是在这种恶劣的情况下，那些士兵不也是在保护着我们的吗？那个将军不是说了吗？一定会让大家回去的？”

“可这次不一样，”舒扬将头埋在安雅怀里，闷声闷气的说，“这次和海盗那次不一样，我听到了他们的话，这次是要面对整个城市的坏人……”

“是啊，可是就算是这样，那些保护我们的人也没有放弃啊？他们都有信心，那我们也要对他们多点信心啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691059"  chaptername="0077  摩港之夜（一）">加入书签</a>
</div>
