    “不错不错，挺好的！是该多看看书，丰富自己。你的建议也很有效，还有...”

    卡特正说着话呢，忽然餐厅的大门被人推开。

    “嘿，看到你车，我就知道你在这！忙什么呢？晚上有没有空去我那喝一杯？刚打到的野猪, 晚上吃烤肉，大伙也一块？”

    棕色的皮夹克，工装裤，再配上那一双大皮鞋，来人的身份已经呼之欲出了。

    “谢谢崔法利先生，我们晚上还有事...”

    “哎, 行吧。”

    看看几个规规矩矩闪到一旁的小年轻店员们，崔法利也不在意，他关心的目标从来也不是这些人。

    笑嘻嘻地拉开卡特对面的椅子坐下, 顺手把钥匙往桌上一搁。看到卡特面前那还没来得及收走的鸡骨头，崔法利的眼神变得有些古怪：

    “你们有钱人就这口味？”

    “别提了，我到现在才知道这加盟的餐厅就特么一个炸鸡，别的啥都没有。克瑞斯，请帮我给崔法利先生拿一瓶可乐，记我账上。对了，你们也一人拿一瓶，算我请你们。”

    吸溜了一口可乐，卡特闷闷地吐槽了一句。接着叒习惯性地掏出香烟，甩到崔法利面前：

    “想抽自己拿。你今儿怎么也跑这边来了？”

    “昨晚上和蒙巴特他们去韦克罗斯那边的山里打了两头野猪。这不刚睡醒，过来叫这边的兄弟们晚上回去吃饭吗？你说你也是，水电都牵了，电话线啥时候牵过来啊？”

    瞅瞅顺着桌面滑到自己面前的香烟，崔法利也没和卡特客气。点燃以后, 就跟唠家常似的聊着天...

    “说得轻巧，钱呢？当时搞完基建, 剩下的钱就够折腾这家餐厅了。结果这餐厅还掉坑里了...”

    冲着崔法利搞怪地翻翻白眼后，卡特悄悄示意安娜她们可以先离开了。自从崔法利走进店里, 这些店员们就没一个不紧张的，卡特留下他们坐着也没意义。

    “对诶，你这餐厅怎么回事？还有人能把你卡特坑了？”

    卡特搞怪在先，崔法利也乐呵呵地跟上。开着玩笑，问着卡特事情缘由，而关于肯德基餐厅的问题，卡特也没瞒着他。

    只是在述说事情的时候，将自己是因为印象流吃亏的原因改成了年轻没经验，没有一直关注这边...

    而听完卡特的描述后，崔法利一时有点无语。

    “果然，你小子年纪不大，腰包不小。十来万砸进来，你居然都没过来看过...我这三万多的修车铺我一个星期都要来两三趟呢！你可真是心大！”

    面对崔法利的吐槽，卡特无言以对。总不能说自己脱实向虚，这段时间精力都放在了炒期货上吧？

    “也不是没来过，开业前和开业当天我还是来过的。”

    卡特讪讪地捞了捞头...

    “那你怎么到今天才发现菜品单一的？当时没看过菜单？”

    “开业前有个毛菜单，开业的时候你和奥内尔打得正热闹呢，我那时候匆匆看了两眼就去找奥内尔了...当时的事，你忘了？！你特么还好意思说我, 不是你们闹腾, 我不早发现问题了吗？！”

    卡特抄起一口大黑锅，朝着崔法利的脑门上就扣了上去。

    “嘿嘿，没忘没忘！小事，不就是菜品单一吗？回头我给你想几个菜出来就是了。对了，晚上去我那吃烤肉去？平时我都不好意思找你，怕你有事，今天难得碰到了，你可不能跑了！”

    “好好，晚上去！”

    答应崔法利的邀约后，卡特又找来克瑞斯聊了聊。除了肉饼制作选择哪种肉质外，两人在要不要在汉堡外做些薯条之类的单品问题上也出现了一点小分歧。

    在卡特看来，这种快餐厅，主食比较单一，除了汉堡就没了。自然是要搭配一些炸鸡翅之类的小单品的，正好选择鸡肉做肉饼的话，这些鸡翅膀也不至于浪费。

    但克瑞斯却很反对卡特的想法，在他看来，如今最缺的就是主食品类。而路上的司机们，最需要的就是能吃饱，能给他们提供足够热量的食品，单品反而不是必须的。

    骤然一下把菜单品类弄多，容易顾此失彼。做庸百样，不如做精一样！克瑞斯坚持认为他们现在首要的目标是先做好汉堡！汉堡做好了，才有其他的可能，要是汉堡这个拳头产品都不行，那别的也很难有起色。

    针对这种自己不了解的问题，卡特只能暂时搁置了议论。借过克瑞斯手里的书，打算晚上回家后再看看，起码先了解一些美国的快餐市场再说。

    至于现在嘛，先去赴约！

    “布莱克先生！”

    “布莱克先生！”

    聚餐的地点还是在崔法利那家市内的修理厂。相比于上一次来到这里，这次壮汉们的态度就好多了...

    面对马内，就是兰博也得低头！

    “你们好！好久不见，最近过得如何？”

    壮汉们态度好，卡特态度更好。乐乐呵呵地散了圈烟后，卡特忽然发现崔法利好像不见了，随即问道：

    “崔法利呢？他这个正主怎么不见了？”

    “他在厨房呢，说是在研究什么新菜...”

    蒙巴特摩挲着手里的香烟，正在纠结是现在抽还是晚点抽呢，听到卡特的话后头也不抬地答了一句。

    嘿～还真在研究？！

    卡特闻言一乐，问明厨房的位置后迈步走了过去。

    此时的崔法利正站在简陋的厨房灶台前，系着围裙，正小心翼翼地往一张卷饼似的东西上添加着什么...

    “你这造型挺别致啊！”

    “法克...你走路没声音的吗？吓我一跳！”

    被卡特突然出声吓得一哆嗦，崔法利手里的酸黄瓜片一个捏不住，“啪”得一声就落在灶台上的一张煎饼上。

    这个饼有点熟悉，就是之前卡特吃过的玉米饼...

    等等！饼，煎饼...不，这是卷饼！

    墨西哥鸡肉卷！

    卡特的脑海里瞬间闪过一个名词。

    “不说这个了，来，尝尝！野猪肉加酸黄瓜、西红柿和芝士片，还有沙拉酱。现在这价格真是离谱，一大块够我们这些人吃三天的科尔比奶酪5美元，结果它做成芝士，这么一点居然就要6美元！还有这酸黄瓜，我...”

    似乎是随意掉落的酸黄瓜片破坏了崔法利心目中的美感。只见他急冲冲地随手将玉米饼一卷，一边递给卡特品尝，一边疯狂抱怨着...

    “算了算了，你赶紧尝尝，看味道怎么样！要我说，与其你们在那想怎么做汉堡，不如考虑考虑我这个玉米卷饼！搞汉堡，你现在争得过麦当劳还是争得过汉堡王？”

    “我们骑车都知道，弯道才是超车的时机！直线踩油门谁不会啊，只有弯道快，才是真的快！这玉米饼的成本可比面包低多了...”

