    南笙就抱着一个文件包，像是个秘书一样站在达芬奇身侧，刚刚那个槽就是她吐的。

    “达芬奇先生，不要理会他，一个哗众取宠的家伙罢了，我虽然不是什么打铁世家，但是我的父亲从小就教会了我如何成为一个钢铁一般的人！

    无论多么艰苦的环境, 我都会将其视作考验我的烈火，这些烈火，终会将我锻造成无坚不摧的钢铁！

    没有人比我更加适合钢铁厂了。”

    “....你这还不哗众取宠啊。”南笙吐槽道。

    “好了。”达芬奇在面前的任命书上写了一个名字，然后盖上了他自制的红章，交给了狂草公会的野火烧不尽，“我记得, 你是化工博士对吧？”

    野火一愣，随后他激动的点了点头，“没错, 而且我研究过最先进的冶金技术！”

    就现在基地的矿石出产，根本不可能开二个钢铁厂吗？这在目前可是垄断产业啊！即使只有百分之五的股份，那后期的利益几乎是可见的！

    达芬奇点了点头，“拿着这个单子去普罗米修斯基地外我标注出的三号土地，那里是钢铁厂的地址，我们会提供给你六千大碳币的建厂资金，你需要支付三百大碳币。”

    三百大碳币说多不多，说少也不少，但是对于开服不到一个月的现在，能拿出来其实也不多，而野火因为背靠公会的原因则刚好在其中。

    这些公会组织跟管理能力都很强，因为要培养攻略队伍，并且发放公会福利以保证自己相较于其余公会的竞争力，相对花销较大。

    在一定程度氪金的情况下, 将工厂交给他们来管理再适合不过。

    公会能将一盘散沙的玩家聚集起来并且予以规范跟管理，对于未来的大型战役而言，公会的存在至关重要。

    在后期, 对于新手玩家而言，公会的存在也能让他们快速渡过新手期。

    只要予以监管，把握好平衡，避免这些现实中的游戏资本一家独大的情况，是可以适当的鼓励公会的出现以及对于其运营予以支持的。

    一侧的笑谈中则略显不爽的冷哼一声，不过接下去他则得到了砖厂的建设资格。

    “还有闪击波兰，你想申请的机械厂具体是制造什么的？”

    “就引擎还有一些民用的车子。”闪击波兰说。

    “用的固态氢燃料技术吗？”达芬奇问道。

    闪击波兰点了点头。

    “固态氢是特斯拉先生的技术，属于基地专利，同时也是技术垄断性产业。

    但是由于产能有限，目前只能以炼金术进行制造，所以，我们将其定义为“小作坊”，并不能被算做工厂。

    但是由于其危险性，你可以在工业园区边缘的七号地建立生产间。

    其次，你每卖出一份固态氢燃料容器以及电池，都需要向基地交付一定比例的专利费。

    当然，如果未来有成熟生产线出现，由于这种技术垄断性质，以及能源领域的特殊性, 我们会出资控股，你可以担任工程师，并且拥有部分股份。”

    “没问题，没问题。”闪击波兰兴奋的说。

    固态氢燃料的产能虽然现在受限制，无法替代石油，但一旦产能上来，那就又是一个庞然大物啊，但凡和能源沾边的东西都能大赚特赚。

    固态氢的储存罐是可以重复利用的，他光是卖氢气就足够发家致富了。

    虽然以后可能会被控股，但能沾上边已经是天大的蛋糕了！

    “南笙，你要开一个杂货店，具体是卖什么的？”

    “就各种东西，画、然后还有您教我做的那些小机关。”

    “好，棱堡六号地可以临时提供给你。”

    “钓鱼佬，你想开一个餐馆对吗？棱堡内的2号地目前而言是空着的，你可以在那里开一家，可以不用支付租金。

    等商业店铺出来后，你可以去那里，选择支付租金或者买断商铺的方式。”

    “好！”

    “牛啊，钓鱼大佬，你要开店？你开店我一定去吃啊！你的手艺绝了！”

    “对啊，把钓到的鱼带回来做成各种菜，绝对新鲜！”

    “啊这.....那就祝你能钓到鱼吧....”

    ....

    达芬奇的办事能力很强，所以这边情况其实不用担心，他会安排到最好的。

    不过，达芬奇的申请桌前除了姜野之外竟然没看见最熟悉的猎马人小队的身影。

    临城问了下女娲，得知他们都在马场，想想距离也不远，而且他姑且也算是这马场的投资人，也顺便去看看。

    临城准备跑着去，毕竟现在成蓝血了，每天俯卧撑100次，每天仰卧起坐100次，深蹲100次，每天10千米长跑虽然不能给地球梳个中分，但说不定还真能成超人。

    没有几分钟，他就看到了马场的边界，李哥等人的效率倒是异常高，一百多亩的马场，边界竟然都已经围了出了三分之一，要知道，这才几天时间啊。

    在围栏边缘，李哥正牵着一匹马向一个叫“土豆西红柿”玩家推销着。

    “你看这肌肉，看这毛发，多俊，要是骑着他在草原上跑起来，那绝对是最靓的仔，你说要买来耕地对吧？那拉犁绝对是一把好手！”

    土豆打量了一下这马，光外形上来看确实很神骏很有力量。

    “听话吗？”

    “你瞧瞧，我能卖你生马蛋子吗？”

    “但是这七百大碳币......有点黑啊。”

    “绝对是良心价。”李哥认真道，“你要知道一匹马可是要十月怀胎生下来的，两年才能开始驯，光这三年的时间成本就不止这个价了。”

    “....这游戏封测有一个月吗？”

    “那不重要，重要的是养育一匹马需要的时间成本。”

    土豆犹豫了片刻，但终于还是下定了决心，“好，我买了。”

    “爽快！我就喜欢你这种爽快人！”李哥将手中的马绳交给了土豆。

    而土豆也将一个装着大碳币的袋子交给了李哥，随后就牵着马往自己的耕地走了。

    “没想到还真的有人能在现在买的起马的。”

    正在李哥喜悦于自己的马场终于开张，就听见身侧传来熟悉的声音，李哥转过头，就见临城站在围栏边。

    “呦！临城，你这股东终于有心思来一趟了啊。”李哥笑道。

    很快，他就注意到了临城瞳孔的湛蓝色，他的脸上带着些许惊奇。

    “现在游戏开始卖皮肤了？你这眼睛咋回事？”

    “有没觉得有点熟悉。”临城笑道。

    李哥凝视了临城的眼睛片刻，脑海中浮现水银的样子。

    他微微张大了眼睛，“靠！你也成蓝血了！？”

    “不久之后蓝血药剂应该就会在商店上线。”临城说，“一瓶大概是一百大碳币，我跟NPC的好感度比较高，所以提前买了。”

    “草，你这家伙是不是跟女娲搞上了，咋事啥好事都让你捞着了。”李哥羡慕的说，“成为小蓝人啥感觉？”

    “属性界面开了，等级界面也开了，其他的没啥感觉，要慢慢练级差别才能出来。”临城说。

    “咋练级啊？”

    “砍树、跑步、打猎，亦或者是充斥着肾上腺素的激烈战斗。”临城说。

    李哥点了点头，“要是这等级系统早点开，我们说不定已经拉开其余人很多了。”

    “刚刚那人买马就是为了犁地吗？”临城问道，“现在内燃机不是出来了，再等等说不定耕地的拖拉机就出来了。”

    “就现在基地这产能，一个月内出来民用的拖拉机够呛。”李哥说，“快要入冬了，要是错过这一次秋耕，就只能等春耕了，那就是几个月的差距了，这几个月光种土豆收成就不止这七百大碳了。

    而且这马只是临时充当耕马用，打猎的时候也有用。

    这七百大碳听说是几个朋友一起凑的，很聪明，知道啥是时间成本，我们现在在研究咋驯牛，试试看能不能把这地的野牛驯成耕牛，耕牛要比战马便宜些，也好卖。”

    “应该也是比不过机器的。”临城说。

    “现实是这样。”李哥说，“但这是游戏，现实中种地是为了生存，自然效率至上，但游戏种地是为了享受这种田园生活，满足神州人的农耕基因，机器耕地哪里有牛耕地有那种感觉。

    而且你还可以买牛犊子自己养大，这可比买机器便宜，养大了还能卖，又是一笔收获。

    我敢肯定，卖耕牛一定有市场。”

    临城点了点头，确实如此，用牛耕地收获的劳动喜悦跟机器耕地是两种感觉。

    “你倒是聪明，怎么不去开工厂。”

    “麻烦，耗费精力还赚不了多少钱，就算后期赚的多，那百分之五还不如我开牧场以后赚的多。”

    “哦？”临城的脸上露出感兴趣的神色，“说说？”

    “你看，工厂的产能再高，也得看未来这小镇的消化能力，但有一种东西是硬性需求，有多少就能消化多少，你知道啥东西不？”

    “血肉。”临城说。

    “没错！”李哥应道，“复活需要血肉，基地更是无上限的收血肉，而且死亡时间越低越好，因为他们要用血肉来转化以太粒子。”

    “但是现在基地一百公斤肉也才二十大碳币。”

    “什么叫也才啊，一百公斤肉二十大碳币换算一下现代物价确实很便宜，但是一些打猎比较厉害的，一天能打到两三头猎物，一头公大角鹿在两百公斤左右，母大角鹿一百多公斤，也就是说一天起码五十大碳币的收入以上。

    猎人是目前收入最高的职业，比什么砍树、摘果子去工地当打工人都高。”

    “但是门槛也高啊，就算用精度较高的十字弩，能射中猎物的十根手指都能数的过来，更别说弓箭了。”临城说。

    “确实如此，但猎人职业不会少，而且会越来越多，一天两头，一个月就是六十多头，我这的马群也才一百多头，一个多月就杀光了。

    你觉得这片平原上的动物，够杀多少天的？”

    临城沉默了下来。

    “如果基地不加以制止，这片平原上的动物没过多久会被人类灭种了。”李哥认真的说。

    “而且因为下层食物链的灭亡，上层的捕食者也会随之灭亡。”

