    “上！”

    刀疤男心中一沉，他隐约之间感到些许不妙。

    难不成陈强要回来了吗？

    既有此担忧，倒不如果断一些……就算带不走其他女人，带走白微雪他们还是能做到的。

    “是！”

    刀疤男身后的几个人身形一纵，围着白微雪就要出手。

    然而，当他们一拳就要落下来时，白微雪抬手就要抵挡。

    可她的力量实在是太弱了，若是一人之力，她或许还有办法能够挡住，可这些人的力量叠加在一块，她根本不是他们的对手，甚至可以说……他们的目标是自己，若是自己离开的话，那他们岂不是不会伤害其他人。

    这想法一产生，白微雪咬了咬牙。

    一个人换取整个家族的安全，值！可……她还是要等陈强回来。

    因为她清楚，一旦被这些人带走的话，以他们的兽性还不知道会对自己做出什么不好的事情。

    “等什么呢？”

    “小妞，我看你还是放弃希望吧！”

    刀疤男哈哈一笑，一手就要落在白微雪的身上，好似要抓住她一般。

    然而就在他的手掌将要碰到白微雪的手肘之时，一根银针仿若擦破空气一般，从刀疤男的身前擦了过去。

    银针之上携带着狂暴的灵力嘭然爆发。

    “这……什么力量？”

    刀疤男嘴角微微抽了一下，还没反应过来之时，整个身躯倒飞出去，砸在了墙壁之上，而后滚了下来。

    “大哥！”

    “老大！”

    几个男子稍稍一惊，他们看着趴在地上，满脸灰尘，颇为狼狈的刀疤男，倒吸一口凉气，刚想上前将其搀扶起来时，就感觉到一股强劲的威压压制在他们的肩头之上，使得他们动弹不得，连走都走不了。

    “这……这是什么力量？”

    “我也不知道，这好可怕！”

    几个人深吸一口气，不知从何时起，他们的全身都已然被汗水所湿透，连走几步路都显得极其艰难。

    几个白家子弟彻底将林家人给按压在地，随着先前受到的屈辱都在这一刻爆发出来，他们两手捏住了林家子弟的喉咙，想要将其给拧下来。

    可以白家现在的力量，一旦拧下这些人的脑袋，就等同于与林家开战！林家拥有林问天与龙威……而他白家只有一个陈强。

    谁强谁弱，一下可知。

    正因为有此忌惮，所以他们迟迟都没有下手。

    “那根银针……”看着一根银针陷入了墙壁之中，白微雪眸子瞪大，两眼之中流露出了些许光辉，“他来了，是他来了！”

    “谁？

    是谁？”

    “谁特么敢阻止我，谁特么敢妨碍我！”

    刀疤男看着眼睫毛掉落了几根，身躯一颤，心有余悸。

    “陈强，是他，是他来了！”

    “这小子终于回来了，都跑哪去了！”

    “不管怎么说回来就好！”

    看到陈强站在门口，几个白家子弟一下兴奋起来，他们的眸光之中闪烁出激动之情，恨不得冲上去与陈强站在一起。

    这可是他们白家的客卿，正儿八经的金丹境强者。

    打的林问天扭头就跑的人！“我。”

    看着白微雪没受什么伤，陈强双眉挑起，淡淡一笑的摇摇头，“你没事吧？”

    “我没事。”

    白微雪微微一笑道：“你回来就好了！你要是再晚一点回来的话，说不定我都要栽在他们手里。

    到时候啊，有你哭的！”

    “哈哈哈，我哭什么？”

    “我可是你妹妹啊！你上次可是对白家的人都这么说！”

    白微雪轻哼一笑，她后退几步，与刀疤男拉开一定距离后说道：“陈强，白乾原本和我站在一块，可他被打趴下，而且被打晕了！其他的白家子弟们虽然都反过来将林家子弟给打趴下，可先前的他们都是屈辱的。”

    “屈辱？”

    陈强看向那些人。

    白家子弟们微微一笑道：“这些屈辱我们能够忍受！只要能将他们打趴下，只要能收拾的了他们，多少的屈辱都能承受！”

    “就是，老爷子不是说过吗？

    唯有卧薪尝胆，方能造就未来！”

    听着这些人言语，陈强心中受到了些许感动，他朝着这些人竖起了一根大拇指，而后看向了踩在白乾身上的男子，低声道：“我奉劝你一句，将你的脚从他的身上挪开，如若不然，你脚就没了。”

    “你特么唬我是吗？”

    “你算什么东西？

    也敢和我叫板？”

    那人嚣张一笑，“陈强，听说你是金丹境强者？

    我偏不信，你要是几十岁，是个老头，我或许会相信一下，可现在的你……如此年轻，金丹境？

    你唬的了别人，唬不了我！”

    “是吗？”

    陈强淡淡一笑，他身形一动，一下来到了那男子的身边。

    “你！”

    那人稍稍一惊，还没反应过来时就被陈强捏住了脖子缓缓提了起来。

    他想挣扎，想要反抗，可他怎么都使不了力，甚至还能感觉到身上的虚弱。

    “你……放手……”“你不是说我唬你吗？

    现在，你信了吗？”

    陈强微微一笑道：“我给过你机会了，是你不愿意离开，是你一直要踩在他的背脊处。

    既如此的话，你这一条腿，就不要了吧。”

    一边说着，陈强一手抬起，手掌好似要落下一般，吓的男子身躯动弹了几下，见无力挣脱，还能感觉到从陈强身上所释放出来的强劲力量，吓的他赶忙朝着刀疤男大喊，“大哥……大哥救我！”

    “陈强，你特么敢！”

    刀疤男急忙一喊。

    然而，一切都晚了。

    随着陈强一手落下，一条腿已然落地。

    鲜血淋漓，散发了些许血腥味。

    血肉黏稠之处，更能看到血骨的蠕动。

    “啊，啊！”

    男子痛嚎一声，挣扎了几下，险些昏死过去。

    “陈强……你竟然敢伤我兄弟，你竟然敢砍断他的腿……老子要你的命，要你的命！”

    刀疤咬了咬牙，两手微微握紧，恨不得一下打在陈强的身上。

    当着林家人的面，当着自己兄弟们的面，将那人的腿给砍了。

    这是什么意思？

    这不就是在挑衅他？

    在刺激他吗？

    

