    ……

    尤其是一些懂得养生的灵台老祖，能活到无限接近于两百岁。这种情况下往往能见到自己第八代，甚至是第九代的血脉后裔出生。

    若是能再进一步成就天人境，极限寿元能达到四百岁。整个家族也会跟着水涨船高，甚至可以用鸡犬升天来形容。

    因此明升老祖一开心下，又是掏出了一本古朴的兽皮书籍丢给了王守哲：“这是《驭蜂手记》，就当我给你们王氏出了一位灵虫师的贺礼，是数百年前一位擅长驾驭灵蜂类的灵台境散修的笔记，其中记载着一些豢养各类灵蜂的技巧和要点。不过这只是纂抄本，其中难免有疏漏之处，仅供参考印证。”

    王守哲一愣神，当即大喜道：“多谢老祖雪中送炭。”

    如今珞静有灵虫师天赋，但是仅凭家族中一本《虫经》显然不够。

    这本《驭蜂手记》，毫无疑问是专注于灵蜂一块，对拥有紫晶灵蜂蜂巢的珞静好处极大。

    “拿了好处，就赶紧滚吧，别在这里碍老夫眼。”明升老祖不耐烦地赶人了。

    “小子告辞，告辞。”王守哲此行好处已经极多了，赶紧将《驭蜂手记》往怀里一塞，恭恭敬敬地离开了【映秀升明月】这座阁楼。

    明升老祖远远看着王守哲离去的背影，即是有些欢喜，又有些失落。欢喜的是，这个拥有他血脉的后裔相当不俗，未来潜力很大。失落的却是，纵观卢氏两代年轻男子中，竟无一能与守哲相比的。

    好在还有笑笑。

    明升老祖怜爱地摸着已经睡着了的卢笑笑头：“这孩子，竟然能觉醒我卢氏先祖的离火之体，虽然稀薄了些，却已然不凡，正是天佑我映秀卢氏。”

    每一个玄武世家的传承，都没有那么简单。而每一个开辟疆土，成立世家的先祖，都是惊才绝艳之辈。

    ……

    拿了颇多好处，拜别了明升老祖后的王守哲，让侍女领着他到了客房——雅客居。这是卢氏专门招待贵客住宿的地方，整整一座靠湖的庭院都是他的客居之处，外侧还有几个厢房拱卫，是给贵客的家将随从准备的。

    王氏来的家将，以及王珞静都去帮忙处理灾情了。而王守哲也是难得清静，索性嘱咐卢氏侍女准备了浴汤，舒舒服服泡了个澡，洗却连日来的疲惫。

    随后命人不准打扰，进入了修炼模式。无论是山阳公孙氏还是映秀卢氏，都是拿了最好的灵食出来招待王守哲一行人，一路吃吃吃下也没来得及好好消化气血。

    更何况今日刚刚向明升老祖讨教过了不少修炼上的问题，还真是让他茅塞顿开，恍然大悟。入定之后，他迅速进入了修炼状态。

    这一炼，足足到了第二日清晨。他体内经络和穴窍都进入了疲惫状态，旺盛的气血被消耗了许多，但是眼神之中却是充满了神采奕奕，显然是颇有精进，距离炼气境七层又是坚定的迈出一小步。

    这让王守哲惊喜不已，在结合了一些现代地球思维，以及明升老祖的指点解惑后，他对炼气境的修炼之道更加清晰明了不少。

    出得房门后，王忠早已经守候在外，拱手道：“家主，小舅老爷来拜访，听说您在闭关修炼也不敢打扰，正在客厅等您。”

    王守哲让王忠带路走向客厅，随口问道：“昨日救灾情况怎么样？”

    “一切都很顺利，先前卢氏在接到我们来信后，第一时间做了不少准备。”王忠惊叹地说道，“珞静小姐真是非常厉害，短短时间内就控制住了数头九星虫王，压制住了虫灾爆发的征兆。”

    王忠在说起珞静的名字时，已经明显是带着发自内心尊敬的语气了。可见珞静的表现，让家族的家将们都十分认可佩服。

    看来珞静在灵虫师一道上真是颇有天赋，短短时间内都在进步。

    思量间，王守哲进入了雅客居的客厅，对卢正杰拱手道：“守哲来迟，还望小舅见谅。”

    “无妨无妨。”卢正杰笑意盎然站起，“守哲啊，这一次我们卢氏多亏了你支援，在虫灾刚刚开启时，就被遏制住了。”

    粮食产量爆减的话，不单单是经济上的损失，更多会引起一系列的连锁反应。

    大乾以玄武世家立国，玄武世家在当地有种种特权，却也要肩负着守土安民之责。权力待遇与责任义务，都明显要超过地球古代的乡绅。

    “小舅太客气了，王氏卢氏血脉相连，守望相助那是理所当然。”王守哲谦逊地笑道。

    略作寒暄后，卢正杰又说：“那个富商灭门案也有了结果，那个散修也不算什么硬骨头，刑讯不过两个时辰便全都招了，隐匿的赃物也全部找到，不日便将当众处死，以儆效尤。”

    “散修的四处游荡，终究还是个隐患。”王守哲皱眉不已，“若是不能对入境的散修有所管控，类似的案件迟早还会发生。”

    “此事极难，大部分散修都是以行脚商身份来回游荡，大乾律法也没有规定散修不准到处流浪。”卢正杰皱眉后，转移话题道，“对了，此案得迅速告破，全是守哲你的功勋。镇守府决定，给予你五十乾金的赏金，虽然不算很多，却已是争取到的最大额度了。”

    “多谢小舅从中斡旋。”王守哲对这结果也颇为满意。五十乾金可不是小数目，一些散修为了这点乾金，都足以拼命了。

    拿了赏金后，王守哲也提出先行告辞。

    留下了两个家将配合王珞静，并委托小舅一起保护她灭灾。如今卢氏与公孙氏的虫灾，不过是初步遏制住，那些野生虫王的驯化度也太低，需要反复强化一下。她这接下来的十多天时间内，还需要在卢氏，公孙氏，以及王氏之间来回奔波。

    王守哲自己的事情也颇多，不可能全程参与此事，只能将安全任务交付给卢氏以及公孙氏。

    一番告别后，他将《驭蜂手记》交给了王珞静。

    王守哲骑着黑色骏马，率领着两名家将，一路回到了长宁卫。没有马车的拖累，轻装骑行下，不过区区三四个时辰，一行人就抵达了长宁卫。

    刚在平安王氏鱼档后方的别院中入住下，准备休息一番，明早去钱氏商行拜会一下时，却不料钱氏商行的钱主事率先一步直接杀到了王氏别院中。

    显然，他早已经在城门口派好了眼线。

    两人在客厅里一见面，招待的茶水瓜果还没奉上呢，长相胖嘟嘟的钱主事就叫苦不迭了起来：“王老弟啊，你这一次可把老哥坑惨了。”

    “钱老哥这是什么话？”王守哲亲自给钱主事斟茶，不动声色地说道，“我好心好意帮你们钱氏商行清理灭虫散库存，难不成还有错吗？”

    钱主事不嫌烫嘴，咕嘟咕嘟将茶水一饮而尽，有些生气道：“王老弟，事情都到这种地步了，咱们就明人不说暗话。你这是摆明了利用我们钱氏商行空手套白狼，大赚一笔，高，手段高明。”

    “老哥过誉了，利用信息差赚钱，本就是商贾之道。”王守哲笑道，“若是换作钱老哥，恐怕比我做的还凶。”

    “信息差，信息差。”钱主事嘟囔了两句后，无奈地叹息说，“老弟，我承认你说得有道理。但是你这一个角子都不出，却将要从中大捞一笔，确实把哥哥我坑惨了。若是我没法顺利解决此事，恐怕下场会不太妙。老弟啊，手下留情。”

    “钱老哥莫急，我之前不是说过，要送你一建大功吗？”王守哲好整以暇道，“此件大功非但能让你将功赎过，还极有可能让你更进一步。”

    “什么？”钱主事不敢置信地看着他。

    ……

