    宋凌霜依旧在审讯室里审讯刘贺，可这孙子是真的嘴硬，任凭宋凌霜怎么审问，这家伙就一句话，他是被栽赃陷害冤枉的，他要申请律师。

    反正他的话里话外就只有一个意思，那就是想方设法的拖延时间。

    尽管现在他的双手还被铐在暖气片上，处于半蹲着的姿势，蹲不能蹲，站不能站，但他始终坚定信念，在心中不断告诉自己，下一秒卢良伟就能出面来捞他。

    也就是因为心中有这份信念，所以他才坚持这么久。

    面对这种狠人，宋凌霜恨得是牙根直痒痒，恨不得直接动刑了。

    就在这时，审讯室的门被推开，梁国正双手背负于身后，吹着口哨悠哉游哉的走了进来：“哟，还没招供呢？刘贺，你可真是好毅力。”

    刘贺自然是认识大名鼎鼎的梁国正，他扭过头苦笑了一声：“梁队，快放了我吧，要不然你会后悔的。上一次的教训，难道还没够吗？”

    “放了你？”

    梁国正轻笑了一声，活脱脱的就是一个小人嘴脸：“刘贺，你是在等卢良伟对吧？他刚刚来过了，亲自找的我。”

    听见这话，刘贺面色一喜，激动的嚷道：“那你还不快点儿给我解开？还等什么呢？等一下我一定要投诉你们，我要让你们吃不了兜着走！”

    此刻，全身上下的酸软瞬间荡然无存，取而代之的是浓浓的喜悦和兴奋。

    自己终于可以自由了。

    然而，梁国正却摇了摇头，嘴里发出啧啧啧的声音：“放你？凭什么？刚刚卢代表说，让我们一定要好好的惩治惩治你这个社会毒瘤，这是他的原话！”

    刘贺脸色一呆，然后歇斯底里的怒吼道：“不可能，这绝对不可能，你这是在骗我，我的老大怎么可能会抛弃我呢？梁国正，我警告你，你赶紧把我给放了，要不然我保证你会没好果子吃。”

    梁国正无奈的叹了一口气，他现在有的是时间跟刘贺耗，索性转头看向一脸怒容的宋凌霜：“凌霜，你好像还没吃午饭吧？这都快下午三点了，走，我请客，请你吃麻辣烫。”

    宋凌霜也是满脸好奇，因为她觉得梁国正是在唬刘贺，所以急忙上前问道：“怎么回事？卢良伟真的走了？”

    “走吧，边走边聊！”

    梁国正呵呵一笑，转身往审讯室外面走去。

    ...

    卢良伟一路回来都感觉到心惊肉跳，自己究竟惹到什么人了？

    他真恨不得将自己的嘴巴给撕下来。

    虽然他不清楚沈家的底蕴，但他从江博瑞父子俩的口中能隐隐感觉到，沈家绝对是深不可测。

    虽然刚刚沈东表面上是饶了他，但他清楚，自己刚刚对沈东所说的那一番狠话，肯定会被沈东记恨在心里。

    指不定今后沈东会怎么报复自己。

    刘贺就是一个很好的突破口。

    因为刘贺知道的实在是太多太多了。

    “刘贺，你这个王八羔子，老子一定要将你剥皮抽骨，碎尸万段...”

    在回到办公室后，卢良伟越想越气，歇斯底里的怒吼了一声，将所有的罪责全部都放在了刘贺的脑袋上。

    可如今，事情到了这种地步，他也不能直接让人去暗杀刘贺，毕竟这样一来，杀人灭口的痕迹太重了一点儿，

    他思索了一下，既然暗的不行，那就明着来。

    他冲着门外喊了一嗓子，很快，一名模样妖艳性感的女秘书快步走了进来。

    卢良伟直接下达了命令：“第一，不管你用什么手段，必须要斩断我和刘贺的一切关系，所有的往来都要想尽一切办法给我删除。第二，给我找一个律师，算了，就让吴亮律师来我办公室一趟。第三，把刘贺的家人全部给我软禁起来。”

    女秘书听见这三条命令，皆是一愣，眨着那双桃花眼看向卢良伟：“发生什么事了？我刚刚听说刘贺那小子又被抓进去了？你不捞他吗？”

    “捞？捞个屁，你快去处理我刚刚交代给你的事情，必须要快，要不然我们两个都要完蛋。”

    卢良伟扯了扯自己的领带，气不打一处来。

    这女秘书不仅是他的情人，能力也是相当的出众，做事干练果断，所以他才敢将这么重大的事情交给女秘书去处理。

    女秘书自然也嗅到了危机的味道：“怎么啦？刘贺这次惹的人不一般？”

    “废话，要不然我能这么着急吗？”

    卢良伟挥了挥手：“赶紧去办吧，要不然迟了，我们可就彻底没机会了。”

    ...

    宋凌霜和梁国正吃完火锅回来后，已经过去了一个小时。

    当她将审讯室的门打开时，刘贺依旧被铐着，只不过这一个小时内，他可是经历了一个十分痛苦而又漫长的过程。

    双手背铐在暖气片上，身体只能保持扎马步的姿势，无论是蹲下还是起身，都被手铐勒得手腕生疼，身体因为酸软麻木，已经在不断的发抖，脸色也变得十分不正常。

    宋凌霜哟了一声，坐回到椅子上，笑盈盈的看着刘贺：“我说刘贺，你这又是何必呢？招不招？”

    刘贺能感觉到自己的手腕肯定被勒破皮了，鲜血正顺着手指滴落而下，身体不断的痉挛着。

    不过他的意志力真的很坚强，依旧嘴硬：“我真的不知道你们在说什么，我现在都搞不清楚，你们为什么要抓我。”

    梁国正猛然拍了一下桌子，沉声质问道：“你和卢良伟是什么关系？他为何屡次救你？你和他是不是有什么不可见人的勾当？”

    “你的鬼敲门要债公司和你现在的娱乐公司，都是怎么运作的？有没有涉嫌欺诈、诱骗、恐吓...等一系列的不法勾当！”

    面对宋凌霜两人狂轰乱炸式的询问，刘贺虚弱的说道：“我说二位警官，我真的什么都不知道，我的脑袋很晕，我有高血糖高血压，我如果死了，你们肯定会被问责的，快把我放下来！”

    “头儿，你出去，让我来，我倒要看看是他的嘴巴硬，还是我的拳头硬...”

    宋凌霜已经彻底失去了耐心。

    而且刚刚他们调查刘贺的娱乐公司，发现不仅没有任何的相关执照，账户里连一毛钱都没有，完全就是属于皮包公司，更没有任何的线索可以给刘贺定罪。

    梁国正的脸上十分难看，可他也不能纵容宋凌霜如此这般审讯。

    就在这时，一名警员敲开了审讯室的门：“梁队，宋姐，外面有一个律师，说要见刘贺！”

    “律师？”

    梁国正和宋凌霜互视了一眼，同时在心中嘀咕着，难不成卢良伟出尔反尔了？

    这不应该啊。

    刘贺听见这话，总算是看见了希望，但他却笑不出来了，因为他已经完全没有力气去笑，只能在心里乐开了花。

    “让律师见不见他？”

    宋凌霜满脸疑云的看向梁国正。

    梁国正眉头微皱：“按照规定，律师的确是有权利调查、取证和见嫌疑犯。”

    宋凌霜有些不悦，气冲冲的离开了审讯室，梁国正走上前给刘贺解开了手铐，让其坐回到了椅子上，也跟着离开了。

    随即，律师走了进来，并顺带将门给关上。

    刘贺认识这个律师，叫吴亮，是卢良伟的人。

    他看见吴亮，宛如是看见了亲人似的，眼泪哗哗哗的就淌了下来，歇斯底里的喊道：“你怎么才来啊？快...快点儿带我出去，我不想待在这个鬼地方，我要出去...”

    然而，吴亮却叹了一口气，坐了下来，抬起头看向刘贺，道：“是卢总让我来的，只是...十分抱歉，我不能带你离开。”

    “什...什么意思？难道卢总不管我了吗？我可是给他流过血建过功的人，他凭什么不捞我？”

    刘贺压不住心中的那团火，再度吼叫了起来。

    然而，吴亮的脸色自始至终都没有变化：“卢总让我都交代了吧，别挣扎了，这次你得罪的人，背景太大。”

    “狗屁，我不相信，我不相信卢总会放弃我，我要见卢总，我要见他...”

    刘贺挣扎着想要站起来，但奈何双手被铐着，他也只能叫嚷着发泄心中的不满。

    吴亮突然闭上了眼睛，道：“你叫吧，叫得再大声一点儿，等你消停了，再喊我。”

    刘贺瞬间被吴亮的这句话浇灭了心中的怒火，极力的平复着心情，咬牙问道：“卢总究竟是什么意思？”

    “我刚刚说的还不够明确吗？要怪就只能怪你的运气太背，这次是真的踢到了铁板上。”

    吴亮话锋一转，道：“不过你放心，卢总是什么样的人，你应该最了解。只要你仁，他就义，否者的话...”

    “否者怎么样？”

    刘贺的心头顿时咯噔了一下，前所未有的恐惧瞬间席卷了他的全身每一个毛孔。

    吴亮轻笑了一声，用最平静的语气说出最狠毒的话：“否者的话，你就要考虑考虑你的妻儿老小了。你的父母是农民，好不容易靠着你过了几天衣食富足的日子，还有你的两个女儿和你的妻子...”

    “够了，不要说了！”

    刘贺狠狠的倒吸了一口凉气，他身体里的力气好似一瞬间被抽干了似的，瘫软在椅子上。

    他虽然没读过几天书，但他是一个明白人。

    吴亮也不是第一天跟刘贺打交道，在看见刘贺的反应后，他笑了笑：“多余的废话，我就不想多说了，你还有什么要求吗？我和卢总会尽可能的满足你。”

    “不准动我的妻儿老小！”

    刘贺突然间如同疯魔了似的，双眼通红，恶狠狠的瞪着吴亮，身体因为激动而不断发抖，咬着后槽牙低声嚷道：“要不然我就破罐破摔，他卢良伟是什么人，我比谁都清楚，他那点儿破烂事，一旦抖出来，他...”

    “闭嘴！”

    吴亮当即喝了一声，面色暗沉：“记住，这些事情，你只能永远的烂在肚子里面，明白了吗？等一下他们审问你，该说的你可以说，但不该说的，你一个字都不要透露...”

    刘贺突然仰头哈哈大笑了起来，笑得是那么的癫狂，可笑声却格外的渗人。

    等他笑够了之后，他突然正色道：“不，仅仅只是这样，还不够，我要钱，我要很多很多的钱。卢良伟不就是想要把我卖了吗？好，可以，我同意，但我也必须要把我自己卖一个好价钱。”

    “你要钱？要多少？”

    吴亮来之前，卢良伟对他叮嘱过，只要刘贺能管好嘴巴，在要求不过分的前提下，尽量满足。

    “我要五千...不，我要两个亿！”

    刘贺面露狠色。

    现在事情都已经到了这个节骨眼上了，他只能狠心，无毒不丈夫嘛。

