    春茗转身进了里间，望着屏风一侧安静的紫金雕花香炉，袅袅生烟，那香味特异，略带辛味。香已经燃烧了一半，满室都是袅袅的香。看了一眼床榻上沉沉睡着的阿拂，春茗终是忍不住上前，细细的嗅了嗅那香。

    然后脸色沉了沉，轻声退下。

    时值深寒，冬云冥冥。

    春茗在第二日一大早醒来之后，便亲自去了婉姨娘的院子传话。

    婉姨娘听说是皇后娘娘召见，自然不敢怠慢，连早膳都没有吃，就过去了。

    幽深旷寂的室内，丫鬟们都被打发了出去。婉姨娘刚刚推开房门，便看见鎏金雕花的屏风面前，摆着一瓶梅花，香气四溢。而那梅花案前，正端坐着一位身穿着正红色牡丹长裙的女子，满室暗香虚浮，叫人心生畏惧。

    “妾身参见娘娘。”定了定神，婉姨娘行了个礼。

    冯昭很是平静，道：“起来吧。”

    婉姨娘踟蹰上前，不敢看端坐在上的那个目如寒潭的女子。但是心中又控制不住的好奇，她叫自己过来是为了什么事情？难道是为了之前楚氏在宫中得罪了她的事情，现在要降罪与自己？

    一想到这个可能，婉姨娘的双足便如同踩在荆棘之上。

    但是她又一想，既然昨日娘娘已经将苍澜剑送给了阿拂，那就说明娘娘还是看重阿拂的，肯定也没有怪罪自己！那可是把宝剑啊，而且极有可能就代表着今后阿拂会掌管名震天下的冯家军啊！

    想到这里，婉姨娘的胆子就大了起来。看了一眼冯昭，然后上前一步，道：“娘娘久居皇宫之中，昨夜回府，不知可还住的习惯？”

    冯昭观赏着梅花，道：“这国公府就是本宫的家，有什么住不惯的？不管是国公之女，还是母仪天下的皇后，只要还记得自己原本是谁，就是不管走到哪里，都是随遇而安的。你说是不是？婉姨娘！”

    婉姨娘一怔，娘娘这是在暗中警告她要随时记住自己的本分？脸色微微的一变，婉姨娘勉强笑着附和：“娘娘说的是。”

    “可本宫却觉得，婉姨娘似乎是不太明白这个道理。”冯昭冷冷的道。

    猛然的抬头，婉姨娘紧紧的拽住了自己的衣袖，扯了扯嘴角，维持着表面的平静，道：“娘娘这话是什么意思？”

    冯昭静静的看着她，道：“本宫说的是什么意思，你很明白。”

    顿了顿，冯昭看着窗外细细飘起的雪花，道，“本宫还记得当年第一次看见你的时候，那时候你一双眼眸柔情似水，温婉如三月阳光，当真是像极了画中的林氏。”

    婉姨娘紧紧的咬住了嘴唇。

    冯昭继续道：“那个时候我便在想，要是有人能够扳倒苏氏，留住父亲的心，那个人，必是非你莫属了！所以我才费尽心思的让你出现在了众人的眼前，让你进了国公府，还有了阿拂。”

    “娘娘对妾身的扶持，妾身没齿难忘。妾身定会好好报答娘娘！”婉姨娘道。

    “报答！”冯昭嗤笑，“我的话还没有说完呢。可是如今本宫看着，却是再也找不到林氏的影子了。因为你的眼中再也没有那份婉约和楚楚，婉姨娘，你如今的眼中，只剩下了贪欲和不甘心。”

    闻言，婉姨娘的眉心一跳，怔怔的看着冯昭，喉咙发紧，干涩道：“娘娘，您冤枉妾身了！妾身只是想要在国公府站稳脚跟，只是想要好好的过自己的日子罢了！”

    说着，婉姨娘便一把跪在了地上，惊声道：“娘娘莫不是因为那楚氏得罪了娘娘，所以便怪罪于妾身？冤枉啊，娘娘，那楚氏和妾身不过是有一些沾亲带故，妾身也不过是和她碰过几次面，断没有教唆她对娘娘不敬啊！”

    冯昭冷冷的看着跪在地上做出一副紧张害怕，无辜可怜的婉姨娘，嘴角的笑意越来越嘲讽，冷声道：“楚氏，十个楚氏本宫都不看在眼里。”

    “既然娘娘不是在说楚氏，那敢问娘娘，妾身是什么地方得罪了娘娘，娘娘要这样一大早的叫妾身过来训话？”婉姨娘问道。

    冯昭的眼底渐渐的结起了细碎的寒芒，她微微的一笑，道：“婉姨娘，你哪里得罪了我，你会不知道吗？”

    婉姨娘沉默不语，只是双手握得越来越紧。

    缓了一口气，冯昭沉声道：“婉姨娘，如今阿拂还小，祖母还在，父亲还在壮年呢，你就借着阿拂几度弄权。之前本宫想着你出生寒门，好不容易进了国公府，急欲找些依傍，也没有说什么。可是你却渐渐的越来越过分，甚至是在端敏的面前挑拨离间！婉姨娘，你那次是想要了本宫的命吧！”

    “娘娘明察！”婉姨娘连忙磕了一个头，浑身都是一个哆嗦，但仍旧是口齿清晰的辩驳道：“娘娘，妾身怎么敢？你才是妾身和阿拂唯一的倚靠，妾身又怎么会想要了你的命？娘娘，这都是谁在你的面前嚼了舌根？妾身冤枉啊！”

    “你这次又要说是母亲冤枉了你？婉姨娘，你觉得本宫当真是那么愚笨？”冯昭嗤笑，眼中尽是嘲讽。

    深切的恐惧像是冰面上的细细的裂痕一般，在一瞬间便迅速的遍布了全身。

    婉姨娘的眼睛微微的发直，喉咙处越来越干，双手出了紧紧的握住别无安放之处，嘴里依稀的发出几个音节，“娘娘娘，妾身没有”

    “没有？”冯昭冷冷的站了起来，踱步到了婉姨娘的面前，“你还要狡辩？你若是真的不认这个事，那本宫就细细的审问你身边的每一个人，审问着府中的每一个人，看看你这些年来，都在国公府做过了哪些见不得人的事！那日又到底对着端敏公主说了什么话？婉姨娘，你敢？”

