    何深摸了摸自己的手心，感觉略微有点汗水，立刻将边上的手巾给拿出，快速擦了一下手心，然后放到一边。

    擦完汗后，何深看着面前的钢琴，在大脑中快速过着肖邦的这24首前奏曲，然后闭上眼睛。

    身体微微向着后方仰去，手指却是立在钢琴之上，如同吊桥一般，身体拉扯着手指，而手指拉扯着钢琴。

    这并不是做作，而是触键！

    一股可以让声音更加立体，音乐向上飘的触键。

    刚刚的前伏，是让声音下沉，而现在的后拉，则是让声音上飘。

    不同的作品，不同的演奏方法。

    所有人将他们的呼吸屏起，仔仔细细的看着何深，等待着何深的开始。

    何深没有让任何人失望，他的手指按下。

    当当……当当……当当……

    诗！这是诗！这不是音乐，这是诗歌！

    所有人的目光突然亮起，他们在何深的音乐之中，听到的不再是音乐，而是诗！

    第一句，长句，如七言之起。

    中间换气，越来越强，越来越悲，然后缓缓叹气，摇头。

    一气呵成。

    何深的手指如藕丝一般，从琴键上拿起，与琴键的接触，将断未断。

    然后，身体前倾，微微缩紧。

    第二首，a小调开始响起。

    诗句结束，一个完全不同的音色出现。

    所有人这才突然意识到，何深并不只是随便演奏一两首，充时间的作品，而是他想要……

    全部演奏！

    将这24首前奏曲，全部演奏出来，将其作为一整个整体，演奏给所有人听。

    “我的天，这个工程？？”

    “卧槽？一整首嘛？二十四首？？？全部？？？”

    “恐怖，我还真的没有见过谁，在比赛的时候弹奏一整套的前奏曲。”

    “没错，没想到居然还真的有人会选择演奏一整套前奏曲。”

    ……

    众人小声议论，他们的目光中充斥着震惊与难以置信。

    但是很快，他们便闭上了嘴，不敢再发出任何一点点的声音。

    何深的演奏，完全吸引住他们，让他们忘记自己刚刚在和别人讨论，将他们的专注，完全的拉在自己手心，随意揉搓。

    这个，可是肖邦单独一对一教课，所获得的牢固感悟。

    真正贯彻了肖邦教学思想的作品。

    虽然说，距离大师级还差了那么一点，差了那么临门一脚，但是……

    这已经足够完美！

    至少对于场面上那么多观众来说，何深的演奏，已经超过了他们的预期。

    赵紫彤坐在角落里，双眼发光的看着舞台上的何深，拳头用力捏紧。

    “厉害，真的好厉害……”

    “不过，迟早有一天，我也要登上这个舞台，在所有人面前，特别是他的面前，展示出我的实力，让他们吓掉下巴！”

    赵紫彤说道那个“他”的时候，眼神向着赵声钢那儿看了一眼，用力咬了咬牙，然后继续看向何深。

    她现在要学习，要不停的进步，将自己老师身上的东西全部学会，然后惊艳所有人！

    赵声钢不知道他女儿正坐在一边，他难以置信的摸了摸自己的下巴，眼神闪烁。

    这个人，他刚刚看到的资料，上面写的是，没有任何工作，只是一个普通的钢琴陪练？

    那么这么说的话，自己就有机会，可以将这个人抓到自己的队伍里？

    如果这个人能来到自己队伍的话，之前被迫失败的合并计划，说不定又可以再此重启。

    只不过……

    赵声钢看了一眼边上的周叁，有一点不太确定。

    周叁好像对这个人很感兴趣，并且他和这个人似乎之前就已经商量过什么事情？

    不然的话，他也不会这么上心。

    赵声钢将这个想法暂且藏在心里，对边上的周叁留了一个心眼。

    他现在只能希望周叁对何深感兴趣，而并非周叁已经提前和何深约好，等拿到奖项就给他一个大学里的岗位。

    如果人家早就约好的话，按照周叁的性格，必然一直在做准备，自己从现在准备肯定是追不上周叁的。

    到那时候，自己只能眼睁睁的看着这个人从自己的手中溜走。

    一套肖邦前奏曲，带动了人不同的想法，也让很多人失去了想法。

    无数的观众坐在椅子上，神情放松，他们已经放弃了自身的控制，让自己摊软在椅子上，随意的听着何深的音乐，任由何深的音乐对他们精神揉捏。

    反抗是反抗不了，不如躺在那儿享受。

    音乐快速的走动，无数的乐思在空气之碰撞，产生出极为绚丽的火花，让所有人为之震颤。

    何深的双手在钢琴上快速的跑动，努力地控制着音乐不会跑偏。

    终于，在最后一首前奏曲，也就是第24首前奏曲演奏完之后，何深的手用力一挥，身体向着后方舒展开，目光眯起，口中缓缓喘着粗气。

    太长了，K330，演奏20分钟，前奏曲，30分钟，一共50多分钟，将近一整个小时的演奏。

    即使是专精级，没有全力以赴演奏专家级作品，他都有点吃不消。

    之前上台前吃的香蕉早就被他消化，口中的棒棒糖也不知道什么时候就已经化干净。

    何深伸手从口袋里，再此掏出一根棒棒糖，放入口中，坐在琴凳上歇息片刻，让自己的呼吸喘匀之后，才站起来，看向舞台下的众人，手扶着钢琴的边缘，对着众人微微鞠躬。

    周仁广率先站起，对着何深轻轻拍手，那几个音乐学院的评委立刻跟在周仁广的身后，快速鼓掌。

    在听到评委的鼓掌声后，那些坐在座位上的人才反应过来，意识到何深已经演奏结束，立刻用力鼓着掌，无比激动的大声叫喊。

    “Bravo！”

    “Bravo！”

    “Bravo！”

    ……

    也有一些人懒得理会这种，所谓的传统叫好法，放弃所有的端庄，直接大声，用着粗暴的嗓音吼道。

    “牛逼！”

    “卧槽！”

    “狠啊！”

    ……

    各种奇奇怪怪的叫好声，混杂在一起，让何深听不清他们在吼什么，只好对着他们再次鞠躬致意，致意三四次后，实在支撑不住，这才准备下场。

    不过，在他准备下场的时候，工作人员突然拦住了他，指了指正站在评委席中间的周仁广。

    周仁广温和地对着何深点了一下头，淡淡笑着问道：“这么着急离开吗？就不想听听看一位老者对你的评价吗？”

