    时间一天天过去，转眼就开学两个月了。

    谢玄的魂力也终于达到了20级。

    他的这修为提升之快，比小舞的还要快。

    因为现在小舞的魂力也仅仅是十八级而已。

    谢玄达到二十级后，第一时间自然是先去阿银的那里，将自己的第二个魂环给收取了。

    对于自己的第二个魂环，他是十分期待的。

    毕竟第一个魂环就是千年的，那第二个会是多少年的呢？

    他知道自己的情况和常人的不一样，一般人吸收魂环，与自身体魄有关。

    如果正常情况下，他之前那样，最多也就是吸收百年的顶天了。

    但他吸收千年的，却没有一点不适的症状。

    所以，他认为，应该是这奖励的事多少年的，他都能够毫无问题的吸收。

    在他领取之后，他惊喜万分。

    果然是比第一个魂环提升了许多。

    万年魂环，第二个魂环，直接是万年的。

    在领取了以后，谢玄静坐下来，花了一会的时间，这才将魂环给吸收了。

    他的第二魂技，也许是受到了《无上剑典》的影响，是与剑相关的。

    第二魂技，飞叶化剑。

    他的蓝银草的叶子，可以飞出，带着强大的剑意，如一把把飞剑一般。

    并且，在施展这个魂技时，他的周围会快速生长出密密麻麻的蓝银草来供他使用。

    这个魂技的强大，让有自信，但靠这个魂技，就能给解决寻常的魂尊。

    在吸收了这个魂环之后，他的魂力则是从20级提升至22级。

    谢玄吸收结束后，出去吃东西的时候，小舞打量了一下他，好奇地问道：“少爷，你好像气质发现了一些变化。”

    “是不是变帅了？”谢玄调侃道。

    “少爷已经够帅了。”小舞夸奖道。

    “你这嘴可真甜，我们快些吃了东西，去学校吧！”谢玄道。

    “噢！”

    虽说谢玄现在22级了，但学院里，也不是完全没有意义的。

    至少，他觉得自己还要在这里结束这半个学期。

    等结束以后，再考虑去学院里退学。

    在退学之前，他还是会比较认真地去做好自己一个学生的样子。

    转眼间，又过了两个月。

    在放假前，谢玄和小舞去到学院的教导处。

    他们来的时候，教导处的主任问道：“谢玄，小舞？你们有什么事吗？”

    “老师，我们是来退学的。”谢玄道。

    这主任能够一下子认出他们来，原因很简单，因为小舞在学院里表现出来的天赋十分不错。

    小舞是学院里十分重视的学生，所以，自然是认得的。

    认得小舞，那就肯定会认得谢玄了。

    “什么？退学？”主任声音陡然高了几度。

    他高声说道：“不行，你们不能退学，必须要在学院之中老实毕业了才行。”

    “老师，就算是你不允许我们退学，我们到时候也不会来上课的。”谢玄坚定地道。

    “你……谢玄，你要想清楚了，就算是你自己天赋不行，你也要为小舞考虑。”主任劝说道。

    “老师，谁说少爷天赋不行的？少爷的魂力比我还要强。我们现在在学院里也学不到什么东西，你还是让我们走吧！”小舞说道。

    因为谢玄他们已经决定离开了，所以，谢玄的实力告诉他们也无妨。

    “什么？你说谢玄的魂力比你强？你们魂力多少级了？”主任问。

    “我21级。”小舞道。

    小舞这两个月的时间，将自身魂力提升到了20级。

    然后吸收了第二个魂环，魂力提升了一级，达到了21级。

    “什么？21级吗？真的假的？”主任有些难以置信地站了起来。

    “你信不信无所谓，如果老师你愿意，帮我们办一下退学的手续。如果不愿意，那我们就直接走了。”谢玄不耐烦地道。

    “谢玄，你又是多少级呢？”主任问。

    “23级。”谢玄道。

    他这两个月提升一级，是因为到了20级以后，提升的速度比20级以前的要难一些的，自然没有那么轻易了。

    再加上一开始提升到22级，需要稳固一段时间，才能够开始修炼。

    虽然是蓝银草自己修炼，但它也需要自己稳固一下境界。

    “23级？这不可能，你的武魂，怎么可能修炼到23级？”

    这主任之前就不愿意相信小舞的话，谢玄的这个，他更加不愿意相信了。

    “还是那句话，信不信由你，小舞，我们走。”

    谢玄叫上小舞，便准备转身离开。

    结果，他们刚刚走到门口处，便看到了一个谢玄很不爽的人走过来。

    “谢玄，你说你23级了？如果真是23级，那不如展现一下，给大家做一个证明。”

    来的这个人，不是别人，正是玉小刚。

    谢玄眼中一闪即逝的不悦。

    不过，很快他便展露出笑脸，对玉小刚说道：“大师，要展示也没有问题，就是展示的话，总得有一个陪练的不是吗？你是29级的魂力对吧！要不我们切磋一下，这样不就可以证明了吗？”

    本来谢玄想要直接离开了，但玉小刚非要这样作死，他不介意成全他。

    玉小刚的魂环也是标准配置的，谢玄正好可以掠夺一下他的魂环年限。

    “比试？我和你一个小孩子比试什么？”

    玉小刚当然不会轻易答应的。

    毕竟以他现在的身份，和谢玄比试，没有任何好处。

    赢了也不会有人说他的好。

    要是输了，输给一个七岁的小孩，那他可就丢人丢大了。

    当然，他内心是不会认为自己比谢玄弱的。

    “哦？原来大名鼎鼎的大师是害怕了。如果是害怕了，那就不比了。”谢玄无所谓地耸耸肩。

    谢玄此时的这样子，看起来就是一个欠揍的小屁孩。

    看着他这欠揍的模样，激将起了作用。

    玉小刚最终答应了他的请求。

    “好，我答应和你比试。不过，你要是输了，你让小舞拜我为师，怎样？”

    玉小刚答应之后，还不忘讨要一些好处。

    “这个不行，不过，如果我输了，我可以拜你为师。”谢玄道。

    “如果他拜我为师，小舞一直跟着他的，那这也没有区别了。”玉小刚心中暗道。

    “好，我答应你。我们外面比试吧！”玉小刚请道。

