    “你不是去维修了么？”伍月嫌弃的道。

    系统理直气壮：“维修已完成，将为您提供更好的服务哦亲~”

    来了，又是这浓浓的某宝风。

    “月，你的手流血了。”青草略带担心的声音在耳边响起。

    伍月回过神来，这才感觉到手指上传来的钻心疼痛，不由的一阵龇牙咧嘴。

    靠，果然还是受伤了，伍月内心苦逼极了。

    一旁的青草看向她的眼神愈发纠结了，月的身体太弱了，连采集都不能够进行的雌性，是不会有雄性愿意和她结侣的。

    周围雌性看着伍月那流血的手指眼神也是十分的复杂，夹杂着同情与嫌弃。

    月这样的雌性没有雄性愿意与她结侣，自己身体又太弱，连采集野菜都做不到，真的是个废废了。

    伍月无奈的叹了口气，她知道，自己这弱鸡的形象是无法挽回了。

    “友情提示，宿主左前方十米的位置，有一株叶片呈红色的植物，那是兽世的止血草，宿主这弱鸡体制还是先行止血为好。”

    机械声音再次响起，这次带给伍月的却是一个大大的惊喜。

    “系统，我从来没有像这一刻似的这么爱你，么么哒！”

    内心欢快的道谢后，这才转身拍了拍青草：“我的手流血了，前面有止血的草药，我去采集一点敷上，你先采集野菜，我很快回来找你。”

    说罢，冲着青草笑了笑后起身向系统所说的方向走去。

    那种止血的草药很好辨认，它红色的叶子在一丛丛的绿草中十分显眼。

    伍月蹲下身去摘了两片止血草的叶子塞进口中咬碎，然后轻轻的敷在了指尖上。

    看着指尖上那一坨墨绿，伍月皱了皱眉，这样子就没办法采集了。

    伸手再次摘下一片红色的叶片，拔了一根长长的草叶将包裹着药泥的红色叶片捆绑了起来。

    看着自己有些臃肿的手指，伍月嫌弃的呲了呲牙，丑毙了！

    青草一边采集一边关注着不远处的伍月，见她采集了一种红叶子的草嚼碎了糊在手指上，面色大变。

    她快步的来到伍月身边：“月，不认识的草不能随便吃下去，会死掉的。”

    青草面色凝重，看向她的眼神十分严厉。

    伍月一怔，青草这个样子还真像是以前学校中的教导主任。

    她语气虽然严厉，却满是对自己的关心。

    伍月笑着拉起了青草的手：“放心吧，青草，阿姆以前教我认过，这是能够止血的草药，我认识的。”

    她指了指草丛中十分特别的止血草道。

    青草一脸震惊的看着面前的纯人雌性：“月，你的阿姆是巫么？”

    伍月懵逼，巫？

    那是什么东西？

    诚实的摇了摇头：“我的阿姆不是巫，只是认识几个很平常的草药而已。”

    虽然不知道巫是什么，但看青草的模样，好像这个巫在部落中的地位十分高。

    “这种草真的能够止血么？”青草蹲下身去摘了一株，仔细的看了看，除了叶片是红色的外，并没有什么特别的地方。

