    挂断了和华龙的通话，苏小凡摇了摇头。

    在这几十年里，华夏基本上没有出现过筑基期以上的修者，阳神修者基本上都在海外禁区之中。

    这也给华龙那些修者造成了一个错觉，那就是阳神修者是非常强大的。

    上次杨老和苏小凡配合斩杀了秦岭禁区的圣级熊罴，目睹了那小山一般的熊罴尸体，也坚定了华龙的这个想法。

    但华龙根本就不知道最顶级的超凡生物，究竟有多么可怕。

    死亡禁区中的那头老牛，隔着数十公里的一声怒吼，就差点将苏小凡震毙当场，那岂是寻常阳神可比。

    别说去几个阳神初中阶的修者，就算是去上三个阳神后期的大修者，能不能拿下那头老牛都在两说之间。

    更何况那头巨猿，虽然还不是圣级超凡，但战力也不弱于一般的阳神。

    再加上随时会落下的雷暴，将死亡禁区说成是龙潭虎穴一点都不为过。

    苏小凡不想看到阳神修者有损，已经劝了华龙，听不听就是对方的事情了，有时候过于自信也是件会令人悲伤的事情。

    禁区之外的灵气，在慢慢的增加着，但数量极其稀少，潜移默化的改变着普通人的身体资质。

    不过对于苏小凡而言，这样的灵气是无法修炼的。

    苏小凡如果真的修炼，因为抽取灵气而被搅乱的气流，极有可能在洛川上空形成一场飓风的风暴。

    睡眠对于神识的修复，也是有一定作用的，苏小凡美美的睡了一夜。

    在别墅陪了老妈两天，苏小凡又外出采购了一大批生活用品，这才驱车前往邙山。

    虽然只隔了大半个月没来，但邙山福地在苏小凡眼中的变化却是很大。

    苏小小墨子萱等人洒下的花种，在短短的十多天里，不仅发芽生根，而且已经开出了花朵。

    敬时珍和梅姨的菜地，已经是长得绿绿葱葱，苏小凡进去的时候，两人正各泡了一壶茶，坐在院子里品茶闲聊。

    “师父，我这有两个物件，您看看认不认识。”

    苏小凡来见敬时珍的目地，就是想让他帮自己鉴定下在格凌岛得到的那两件东西。

    “爸，你也过来吧……”苏小凡的神识延伸了出去，唤醒了正在传送殿闭关的老爸。

    “师父，先看看这个。”

    苏小凡手一挥，拿出了那件像是个大盾牌一般的暗物质合金。

    “这是什么？一种金属？”

    苏伟轩悄无声息的出现在敬时珍的院子里，一眼就看到了那块暗物质合金。

    “是金属，你们先看看。”苏小凡点了点头，将身子让开了。

    “这东西，有点奇怪啊。”

    敬时珍比较专业，用手敲击了下那合金板，然后拿出了个高倍放大镜，仔细观察起金属的纹路。

    苏伟轩则是抬起了拳头，看向了儿子，“我试试它的承重，不会一拳打坏了吧？”

    “随便打，不过爸，你拳头上不要附着神识，只用肉身的力道打就可以了。”

    “好。”

    苏伟轩答应了一声，等敬时珍用放大镜看完之后，苏伟轩找了两块石头，然后将那暗物质合金板架在了石头上。

    弯腰墩身，苏伟轩看似轻飘飘的一拳，击打在了暗物质合金上。

    “嗯？是没反应，还是被我的拳力给震碎了？”

    一拳下去，别说那暗物质合金板了，连垫在下面的两块石头都没有任何的反应。

    “奇怪，力道明明送进去了啊。”

    苏伟轩嘴里嘟囔了一句，又是一拳击下，这一拳却是显得力大拳沉，带着风声砸在了合金板上。

    但是让苏伟轩和一旁的敬时珍梅姨惊愕的是，这一拳同样像是石沉大海，无声无息的就消失掉了。

    “这东西，有点古怪啊。”

    苏伟轩抬起头，看着苏小凡说道：“我这一拳用上了阳神中期的力量，但……但好像是被这玩意给吸收了。”

    苏伟轩的感觉很奇怪，他在击中目标的时候，迸发的灵力足以将一块精钢板震的四分五裂。

    但这块合金板却像是并不受力，非但卸掉了他的力道，而且还将苏伟轩发出的灵力全都给吸入了进去。

    “师父，你看出什么来了？”

    苏小凡看向了师父，敬时珍原本就是收藏大家级别的人物，一生中见过很多五花八门的东西，说不定就见过这暗物质合金。

    对于这次的挖宝，苏小凡心中是有所猜测的，这暗物质合金极有可能是一艘地外文明的飞船。

    但是在宇宙航行中，这艘飞船不知道遭遇了什么事情，整艘飞船应该都是分崩离析了，掉落在了地球上。

    格凌岛上挖到的这块合金，应该只是飞船残骸的一部分，或许还有更多的残骸碎片失落在地球其它的角落。

    “我没见过这种东西。”

    打量了这残骸合金半天，敬时珍摇了摇头，说道：“它很奇怪，不像是现在已知的任何金属，我这里缺少工具，否则倒是可以解析一下。”

    “师父，没戏，我都不知道这个世界上有什么东西能分割开它！”

    苏小凡闻言苦笑了一声，释放出了自己的飞剑，让其漂浮在老爸和师父的面前。

    “小凡，你和人动手了？这是谁干的？”

    苏伟轩一眼就看到了飞剑中间的裂纹处，面色不由大变。

    虽然苏伟轩知道儿子飞剑最大的特点就是速度，但速度快也不代表飞剑的锋利度和坚韧度就差。

    相反，带有一丝雷电属性的飞剑，可以说是无坚不摧。

    至今除了在苏伟轩乾坤鼎面前失了手之外，苏小凡的飞剑几乎出手必见血，无论是超凡生物还是人类修者，还没有能从他飞剑之下逃得性命的。

    “我试着用飞剑攻击了这块合金，结果差点剑毁人亡！”

    苏小凡苦着脸将事情的经过说了一遍，也幸亏他当时只用了一两分的力气，否则这合金反震回来的力道，绝不是只会让苏小凡神识和飞剑受损。

    “这应该不是灵器，灵器没那么大的威力。”

    苏伟轩听到苏小凡的话后，两只眼睛居然冒出了光，“难道这是件仙器吗？那可是传说中的东西啊。”

    “什么仙器，这就是块合金板子。”

    苏小凡说着话，眼神忽然变得惊恐了起来，“老爸，你要干什么？”

    “我来试试这玩意！”

    苏伟轩两拳连个屁都没打出来，在儿子师父面前未免觉得有些没面子，于是拿出了自己的乾坤鼎。

    乾坤鼎是什么级别，苏伟轩至今都不知道，因为他到目前为止，也就炼化了乾坤鼎十之一二，压根就算不上掌控乾坤鼎。

    嘴上说着话，苏伟轩的乾坤鼎已经落在了地面的合金板上。

    “老爸！”在乾坤鼎落下的时候，苏小凡就冲向了老爸，生怕他在这一击之下受到强烈的反震。

    “怎么了？我没事。”

    苏伟轩有些愕然的看向了苏小凡，事实上也正是他说的那样，乾坤鼎砸在合金板上，那神识和灵力的冲击，同样都被毫无声息的消弭掉了。

    “头不疼？”苏小凡看着老爸。

    “不疼。”苏伟轩摸了摸脑袋。

    “乾坤鼎没事？”苏小凡又看向了老爸的乾坤鼎。

    “废话，就算我有事，乾坤鼎都会没事。”

    苏伟轩笑骂了儿子一句，自己传承中最珍贵的东西，怎么可能出事。

    “这不科学啊。”苏小凡有些无语的走上前，仔细观察着那块合金板。

    在刚才的重击之下，合金板上连一道划痕都没出现，没有丝毫的变化。

    “不过我刚才祭出的力道和神识，好像都被这东西给吸收了。”

    苏伟轩想了一下，开口说道：“这东西就像是黑洞一般，可以吸收修者的攻击，最起码金丹后期修者的攻击对它没什么效果……”

    “老爸，不是你想的那样。”

    苏小凡苦笑了一声，对老爸说道：“你那里有什么兵器没有？”

    “兵器，有把刀，以前在禁区捡到的，算是把上品法器。”

    苏伟轩收回了乾坤鼎，手腕一番，一把古朴厚重的厚背刀就出现在了手上。

    “这东西有点像是以前刽子手用的鬼头刀，力道很大，用灵力催发更是能引出刀罡。”

    苏伟轩介绍了几句，就把手上的厚背刀扔给了儿子，他也想看看苏小凡究竟是要证明什么。

    “毁了不可惜吧？”苏小凡随口问了一句。

    “反正是捡的，有什么可惜的。”苏伟轩无所谓的说道，他的武器又不是这把刀。

    旁边的敬时珍嘴唇动了动，不过最终还是没开口。

    “爸，你看好了！”

    苏小凡右手握住了那厚背刀，随之将其举国头顶，一记直劈，就看在了那合金板上。

    这次苏小凡没有动用神识，自然也不会受到神识反震。

    但让苏小凡意外的是，他用出了多大的力道，从刀柄出就传来了相同的力道。

    不仅如此，在刀锋接触到合金板的时候，这把或许是斩首无数的厚背刀，从刀刃处就破碎开了。

    一把上品法器，竟然就在几人的面前，突兀的变成了一块块碎片，向四周迸射开来。

    苏伟轩神识一动，将那些迸射的碎刀片都给收拢住了，因为那股劲力敬时珍未必能挡得住。

    “这……这就没了。”

    敬时珍脸上的肌肉不断抽搐着，要不是亲眼所见，他怎么都无法相信，一件上品法器，就这么损毁了。

    而且还是彻底的损耗，连修复的可能性都不存在了，除非将这些碎片回炉融化了重新铸出一把刀来。

    “真是败家子啊，师父手上都没攻击性的上品法器。”

    敬时珍忍不住腹诽了苏小凡几句。

    攻击法器本就少见，前段时间相关部门想清剿禁区，敬时珍一直想搞件攻击法器都未能得到。

    “这东西要当成盾牌，岂不是无敌了？”

    苏伟轩和敬时珍的思维不一样，他的注意力全都被那暗物质合金吸引过去了。

    能挡得住金丹后期修者的攻击，能震伤金丹初期修者的神识，能破碎上品法器，这合金板简直逆天了。

    试问如果将其当成一块盾牌与人交手，就算是金丹后期的大修者，没有提防之下都会吃大亏的。

    更何况那些人也没有苏伟轩的乾坤鼎，说不定都不用苏小凡出手，仅是反震之力就能重伤他们。

    “这难道是上古修者留下来的神器吗？”

    苏伟轩用手摸着那合金板，脸上满是震撼的神色。

    “爸，这东西很明显，像是块整体被撕裂的，你看不出来吗？”

    苏小凡指着合金板的边缘处，那些地方不是很规则，倒真有点像是被撕裂开来的。

    “这到底是个什么玩意？”

    苏伟轩也有些挠头了，虽然脑海中的传承有五花八门的知识，但似乎都对应不上这块合金板。

    “小凡，你觉得它是什么呢？”敬时珍这会也回过神来了。

    “我觉得它有可能是地外文明的科技。”

    苏小凡没法说出暗物质合金这个名词，因为别人只要问一句他怎么知道的，苏小凡就答不上来了。

    “我觉得它有可能是地外文明的飞船，不知道是如何损耗了，然后掉落在地球上的。”

    没能从两位长辈这里得到答案之后，苏小凡将自己的猜测说了出来。

    “你说的是外星人吧？”

    敬时珍嘴里嘟囔道：“哪里有什么地外文明，咱们都寻找了几十年了，外太空探测器都跑到木星和土星去了，也没发现什么地外文明。”

    敬时珍一直都是在外界生活的，而且一直都融入在社会当中，是一步步看着科技发展起来的。

    所以敬时珍的思维更倾向于现在科学的主流认知，那就是至少在银河系，人类都是唯一的宇宙文明。

    “你师父说的对，应该没有什么地外文明吧？”

    苏伟轩说话的时候有些犹豫，他比敬时珍年轻，也更容易接受比较另类一些的非主流理论。

    “爸，老师，你们小的时候，会相信有飞天遁地的修者吗？”苏小凡幽幽的问道。

    “我信啊，我小的时候就看蜀山剑侠传，我相信肯定有剑仙的！”苏伟轩想都没想就答了出来。

    “爸，我服了！”

    苏小凡盯着老爸看了半天，估计老爸小时候很好被忽悠吧，这样的事情也会信？

    “其实我有种猜测。”

    苏小凡说道：“在上古的时候，地球的灵气消失掉了，然后很多修者也随之消失了。

    我怀疑他们是不是通过传送阵，去到了别的星球，还有灵气存在的星球！

    咱们的科技，才发展了不到一百年，就已经能飞出地球了，

    那如果地外文明的科技发展几千甚至几万年了，会不会有可能制造出传送阵？”

    “你是说，这里的传送阵不是修者制造出来的，而是地外文明？”

    敬时珍和苏伟轩对视了一眼，都对苏小凡的这个猜测感觉到震惊。

    “我觉得有可能，宇宙何其大，不可能只有地球上有智慧生命。”

    苏小凡想了一下，接着说道：“很可能在上古时期，那些修者和地外文明就有接触，

    甚至修者本身的修炼的功法，就是地外文明提供的，这没有什么不可能。

    像是金字塔那玩意，说不定就是地球在宇宙中的信号塔呢，可以指引地外文明到来。”

    将自己的思维放飞，苏小凡越说越觉得自己猜测的很正确。

    当然，还有很多解释不通的地方。

    比如灵气为何会消失，现在又为何会复苏，这些都是苏小凡说无法猜测出来的。

    “倒也不是不可能，我以前也怀疑过金字塔是外星人用来接收信号的。”

    苏伟轩对儿子的观点表示支持，但苏小凡怎么觉得老爸是别人说啥都相信，耳根子有点软呢。

    “金字塔未必是接收信号的，但这个东西极有可能是！”

    苏小凡手腕一翻，那块上面刻有纹路的金属块出现在了手上，“这是和这块合金板一起挖出来的，我怀疑它有信号传送的功能。”

    “爸，千万不要往里面注入灵力。”

    看到老爸伸手来拿，苏小凡连忙交代了他一句。

    “我……我。”

    苏伟轩摸到金属块的时候，下意识的原本是想用灵力探查一下的，但是脑子里刚生出了这个想法，一股令他毛骨悚然的感觉，就出现在了心头。

    那种感觉，让苏伟轩的心跳快了近乎十倍，心脏像是要跳出胸腔一般，那是一种仿佛下一刻就会死去的感觉。

    “给……给你！”

    苏伟轩迫不及待的将金属块扔给了苏小凡，他修为要远高于儿子，对危险的感应能力更强，所以刚才也更加的难受。

    “师父，您就别看了。”

    苏小凡觉得这玩意留在外面，他总是会有不安的感觉，当下用神识包裹住了金属块，将其送入到了空间袋里。

    “那到底是什么东西？为什么我会有大祸临头的感觉？”

    直到苏小凡收起了金属块，苏伟轩的脸色才慢慢恢复了过来，刚才真的是吓到他了。

    当年苏伟轩也曾经潜入到过冰川禁区的核心地带，和那圣级北极熊也对峙过，但也没有面对这金属块时那种心惊肉跳的感觉。

    “我觉得这玩意有可能会被灵力激活，散发出去一些信息，然后吸引来未知而又强大的敌人。”

    以苏小凡的想象力，也只能想到这里了，至于来的是人还是什么物种，他就不知道了。

    “这玩意你以后别拿出来，免得它能自己吸收灵气。”

    苏伟轩想的要比儿子周到，这福地之中灵气充沛，万一被那玩意自行充电了，岂不是会将那未知的危机给招引来。

    “好，以后我尽快不取出来。”

    苏小凡点了点头，他觉得老爸说的很有道理，自己不得不防。

    “那东西，真会带给人那么强烈的危机感？”

    一旁的敬时珍和梅姨都有些懵，他们俩倒是没什么感觉，当时仅仅是心跳加快了那么一点点。

    “儿子，这些东西怎么来的？格凌岛挖来的？”

    苏伟轩问了一句，他知道苏小凡大半个月是去格凌岛挖宝了。

    “是的，我两个物件是一起的。”

    苏小凡点了点头，将挖到这些东西的经过大致说了一遍。

    苏伟轩盯着儿子看了一眼，摇了摇头说道：“你那星空能量也挺古怪的，说不定也是地外文明的产物呢，你自己小心点……”

    “我管那么多，香就好了！”

    听到星空能量，苏小凡对应的自然是修复系统，这个无论如何都是苏小凡无法割舍掉的，更何况他想舍也舍不掉。

    看了一眼脑海中的修复系统，进度条已经达到了百分之三十八，但还没有结束的迹象。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票推荐票，重复的字样会让人加深印象

