

    崇宁公主的手环？原本崇宁公主跟她们应该是没什么关系的，即便是来者是客，出了意外也不是睿王府能够控制的。但是……问题是，睿王殿下一心想要崇宁公主成为睿王妃，这个问题就很大了。

    谢安澜自然不能眼看着未来舅母出什么事，不过就这么放百里修走也是不可能的。百里修这种人，就算是身无长物，孤身一人，放出去也能给你搞出惊天动地的事情来。谢安澜扶着旁边的柱子，有些怀疑地道：“拿一个破手环，就想要挟我们？百里国师，你觉得我看起来很蠢么？”

    百里修冷笑一声道：“陆夫人既然已经认出来这个东西了，又何必故意装傻？”

    谢安澜耸耸肩，道：“且不说你那东西是不是真的，就算是真的，一个手环能代表什么？谁知道是不是你让人偷鸡摸狗偷来的？”

    百里修冷笑道：“哦？那里可以先确认一下咱们再来谈。不过，如果我今天日落之前没有出城的话，你们见到的人还是不是完整的我就不能保证了。”

    穆翎微微蹙眉，在谢安澜身边低声道：“他绑了谁？”

    谢安澜轻叹了口气，道：“百里国师，就算你说的是真的，你不觉得你找错对象了吗？这里……可没有莫罗人。”

    百里修放声大笑起来，“莫罗？我找莫罗人干什么？苏玥宁和睿王殿下难道不是有一腿？算起来，陆夫人应该要称呼她一声舅母吧？”

    谢安澜道：“就凭你那几个乌合之众，想让我相信你们能绑架崇宁公主，好像有点难。”

    百里修道：“如果还有胤安兰阳郡主呢？那位郡主的手段，陆夫人应该领教过吧？”

    谢安澜微微眯眼，片刻后方才悠悠道：“兰阳郡主啊，那就更不用着急了。比起百里国师，我觉得找胤安摄政王更好解决这件事。”百里修轻哼，“你是想说，那个女人是宇文策派来的细作么？碰巧，本公子一直让人跟着她，她既然已经得手，自然就没有用处了。”

    谢安澜微微凝眉，“兰阳郡主死了？”

谢安澜并不同情兰阳郡主，毕竟没有人会同情一个害得自己险些连孩子和命都保不住的人。更何况，兰阳郡主本身也绝不是一个讨人喜欢的性格。但是，如果兰阳郡主就这么被百里修弄死了的话，谢安澜还是会有几分淡淡地怜悯。兰阳郡主不讨喜，也不是什么好人，而且还不聪明。但是她对宇文策却着实算得上忠心耿耿。却被宇文策如同弃子一般的派到百里修身边，为了毫无意义的事情死去。难免让人觉得有几分心寒。直到现在，谢安澜都没有想明白宇文策到底为什么要将兰阳郡主送到百里修身边，真的是毫无意义。

    百里修冷笑道：“还没死，也差不多了。”

    谢安澜沉默，如果崇宁公主真的落到了百里修的手里，就不能置之不理了。

    “百里国师，如果崇宁公主少了什么地方的话，我保证，你会少了跟她一样的地方。”良久，才听到谢安澜幽幽道，“我亲自动手。”

    百里修默然。

    百里修的命，自然是他自己的。但是崇宁公主的命，却不是谢安澜的。百里修固然是冷酷无情，谢安澜也不是傻白甜的软萌包子。于是，这一场谈判，百里修竟然也占不到什么上风。如果谢安澜完全不在乎崇宁公主的话，百里修甚至可以说是毫无筹码可言。

    夏侯磬站在一边饶有兴致地打量着谢安澜。这位传说中睿王府未来的世子妃，陆离的夫人，睿王的唯一的亲传弟子。她的名声这些日子夏侯磬听说过不少，但是却着实没怎么看到过她出手。如今看来，能让睿王另眼相看，果然不是简单的寻常女子。

    仿佛察觉到夏侯磬地眼神，谢安澜侧首看过去问道：“九殿下有什么想法？”

    夏侯磬有些无奈，这原本应该是睿王府的事情，怎么却推到他面前来了。

    “少夫人说笑了，这是睿王府的事在下如何敢多嘴？”

    谢安澜笑道：“但是，这位百里国师是你西戎人啊。”

    夏侯磬道：“不，百里国师是东陵人，他只是替我父皇做事而已。”

    谢安澜偏着头打量着他，“九殿下不打算救人么？”

    夏侯磬道：“如果父皇吩咐的事情在下也能替父皇做到，他自然就没有用处了。陆夫人以为呢？”

    谢安澜笑道：“九殿下果然爽快，那么…用百里国师在上雍皇城所有的据点位置，交换你想要的东西？”

    夏侯磬苦笑，“在下不知。”

    谢安澜道：“我不相信暗狼军如此无能。”

    夏侯磬摊手道：“少夫人也看到了，暗狼军全部都被百里修调走了，可见也不是忠心的。”

    谢安澜笑容温婉，“能在战力如此强大却毫无忠心的暗狼军中泰然自若，我相信九殿下必然是定力非凡，定力好的人能力总不会太差。”

    夏侯磬无奈地叹了口气，“少夫人可真会做生意，那东西原本就是东方公子答应给我的。”

    谢安澜一脸坦然，“他当时肯定没料到，本该在九殿下掌控下的暗狼军会来围攻睿王府。”

    夏侯磬侧首看向身边的樊奕，樊奕望了一眼与穆翎并肩而立的谢安澜，双手奉上一封信函。夏侯磬伸手接过转手递给了旁边的睿王府亲卫，道：“这是我所知道的，百里修在东陵境内若有的据点和势力位置。有没有遗漏我也不知道，还希望少夫人言而有信。”

    谢安澜接过了信函打开扫了一眼，满意地点了点头道：“九殿下这样做，就不怕西戎皇怪罪么？”

    夏侯磬淡然一笑，“只要能拿到父皇想要的东西，父皇怎么会介意这一点小事。莫说是国师，就算是亲儿子，父皇只怕也不会介意的。”

    在西戎皇眼里，国师只怕是比儿子还要值钱一些啊。

    谢安澜愉悦地打了个响指道：“好，既然九殿下如此大方，我睿王府也不能小气。九殿下离开东陵的时候，可以将六殿下也一并带走。就当是我东陵对西戎停战的诚意了。”

    夏侯磬脸上的笑容微微一僵，他能说他根本不想要这个礼物么？身为皇兄弟，毫无疑问会是将来的对手，夏侯齐死在睿王府手里才更符合夏侯磬的利益。

    谢安澜纤细地手指优雅地弹了一下手中的信笺，抬手递给了跟在身后的侍卫。然后才悠然看向百里修道：“百里国师，你是自己请，还是我让人帮你走？”

    百里修身边还围着几个黑衣侍卫，这些人武功都不弱但是再如何厉害此时陷入重重包围之中也是回天无力了。听了谢安澜的话，几个黑衣人立刻警惕地挡在百里修跟前，虽然他们都知道这并没有什么用处。四周的房顶上早已经布满了手握弓箭的士兵，只要他们稍有异动，等待他们的立刻便是万箭齐发。他们自己若是只顾着逃命或许还有一线生机，但若是带着百里修这个累赘，绝对只有死路一条。

    百里修自然也明白这个道理，只得叹了口气眼神幽深地望着谢安澜，“你会后悔的。”

    谢安澜漫不经心地笑道：“本大神是被吓大了的，这种话早就听习惯了。”

    百里修没有反抗的被人压下去了，他这样的人在明知道无法翻牌的时候自然不会去做无畏的挣扎了。看着百里修被押走，谢安澜方才微微松了口气，看向站在台阶下的夏侯磬，“九殿下，借刀杀人用的不错。”

    夏侯磬微笑道：“互利互惠，少夫人言重了。”

    此时的皇宫里，也渐渐平息下来了。百里修的人几乎都被围歼，少数逃出去的也被早早等在外面的颜锦庭带人或剿灭，或活捉了。一场大乱，整个皇宫中竟然都无人驻守，让苏梦寒一路畅通无阻的走了进去。若是这个时候来一队兵马进攻，肯定兵不血刃就能攻占整个皇城。

    大殿上，晋王有些失魂落魄地站在一边，东方靖的脸色也不太好看。虽然事败，不过他们到底是亲王，在场的朝臣们并没有资格处置他们，一切还是要等睿王掌权之后再做决定。此时大殿中的气氛却十分的诡异复杂，不少人若有若无地偷瞄陆离身边的叶盛阳手中的那道圣旨和玉玺。以后，朝堂上难道真的就是睿王府说了算了？

    虽然说睿王府推出了一个小太子，但是一个才六七岁的孩子能懂得什么？等他长大了懂事了，睿王早就已经掌握了朝中大权，到时候小太子只怕比从前的胤安帝还要不如了。但是，陆离手中的圣旨是昭平帝亲自承认的，若是他们反对，岂不是抗旨不遵？

    即便是许多人都清楚，昭平帝会做出这种决定八成都不是自愿的，也无可奈何。

    苏梦寒在整个上雍皇城都算是风云人物，但是真正见过他的人却并不多。所以，当一身白衣风度翩然地苏会首出现在大殿外的时候，许多人一时间都没能反应过来。

    直到柳浮云开口，“苏会首。”柳浮云的心情也有点复杂，他跟苏梦寒自然不是朋友，只要一看到苏梦寒不可避免的就会想起自己被斩断了一截的手指。倒不是柳浮云记仇，而是这种事情实在是很难让人忘怀。按理说，以商家和柳家的恩怨，以及柳浮云和苏梦寒的私人恩怨，两人的结局必然是你死我活的。然而他们又确实都有几分惺惺相惜之意。

    “苏梦寒？！”终于有人忍不住惊呼道。

    苏梦寒微微颔首，彬彬有礼地道：“见过诸位大人。”

    陆离问道：“府中怎么样了？”

    苏梦寒道：“一切顺利，如果不出问题的话，百里修现在应该已经在睿王府的大牢里了。”闻言，大殿中又是一片哗然。百里修毕竟是西戎的国师，只要、西戎人还承认这个身份一天，东陵就不能随便动百里修。否则，很容易被当成是对西戎的挑衅。堂堂国师，可不是随便什么名不见经传的小官。对了，西戎还有一位皇子关在睿王府呢，他们是不是该准备着和西戎继续大战了？眼下这情况实在不像是能和谈成功的模样啊。

    陆离点点头，对这个结果很满意。抬步就要往外走，立刻就被身边的人拦住了，“东方大人，留步，留步啊！”

    陆离停下脚步，看向说话的黎蕴，“黎相？”

    黎蕴干笑了一声道：“东方大人，眼下这局面该如何收场，还要请睿王殿下示下啊。”

    陆离道：“该干嘛干嘛，都散了吧。曾大人。”

    曾大人上前笑道：“公子。”

    陆离扫了一眼晋王和理王，没有说话。曾大人连忙道：“明白，明白，公子尽管放心。”曾大人当官当得太久了，与冷戎等人的区别十分明显。

    陆离满意地点了下头道：“剩下的事情有劳柳兄和苏会首了，在下还有事，先走一步。”说罢，便快步走了出去。苏梦寒愣了愣，回过神来就看到陆离从自己身边擦身而过。有些狐疑地看向柳浮云问道：“本公子是否听漏了什么？”

    柳浮云苦笑，“没有，苏会首，请多多指教。”遇到一个肯放权的上司，自然是一件好事。但是遇到一个随便放权的上司，到底是好是坏就不好说了。陆大人用人，倒是真的不拘一格啊。

    “……”本公子刚抛弃流云会那个累赘！

    “……”苏梦寒，还钱！这是在场的不少因为流云会而损失惨重的官员们共同的心声。

    “……”本公子姓商，不姓苏。

    商羽，字梦寒。

    谢安澜很快派人去了莫罗驿馆，得到的消息却让人有些不安。崇宁公主和沁水郡主昨天傍晚出门以后，一直都没有回来。原本驿馆的莫罗官员侍卫们并没有在意，沁水郡主本就是三天两头的不着家，而崇宁公主本身就武功高强很少有人会担心她的安全。来了上雍之后，崇宁公主的事情也不少，偶尔不回驿馆也没什么奇怪的。直到睿王府派人去询问，莫罗的使者才觉得不对，连忙派人去几个崇宁公主经常去的地方寻找都不见人影，这才急了。

    “师父现在何处？”听了属下的禀告，谢安澜蹙眉沉吟了半晌方才问道。

    侍卫恭声道：“回少夫人，王爷说百里修派去刺杀朝中要员的杀手已经清理的差不多了。偶有潜伏在城里的也翻不出什么大浪。他去找崇宁公主去，让公子和少夫人不必担心，还有，看好百里修。”

    谢安澜秀眉微锁，“师父知道了？

    侍卫道：“王爷方才回来了，把啸月带走了。”可怜的灰毛，明明是一匹狼，却总是被人当成狗用。

    谢安澜道：“好，既然师父去找崇宁公主了，我们应该不用太担心。”看来母亲想要一个大嫂的愿望，真的可以实现了。希望崇宁公主平安无事，否则，还不知道要闹出多大的乱子呢。

    陆离走进来只只听谢安澜最后一句话，问道：“崇宁公主怎么了？”

    谢安澜挥手让侍卫退下，皱眉将事情说了一遍。陆离微微蹙眉道：“就算是兰阳郡主善用蛊毒，以她的能力，只怕还不是崇宁公主的对手。”无论是武力还是心智，兰阳郡主比起崇宁公主来都差得远了。她想要暗算崇宁公主，除非天时地利人和，否则成功的几率太小了。

    谢安澜有些担心，“别忘了还有苏琼玉。”如果崇宁公主是为了苏琼玉才中招的，也不是没有可能。

    陆离思索了片刻，“不用担心，只要人还在上雍，不可能找不到。就算崇宁公主真的落到了百里修手里，他也不会让人将崇宁公主藏得太远的。”

    谢安澜道：“去跟百里修聊聊？”

    陆离摇头，“不用，问不出来的。说不定反倒是被他耍着玩，浪费时间。”

    谢安澜想了想，道：“好吧，我让人去告诉百里修一声。他说的最好不是真的，不然…日落之后每过半个时辰，我砍他一根手指。直到找到崇宁公主！”跟百里修这种人刑讯逼供确实没什么意思，因为你很难看出来他那一句说的是真的，哪一句又是假的。

    陆离也不反对，只是轻声道：“今天辛苦夫人了，剩下的事情由我来办，夫人回去好好休息吧。”

    谢安澜叹气，“现在哪儿能安心休息啊，更何况，我房间里还有两个小家伙呢。”

    苏梦寒回来了，西西和惜儿自然也跟着回来了。若不是这两天事情实在是多，谢安澜今天应该是陪着两个小娃娃悠闲玩耍，而不是拎着鞭子抽人和百里修勾心斗角。

    陆离俯身抱起她便往外面走，道：“身体重要，相信我，不会有事的。”

    谢安澜有些懒懒地靠在心口，点了点头。忍不住打了个小小的呵欠，道：“嗯，崇宁公主身手比我厉害多了，肯定不会有事的。”

    崇宁公主现在确实没事，真正有事的苏琼玉。

    一个幽暗阴森，潮湿又冷的溶洞之中，苏琼玉有些狼狈的被关在一个铁笼子里簌簌发抖。正月末的上雍本就不暖和，这溶洞深处潮湿阴暗，就更让人觉得阴冷透骨了。即便苏琼玉是习武之人，被关在这里整整一个晚上也有些受不了了。

    距离她不远处的地面上还躺着一个女子，幽暗的光想只能看清楚一个大概的轮廓。但是苏琼玉知道她是谁……她是胤安的兰阳郡主。

    兰阳郡主明显是受了重伤，时不时轻吟一声证明她还活着。

    看着兰阳郡主这副模样，苏琼玉又是解气，又是担心。解气的是，兰阳郡主害她被抓到这里来，现在自己也得了报应。担心的是，这鬼地方好像只有他们两个人，万一兰阳郡主死了，她岂不是要一个人在这里守着一个死人？

    “喂，你死了没有？”好一会儿不见兰阳郡主有动静，苏琼玉忍不住道。

    片刻后，兰阳郡主挣扎着坐起来，将自己挪到旁边的溶洞的石壁边靠着。

    苏琼玉轻哼一声道：“你帮着别人害我，现在百里修还不是一样不肯放过你？偷鸡不成蚀把米，说的就是你吧？”

    “闭嘴！”兰阳郡主没好气地道，“不过是个孤儿，崇宁公主看你可怜收养了你，还真以为自己是什么金枝玉叶了？”

    黑暗中的苏琼玉忍不住瑟缩了一下，若不是昨天兰阳郡主突然说出她的身世让她一时失神，也不会中了暗算被抓到这里来。好一会儿，苏琼玉回过神来，冷哼一声道：“说得好像你不是孤女一样！”

    兰阳郡主咬牙道：“我还有舅舅，你跟崇宁公主是什么关系？你可知道堂堂公主为什么要收养你？”

    苏琼玉半点不肯吃亏，嗤笑道：“你还有好多表哥表弟表妹，你舅舅还想要求娶人家安德郡主，只可惜人家看不上他。你少挑拨离间了，不管怎么样母亲都是我母亲，姨母和王姐一直都对我很好，她们永远都是我的家人。”

    黑暗隐藏了兰阳郡主脸上的嫉妒和厌恶，“那你不如看看，对你母亲来说到底是你重要还是睿王重要好了。”

    苏琼玉抱着膝盖坐在地上，将自己缩成小小的一团，小声道：“我真不明白你到底想做什么，你不是胤安摄政王的外甥女么？为什么还要帮百里修？你舅舅根本就不想帮百里修吧？难道他是把你当成弃子抛给了百里修?百里修是不是发现了，才让人暗算你的？”

    兰阳郡主沉默了良久，方才道：“你想太多了，我已经离开胤安了，以后跟胤安人和摄政王府都没有任何关系了。”

    苏琼玉道：“但是百里修根本不相信你啊。”

兰阳郡主咬牙道：“我不需要他相信。”

    “他不相信就会杀了你啊。”苏琼玉道。

    兰阳郡主冷笑一声道：“他不会杀了我，我能帮他。你这种毫无用处的蠢货才会被人随便杀了。”

    苏琼玉不悦地道：“说得好像你很聪明似的！”

    兰阳郡主轻哼一声不在说话，背靠着身后的石壁闭目养神。苏琼玉也自讨没趣，只是轻叹了口气，喃喃道：“母亲一定会来救我的，不要…不要，百里修一定设了埋伏，还是不要来比较好……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么，今天木有二更了~明天会多更一点哒

    