    

    陆瞎子扭头，死死地盯着二祖化身：“呵呵呵，难道你觉得小陆儿现在的实力，还不足以与沉丹境修士战斗吗？”

    “这小子能够一剑，破开我留下的虚无空间。”

    二祖化身看着身旁的空间碎裂：“虽然不知道他究竟使用了什么手段，但不得不说这小子的成长太快了，如果我们不提前做好准备，恐怕那件事情，就退脱离我们的掌控了。”

    陆瞎子也看着下方，轻轻抿了一下嘴唇：“所以说，不论如何献祭必须要开始了。”

    说完，一旁形成的空间通道，开始向着陆瞎子移动，他连同小狗子直接消失在了原地。

    “诶……”二祖化身扫了身后一眼，看着下方陆沉一脸贱兮兮的样子，也直接跟着踏入了空间通道，随同陆瞎子一起离开这座巨人秘境。

    空间下方，陆沉心中计算了一下时间，距离他们埋葬张爽，已经过去了整整一天。

    远处，冲虚的弟子还在盘坐修炼，红狐等人，也在周围给冲虚弟子护法着。

    “小陆儿，接下来，你打算怎么做？”风龙扫视着周围的三院弟子，冲着陆沉轻声询问了一句，那三具化身，此时也仅仅的跟在陆沉的深厚，想要听听陆沉接下来想要做些什么。

    “接下来吗？”

    陆沉沉吟着，一步从凹形空间中走出来：“我已经感觉到了突破的气息十分充盈，等到脑海，小世界都蜕变完毕，我应该就会突破降气境了吧。”

    看着陆沉出现，那些躺在地上的三院修修士，眼中重新散发出了亮光。

    之前陆沉在众目睽睽之下离开，他们还以为陆沉不会在给他们恢复本源了，没想到此刻，陆沉的身影有直接出现了。

    刹那间，寂静的战场上，响起了震天的欢呼。

    陆沉来到战场中心，看着周围不断欢呼的人群，投手向上抬起轻声说道：“接下来，就先把这些本源还给他们，然后我需要找一个僻静的地方，专心巩固我的力量。”

    说话间，陆沉的气势就开始攀升起来，神通空间中，那浓郁的灵气开始朝着陆沉的方向汇聚。

    镇魂柱上出现一股淡淡的光线，直接向下汇聚到了陆沉的右手掌心，同时镇魂柱之上方，也涌现出汹涌的灰色物质，开始向先天八卦图形成的阵法界壁上传递能量。

    “经脉拓宽之后，操控起镇魂柱来都变的轻松了很多呢。”

    陆沉轻声的说了一句，随后他的身体慢慢腾空而起，在他的身后，一颗青皇的种子悄然萌芽，在陆沉上升的过程中迅速的成长。

    十丈……

    二十三丈……

    三十四丈……

    青皇神树宛如一个参天的巨人，横亘在了战场中心之上，随着陆沉的双手上扬，那些在前不久被陆沉凝聚的烈阳在青皇神树上缓缓的升起。

    周围躺在地上的修士，看着陆沉营造出这种阵势，纷纷是强忍着身疲惫看向了陆沉：“这是天地异象，这是陆沉引动的天地异象，这是真正的圣人之相。”

    下方发出巨大的哗变，在这后世的修行界，虽然天地异象很少出现了，但是个关于修行异象的传说还是存在的，每一次的天地异象出现，都在彰显着大陆即将发生巨变。

    就比如先前南天域的巨变之后，修行界的秘境开始频繁出现，还有江海域的巨变，修行界的灵气开始加速恢复，还有之前二祖化身愣神事，无意间引动的天地异象，更是急速了大陆灵气恢复的速度。

    每一次发生这种天地异象之后，大陆上就会出现一股凶猛的变异，而如果是人为引起的天地异变，那么这个人的身上，很有可能就会发生翻天覆地的变化了。

    现在，在这奇特的神通空间，竟是这再次出现了异常天地异变，而且还是因为陆沉一个人引发的。

    看着陆沉的身影不断上升，看着那周围越发浓郁的灵气光絮，按着那从陆沉身后升起的一百多枚烈日，还有那堪比巨人的青皇神树。

    这些人震惊了，这就是传说中圣人出世的景象。

    虽然他们的修为不够，无法看穿陆沉所引发的究竟是什么天地异象，但是他们亲眼看着陆沉如同神王降世一样，引发出这种惊人异象。

    这就已经足够让他们，将陆沉定义为天王世子。

    因为这种圣人出世的景象，除了那真正的圣人出现时能引动之外，就只有百万年难得一见的天才妖孽，在真正展现出圣人之相的时候才会引动。

    下方的修士看着陆沉的身体上升，不断地发出膜拜之意：“陆沉竟然能够引动这种异象，看来够斩杀张爽都是凭借着自己的实力。”

    “我就说，之前我怎么感觉陆沉的实力，比我们书院的首席还要高呢？我当时就说他已经是已经是降气高阶的修为，甚至是还要比降气高阶更加的凶猛，可是你们都说他才调息境。”

    “现在，事实证明你们都看走眼了吧。”一名风雷书院的弟子，看着上方的陆沉质疑的问道。

    在这名修士刚刚说出口之后，他周围立刻就传来了一句粗狂的谩骂声：“你个死小子，真他妈的是个墙头草，我记得当时你可不是这么说的，我记得你当时还说张爽定会碾压陆沉的。”

    “你才是墙头草，百隆顺我知道你。”这名修士看着百隆顺，吹胡子瞪眼的说道：“你之前就是张爽的小跟班，现在这么污蔑我肯定是不怀好意。”

    百隆顺艰难的扭过身子，看着身旁的修士横眉怒怼：“张包，你以为你是什么好东西？你不过也是温子飞下边的一条狗，白云书院的一个伪君子。”

    “百隆顺……”张包看着百隆顺，瞬间就变得张牙舞爪了起来，但是又碍于体内的本源消散，才刚刚动弹了几厘米胳膊又重重的垂了下去。

    无法动手，张包只能看着百隆顺，狰狞着面孔怒骂了起来。

    迅速的，人群中就传来了两人的对骂声。

    在他们的对骂声中，周围也渐渐的出现了，针对陆沉的各种的议论声音。

    “恐怕这一次我们是押错宝了，这一次的宗门大比，无论如何都会有陆沉的一席之位。”

    “陆沉确实有圣人之相，不过也可惜了，这一次宗门大比恐怕是进行不下去了。”

    “碧炎、风雷、白云已经全部结合起来，准备勾结外人进行叛宗之举，无念书院也在一旁仅仅的观望者，等到这次秘境探索结束，恐怕无念书院也会看清时事，加入到碧炎的阵营之中。”

    “至于护都书院和冲虚书院，冲虚书院仅仅只有二百余人，修为基本也都是调息境，根本无法在这场变动中翻出水花，就是陆沉恐怕也得死在这场祸乱中。”

    “护都书院的战力虽高，却都是常年在外执行宗门的任务，恐怕等他们反应过来，奉天府早已经变天了，那个时候就是他们单独一家，无论如何都是无法反抗的四家之力的。”

    人群中有人惆怅，自然也有人一脸的怨气，在这人说着陆沉毫无胜算的时候，就有人开始反驳。

    “你们想的那么多干嘛，还没有看清楚这些人的嘴脸吗？”

    “我们这些普通弟子对于他们来说就是可有可无的存在，张爽还不是碧炎书院的核心，他都会为了自己的力量牺牲我们。”

    “你们觉得那些长老，会在战斗的时候把我们当人看嘛。”

    “恐怕战斗还没有开始，我们就会被丢上去当炮灰吧，至于什么谋变之后的战利品，一层一层分下来，你们觉得，还会有我们这些普通弟子的？”

    说话的人紧紧看着天空，看着陆沉的气势越来越旺，长叹了一口气，哀愁的说道：“别忘了，我们就只是普通弟子，还是可有可无的那种。”

    听这突然出现的反抗声音，周围的修士也渐渐的怨恨了起来，开始谩骂那些宗门长老。

    随着谩骂的人数越来越多，他们的情绪也越来越激烈。

    就在这时候，那个人的声音又响了起来：“反正都是死，那还不如跟着一个能救我们的人，如果陆沉这次真的能将我的本源回复，我一定要跟着陆沉去灭杀那一群小人。”

    “就算是死，那也是为了守卫家园而死。”这人死死的握着拳头，冲着周围的同门弟子说道：“更何况，你们觉得陆沉真的会输？”

    “千万不要忘记了，凡民虽多如草贱，世家纵弱比山高，能够在调息境就引发圣人异象，还能在调息境就成为冲虚首席，你觉得他会和我们一样只是个凡民？”

    “这种天资，这种气运，陆沉绝对是一位世家少爷，与其在碧炎书院下，连条狗都不如，那倒不如我们一同追随了陆沉，至少他还愿意花费一番灵气，来为我们恢复消散的本源。”

    “就冲这一点，我王平一定会誓死追随陆沉的。”王平用那十分疲弱的声音说着，周围的修士也慢慢的被感染了起来。

    确实如此，既然都是给世家宗门做狗，拿到不如找一个爱惜自己的主人。

    下方不断的议论着，陆沉却丝毫不在乎，他只想用最快速度，将这些本源还给这些修士，自己好去寻找一个地方沉静修炼。

    陆沉在天空中看着一旁的镇魂柱，右手迅速按了上去，与此同时，青皇神树通过陆沉的联系，直接将自己与镇魂柱也连接到了一起。

    镇魂柱，青皇神树，先天八卦图完美的结合在了一起。

    陆沉扫视了一下四方，冲着风龙说道：“风龙为我护法，我要用最快的速度为他们恢复本源。”

    “明白！六道真身！”风龙轻声笑了一下，随后在战场中心散发出了响彻天地的长鸣。

    风龙的身体在长啸声中迅速的壮大，与此同时他也不再隐匿身影，青黑色的透明身体直接在战场上显现。

    那下方的三院弟子，听到这医生震撼心神的长鸣声，脑中顿时一片空白，当他们再次清醒过来的时候，发现陆沉的身后已经多出了条巨龙之影。

    “巨龙，那时上一次被陆沉召唤出来的巨龙，那时冲虚书院的护宗神兽……”

    “护宗神兽是不可能离开书院的范围的，就算陆沉是书院首席，可能随意召唤护宗神兽出现的。”

    王平此时又说话了：“果然，我猜的没错，陆沉绝对不是普通的凡民修士，这只护宗神兽也不仅仅是冲虚书院的护宗神兽，这可能就是陆沉家族留在这里，专门守护陆沉修行的的神兽。”

    “真的有可能是这样，除了这一种说法，根本也没有任何话语能解释陆沉，为什么能如此轻易就召唤护宗神兽了。”

    风龙那巨大的身体盘绕着青皇的树干，头顶上方顶着一百二十八枚圆日，再加上那周围的先天八卦图，还有风龙那隐隐传递去来的气势，将陆沉的形象衬托的是更加的威严。        

