    猴子打杀了凡人，凶性毕露，举着铁棒冲上金銮殿，扯住国王道：“让你那三国师也下油锅去！”

    国王一看猴子那铁棒还滴着血，吓得战战兢兢。

    三妖仙虽然是国师，入朝不拜上殿不趋，却也从来没有如此无礼过。

    国王那见得如此凶人，便拿眼看向羊力大仙。

    三妖仙想去救下国王，那猴子却拿个铁棒要挟国王。

    羊力大仙冷哼一声道：“贫道这便下去！你且放开我主！”

    说着便走向滚烫的油锅，二话不说脱了外衣便钻了进去。

    猴子甩开国王，凑到了油锅近旁，又叫人烧火添柴。

    他把手往油锅里一探，竟然发现那油锅是个凉的。

    便是炉下之火再如何烧，也依旧毫无温度。

    猴子运起法术上了云端，使了个“唵”字决，把那北海龙王摄了过来。

    “你这该死的老泥鳅，怎么助那妖道冷龙护住锅底，教他显圣赢我！”猴子扯住北海龙王骂道。

    实际上即便北海龙王不来，如今也就是个平局而已。

    但猴子却是个一点也输不起的主儿，便把这老龙千里迢迢摄来责问。

    北海龙王唯唯诺诺道：

    “敖顺不敢相助，却是这孽畜苦修一场脱得本壳，得了大开剥的手段。这冷龙也是他自己炼的，与小龙无关。”

    “小龙这便收了他的冷龙，管教他骨碎皮焦。”

    说到这里，便见北海龙王化作一阵旋风，到了油锅边将冷龙捉下海去。

    猴子冷笑一声：“看你不死！”

    待他返身回来，却依旧看到那羊力大仙悠哉悠哉的躺在油锅里洗澡。

    哪有一点受伤的样子！

    猴子皱着眉又把手探入油锅，那油竟然还是没有温度。

    再运起火眼金睛看那羊力大仙，也的确是没了冷龙护体。

    他却不知其实是牛焱躲在暗处抽了炉火的热量。

    “嘶嘶！”猴子呲牙咧嘴怒火中烧。

    将金箍棒轮圆了，朝着油锅砸了过去。

    “啪！”油锅破碎，撒了一地油。

    炉下之火遇到油又烧了起来，一时间皇宫内院黑烟滚滚。

    刚才那一下，幸亏羊力大仙端着小心，必然就被猴子直接打死在油锅里了。

    “放肆！放肆！殿前卫，将这些妖僧拿下！”

    猴子当众杀人，当众撒泼，而且还敢威胁君王，把个车迟国王气的浑身发抖，指着唐僧师徒叫道。

    “拿下拿下！”

    殿前司的卫士一拥而上，将唐僧、猪八戒、沙和尚捆倒在地。

    这边泼猴见此情形凶性大发，轮着棍子便朝车迟国王打了过来。

    卫兵们根本挡不住他，两三棍子便被打杀了十数人。

    三妖仙见状慌忙持了兵器杀了上去。

    “乒乒乓乓！”

    不过十个回合，三妖仙竟然都被猴子打的伤倒在地。

    原来他们三个都是重修为的道士，便是三人一起又有国运金龙加持却依旧不是猴子的对手。

    “你这昏君抑佛崇道，欺俺老孙！俺老孙今日便一棍子了结了你！”

    猴子也不冲着三妖仙了，这国王今日与他作对，便成了他的眼中钉，要当众打杀一国之君。

    且不提猴子撒泼，再看唐僧那边三个师徒的反应。

    猪八戒面露惊恐，打杀一国之主必然要受一国气运反噬，那时猴子未必会死，他们这些从犯必死无疑。

    沙僧有些幸灾乐祸，似乎巴不得事情搞得再大些。

    而那唐僧老和尚，装的一脸惊愕，实际上眼神中也是在等着猴子打杀君王，他们好趁乱逃走。

    “昏君！受死！”猴子抡起金箍棒砸向车迟国王。

    那国王战战兢兢瘫软在地，此时更是无力躲避，只能眼睁睁看着铁棒朝自己打来。

    “吾命休矣！”

    便在此时，千钧一发之际，一杆缨枪抵了出来。

    “铛！”缨枪就这么架住了金箍棒。

    却距离国王的脑袋只有半尺不到的距离。

    “大胆狂徒！竟敢刺王杀驾！”

    “看招！”

    “那缨枪一挑，便与猴子打在了一起。”

    众人抬眼望去。

    “是他！他不是大国师的表侄吗？竟然有如此手段！”

    场中的车迟国官员们大都认识这个小道士，原本以为他只是大国师的侄子，没想到竟然还有如此手段。

    国王自己都以为必死无疑，没想到又生变故，大国师的侄子前来保驾了。

    这时那国王浑身颤抖，已是站不起来了。

    三妖仙忍着伤痛爬了起来，又把国王扶住。

    “陛下恕罪，我三兄弟无能使陛下受惊了！”虎力大仙慌忙请罪。

    “无关三位国师，是那些妖僧太过猖狂，幸亏有这小道士出手，才救了朕一命！”国王擦了把头上的冷汗说道。

    “你是哪里来的妖怪！竟然管俺老孙的闲事！”

    那边两个打了一阵，猴子愤怒的叫道。

    “你这妖僧已是犯了十恶不赦的罪过，还敢污蔑于我！受死吧！”牛焱把缨枪一抖又杀了上去。

    他两个片刻间便交手三五十招，猴子丝毫占不到上风，牛焱却也暂时拿不下猴子。

    原来刚才陈远正在钟楼看戏，结果猴子突然发狂竟敢刺王杀驾，陈远也没有想到他会搞出这一招。

    幸亏当时牛焱就在附近抽那油锅低下的火热，才恰巧救了国王一条性命。

    “妈的！这猴子着实可恶，竟敢如此放肆！”陈远一脸怒气看着正在打斗的猴子和牛焱。

    他本来就想让三妖仙戏弄一下猴子，没想到这家伙直接掀桌子了，搞得陈远一阵郁闷。

    有国运金龙压着，猴子使不出一半的实力。

    所以牛焱才能与他斗个不相上下，甚至还能压他一筹。

    但要拿住猴子却也是困难，只因他那个铜皮铁骨的手段，牛焱打不开他的防御。

    “你这泼猴，再不束手就擒，就别怪贫道先砍了这三个和尚！”

    便在这时，虎力大仙的声音传来。

    他虽然不是猴子对手，却也看的明白，现在唐僧已经被他们拿住，只要用这老和尚威胁猴子，不怕他不投降。

    果然猴子一看刀都驾到唐僧脖子上了，立刻便收了铁棍落下云头。

    “你这妖道，放了我师父！”猴子提着棍子指着虎力大仙。

    “还敢嘴硬，你再动一下就别怪贫道刀快了！”虎力大仙恶狠狠的说道。

    “阿弥陀佛！陛下恕罪，我徒弟虽然冲撞了陛下，但却也是事出有因啊！”

    刀锋之下，唐僧慌忙的解释道。

    这虎力大仙看着就不像心慈手软之辈，而且人家只要杀人，又不是要吃他。

    这不过就是手起刀落的事儿，所以唐僧赶忙出言叫屈。

    “如何事出有因你且说来，但凡一点妄言，朕必杀你。”车迟国王恨恨的说道。

    “哼！此事皆因你这昏君抑佛崇道所起！你责难了智渊寺的和尚，俺老孙也是个和尚，自然要为他们出气！”猴子依旧强势，举着棒子对着国王说道。

    “昏君？抑佛崇道？哈哈！你们这群妖僧，竟然轻信那些恶徒之言。”国王哈哈一笑，脸便冷了下来吩咐道：

    “将弘信大师请来！让他来说说朕是如何抑佛崇道的！”

    “阿弥陀佛！”国王话音刚落，便听得宫门外一声佛号。

    【作者题外话】：加更一章，四轮第二天了，成绩起色不大。

    传统文不好写，日万更极其困难。

    求个支持吧。

