    [獠牙土龙！]

    黑山城的地面在崩塌，碎石泥土全部都飞到空中，在那黄色的魔法光芒塑造下，它们瞬间凝聚成了一只巨大的土龙。

    “吼~！”

    隐隐一声咆哮传来，土龙在麻衣法师的控制下，直接冲向那袭击而来的镰刀恶魔！

    土龙的身躯相当灵活，且速度飞快，恶魔的镰刀与土龙坚硬的身体发生碰撞。

    巨大的石块从空中滚落，周围的建筑不断被破坏。

    “小范围改变地形，这至少是3级魔法！”

    “上面的法师很强，绝对是神职者的强度！镰刀恶魔似乎差了一点。”周围玩家品头论足。

    “不要慌，又有恶魔动手了！”

    地面上，一位高大的魔将，手中攥着一把黑色大弓。

    上面并没有箭矢，他把弓一拉，黑暗魔力从手中溢出，三根黑色魔法箭燃烧着地狱火焰，在弓弦松开的一刹那，咻的一声向麻衣法师射去。

    土柱上的法师当然有注意到，他右手的手印不变，覆压在左手的手腕之上。

    接着双臂往上使劲一抬，似乎用出了非常大的力气！

    有人听到，麻衣法师大吼一声：

    “[灵院之墙！]”

    地面再次翻滚，一扇如同门户一般的巨大土墙如同生根，从黑山城的地面拔地而起！

    土墙挡住了魔法箭的来势，可是，高大魔将的魔法箭矢威力惊人，它洞穿了土墙，继续朝麻衣法师射来。

    以一个法师的寻常速度，基本避无可避。

    就在人们以为麻衣法师要被魔法箭射穿击杀时，一个意想不到的情况发生了。

    三支魔法箭，直接穿过了麻衣法师的身体！

    远处，江润也有些惊讶。

    他注意到，在魔法箭穿过麻衣法师身体的瞬间，他的身体似乎变成了一团土元素，并且，那种类似深渊畸变体的气息更加浓郁！

    所以，这绝对不是普通的元素化秘术。

    麻衣法师虽然没有被干掉，因为这一下干扰，他之前释放的土系魔法却因此而崩溃。

    镰刀恶魔趁势连续斩击，直接把土龙砍成了碎块。

    三支魔法箭没有停歇，射向了更远处，一些倒霉的吃瓜玩家，直接变成了白色的光芒飞向复活点。

    地底下，一只巨大的长满獠牙的怪物正在同主城内的地狱生物作战。

    他们杀出地表，让本就混乱的战场，更是被切割的七零八落。

    麻衣法师趁此机会，直接朝城北方向逃亡。

    后方恶魔紧追不舍，他们一路乱战，根本不管周围的建筑与生命。

    吃瓜的玩家们也慌张了，他们狼奔豕突，四处逃散。

    更多的怪物从地下杀出，黑山城本部恶魔军团也相继赶到，战场在四处开辟，原本平静的主城内瞬间打成了一锅粥！

    从黑石监狱中逃出，类似麻衣法师这样的神职者远不止一个。

    很快，黑山主城内也派出了神职者级别的魔将，战斗再次升级！

    魔法、秘术，碰撞在一起。

    他们毫不顾忌，丝毫不在乎城内被破坏，每当AOE魔法出现时，很多之前凑近的玩家跟着遭殃。

    霍彦街附近，一只双头怪异生物从地下钻出。

    它连续杀死了几个在店铺中的恶魔，并且直接吞下恶魔的尸体。

    两张大嘴不断咀嚼，画面非常恐怖。

    江润感觉到它快要靠近24号店铺，城内的恶魔守卫被牵制住了，一时间没有人过来管这个家伙。

    分部里面的恶魔不强，不是这怪物的对手。

    眉头微微蹙起，在屋顶上连点，江润来到了霍彦街这边，双头恶魔很快发现了他，并将他当成猎物。

    那一对有力的怪足朝着地面猛踏，砖石扑就的地面被踩出一个大坑，石块碎屑激射在路边的树上，穿出一个个坑洞。

    周围并没有掌控者存在，江润直接动用秩序之力。

    他拔出黑曜，在怪物扑上来的瞬间，一个瞬移突闪它身后。

    接着，刀风荡起一阵轻吟，被地狱火焰包裹的黑曜横切了怪物的两个头颅！

    这个怪物非常诡异，它没有死去，在掉下头颅的地方，有异常力量催动，似乎有着重新生长出头颅的趋势，这和冥界不死族的特性非常像。

    上一次，他碰到的那些深渊畸变体也是这样。

    然而，伤口被紫色的秩序之力浸透，那一股诡异力量被狠狠压制住了。

    双头怪一阵猛搐，从空中重重地摔落在霍彦街的砖石路上。

    黑山城内的玩家非常多，此际正是混乱的时候，就连偏僻的霍彦街都有很多玩家前来躲避。这样大的动静当然被附近玩家们注意到了，很多人都瞪大眼睛，露出极为惊讶的神色。

    他们见识过那些怪物的破坏力，即便是城内的恶魔军团对付它们也非常吃力。

    而眼前这个戴着面具的黑衣恶魔，竟然在眨眼之间就轻松解决了那个可怕的双头怪物！

    甚至这怪物连那种可以再生的诡异力量都没有展现出来，就直接惨死了。

    而且……

    “我有没有看错？刚才那是瞬间移动吗？！”

    “我也看到了！黑衣恶魔一瞬间就来到了怪物身后，跟着一刀将对方秒杀！”

    “瞬移，我的天呐！这是什么级别的恶魔！”

    “好强！战斗力已经爆表了！”

    “……”

    周围的玩家惊叹，在窃窃私语。

    他们猜测这也是黑山城内的恶魔，因为对方把矛头放在了怪物身上。

    但即便是如此，他们也不敢靠近，因为这家伙实在太恐怖了！

    一些玩家的眼睛都在冒光，小妹子们捂着嘴巴，那种干净利落又霸道的斩杀方式，实在是太酷了！

    是错觉吗？感觉这位黑衣神秘恶魔，比那些交战的神职者还要强啊。

    江润朝四周环顾一眼，在确认24号分部安全后，他不想引起关注，打算离开这里，可是就在他要迈步离开的时候，奇异的现象发生了。

    和当初深渊畸变体的情况一样，被他杀死后的怪物尸体完全消散，然后变成了一大团诡异的灰色气息。

    脑海中，提示音出现了。

    “存在异种能量，是否提取？”

    还真是异种能量！

    也就是说，这种怪物真的和深渊之下的力量有关。

    “提取！”

    ……

