    林佳佳听到门外的敲门声时，以为是母亲又返回来了，边打开门边有气无力地道：“你不是有人约你吃……”

    见到门口的是植耀威，林佳佳愣了一下，唤了声：“哥。”

    “知道你在家，懒得再掏钥匙。”植耀威换好鞋子，神色自如地问：“怎么这么意外，刚有谁有来了么？”

    “我妈来坐了一会。”林佳佳说着接过植耀威的包与车钥。

    “你妈过来有什么事？”植耀威随意问。

    “没什么大事，我应付过了。”林佳佳知道植耀威对母亲无好感，此会当然不愿意提起那些事惹他不痛快。

    见植耀威不说话，林佳佳便换了个话题，“哥，晚餐你想吃些什么？我去做。”基于植耀威以前很少回来，所以林佳佳并未有准备晚餐等他的习惯。

    植耀威松了自己的领带，往沙发上坐下，提议道：“晚上别做饭了，今晚有个酒会，你换套衣服，我们一起去吧！”

    林佳佳颇为讶异地看着植耀威，自结婚来他别说带她去参加宴会了，就是和她出去的吃饭的日子都屈指可数，他不是不想让别人知道他们的关系么，今天怎么想到带自己去酒会那种公共场合了？

    见林佳佳吃惊的样子，植耀威语气和善地道：“是业内的普通交流酒会，别想的太复杂，就当去看一看玩一玩吃点东西就好了。”

    林佳佳纵使满腹疑问，还是依言去换了条较正式的裙子，化了点淡妆；待她从房间出来，植耀威也换了身西装，见到林佳佳的装扮，摇了摇头：“我还是先带你去商场吧。”

    林佳佳低头看了看自己裙子，黑白分明，挺好的啊。

    不过既然植耀威有这个兴致，她听从便是。

    植耀威将车开往了繁华的商贸街，带林佳佳到了一家礼服店，光从装修就可看出此种地方的消费水平。

    这儿的营业员早就练具了一双慧眼，看到他们连忙热情地迎了上来，植耀威让其挑些合适的礼服过来给林佳佳，营业员自然乐意。

    一会工夫，林佳佳面前已摆了好几件礼服，植耀威看了看，挑了其中一条宝蓝色的长裙让林佳佳试穿，林佳佳肤色白皙透亮，穿上后挺显气质，可植耀威好似并不满意，又选了件淡绿色带点修身款式中长礼服的递给她。

    林佳佳奇怪植耀威为何如此在意她的穿着，转念一想，可能去的场合比较正式，他不想自己丢了他的脸吧。

    待林佳佳再度从试衣间出来，植耀威的脸上终于露出了满意的神色。

    裙子穿在林佳佳身上特别合适，将胸部和腰部曲线包得玲珑，带点V领的剪裁让她精致的锁骨显出，而背部则是由半缕空状，有根精致的珠链直接垂到中央，配上刚到膝盖的长度，简直将林佳佳身材的优点全都展露出来。

    林佳佳在植耀威面前转了个圈，“哥，这件可以么？”

    问完后，林佳佳不知是不是自己的错觉，她发现植耀威明明满意的眼神里居然露出些许冷意。

    “就这件了。”植耀威说着将卡递给营业员。

    到达酒会地点，林佳佳下了车才发觉植耀威为何执意要让她穿成这样，因为这明显是个高端酒会，到达的人无不盛妆打扮，门口签到处甚至还有记者！

    大概瞧出了林佳佳的不自在，植耀威朝她伸出了胳膊，“进去吧。”

    林佳佳挽上他，走进了宴会大厅，里面更是灯光璀璨，香衣鬓影。林佳佳虽甚少来这种场合，但她也知这种场合保持微笑便是最好的姿态。

    酒会确实是业内交流会，不过请的都是业内精英，还有些富贾名流，大家聚在一起，端着杯带着笑，轻声洽谈着。

    难得的是植耀威今天还挺在意林佳佳的感受，一直带她在身边，当有人问起林佳佳时，他竟还搂着林佳佳的肩告诉对方：“我太太。”

    林佳佳惊得当场就朝植耀威看去，却从他脸上看不出任何异常，仿若这一年来他没冷落过她，仿若他还是以前那个爱逗她爱和她聊天的好哥哥。

    “傅家大少傅世瑾来了！”人群中不知谁说了一声，大伙的目光都朝入场处看去。

    林佳佳也朝热闹的那方瞧去，一身黑色正装的傅世瑾果然进来了。

    他身边跟着何兴，俊逸的五官带着得体的笑容，极有教养地跟周边人招呼着，而他身后还挤着一些记者，貌似想采访他得些独家新闻什么的，不过被门口的保全挡在了外面。

