    乐乐搞不懂傅时霄心里到底是怎么想的。

    当然了，他也没有这个心神去搞懂傅时霄的心理想法，反正他的最终目的是要找到傅时霄杀妻罪证，送他去监狱赎罪的。

    “天宁叔叔，我跟妈咪目前在傅宅里。”

    “嗯，妈咪现在状况还好，不过她还没有醒来，有傅宅的家庭医生在照看着她。”

    “你要过来？”

    乐乐迟疑地望向了傅时霄。

    他不认为傅时霄会放天宁叔叔进傅宅。

    傅淼淼也不愿意温天宁来，不用傅时霄开口，他就对乐乐说道：“乐乐，温叔叔应该也中招了吧，夕颜妈咪有我们照顾着呢，肯定是没事的，还是让天宁叔叔先安心在医院里照顾好自己吧，我们这里离医院可是很远的，省得天宁叔叔千里迢迢赶过来累坏了身体。”

    乐乐觉得傅淼淼的话挺有道理的。

    虽然在电话里，他看不到温天宁目前的身体状况，但看他妈咪就知道了，足以可见温诗曼她们下得药有多么的猛烈。

    再者，他也担心等温天宁千里迢迢地赶过来，结果却被傅时霄给关在傅宅外面。

    经过再三考虑，乐乐就劝阻着温天宁，“天宁叔叔，你暂时就别先过来了，我会照顾好妈咪，不让任何人欺负了我家妈咪的。”在说这句话的时候，乐乐是恶狠狠地瞪着傅时霄说的，显然将傅时霄给当成了会欺负他妈咪的大坏蛋。

    傅时霄轻笑了几声，但是没有跟乐乐计较。

    温天宁那边呢，经过再三衡量，到底还是听了乐乐的劝，没有过来傅宅。

    “医生叔叔，我家妈咪什么时候才能够醒来的？”挂断了跟温天宁的电话，乐乐追问着照顾顾若影的家庭医生。

    家庭医生回答说道：“我已经给夕颜医生打了抑制她体内的药，到底什么时候才能够醒来全看她个人的体质了。”

    “好吧……”乐乐蔫蔫地爬上床，坐在顾若影的身边。

    “妈咪，你得要赶紧醒来。”

    傅淼淼也脱掉鞋子，坐在了顾若影的另外一边，“夕颜妈咪，你可得要赶紧醒来。”

    顾若影感觉自己做了很长很长的一段梦。

    梦里乱七八糟的，向来心狠手辣的傅时霄，他竟然会温柔地抱着自己，即使她对他狠狠咬了一大口，咬得他胳膊都出血了，傅时霄难得的也没有大发怒火，反而还在各大媒体记者的围攻下，很好的保护好了她，不让那些记者们的长枪短炮怼到她的脸上，拍下她的脸。

    她体内的燥热就跟熊熊燃烧的大火。

    只要一碰触，瞬间就会喷发开来，她也明明感受到了，抱着她的傅时霄不是没有……

    但傅时霄最终没有越雷池一步，只一直静静地抱着她，安排着家庭医生给她医治。

    顾若影心想，这不愧是她的梦呀！

    这梦果然跟现实是相反的，因为她不相信，现实里的傅时霄会放过这个趁人之危的好时机，不对她这样又那样。

    昏昏沉沉地又睡了好久好久，直感觉到体内那股子的燥热逐渐压制下去，没有再翻涌起来，顾若影终于睁开了疲倦的双眼。

    入目眼帘的是傅时霄那张帅得惊天动地的脸。

    如果换成是其他女人的话，早就扑过去了，顾若影则是下意识地伸手猛推，嘴上也是极其的刻薄，“傅先生，这就是你的教养吗？明知道我是被下了药，有些身体上的反应不是我的本能反应，你却……”正要大大地指责傅时霄一番，顾若影却发现她的右手手背上插着输液针，身体两旁呢则是睡着傅淼淼和乐乐，傅时霄则是安安静静地坐在旁边，手里还拿着深奥又晦涩难懂的股票专业书。

    看这架势，这现实里场景跟她梦里的是相符合了。

    这傅时霄并没有趁人之危，反而还在她危难的时候，尽心尽力地照顾着她。

    顾若影有些不好意思地微红了脸庞，觉得自己误会了傅时霄，不过在想到五年前傅时霄对她的所作所为，想到前些日子傅时霄用小视频威胁着她，让她签订下不平等的电子保证书，顾若影心头的那点不好意思瞬间消失得无影无踪，刻薄地讥讽说道：“呵呵，真是太阳打从西边出来了，向来冷血无情的傅先生竟然也能够做好事了！”

    傅时霄眉头微皱着，只觉得顾若影的这张嘴可真是不讨喜。

    他伸出手指，轻轻点了点顾若影的嘴唇，“夕颜医生，看来你对我是真的很了解了！既然你知道我是冷血无情的人，这好不容易做回好事救了你，你觉得你该怎么报答我？”粗粝的指腹轻轻摩挲着顾若影柔软的唇瓣，傅时霄只觉得这触感很是熟悉。

    他不由在顾若影的唇瓣上流连忘返。

    顾若影微微撇过头去，躲避开了傅时霄手指的骚扰。

    而面对傅时霄的索要恩惠，顾若影只道了声谢。

    傅时霄轻笑，“这就是你夕颜医生的教养？当时如果不是我及时赶到，你可就要被那名侍应生给侵犯了！”

    提起这事，顾若影就忍不住要生气。

    她反驳说道：“想来神通广大的傅先生，现在已经知道这件事情的主谋是谁了吧。那可是你曾经的丈母娘、傅太太，认真说起来，我也不过是被你连累的而已，你救我不应该是应当应分的吗？刚才我向你道歉已经是我够好的教养！”

    傅时霄的手指重新落在顾若影的唇瓣上。

    顾若影想躲，傅时霄直接遏制住了顾若影的下巴，让她想逃也无处可逃，“我就说，你的这张嘴是真的很不讨喜！”

    随手往旁边一捞，傅时霄将平板递给了顾若影的面前。

    “看看吧，现在的傅太太可是你夕颜医生！之前你在跟顾若彤通话时候，可是趾高气扬的跟她说，你的野心是要当我的傅太太，她这么的看重傅太太位置，当然不肯让位给你，所以真要较真起来，你今天的遭遇也不过是自找的，而现在各大媒体上都已经在盛传你是我下任的傅太太。你说，我一个顶级钻石王老五，突然被你给绑住了，你该怎么赔我？”

    之前在酒店的时候，傅时霄是很好地护住了顾若影的脸庞，没有让那些记者们拍到顾若影的脸。

    可他会好好地护着顾若影，不让她的身份在各大媒体面前曝光开来，但温诗曼、顾若彤母女俩却不会轻易放过这个机会，见没有让那名侍应生成功地侵犯到顾若影，让顾若影在他的面前身败名裂，她们就找来了各大媒体，指控顾若影勾引他，恶意抢夺傅太太的位置。

    现在，不管是哪个渠道的娱乐头条，全都在议论着顾若影。

    傅时霄没有帮顾若影压这些负面新闻。

    做好事不留名，可不符合他的风格，他得要让顾若影求着他帮忙。

