    凛冬散尽，星河长明。

    君逍遥就是天女鸢心中，永远的光明。

    所以为了守护这一点光明，天女鸢愿意牺牲一切。

    甚至是自己的性命！

    轰！

    一股股秩序神则，从天女鸢体内扩散而出，像是道火一般。

    天女鸢的娇躯开始燃烧起来。

    “天女鸢……”

    君逍遥也是忍不住微微一变。

    这一幕，出乎了所有人的预料。

    “怎么回事？”金乌十太子也是一时愣住。

    “鸢，你在做什么？”

    泠鸢反应了过来，也是露出惊意，心念一动，想要阻止天女鸢自尽。

    只要泠鸢愿意，天女鸢甚至自尽都做不到。

    但是……

    让泠鸢惊愕的是，她竟然无法控制天女鸢的自燃。

    天女鸢唇角勾起一抹淡淡笑意，道：“泠鸢，你以为可以永远控制我吗？”

    “忘了跟你说了，在把娲皇天心诀交给你之前，鸢动了一些小手段。”

    听到此话，泠鸢心头一震。

    娲皇天心诀，是她让天女鸢去找寻的。

    也是天女鸢，在蛇人族的太厄神庙中得到的。

    难道说，从那时候开始，天女鸢就已经想到了今天？

    然后埋下了一个后手和伏笔？

    “天女鸢，不要做傻事。”

    君逍遥终于是开口了。

    他之前一直沉默，就是不知该如何面对天女鸢的感情。

    天女鸢想必也知晓，她在君逍遥心中，的确有留下痕迹。

    但……

    也只是一道痕迹。

    君逍遥注定不会为谁停留。

    天女鸢的爱和付出，注定不会得到对等的回报。

    但天女鸢还是这么做了。

    或许爱这种东西，就是会让人变傻。

    “泠鸢，你我本该就是一体，既然如此，就回复到最开始的状态吧。”

    天女鸢说着，全身更加炽烈地燃烧起来。

    金乌十太子也是只能将其放开。

    天女鸢的娇躯，在秩序道火之中，一寸寸地化为飞灰。

    但她的眸光，却是一直深情地凝望着君逍遥。

    像是要将君逍遥的面容，镌刻在永恒的记忆当中。

    “鸢，难道你……”泠鸢像是想到了什么似的，凤眸中甚至流露出了一缕恐惧！

    她知道天女鸢要做什么了。

    她要舍弃肉身，通过娲皇天心诀，让灵魂回归娲皇圣体，与自己相融！

    那样的话，天女鸢自身将会消失。

    或者说，将会以另一种方式，和她共存！

    “不……你不能这样……”泠鸢气息紊乱，凤眸睁开。

    身为仙庭少皇的她，第一次感觉到了不安与恐惧！

    这也是天女鸢之前就想好的计划。

    通过这种方法，影响到泠鸢，令她无法对君逍遥下杀手。

    而且以泠鸢的实力和影响力，日后说不定还能够帮到君逍遥。

    这也是天女鸢，最后能为君逍遥做的事情了。

    “鸢，你……”

    君逍遥手掌握地很紧。

    天女鸢的娇躯，在道火中，化为漫天飞灰。

    但她的灵魂，却仿佛化为了一团璀璨的人形星光，飘落在了君逍遥身前。

    搂住了君逍遥，在他的唇上落下了一吻。

    只是……

    君逍遥已经没有丝毫感觉了。

    因为天女鸢，连肉身都化为了灰烬。

    君逍遥抬起手，想摸天女鸢的俏脸，却只能摸到一片虚无。

    “愿为江水，与君重逢……”

    天女鸢微笑，在君逍遥耳畔喃喃一句。

    然后，这团人形星光，化为一团璀璨光芒，直接是遁入了泠鸢元神之中。

    “不……不要……”

    泠鸢脑海剧烈疼痛，一双玉手捂住太阳穴，无数记忆纷乱无比，如潮涌动。

    而在这些记忆中，尽是君逍遥的身影！

    君逍遥立在原地，愣住了。

    愿为江水，与君重逢。

    还会有，再见的一天吗？

    君逍遥沉默了。

    全场的气氛，也是一片死寂。

    谁也想不到，天女鸢会以这样的方式离去。

    不……

    或许不一定！

    很多人目光转向泠鸢。

    泠鸢面色苍白如纸，玉手捂着额头。

    “泠鸢，没事吧？”古帝子紧皱着眉头。

    泠鸢若出什么意外，那七皇诛仙阵岂不是无法祭出？

    “本宫，没事……”泠鸢深深喘息着，胸脯起伏。

    她也没想到，天女鸢会藏着这一手，甚至连她都没有察觉。

    “愿为江水，与君重逢……”泠鸢红唇轻启，下意识地喃喃出了这一句。

    此刻，她是泠鸢，却又不完全是泠鸢。

    因为天女鸢的灵魂，已经和泠鸢的灵魂，合而为一。

    一体双魂，最终还是融合在了一起。

    而另一边，金乌十太子面色无比阴沉。

    一个筹码，没了。

    但下一刻，他就感觉到了，一股令人胆寒的杀意，锁定住了他。

    “金乌十太子……”

    君逍遥眸中迸射极致的杀意。

    他心性冷淡，甚至都很少动怒。

    但是现在，君逍遥怒了。

    他从未这么想杀过一个人！

    “死来！”

    君逍遥身形瞬间掠到金乌十太子身前，一手对着金乌十太子抓去！

    “君逍遥，休得猖狂，本太子也修炼出了后天混沌体！”

    金乌十太子一声厉喝，通体混沌气爆发，凝结成混沌大手印，对着君逍遥碾压而去。

    “死！”

    君逍遥此刻，全身气息爆发，圣体之血沸腾燃烧，杀意狂涌九重天，崩灭诸天，仿佛令诸神都要陨落！

    “创世纪，神之光！”

    君逍遥手中仿佛握着一抹开天辟地的永恒之光，足可湮灭一切！

    他现在一切都不想，只想彻底将金乌十太子，从这世间抹除！

    轰！

    永恒之光，直接是将混沌大手印洞穿，然后去势不减，轰向金乌十太子。

    金乌十太子神情一震，眸中流露出恐惧之意。

    他都已经蜕变出了后天混沌体，竟然还不是君逍遥的一合之敌。

    “太阳宝轮！”

    金乌十太子祭出了准帝兵。

    但结果依然不变！

    伴随着一声震耳欲聋的剧烈轰鸣。

    金乌十太子鲜血狂飙，肉身都是碎裂了！

    那件准帝兵太阳宝轮，竟然也是蔓延出了龟裂的痕迹！

    足可见君逍遥招式之强！

    他是真的动怒了！

    “君逍遥，哪怕本太子死，也要拉你一起下地狱！”

    金乌十太子发出扯破喉咙的尖叫，他体内，混沌气猛然爆发开来。

    同时，准帝兵太阳宝轮，也是同时发出刺目光华，能量不稳定，爆裂开来！

    金乌十太子，竟是选择了自爆，连同准帝兵一起爆开！

    轰！

    一朵混沌蘑菇云升起，掀起恐怖的混沌浪潮！

    那般威力，丝毫不弱之前，君逍遥与七皇之间的绝招比拼！

    混沌蘑菇云，震荡了整片天地，毁灭之力在肆虐！

    一位后天混沌体，加上一件准帝兵自爆，威力何其强大。

    甚至可以在猝不及防的情况下，将一位准至尊炸成碎片！

    然而，在混沌浪潮之中，君逍遥身形矗立，没有丝毫损伤。

    他周围，还有一些吞神魔功的吞噬漩涡出现。

    吸收炼化金乌十太子的太阳圣力。

    这太阳圣力，可以和君逍遥的身怀的太阴圣力结合起来，对他内宇宙蜕变有极大帮助。

    不过，此刻君逍遥眼中却是没有丝毫喜意。

    一声叹息，从君逍遥唇边落下。

    金乌十太子死了又如何？

    那个在星空之下，为他起舞的少女，已经消失了。

