
听着墨辰的话，“司初皓”狞笑一声，目中带着讥讽之色，道：“想将我赶出这具肉身，那便将先将我击败再说，就看你有没这本事！”

而后，它双手一合，再猛然已拉开。

“滋啦”声响起，竟是凭空有一道魔气汹涌的洞口扩开。

浓密到然若实质的魔气，从那越发扩大的洞口流出，正在极速的扩散着，一息工夫不到就让天空凝出了一片笼罩十数里地的魔云，并且随更多魔气的挥发扩散，魔云笼罩的范围也越来越大。

一时间，墨辰感觉自己置身于魔域之中。

“不能坐视不管了，否则此地怕是真要变成魔域！”

立刻将手中所有紫霄雷符激发，并尽数朝着远处不断涌出魔气的洞口轰去。尽管墨辰不知对方这样做的目的，但直接阻止绝对是没错的。

几乎是同时，一只布满玄秘花纹的手臂从洞口中伸出。

手臂少说也有十丈粗，原本该有五根指头的，但如今却只剩下了两指，并且表面满是各类伤痕，既有法术造成的烧灼腐蚀痕迹，也有法宝法器留下的切削斩击创口。

密集紫霄真雷轰落，却尽数被手臂表面的魔气所阻，连一丝伤害都未造成。

可墨辰的目的已是达到，他祭出这些紫霄雷符只是为了拖延，可没指望真能伤到这条手臂，仅仅只是为了阻碍它继续伸出洞口，真正的杀招其实还在后面。

顾不得剧烈作痛的经脉，墨辰扬手便是一道灰色剑意斩出。

见着没有丝毫花巧的此剑，“司初皓”的脸色露出惊惧，顾不得继续扩展洞口，口中念诵着音节怪异拗口的咒诀，连忙操控起那条手臂发力朝着来袭剑意拍去。

前拍的途中，大量魔气在手臂表面汇聚，隐约形成了一层魔甲。

“砰”的一声巨响，刚成型的魔甲碎裂成渣，巨手被斩出一道恐怖伤痕，伤口边缘处光滑如镜，透过伤痕已是能见到底下的骨头，归虚剑意在上面同样留下了深深剑痕。

“居然能挡下我这归虚剑意！”墨辰目露惊奇之色，像是看到了什么极不可思议的事情一般，他没想到那巨手居然犀利至此。

“司初皓”这边，开始狂笑起来。

“哈哈哈，这可是无垢战魔的残肢，不过是小小的凡界之修，怎可能斩得断来自于上界战魔的身体，简直就是痴心妄想！”

无垢战魔？

墨辰听着这个陌生名词，心道这应该就是那巨手的来历。

“都不知道死去多少年了，所剩残肢居然还有如此威能，从这点来看的话，说不定还真的会是来自于上界的东西，既是高出我目前所处的凡界一个世界层次，能有方才那种表现也不足为奇。”

心中暗暗想着，他却是没有放弃，默念着归虚剑诀，喃喃道：“不过区区死物，挡得了一次，还能挡得住十次……百次不成！”

不多时，又是一道归虚剑意激发。

这次手臂尽管挡下，所付出的代价却是不小，手臂上较小的那根尺骨被一斩为二，就连桡骨上面也留下极深的剑痕。

“司初皓”这边，立刻发现了这点，表情变得愈发疯狂而扭曲。

它没曾想到，自己才说出的话，居然这么快就被打脸。

“司初皓”的状态似乎十分不稳定，先是歇斯底里大喊大叫，又好一阵捶胸顿足之后，才歪着脖子哭丧着脸看向墨辰，眼中怨毒之意宛若实质流出。

“嘭”的一下，金色的火焰再次覆盖墨辰全身。

“这魔头居然光凭视线，就能激发耀阳灵火的自发护主？”墨辰这时惊讶发现，自己还是有些小瞧了占据了司初皓身体的魔头，不由心中更加警惕起来。

深吸一口气，没理会愈发疼痛的静脉，他此刻不但调集气海中的真元，就连灵宸元婴也一同催动。

须臾间，又是一道剑意激射。

“啊啊啊啊！”疯狂喊叫声。

占据司初皓身体的魔头发出崩溃似的大喊，而后竟是对飞射而来的剑意不管不顾，直接驱动无垢战魔所剩手臂，朝着墨辰直接拍了下来。

一股莫名压迫感汹涌而来，墨辰发现自己的动作都慢了几分，心中顿时咯噔一下。

“不好......”

幸好，耀阳灵火腾地主动升起，这种压迫感立马衰弱下去。

趁此机会，他立即身形一闪，再出现已是百丈开外。

携着巨力拍下的巨手直接拍进了地面，立刻就是轰的一声惊天巨响，巨大的尘土柱冲天而起，可想而知方才那击的威力。

墨辰都不敢想象，若是方才自己被巨手拍中，该是何种下场。

“怕是会直接糊在地上吧？”

就在他被巨手攻击的同时，“司初皓”那边也并不好受，没有无垢战魔的手臂抵挡剑意，此刻的它直接被剑意毁去了半边身子。

这下，就好似引燃了某条引线，它立刻开始失控起来。

堪称海量的精纯魔气狂涌，司初皓的脸庞开始发生剧烈变化，先是变得英俊无比，然后一转眼就化作了老农，甚至变得娇羞惹人怜爱起来。

过程中，它所剩半截残躯不断蠕动，似是还在竭力阻止自己的失控。

另一边的身子没有了肉身的束缚，已是开始溢出大量的肉芽。但这些肉芽并非是在再生这半截残躯，只是失控状态下，基于生灵本能的自我繁殖而已。

因此才过了数息工夫，司初皓所剩的半具肉身就彻底异化，化作一团巨大无比的肉堆，不断地有血泡在肉堆表面形成，但很快的它们就会破裂，进而涌出一股股咸腥相间的难闻味道。

“死，给我死！”肉堆中传出模糊不清的声音。

紧接着，肉堆某处皮肤忽然亮起，并很快就有一道黑色光柱中肉堆中射出。

黑色光柱明显是由魔气所凝，只是凝实程度高得吓人，看上去就好像是一根晶柱直接射出。聚集起如此规模的魔气，故而威能也是恐怖异常。

只是单单在地上横扫，所到处都能扫出深沟巨壑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70889083"  chaptername="第四百九十章  无垢战魔">加入书签</a>
</div>
