    以照影门的办事效率，很快确定了沙百宣的身份。

    擎源派大长老亲孙，有名的三世祖，他居然跑到点苍门放迷烟，这不是很奇怪吗？

    很快大家就不奇怪了，一个车把式被叫来。

    正如陈星河所想，肖燊放任粪车畅通无阻，这是故意留下后门。

    继续查，查到密室。

    三万两黄金自然大白于天下，沙长老的孙子想办法藏金，看准时机切入进来想要利用粪车将黄金带走。

    可惜他运气不好，放迷烟时被点苍弟子撞到，于是功亏一篑，前功尽弃！

    此事告一段落，算是皆大欢喜，颜府那位女枭雄喜不喜就不知道了。

    至于陈星河，除了肖燊没有人注意他。

    清晨，点苍众人缓缓醒来，感到头痛欲裂，就像昨天喝了十几斤白酒似的，怎么那么难受？

    “陈兄醒了！”肖燊微微一笑，他这一夜在陈星河房间打坐度过。

    “哈哈哈，多谢肖兄守夜，一起吃早饭吧！”陈星河抻着懒腰起床，觉得神清气爽。

    “我以为陈兄又要谨小慎微编故事说客套话。”肖燊感到很开心。

    “嘿呦，真人面前不说假话，就算我再小心，相信以肖兄的敏锐观察力也能察觉到一些不妥之处。没错，人是我杀的，金子我也知道，不过我胆小怕牵连进去，所以快刀斩乱麻。如果你问我动不动心，答案是恨不得据为己有，奈何功力差了那么一丢丢，不敢和夜寒衣过招。”

    肖燊赞叹：“我果然没有看错人，当断则断，当舍则舍，是个大丈夫，这顿早饭一起吃。”

    二人确实有种惺惺相惜的意思在里面，聊赚钱，聊局势，聊武器，聊帮派，聊人心，聊野心。

    点苍这些弟子大门不出，二门不迈，只能守在宅院里八卦，所以关于陈星河的风声又变了。

    “原来如此，这个家伙有龙阳之好！”

    “唉！罗师妹好可怜哦！”

    “这也难怪，瞧瞧那肖燊俊俏得跟朵花似的，穿上女装比大部分女人都美。”

    “师兄，你不会也好这口吧？”

    “滚！”

    两个大男人吃早饭硬是吃到中午，在屋里干什么？这是浮想联翩的重点。

    肖燊陈星河二人聊得开心，仿佛永远有聊不完的话题，却不知道有人那心态崩了。

    胡幺儿两眼通红，感觉整个世界都变成灰色，气势汹汹杀到宅院捉那个什么。

    “咣当”一声，房门被撞开。

    肖燊正在给陈星河讲一门紫微十二宫的江湖算命术，因为陈星河想要去太乙门，所以对卜算这个行当有兴趣，赶巧肖燊研究过。

    “师兄，你……你……”胡幺儿身体直发抖，突然发现不像她想得那样，有些反应不过来。

    “你什么你？又吃枪药了？”

    肖燊摇头苦笑，以他的聪明头脑，瞬间想到一连串可能，再瞧胡幺儿的神色就知道哪种可能正在发酵。

    “不是，那个……人家叫你回去吃饭……”胡幺儿这一刻就像乖巧的小猫。

    “想不到一晃眼中午了，我与星河一见如故，日后多做联系！这两天不好出门，要大乱了。”

    “肖哥小心，能避则避，他人野心与我等何干？”

    二人彼此劝慰一句，觉得今天已经尽兴，同时抄起果醋坛子一饮而尽。

    别人喝酒，他们喝醋，感觉很是特别。

    “保重！”

    临别之际互道珍重，胡幺儿突然之间又觉得不好了，这该死的默契是怎么回事？

    等到肖燊揪着虐心小师妹离去，陈星河去找罗婵儿。

    在一双双眼睛注视下，某“龙阳秀士”进了罗婵儿房间。

    没错，连绰号都起好了，点苍门上下那是真闲。

    “师姐，昨晚受惊了。”陈星河想法很简单，过来给罗婵儿压压惊。

    “你，你……”罗婵儿突然之间不知道自己应该说什么。

    “难道师姐遇到了难事？不妨说出来，师弟想办法为你分忧。”

    “很好，我很好，只是门中风言风语，气不过说两句，他们编排得更凶了。”

    “原来是此事。”陈星河浑不在意一笑，问道：“师姐可选好授业恩师了？昨夜与三万两黄金失之交臂，真是遗憾。”

    罗婵儿惊得起身：“千万不要这样说，谢天谢地与咱们点苍没有关系，三万两黄金一两不少还回去，要是与这么一大笔财富扯上关系，点苍上上下下这些人非被啃成骨头渣滓不可。”

    “呵呵，玩笑而已，自然是小命最重要。”陈星河见气氛无碍了，急忙说重点：“师姐，最近两天夜里合衣而睡，趁手的家伙事儿放在旁边，该打点的行装打点好，以应对突发状况。”

    罗婵儿心头一紧，急忙问：“是不是肖燊透露了什么消息？”

    陈星河点头：“是啊！最近两天这场争霸就见分晓！能够留存下来的门派将成为往后几十年甚至百年的受益者！至于咱们点苍，说句不好听的话没人在乎。”

    “师弟……”罗婵儿欲言又止。

    “有什么话别憋在肚子里，我这有三百亩田契送给师姐回去打点，料想一定可以跟着那位女师伯学习。”

    “不需如此。”罗婵儿暗自握拳下定决心，下一刻掀起面纱。

    “呃！”陈星河愣住了，这是怎样一张面容？并非不好看，单看轮廓绝对是美女，然而面颊上覆盖着一层染料似的怪斑。

    “我丑吧？”轻声一问，身体在颤抖。

    “丑，丑得好独特，不过我觉得这是……”陈星河情不自禁抬起右手，他有些搞不明白了，右手为什么突然之间如此兴奋？就像想要伸入师姐的面容中猛掏，难道这块“奇斑”是武器不成？

    泪水泉涌，罗婵儿赶紧蒙上面纱，不料娇躯突然被抱住。

    “啊！”这般亲密接触惊得她芳心乱跳。

    “师姐你听我把话说完行不行？就你这张面容去掉这些浓烈色彩，绝对是我迄今为止见到的最美女子。都说红颜祸水，我觉得这层染料在保护你，要是现在就除去，怕是狂蜂浪蝶无数！”

    “师弟休要骗我。”罗婵儿回到现实冷静不少。

    “你怎么就不信呢！且让我试一试！”陈星河抬起右手，只听到脑海中轰隆一声，蓦然间仿佛见到无穷色彩。

    他在心中大叫：“这？这种感觉？掏到大货了？”

