    秦晚台眼睛一眨不眨的看着他。

    内心就好像突然被戳中了一样，难言的情绪瞬间填满了整个胸膛。

    这孩子怎么就这么可人疼呢？

    这不是逼干部阿姨犯错误吗？

    她抵着张繁弱的额头，脑袋轻蹭着他：“真的？你真是这么想的？没有骗阿姨？”

    “当然啦。”

    他纯真笃定的声音几乎让听到的每一个人都不忍心去怀疑。

    秦晚台心里顿时跟吃了蜜糖一样。

    而张繁弱则深藏功与名的笑了笑，重生和女人接触多了以后，他渐渐发现有时候不能和女人讲道理。

    就哄她！

    就骗她！

    反正道理已经讲过了，在道理和甜言蜜语之间她们选择了后者，那还能怪他吗？

    “繁弱啊。”

    秦晚台一边放开他一边语重心长的道：“你要知道，并不是所有漂亮的阿姨都和秦姨一样对你好，尤其一些看上去温温柔柔的阿姨，那私底下指不定是什么人呢，你可不要当被白骨精迷惑的唐僧哦！”

    没错！说的就是你何婵！

    那手段别说小孩了，换个成年男人来了都抵不住，她家繁弱还年轻，不知道这社会的水很深，也只能让她这个当阿姨的时时教诲才行。

    “……好。”

    张繁弱眯着眼睛随口敷衍了一句。

    他感觉秦晚台这话听着有些耳熟，想了片刻才惊觉这不就是莫忘归之前给他上的洗脑包吗？！

    该说不愧是母女？

    秦晚台还不知道他有这么多内心戏，给何婵小小的上了波眼药之后才觉得心里舒服一些。

    “忘归，东西你让人买了吗？”

    “买了。”

    开车的莫忘归点头道：“咱们什么时候过去，到时候我打电话让人送过来。”

    “就这几天吧。”

    说完秦晚台低头看向满脸疑惑的张繁弱：“繁弱啊，这两天和阿姨回院里吧，你也顺便看看以前的小伙伴。”

    回院里……

    要办手续了？

    张繁弱最终轻轻点头。

    秦晚台心里那丝小紧张顿时不翼而飞，内心有种修成正果的轻松和喜悦。

    以后终于是一家人了。

    前排的莫忘归也回过头：“从院里回来之后，你把你那个阿狸姐也叫来吧，总归是要见面的。”

    说话时她脸色已经很淡定了。

    经历了这么些事，如果以前心里还有些情绪的话，那认识到自己的幼稚之后莫忘归也已经改过自新了。

    以前她和张繁弱共同经历单薄。

    但未来几十年他都是这个家的，有些事并不用太急。

    “……”

    张繁弱没有急着答应。

    内心他也是想让白幼狸过来的，甚至关系越近越好，这样不仅对白幼狸有帮助，而且还关乎很现实的一点。

    他今后一直在莫家这边，幼生期还相当漫长，如果白幼狸不能和莫家走近，那未来二人的联系势必会越来越少。

    时间和距离会冲淡很多东西。

    张繁弱内心很在乎白幼狸，甚至她的重要性还要在此时的秦晚台之上，所以他不愿意弄丢这么个掏心掏肺对他的家人。

    唯一担心的就是白幼狸的反应。

    她一直以来想做的事张繁弱都清楚，如果得知这个消息，不情绪失控就已经不错了，让她和莫家母女心平气和的坐在一张桌子上吃饭……

    张繁弱感觉有些难为她。

    “到了那天晚上，你把她的电话给阿姨，让阿姨跟她说好不好？”

    秦晚台似乎看出来的他的担心，很是温柔的攥住他的小手：“相信阿姨，阿姨会跟她好好说的。”

    “……谢谢秦姨”

    张繁弱内心划过一股暖流。

    莫家母女对他的情感真的很纯粹，不仅将他视为即将融入进来的家人，而且很多时候还很细腻。

    自己以后也得对她们好才行。

    叮咚叮咚——

    张繁弱这边刚暗下决心，秦晚台手包里的电话忽然响起，她拿起一看，眉毛微皱。

    过了会，她忽然按下拒接。

    因为身高原因，所以张繁弱没有看到她眼中的纠结，一直等到回家以后，趁张繁弱看电视的时候她才给莫忘归使了个眼色。

    母女二人来到了二楼。

    “妈，怎么了？”

    莫忘归坐在床上纳闷的看着她，刚才电视上在放海绵宝宝，眼看着痞老板已经召集族人准备强抢蟹黄包秘方了，结果秦晚台忽然把她喊了上来。

    “嘘，我给你外公打个电话。”秦晚台自从上来后眉毛便一直皱着。

    莫忘归面色凝重下来。

    这么些年，外公和她们家的关系一直很僵硬，也不知道这次打电话过来是因为什么。

    “喂？爸？”

    那边的秦晚台已经拨通电话：“刚才有事没接你电话，现在空闲了，你最近身体还好吧？”

    电话那头安静了半晌。

    此时此刻，北淮某个宅院里，一个穿着背心的干巴老头正拿着手机坐在竹椅上，听到电话里女人的声音才语气生硬的道：“还好，暂时死不了。”

    旁边几个小辈苦笑。

    电话里女人不知道说了什么，老头听了几句就不耐烦的打断道：“今天我打你电话不是为了和你聊这些，我问你，你最近是不是在申请领养一个小孩？”

    电话一时有些寂静。

    “是。”

    砰——

    老头立马从竹椅上蹦起来，暴跳如雷的道：“秦晚台你想干什么？！当初我介绍人给你，你不愿意再婚，现在忘归都多大了！你还要再领养个小孩？！”

    “爷爷，消消气！”

    “爸，您跟晚台好好说。”

    旁边的小辈还没上来，老头就猛地一摆手甩开他们：“都给老子滚！谁让你们进来的？！都别在这碍事！”

    等到人都被赶出去以后，老头深深吸了几口气，身上松垮的肌肤潮红涌现，使上面虬结的伤痕显得无比渗人。

    “文件我已经让人扣下来了。”

    老头声音变得无比冷硬：“人你哪接来的送哪去，别逼我拎着皮带过去抽你。”

    “凭什么？！凭什么你……”

    电话里秦晚台的声音也变得无比激动，就在这时莫忘归抢过手机，面无表情的脸上涌现出笑意，嘴里甜甜的道：“外公，您别凶我妈，这事是我的主意。”

