    米乔在蓝希这里蹭了一顿馄饨后，被蓝希赶走了。

    “我要开始忙了，你可以走了。”

    “啊？”米乔一脸不开心，撒娇的说道：，“BOSS，咱们可是一年没见啊！”

    蓝希嘴角一抽，“说人话。”

    真受不了他一个大男人装可怜撒娇的样子，平时在电话里听听声音也就算了，当面看着又是另一回事。

    总之就是特别难受。

    米乔随即正了正脸色，口吻认真的说道：“咳咳，好吧，那我先走了，你忙！”

    他走了之后，蓝希打开了电脑，找出了M13所有设计资料和数据，开始思考要做哪些新增功能的设计。

    她还没有思路的时候，莫景臣打电话来了。

    蓝希看了一眼外边，天色已经幕黑，她一整天没有联系莫景臣。

    微微沉默几秒钟之后，她接听了电话。

    “喂！”

    “在做什么？”

    莫景臣的声音温和清淡，还是一如既往的好听。

    哪怕是隔着话筒，也有些别样的味道。

    蓝希咬了咬唇，说：“在忙工作！”

    “嗯？工作？”

    莫景臣表示出了疑惑，这个时间段，她居然在忙工作，之前可从未听她提起过任何关于工作的事情。

    而且还在春节假期还未结束的时候，就更奇怪了。

    蓝希右手拿手机，左手的大拇指指甲放在嘴里轻轻咬着。

    “我……回京都了！”

    话落之后，电话那端的人蓦然安静了下来。

    过了片刻时间，莫景臣才嗓音低低的问：“今天吗？”

    “是的！”

    蓝希应了一声，紧接着又连忙补充的说：“因为事出突然，走的太着急，所以没联系你！”

    莫景臣稍作沉凝过后，淡淡的道：“没事！”

    她说话的语速有些快，从中可以听得出是在想极力的解释着，莫景臣便不会多说什么。

    话音落下，两人都陷入了安静中，好像谁都没打算说话似的，彼此都握着手机不说话。

    “多久会回来？”

    最后还是莫景臣打破的沉默，温声的问道。

    “现在还不知道！”

    蓝希只能实话实说，因为她怕时间会太长，让他等的久了。

    “那行，你在那边好好照顾自己！”莫景臣温声交待着：“我不打扰你工作量，早些休息。”

    “我没……”

    蓝希话还没说完，就听到话筒里嘟嘟嘟的声音传来。

    莫景臣已经挂掉了。

    蓝希怔怔的抓着手机，眉心拧成了一条麻花似的。

    她想说　，她没说他打扰了她的工作。本来听着他的语气还挺正常的，可是刚才突然的挂电话，让蓝希反应过来，他这是生气了吗？

    因为她离开了恩阳市没有跟他打招呼？

    蓝希咬着唇，越想越觉得莫景臣刚才说话的语气不太对劲，深深地叹了一口气。

    恩阳市那边。

    挂完电话的莫景臣，拿起桌上的杯子喝了一口水，然后去了楼下。

    别墅的布置设施是简单奢华的那种，他去楼下的时候　，发现卓寒躺在沙发上，抱着手机，眼睛却不知道落在什么地方。

    莫景臣看着他，“晚上吃点什么？”

    他本来是想叫蓝希出来一起吃饭的，哪知道，她已经远在京都，两人莫名的就分隔两地。

    他的音量不算很小，别墅虽大，但是两人都是面对面离得这么近，卓寒不可能没听到。

    而他却没有反应，眼睛还是盯着手机，明显在神游。

    莫景臣眯了眯眸，双手抄在裤子口袋了，直接抬脚踢踢他的腿，“人呢？”

    “啊？”卓寒也不知道在发什么呆，被莫景臣的这一踢给懵了，吓了一跳，回答道：“怎么了？”

    莫景臣又问了一遍：“问你晚上吃点什么！”

    一听是关于吃的，卓寒立马没什么心情似的，重新躺回去抱着手机。

    “不吃！”

    “晚饭不吃？”

    “不吃！”

    看得出来，卓寒今天很不对劲。

    莫景臣站在他面前，睨着他半响，仔细的盯着他的脸，想从中看出点什么。

    “看什么，我不饿，不想吃，你自己解决吧！”卓寒发现了莫景臣打量的视线，气狠狠的说道。

    “是吗？”莫景臣扬了扬唇，指着厨房的方向，“我今天不在家，厨房里为什么有被人动过的痕迹，别告诉你这个十指不沾阳春水的人还进了厨房？”

    卓寒：“……”

    他顿时无话可说。

    “说吧，是谁来了。”然而莫景臣却不打算放过他。

    卓寒表情微微有些别扭，好像是做了什么见不得人的事被人抓包后的尴尬。

    但是在莫景臣面前，倒也没什么特别尴尬的。

    他清了清嗓子，有些傲娇的扬起下巴说：“我饿了，叫人过来给我做顿饭吃不行吗？还要跟你报告不成？”

    莫景臣俊脸清淡，“不用报告，但是我想提醒你，这里是苏市长的地盘，适可而止。”

    就算卓寒不说，莫景臣也知道是苏梦莱来过，卓寒对女人向来不感冒，更别提在恩阳市这个对他来书极度陌生的地方，随便叫一个女人上门来给他做饭。

    而苏梦莱人就在恩阳市，不用猜不用想都知道，肯定是她。

    被莫景臣警告之后，卓寒抿唇不语，依旧跟没听到似的。

    他这么顽固，莫景臣也懒得再说什么，而是继续的说道：“到底要吃什么！”

    怎么也没想到，莫景臣一向对吃的不那么在意的人，倒是执着在一顿晚饭上了。

    卓寒从沙发上坐起来，终于是发现了什么，看着莫景臣，“你今天晚上很不对劲啊，谁惹你了？”

    莫景臣没说话，径自抓起车钥匙出了门。

    卓寒眯了眯眼，也起身跟了上去。

    莫景臣开车一路带着卓寒去了一间酒吧，卓寒看着店名，忘！

    现在的酒吧取名都这么的文艺？

    哪知道，进去之后才发现，里面的风格更加文艺。

    这不是那种很热闹的酒吧，而是静吧，只有安安静静喝酒聊天的人，没有那种嗨歌嗨舞，疯狂买醉的现象。

    卓寒一屁股坐下，不解的道：“这种地方不是老年人才来的吗？你怎么也好这口。”

    莫景臣点了两瓶酒，二话不说的倒满了两个杯子，递了一杯给卓寒。

