    苏莫骤然暴起，一道犀利的剑光斩向乌奎，剑光出现的毫无征兆，快如九天罡风，一眨眼便出现在乌奎眼前。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “疾风利刃！”

    苏莫出手迅疾无比，务必要雷霆般斩杀一人。

    他们这么多人一起联手，虽然还不足以威胁苏莫，但对他终究会有些麻烦。

    只要斩杀了一位灵武境的高手，将能震慑众人。

    乌奎是这些人中，受伤比较重的人。

    而且，乌奎对苏莫杀心也是最重的人，开口就要将他扒皮抽筋。

    所以，苏莫毫不犹豫的选择了对乌奎出手。

    噗嗤！

    一颗大好的头颅高高抛起，随即，一股血箭冲天而起。

    乌奎的头颅骨碌碌滚到地上，双眼突自圆睁，临死都不知道自己是怎么死的。

    “什么？”

    腥红的血液，溅在众人脸上，众人一呆，旋即纷纷暴退，迅的和苏莫拉开了距离。

    所有人都没想到，苏莫会突然暴起杀人。

    “苏莫，你居然杀了乌奎？”

    严齐满脸惊骇，不可思议的看向苏莫。

    所有人都是感觉心中一寒，苏莫的实力，似乎非常强大。

    嗖！

    苏莫身形一闪，掠到众人前方，堵住了众人离开的道路。

    “十息时间，将你们的储物袋全部交出来，否则，你们的下场将会和他一样。”

    苏莫冷眼扫向众人，淡漠说道。

    “凭什么？我们的储物袋凭什么要交给你？”

    一个灵武境的弟子狂吼，满脸狰狞。

    哧！

    回答他的，是一道呼啸的剑气，旋即，这位弟子的头颅飞起，歩了乌奎的后尘。”

    此人，虽然是灵武境武者，却也受伤颇重，根本挡不住苏莫一剑。

    “没有为什么？你们要杀我，而我只是抢夺你们的储物袋，已经是对你们格外开恩了。”

    苏莫扫视其余七人，冷漠的声音再次响起：“已经过了三息，还有七息时间。”

    “你……”

    众人震怒，个个目光闪烁了起来。

    苏莫瞬杀两人，给他们的震撼极大，对他们的心灵产生了极大的压力。

    苏莫两剑斩杀两人，实力强的离谱，这还是半步灵武境武者吗？

    虽然斩杀乌奎，苏莫有一丝偷袭的成分，但若是没有足够的实力，任你如何偷袭，也不可能成功。

    “严齐，若我们一起出手，能逃出去吗？”

    冯紫岚嘴唇微动，向严齐真气传音。

    灵武境的武者，已经拥有在百步之内传音的能力。

    “很难，次子不知道有什么奇遇，实力太强了，就算我们没有受伤，估计都不是他的对手。”

    严齐传音道。

    “那怎么办？难道真要将储物袋交给他，我不甘心！”

    冯紫岚俏脸苍白，眸中尽是不甘之色，道：“他难道真敢将我们所以人都杀光？”

    “哎！这家伙就算个疯子，谁知道他能不能做的出来！”

    严齐叹了口气，略一沉吟，道：“我们将储物袋交个他吧！”

    “这……”冯紫岚心中迟疑。

    “放心，这只是暂时的脱身之计，只要我们回了风凌岛，以后，有的是办法对付他。”

    严齐声音冰寒，继续道：“我大哥乃是内门弟子，更是天盟成员，要对付他轻而易举，到时我会让他百倍、千倍奉还。”

    闻言，冯紫岚暗叹一声：“好吧！”

    场中，苏莫众人不语，冷冷一笑，道：“十息已过，看来你们是冥顽不灵了，既然如此，那就不要怪我了！”

    言罢，苏莫身上气势涌动，手中长剑上爆出耀眼光华。

    “住手！”

    严齐大喝，咬牙切齿道：“我交，我愿意将储物袋交给你。”

    说完，严齐无奈的将自己的储物袋扔给了苏莫。

    随即，冯紫岚也将她的储物袋拿了出来。

    其他人，看到两大天才都交出了储物袋，也只得不甘心的纷纷交出了储物袋。

    “哈哈！”

    苏莫拿到了众人的储物袋，顿时大喜。

    事实上，若是这些人不愿交出储物袋，他还真不敢将他们全部杀光。

    这些人，基本上都是新进弟子中的巅峰人物，天赋极高，受到宗门重视，尤其是人级八阶武魂的几人，更是受到了宗门重点关注。

    他已经杀了乌奎，若再杀了严齐和冯紫岚等人，难免宗门不会震怒，到时候他定然会受到严厉的处罚。

    所谓的试炼不禁杀伐，恐怕只是相对而言，若新进弟子中的天才，都没杀光了，谁能不怒。

    得了众人的储物袋，旋即，苏莫又将死去的乌奎两人的储物袋搜了出来，再次大笑一声，飘然离去。

    严齐几人站在原地，个个脸色铁青，默然不语。

    ……

    一处小山洞中，苏莫盘膝坐在地上。

    看着面前这两日的战利品，苏莫脸上布满笑意。

    他的面前，整整齐齐的摆放着一排储物袋。

    这些储物袋，数量不下二十个，这两天他杀了不少人，抢夺的储物袋全在这了。

    随手拿起一个储物袋，苏莫将其打开，看到其内的物品，苏莫眼前一亮。

    这个储物袋中，有一级七重以上妖核三十二颗，除此之外，还有黄金一万八千两，武学秘籍两本。

    “呵呵！”

    苏莫微微一笑，再次拿出一个储物袋，将其打了开来，眼中充满期待之色。

    这个储物袋，正是属于乌奎的，想必价值不会小。

    哗啦啦！

    随着储物袋打开，一堆物品倾倒了下来。

    苏莫顿时目光一凝，只见这堆物品中，有妖核近两百颗，金票八万余两、武学秘籍五本，灵药七株，下品灵石二十颗。

    这七株灵药，其中有五株是一级上品灵药，余下的两株，赫然乃是二级下品灵药。

    “哈哈！”

    苏莫大喜，这可是一笔巨富啊！他没想到乌奎居然如此富有，而且连灵石都有二十颗。

    旋即，苏莫迫不及待，将其它储物袋全部打开查看了一番，所有财富加起来，让他不禁倒吸了口冷气。

    二十余个储物袋中，合计有妖核一千一百三十颗，金票四十五万两，武学秘籍四十二本，兵器十六件，灵草灵药四十三株。

    苏莫所抢的那些人，个个都是新进弟子中的佼佼者，没有一个是弱者，每个人的身家都不菲。

    尤其是严齐、冯紫岚等几位灵武境弟子，每个人储物袋中的物品价值，都不低于乌奎。

    “居然还有魂晶？”

    苏莫在这些物品中，现了五颗魂晶，感觉其中的魂力波动，全是二级一重兽魂的魂晶。

    魂晶对普通武者而言，用处不是太大，一般很少有人购买。

    据苏莫所知，一般只有炼丹师和炼器师，才会大量购买魂晶。

    看到魂晶，苏莫不禁暗叹一声。

    这次试炼，他的收获不可谓不大，唯一遗憾的是，他吞噬了这么多的兽魂还有武魂，吞噬武魂居然还没有晋阶。

    这让他心中再次忐忑了起来，若吞噬武魂以后不能在晋级，对他将来的武道之路，将是巨大的打击。

    他现在的武魂等级，别说是在整个风凌岛，就算只是在外门之中，都只能算是中等之资。

    再次叹了口气，苏莫摇了摇头，随即一把捏碎了五颗魂晶，释放出武魂，将五只兽魂吞噬了下去。

    嗡！

    就在这时，沉寂很久的吞噬武魂，顿时震颤了起来。