    了如尘说话时，我已跑到了他身前。他皱着眉，一脸的着急，不像是在开玩笑。

    我的心沉下去，“煜宸出什么事了？”

    “跟我来！”了如尘抓住我的手腕，拽着我往前跑，边跑边说，我跟梦楼离开后，他等我们等的无聊，就在树林里乱转，结果被他无意间发现了一座古墓的入口。

    他叫来煜宸，林叔也跟着过去，他们三个人就一起下了墓。

    下去后，了如尘就发现墓室内的格局与布置，都与西僵那座神秘古墓一模一样。

    西僵那座古墓里葬着一具很强大的尸体，那具尸体上生出了一株极品转生草。了如尘当初就是想得到极品转生草，才去西僵古墓的。结果他技不如人，被一个女人钉在了墓室里，直到煜宸把他救出来。

    现在看到一座跟西僵古墓一模一样的墓，了如尘就很激动，他想知道这个墓室里，会不会跟西僵古墓一样，也有一具强大的尸体。所以了如尘就直奔了石棺，把石棺棺材盖打开。

    “里面真的有一具尸体！”

    了如尘兴奋的道，“是一个女人，看上去二十左右，面若桃花，肤若凝脂。林夕，那个女人死了那么久，可她的尸体却还像个活人一般栩栩如生。这说明什么？说明这具尸体体内有强大的灵力，是那些灵力运转，保住了这具尸体！”

    为了证实这个猜测，了如尘还释放灵力，探了一下女人的神封穴，在神封穴内，果然被他感应到一股还在流动着的灵力。

    女人身体虽然死了，但体内灵力还在运转！

    “林夕，这不是一具尸体，这是一个大宝藏，你能懂吗？”了如尘是个医痴，发现这样一具尸体，他整个人都激动到手舞足蹈起来，“这具身体特别的有研究价值。而且，她身上虽然没有长出极品转生草，但我可以在她身上种出来！林夕，你能理解这具尸体有多宝贝吗？”

    这具尸体再牛，我也对她一点兴趣没有。我关心的只有煜宸。

    我道，“了如尘，说重点，煜宸到底怎么了？”

    “他能怎么样！他跟个土匪似的，谁能把他怎么样！明明是我发现的尸体，他不让我带走不说，他还要把尸体给烧掉！”了如尘变了脸，他长相斯文，又瘦。脸一沉下来，就给人很暗黑阴险的感觉。

    他看着我，“林夕，你最好帮我把这具尸体保住，毕竟现在我还不想跟你们为敌。”

    换句话说就是，如果这具尸体被煜宸烧了，了如尘就会立马跟我们分道扬镳，甚至会与我们为敌。

    知道出事的不是煜宸，我冷静下来，同时也很好奇，这具尸体到底是谁？这样一具强大的尸体，用她来养极品转生草不好吗？煜宸为什么一定要烧了她？

    说话间，我们来到墓地的入口。

    从外面看就是一个被落叶埋起来的小土丘，此时小土丘一侧的落叶被扫干净，开着一个小小的，需要人爬着才能进去的暗门。

    了如尘爬进去，我跟在他后面进去，梦楼跟在最后。

    爬过暗门，里面是一条长长的甬道，甬道能容两人并肩而行，两侧的石壁上燃着长明灯，火苗微弱，但能让人勉强看清墓内的情况。

    通过甬道，我们就来到一处极大的祭祀台，祭祀台的布局与西僵那座古墓的祭祀台一模一样，都在地上刻画着复杂的阵法图，给人一种很邪恶嗜血的感觉。

    主墓室在祭祀台后面，经过祭祀台的时候，梦楼突然伸手抱住了我的胳膊。

    我侧头看他。

    他一副十分害怕的样子，脸色惨白，额间渗出冷汗，身体微微发颤。他眼睛死死盯着祭祀台，像是从空无一物的祭祀台上看到了什么可怕的景象一般。

    “梦楼？”我叫他，“怎么了？”

    梦楼收回目光，摇头，不说话。

    了如尘嫌弃的道，“瞧他的样子，明显是害怕了。林夕，你的堂口还真是什么垃圾都收，连没断奶的小娃娃都要。”

    梦楼是善良和单纯，但他身为真正的黑龙，实力远在卫凰之上，他能弱吗？他绝不是简单的在害怕。

    我想了下，大胆的猜测道，“梦楼，你认识这个墓的主人，是吗？”

    梦楼猛地抬头看我，大眼睛里写满了惊讶，“姐姐，你……”

    不管他承不承认，他的这个反应，已经说明一切问题了。

    这个墓的主人，煜宸认识，梦楼也认识！是谁？

    我还想再问的时候，了如尘等不及了，抓住我的手腕，“林夕，你快点！”

    走进主墓室。

    主墓室很大，但跟西僵古墓布局却不相同。西僵古墓的石棺是建在水上的。而这里，石棺建在一片石剑阵法之中。乍一看就跟剑冢中摆了一具石棺一样。

    煜宸站在石棺旁边，此时石棺的棺材盖已经被重新盖上了。林叔站在石剑阵的外面。

    看到了如尘拽着我进来，煜宸脚尖轻点地面，从石剑阵中飞回，把我的胳膊从了如尘手中抽出来，随后冷声道，“你来晚了，人已经被我烧了。”

    了如尘大惊，赶忙飞身落到石棺旁，将石棺盖子推开。随着轰隆隆的声音，棺材盖落地。

    我踮起脚，往棺材里扫了一眼，果然空空如也，已经没有尸体了。

    了如尘盯着空了的石棺愣了一会儿，然后抬头看向煜宸，愤怒的嘶吼，“煜宸！你知道这样一具尸体有多难找吗？你竟然真的把她给烧了！你赔我！”

    煜宸点头，“我赔你。”

    “你赔个屁！”了如尘大骂，“你赔得起吗？这是可遇不可求的奇遇，就这么被你给毁了……”

    “魔界魔王手中，有一颗龙血珠，那也是件能活死人的宝贝，我把龙血珠赔给你。如何？”

    “真的？”听到煜宸这么说，了如尘眼睛都亮了，但紧接着又觉得不对，“煜宸，你是在逗我，对吧？龙血珠是魔王的宝贝，有龙血珠在，魔王就等于多一条命，他怎么可能会同意把那种大宝贝给我。”

    煜宸眸色凉凉的看向他，“我说了给你，就一定会给你，跟我回魔界，一个月内，我把龙血珠拿给你。”

    了如尘飞身回来，这会儿他已经不生气了，笑着对煜宸道，“只要你给我龙血珠，别说去魔界，就是下地狱，我都陪你一起。”

    煜宸没再说话，转身往外走。

    了如尘用胳膊撞我一下，低声对我道，“我说的没错吧？煜宸简直就是个土匪，还是不要命的那种，魔王的东西他竟也敢惦记。”

