    宁明月想到这，心里有了丝希望。

    这时，宏宏的肚子饿得咕噜噜叫了，她听到这声响，忍不住扑哧一笑，“看你就知道饿了很久了，等着姐姐去帮你找点吃的来。”

    说罢，她让宏宏继续藏在沙发后面，然后拿了一盒蛋糕来，偷偷给了他，宏宏拿起蛋糕就往嘴里塞，眼泪却不停的滴落。

    “姐姐，我要怎么才能逃出去，我想回家……”

    “嘘！”宁明月连忙做了个噤声的手势，回头望了几眼，宏宏赶紧收声。

    “你放心，姐姐会帮你逃出去的，但是你一定要听姐姐的话。”

    宁明月低声道。

    本来宁明月是准备再观察一段时间再继续找机会逃跑的，但是现在宏宏的出现，让她不得不改变计划。

    因为天上人间人来人往，时间久了，肯定会被人发现宏宏的存在。

    所以必须立刻行动起来。

    过了一会，宁明月就有了主意。

    “宏宏，你听姐姐说……”

    大堂中，那些衣着华丽的客人正在享受天上人间的服务。

    突然，一道尖锐的女声响起。

    “起火了！起火了！大家快跑啊！起火了！”

    在这道声音落下后，一阵浓烟突然涌入大堂。

    天上人间里面所有人都一阵慌乱，一个个全都往安全出口跑。

    而在此时，宁明月拉着宏宏就混入了人群中。

    宁明月正是准备制造混乱，然后趁机带着宏宏掏出天上人间。

    现在看来计划挺顺利。

    不过这边这么大动静，天上人间不可能会没有察觉。

    “怎么回事？会所怎么会起火？快来人灭火！”

    蓝姨尖声大叫。

    很快，她就和手下慌慌张张来到了宁明月的房间。

    里面正有一张床单正燃起熊熊大火。

    “灭火！快灭火！”

    蓝姨叫道。

    那些人很快拿来了灭火器把火给扑灭。

    “这是谁的房间？”

    蓝姨厉声问道。

    “回蓝姨，好像是那个宁明月的。”有人回道。

    “宁明月？”蓝姨眼睛微眯，立马意识到不对劲，咬牙切齿道，“这个贱人，居然还没死心。敢在我眼皮子底下玩这种把戏？追！给我把她抓回来！”

    此时宁明月正拉着宏宏混在人群中拼命往前跑，当看到有打手追来，宁明月面色顿时大变，随后她咬了咬牙。

    宁明月对宏宏道，“宏宏，听姐姐说。姐姐叫宁明月，等会你不要回头，一直跑，跑出天上人间，你去省城，省城宁家，告诉他们姐姐在这里。”

    “那	那姐姐你呢？”宏宏似乎也意识到不妙。

    “你先走，姐姐会自己想办法的。”

    宁明月硬生生挤出一个笑容。

    这时候那群打手也发现了宁明月，厉声喊道，“那个表子在那！快！快抓住她！”

    宁明月见状顿时面色一变，把宏宏推送出去，“跑！快跑！”

    宏宏咬了咬牙，按照宁明月的嘱咐，用尽全力往出口跑。

    而宁明月则往宏宏相反的方向跑，嘴里还大叫。

    “你们这些混蛋，来抓本小姐啊！来啊！”

    但是很快，宁明月就被扑倒在地上。

    她准备帮宏宏吸引注意，让宏宏成功逃脱。

    只要宏宏逃出去，就还有希望！

    宏宏眼睁睁看着宁明月被几个人按在地上，视线被眼泪模糊。

    但是他按照宁明月的嘱咐，没有停下脚步，此时那些打手都去堵截宁明月，宏宏趁乱用尽全力跑出了大门。

    很快蓝姨就走到了宁明月身边，冷声笑道，“你跑，你倒是跑啊！”

    宁明月挣扎道，“老女人，你别让本小姐出去了，要不然非扒了你的皮！”

    “嘴还挺硬啊！”

    蓝姨冷笑一声，抬脚就踹在宁明月身上。

    她穿的，可是那种后跟极细的高跟鞋。

    这一脚踹的宁明月面容扭曲，疼的眼泪直流。

    “蓝姨，刚才我们抓这个人的时候，好像有个小孩从她身边跑出去了。”

    一个手下过来道。

    “小孩？”

    蓝姨面色顿时微微一变。

    说起小孩，她还清晰记得之前良哥说在会所丟了个货。

    最后找遍了天上人间都没找到，难道是他？

    那货可关系到王少爷的大事，要是让王少爷知道在自己这里出了事，那还得了？

    想到这里，蓝姨心中的怒火更加旺盛，大叫一声，“去给我把那个小孩抓回来！”

    随后她狠狠扯住宁明月的头发，厉声道，“你好大的胆子，居然敢骗老娘！”

    “骗	骗你又怎样	有本事	有本事打死本小姐.”

    宁明月噙着眼泪道。

    “贱人！”蓝姨甩手又是重重的一巴掌，“给我把她关起来！”

    宁明月就这样被拖了下去。

    她心中不断祈祷，祈祷宏宏不要被蓝姨的人抓到。

    而另一边，为了躲开天上人间的的打手，宏宏很聪明的往小巷里钻。

    不知道跑了多久，宏宏已经精疲力竭，但是不敢有任何停歇。

    “咯吱……”

    就在宏宏慌不择路的跑上大街，一辆吉普车差点撞在他身上。

    虽然那辆车刹车很及时，但是宏宏也被吓瘫在了地上。

    “陈先生，是个小孩！”

    吉普车的驾驶位上，正是鹿鸣。

    而坐在后座的陈归林一脸阴沉，到现在还没有宁明月的消息，让他心情有些糟糕。“下去看看。”

    陈归林道。

    鹿鸣下车将宏宏扶起来，问道，“小朋友，你还好吗？”

    神经紧绷的宏宏受到惊吓，已然是惊弓之鸟，在鹿鸣的问询下，直接哭嚎出声。

    “不要抓我	你们不要抓我……”

    这让鹿鸣有些错愕。

    很快，那些追逐宏宏的会所打手也已经赶到。

    宏宏到底是小孩，还是在逃跑的路上留下了不少蛛丝马迹。

    “***崽子，跑啊！你再跑啊！”

    为首的一个打手满脸凶相，看着宏宏发出声声狞笑。

    眼见这帮打手已经追来，宏宏吓得直往后缩。

    鹿鸣目色一冷，拦在宏宏身前。

    “哪来的瞎子，看不见我们是天上人间的人吗？识趣点就滚蛋！”

    打手冷声道。

    说完他就上前，准备去抓宏宏。

    但是鹿鸣却寸步不让。

    “滚！”

    打手扬起手中的铁棒厉喝一声，就要落在鹿鸣身上。

    可是紧接着，一声惨叫响起。

    伴随着一阵骨裂的声音，那个打手的手腕直接被鹿鸣掰断。

    “眶当！”

    他手中的武器也落在了地上。

    “痛	痛！”

    打手疼的冷汗直流，口中厉喝一声，“你们还愣着干什么，给我弄死这个王八蛋！给我打死他！”

    剩下的几人闻声而动，操起家伙就要往鹿鸣身上招呼。

    鹿鸣将那个断手的家伙一把扯过了，挡在自己面前，铁棒齐齐落下。

    “啊！”

    又是一声惨叫传来。

    “草拟吗，特么没长眼睛啊！打他啊！打我干嘛！”

