    突然！

    邢国栋面色微变的跑了过来：“外面的人说，唐风进医院了！”

    “老邢，我们没看见唐风。”

    “少爷！”

    邢国栋在门口大喊。

    “少爷！”

    里面已经没有了一点动静。

    邢国栋一下子推开门，冲了进去。

    就看见林东易死狗一样趴在地上，双腿不正常的弯曲着。

    “少爷……”

    邢国栋连忙扶起林东易：“少爷，少爷，快叫医生来！”

    不久，林东易被推去抢救。

    经过抢救，林东易没有生命危险。

    “患者已经醒了！”

    邢国栋连忙跑进去，哀嚎：“少爷……”

    林东易看见邢国栋，急忙开口：“快给我找个女人来！”

    邢国栋一愣：“少爷，您现在还要那个？”

    “快点！”林东易的脸都变形了。

    “好好！”

    不久，一个打扮妖娆的女人进了病房。

    但是很快，林东易的脸都绿了。

    看着无论那女人如何搔首弄姿，都无法引起一点变化的兄弟！

    林东易的眼中充满了绝望。

    想着唐风最后的一句话：“林大少，你管不住自己的兄弟，那老子让你清醒寡欲！”

    一瞬间，林东易绝望的咆哮：“唐风，不弄死你，我誓不为人！！”

    吼完，林东易双眼一翻，再度昏迷了过去。

    ……

    唐风正开着秦竹清的阿斯顿马丁，赶往虞娇被转移的地方。

    龙殿那边已经查到了虞娇的位置。

    不过此刻，唐风是相当艰难，连开车都不能好好开了。

    秦竹清的手，太不安分。

    嗯嗯的哼唧着，拼命的往他身上贴。

    唐风腾出一只手，一下子摁住秦竹清的脑袋，将这已经失去理智的妞给摁到旁边去。

    “秦竹清，你丫的清醒点啊！”

    虽然唐风医术高明，但是这已经被药性迷失了的秦竹清，一时半会儿也无法恢复，而病房里那瓶水，却也不是解药。

    秦竹清被摁了开去，就开始撕扯自己的衣服。

    唐风对于内容还是很感兴趣的，但是光天化日之下，也不能便宜了别人啊！

    眼看秦竹清要扯胸口衣服。

    唐风连忙伸手，捏住了秦竹清的衣领，急忙开口：“秦竹清，别特么动了！”

    “好热，好热……”

    “好痒好痒……”

    秦竹清似乎在呓语，但是听得唐风心神摇曳浑身热血沸腾，口干舌燥。

    大爷的！

    这娘们儿知道自己很容易引起车祸吗？

    同时，唐风竟然有些理解林东易的执着了。

    伤成那样，吃了那么多亏，都还没有放弃对秦竹清的念想。

    扭摆，挣扎，乱动。

    唐风不得不承认，他……已经无法好好开车了。

    一咬牙，唐风瞬间下手！

    砰！

    秦竹清直接被唐风敲晕。

    一下子！

    整个世界似乎都清静了。

    唐风长吁一口气，压制直冲天灵盖的滚烫血液。

    狠狠看了一眼秦竹清，这娘们儿……骚起来真要命！

    汽车疾驰而去！

    ……

    虞娇看着窗外的阳光。

    神情忧郁，她的经纪人于丽进来，将门关上。

    然后快步走到虞娇跟前，压低声音道：“娇娇，我们恐怕卷入了一场家族纷争了。”

    虞娇转过头，平静的看着虞娇，她面色有些发白。

    上次被绑架之后，她曾经的阳光靓丽就已经一去不复返。

    甚至做什么都提不起兴趣。

    此刻听到于丽的话，虞娇开口：“我早就知道了，但是……在资本面前，我们算什么？”

    说完，虞娇叹了口气，精神不振。

    于丽苦笑道：“是啊，我们能有什么办法，我们签约的公司已经卖给了盛天，现在他们是我们的老板。”

    虞娇莫名的说了一句：“多想再有一个救世主，能够将我救出这漩涡。”

    于丽皱眉道：“就是真有救世主也没有办法，外面都是林家的人，那个林涛，还拿着合同在外面，让我进来……”

    “不签！”

    虞娇很肯定很干脆的说。

    于丽叹了口气：“可是，正如你所说，在资本面前，我们算什么呢？根本没有反抗的余地。”

    虞娇闭上眼睛，不禁想起了她被绑架的时候，那两个仿佛从天而降的天兵天将。

    可惜，虞娇很后悔，当时怎么没有要他们的联系方式。

    如果……他们在自己的身边，何至于如此被动。

    至于她的保镖，都已经失踪了。

    就在这时候！

    砰砰！

    敲门声剧烈的响了起来。

    “虞娇，别躲了，这个合同你不签，是不可能的，我最后来通知你，否则，哼！”

    砰砰！

    每次敲击，屋里面的两个女人，都感觉心都在颤抖。

    虞娇也不得不睁开眼睛，无力的说了一句：“让他进来吧，我签。”

    于丽看着虞娇的样子，眼眶微红：“唉，我们走一步看一步！”

    门打开了。

    林涛拿着文件走了进来。

    啪！

    甩在了桌子上：“签字！”

    于丽虽然悲愤，但是还是拿起了合同看了下去。

    片刻！

    于丽怒道：“林总，你这是什么意思，我们娇娇什么时候欠公司一千万了？”

    林涛微笑道：“公司为你们垫付违约金一千万，自然该你们负责，我们也是很人性化，分成五年，让你们替公司挣钱来还，没让你们马上还。”

    于丽彻底恼怒了：“你们太过分了！”

    啪！

    于丽瞬间被一巴掌打了开去。

    林涛不屑道：“你们以为自己是什么东西，签了！”

    说着，林涛看向高挑，简直魔鬼身材的虞娇，林涛都不禁咽了一口唾沫。

    想到未来的五年……林涛露出了笑容：“虞娇小姐，签吧，签了也就是五年的事情。”

    虞娇却看向林涛，看见了林涛那在自己身上不怀好意的眼神。

    虞娇问了一句：“一个模特，有几个五年？”

    “我不管这些。”

    “我不签呢？”虞娇再度问。

    林涛眼神阴鸷了起来：“不签，我们要毁了你，也不过是分分钟的事情，所以，你最好是配合一点。”

    虞娇再度闭上眼睛，两滴眼泪，从眼角滚落下来。

    早知道，她后悔了，虽然知道这个圈子的黑暗，但是……没想到这么黑暗！

    林涛邪笑道：“快点签了，免得伤了和气，你依旧是我们公司力捧的对象，我们公司打算让你进军演艺圈，音乐圈，只要公司力捧，你的名气，将不只是在模特圈，这对你可是一个难得机遇！”

    虞娇却开口：“我不签！”

    林涛脸色瞬间冷了：“给你脸了？”

    虞娇睁开眼睛，咬牙道：“我死也不签！”

    林涛阴冷道：“看样子你是不知道现在你所处的位置，那今天我就教教你！”

    随即，林涛阴笑着向虞娇走去：“敬酒不吃吃罚酒！”

    “你干什么！”

    虞娇急忙后退。

    于丽一下子站起来，激动无比：“你不要乱来，我要报警！”

    “报警？你以为你们报警有用？”

    林涛一脚，将于丽踹开，然后走向虞娇。

    虞娇慌了。

    脸色煞白，连连后退，但是很快退到了墙壁上，退无可退。

    慌乱，紧张，害怕接踵而来，让虞娇彻底绝望。

    看着那恶魔般男子，大步走向自己，她却连保护自己的力气都没有。

    虞娇即使咬破了嘴唇，都没有在意了。

    绝望彻底笼罩着他。

    却在这时候，虞娇瞪大了眼睛，看着林涛的后方。

    那门打开了，一个稍微有些瘸的身影，正慢悠悠的走进来。

    虽然这个人看上去十分弱势，不高也不壮。

    但是，虞娇的眼中，却燃起了希望。

    他……是我的救世主！

