    这顿饭终究没吃成。

    半路上王岩就借故离开了。

    原因很简单，王岩感觉跟三个室友已经格格不入。

    不只是室友，甚至于跟整座城市都已经格格不入。

    王岩很怀疑，他是不是得了传说中的创伤后应激障碍症，但凡是从尸山血海中爬出来的老兵，大概率会得这病。

    跟室友分开，王岩找了个浴场，到温度最高的池子里泡了足足一个小时，再然后来到休息区准备睡一觉。

    在亮剑世界，因为连续的战事，他长达一年多时间没有睡过一个囫囵觉。

    这种身体还有精神上的疲惫感，一直从亮剑世界带到了现实世界，所以，王岩现在最想做的就是找个地方好好的睡上一觉。

    尽管实际上，他才刚醒来不久。

    王岩几乎是头一触及枕头就睡着了。

    几秒钟之后，就进入到深睡的状态。

    ……

    迷迷糊糊中，王岩从睡梦之中醒转。

    翻身坐起来，王岩发现自己居然已经不在浴场，而是来到了一个空荡荡的房间里。

    这个房间四面都是墙，白到让人发颤的惨白色，天花板的灯也亮到让人睁不开眼，王岩本能的又闭上眼。

    再微睁开眼，只见房间里摆着一张床，床头还有一台仪器。

    仪器上连了不少探头，这些探头无一例外都连在他的身上。

    这样的景象，看着实在是太特么眼熟，这不是科幻电影中那些被各路科学狂人拿来当小白鼠的实验对象，经常呆的实验室景象吗？

    王岩便触电般将身上的探头都给拔掉。

    就在这时候，一个虚拟的人形全息投影忽然出现在房间里。

    几秒钟之后，全息投影上面的雪花点逐渐淡去，五官轮廓、头发、白大褂甚至手腕上的手表都逐一显露。

    是个耄耋之年的老头。

    “你好，幸运的7号。”老头颤巍巍道。

    “7号？”王岩皱了一下眉头，又问道，“你是谁？”

    “你可以叫我杨博士。”老头微笑着说道，“我是昆仑计划的首席专家。”

    “昆仑计划？”王岩心头浮起一种很不好的预感，真特么变成小白鼠了？

    杨博士笑道：“你现在一定有很多的问题想要问我，我给你五分钟的时间，只要在我的权限之内，一定如实相告。”

    王岩便问道：“什么是昆仑计划？”

    杨博士答道：“你可以把它看成一个打造未来战士的计划。”

    “未来战士？”王岩心中那种不祥之感更加的强烈，又道，“什么叫未来战士？”

    “未来战士，你其实应该懂的。”杨博士微笑着说道，“所谓的未来战士，顾名思义，就是为了未来战场而打造的一群战士。”

    “他们拥有坚定的信仰。”

    “高昂的斗志。”

    “坚韧的意志。”

    “以及，强健的体魄。”

    王岩的心越发的下沉，又道：“你刚才说我是幸运的7号，这么说还有别人？”

    “当然。”杨博士说道，“像昆仑计划这样一个伟大的计划，实验对象又怎么可能只有一个？事实上，首批被选中的幸运儿一共有99人。”

    “99个？”王岩点点头，突然问道，“回来了几个？”

    杨博士沉默了大约三秒，摇头说道：“这个，恐怕不能告诉你。”

    “不能告诉我？”王岩心头一紧，沉声道，“也就是说，真的有人没能回来？真的有人死在了另一个世界？”

    杨博士没吭声，不吭声就是默认。

    王岩接着问道：“他们去的也是亮剑世界吗？我为什么没有遇到他们？”

    “原因很简单。”杨博士道，“你们穿入的都是亮剑世界，但却不是一个世界。”

    “你什么意思？”王岩皱眉问道，“我们穿入的都是亮剑世界，却又不是一个世界？你不觉得自相矛盾吗？”

    “一点不矛盾。”杨博士摇摇头说，“因为存在无数个亮剑世界。”

    “无数个亮剑世界？”王岩的瞳孔骤然收缩，“现在的虚拟现实技术已经先进到这个程度了吗？可以轻松的创造出无数个世界？而且拟真程度还那样的高？简直就跟真的一样！我几乎就以为那真是真的！”

    “那就是真的！”杨博士道，“并不是虚拟的。”

    “那就是真的？”王岩叫道，“怎么可能？那怎么可能就是真的？”

    “那就是真的。”杨博士犹如绕口令般的说道，“因为根本不存在真实的世界，所以也就不存在虚拟的世界。”

    “一切都是虚拟的。”

    “所以，一切又都是真实的。”

    “比如说我的投影。”杨博士指着自己的全息投影说道，“你说他是虚拟的吗？”

    “当然，他当然只是虚拟的。”王岩下意识的点头，道，“他只是一具投影而已。”

    “但他的本质是一具能量体。”杨博士摇摇头说道，“而世界的本质就是能量体，我的本体跟我的投影，本质上并无区别。”

    王岩懵了：“本体跟投影怎么可能没区别？”

    “年轻人，真的没什么区别。”杨博士道，“问你个问题，物质是客观存在的吗？”

    “世间物质当然是客观存在的。”王岩一脸茫然的道，“从中学到大学，物理课本上不都是这么教的吗？”

    杨博士道：“那我现在告诉你，课本错了，物质其实并不是客观存在的，其实这个世界上根本就不存在‘物质’这种东西。”

    “你疯了吗？”王岩吃惊的道，“你是说，你不存在，我也不存在？”

    杨博士说道：“从物质的维度讲，我们俩确实不存在，但是从能量的维度，我们两个却又是客观存在的。”

    “世间万物只是能量体的不同聚合态而已。”

    “世间万物都由原子组成，然而原子内部99%都是空的，剩下1%是原子核。”

    “那么原子核就是客观存在的吗？不是的，只要你想分，就能一直分解下去，分解到最后，就只剩一团纯粹的能量体，就像是太阳光，仅只是一团团纯粹的能量体而已，所以这个世界上根本没有物质这种东西，有的只是能量！”

    这种完全有悖于物理学常识的理论，王岩却是秒懂。

    王岩沉声道：“所以，我并未穿入你们创造的亮剑世界，在亮剑世界的只是我的投影而已？”

    “你很聪明。”杨博士赞赏的道，“不过亮剑世界并不是我们创造的，任何人都没有能力创造出一个世界，我们只是通过特殊的渠道打通了亮剑世界和地球世界，仅此而已。”

    王岩紧接着问道：“所以，既便我在亮剑世界的投影死了，我在地球世界的本体也不会跟着死亡，你刚才故意不回答我回来了几个人，只是为了营造一种拟真氛围，让我更加珍惜在投影世界的生命，不要轻易选择死亡，对吗？”

    这个问题的答案，对王岩很重要。

