    林佳十四号腊八节那天先回了山城，李明翰还要在香港待几天，他需要把开天设计公司的办公场地尽快的确定下来。前面注册的时候，公司是挂在中介提供的场地名下的。

    这几天李律师陪着李总监，看了几处写字楼，李明翰都不是太满意。

    李律师的意思是，有个二三百尺的办公室就行了。香港这类几乎是空壳的公司，很多都是挂在中介场地名下，有个地址和固定电话而已。

    稍微讲究一些的，就几家公司合租一间办公室，每家有一个单独的办公桌。但是自己的雇主显然不是这么想的，单独的办公室都不能满足他的要求。

    看来这位名字和自己几乎一样的李生、谋求很大，不是那种小打小闹的性格。想到这里，李律师反而生出了很期待的心理。

    李明翰希望找一间一百平左右的商住两用楼，这在香港都属于千尺豪宅了。他最低的要求也不能低于八十平方，因为以后的一段时间，几家公司都会在这里办公。

    虽然人员上会有重叠，可是依然不会太少。李总监不太喜欢狭**厌的环境，也不希望经常的搬家，虽然可能会多花一些费用。

    今天又看了几家还是不满意，李明翰决定不在自己亲自找了。他又给李律师转了十万美金，把租房招聘的事都委托给他，自己进关去腾讯见小马哥。

    “Pony吗、我在门口的咖啡馆，Tony在吗，我请你们喝咖啡。”创业园门口的名典咖啡馆里，李明翰拨通了小马哥的电话。

    没等一会Pony（小马哥）、Tony（张治东）、Charles（陈一丹）走进了咖啡馆。

    “David你好，这么快又见面了。”张治东热情的伸出了手。

    “你好Tony，其实我也很纠结，这么快见面说明了你们发展的很好，那么同时钱花的也快。我这幸好新接了个大单子，不然我都不敢来见你们了。”李总监不露声色的递过一架梯子。

    “哦、李主任接了个什么大业务？”陈一丹知道李明翰从隔壁公司离职了，毕竟两家离的那么近。

    “我自己开了一家设计公司，目前给山城的隆申集团设计了一款汽车，现在正帮着他们出概念车。”

    “看不出David这么多才多艺，我就不行，除了计算机其它的都拿不出手。”小马哥还是有点拘谨，虽然自己感觉和李明翰在一起聊天很有趣。

    这突然的李主任从业务行业，一下子跳到设计这种技术行业，他还是感到很意外。这位股东虽然好像在计算机技术上有欠缺，但是其它的领域可是领先众人很多。

    “别夸我了、聊聊你们吧，这次需要多少？”李明翰已经表达了自己的意图，我现在不差钱，要多少你们说，别没事绕圈子。

    其实这段时间，腾讯一直在寻找新的投资伙伴，给李明翰邀约是真的。但是就第二轮投资，是否首先选择李明翰，让李明翰投资多少，几个创始人之间是有分歧的。

    这其中最重要的原因就是，如果首选李明翰的话、李主任要是能吃下这百分之三十，那么他就将成为腾讯最大的单一股东。

    虽然五个创始人是很好的同学或朋友，第二轮融资后五个人、一共依然会占百分之六十以上的控制权。

    但是这个李主任明显也是懂互联网的人，也许在具体技术上还有缺陷，可是眼光上，连大家公认大局观最强的Pony都由心的佩服。

    要是这次投资后、他占据百分之三十七的股份，以后会不会谋求公司的控制权，小马哥认为李明翰一定会这么做。所以他希望能引进更多的股东，而且专业的投资机构，在其它方面对公司的帮助会更大，不仅仅是资金上的问题。

    至于其他人，虽然感觉没有Pony那么的强烈，但也认为这是大多数投资人，会争取的正常手段。

    在上回通知李明翰，腾讯需要开启第二轮融资之前。曾李青就通过中间人刘晓松，找到了刘晓松湖南大学的校友，IDG的王树，希望IDG能够投资腾讯。

    另外又通过香港商人林建煌，搭上了香港盈科，盈科是李半城的二小子创办的企业，最近因为数码港项目声名鹊起。盈科一直试图进入内地市场，投资腾讯也许是可以试验的棋子之一。

    小马哥和曾李青、许晨晔倾向于，IDG和盈科来领投第二轮投资。

    张治东和陈一丹认为，李明翰做为公司的第一位投资人，虽然合同里没有标注次轮要有领投的权利，但那个是人家明显放弃的。

    你想想看、特地注册了海外的公司，从香港带专业的律师，来审核合同。如果想扩大股份，增加话语权，怎么可能犯这种低级的错误。

    话说第二轮如果没有盘古，就属于定向增股了，李主任不签字，啥钱也进不来。

    他们的想法是李主任做为个人投资者，在资金上应该是不太宽裕。这次的总融资额是一百八十万美元，近一千五百万人民币，再是半年挣五百万的人，也未必能有实力领投。那么不如做个顺水人情，我让你领投、你没那个实力也怪不得别人。

    关键现在IDG和盈科只是有意向，所以他们想先听听李明翰的意思，你真的能掏出真金白银，只要条件合适也不是不能谈。

    “我们最近用户增长的很快，每天都有四到五万的新用户注册。照这个增长曲线来看最多二月底，用户将突破五百万的大关。

    新增服务器和招聘员工，已经提上了公司的日程，其实这两天我们已经在面试一些人员了。”张治东给介绍着，毕竟从第一次见面起，他和李明翰聊的最多。

    李明翰没有搭话，继续看着Tony（张治东），意思就是、你说啊、你们有什么打算，需要我做什么？

    “我们这次准备放出百分之三十的股份，David你的股权要同时的稀释。大家给公司的估值是六百万美元，当然这个可以再谈。

    如果在二月底以前，没能达成协议，而服务器又跟不上的话，我们准备暂时限制一下，每天申请的人数。不知道李总是否认可这个估值，这次是保持股份，还是继续投资。”小马哥接话了。

    李明翰来之前就思考过这次怎么投资的问题，稀释自己的股权想都不用想，天王老子来都不行。记得李半城的二小子是最早投资腾讯的，一年左右的时间赚了十几倍。另一个是哪家没有印象，你们既然不主动说，我也不主动问，反正迟早都会知道。

    那么既然他只是个过客，对腾讯以后的发展，没有任何的影响，自己就不必让他参与进来了。省得他多年以后后悔，曾经有一个超过他老子的机会，没有把握住。

    “我知道你们肯定不止联系了我，我想说的就三点。

    一：估值就按五千万人民币算，内地公司吗算什么美元。

    二：所有的股份，我都可以承诺投资，未必是我的盘古公司，我在山城、徽都还是有些人脉的。怎么选择在你们，如果你们选择了我。我的承诺就是，盘古的股份十年以内，不会转让稀释。这部分的投票权，我可以交给Pony。

    另外说一个问题，限制申请的人数这事，我认为不可取。虽然现在我也说不清OICQ以后靠什么赚钱，但无论怎么看，用户数量一定是它价值的重要体现。

    第二轮的融资没定下来没关系，缺钱的时候打我电话，多的不说几百万人民币，我还是掏的出来的。

    至于算是借，还是债转股都不是问题，我对你们还是信任的。你看前面投了二百万，我不是连个财务都没派吗。

    最后一点，我最近发现OICQ的通信协议，是没有加密、明码传输的。如果有黑客要捣乱话，它甚至可以任意地，调取用户的资料。

    这点上，你们注意到没有？”

    “先谢谢David的信任，通信协议加密的事，回去我们马上安排人去办。第二轮投资的事，有一点我现在就能给你保证，未必是全部、但一定会给你留足够的份额。”张治东和小马哥、陈一丹短暂的商议后，给出了承诺。

    三个人对李明翰的回答是满意的，估值六百万美元，不但没还价而且还增加了一百多万人民币。虽然占比例不多，但这是个态度的问题，说明李明翰是认可公司这段时间的工作的。

    具体的工作上，发现了通信协议加密的漏洞。这件事其实前段时间，徐光武提过一嘴，当时大家都忙着应对用户的增长，服务器的稳定，并没有引起足够的重视。

    最后就是李明翰所说的信任了，第一次投资的时候李明翰就说了，OICQ现在不值这个价，可是我认为在坐的各位值。

    说良心话当时在坐的四位都挺感动的，这是一种认可。要不是担心李明翰以后有夺取控制权的问题，需要第二次投资的时候，就直接先问李总监了。

    这次李明翰又承诺，钱不够没关系可以先借，前提是不耽误公司的发展，这样通情达理又精通业务的投资人到哪里去找？

    “那行，我晚上还要回山城，中午就在这请你们简单凑合一顿了，下次来的时候咱们再好好喝。哦、Charles，美国在线那边有什么说法没有？”

    “不是太乐观，我和他们联系了几次，对方的态度很强硬，不接受任何私下的调停。估计那边三月份左右会开庭。”陈一丹一脸的无奈。

    “天要下雨，娘要嫁人啊。”张治东的情绪也很低落。

    “车到山前总有路的，下次来谈投资的时候，我给你准备了一份小礼物，不过你得准备好股份。”

    咖啡店门口，临走前David拍了拍Pony的肩膀。

