    【以后每天两章，一起发，省得等到中午。还请读者老爷们继续支持！】

    晚上下班回家，陈梓林就能零零星星听到小孩子们放鞭炮的声音，空气中隐隐约约闻到一丝硝烟味，告诉大家新年真的来了，

    他来了，他来了，他带着礼物走来了

    他来了，他来了，他脚踏祥云进来了

    咔……….陈梓林摇头晃脑哼几句，囧囧的发现又走错了片场

    ，一年到头，也就这两天，家长们舍得给孩子点零花钱买鞭炮。

    骑车到了胡同口，好多穿着新衣服的孩子们成群结队在跑来跑去，尽情地玩闹着，

    他们都知道，也就过年两天能少被家长骂几句。

    有的男孩子用皮筋废纸子弹相互打仗、有的分成两派“斗鸡”撞拐子，

    女孩子则在跳皮筋“马兰开花二十一…..”

    有的男孩子干脆就是举着木棍嗷嗷大叫着玩冲锋，从这头冲到那头，集合整队从冲那头冲到这头，

    声嘶力竭汗流浃背，这样子的就算再过年回家也少不了一顿“笤帚儿炒肉”！

    陈梓林只得下来推着自行车走着，招呼着乱窜的孩子们看着点，别撞着了。

    他自己也曲里八拐地走蛇形路，脸色一直洋溢着被童真感染后由衷的微笑。

    21世纪哪里见过这么活泼可爱的小朋友，要么羞涩不愿意见人，要么熊得一批、神憎鬼厌的…..

    来到院门前，又看见大白利和暄齐两个在路灯下张望着，手里还提着什么东西。

    大白利看见陈梓林就高兴地跑来：“陈大哥，新年好，来给哥拜年的。”

    陈梓林也笑着道：“新年好、新年好，今天怎么有空过来呀，去屋子里暖和缓和。”

    抬头见院门口贴了崭新的春联儿“吉祥如意庆新春出入平安接洪福恭贺新禧”，还挺应景儿，二大爷辛苦了，要琢磨出这么多新联。

    院儿里棒梗带着小当槐花在放小鞭儿，就是小封的“百子鞭”拆散，

    用线香一个一个的放，响一声，小当槐花就跳起脚拍手叫，开心得很。

    李家三个孙子隔老远羡慕地看着，跃跃欲试又不敢的样子，真是可爱极了。

    陈梓林招呼大白利暄齐进屋后，才发现暄齐手里提了块油纸包的腊肉，熏得黑黑的泛着暗红，约莫两斤，他还没开口

    暄齐说：“陈大哥，这是我和大白利赚的钱，去鸽子市买的，也没啥能拿出手的，就是一点意思。”

    陈梓林蛮感动，鸽子市的肉价1.3元一斤，腊肉被烟熏腌制的，少说也得1块8，过年时节要2块只怕都有人要……小小一块腊肉，天知道这俩小青年积攒了多久的钱！

    他知道肯定不能拒绝，那会极大的伤了两人的自尊心，笑着接了过来，

    凑近闻闻：“嘿，真香啊，改天来一起喝酒，做下酒菜，谢了啊”

    看到陈梓林接了腊肉还夸肉香，大白利暄齐明显松了口气，就怕陈大哥不要，

    他们几个人为了商量过年送点啥给陈大哥拜年，合计了几次，最后才定下送块腊肉。

    听到喝酒，大白利有点馋嘴，还是笑着拒绝道：“陈大哥，现在修自行车的人特多，我师傅只让我年三十休息一天。”

    暄齐也说：“过完年我就去学泥瓦匠了，郊区的施工队，远是不远，学徒得守工地。”

    陈梓林很欣慰，能学门手艺就能养活自己，不至于吃佛啊搞歪门邪道，捅开炉子烧水，

    说：“我才回家，稍等会就泡茶，不是哥不客气，实在是就这个条件，家里过年都不缺啥了吧。”

    两人笑笑，大白利说：“都不缺，挺好的。倒是陈大哥家，还是太空敞了，摆置些家具呀……”

    陈梓林手一摊说：“我一个，整那么多干嘛，还懒得擦灰呢。”

    暄齐犹豫了会，才说：“陈大哥，反正你迟早结婚，我认识一收破烂的，在郊边儿自个儿的院子，

    里面收了不少老家具，我爸都给我爷爷买了个摇椅，死沉死沉的货，三块钱，我爸还说是啥古董……”

    陈梓林有点心动，自己不缺钱又有空间放置，家里再整治一套明代黄花梨檀木家具，

    嘿，跟地主老财一样，不过马上骂自己鬼迷心窍，马上那啥了还要除四旧，不是自找麻烦么。

    就算要收集古董，到改开初再动手不迟啊，我一根正苗红的工人阶级，还为人民群众致残的党员，怎么也不能自毁前程不是。

    就摇摇头说：“我一年青人，要古董家具干嘛，努力赚钱弄套36条腿，你嫂子也高兴。”

    暄齐尴尬地抓抓脑袋，嘿嘿笑着，说：“是我想左了嘿，我陈大哥结婚肯定要打一套最新式家具的了。”

    三人抽烟聊天，水开了后又喝了杯茉莉花茶，大白利见那纸壳是“张一元”商标，赞不绝口：“说茶叶啊，还得张一元的好，我第一次喝这么香的茉莉花！”

    暄齐说：“得了吧你，修车摊儿的，容得你老八旗子弟那样泡茶喝么，你师父不拿扳手敲你的大头。”

    三人说说笑笑一会，大白利暄齐就要走，陈梓林叫他们等会，跑去墙角旮旯掀开一个箱笼，

    假模假式地掏着，用牛皮纸袋装了两袋瓜子花生，每袋莫约两斤吧，装了一斤水果硬糖，递给他们。

    两人还要推辞，陈梓林板着脸说：“你们知道礼尚往来不，你们带礼物上门我推辞了没，

    所以我得回点什么，这才是交情。拿着赶紧走，省得家大人担心。”

    大白利暄齐走出院子，在路灯下翻开纸袋瞧去，嚯哟，一袋瓜子一袋花生一些水果硬糖，都是过年最紧俏的东西，说腊肉还能在鸽子市高价买。

    瓜子花生就是高价也买不到，过年儿的，再穷的家庭都得预备点儿待客、给小孩子解馋啊，

    他们家排队几小时在副食店买的那点瓜子花生水果硬糖，被大人藏得严严实实的，要招待完来拜年亲戚们后，才有他们解馋的份儿！

    两人高兴坏了，赶紧找地分了，喜滋滋往家里走，这会儿爸妈总会让弟弟妹妹们嗑瓜子了。

    陈梓林才送走了大白利暄齐，坐下没几分钟门被敲响：“陈主任，是我，秦淮茹。”

    陈梓林知道是为嘛事，就说：“进来吧，门没插。”

