    即便是在无比激烈的战斗中，也不会忘了装逼。

    以贝优妮塔的性格，不可能为了区区几个柠檬，坏了自己一直以来的女神形象——别说跟个猴子一样的上树了，哪怕只是踮个脚尖，也不在她的考虑之中。

    “嘿，西尔维娅，有餐刀么？给我一把。”摘完低处的几个柠檬，贝优妮塔回到房子里，冲正在整理餐具的2B招呼了一声。

    话刚说完，不等2B回答，贝优妮塔先看到了放在角落里的一个铁皮箱子。

    或许是刚刚收回这栋房子，才修缮完毕没多久，过程中用到的工具还没来得及收拾，又或许是其他什么原因……贝优妮塔看到的这个铁皮箱子，是一个本不该出现在这儿的工具箱。

    盖子敞开着，可以看到工具箱里装着钳子扳手榔头之类的东西。

    “餐刀么？有的，给。”

    “不用了。”冲2B笑了笑，贝优妮塔走去角落里，俯身从箱子里摸出了一样工具：“有这玩意，比餐刀更方便。”

    “射钉枪？你拿那个干什么啊？”之前贝姐讨要餐刀时，就有点想不明白，现在再看到她手里的东西，2B越发不理解了。

    “还能干什么，摘柠檬啊。”

    一脸自信的笑了笑，又从工具箱里掏出了一盒小钉子，贝优妮塔拎着这把射钉枪，出屋再次来到了柠檬树下。

    正在院子里摆桌椅铺桌布，看到贝姐的举动后，丽莎和克莱尔都有些好奇。

    跟在两女身边的小丫头康娜，就更是不用说了。她已经放下了手里的鲜花，屁颠屁颠的来到了贝优妮塔的身边。

    “让开点儿，小家伙。”摸摸康娜的脑袋，贝优妮塔抬起了右手。

    扣下了扳机，随着‘嗤’得一声轻响，枪口处射出一枚细小的钉子……如果把速度放慢，可以看到这枚钉子无比巧妙的钻进了树叶的缝隙，以毫厘之差擦过几根细枝，最终落在了一颗柠檬的果蒂上。

    如果没有任何阻碍，这一枪的射程大概能有十五米远。以这样的力道，加上钉子尖端的锐利……只听轻轻地一声‘哆’，柠檬的果蒂从中截断，一颗黄澄澄的果子从树梢上落下，轻轻的滚落在了碧绿色的草地上。

    不用伸手，也不用杆子，一枪就把柠檬射下来了。

    “哇~~！”像是在看杂技表演一样，康娜瞪大了眼睛，向贝优妮塔投去了无比崇拜的热切眼神。

    再捡起柠檬，发现鲜黄色的外皮上没有一丝一毫的擦伤，小丫头越发的兴奋：“哇~~！贝优妮塔，你好厉害呀~！你看你看，好完整的，一点儿都没坏呢。”

    “厉害吧。”得意的笑了笑，贝优妮塔下意识的摆了个Pose，小小的装了个逼。

    “嗯嗯~！”使劲点头，还想再看一遍，小丫头兴奋的催促起来：“再来一枪，贝优妮塔，快点，再来一枪~。”

    “没问题。你等着捡吧。”

    在康娜、丽莎和克莱尔三人的注视下，贝优妮塔绕着两棵柠檬树转了两圈。

    随着一声声划破空气的‘嗖嗖’声，一枚又一枚小钉子从射钉枪里飞射而出。

    每一枚钉子，都能截断一根果蒂，射下一颗柠檬，甚至还有那么一两次，是一枚钉子射落两颗果子。

    马戏团里魔术师的飞刀表演，也不过就是这种程度，因为贝优妮塔的精彩表现，两大一小三个姑娘都陷入到了狂热之中，一声声的赞叹像是不要钱似的，不绝于耳。

    转眼间，已经摘下了三十多颗柠檬，在树下的草地上铺了一大片。

    “吭吭~。”

    虽然树梢上还有一些已经成熟的果子没有摘下来，但听动静，很显然，射钉枪里的‘子弹’却是已经射完了。

    “到此为止了。”晃了晃手里的射钉枪，贝优妮塔结束了表演，最后又摆了一个Pose。

    “啪啪啪啪~！”

    掌声响了起来，但让贝优妮塔有些意外的是，这一串掌声不是面前三个姑娘拍出来的，而是来自于自己的身后。

    原来，是栅栏外边站着的一个年轻黑人在鼓掌。

    “太精彩了。”见贝姐把视线转过来，扎着脏辫的黑人小伙儿吹了声口哨：“美女，你的枪法真不错，我还是第一次见到枪法像你这么准的女人。对了，这里是查普尔家么？”

    从话里不难听出，对方十有八九就是查普尔认识的好友。

    不过，以贝姐的性格嘛……

    理所当然的换上了一副高高在上的语气，贝优妮塔挑了挑眉：“你是谁？”

    “查普尔的死党，你可以叫我埃里克。”懒得走正门，脏辫小伙儿直接翻过了一米多高的栅栏，来到了贝优妮塔的面前：“美女，你呢？能认识一下么？”

    在埃里克的身上，散发着一股野性又危险的气质。

    不是那种常年从事不法活动，在阴暗中积攒出来的恶毒与暴戾，而是那种只有长期生活在战场上，才能从厮杀中蕴养出来的狂野与狠辣。

    当然，所谓的‘危险’，只是对普通人而言。

    在见惯了妖魔鬼怪的贝优妮塔面前，埃里克身上的这股气势，还差了点儿火候。

    “抱歉，我不习惯跟陌生人握手。”嘴角露出了一个淡然中带着几分不屑的微笑，贝优妮塔完全没有搭理对方的意思，直接从他的面前转身离开了。

    “咻~。”又吹了一声口哨，埃里克眼神微闪，转头看向了丽莎和克莱尔：“两位小美女，能告诉我，查普尔在哪儿么？”

    “在里边呢。”指了指身后的房子，丽莎有些尴尬的笑了笑：“要我帮你喊他出来么？”

    “不用了，我自己进去找他吧。”埃里克摆了摆手，回了丽莎一个微笑：“不过，如果你不放心，非得那么做，我也不介意。”

    “那你等等。”

    说完，丽莎便跑进了屋里，把正在与石小磊一起准备食材的查普尔喊了出来。

    “嘿，伙计，好久不见~！”

    “埃里克？”

    果然是好朋友，一见到埃里克，查普尔立刻露出了惊喜的笑容，飞快的跑过来，给了他一个大大的拥抱。

    “我还以为你来不了呢。伙计，你能来，我真的太开心了。”

    “哈哈，正好赶上休假，我当然要来啊，毕竟我们是好兄弟嘛。”说话间，闻到了查普尔身上的味道，埃里克忍不住问道：“嘿，伙计，你刚才在干什么？怎么一身的洋葱味？”

    “准备材料啊。埃里克，你还不知道吧？我现在在一家餐厅里工作，学了不少手艺呢。”

    “所以说，今天的菜肴，都是你亲手准备的？”埃里克一边笑着，一边用力的拍了拍好友的后背：“那我可要好好的品尝一下。你知道的，部队里的伙食实在太次了，每次吃饭，我都觉得像是在吃饲料。”

    “没问题。一会儿我做个咱们已经最爱吃的苹果派，包你满意。”

