    老道人那诡异的一幕，并没有让张文有什么震动。

    “姐姐…呜呜呜…”

    这时候，李秋实从墙角处跑出来，抱着李秋灵的干瘪身体，哭的泪流满面。

    而张文看都没有看这一幕，只是沉默无言的越过李秋实，向着老道人被拍飞的方向缓缓的走去。

    此时的张文，本体意识已经陷入了沉眠之中，驱动着身体行动的是癌细胞那还未完全形成的混沌意识…

    “该死～！你到底是什么怪物！？我今天倒是要看…”

    老道人的身影，瞬间从张文身前十数米处的地上钻了出来，口中满是怒言，可惜话还没说完，迎接他的依旧是那巨大的红色披风。

    嘭～！

    如同苍蝇拍一般，巨大的披风直接兜头兜脸就在老道人头上拍了下去，地面都被拍得震了震。

    顿时，老道人的嘴再次被拍得闭上了。

    而张文却是歪了歪头，没有太大的反应。

    反而有些皱眉。

    “该死～！！！”

    果然，老道人的身影，瞬间出现在远处的空中。

    仿佛知道自己跟张文玩近身是没得玩了，老道人直接拉开了距离，来到了远离张文的空中。

    半空之中，老道人看着银月之下，那地面上飞舞的巨大的血红色披风，终于忍不住微微皱眉。

    这到底是什么内道术法！？

    以自身血液为攻击方式！？

    还有，为什么他的肉身没有覆盖真气，也可以直接触碰身为灵体的自己！？

    该死！

    难道真的要打个半残才行！？

    那这沸腾的精血，岂不是真的要浪费掉大部分！？

    不过，就算是如此也没有办法了。

    金丹之中的真元储备已经不多了。

    再不速战速决，恐怕就麻烦了…

    想到这里，老道人不再犹豫，灵体内金丹之中残留的真元终于不再藏着掖着，开始调动起来。

    “不得不承认，你的内道术法确实有些门道，虽然夹杂着天剑派的剑修秘典气息…

    不过，想来你应该还有更加强大的传承。

    原本还想着保留你的精血，不要太浪费。

    哼！”

    一边说着，老道人的手也没有闲着。

    一道道术法术印被他施展开来，只是一瞬间一道术法就从老道人手上祭出。

    “术法：炎爆术！”

    随着老道人的冷喝，手上术印的完结。

    一道术法瞬间在真元的凝聚之下形成，冒着赤红的光芒向着张文爆射而去！

    而张文只是平淡的抬起头，看向了老道人，看着那爆射而来的赤红光芒，咧嘴一笑。

    这时候，在赤红亮光和月光的照耀下，张文那猩红的眼眸，映照得整个脸庞都有些诡异…

    不过就算没有那些光芒的映照，张文此时的脸庞也极为诡异。

    此时张文的脸皮犹如活的一般，不断的在蠕动着，一条条青筋犹如在皮肤之下的小蚯蚓，不断的钻来钻去…

    不单止脸庞，此时张文浑身上下的皮肤皆是如此。

    整个身体仿佛每一寸肌肤、肌肉都是“活”的一般。

    这些身体的各个部位，都在不断的蠕动着，而这些部位的运动，却是极为诡异的有着一种恐怖的协调感。

    而且这些身体部位的运动，也不是在白费劲，而是那些部位之处的细胞在不断的产生着一种诡异的能量。

    而这些能量正在不断的供给着张文的身体。

    让张文的身体得到了极为恐怖的强化…

    无论张文有什么诡异的变化，老道人的术法炎爆术还是瞬间就轰了过来，不过却是被张文的巨大披风给挡了下来。

    轰～！

    伴随着恐怖的轰响，整个村子都震了震，耀眼的光芒从交击之处爆开。

    恐怖的冲击波顿时向着四周荡开，犹如数个手榴弹同时爆炸。

    而那李秋实正好在张文的身后不远处，倒是没有受到什么伤害。

    所有爆炸所形成的冲击波，都被张文巨大的披风挡了下来…

    而此时半空之中的老道人却是没有停歇，一道术法炎爆术不过是随手而为，真正的目的不过干扰一下张文罢了。

    此时的老道人在半空之中凌空虚立，一道道手印在手中凝聚，道道真元不断被老道人打到四周，然后停留在空中。

    不过几个呼吸之间，当下方的震荡波开始停歇之时，一个十几米方圆的阵法以空中那些真元节点为阵眼，开始凝聚阵纹。

    当张文张开破烂的披风，再次看向空中之时，映入眼帘的是那已经完成布置的庞大阵法。

    而那老道人右手食指之上一个戒指流光一闪，六块灵晶瞬间在阵法的核心之处落下。

    嗡～！

    随着一声震响四下散开。

    一股诡异的气息从阵法之上开始散发，整个阵法的阵纹瞬间化为鲜红。

    随后数百道血红的阵纹从阵法之上爆射而出，瞬间没入了村子的那些民房之中！

    “啊～！”

    “救命～！”

    “这到底是什么～！？”

    “我不想死…啊～！”

    …

    那些民房之中，一声声哀嚎开始发出，但是很快的就全部停歇了下来，那些没入民房之中的鲜红阵纹，颜色也开始变得更加鲜艳…

    血腥的气息从阵纹之上蔓延至阵法之上，随后一滴滴鲜红欲滴的血液被阵法凝聚提纯出来。

    而那老道人看着这一滴滴鲜红欲滴的精血，却也是脸上露出丝丝满意之色。

    随后老道人犹如巨鲸吸水一般，把这一滴滴的精血吞进口中。

    而随着精血的吞噬，老道人身上的气息也越来越发的浓郁…

    不单止如此，老道人的身周开始产生强大的吸引力。

    不断的吸引着四周的灵气向着他的身上汇聚，不断的补充着金丹之中的真元…

    感受着自己的状态在不断的恢复，老道人的心情也好了不少。

    看着那在剧烈爆炸之后，残破的披风正在快速恢复的张文，脸上挂上了丝丝微笑，缓缓的开口道：

    “这都抗下来了…

    小辈…不得不说你这内道修炼之法确实有些门道。

    虽然我刚刚转为鬼修，金丹期的修为十不存一。

    以现在残留的实力境界，不过相当于筑基期修为。

    不过以练气期第三重的修为境界，就算是走的内道修炼之法，能够抗我这么多次攻击。

    你也算是天赋异禀了。

    怎么样？

    有没有兴趣拜在我门下，如今我刚刚苏醒，正是需要人手的时候。

    要是过了这阵子的虚弱期。

    那可就过了这村就没有这店了。”

    老道人一边说着，一边借助精血的滋养，贪婪的吸收着灵气恢复真元。

    说那么多话，可不单纯是为了招降…

    借机恢复，才是老道人的主要目的。

