    “什么？”

    听到陆天龙的话，荒族首领夫人陡然提高声调惊然出声，像是根本没听明白陆天龙说的意思。

    “天龙，你说什么？”

    站在旁边始终没做声的荒漠同样瞪大眼睛猛地抬头看向陆天龙。

    陆天龙嘴角露出一丝苦笑。

    来这里之前，他就想过得知这个消息之后，荒族首领夫人等人必定是这种反应。

    经过刚才的了解，他更加清楚大荒神对于荒族的意义，哪怕大荒神离开天罚之地很久很久，但在荒族首领夫人和荒漠等人的心里，那就是依靠，那就是骄傲，那就是信仰。

    因为有大荒神，荒族在天罚之地不畏圣族强权，始终独善其身。

    因为有大荒神，荒族从远古到现在，从不曾陨落，始终处在大族群的位置，无人敢对其小觑。

    因为有大荒神，哪怕圣尊放话，圣族集结整个天罚之地所有族群对外冲击，荒族依旧不为所动，甚至还肯跟陆天龙等人合作。

    这就是信仰的力量。

    可现在，陆天龙必须要告诉他们一个残酷的现实，那边是大荒神陨落了。

    在神藏之中，陆天龙亲眼看到大荒神的虚影灰飞烟灭，出来后亲眼看到无妄之城崩塌，也亲耳听到跟大荒神有莫名关系的香香郡主说大荒神已经陨落。

    这个消息，荒族首领夫人和荒漠等人或许并不能承受，因为这对他们来说，会直接导致他们信仰的崩塌。

    信仰，对普通人或许是很陌生很遥远很虚幻的一个词语，但是有些人来说，那就是命。

    因为信仰，有人数十年如一日坚持着某件事。

    因为信仰，有人一辈子都有坚定的信念。

    因为信仰，可以让人爆发无穷无尽的力量，不畏艰险，无惧困苦，始终保持本心。

    可一旦信仰崩塌……

    “你说什么，你再给我说一遍！”

    发问之后的荒族首领夫人见陆天龙面带苦笑没有回答，突然等不及了，向前一步一把就抓住了陆天龙的胳膊，声音尖锐厉声问道。

    隔着衣服，陆天龙都能感觉她的小手冰凉，而且还在止不住的颤抖着。

    “我说，你没有必要去无妄之城了，因为现在无妄之城已经完全崩塌，大荒神……也已经陨落。”

    陆天龙深吸一口气，很平静的看着荒族首领夫人红色面纱下模糊不清的脸，淡淡开口道。

    “不可能，不可能……不可能！”

    荒族首领夫人身子再次颤抖起来，似乎控制不住自己的身体，连续后退了好几步，根本不能接受这件事。

    接着，她周围能量陡然激荡起来，凶残而狂暴，再次开口声音也变得无比尖锐而愤怒！

    “你撒谎，我要杀了你，我要杀了你！”

    她怒吼着，周身涌动的能量将她身上衣服吹的猎猎作响，整个红色大帐就像是一个装满火药的大罐，现在荒族首领夫人就要点燃这大罐了！

    “你特么的闹够了没有！”

    突然，就在荒族首领夫人刚想动手时候，陆天龙突然一声大喝，滚滚能量从口中爆发出去，像是层层实质的波澜一样，滚滚朝着前方而去。

    “啊？”

    陆天龙突然的暴怒，让前方的荒族首领夫人倒是一下安静了。

    她应该没有想到陆天龙会发怒，因为是荒族的大荒神陨落，是荒族的噩耗，你特么一个古族的人对着我吼什么吼呀！

    “夫人喜怒，无论如何，我们先听听这到底是怎么回事！”

    站在后面的荒漠也反应过来，从刚才的震惊之中稍稍冷静，借着这个机会马上向前开口。

    “你……你说。”

    荒族首领夫人也应该慢慢冷静了下来，周身能量散去，身体却控制不住缓缓坐到了身后的床上，声音也一下变得无比虚弱消沉。

    她心中或许已经猜到，陆天龙说的是真的。

    否则，他怎么敢硬闯大帐，又怎么敢随意编造这样的谎言？

    “好。”

    陆天龙现在也不想多说其他，这对荒族首领夫人等人来说没有意义。

    “我离开离火城之后，去了无妄之城，在那里……”接下来的时间里，陆天龙将自己等人如何到了无妄之城，如何遇到香香郡主，如何收服土族首领等人，又如何进入看到星辰之力和大荒之力对抗，最后进入神藏，看到大荒神虚影和无妄之城崩裂，等等等

    等，整个过程详细说了一遍。

    讲述过程之中，荒族首领夫人和荒漠两个人都没有开口，只是在那里默不作声的听着。

    但能够明显感觉，随着陆天龙的讲述，他们两个人的情绪明显有些不对。

    荒族首领夫人双手死死抓着床单，身子轻轻颤抖着，让人能够感觉到无尽的悲伤和痛苦。

    旁边荒漠同样如此，一双眼睛黯淡无光，呆呆看着前方没有焦距。

    “事情经过就是如此。”

    讲述完毕，陆天龙也没再说话，知道这两人应该已经确信大荒神的确陨落。

    红色大帐之中的气氛陡然凝固下来，没有人说话，也没有人出声，仿佛时间都完全静止。

    不知过了多长时间，坐在床上的荒族首领夫人才终于开口，声音竟然已经有些沙哑，让人觉得很是心疼。

    “我知道了。”

    是的，从陆天龙的讲述过程之中，她脑海之中就能浮现当时的画面，现在也能够确定，大荒神的确陨落了。

    否则，几百年来无妄之城的两大远古力量对抗，从来不分胜负，这次怎么以星辰之力的大胜结束？

    还有那神藏，恐怕也是大荒神残留的一缕意识，虚影破，神念散，荒神陨落。

    “你们接下来打算怎么办？”

    陆天龙看着似乎在努力让自己恢复冷静的荒族首领夫人，轻声开口问道。

    他一说这话，站在旁边的荒漠也清醒过来，目光复杂看向荒族首领夫人。

    之前说过，荒族不惧圣族强权，始终在天罚之地屹立不倒，就是因为他们有大荒神。

    可现在，大荒神陨落，荒族必将面临巨大转变。兴，亡，或许就在荒族首领夫人一念间！

