    反正下午还要继续拍戏，慕笙也没有换戏服，依然是一袭抹胸黑色礼裙打扮，外面披了一件大衣，掩不住那白的像玉一般的锁骨和小腿，纤纤细腰仿佛柳枝一般，盈盈的，晃人眼。

    “有事吗？怎么过来了？”慕笙坐了进来，车里开了暖气，慕笙一路走来的寒意被驱散了不少。

    从慕笙进入车里，厉寒琛的目光便从慕笙身上移开去，不敢细看。

    他从后面拎过来一个食盒，“林姨让我顺便带来的。”

    慕笙打开一看，叠放的食盒里，白胖的虾已经被剥好了外壳，小排骨裹着浓浓的酱汁，清炒小白菜嫩得仿佛刚从地里掐回来一样，玉米汤透着淡淡的香气，清爽可口。

    都是她爱吃的菜，腾腾的冒着热气，慕笙的食欲一下子就被勾了起来。

    “好香，”慕笙夹起一块排骨咬了一口，鲜香的排骨混着满口飘香的酱汁在嘴里化开，眼睛惬意的眯了一下，

    厉寒琛还是没忍住看了慕笙一眼，她眼睫卷翘，神色放松，像一只慵懒的猫，金色的眼影让她整个人带着一种别样的魅惑，

    慕笙正专心的吃着饭，厉寒琛的右手突然搭在她的肩上，

    她抬起头，就见到厉寒琛十分专注的将她的大衣拢紧了些，甚至还系上了扣子，

    这些天以来，慕笙早就习惯了厉寒琛的靠近，向来警戒的她，对于厉寒琛，好似没有任何的应激反应。

    将那片惊人的白尽数藏在大衣里，厉寒琛的目光终于又放回了慕笙身上，他像是随口一问，“不是演的高中生吗？怎么还穿礼服？”

    “剧情需要，”

    “什么剧情？”

    “就是男主........”在厉寒琛的引导下，慕笙一边吃着饭，一边跟厉寒琛讲述着今天要拍的剧情。

    慕笙一直低着头，因而也就没注意到，厉寒琛沉下去的脸色，

    尤其是听到慕笙饰演的是男主的爱慕者的时候，

    一顿饭吃完，慕笙要回剧组拍戏了，“我要回去了，”

    “嗯”，厉寒琛淡淡应了一声，神色冷然，整个人像是一座巨大的冰山，源源不断地往外渗透着寒意，

    慕笙说要走，但却停在座位上不动，

    厉寒琛看着前方，眉宇之间冷的能结出冰，“今天没有糖。”

    “哦。”最近在厉寒琛这里予取予求习惯了，现下被他拒绝，慕笙有些失望，但她也没说什么，推开门走了出去。

    慕笙下了车，厉寒琛便转过头来，看着她远去的背影，厉寒琛有些不忍，刚准备下车叫住她，远远的就看到一个披着大衣的白衫男人走到了慕笙身边。

    那男人跟慕笙说了句什么，两人一起走进了剧组，

    厉寒琛放在方向盘上的手微微收紧，深邃的双眼中涌起波涛，他觉得心里有一股无名的焦躁，

    厉寒琛直接踩下油门，开车离开了剧组。

    “是慕小姐的家人来送饭了吗？”乔斯聿刚准备出去吃饭，走到门口就碰上了往里走的慕笙，

    鬼使神差的，他主动开口和慕笙打了个招呼，

    慕笙眉眼淡淡，噙着冷意，“嗯。”

    “.......”看着慕笙清丽的五官，乔斯聿有些无言，向来都是他敷衍别人的聊天，这还是第一次遇到不愿意搭理他的。

    就在乔斯聿斟酌着要找个什么话题的时候，慕笙已经走远了，

    “.........”乔斯聿苦笑一声，“这是什么？因果报应？”

    是看他拒绝了太多人，这回要让自己也尝一下被拒绝的滋味吗？

    有一说一，还是挺不好受的。

    慕笙静静的往里走，眉间微蹙，不知道是因为没吃到糖而生气，还是因为厉寒琛不理她而生气，

    不远处，看见乔斯聿主动跟慕笙说话，阮盈盈已经快把饭盒都捣碎了，“凭什么？！这个慕笙，凭什么能让乔影帝另看一眼？”

    经纪人偷偷撇了撇嘴，心道就凭人家慕笙的演技真心不错，你要是争气一点，至于连话都跟人家乔影帝说不上一句吗？

    当然这话，经纪人也就心里吐槽，表面上，她还是过去安慰阮盈盈，“估计是谈剧情的事情吧，下午是你跟影帝的戏份，你好好把握，争取让他刮目相看。”

    “哼，”阮盈盈将饭盒扔到一边，“你们想办法，把慕笙赶出剧组，不许她演这个。”

    本来她是想让慕笙出丑的，哪想到慕笙突然演技突飞猛进，让她感觉到了巨大的威胁，

    这回电视剧一播出去，万一她被慕笙压了风头，那她这个女主角的面子往哪里搁？

    “哎哟，我的小祖宗，你就算不说，公司也会做的。”经纪人又给阮盈盈端了一碗饭，“你先吃饭，我去联系公司，公司也不希望看到慕笙还活跃在娱乐圈。”

    毕竟，要是慕笙一出博乐影视公司就火了，那外人会怎么看待博乐影视？

    下午的档期，定的是1点到3点拍阮盈盈和乔斯聿的，3点到5点拍慕笙和乔斯聿，

    但阮盈盈的进度太慢，一次戏要重演很多次都过不了，进度就这么耽误了下来，

    慕笙靠在椅子上晒太阳倒也悠闲，她将腿搭在花坛上，拉下帽子，双手放进大衣口袋，刚准备补个眠，却又突然将手抽了出来，

    慕笙掀开帽子，低头看向自己的手心，那里面，赫然躺着好几颗荔枝口味的糖果，

    慕笙把左手也拿出来，里面是几颗有夹心的巧克力，

    她很清楚的记得，上午拍戏的时候，口袋里是没有这些的，

    想到中午厉寒琛帮她整理过大衣，想必是那个时候放到她口袋里的。

    慕笙剥开一颗放进嘴里，淡淡的甜香弥散开来，

    “笙笙，心情好点啦？”汤甜甜此时走了过来，看见慕笙明显放松一些的表情，顺嘴问了一句，

    “我刚刚，心情有不好吗？”慕笙有些疑惑，前世她是没什么情绪的，对于生气这种词，觉得很是陌生。

    汤甜甜以为是自己说错话了，她摆摆手，矢口否认，“啊没有没有，我瞎说的。”

    慕笙微微皱了下眉，重新坐了回去。

    此刻的盛世集团办公室，高管们战战兢兢的汇报着工作，

    不对劲，太不对劲了，办公室的中央空调是不是坏掉了？他们怎么觉得，这房间里马上就要结冰了？

    “重做，”

    “重做”

    “低级错误也拿到这里来？”

    ..........

    短短两个小时，已经有七个提案被厉寒琛否决了，高管们小心翼翼的冲秦恺使了个眼色，

    大哥，救救我们吧！！再不救我们，一会儿就没法活着走出办公室了！

    秦恺扶了扶眼镜，微微摇头，

    如今能牵动他们厉总情绪的，恐怕就只有那个叫做慕笙的女人了，

    但是情之一字，最难解开，他们这些局外人，无能为力。

    “厉.....厉..总，这个”投资部的负责人一边冒着汗一边给厉寒琛汇报工作，没说到几个字，办公室里便有电话声音响起，

    大家不约而同地看向厉寒琛，果然就看到他将手机拿了出来，

    看见来电名字，厉寒琛眉尖微挑，手背朝外，冲下属们摆了摆，很快的，办公室里就空无一人，

    厉寒琛按下接听键，“喂。”

    “厉寒琛，”慕笙的声音从电话那边传来，

    听到慕笙叫自己的名字，厉寒琛不知怎的，眉目突然温柔下来，“嗯，我在。”

    “谢谢你的糖，”慕笙向来恩怨分明，她也知道厉寒琛对她很不错。

    “不用谢，”从慕笙叫他名字的那时候起，厉寒琛周身的千丈寒冰就已经尽数化去，他声音越发软化，

    厉寒琛本就磁性低沉的声音，在电话里更显得如小提琴音般拨人心弦，慕笙觉得耳朵都有些不自在，想到中午厉寒琛寒冰一样的脸色，她很直接的问了出来，“你中午怎么了？遇到什么事情了吗？”

    厉寒琛那边沉默了一会儿，突然传来一声轻笑，让人莫名的耳根发红，“碰到一个傻瓜，让我不太高兴。”

    钢铁直女慕笙闻言不觉有异，“哦，那你别太在意别人，”

    慕笙还想说的是，也不要因为被别人惹得不高兴，就苛扣掉我的糖果。

    虽然她没说，但厉寒琛就像知道她在想什么一样，语气里的笑意更甚，“我就算再不高兴，也不会克扣你。”

