    “多谢秦公子表扬，还请公子进屋喝茶。小的在这里待了多年，也是积攒了一点好茶，今日恰好用来孝敬您。”吴海听到秦叶的赞扬一脸欣喜地说道，连忙把秦叶朝着屋内迎去。

    “吴海你给我简单说一说那个糟老头是什么来头，为何在三叉城中这般嚣张。”秦叶喝了一口清茶，坐在太师椅上对吴海说道。

    吴海恭恭敬敬站在秦叶身前，听到秦叶说孙鸿信是一个糟老头子，不由得吓得赶紧把门窗都关的严严实实。即便是三叉城的城主都不敢称呼孙鸿信是一个糟老头子，眼前的秦公子开口就是语出惊人。

    “秦公子，孙大人是我们城中的第一大财阀，手中握有五条灵脉。除此之外，三叉城中一切赌场，勾栏院都是他的产业。就连城主有时候都需要朝着孙大人借钱。”吴海对秦叶介绍着孙鸿信。

    “还有吗？”秦叶继续对吴海问道。

    “除此之外，孙大人的实力也是非凡，修为已经达到了玄皇六重。三叉城中三教九流，大小势力都与他有着密切的关系。可以说孙大人一句话，整个三叉城都会风云变幻，甚至比起城主还要有权势……”吴海说道最后声音之中充满了颤抖，对于孙大人有着浓浓的恐惧。

    想不到那个糟老头子竟然有着如此的权势，几乎可以说是掌控整个三叉城，比起城主来还要强势三分。看来想要阻止他同夏傲雪的大婚还要费一番的周折，秦叶听完吴海的话后不禁皱起了眉头。

    之所以孙鸿信的权势如此滔天，还赖于孙家身后的基业，孙家在三叉城中已经有二百多年的历史，是一个老家族。更是有孙家的人当上过三叉城的城主，所以在三叉城的实力根深蒂固。

    杨和裕是千贺宗优秀的长老，当年被狄开诚安排到三叉城中，完全是人生地不熟。想要在这里迅速的扎根就需要借助孙家的实力，于是孙鸿信就成了最佳人选。

    孙鸿信自然老奸巨猾，答应了杨和裕的请求。于是杨和裕才能在这里指挥八方。但城主地位稳固后杨和裕便是把许多产业都划到了孙鸿信的手中，这也导致孙家的财力越发的雄厚，成为了三叉城最为富有的家族，即便杨和裕与之相比也是远远不足。

    “小秦叶，看来你想动孙鸿信还是有些不太现实的。杨城主完全就是一个八面玲珑的人物，自然不会得罪三叉城中最大的财阀，他的干儿子想要搅乱这一场大婚也是有些困难。”树老开口对秦叶说着。

    现在黑暗龙尊已经昏迷，秦叶又是失去了实力。树老自然要帮助秦叶分担一些压力，在事情上给秦叶出谋划策。

    “一切都需要等杨忠叶到来才能决断，几年的力量也不知道小家伙到底成长到了什么程度，是否能够独当一面。”秦叶并没有急切地下结论，而是提到了杨忠叶。

    对于这个小家伙秦叶并没有任何的印象，甚至连他真正的名字秦叶都不清楚。虽然秦叶与三千年轻的修士也见到过两三次，但三千多人秦叶根本认不过来。不过每个人倒是对秦叶的模样记得清清楚楚。

    树老看着面色平静的秦叶，心中稍加安慰。只要秦叶平静下来，一切事情都将会变得十分的稳妥。在实力全失的时候，只要有任何决策稍欠稳妥，一切事情都将会变得无比的困难。

    到了第二日正午的时候，面如冠玉，身穿华袍，眉清目秀的少年领着一群身穿官衣的修士朝着三叉城中最大的勾栏院而去。看到英俊潇洒的少年，三叉城中所有的路人全都停了下来。

    “这就是我们三叉城中的少城主吗？”

    “嗯，看样子出不了。毕竟后面跟着无数的差役。这都是城主的亲身护卫，除了少城主能够由此资格外，谁还能够调动。”

    “少城主模样真是俊俏，而且实力更是非凡，小小年纪成就了公子水准。不过今日他要去哪里呢？”

    “看着方向八成是朝着勾栏院而去，没看着差役们抬着的箱子，分明就是要给孙大人送礼。昨日晚上都听说孙大人又要娶妻了，今日城门之上更是粘贴出了告示，少城主这一次怕是要代替他父亲前去献上贺礼。”

    “你说的不错，这股风今个我也是听说了，这是少城主第一次首秀，让我们拭目以待吧。”

    ……

    城中的修士么看着少城主出来，均是都热情地欢呼着。在他们心中还有着许多期待，期待这一次少城主的表现。

    “少城主，勾栏院到了！”身穿灰衣的管家躬着腰，对少城主说道。

    孙鸿信这个人很有特点，把自家的府邸设在勾栏院后面。想要找他必须要率先经过勾栏院，所有人都知道勾栏院是什么地方。一旦进入这里手中的灵石自然会大把大把的花，这也是孙鸿信的一种敛财手段。

    无奸不商，作为一个商人必须要有足够的头脑。尽管孙鸿信已经是成为三叉城第一大财阀，但对于灵石的兴趣依然没有减弱。这都是人的本性，无止无休的贪婪。许多人最终却也是倒在了这一个贪字上。

    “少城主您真是英俊，今日大驾勾栏院让我真是深感荣幸。姑娘们你们快来啊！”勾栏院的老妈妈早早就探听到了少城主的行踪，于是便让姑娘们在前面排成了长长的队伍。

    “多谢老妈妈的好意了，只不过我们还有些忙。管家，每位姑娘们赏下一万块灵石。老妈妈赏下十万！”少城主第一次开口说着，开口就是一笔不小的赏赐。

    “多谢少城主了，少城主里面请，里面请！”老妈子听完少城主的话后笑的合不拢嘴。

    老妈妈连忙给少城主闪开了一条道路，同时把勾栏院的侧门打开，放少城主等人过去，去见孙大人。看到老妈妈放行后，杨忠叶指挥着后方的差役，抬着大箱子朝着勾栏院里面进去。

    杨忠叶等人的身份自然不缺少储物戒指等东西，准备的礼品完全可以放入到储物戒指中，为何要差役费劲巴力地抬着箱子呢？

    答案就是两个字：面子。为了面子和排场，杨忠叶这样做也是理所应当。孙大人作为三叉城第一财阀，对于灵石以及奇珍异宝并不缺少，城主府的许多东西都是他一手赠送的。

    “少城主哪阵风把你给吹来了？”孙鸿信得知杨忠叶到来，也是给足了面子，主动接了出来。两人一人是城中最为重要的财阀，一人是城主的独根独苗。财政大权尽在两个人手中掌握。

    “孙大人你客气了，我是代替我父亲给你提前送一些贺礼。接到你娶妻的通知后，我便急着想要祝贺一帆，今日我就不走了孙大人不会撵我吧？”杨忠叶一脸微笑地恭维着。

    “少城主哪里话，您这样的人物我请都请不过来，能够主动留在我的府邸对我是最大的恩赐。今夜一定要把你伺候的妥妥当当。”孙鸿信听完杨忠叶喜上眉梢。

    杨忠叶正是中了孙鸿信的下怀，他想着如何挽留杨忠叶，这样更能体现出他与城主的关系，也会让他脸上有光。在一大群修士的围拢下，杨忠叶被迎入到了孙鸿信的府邸之中。

    在杨忠叶到来的时候，秦叶还在吴海院中清扫着落叶。作为一个下人也要有一个觉悟，秦叶如今也是有些心情浮躁，扫扫落叶对他来说也是一个不错的选择。

    “孙大人，这一次你能娶亲是三叉城中的一件大事，父亲命我要全力的帮您置办。一定要把这一场亲事办的风风光光，要三叉城中所有百姓都能沾光。”杨忠叶对孙大人主动说道。

    “感谢城主，少城主的厚爱了。我一把年纪了，结婚多多少少有些的不合适，还是一切从简，一切从简。”孙鸿信一脸得意地说道，说话的时候脸上堆起的褶皱显得更加苍老了。

    一切从简你还弄得大张声势，搞得满城风雨。更是把宗主都得罪了，该死的老东西。杨忠叶听完孙鸿信的话后心中骂道，但脸上仍然是不动声色。

    “孙大人您真是太低调了，正因为您的年纪不小，所以这一次更是要好好置办。”杨忠叶再度说着。

    两人聊着聊着就聊到了新娘的头上，秦叶这个小角色也被杨忠叶有意的带动下说了出来。对于秦叶杨忠叶显得特别上心，表示晚上要见一见这个不知天高地厚的小子。孙鸿信对于深层次的东西也是并不知晓，直接让吴海把秦叶送到杨忠叶的院落中。

    吴海作为送信人，知道少城主与那位秦公子关系不一般。得到孙大人的命令后立刻前去禀告秦叶。秦叶听完吴海的点了点头，他也没有想到杨忠叶以这种方式来见自己。当日夜晚，秦叶便被送到了杨忠叶的下榻之处。杨忠叶在手下面前做了许多的样子，对着秦叶呼来喝去，当外人全部离开后，杨忠叶直接撩起袍子给秦叶跪下。

    “秦五六给宗主磕头请安了，宗主您受苦了！”杨忠叶没有了之前的傲慢，眼泪反而掉落下来。因为他感受到了秦叶的修为，已经跌落到了普通的玄者，这让他十分的伤感。

    “五六请起，一晃都过去三四年了。你的修为也成长到了如此水准，我真是替你感到高兴。”秦叶直接拉起了杨忠叶，一脸欣慰地说道。

    由于秦宗年轻弟子数量众多，如果全都按照原来的名字统计，那将是一件非常麻烦的事情，即便袁少游也是不能完全记住。所以袁少游便想了一个办法，所有年轻弟子全都姓秦，名字分别是秦零一，秦零二……眼前的杨忠叶刚好排到五十六号，所以叫秦五六。

    “五六能有今日的成就，全靠宗主与袁公子的苦心栽培，倘若没有你们二人，我现在恐怕早已饿死在异国他乡。可是，可是我十分的无能，不能替宗主分担任何的忧愁，秦宗遭受大难的时候五六不在，现在宗主又遭受打劫……”秦五六说道这里更加的哽咽，到后面已经发不出声来。

