    500公斤的粮食够他们村三十来人吃两个月了，如果有肉有菜的情况下，吃三个月都没问题，当然，这一切都是小微的关系换来的，所以，东西要让小微来分配，剩下的也都是小微的私人财产，他还要劝着小微要多攒点粮食，万一有一天外面也没有粮食供应了呢

    文君眼里闪过了一丝光，最近村里有人有小动作，现在能换来了这种粮食难免会眼红，看来新的制度也要改一下了，难免这些人好吃懒做，今后，不干活就没有吃的

    “可以，不过你们可省着点吃米面，现在我还有渠道能换到，再过段时间恐怕就危险了，说不得后面能换到的米面越来越少的。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    静姝心里已经飞快的算起来，这次可以带回1只400千克200只80000千克的食物，听起来是不是很多，但假如按照正常人每天05千克的摄入量来算，这差不多只能维持10万人两天的饭。

    当然，都末世了必须得精打细算了，多加点水加点土，又可以混个五六天，实在饿得不行还可以自己去找么，腐尸虫最近已经从海洋里游上岸了。

    静姝一直没找到能正确形容腐尸虫味道的词，只到前段时间杀猪，拿猪苦胆制药时才想起，腐尸虫味道就和苦胆一样，又腥又苦令人作呕的根本吞咽不下去，强行都咽不下去那种苦。

    如果腹足虫这边稳定了，最好每月能提供1000只以上，这样就会减少一下乌城的压力了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    静姝终于感受到了钱多多的那种杯水车薪的感觉，先不说全国了，就说乌城吧还有几百多万人口，每天得需要多少粮食啊，就算证腐每天抠搜着放量，也经不起如此消耗的。

    现在这个情况要不是末世前战\略物资储备充分，就这样坐吃山空的，早就不行了，尽管上面也在想各种办法，但食物来源太少了。

    但人类最终会战胜末世，会研究发现出新食物来，而灭绝的动物、没经过变异的原始家禽则变得更加珍贵起来。

    双方洽谈好了生意，小微终于带着几人来到了虫道深处的那摊黑水里。

    周围的腹足虫都是绕着这地方走的，很抗拒它，小微说过，这黑水撑死过虫，“我也喝过它，但没任何的作用，可能当时融入我身体的就是这种黑水，我对它已经完全免疫了。”

    静姝空间里疯狂的嘶鸣着，感觉很兴奋，就连君褒都很激动：“这，这就是这几天研究出的黑水，没有想到这里竟然有一大滩小微，你开个价吧，这些黑水我都要了”

    “咳咳”静姝轻轻挡在了君褒面前，从自己臃肿的棉衣里使劲掏着，不一会儿就掏出了几块硬奶酪，一大把的手撕牛肉干，还从裤子口袋里掏出了一块德芙巧克力，最后从兜里掏出了一个杀手锏，一根粗壮的王中王牛肉火腿肠。

    几声吞咽的声音传来了过来，小微急切的说：“小姝，这地里的黑水你想拿多少就拿多少，要是不够我还可以让虫给你找我每天都派遣虫出去找”

    静姝忍住了大笑，矜持的将吃的递了过去：“这些算这次的，下次你要找到的话，我再给你带吃的可惜，这些都是绝品啦，这个巧克力也是最后一块了。”

    静姝也有点不舍得呢，要不是她空间里的可可树长大了，她就更舍不得了，想起以后就要自己做巧克力，她就有点心疼呢。

    “嗯我会一直帮你找的。”小微很快就确定了阵营，虽然君褒那句价格你随便开的话很诱惑，但人家静姝直接把东西拿出来摆在她面前了，谁知道君褒会用啥来换呢，又啥时候能吃到呢会有小姝的这么好吃吗今天拿出来的那些糖虽然也很好吃嗯，还是没有这些好吃啦。

    这黑水对她来说一点用都没有，就和地上的泥水一样，所以静姝的东西她已经很满足了。

    君褒张了张嘴，有些弱弱的说：“小微，下次再找到了，我可以用沙琪玛，桂花糕和糖葫芦和你换”

    “等你拿来了再说呗。”小微轻轻咀嚼着手撕牛肉干长长的叹了一口气，食物这么美好，她当时为什么要想不开要自杀呢

    君褒的零食都被吃光光了，最后的糖也没了，下次来要猴年马月了。

    “静姝”君褒可怜巴巴的扭头，“分我一点价格随便你开这么大一摊水，你也不会全都要用么”

    静姝有些纠结，别人当然不知道她用这黑水是用来升级空间的，一点点都舍不得给别人，但是要给多少呢一指甲盖够不够君褒这几天也挺大方的，要不，两指甲盖

    君褒咳嗽一声，决定放出一个震惊的消息：

    “我们在帝都的研究所已经找到了一丝令生物细胞巨大化的方法，现在还缺少稳定的基因链，红色液体是一部分，但还缺少一些突变的基因，这黑色液体和红色液体很像，再加上小微刚刚说撑爆了虫子所以我猜想这黑色液体很有可能有令细胞巨化的基因，如果真的成功了，对于末世食物的研究正是一个突破口，如果你愿意上交的黑色液体，我可以让你入股此项研究。”

    静姝的眼神渐渐震惊起来，卧槽，她听到了什么震惊的消息，细胞巨化食物这踏马不是第五年后半年才出现的食物么也是今后末世食物的中上流食物了，这对于华夏的末世来说，确实是一个重大的突破，至于下游的食物，呵呵

    话说回来，你想想，原本巴掌大小的鱼，能变成大象那么大，打了新药剂后身体的所有细胞都扩大数万倍，硬生生的膨胀起来

    当然这食物的味道不可描述，原本细腻的肉放大几万倍，就和吃木头渣滓一样咀嚼不动还难以下咽，但好歹是能吃的。

    静姝惊疑不定的望着君褒，思虑着他真实的身份问题，记得没错的话，当时这食物是暴君推广的，确实，养活了一部分人。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

