    第一千一百九十七章 野王小苏苏   

    如果说这个号一直是苏溪在玩的话，那么除去自身的贵族等级以及那么多的皮肤数量摆在那里之外，其实并没有什么太多的亮点可言。

    

    但是因为她的这个账号被杨凡接手过一段时间的缘故，所以说除去自身的那个巅峰赛小魔方之外，而且还有着好几个历史国服的国标摆在那里。

    

    当刚刚玩猴子的那个人点进入到了苏溪账号的个人主页，看到了那个小魔方以及好几个国标的时候，当场也是直接就愣住了。

    

    因为别说是国服了，因为哪怕就算仅仅只是简单的巅峰赛小魔方也好，普通的玩家也是根本就并不可能拿得到的。

    

    巅峰赛的小魔方要在赛季末结束的时候，进入到全国前5000名的时候定榜才能够拿得到，正是因为如此，所以说如果能够进入到巅峰赛全国前5000的话，那么也就意味着自身的实力水平肯定是并不会低的，而赛季末的定榜全国前5000至少也是要2300分左右的水准才行，能够达到这种分段的自然是不可能有任何一个人是弱者的。

    

    而苏溪的这个账号不仅有小魔方，而且还有好几个国标挂在主页，其中就有一个国服镜……   

    想到刚刚自己居然质疑一个国服的时候，他瞬间也是直接就没脾气了。

    

    没想到浪费了他这么久的感情，小丑居然是他自己？

    

    一个小小的银牌猴子竟然就去质疑人家一个国服水平的打野，这未免也太尴尬了吧？

    

    当然了，他的这个尴尬其实倒是也并没有持续太久……   

    因为此时此刻杨凡直播间当中很多的粉丝也都已经是开始行动了起来。

    

    毕竟杨凡在对局结束的时候，也并没有对他的ID进行遮挡什么的，所以说这个时候很多他的真爱粉自然而然的也是顺藤摸瓜的找了上来。

    

    所以他的注意力很快也是被随之而来的好友申请给打断了。

    

    当看到这个好友申请的时候，他下意识的就以为是这个国服镜加自己的好友想要问候一下自己来着。

    

    如果说是在看这个主页之前的话，那么他是完全有底气以及任何的说辞去进行应对的，但是偏偏现在看到了这个个人主页以及清楚了对方的实力之后，他完全可以说是彻底的怂了。

    

    因为就单单是论实力而言的话，对方完全碾压了自己好几个档次，可以说两者根本就并不在同一个维度之上。

    

    而且因为是自己后选，并且在局内当中骂人，以及存在了那些各种各样的违规行为，这些吃亏的都是自己，现在在清醒过来了之后，他也是瞬间就明白了问题的根源到底在哪里……   

    也就在他心里面还在纠结着到底要不要同意这个好友申请的时候，很快第2个，第3个，第4个，第5个的好友申请也是随之发送了过来。

    

    如果说仅仅只是有一个好友申请的话，那么他还能够猜测应该是刚刚那局的队友加自己想要骂一下自己发泄一下情绪来着。

    

    虽然刚刚的确是赢了也好，但是在对局当中碰到这样搞人心态的事情，无论换做是谁，心情肯定都是比较不爽的，而不爽的话，那肯定是要骂回来才能够爽。

    

    可是现在随着好友申请变得越来越多，他很快也是明白了过来，事情好像根本就并没有那么简单。

    

    因为哪怕就算是所有的队友都要加自己好友，骂自己也好，那顶多应该也就仅仅只有4个好友申请而已。

    

    毕竟那4个刚刚都是自己的队友，而自己的那些演员行为虽然说可能让队友心情很不爽也好，但是那对于对方而言肯定是十分希望看到的一幕，总不可能自己在己方这边当演员，各种搞心态，然后对面的人也要加自己来骂吧？

    

    退一万步来说，就算是对面的人也要加自己来骂的话，那应该也就只有最多9个好友申请才对。

    

    可最为重要的一点就是现在他的这边的好友申请都已经高达二三十条了，而且这个数据还是每隔一会儿，就在慢慢的增加着，这让他瞬间就感觉到有些懵逼了……   

    意识到了事情的不对劲了之后，他也是直接就点进去了好友申请的列表，当看到了那些发过来的好友申请备注的时候，他的脸色也是瞬间就随之变得阴沉了下来。

    

    虽然说他也的确是意识到了，的确是自己的错误也好，但是现在看到了这些清一色的这么多的好友申请，居然都是来骂自己的时候，这换做是谁肯定都是不能够接受的。

    

    不过即使是这些骂人的话很难听也好，但是他从头翻到尾，却也根本就并没有发现任何一个刚刚那场对局的队友，反而全都是一些根本就好不过相关的人。

    

    而这些人的普遍段位基本上都是在钻石星耀，以及低星王者而已，根本就并没有什么实力水平太强的人。

    

    当然了，即使是杨凡的这些真爱粉的确是想要帮他出一口恶气骂回来也好，但是大家也都还是很有理智以及脑子的，骂人都是不带脏字的那种，而且也并没有提及到杨凡的真正身份。

    

    毕竟如果真的把所有事情都给挑明了的话，那就多多少少有点给杨凡故意抹黑的嫌疑了。

    

    所以为了避免这种情况，大家都是早就已经商量好了并不会提及到杨凡的身份，就仅仅只是单纯的传达一些“真挚友好的问候”而已。

    

    即使是此刻他还显得有些一头雾水也好，但是这并不代表他傻，联想到自己刚刚看到的那个国服，他大概也是能够明白这些人是从哪里冒出来的了……   

    既然这个人拥有好几个国标的话，就单单这种水平不是职业选手，那么应该就是某些主播了。

    

    因为哪怕就算是路人王的确是拥有这样的水平也好，但是并不会拥有这么强大的号召力，这么快就会有这么多的人过来讨伐自己。

    

    只是让他有些百思不得其解的就是这个账号的id叫野王小苏苏，他平常也是比较关注职业圈以及主播圈的，可根本就想不起来有哪一个职业选手或者说是主播的个人账号叫这个ID的。

    

    不过即使是现在他还并没有任何的头绪也好，但是他也还是很识相的率先就选择了把自己的拒绝好友申请权限给默默的打开了……   

    

