    染白如何不知道于清清所想。

    那就是因为回国来有了一定的成就而骄傲，妄想成为上流圈顶尖的存在，但是比她于清清优秀的人比比皆是，她于清清既没有足够的实力也没有强大的家世，凭什么脱颖而出。

    可偏偏于清清还觉得自己可以。

    实际上那些世家哪个没拿这当一场笑话看，而于清清就是那个最大的笑话。

    毕竟牵扯到了邵禹颜和曾经的婚约，他们都很好奇邵禹颜是脑子瓦特了还是什么，放着好好的少女天才不要，反而要一个于清清。

    黎家的事情他们不敢轻易议论，但是于清清不一样。

    被染白一句话戳穿了心思，于清清脸色就是一变，像是被人亲手扯掉了遮羞布一样。

    毕竟这种隐秘的想法一直放在于清清心底最深处，想爬到最高，想成为人上人，想要那些看笑话的人付出代价，想把黎白……踩在脚底下。

    也只不过是异想天开。

    “黎白！你要是不同意我说了那就不同意，为什么还要羞辱我？！”于清清眼圈泛红，要多委屈有多委屈。

    明眸皓齿，温良如玉的少女只是但笑不语。

    羞辱？

    她说的是实话。

    这个时候，

    从近处的一个道路口处骤然之间出现一辆大货车，失了控制，歪歪斜斜，横冲直撞地向这边冲了过来，甚至听得到破空的声音，伴随着凛冽风声和漫天苍茫白雪。

    那速度快到让人来不及反应，让人感觉眼前一晃，又飞快地闪现到了眼前。

    周围响起有很多人惊慌失措的尖叫声，各种恐慌。

    那大卡车风驰电掣般地袭来，车尾后激起漫天的白雪尘埃飞扬。

    于清清脑海中是混沌的一片，全身都在发抖，愣愣地看着这一幕，像是吓傻了。

    然后，

    她不知道怎么，就凭借着心里最后的一个想法，像是提线木偶一样，在眨眼之间将站在面前的女孩推向大卡车冲过来的方向。

    那一系列的动作很快，快到不过几秒，就连周围的人都没有看清。

    在电花火石之间，

    就直面迎上了那危险剧烈晃荡的大卡车。

    可是……

    于清清最后一眼，

    看到的是雪衣女孩回过眸来，对她微微勾起唇角，雪光映在她眸中更显凉薄，一瞬间竟有些空冷漠然。

    那样的情绪……太过于平静，仿佛天生就不具有任何情绪，平静的让人感觉心寒，甚至有点吓人。

    于清清心底一个咯噔，敲醒了警钟，可还没等她想些什么，却突然之间感觉背后好像有一股推力袭来，她没站稳，整个人就是一个踉跄，往前跌倒，然后神情惊恐的迎上了那一辆仿佛近在咫尺的大卡车。

    眸底的恐惧连带着灵魂都在颤抖，脑海是空白的一片，不允许任何想法存在。

    “砰！！”的一声巨响，仿佛直击云霄。

    那大卡车笔直地撞上了路边的栏杆，激起白雪烟尘滚滚而来，迷了人的眼。

    只见它剧烈的摇晃颤抖了两下，便不堪重负的倒了下来，直接报废。

    周围的人都被这在短短数秒之间突发的情况给吓傻了，神情皆有些呆愣。

    当等反应过来之后，连忙有人手忙脚乱地拿出手机拨打电话。

    毕竟那可是撞上了一个人！

    被一辆大卡车直接撞上，生死未卜，能不能继续活着都不一定。

    而染白安静的站在凝结成冰的道路边缘，长睫垂落，遮住了眸光。

    很快有属于警车和救护车的声响不断袭来。

    医院里，

    于清清被匆忙推进了抢救室当中。

    手术室的红灯不断闪烁。

    医生第一时间拿着于清清的手机给家属打电话，排在最上面的是邵禹颜，以及母亲。

    邵禹颜还在公司，就匆忙赶了过来。

    而顾蓝溪赶过来的时候，就看得到走廊压抑的气氛，以及邵禹颜铁青的脸色，周围环绕的都是骇人的低气压，仿佛下一秒就直接可以拎到杀人。

    顾蓝溪在心底啧啧了两声，然后满目悲伤的走了过去。

    顺便为了应景，假惺惺地哭了两声。

    “呜呜呜我的女儿你怎么死的这么惨啊呜呜呜你让妈妈怎么活啊嘤嘤嘤，上天快显灵吧我就这么一个女儿我不能没有啊，你这要死也太惨了就算是轿车都成怎么还是大卡车是呜呜呜嗝……”

    周围走过的护士只感觉很尴尬：“……”

    她还是第一次见到这样的家属，

    这不还没死的呢吗！

    就直接说死的太惨也是在咒人还是干嘛？

    顾蓝溪丝毫不顾及邵禹颜越来越难看的脸色，不过最后因为医院需要清净，还是停止了下来，眼泪汪汪地看着邵禹颜。

    然后发出了惊奇的感叹：“这位大哥，我上次好像见过你啊！”

    邵禹颜：“……”

    他差点被气到吐血，憋出内伤。

    大哥？！

    大哥？！！

    神踏马的大哥！

    他长得到底有多老被这样称呼？

    偏偏顾蓝溪还在不断的呜咽着说：“大哥，你和我女儿什么关系啊？你怎么也在这啊？莫非你不想当她爸爸你想当她爷爷？？”

    在邵禹颜黑成锅底的神情中，顾蓝溪擦了擦眼泪，“我倒是不介意，可是我不知道她在地下的奶奶介不介意啊。”

    邵禹颜垂在身侧的拳头发出咔嚓咔嚓的清脆响，青筋暴起，太阳穴突突的跳。

    这真的是于清清的母亲？！

    怎么那么奇葩啊！！

    在这样本该严肃、悲伤、郑重、压抑的气氛当中，非常不合时宜地响起了一声笑。

    路过的人实在没忍住，主要是他头一次见到画风这样清晰的病人家属，完全可以评选到年度奇葩人物了。

    不知道过了多久多久，

    终于有医生从手术室里走出来，摘下口罩，吐出一口气。

    邵禹颜和顾蓝溪同时上前，两句话一同响起。

    “于清清她怎么样了？”

    “医生，我女儿活着死着呢？”

    被问话的医生：“……”

    这第二句问话听着他怎么那么别扭呢？

    邵禹颜脸色一黑，瞪了一眼顾蓝溪。

    医生清了清嗓子，叹了一口气，“患者经过抢救没有生命危险。”顿了顿，他语气郑重：“但是……”

