 “先生快起来，我觉得你们还是有和解的机会的，你说呢小兄弟？”

    北魔王看着沈玄问道，他自认为身为武爵，对方还是给自己这个面子的。

    “既然北魔王前辈说了，我要再不和解，就是我的不是了。”

    沈玄轻笑着说道。

    “沈兄弟，千错万错都是我的错，还望沈兄弟大人不记小人过，原谅我这次。”

    雷霸天看到事情有转机，当即说道。

    “那咱们之前提的报酬呢？”

    “全数奉还。”

    “好，你坐下吧。”

    沈玄点了点头，同时从储物袋内拿出碗筷递给了雷霸天，雷霸天双手接住。

    双方和解，算是完成了，最起码在接下来的一段时间，两者可以组建联盟，将安全系数提升到最大。

沈玄这么做不但是帮助对方，同时也是帮助自己，保证自己后方无忧。

    这一桌下来，几人除了喝酒，便是消息互通有无，北魔王知道的也很多，说了很多沈玄还不知道的内容，都被他一一记了下来。

    雷霸天除了之前跟沈玄道歉之外，中间没有再和沈玄说过一句话。

    在接近未时的时候，那本来平静的湖泊骤然晃动起来，如地震前的前兆。

    此时在这里驻扎的所有人，四象宗的人，北斗宗的人，很多势力全部注视着湖心，静等大墓现世。

    “要开始了么。”

    沈玄看着震动的湖泊，言语间有些兴奋。

    来到这个世上，他还没见过这个世界的武圣。

即便是放在修真界，也算是一代宗师级的人物，值得一观。

而且，沈玄选择来这里还有一个原因，看看是否能找到足够的能量源，将空间内的那两具尸体炼化成傀儡。

    一旦成功，那就相当于多了两个魔王级别的助手，实力大幅度提升。

    “未时了，准备，一切按照计划进行。”

    西魔王盯着湖心位置，眼中一扫之前的玩世不恭，转而化成浓重的深情。

    三十年来，他每天都在等待今日。

今日，他马上就要成功了。

    之前哪怕没遇到沈玄两人，他也早有了备选人进入大墓。

如今有了两人，那备选直接被西魔王取消掉了。

    有其一人，胜却无数。

    随着时辰到来，湖心震动的越来越剧烈，随后一块巨石缓缓从湖心涌现，升腾起来。

    湖水喷洒而下，一块巨石耸立中间，湖水如瀑布一般，将视线遮挡。

    看着这一幕，现场每个人都露出激动之色，同时不断的对身边的人叮嘱着什么。

    大墓开启早已成了极乐谷内的一件盛事，能在极乐谷内站稳脚跟的，多少都有传承，这些传承就是对大墓内部的一些了解。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一道道巨响声传来，在这湖心位置，好像有山石移位，机关触发的感觉。

    沈玄目光注视着湖心，而他的灵魂感知力已经提前感知这里的一切。

    这里对灵魂体的修炼缺乏，自己的灵魂境界虽然不如对方，但论隐匿程度，现场还没有人能发现。

    湖心下方是一块块巨石，被阵法催动，不断的移位。

每一次移位，都将一块空间留了出来。

多次之下，一条甬道渐渐在湖心形成。

    “噗！！！”

    一股水柱自湖心冲天而起，那块原本的巨石立在那里，渐渐停止了动静。

    现场，只有湖心有动静，其余人全部屏住呼吸，静静的看着这一幕，生怕遗漏了什么。

这三十年一次的壮观景象，这次错过，再等可就是三十年，而且现在的人，一个都别想参加，只能将选择权交给晚辈。

    “开了……”    不知道是谁，大呼了一声，只见那立起的巨石上方，一个石块收拢，露出了一个洞。

    “不愧是极乐老人，哪怕再次观看，这种大手笔仍然给人震撼！”

西魔王站在那开口称赞。

    “你应该感到知足，老子一次都没进去过。”

北魔王在旁冷哼，确实因为年龄的关系，他一次都没进去过。

    “你想要什么东西？”

沈玄问向北魔王。

    “不用你操心了，我自有人拿。”

    北魔王看了一眼那边蓄势待发两个手下。

这两个手下年龄均在十九岁，武宗修为，是他这几年培养的少年天才，为的就是这次大墓开启。

有这两位在，他自认为比沈玄靠谱多了。

    沈玄的修为或许比他们强，但并不是一条心，他们则不同。

    ……    湖心动静完全停了下来，巨石高出水面十米左右，中间露出甬道。

    通道明明打开了，但却没一个人出发。

    紧跟着，一股暗黄色的烟雾从通道内发出来，这股烟雾内弥漫着浓重的毒气。

这是积压了三十年的毒气，释放出来后才能表明里面安全。

能进去的都是各个宗派的希望，自然不希望损伤在门口。

    紧跟着，烟雾消散，四象宗的四只小象直接飞了起来，来到湖心入口，第一个进入甬道。

    下一刻，无数的势力，密密麻麻的天才全部飞了起来，一同朝里面飞了过去。

    通道直径也就两米，这么多人挤着进去，立刻发生了拥挤，跟着便发生了打架。

    一个小宗门就派出一个天才弟子，拥有武将巅峰级别的修为，直接被一个大宗门的弟子轰杀至死。

    “你们，凭什么杀了他。”

    外面，那小宗门的宗主，吹胡子瞪眼的看向不远处的大宗门大声吼道。

    “他该死。”

    不料回应他的是更霸气的声音。

    “宗主，冷静！冷静！”

    这宗主想发飙，被两位长老拦住了。

    ……    这种情况屡见不鲜，刚开始没多久，就已经有数十人命丧当场。

    沈小妹看着这惨烈的一幕，忍不住惊叹。

    以前她在羽化城，真的是井底之蛙。

像沈文韬拥有武将巅峰级别的修为，便以为是超级强者。

现在，这种级别的人，只能沦为炮灰。

而这些，都还只是二十岁以下。

    “看到了吧，这便是江湖。”

    沈玄对沈小妹轻声说道。

    “江湖，我不喜欢。”

    沈小妹摇了摇头，她不喜欢这种江湖。

她心中的江湖，是一人一剑一壶酒，夕阳煮酒论英雄，不是这种残忍厮杀。

    “现在明白之前的剑公子为什么瞧不上我了吧。”

    沈玄轻笑，在这强者为尊的世界里，实力便是规矩。

    “现在哥一定能把他打趴下。”

沈小妹握了握拳头。

    “你怎么不进去？”

    这时，那名叫剑的小极乐，身形轻飘飘的落到沈玄身前空前，淡淡的问道。

    “不急，你不也一样。”

    沈玄看着对方轻笑着说道。

    “小极乐，这是我的兄弟，谁要是欺负他，帮帮忙。”

    西魔王这时开口对小极乐说道。

不过小极乐没搭理西魔王。

    “一起？”

    转而问向沈玄和任笑天。

    “一起。”

    沈玄和任笑天同时点了点头，随后沈玄拉着沈小妹的手，一同飞起，朝着湖心通道飞了过去。

    纵身一跃，便跳了进去。

 