    鸿运会馆，这是周润泽家茶铺的名字。

    在京城数以千计的商务会馆中，鸿运会馆显得特别低调，不但只有一座茶楼，暂时也只这么一家店铺。

    并且，为了低调行事，今后其他各省的茶楼商社，也都会另外取名字，虽然麻烦一些，但麻烦是为了不麻烦，却也有必要这样做。

    周润泽带着苟山亮、全永高两人来到楼上，钱有用听闻他来了，连忙从后院儿那边赶了过来。

    如今楼上的雅间全都拆掉，重新装修了一遍。

    从门口进去，依次是客厅、茶室、书房、休息室、储物间外加一个能坐七八十号人的会议室，各个区域都比以往宽敞不少。

    这地方现在是周润泽处理商务要事的办公场所，至于钱有用他们，一般都在茶楼后院的厢房处理各项事务。

    来之前，周润泽已经让李大贵去通知薛府陈管家，让他招集在京的薛家总管、执事、掌柜等人过来议事，这会儿都到的差不多了，全都挤在会议室里。

    这次内务府的动作极快，薛府商路的人换了大半。

    唯有陈管家到底是家生子，是薛父带出来的，忠诚有保证，所以没出事儿。

    会议室门口，陈管家迎接周润泽，姑爷姑爷叫的格外亲切，同时也感叹不已，这才一年多功夫，当初的秀才就考上了进士，还进了翰林院，当真是大造化。

    周润泽跟他寒暄几句后，就进了会议室。

    等众人安静后，周润泽拿着钱有用给他的名册看了起来。

    如今薛家商路已经改头换面，正式改为四通会馆，会馆有四大股东，分别是内务府、户部和周润泽各占三成，薛家占一成。

    钱有用小声在周润泽身旁说：“内务府那边已经将银子送来了。”

    “有多少？”周润泽心里一喜，连忙问道。

    钱有用将账簿拿来，递给他，并道：“北直隶这边总共追缴回来一百八十多万两银子。”

    内务府这群疯狗果然狠辣，这么多的银子估计也是刮底三尺搜刮来的。

    根据约定，内务府可以得四成，所以他们才会那么尽心尽力，剩下的六成共一百零八万两银子要交给周润泽，将用来发展四通会馆的生意。

    “北边能搜刮近两百万两银子，南边估计也差不多，或许还要多些。”周润泽心道。

    薛家做的生意大致有四类，分别是当铺、药材、香料和寿器，这些全都是非常赚钱的行业，其他生意虽然有一些，但都不成规模。

    而这些生意有将近七八成都分布在南北直隶，所以只要将这两处管控好了，大方向就被掌握了。

    如今的四通会馆经过整顿，轻装上阵，有着和内务府及户部做靠山，东风已至，周润泽就准备顺势将财务和掌柜以上任命人事权拿到总部，便于控制。

    财务这边，有刚得到的一百零八万两追缴来的银子，再加上原本薛家就有近八十万两的货物和近三十万两的现银，暂时是够用了。

    当然，因为这些本钱全都是薛家的，所以今后是要还的，每年还一些，直到还清为止，这是之前周润泽就跟戴权和户部赵大人说好了的。

    而今天周润泽过来，主要是先将总部的架子搭建起来。

    周润泽也不废话，直接对众人道：“原本薛家经营的生意都是很赚钱的行当，但这些年的收入却越来越少，这显然不正常。”

    “所以，刚刚就有你们许多的同行被抄了家，下了监狱，在座的人都是经过审查之后，还值得挽留的一份子，希望今后你们能收起贪婪，认真做事儿！”

    等众人表态后，周润泽先任命钱有用为四通会馆的总管，总理商路各项事务。

    苟山亮因能言善辩，被任命为买帮总执事，负责采购，周润泽又挑了两名薛家总管来做买帮副执事。

    全永高因善刑名谋划，被暂时任命为账房总执事，相当于财务总监，陈管家为副执事。

    等再过十来天，空间里的那些孩子长大，接手账房工作后，全永高就只负责审计工作了，只对周润泽负责，时间上也还来得及。

    之后，周润泽将薛家其他人打乱，综合他们的自身能力，分别任命为库房、运输、各事业部总执事、副执事，各府直隶州总执事、副执事，各商铺掌柜等。

    北直隶，下辖顺天府、保定府、河间府、真定府、顺德府、大名府、广平府、永平府、宣府九个府，外加延庆直隶州和保安直隶州。

    相当于后世北京、天津、河北大部和河南、山东的小部分地区。

    九个府加两个直隶州，十一个地区，每个地区有一个总管，两个副总管，共三十三人，外加若干精明能干的掌柜，架子勉强算是搭建起来了。

    总部这边的事业部暂时也只有当铺、药材、香料、寿器四个，是根据薛家先前经营的行业区分的。

    今后，掌柜以上人员都将养几只信鸽，每个府、直隶州的分部除了养信鸽外，还要养几只海东青，便于和总部工作交流。

    周润泽最后道：“今年以内，务必要将四通会馆的生意全部恢复正常，利润不说超过以前的，但也要达到历史上最好的水平，要不然就是你们没尽到职责。”

    “有内务府和户部的便利，要是你们还敢敷衍了事，欺上瞒下，不用总部找你们麻烦，内务府那边的账房也会咬死你们。”

    “当然，总部这边也会最少一个季度考核一次，能者上，庸者下，表现好的，升职加薪，表现不好的降职甚至外派到北方去开拓商路。”

    等今年商路恢复正常，有了一大批经过考验的人才后，从明年开始，周润泽就要趁着和内务府合作的良机，扩大经营范围了。

    将经营范围扩大到丝绸制品、农产品及其工具、陶瓷、茶叶、矿产、盐、铁、米、木材、钱庄、酒馆、客栈、青楼等行业。

    而要经营这么多的行业，光现在这些银子肯定是不够的，所以周润泽则让钱有用出面，拉全国各地的商帮入伙。

    一是将盘子做大，二是增涨声势，广交人脉，相信一定会有所收获的。

    这个事情，等钱有用初步将四通会馆带上正轨后，就要着手去办了。

    总部这边的架子初步搭建起来后，接下来，就由他们根据实际需要负责组建各府直隶州的经营团队，并报钱有用审核，周润泽批准就可以了。

    ……

    元春身份特殊，不但岁数大，而且是从宫里被撵出来的，名声不好。

    贾母早就有心理准备，却还是心存侥幸，想着凭贾府的名望，看能不能瞎猫碰死耗子，给元春找个好的婆家，也算是补偿元春这么多年在宫里受的苦头。

    但现实给了她一耳光，显然元春的婚事不是那么好办的，如果元春光只是年龄大还好点儿，关键是进过宫，这里头就有说道了。

    先不说元春进宫后，身子还干不干净，就只是说她被宫里撵出来这件事，都能让许多人止步了。

    等贾赦说完话后，贾母和贾政都沉默不语了。

    这事儿不比别的事儿，事关元春的终身大事儿，既事关紧急，毕竟她这么大岁数了，却又不能着急，免得误了元春。

    好一阵时间过去，贾母见两个儿子都没了主意，轻叹一声，就准备让他们退下去。

    突然，不知什么时候站在门外的王夫人走了进来，先给贾母行礼，然后跟贾政说：“探春还年轻，她的婚事可以往后延延，要不……让咱们元春去周家？”

    贾政皱眉呵斥道：“你来这里多什么话？探春的事儿定下了，元春的事儿慢慢再想办法！”

    贾宝玉死了，王夫人这段时间头发都白了不少，一脸憔悴，要不是有元春天天陪伴，估计死的心都有了。

    这会儿听贾政呵斥，心中怒火横生，眸子里不由的闪过一道怨毒的冷光。

    她咬牙说道：“儿女婚事，都说父母之言媒妁之命，探春想要嫁人，我这个当娘的怎么就是多话了？”

    贾政一把掌拍在桌子上，怒声道：“探春不是嫁人！她是去给人做妾，不用你管，我这个当父亲的就能做主！”

    他深吸几口气，说：“再者说了，你想将元春送去周家，可想过周家会收留元春吗？要是被退了回来，元春今后的脸面往哪儿放？”

    王夫人也火了，那周润泽明显是个好的，家世清白，年纪轻轻已经是进士，而且刚入官场就是正七品工部观政，前途光明。

    虽说让元春去做妾，有些丢份儿，可一想到这么好的人家，让探春占了便宜，王夫人就觉得非常不舒服。

    于是她冷着脸，看着贾政气愤道：“好好好，贾环那个孽障坏了宝玉的性命你全力相护，元春的婚事你不管，探春的婚事你却格外关心。”

    “既然如此，元春的婚事今后你就不要管了，我自会给她寻处好人家！”

    说着，她向贾母俯身一礼，便满脸冰霜离开了。

    她有王子腾撑腰，有这个底气在贾政面前说这话。

    等她走后，贾母皱眉道：“让元春去做妾，还要不要体面了？”

    贾政叹道：“眼下对元春来说，体不体面已经不重要了，只要能找个好人家，让她今后不再受苦，才是最重要的。”

    “她岁数都这么大了，再不嫁人，越往后就越难找婆家了。”

    贾赦在一旁做好人，说：“我以为政弟可以听弟媳的，先让元春去子杰家里。”

    “既然子杰是想跟贾府联姻，应该不会计较她的过往，政弟可以先去子杰那里试探一下再说。”

    他却是要想办法拖住贾政，让自己先行一步将迎春送去周润泽家里，到时候木已成舟，嘿嘿，贾政想阻拦都不行！

    这叫什么？这叫君子可欺之以方，再说了，贾政这榆木脑袋也不是什么君子，贾赦根本不怕以后他闹腾。

    贾政闻言，叹了口气，道：“这事儿不急，以后再说吧！”

