    对于这一点，宫俊也是发自内心地感到无奈。

    几乎所有人都认为轮回转世之后，这一切的局面都会有所改变，他们大家全都盼着魔帝能够早日回来。

    即便记忆恢复了，那也是千年前的前尘往事。

    内心或许仍然有波澜，但是过去了那么久，又发生了那样的过去，想必一定不会再继续延续下去了。

    而如今这轮回一世，主子他们是真正地做了夫妻，并且携手走了这么多年啊。

    以此来看，二人的感情比起前世来非但没有减淡分毫，相反的感情更深了。

    如此一来，大家心中盼着的情况显然是不可能发生了……

    帝北宸亦是陷入了沉思，他先前也曾和墨云珏谈过，在他和四皇子之间，墨云珏是抱着无所谓的态度。

    谁成了魔帝，谁又会成为刀下亡魂，于他而言根本就不重要。

    但是唯一可以肯定的一点是他一定是站在红妆那一边的。

    他对别的事情漠不关心，但对红妆的关心不论前世还是今生都不曾变过。

    如此想来，他这一世的立场应当也是如此。

    “云珏那里不用担心。”

    帝北宸语声透着一丝肯定，相比于有些人信誓旦旦地表明立场，背地里却使阴谋诡计，从来不曾多说的墨云珏反倒更加让人信任。

    听着帝北宸的回答，宫俊和司徒罡不由得对视了一眼，他们对二皇子的态度一直都弄不清楚。

    现如今看来，他们倒是可以暂时将其放下来了。

    一旦二皇子选择和四皇子一个阵营，那么他们所面临的处境将会麻烦很多。

    “主子，你现在回来了，是不是打算快要回去了？”宫俊问道。

    帝北宸点头，“待到结界被攻破的时候，我们就该回去了。”

    结界被攻破的那一天，不光是他们，魔界的人应当都猜到他会回去了。

    宫俊和司徒罡顿时就来了精神，待他们回到了神界之后，那可是有一场硬仗要打。

    主子的封印虽然已经破解了一部分，但尚未完全破解。

    一旦封印尽数破开，即便四皇子修炼了这么多年，他也不会是主子的对手。

    不论如何，他们仍旧充满信心，四皇子必定难当大任！

    ……

    次日，温子然一行人出了妖物战场，众人这才在归宸楼好好地庆祝了一番。

    许久不见，大家亦是不醉不归，每一次大家聚在一起的时候方才觉得最完整。

    直到回到宿舍的时候，已经是深夜了。

    百里红妆双颊微微泛红，眼底透着微醺的迷离的，这等与朋友一同醉一场的感觉也是极好的。

    帝北宸扶着她坐在床榻上，看着女子愈发美艳的娇颜，眼底闪过一抹深色。

    这么久了，从他开始恢复记忆以来，他就一直向着自己应该什么时候告诉他自己的真正身份。

    因为当年的事情始终是个忌讳，他便一直埋藏在心底没有说。

    而如今，他们要不了多久就要回到魔界了，这件事情显然不能再继续隐瞒下去了。

    她会知道，也应该知道。

    他更不希望是从别人的口中得知。

