    “嗯？”

    白语幽见到叶双一副呆滞的模样，歪了一下脑袋。

    “语幽，你……”

    “我说话会吸引周围幽灵系精灵过来，不过在这个地方没有关系。”白语幽轻声说道。

    叶双的内心消化了一下这个信息，随后点头拿出精灵球把鬼斯放了出来。

    见到叶双的鬼斯后，白语幽拿出一块黑色的机械方块，微微一按后朝着鬼斯扔去，机械方块在空中变化了起来，最后化为一个奇怪的装置套在了鬼斯的身上。

    “嘤？！”

    鬼斯看着自己身上的装置，晃了晃身体，发现居然无法脱下这个装置，哪怕它缩小身体，这个装置也会同样缩小套在它的身体上，完全取不下来！

    “这个是什么东西？”叶双好奇的问道。

    “协同战斗装置。”

    白语幽说完，手指在空中轻轻一点，顿时一道蓝色半透明的窗口凭空出现，她开始伸出手指在上面点了起来，片刻后，战斗场地内出现一只一米多高飘浮着的白色无脸人偶。

    见到叶双再次愣住，白语幽问道：“怎么了？”

    “这个……是？”叶双指着白语幽面前的蓝色半透明窗口问道。

    “精灵训练系统。”白语幽解释道：“和学校的实战系统是同样的东西，都是可以利用虚拟装置来训练精灵。”

    “不过只能在这个房间里使用罢了。”

    白语幽说着，望着远处的那只人偶：“你先体验一下吧。”

    “好……”

    虽然心中有很多疑惑想问，但叶双还是安抚了一下一旁摇晃着身体的鬼斯，走到了战斗场地的一边。

    站好位置后，对面人偶瞬间冲了过来，身前凝聚出一颗紫色的能量球——影子球！

    好快！

    “闪开！”

    叶双的鬼斯身形一晃躲开攻击后，也选择凝聚出影子球回击。

    不过对面人偶的速度极快，瞬间凝聚出三颗影子球连续朝着鬼斯投掷过去。

    轰！

    轰！

    轰！

    连续三发的影子球攻击，第一次先是抵消了鬼斯影子球的回击，剩余两发结结实实的轰击在了鬼斯的身上。

    一瞬间，叶双感觉到自己身体传来两阵剧烈的疼痛，他难以置信的睁大双眼，捂着胸口蹲下来：“好疼，这是什么……”

    “虚拟人偶的攻击并不会对鬼斯造成实质性的伤害，但是鬼斯要是被命中了，不仅鬼斯会受到来自感应装置传来的痛感，就连训练师本人也会感应到同等级的疼痛。”

    看着疼到冷汗直冒的叶双，白语幽解释道：“这就是我平时训练的方法。”

    “还真是可怕的训练方法……”

    叶双喃喃道，随后站起来看着远处的人偶。

    “再来！”

    鬼斯也是双眼泛着红光凝聚出影子球继续朝着对方扔过去。

    “轰！”

    十分钟后。

    白语幽看着远处半跪在地上，疼到面容扭曲的叶双，忍不住说道：“疼痛在你没脱下来装置之前会一直累积，一开始能坚持十分钟已经够了……”

    “没事……”

    叶双看着远处的白语幽，摇摇晃晃的重新站了起来说道：“既然你都说这个不会产生实质性的伤害，那就够了……”

    “嘤！”

    鬼斯也是重新漂浮了起来，目光盯着远处的虚拟人偶，满满的都是战意。

    见到叶双那坚毅的眼神，白语幽不知为何把话咽了下去，随后微微点头。

    半个小时后。

    “轰！”

    一个小时后。

    “轰轰！”

    ……

    白语幽看着叶双，此时战斗已经持续了一个多小时，叶双还颤抖着身体对鬼斯下令，他的意志让白语幽原本平静的双眸开始波动起来。

    他为什么要这么拼？

    “闪开，就是现在，最大力度的影子球！”叶双大喊。

    此刻，鬼斯闪开了人偶的攻击，凝聚出篮球大的影子球，不过在下一刻，鬼斯忽然尖叫一声，身前影子球的再次扩大，散发着层层鬼气朝着人偶扔去！

    一声巨响，来不及躲闪的人偶被炸的支离破碎，化为白光缓缓消失在原地。

    成功了！

    看着对面消失的虚拟人偶，叶双大口大口喘着气并露出胜利的笑容，不过就在他想转头对白语幽说话的时候，却感觉自己眼前一黑，身体不受控制的往后倒下……

    “啪嗒。”

    看着远处倒在地上的叶双以及像瘪了气飘在地上的鬼斯，白语幽回过神来，快步走了过去。

    她缓缓跪坐在叶双的脑袋旁，伸出手把他的脑袋放在自己大腿上，看着他苍白的脸颊，白语幽小声说道：“太乱来了……”

    ……

    叶双悠悠醒来，发现自己居然躺着，而且脑后还有点弹性，感觉像是枕在枕头上一样。

    仰起头，叶双却发现一张平静的俏脸，他顿时反应过来，连忙坐起身说道：“语幽？”

    “你体力消耗过大引起了暂时性晕厥，下次不要这样了……”白语幽说完，她正要站起来的时候，身体却一个踉跄，叶双眼疾手快的站起身并伸出手扶住了她的肩膀。

    叶双低下头看着白语幽校服裙下的大腿上居然有着被压的红印，顿时柔声问道：“我躺了多久？”

    “一个小时。”白语幽说道，她还是第一次给人膝枕，没有考虑到大腿会麻这件事。

    叶双拿出手机看了一眼时间，发现已经七点了，上面还有妹妹发过来的信息，问回到哪了，他收起手机，然后对白语幽说道：“要回家了，我扶你上去吧。”

    白语幽轻轻的点头，叶双便扶着白语幽慢慢的离开房间并上了石梯回到图书馆里。

    “感觉如何？”

    把白语幽扶到一张椅子上坐下，叶双问道。

    白语幽轻轻的摇头，并没有说话，叶双这个时候才反应过来白语幽似乎只有在那个特殊的房间里才可以说话，他轻叹一声，露出笑容：“今天我收获了很多，谢了。”

    白语幽拿出手机按了按。

    手机微微震动。

    语幽：你看我都帮你这么多，陪我看电影不能食言哦。|?ω?`)

    “当然了……那明天见了。”叶双说完，背起自己的书包。

    “嘤嘤嘤……”

    周围的众幽灵系精灵们围绕在叶双的旁边发出嘤嘤叫，似乎在对他说客官再来呀什么的，毕竟只有叶双给它们带吃的，白语幽则对它们爱理不理的。

    