    亚恩自然是不知道小罗宾年纪轻轻就开始展现她的腹黑天赋了，而是在精神空间之中陷入了思考。

    事实上，小罗宾是亚恩第一个授予虚之斩魂刀的人，所以授予了虚之斩魂刀之后具体会怎么样，亚恩其实并不清楚。

    不过就目前的状况看来，首先小罗宾可以通过体内的虚之斩魂刀与亚恩进行精神联系交流，其次，她也的确可以动用虚之斩魂刀的力量。

    根据亚恩的了解，“咒眼僧伽”的能力是属于支配，眼睛拥有着剥夺被注视物体的支配权的能力。

    不过一只眼只能支配一个物体，例如：看着手就只能支配手，看着脚就只能支配脚，只有看着头才能支配意识控制全身。

    而这个能力，对于小罗宾而言倒是个绝配。

    毕竟“花花果实”是可以在目光所及范围之内，让身体的任何部位像开花一样，长在任何有形体的事物上。

    眼睛，自然也是其一。

    正是因此，小罗宾可以隐秘地通过“花花果实”发动“咒眼僧伽”的能力，从而不知不觉地支配住海军分部中尉。

    “看来，虚之斩魂刀的作用是直接让被授予者获得某种特别的特性吗？而并非是像我这样真正取得斩魂刀来使用斩魂刀本身的力量吗？”

    亚恩喃喃地道了一句，对于虚之斩魂刀的了解可谓是增长了一大截，也明白了虚之斩魂刀的珍贵之处。

    从某种意义而言，虚之斩魂刀完全堪比一种没有任何副作用的恶魔果实，让被授予者获取到除恶魔果实之外的第二种特别的能力。

    甚至是像小罗宾这种，“花花果实”配合“咒眼僧伽”，几乎是产生了一加一大于二的作用。

    “唉……看来有机会，还是得尽可能地收集一下恶魔果实啊。”

    躺在城堡大沙发之中的亚恩一念至此，不禁深深地发出了一声贫穷的叹息。

    旋即，亚恩定了定心神，继续着被打断的修行，与千本樱学习着瞬步技巧。

    死神四大战斗技术“斩拳走鬼”，也即是剑道、白打、瞬步、鬼道。

    因为传承了前任主人的知识，“斩拳走鬼”这四大战斗技术，千本樱都完全是精通的状态。

    不过相对而言，亚恩因为很明白自己身体的短板所在。

    所以，亚恩尤为重视瞬步，视之为保命之本；其次则是鬼道，用以来弥补自身的攻击单一，以及应付各种突发状态；再次则是剑道，最后对于白打的学习几乎仅限于理论。

    毕竟，亚恩很清楚以着自己的体魄去对卡普中将这种怪物使用白打，的确是彻头彻尾的白打，乃至于是白给。

    ……

    翌日。

    “咚咚咚！”

    “亚恩大人，你在里面吗？亚恩大人！”

    随着霍普少尉那粗犷的呼喊声，亚恩从小金体内的城堡之中醒了过来，随即离开了小金的体内，打开房门，睡眼惺迷地问道。

    “霍普少尉，大清早的，有事吗？”

    看着亚恩安然无恙的模样，霍普少尉当即长舒了一口气，焦急的表情一缓，说道。“太好了，亚恩大人，我还担心你是不是被‘金狮子’史基带走了。”

    亚恩摆了摆手，也懒得向如今作为副官的霍普少尉解释“金狮子”史基事件的经过，径直问道。“军舰上的其余将士们都醒了吗？”

    “报告，随时可以参与战斗！”霍普少尉精神饱满地高声应道。

    “不用参与战斗，‘金狮子’史基已经走了，你去确认一下如今我们所处的海域，寻找航线继续前往北海就行了。”亚恩说道。

    霍普少尉闻言，不禁流露出几分疑惑的神色，但还是高声地应道。“是，亚恩大人。”

    旋即，亚恩在房间之内简单地洗漱了一下，也背着手优哉游哉地往着军舰甲板上走去。

    又是晴空万里，碧海蓝天的气候。

    亚恩跟个退休老头似的在军舰上转悠了几圈，散了散步，略微活动了一下筋骨之后，便继续在甲板上的沙滩椅上躺好。

    饮料，水果，点头……

    唯一有些可惜的是，亚恩除了看海鸥之外，能看的几乎都是一群五大三粗的海军将士。

    这些海军将士的确称得上精锐，但终究不是那么的养眼，挥散激情之间，总让亚恩感觉在产生着一种兄贵气息。

    “说起来，老头子为什么不给我安排一个女副官呢？难道……他就不想自己的儿子过得好一点？”

    就在亚恩思考着这个哲学问题的时候，霍普少尉捧着一套衣服朝着亚恩走来，说道。

    “亚恩大人，昨天意外遭遇了‘金狮子’史基，倒是忘记将你的军服交给你了。”

    “军服？”

    亚恩看了一眼，发现那一套浪花白的海军西装，以及一件印着“正义”二字的披风。

    不得不说，这很中二！也很洗脑！

    天天在身后顶着“正义”二字，在渐渐承受住这种中二的同时，怕也会在不知不觉中被同化，从而彻底认可维护“正义”的意志。

    旋即，亚恩指着那件正义披风问道。“霍普少尉，这正义披风能不能不穿？”

    霍普少尉闻言，脸上不禁流露出了为难的神色，说道。

    “亚恩大人，正义披风是我们海军军官的重要象征之一，按照规定是必须要披戴的。”

    “那换一换上面的字呢？”亚恩问道。

    “不知道亚恩大人想要换成什么字？”霍普少尉犹豫了一下，问道。

    亚恩陷入了思考之中，各种不同的字眼在脑海之中闪现，正经的，不正经的，平平无奇的，与众不同的……

    最后，亚恩开口说道。“‘佛系’，就写上‘佛系’这两个字吧。”

    “啊？亚恩大人，这词是什么意思？我需要进行报备。”霍普少尉有些不解地问道。

    亚恩想了想，明白霍普少尉可能还理解不了那种境界，干脆解释道。“这个‘佛’，是‘佛之战国’的那个佛，明白了吧？”

    “原来如此……”

    霍普少尉当即流露出了一副恍然大悟的表情，喃喃地说道。

    “原来亚恩的大人是为了表明坚定地站在元帅大人立场之上，所以才想改成这两个字的吗？”

