    苍穹在摇动！可以看到，在东方那边，有一条巨大的腾龙飞起！那里仿佛架着一条巨大的桥梁！东方在泛红！如今的这里已经深秋了！而等轩逸等人出来的时候，小镇上已经聚集了很多人了！小镇的本地人为老者披上了一张白布。

    老人安静的躺在那里，没有人敢去动他了！九离藏没有逃走，因为这不是能够逃跑的事情！九离世家的那些骑士也来了，他们修为高深，放在后世犹如争渡四层一般，但是比之争渡四层还要厉害！可是这一次，他们也脸色严肃凝重了。

    这里很安静，似乎在等着什么！中州本身就是世界的中心，而且一直被九离世家掌控。

    因为中州也就只有九离和仙府能够拿得出手！仙府的副院长亲自来了！这足以说明这件事情到底有多严重了！沉默的等待！随后一个个东州，也就是东方的人来了！他们没有说话，没有愤怒，没有杀意。

    他们只是沉默，只是一言不发！他们来了，就选择了一个地方，然后站在那里了。

    他们在静默，而且也在等待！直到东州皇朝的皇子亲自来了，所有人才意识到了，事情似乎又上了一个层次了！南洲三岛的仙来了，他们本身不问世事的，但是这个时候，他们也来了！西州大地上来了很多人，他们脸色苍凉，但是也都一言不发。

    南州来的龙湖的人也来了。

    一个个惊天的大人物都来了！这里已经被挤满了。

    同时在天地之上，有一条巨大的龙，那龙眼睛始终紧闭没有睁开眼睛！它盘旋在天地上，让整片大地都笼罩在一股令人发抖的气息之中！而最后，轩逸和洛尘等人看到了，那是一个老妪来了！她被人搀扶着，缓步而来，手中一杆弯曲的杖柺被拄着。

    她一脸的老年斑，皮肤褶皱，青丝早已经化作了白发，灰白色，带着一股腐朽的气息！她颤颤巍巍的走向了这里！老者很是凄凉，就那样躺在那里，被白布盖着！老妪在看到那个老者的那一刻，整个人瞬间差点一个跟头栽了下去！要不是身边的人扶着她，她怕是早就倒地了！此刻的她双目浑浊的看着老者。

    老者早已经没有了呼吸！“他走的安详吗！”

    老妪抬起头，看向了身边的一个人。

    那个人是他们东州的人，东方的人！那个人沉默了！老妪也懂了！老妪闭上眼睛，深吸一口气！然后她一把推开了身旁扶着她的人！她记得，他曾经多么伟岸！她记得，他曾经多么伟大！她记得，他曾经傲视天下，博爱而又无敌！他是她的英雄，也是整个东方的英雄！老妪向前走去，第一步落下，老妪白发转青丝。

    第二步，老妪整个人变得笔直了！第三步了，老妪老年斑消失，一张脸如羊脂玉膏一般洁白！第三步，女子身上一袭红衣在风中摇动！“你是？”

    “血衣神将？”

    “他是？”

    九离世家的人这下子懵了！他！整个葬仙星几乎都听过他的传说！“火帝！”

    “他是火帝？”

    “你还知道他是火帝啊！”

    女子笑了！她身上一身衣衫鲜红！葬仙星的火帝！这绝对是一个可怕而又了不起的人物！因为这个人，和人族始祖有莫大的关系！尤其是在东方，除了有熊氏那边的东州皇朝，谁能够与他相提并论？

    “铮！”

    一杆火红色的长枪出现在了女子手中！“火帝？”

    “炎帝？”

    太子爷惊愕了！他都被弄混乱了！如果对方是神农氏，那么九离就是九黎部族！那么接下来，不用说，葬仙星要开始乱了，要大战了！而且这个大战不是一个两个人的大战，而是旷日持久的大战了！“等等，不是说他们当初是为了盐坑大战的吗？”

    “这里难道是茅山附近不成？”

    太子爷在猜测！“但是这里明显不是！”

    神秀也插嘴道。

    “搞不懂，要么就是类似于平行世界那样，要么就是这火帝是炎帝的祖先！”

    神秀再次开口道。

    “那东州皇朝那个就是皇帝那边的人？”

    太子爷感觉信息量太大了，觉得抓住了什么重要信息，但是又什么都没有抓住！“火帝是谁？”

    太子爷问向了秋水。

    “看来事情大条了！”

    秋水神色也难得的严肃起来了。

    嗯？

    爆雷了，绝对的爆雷了！这下子太子爷和神秀都惊愕了！大条了？

    “阿水，你怎么又开始胡言乱语了？”

    轩逸眉头一皱。

    秋水似乎也知道了自己失言了。

    但是也没有解释！但是这还用解释？

    “老爹，我以我性命发誓，这秋水绝对不是这个时代的人，他是穿越者！”

    太子爷这一次的传音加密了。

    秋水和轩逸肯定是听不到的！“基本可以确定了，就是不知道哪年的了！”

    “尽量别去用现代的一些东西，他应该能够看出来我们的！”

    洛尘叮嘱道。

    “我去，这第四纪元怎么感觉第五纪元还复杂啊？”

    太子爷感觉这里面信息量太大了！先不说这里的疑似神农氏和九黎部落！也不说这里的战神和天命！这轩逸身旁的小伙伴居然是一个现代人，这你敢信？

    这是一个穿越者！这不就是一个小说里面的位面之子，绝对的主角了吗？

    这些信息不仅乱，更是让人难以理解！但是这也解释了，为何秋水这么聪明，甚至可以说天赋这么高的原因。

    这穿越者能够不高吗？

    但是这样一来，第四纪元可就更加复杂了！“我还是怀念我们第五纪元了！”

    太子爷感觉这里混乱的程度实在是太乱了。

    水更深！这样看来，还是第五纪元单纯一点。

    起码没有穿越者！“火帝是东方的一位帝王，不仅仅是在人间，就是修法界地位也极高！”

    “如果说九离世家仗着自己祖上有仙，那么这一次，就算是真的踢到铁板上了！”

    秋水开口道！“老爹，我要不要试试他，对对暗号，看他是什么时期的人？”

    

