    D13这边也是在前两场比赛的失败中学乖了，手枪局输了之后并没有继续选择头铁强起，而是选择了一波纯E。

    面对D13的ECO局，LVG这边稳扎稳打并没有犯什么致命失误，用仅付出一个人的代价，稳稳地拿下了这一个ECO局。

    比分来到2:0，随后进入本场比赛，双方的第1个长枪局。

    ECO了一局之后的D13虽然不能让队内所有人都拿上AK，但是保证人手一把加利尔配上一半的投掷物还是没问题的。

    而LVG面对这种对方有可能买了长枪的开局，一般都会选择默认防守，并且第一时间给防前压道具，防止对方买五把MAC-10ruah过来的情况。

    不过这只是LVG的战术，并不是顾峰个人的战术。

    在其他人都在认真给防前压道具的时候，他一个人给了一颗中路前压B1的烟雾弹，借着烟雾的掩护前压了B1楼。

    顾峰这个烟这么明显的目标对面的D13不可能看不见，所以顾峰这个举动就相当于明牌了。

    ‘唉~我就光明正大地告诉你，我去你B1楼了，你管还是不管呢？管？你对枪打得过我吗？不管？那我们B点直接放空，所有人全部压a点和中路，我去你匪家了哦！’

    这是顾峰这个非常规前压战术的基本意图，只不过顾峰没有想到的是，D13根本就没有考虑那么多，而且他也不知道前压的人是他顾峰。

    因为顾峰以前的比赛很少会出现非常规前压某个点的情况，刻板印象的影响下，对面就根本没有想过这个非常规前压的人会是顾峰，他们只以为是守中路的B1NGO出来拿信息了。

    不论是现实中还是在比赛中，有时候错误的信息带来的后果是致命的。

    D13拿到了错误的信息，他们就只派了两个人就试图将B1楼非常规前压的LVG队员带走，但是等这两人拉出去之后，见到的却是LVG最强的那个男人。

    顾峰这边也是来者不拒，打地鼠似的拉出来一个秒一个，拉出来一个秒一个，就这样，这两名D13队员纷纷暴毙。

    D13整支队伍都麻了，特么不是说好的LVG那边前压的人是B1NGO吗？怎么就变成顾峰这个杀星了？

    开场半分钟不到，D13这边直接就少了两个人，这个长枪局不出意外的话大概率已经走远了。

    不过蒙古老哥莽也是真的莽，他们仿佛与北边那群毛子有着一样的一股子倔劲。

    人少了不要紧，我们反正已经确定了你LVG大哥顾峰的具体位置，打不过你我们还躲不了吗？

    于是D13剩下还活着的三人直接一波A大集合，然后爆弹提速一波企图冲入A包点。

    离谱的是三叶和EXP这两个B居然失误了。

    西瓜当时在A小给了一颗A大的高点反清闪，但是三叶和EXP两人时机判断错误，拉出去的时候被队友的闪闪了个全白。

    而对面的D13则是早有防备，他们在A大的时候一直都有一个队员是背身走的，等到西瓜给的闪光弹爆开之后，这个一直背身的D13队员回头一看就乐坏了。

    三叶和EXP两人捂着眼睛哭得那叫一个凄惨，这人就从容不迫的一波扫射转移将这两人一起打包带走。

    三叶和EXP死后的A点内就只剩下一个西瓜，而此时LVG的A点对D13来说和不设防并没有多大的区别。

    D13自己也没有想到，自己的拼死一搏居然拼了一个A点下包出来。

    不过D13活着的三人，最后还是被从A小回防的顾峰以及从警家回防的西瓜杀了个干净。

    比分来到3:0。

    LG这边总共损失了三把冲锋枪和几颗没有用完的投掷物，总体来说对LVG经济造成的影响并不严重。

    而D13这边虽然丢掉了这一局起的加利尔和一身的装备，但是已经攒了三个战败补偿的他们再加上安放C4后多出来的800块收益，总共3700的收入，甚至都要比拿下这一分的LVG回合结束工资多出两百块，真要算起来，这波D13不能说亏了，只能说血赚。

    不过第四局D13这边并没有选择继续跟LVG刚正面，毕竟考虑到对方有顾峰这么个强人的存在，掏出一把狙击枪出来还是很有必要的，所以 D13选择了ECO一局之后起全枪全弹跟LVG好好打一打战术。

    比分来到4:0.

    第5局一开始顾峰又来了一次非常规前压。

    比赛倒计时还没有结束之前，三叶就与顾峰交换了手中的武器。

    拿到三叶的狙击枪之后，等到回合倒计时一结束，顾峰拿着刀走过了警家斜坡，直到踏上A大的平路之后，顾峰才开始不断地连跳，并且疯狂在空中左右摆动鼠标，手中键盘的AD键也随着鼠标的摆动而同步按下，以实现空中加速的目的。

    虽然可能从面板属性看，顾峰的身法能力并不出众，甚至连50分都没有达到，但是这并不代表顾峰的连跳能力就很差了。

    顾峰身法属性低，主要原因是因为他这段时间的练习重心都放在了按空格的时机和双手在空中加速地配合上了。

    别看用文字表述起来也就十三个字，但真正要做到像顾峰这样极其稳定的连跳，将自己的速度控制在不超过三百二的减速阀值内，真的是十分困难。

    而且从开局的时候，顾峰从警家的斜坡走上a大的平路之后才开始连跳这一点不难看出，顾峰对连跳时机的把握还只是停留在平地上，像这种凹凸不平有所起伏的地面他还没有完全掌握。

    整个CSGO的身法体系是极其复杂的，身法属性中也不止连跳一项，其中有很多的分支技巧，例如：滑翔，旋转跳，空中加速，以及上楼梯下楼梯。

    这些都能关联到身法属性，而顾峰在这方面除了一个连跳和空中直线加速，其他的啥都不会，所以系统综合评分下，它的身法评分才只有46分。

    身法方面的东西暂且按下不表，此时顾峰拿着三叶的狙击枪直接来到了A大。

    而且由于它是一路连跳过来的，虽然在空中左右晃动鼠标加速的时候一定程度上增加了顾峰去A大需要走的路程，但是时刻保持300左右速度的顾峰，用速度将多出来那一部分路程所需要的时间给弥补了，等顾峰落地将瞄准镜打开准心对准A门时， D13抢A大的队员才刚刚进入A门。

    PS.下午还有

