    见到在吸收了一枚天女级元素珍珠后，阶位从普通级提升到精英级，品质直接提升至史诗品质的源动之水林远没有丝毫的惊讶。

    因为源动之水的品质提升靠的并不是灵气，而是内部蕴含的水元素能量的纯度。

    精英级灵物的品质最多只能是史诗品质。

    若是源动之水到了铜阶，只需要吸收一枚水元素天女级元素珍珠便能够立刻将品质提升至传说品质。

    当然源动之水根据内部蕴含的水元素能量纯度提升品质看起来十分简单，却也体现着一种弊端。

    那就是想保证源动之水的品质，就需要一直保证源动之水内部蕴含水元素能量的纯度。

    如果源动之水体内蕴含的水元素能量一旦下降，那么源动之水的品质也会跌落。

    有此可见源动之水绝对是一个资源消耗大户。

    但在林远看来，源动之水可以算作是自己到目前为止最省心的灵物了。

    对于别人来说珍贵无比的水元素天女级元素珍珠在林远看来，不过是每过几分钟就能够生产出一颗堆积在锁灵空间内作为存货的资源。

    同时林远也见到了源动之水晋升精英级获得的新技能。

    【断流】：切断本体，将本体所携带的水元素化成汹涌的水量对目标进行冲击。

    见到断流的技能效果，林远挑了挑眉。

    可以说断流这个技能十分的简单粗暴，并不像奔流一样能够起到多样的效果。

    完全是单凭水体的重量对目标发动攻击。

    这让林远不禁想到了在悬崖上飞驰而下的瀑布。

    就拿辉耀联邦最大的瀑布螭龙崖瀑布来说，近三千米高的螭龙崖瀑布就连皇级强者也不敢御使灵物站在瀑布落点的正下方。

    水无比柔软，不过当近万吨的水从高空落下的时却足以将地面压出一个几十米深的巨坑。

    等源动之水的水量达到大江大河的状态，催动源动之水的技能断流。

    林远可以直接从天际降下十二道将天地贯穿的天河。

    看着晋升到精英级的源动之水，林远打算再次测试一下源动之水技能的强度。

    不过这一次林远可不会直接用自己的肉体进行实验。

    林远一抖衣袖，衣袖上琥珀纽扣状的源沙立刻落在地上化成大量的流沙。

    林远选择让近卫沙牢牢的附着在自己的手上，然后在包裹自己右手的近卫沙表面析出一层薄薄的锰铁。

    林远对此时的源动之水下令，让源动之水使用奔流。

    然后林远就将自己被源沙包裹住的手臂伸进了源动之水中。

    林远在费力突破强大的阻力后，立刻就感受到了源动之水中心传来的吸力。

    仿佛要将林远这一百三十多斤的身体给直接拉扯进去。

    林远赶忙让自己脚下的源沙抓住自己的双腿，才稳住自己的身形。

    估算下来此时精英级史诗品质的源动之水最起码能拉动二百斤的重量。

    至于林远手臂上析出的锰铁，在源动之水中倒没有什么变化。

    不过林远能够感受到除了水流对锰铁表面的拉扯外，还不时有细小锋利的水流像刀子一样切割在锰铁表面。

    看来水体体积增大的同时也增加了奔流的攻击方式。

    一番测试下来，林远对于精英级源动之水奔流的实力十分满意。

    紧接着，林远就让源沙在锁灵空间内形成了一个巨大的流沙漩涡。

    然后命令十二团源动之水中的一团施展精英级技能断流，攻击向源沙形成的流沙漩涡。

    巨大的水团在源沙上空爆裂直接化成了一道水柱。

    这时林远发现源动之水的水团爆开时形成的水柱体积要远大于源动之水水团的体积。

    这说明源动之水的水团是经过源动之水本体进行压缩过的高强度水体。

    感受着流沙漩涡所承受的攻击力，林远可以断定出此时精英级史诗品质的源动之水一个水团施展技能断流最起码能够直接造成八百斤的冲击力。

    在两次试验过源动之水的实力后，林远对源动之水的实力有了一个确切的认识。

    看着锁灵空间思索了片刻，林远带着源动之水离开了锁灵空间。

    离开时林远顺手抓了一把水元素天女级元素珍珠。

    接下来林远打算对源动之水的阶位进行一个快速的提升。

    同时在源动之水到铜阶时会出现的三条专属特性中选择一个。

    出了锁灵空间后的林远，直接离开宅子来到了潜蛟湖。

    此时一路跟随林远的源动之水已经不再是之前水团的形象，而是化成了十二条游动的水蛇。

    直到林远停下，十二条游动的水蛇才继续化作水团。

    林远当即将手中的一把天女级元素珍珠尽数抛入到源动之水中。

    结果在潜蛟湖的映日王莲上正建造雕琢亭子的灵匠们发现，悬停在林远身边的十二团水团迅速扩大。

    不断扩大的水团内部旋转起来，形成了十二条碧蓝色透明的水龙卷。

    随着源动之水体积的不断增大，源动之水的等级也在不断攀升。

    当源动之水达到铜阶的时候，林远发现源动之水直接出现了三条专属特性。

    林远对着第一条专属特性进行了查看，只见第一条专属特性为。

    【灼热之水】：世界上最灼热的不一定是火，也可以是水，经过高压阻止水流内热量的扩散和沸腾，水流也可以变成比岩浆更加灼热的存在。

    见到这条专属特性，林远有些无语的摇了摇头。

    林远觉得这条专属特性简直有些无厘头，水比火热本身就不是一件什么新奇的事。

    重水中的许多种类都具备灼热的特性。

    比如顶级重水灼海熔水就是一种在热度可以媲美顶级异火的存在。

    甚至比一些顶级异火的热度还要更强。

    如果林远想为源动之水增加高温这种攻击手段。

    那林远直接让源动之水去吸收带有灼热特性的重水不是更香？

    这等于直接为源动之水省下了一条专属特性。

    抛弃第一条专属特性后，林远对源动之水的第二条专属特性进行了查看。

