    “居然是一个诞生灵智，化形而出的天地奇珍？！”

    楚默眼前一亮，露出惊喜之色。

    天地万物，皆有可能诞生灵智，便是一株杂草，如若得了机缘，也有机会蜕变成万古奇珍，甚至是成就不凡。

    不过。

    这种几率终究还是太小。

    首先需要极其严苛的条件，而且还需要拥有惊天机缘。

    更重要的是。

    凡是宝物一旦成长起来，其所散发的药香，极为惊人，许多流落在外的宝物，很多都会被凶兽吞食，是以能够顺利成长起来的灵草很是稀有。

    而但凡有宝物诞生灵智化形而出，都会有意识地躲藏起来。

    就如同宝物内敛，如若自己不想展露宝光，任是神王都很难寻找出来。

    是以在这样的情况下。

    整个人族，都找不到一株诞生灵智，化形而出的宝物。

    可如今。

    他眼前却出现了一株！

    “凡是化形宝物，其内所蕴含的药性将极为惊人，更是充斥着一股造化之力，若是武者吞服，足以得到无法想象的好处，称之为脱胎换骨也不为过！”

    “未曾想，我居然能遇到这样的宝物，绝不能将之错过！”

    如此想着。

    楚默直接便准备将其给拿下。

    但……

    他并未立刻动手，而是先隐匿身形，躲藏在暗处。

    这种化形而出的宝物，速度极快，而且一旦收敛宝光，躲藏起来，就很难寻找。

    此刻阿呆之所以能够感知到，也多亏对方自己将气息展露，否则也难以察觉。

    但即便如此。

    他先前将神识散开时，也没有追寻到对方的踪迹。

    若是贸然惊动了对方，使其逃遁之下藏匿了气息，楚默随后便是将这里刮地三尺，也很难寻找出来。

    是以。

    他依靠着暗属性天赋，直接藏在虚空中的微尘里，缓缓朝着这株正在化形宝物靠近。

    对方仍旧还在畅饮着元液，身上的绿叶随着它饮用而不断抖动，看起来极为欢快。

    没多久。

    楚默便已经靠近了百丈范围内。

    而这时。

    对方似乎感知到了什么，忽然抬起头，眼中露出一抹疑惑之色。

    “好敏锐的感知！”

    楚默心中凛然。

    他的暗属性天赋，一旦躲藏在暗处，便是连神王都难以察觉。

    可这株化形宝物居然还是隐隐察觉到了什么。

    楚默心知此刻不能再迟疑下去了，于是直接出手，袖里乾坤施展而出，朝着对方笼罩过去。

    哗啦啦！

    狂风席卷，遮天蔽日的袖子直接笼罩而下，似乎能将天地都给装进去。

    骤然出手之下，以这等距离和手段，便是连准神王都很难躲避。

    可这株化形宝物竟是直接朝着地面上一钻。

    下一刻。

    它整个身体便‘唰’地一下消失。

    在楚默的感知到，对方已经彻底逃离了袖里乾坤的笼罩范围，消失得无影无踪。

    “好快的速度！”

    楚默震惊到了。

    即便早就听闻这种化形宝物逃遁速度极快，但此时亲眼所见之下，还是被震撼到了。

    “唧唧！”

    “逃了！主人，它逃了！”

    寻宝鸟阿呆站在楚默肩膀，有些焦急的说道。

    “无妨！”

    “他跑不了多远！”

    楚默示意阿呆稍安勿躁。

    虽还是让对方逃走，但在他施展袖里乾坤之时，其身体中已经沾染了一丝袖里乾坤的意境和气息。

    虽然逃遁离开，但凭借着那股气息，楚默还是能够略微感知对方的具体位置。

    这也就意味着。

    哪怕它宝光内敛，楚默也不担心会找不到！

    “距离此处大概六百里！”

    楚默感知了一番距离，随后直接便飞遁了过去。

    不消几个呼吸，他便已经来到了所感应到的位置旁。

    没有丝毫犹豫，直接便一刀斩落而下，当即将眼前的大山彻底削平。

    而那化形宝物的身体，也彻底暴露在楚默面前。

    “唧唧……”

    这宝物显然没有意料到楚默居然能发现它的踪影，口中发出一些声音，随后直接再度朝着地上一钻，便消失得无影无踪。

    楚默没有犹豫，再度追赶了上去。

    很快，他便再次来到一处山脚下。

    对着前方某处，直接一刀斩落下去，随着巨大的轰鸣声响起，整个山脉被削平，化形宝物再度暴露在眼前。

    楚默正准备出手将其擒拿，可对方仍旧在极为短暂的时间内便逃遁离开。

    这令楚默皱眉不已。

    虽然他能找到对方的位置，可对方的速度极快，总是能在他的手段落下之前。

    若是不想个办法，哪怕他再来多少次，也都是这个结果。

    而且。

    他能感觉到，对方似乎也察觉到楚默有追踪他的手段。

    身上的袖里乾坤已经气息正在逐渐消融。

    “试试空间封锁、时间迟缓以及重力天赋！”

    “我就不信……”

    “三管齐下，还能让它跑了！”

    楚默再度来到对方藏匿的地方。

    这次他没有直接出手，而是先直接将其方圆数十里的范围都散布时间、空间和重力天赋，等这一切完成后，他这才出手。

    轰隆！

    随着一刀斩落，大地被切开一道巨大的凹坑。

    那只化形宝物的身躯显现而出。

    它还想故技重施逃遁。

    但就在此时。

    “嗡！”

    空间忽然泛起一阵阵涟漪。

    时间迟缓！

    空间封锁！

    重力压制！

    三种天赋直接生效。

    原本这只化形宝物极为迅捷的速度，立刻便肉眼可见地变得缓慢下来。

    趁此机会。

    楚默没有犹豫，袖里乾坤再度施展，随着遮天蔽日的大袖笼罩而下，直接便将其罩在其中。

    这一次。

    它再也无法逃遁离开。

    呼呼呼……

    袖子回归正常大小，但仍旧可见有阴阳太极团缓缓旋转，最终消弭无形。

    楚默手抚衣袖，感受着其内所封存的那只化形宝物，面上不由浮现出一抹笑意。

    “终于到手了！”

    他笑了笑。

    随后在原地开辟出一个洞府，而后盘膝而坐。

    先是将周围布置了时间迟缓和空间封锁及重力压制。

    等这一切做完后。

    便将这只化形宝物从袖里乾坤中取了出来。

    此刻它还在昏迷，躺在地上，身上的绿叶一颤一颤，看起来很是可爱。

    楚默微笑着将其弄醒。

    “唧唧……”

    化形宝物先是迷茫地看了一眼四周，等注意到周遭的环境后，便陡然间脸色一变，想要逃遁。

    “你可以继续跑！”

    “但我既然能抓你第一次，便可抓你第二次！”

    “这次我还可以与你沟通，等到下次把你抓回来，便不会与你多说，直接将你吞服！”

    “不信的话，大可一试！”

    楚默悠悠然说道。

