    众人眼中顿时露出炙热的光芒。

    几乎是瞬间，现场便有无数高手一窝蜂的，争先恐后朝石门内涌去。

    “滚！”

    “让开，别拦路。”

    还未进门，便有人已经打起来了。

    武圣之墓。

    在这种机缘面前，足以让人变的疯狂。

    “长老，我们等一等还是怎么说？”第五长空问道。

    “无妨！”第五阵说道：“这阴阳大阵其实最关键在地门，因为地门无法打开天门也不可能突破，所以大部分阵法禁忌和机关都布置在地门内，反而天门内不会有什么太大的危机。”

    “只是让我无法想通的是，一个刚刚到武灵的小家伙，居然真的闯入地门打开了天门。”

    第五阵不由感慨着。一秒记住http：//

    “虽然确实想不通，但事实就在眼前，既然天门没有太大的危险，那我们也赶紧进去吧！”第五长空说道。

    闻言，第五阵点点头，带着第五长空朝天门内掠去。

    见状，彭仙儿和云仙阙等人也不甘落后的朝内冲进去。

    天门之内。

    最先出现在众人面前的，是一个巨大的大殿。

    墙壁之上，悬挂着很多耀眼的宝物，已经有不少修士为此打了起来。

    不过只是一些王品，皇品的东西，尽管也很重要，但是三大势力的人并没有出手。

    因为他们明白。

    里面，肯定还有更加重要的宝贝。

    顺着大殿一路进去，便是一条一眼望不到尽头的走廊。

    此刻走廊里，已经有不少人冲在了前面。

    大大小小的机关还有不少，尽管也让不少人死去，但是还拦不住三大势力的人。

    顺着走廊一路前进，众人都不约而同的感受到了强大的气息。

    “这……”

    “这是圣品的气息？”

    众人顿时一惊，眼中泛起了浓浓的炙热之色，二话不说就朝里面赶去。

    尽管路上也还有不少机关，但是三大势力的人也出奇的默契，一起联手将之破解。

    终于。

    一个新的大殿出现在了众人的面前。

    而在大殿的前端，有着一个巨大的祭坛。

    祭坛上面，漂浮着三道光团。

    “圣品天灵绳！”

    此绳万年前便已经盛名，相传施展开来，不仅可捆圣，即便是武帝，也要费几番手脚才可挣脱。

    “圣品风云杵！”

    也是几万年前流传下来的东西，曾是一名狼族半帝的本命宝物，却没想到到了这里。

    “圣品神魔剪！”

    这个来历则是更大了，数十万年前就听说过，曾经历过好几任主人，传闻此剪剪下过武帝的头颅。

    几乎是一瞬间，三大势力的人就认出了这三件至宝。

    眼中散发着炙热的目光。

    当然，三件圣品神物之后，还堆满了各种好东西，从凡人的金银珠宝，到修士使用的品药功法，应有尽有。

    “呼！”

    在场众人皆是倒抽着凉气。

    这么多的资源，恐怕便是那个江宇武圣一生的积蓄了，哪怕是对于他们三大势力，也是不能够轻视的一份重宝。

    当然，最吸引他们注意的，便是祭坛之后，还有一道石门。

    石门内，隐隐传出一股让人更加心悸的波动。

    那里。

    恐怕才是江宇之墓的核心。

    “这江宇恐怕也半只脚踏入武帝了，不然一个武圣怎么可能有三件圣品宝物。”面纱之下，彭仙儿感慨道。

    “是啊，看其波动，那核心墓室恐怕还有更好的东西。”彭仙儿身旁跟随的老者，天剑门的长老长剑空同样赞叹。

    而云仙阙看着这些宝贝，满脸的冷笑。

    “就是不知道，那陆青山见到了这一幕，会是什么表情？”

    “哼，估计会后悔死吧！”

    林伯不屑的冷哼道：“不过这样更好，若是真分他们几成，我还不见得能舍得！”

    “也对，一个小地方的宗门而已，只会混吃等死，既然他们抓不住机缘，那也是没那个命。”

    云仙阙赞同的点头。

    一时间，看着这些宝物，三大势力众人心思各异。

    而这时，其他人也赶了过来，看到这一堆宝物，眼中泛起光芒，顿时就忍不住了。

    “兄弟们，冲啊！”

    “这么多宝贝，能够拿一点，这辈子都满足啦！”

    随着这一声吆喝，便有数十名陷入疯狂的修士冲了上去。

    “该死！”

    第五长空脸色一冷，就要阻止，不过一旁的第五阵却适时拉住了他。

    他刚要询问为何，却发现那三件圣品宝物绽放出黑雾，几乎是瞬间，便让那冲上去的十多人，飞灰湮灭。

    “这是？”

    第五长空惊骇道。

    “如果我猜测的不错，应该是这墓室阴气重，而在时间的推移下，三件圣品宝物都吸收了许多的阴气，这些阴气会随着有人接近而释放出来。”第五阵解释道。

    “那怎么办？”云仙阙问。

    “恐怕只有等了，等阴气自动消散。”长剑空说道。

    众人默契的点头。

    相互看了一眼，便自找地盘盘坐而下。

    而其他人见状，也同样隔开距离盘坐而下。

    “好好调息吧！”第五阵提醒道：“虽然现在看似平静，但是阴气散去之时，恐怕要免不了争夺，到时候能得到什么，只能各凭本事了。”

    说着，第五阵看了一眼彭仙儿和云仙阙两方阵容的所在处。

    同时间，他们也将目光看了过来。

    显然。

    众人都打着同样的算盘。

    现在的平静，只不过是暴风雨来临前的平静。

    “这玩意居然破用都没有？”

    地门大殿里，吴长安看着自己按下的按钮，深深地皱起了眉头。

    居然毫无卵用？

    不由得，他又按下了一个按键。

    看了看，还是没有用？

    不由得，他又按下了一个按钮。

    接连几个机关按钮按下都没有效果之后，吴长安破口大骂，一口气将所有的机关按下。

    “轰隆隆！”

    而在这些按钮按下的同时间，整个大殿轰鸣颤抖。

    “咻咻咻！”

    无数的毒箭，穿插而来，带着逼人的气息。

    “呼！”

    同时，墙壁冒出了很多的小孔，一股黑雾悄无声息的弥漫而出。

    “嗤！”

    头顶上空，无数宛似剑光的寒芒全放覆盖而来，带着浓浓的杀机。

    “嗷呜！”

    伴随着几道兽吼，又凭空出现了几只散发着黑气的幻影，身上带着浓浓的威压冲出……

    看着这一切，吴长安脸色大变，鬼魅般的身躯在大殿中变成了一道幻影，灵活的闪躲着。

    一边躲避着危险，一边紧咬着牙齿。

    “这是我这辈子遇到的最大危机了，看来只能使用底牌了。”

    呢喃的同时，一份卷轴被他拿了出来。

    “呜，这种无视阵法传送的卷轴我就一百份啊，用掉一份就只剩下九十九份了。”看着手上的转轴，吴长安满脸的不舍，可是没办法了，只能够一咬牙，使用了卷轴。

    伴随着一道光柱产生，吴长安顿时消失不见。

