    在月季往这边冲过来的时候，沈浅墨就已经注意到她了，等她再次跑的时候沈浅墨就追了上去，还把身上的外衣脱下来给她用以遮挡。

    那个男子大声说完之后，几乎所有人的目光都转向了这一边。

    身着华袍的男子就这么追了过来，堵住了月季的出路，他嘲讽道：“小贱蹄子，我看你还往哪里跑？走，跟爷回去，好好满足爷！”

    他说完便要上来拉身子瑟瑟发抖的月季，还没有碰到人，那突如其来的鞭子就打在了他的手背上，疼的他手下意识的往回缩。

    他瞪大了眼：“是谁打的爷？”

    华袍男子左右四顾，最后视线落在眼前拿着鞭子冷冷凝望着他的少女身上。

    “是你打的爷？！”

    沈浅墨不理他，微转过头，对月季道：“你先回去，什么也别管。”

    始终埋着头的月季再次往楼上跑。

    沈浅墨给周围几个姑娘使了个眼色，那几个姑娘就连忙往楼上跑。

    “你竟然敢打爷？！”

    华袍男子咬牙切齿，伸手就要去抓住沈浅墨拿着鞭子的那只手，因为在他看来，沈浅墨是因为拿着鞭子才能打到他，没了这鞭子，就凭她这小身板还不是任他所为？

    沈浅墨一个闪身给躲过去，紧接着给他的后背来了一鞭子。

    那男子吃痛脚步踉跄往前扑去，周围的人连忙让开，他一下子就摔在桌子上，以一种趴着的姿势。

    “啊……”

    他痛苦的皱眉，想摸一摸他的后背，可是手却够不着。

    “来人！快来人！给我打死她！”他双手锤着桌子，嘴里大声叫嚷着，人群中忽地就蹦出几个小厮来，对着沈浅墨就冲了上去。

    沈浅墨就这么站在那，手里还拿着鞭子，面上没有任何的畏惧，眸色冰冷的望着前面的那几个小厮。

    打人，她不后悔。

    什么后果，她担。

    而在周围的人看来，这个小姑娘是死定了，京城人家的小厮基本都是打手，拳脚功夫都是不差的。

    那身穿华袍的公子明显是被家里人娇养惯的，出于他安全的考虑，无论去哪里都让他带上几个小厮。

    所以，沈浅墨那么一个小姑娘，纵使手上有鞭子，也敌不过那些打人打习惯的大汉。

    众人面色皆带上了几分惋惜。

    可惜了，挺漂亮的小姑娘。

    冷夜皱了皱眉，想要上去帮忙，却被景尧伸手给拦下了。

    “做什么？”

    “帮……帮忙啊……”

    景尧偏头看他，轻笑：“无亲无故的，帮什么忙？”

    冷夜愣了：“可你不是和她……”

    “行了，回府。”他忽然打断冷夜的话，然后慢慢地朝外走，“英雄救美人的戏码，没有了英雄，也不知道这美人会不会死……”

    冷夜听完他的话就更懵了，这都什么跟什么啊？

    然而，这时候的景尧走出了风月楼的大门，连头都没有回。

    冷夜回头看了眼那些人，已经冲上来打沈浅墨了，而她也没有被吓退，来一个用鞭子抽一个，那眼神凌厉的不像一个十四五岁小姑娘。

    那华袍男子在一旁看着干着急：“上啊上啊，快打她，把她手上的鞭子给抢过来，哎呦，笨死了一个个！”

    几个小厮都被那鞭子给打中，知道这个策略不行，于是决定一起冲上去。

    冷夜这下不再一旁看，冲进来想帮沈浅墨解决这些个杂碎，却发现毫无用武之地。

    沈浅墨在他过来的前一秒，就一手用鞭子勒住一个小厮的脖子，轻轻一拉，小厮额头上青筋蹦起，喘不过气。

    她另一手捏成拳头朝第二个冲过来要打她的小厮脸部以及腹部这些致命要害的地方揍去，出拳的速度极快，三个两下小厮便倒地。

    紧接着，又上来新的小厮。

    沈浅墨两只手都在忙碌着，一个小厮趁此几乎就拿起椅子就要朝沈浅墨的脑袋砸过去，那黑影已经逐渐朝沈浅墨笼罩过来。

    门口，突然掠过一道玄衣的身影。

