    所有人都惊愕的看着这一幕

    这些突然出现的花魂，着实让他们都吓了一跳。

    龙彦迷惑的看着

    “难道金色彼岸花的消失，其实就是全族都搬到了永恒洞天里面？”

    “不是的，这些花魂全都没有清醒的意识。”

    黑蛋皱着眉头，这群花魂怎么会这个样子呢？

    这个不太对劲，为什么这些花魂会没有清醒的意识。

    而且，为什么都要朝着那一道湖泊里面走去。

    黑蛋想不通，眼前的一切都太匪夷所思了、

    他让龙彦他们不要乱动，越是诡异的事情，就越是难以琢磨。

    这里面的古怪太多了，一定要十分的谨慎！

    而罗文就激动地看着眼前的一幕。

    这么多的彼岸花魂，自己只要随便捕捉其中一道，就能够完成任务了。

    罗文激动的取出了一个东西。

    那是一个金色的铃铛，这是金翅王给的至宝。

    这是准备吸收灵魂的宝物，可以很完美的帮助自己吸收花魂。

    罗文将那金色的铃铛，对准了那眼前的一道花魂。

    金色铃铛爆发出恐怖的吸力，却无法让眼前的花魂收入铃铛里面。

    “这是怎么回事？”

    罗文十分懵逼，这可是金翅王给的宝物啊。

    按道理来说，自己绝对可以收到一个花魂。

    罗文谨慎的退到一边，看着花魂的走向。

    花魂们，还是朝着那一片湖泊之中投入进去。

    只要投入到了湖泊之中的花魂，所属的金色彼岸花，立刻就会枯萎。

    刹那间

    足足几十株金色彼岸花，都已经枯死了。

    在花魂之中，有一个较为独特的花魂。

    她的脖颈上，挂着一串青色的吊坠。

    她的眼里不是痴呆，而是混乱。

    她的嘴里也在呢喃着什么

    复生……复生……”

    她在缓缓的朝着湖泊走去，当她走到那一棵青松旁边的时候。

    她脖颈上的青色吊坠立刻就爆发出来浩瀚的青光。

    那青光遁入了青松之中，一道人影缓缓从青松之中浮出。

    这不是虚影，也不是一道意识。

    那真实的感觉，无时无刻不在告诉他们。

    这，是一个真实的人！

    看清楚面貌后，黑蛋惊叫出声。

    “青君！”

    时隔十万年，他居然又看到了青君！

    而且，还是完完全全的青君。

    这青君居然没有死去，十万年来都在永恒洞天之中！

    黑蛋彻底的呆了，他怎么也没有想到。

    当初的第一人，现在居然还活着。

    青君的目光微微的看向了黑蛋这边。

    “龙子饕餮，还没死……”

    只是简单的一句，青君的目光就彻底的放回了那女子身上。

    “婉儿，你绝不能入了这苍天湖！”

    “若是入了这苍天湖，你就彻底的从这世间消失了。”

    青君喊到，在他的身上青色的光芒宛若烈日。

    将整个平原都给淹没了，婉儿的步伐都被这光芒给止住了。

    “你也不过是苍天一角！妄想吞噬金色彼岸花一族复生。”

    “这十万年来，我已经阻拦了你数万次，我绝不会让婉儿入了你这苍天湖！”

    青君的气息变得无比的凌厉，死死的护在婉儿身前。

