    下午的飞行课，维斯顿直接请假了，这做法让学生们又不解了。

    不单单是他们，就连飞行课的老师霍琦夫人都十分不解。要知道，自从霍格沃茨有飞行课以来，就从来没有请假的学生！维斯顿算是开了一个先例了！

    事实上，维斯顿对飞行课没有丝毫兴趣，一个原因是因为自己就能飞，毕竟，他的阿尼马格斯可是有翅膀的；另一个原因么，就是当初邓布利多带他体验的那一次，让他对飞行扫把有了一丝阴影。

    飞行扫把什么的，离得越远越好！维斯顿内心哼哼着。

    此时，有求必应屋前。

    “我们还要等谁？”维斯顿听说还要等人，有点不解。

    “马上你就知道了！”邓布利多微笑着说，“看，他来了！”

    维斯顿闻言望去，只见新的黑魔法防御教授贝利·尼古拉正向这里走过来。

    新的教授，值得信任？维斯顿眉头一皱，他可是知道霍格沃茨的黑魔法防御课教授都是什么德行。

    原著中，哈利波特在霍格沃茨的几年，黑魔法防御课的教授就没有一个靠谱的！

    据说是因为伏地魔给这职位施加了诅咒，任何任课的教授都不会超过一年，导致这门课的教授并不像其他的教授知根知底，有的完全就是随便拉一个过来，就比如——吉德罗·洛哈特。

    “你来啦。尼可！”邓布利多对着来人点了点头。

    “是啊！我对你所说的这个魔法太有兴趣了！这些年，让我感兴趣的东西可是不多了！”尼古拉教授笑着回应着。

    “给你介绍下，这是维斯顿·德拉库尔，霍格沃茨有史以来最优秀的学生！你可以叫他，维斯顿！”邓布利多对着尼古拉教授介绍道。

    “是么？”尼古拉看样子有些惊奇，“能得到阿不思这个评价的人可是不多啊！”

    “那是教授夸奖我了！”维斯顿谦虚地摇了摇头，“事实上，我不懂的还有很多！”

    “我可没有夸你，维斯顿！是你自己谦虚罢了！”邓布利多摇了摇头，“没有你，现在这个魔法都不会存在！”

    “我知道你想说我帮了你不少，但是你要知道，整个魔法的猜想和大部分都是你自己完成的！你就不要再谦虚了！不知道的话，还以为你和我一样，是个老人呢！”

    好吧，谦虚还出错了！维斯顿耸了耸肩，不再说什么了。

    “等等，你是说——”尼古拉教授在旁边听出了一些东西，就这些东西却是让他有种难以置信的感觉。

    “啊，是的！这个魔法生物阿尼马格斯变形就是维斯顿提出的，大部分的内容也是他实现的！”

    “顺便说一句，在三年前，维斯顿就已经完成了变形，不出意外的话，现在的他已经算是长生种了！”邓布利多用着欢快的语气说着。

    “真是了不起的少年！”尼古拉教授叹息了一声，“我算是知道了，为什么你会叫这么个少年过来帮你！”

    说完，他转过头看着维斯顿，郑重其事地说着：“感谢你，孩子！你让魔法界多了一个神奇的魔法，也完成了变形术界所有人的一大梦想！”

    “你谬赞了！”维斯顿轻轻欠了欠身。

    “过分的谦虚就是骄傲了，孩子！阿不思说的对，你应该有一些少年人的锐气！”尼古拉摇了摇头。

    他想了想，看了眼邓布利多，随后郑重地开了口：“既然不是外人，那么我的隐瞒就是不对的！我想，我应该像你介绍一下我自己！”

    “我的名字是贝利·尼古拉，祖籍是在法国的康沃尔郡！这个名字虽然是我的本名，却是没有我的化名那样出名。在魔法界，大部分人知道的都是我的化名。”

    “那个化名估计你也听说过，叫做尼可·勒梅！”

    什......什么？尼可勒梅？那个炼金术师？活了六百多年那个？

    维斯顿愣愣地看着尼古拉，又转过头看了看邓布利多。

    邓布利多点了点头，表明尼古拉的话是真的！

    怪不得！怪不得邓布利多竟然能拿出来魔法石，没想到尼可勒梅真的来到霍格沃茨了！还当了一回老师！

    “既然有尼古拉教授在，那么今天的魔法算是已经成功了一多半了！”维斯顿这回算是放心了下来。

    怀疑尼可勒梅？别扯了，以老邓和尼可勒梅交情，谁能对邓布利多下手！至于说他自己，那就更不可能了！

    “事不宜迟，我们这就开始吧！”贝利·尼古拉，或者说尼可·勒梅说了一句。

    邓布利多点了点头，在有求必应屋前来回走了三次，推开了门，里面正是一个雷暴的天气的房间.......

    几个小时后，三人从里面走了出来，维斯顿和尼可并没有什么变化，邓布利多的变化却是十分之大，脸上的老态此时一点也见不到了，皱纹全部都消失不见了，发须皆是深棕色——他变年轻了！

    “恭喜你了，阿不思！”尼可笑着和他握了握手，有些眼热地看着邓布利多的样子。

    “不，应该说，恭喜我们！”邓布利多拍了拍他的肩膀。

    “你是说......”尼可反应了过来，有些不敢置信地看着邓布利多和维斯顿，眼里闪过一丝惊喜！

    “我和教授开始研究这个魔法的时候，就在猜测，魔法生物的阿尼马格斯应该就可以让巫师转变成为长生种！现在我们显而易见的验证了这个说法！”

    “这其中有你的帮助！”维斯顿歪着头，看着尼可，“所以，你愿意学习这个魔法么？”

    “啊，是这样的！”尼可有些激动地搓了搓手，“抱歉，我是说，我很乐意！是的，谁会不乐意呢......”

    他激动地来回走着，忽然想到了什么，身体一僵，随后有些犹豫，看着两人，嘴巴张了一下，又合上了，看样子是有些难以启齿。

    “你是想问佩雷纳尔吧？”邓布利多略微想了一下，就明白了尼可的想法。

    “是的，阿不思，你总是那样了解我！”话被邓布利多点破了，尼可也就不在藏着了，“我想问，我可不可以教会我的妻子，毕竟，我习惯了有她的陪伴！”

    “当然可以！”维斯顿微笑着点了点头，“这是我们的荣幸！毕竟，我们可都是探索者啊！”

    “哈哈哈......”

    不知为什么，在尼可提到他的妻子的时候，维斯顿心里竟然有点想念芙蓉这个小辣椒了......

