
楚璃已经知晓了白衣人是谁了，她虽然不知道，当时他给自己服用了什么。但是，能让自己的灵根韧度，几天就得到了加强，甚至是超过了元气改造过的身体强度。

这要怎么样，罕见且珍贵的奇宝才能作到。楚璃想一想就觉得，不知该如何还上这份人情债。也难怪他不想让自己知晓，怕也是不想让她增加心理负担吧！

楚璃陷入的沉默中，片刻后对洛星辰道：“我们去东沧海。”

一个月后，师徒二人接近了东沧海，越临近大海，空气中的腥咸味越重。远远望去，是一望无际的蔚蓝色，星星点点的船只，点缀在海面上。

海风吹过，海水漾起了千万个粼粼的细密小皱纹。海天一色中，不时有白嘴赤爪的灵鸥飞过，发出“欧，欧”的鸣叫声。

天空上是纯粹的蔚蓝色，偶而飘浮过几片薄纱似的轻云，平贴在蔚蓝上，不时有修士的各色遁光划过，在不远处的码头上起落。

师徒二人落在了这个码头上，不远处就是一座庞大的修真城市。“临海城”是这座修真城市的名字，起得很是贴切。看得出这座城市是连接内陆与海域的交通枢纽。

城中极为的繁华热闹，街道两旁最多的商铺就是，租凭船只及买卖船只的商行，然后就是收售海兽的店铺了。

楚璃与洛星辰将修为，都压制到了筑基后期。二人找了一家客栈，暂时先安顿下来。

然后，又出门买了一张海域图，及一些介绍当地特产、地理位置、地形地貌等，内容的玉简。还有几枚玉简是描述，海中出产物、妖兽种类及特征的图谱。

楚璃习惯性的先取出海域图查看，他们要去的星罗岛是一座大岛，它的地理位置远离内陆，是最为靠近东沧海内海的一处岛峪。

星罗城建在星罗岛上，占据了星罗岛上三分之一的面积。因临进内海，是修士入海时，重要的补给站。

也是第一时间，能将海中获得的珍贵之物，进行交易的大城。城中的治安极好，没有人敢在星罗城中，干杀人夺宝的事。

星罗岛虽然远离大陆，但交通却是十分的发达，来往的船只不断。得天独厚的优势，使星罗岛成为一座资源丰富的大岛。

如果要乘坐大船去星罗岛的话，大约需要半年的时间，船资需要两万以上的下品灵石。普通修士一般是付不起这么一大笔的船资的。

这就有了一项规定，修士可以先上船，后付船资。那些船资，可以用修士在途中猎杀的海兽来支付。海兽卖给船主的价格，是市面上海兽收购价的八成。

师徒二人在此处停留了三日，找了一家信誉比较好的船行，买了船票。为了不显的特殊，也与那些经常出海猎杀海兽的修士一样，先上船，然后用猎杀的海兽，支付船资。

大船上的舱位，一般分为上、中、下三等。要去星罗岛，下等船舱需要两万块下品灵石，中等船舱需要两万五千块下品灵石，上等船舱需要三万块下品灵石。楚璃即不想受委屈，也不想引人注意，所以就选了两间中等船舱。

二人在坊市，补充了一些出海时可能会用到的物品，其中就包括两颗上品的避水珠。这两颗蓝光莹莹的珠子，晶莹剔透，品相十分的好，在水中至少可以呆上十天。

楚璃曾在幻天秘境中，得到过两颗避水珠，只不过是五阶海兽生成的，品阶不高。所以就重新买了两颗。原来的那两颗，扔给阿宝和阿材玩了。

楚璃又买了许多的调料，灵米等物。三日后，二人来到了船只停靠的码头处，这处的码头，十分宽大，不时有进出港的船只，来回穿梭。

码头人来人往，喧嚣之声不绝于耳，其中还有不少的凡人在此处地作工。长期生活在海边的人，一般都肤色黝黑，身形健壮有力。身上都略略带着一股与海水相同的腥咸味。

楚璃站在了码头上，排队等着上船。这艘船十分的巨大，足足可以乘坐五千多人。甲板上有五层的船舱，甲板下有两层，最下面的一层，是仓库及船只的压舱层，上一层是船只的控制室与船员的宿舍。甲板上一、两层是下等船舱，三、四层是中等船舱，最上面一层，则是高等船舱。

上了大船，楚璃找到了两人的房间，位于三层船尾的两间房。楚璃并没有马上进入房间，而是站在了三层的甲板上，向远处眺望。

一望无际的大海，海天一线，分不清哪是大海，哪是蓝天。蔚蓝色的海水被风吹得“哗哗”作响，掀起一朵朵白色的浪花。

海上的风浪越来越大，突然，远处一道白色的波浪，齐刷刷地向海岸涌来，好像一匹匹飞驰的天马，又如一条条暴怒的白色巨龙。

只听”啪“的一声，它重重地撞在海岸边的岩石上。如同山崩地裂般，接着便粉身碎骨了，随后潮水又缓缓地退入了大海。

附近的海面上，不时有大大小小的船只，往来穿梭。这时，大船上的修士差不多已经上全了。

这些人并不全是去往星罗岛的。这艘船，途中还要在几个岛峪上停靠，修士可以在那些岛峪上下船，或是换乘其它船只前往别的岛峪，星罗岛只是这艘船的终点站。

开船的时辰到了，三声鸣笛声响后，两只铁锚缓缓地从水底升起。楚璃师徒二人分别进入了自己的房间中，房间的面积不大，只有二十多个平米。

陈设很简单，一张不大的床依墙而放，一张小巧的圆桌，两把椅子，其它就什么也没有了。床的对面有一个不大的圆形窗户，桌子就在窗户下面摆放着，透过窗户就能看到海面。

楚璃对住所并不在意，只要有一个打坐修练的地方就行了。至于其它，自己储物手镯中什么都有，随时可以取出来用，很是方便。

她把房间的禁制，重新加强了一下，这样没有经过她的同意，任何人都进不来。这时，门口禁制被人触动了，楚璃见是洛星辰，重新制作了一个门禁玉符，递给了他。

“师父，辰儿想与你住在一个房间。”

“啊，为什么？”楚璃瞅了一眼这个不大的房间，有些愕然的问道。

“师父，刚才弟子在外面，大该观察了一下，发现这艘船上人员复杂。甚至发现了几个身穿黑袍的，看不清面目的修士，而且修为在结丹期。徒儿有些不放心，与师父一起也安全些，有什么事情也方便应对。”

楚璃想到，难道是在秘境中，追杀自己的那帮黑衣人的组织寻来了。想了想点了点头，这个房间虽说不大，却也不小。若是容纳两个人打坐，还是可以的。而且他们并不需要睡觉，打坐就等于睡觉了。

如今大船刚刚出港，离猎杀海兽的区域，还有很长的一段距离。洛星辰刚刚进入结丹期不久，虽然修为巩固了，如果能再静修一段时间，效果会更好。只是，在船上想要静下心来修练，却是很难。

楚璃取了一些增长修为的丹药，递给了洛星辰，突然想起了一事：“辰儿，你有本命法宝了吗？”

洛星辰有些无奈的笑了笑：“师父，在进入幻天秘境前，师祖就用我们在千幻平原，获得的那些冰晶石，还有冰髓，而且还加了许多的珍稀材料，给徒儿炼制了一把冰属性的长剑。

师父，辰儿告诉过您的，师父莫非是忘了？”

楚璃想了想，还真有这么一回事，好像是在天崖城凌天台期间，里面的几样材料，还是她从潞麓山脉禁地的古阵法中得到的，随手就给了师父。

当时因为操心南风的事，估计徒弟说过后，自己就给忘了，楚璃尴尬的笑了笑。洛星辰说过，要把那把剑当作本命法宝，所以早早的就放在丹田中温养了。好吧，她这个师父的确有些失职，也的确有些粗心。

“辰儿，你的阵法学的怎样了？”

“师父，徒儿的阵法天赋，是不能与师父比的。如今，只是个五阶的阵法师。”

“哦，这很不错了。这样吧，反正我们在船上，也不能静下心来修练。不如我们每日从辰时开始，师父教你炼制阵图吧！如果你把这个学会了，将来对你会有很大的帮助。”

“师父，阵图与阵盘有什么区别？”

“有什么区别？除了阵图比阵盘使用方便，布阵快，其它的师父就说不上来。直觉上对你是会有很大的帮助的。

还有，你是冰灵根，天生御水能力强。如果这次能够收集到一些，高阶水属性海兽的皮，用来炼制阵图，上面刻录上水属性的攻击阵法。斗法时，配合你的冰属性功法，必定会威力不小。”

楚璃越说眼睛越亮，恨不得马上就能制好阵图。“而且，阵图还有一个好处，就是即可直接运用阵图困敌，可以作为大阵的控制枢纽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55925158"  chaptername="二百零二  前往东沧海">加入书签</a>
</div>
