    虽然今天输了Heroic之后G2确实已经进入美妙得假期假时光了，但是职业选手放假不代表就不需要打游戏了。

    相声界不是有一段话吗？：“一天不练自己知道，两天不练同行知道，三天不练观众知道。”

    CSGO这个游戏也差不多，不过没有这段话说得那么严重，毕竟职业选手每天练习十个小时甚至更久的情况下，时间久了谁都受不了，不管是谁肯定都有练到看到CSGO就想吐的程度。

    所以假期一般俱乐部对选手没有硬性要求，只要你这一天有玩过CSGO这个游戏就行了，玩多玩少都无所谓，甚至你跑社区服去玩大逃杀都可以。

    今天这样平静且充实地过去了，第二天G2这边就通知所有人下午要观摩NaVi打Heroic的比赛。

    这场比赛虽然没有什么太大的悬念，但对于NaVi来说，他们打Heroic的比赛多多少少都会拿出点真东西出来，不然就以Heroic这段时间的表现来说，NaVi想要轻松那些Heroic还是有点小麻烦的。

    不过都说到了队伍状态了，就不得不提一嘴Heroic这支队伍最近经历的风波了。

    前Heroic教练HUNDEN因为在一次比赛之中利用教练的视角BUG在沙二的中路看了整整十三局，而被ESIC禁赛了八个月。

    要知道正常比赛之中的教练视角是只能在己方五个队员的第一视角之间来回切换的，而HUNDEN直接利用BUG将自己的视角卡在了沙二这张图的中路。

    他那个位置直接就能看到拱门，A小以及B一楼出口位置，堪称人形眼位。

    Heroic用这个BUG一共打了两场比赛，而这件事据说整个Heroic的人都知道。

    但是他们也知道这件事如果被曝光出去了的话，会对选手造成很大的影响，这种利用恶性bug的行为轻则所有参与其中的选手禁赛两年，重则直接终生禁赛。

    所以这件事最终由Heroic的教练HUNDEN自己一个人担了下来，被禁赛了半年，直到21年4月30号才解除禁令重新执教Heroic。

    按理说这件事应该就这么过去了才对，Heroic这段时间的表现也很不错，一路高歌的，按理说大家各干各的日子恢复正常状态才对。

    但是谁都没想到HUNDEN居然在这件事情过去了小半年的情况下又将这件事情捅出来了，并且直接找到了丹麦当地的媒体表示这件事情知情者不止自己一个人，这个锅不能由自己一个人来背。

    这下原本风平浪静的GO圈就因为这一个瓜掀起了不小的波澜，而且主角还是Heroic这只刚刚升起的新星队伍。

    这件事情顾峰也只是有耳闻，但是具体到底是怎么样的一个利益纠葛，顾峰就不清楚了，不过从网上看到的一则关于这件事情的分析，顾峰就觉得特别有道理。

    该观点认为：HUNDEN与Heroic的管理层之间肯定有事先就谈好了，HUNDEN一个人帮着选手们抗下所有，到时候等HUNDEN解禁了之后Heroic继续让他做主教练，并且高薪续约。

    HUNDEN被禁赛之后Heroic的成绩越来越好，观众们也都觉得 Heroic是用自身的实力赢的，与那个视角bug无关，这件事也就这么风平浪静了。

    但是没想到HUNDEN与Heroic续约的时候管理层觉得之前给得太多了，也有可能是HUNDEN觉得现在Heroic打上了S级联赛，管理层之前的许诺给少了，双方都想讨价还价，但又谈不拢。

    HUNDEN一气之下就想跟A队去谈加盟，而刚好下个赛季Heroic打上了S级联赛，是有与A队相遇的可能性的，所以他直接就把Heroic的战术总结了一下发给了A队作为投名状。

    但是HUNDEN没想到CSGO职业队伍之间的高层都是相互有通过气的，A队这边不但没答应，反而反手就把这件事情告诉了Heroic的管理层。

    这下Heroic的管理层就炸毛了，你HUNDEN这个吃里爬外东西，我说怎么瞅着你就感觉你这个逼不是好什么好人呢？！

    于是21年7月29号，Heroic以HUNDEN违反合同私自将战队战术透露给其他队伍为由，把HUNDEN的合同当场给杨了。

    由于是HUNDEN先违反合同在先，他是直接被扫地出门的，也就是说他Heroic工作的这段时间里一毛钱工资都拿不到。

    不过Heroic这边应该也是考虑到了HUNDEN会鱼死网破，将这件事情捅出去的可能性并没有找HUNDEN要违约金。

    而考虑到HUNDEN以后还需要在CSGO这个圈子里混，而且对方也有掀桌子的可能性，所以Heroic也没有做得太绝，觉得双方就点到为止，到这儿差不多就行了！

    但是Heroic没想到的是，HUNDEN特别地有尿性。

    你他妈不给我发工资是吧？行！那爷也不跟你玩儿了！我特么直接掀桌子了！

    大家都特么别在这个行业里混了，我看倒要看看是你亏得多，还是我亏得多！

    咔嚓一下，这件事情就被HUNDEN给捅出来了，现在Heroic麻了。

    这特么怎么洗？在线等，挺急的。

    事实摆在眼前Heroic本来可以利用资本的力量强行扭转一波舆论，但是HUNDEN已经把证据交给了ESIC。

    那Heroic就只剩一招打死不认保持沉默了。

    总之现在ESIC已经拿到了HUNDEN提供的证据开始介入调查了，最终结果相信不久之后也会出来。

    这件事应该多多少少会对Heroic的状态造成一定的影响，这可能对NaVi来说是一件好事。

    说实话这个瓜虽然没有国内那些明星狗屁倒灶的事儿那样荡气回肠的，但是对于CSGO的职业选手们枯燥无味的日常训练来说，也是一味难得的调味剂。

    从顾峰个人角度来说，Heroic这个队伍应该是要凉了，毕竟这是个恶性bug，而且还需要有选手的配合才能使用，所以这5个人不可能不知道有这个bug的存在。

    所以这5个人估计都得受罚，我们从轻一点的角度来说，这5个选手全部都罚两年，不许参加任何CSGO的比赛，那么这5个人基本上就可以告别CSGO的职业舞台了。

    本来电竞职业选手的巅峰期就那么几年，这两年的禁赛处罚一下来，Heroic这五个人基本上就算是废了。

    不过这也只是一个瓜而已，现在主要的是等会儿从NaVi手里学点先进战术战略经验，再一个就是从NaVi这里抄一份：《顶尖职业选手使用说明书》过来学习学习。

    虽然G2队伍里有个NiKo也算是顶尖的职业选手，但是顾峰与NiKo这两人完全就是不同的两个风格，这俩人的使用说明书不能通用啊！

    NiKo其实说真的也就只是很常规的天才选手，虽然他这种的很少，但是使劲挖一下还是能多多少少发现两三个这种顶尖的天才选手的。

    但是顾峰和s1mple这种级别的天才选手就不同了，这俩人多多少少都有点神经病打法的意思，都是在所有人都觉得这么走不合适，这局大概率没了的情况下突然站出来。

    一刀捅在对手腰子上的同时还顺手做无数的下巴脱臼手术，顺手还帮不少的眼镜店贡献营收。

    说实话G2队里有过的天才选手不在少数，惊才绝艳者也不在少数，但是顾峰这种他们也还真的是第一次见。

    一时间都有些不知道该如何使用了，可能就是当年NaVi买到s1mple的时候也有这种感觉吧……

    哎！

    真是幸福的烦恼啊。

    总而言之，G2这波就是打算摸着NaVi过河了。

    不过相比起s1mple，顾峰这个天才选手可以说几乎算得上是所有职业队伍以及职业选手梦寐以求的队友。

    众所周知：年轻时的s1mple简直就是一个压力怪，因为自身天赋的原因一直都能保持着高强度竞技状态的他根本就没有办法带入队友的视角中去，自然也没办法理解为什么正常人会特么有状态波动这一说，没打好就是NT，就是脑子有大病，就是傻逼！

    经常能看到在比赛之中s1mple一个人1V3，1V4的同时，他也在对着他的队友疯狂增压。

    这也注定了年轻气盛的s1mple人缘不会太好，在一支队伍中待得也不可能太长久。

    甚至s1mple还因为在直播之中数次口嗨德国，搞种族歧视，被ESL官方禁赛了一年，直接就被HR扫地出门。

    后来又因为自身的性格问题，在各个队伍之中数次转场，最终落户了自己家门口的豪门俱乐部NaVi。

    不过刚刚加入NaVi的s1mple在性格问题上并没有任何改善，依旧是一副没有家教的熊孩子性格，队友但凡有失误让比赛输了就开始疯狂增压。

    说真的，要不是这个B真的天赋太他妈好了，好到了几乎是老天爷求着s1mple吃CSGO这碗饭的程度，不然真的就zeus着胳膊肘以及那暴脾气，s1mple一天能被人zeus捶八遍。

    s1mple这种桀骜不驯（打得少了）的性格在这么多年的职业生涯下来也逐渐被生活以及社会磨平了棱角，但其中到底有多少的辛酸痛苦，受过多少的白眼以及谩骂，那就只有s1mple自己知道了。

    总之在电子哥加入NaVi的大名单之后，s1mple仿佛就是在某一个瞬间顿悟了一般，打法越来越团队，甚至有些时候愿意为队友拉枪拉枪线。

    直到现在的s1mple才算是一个完整版的s1mple。

    而顾峰没有那么多毛病，中国人谦逊平和的性格在这个年轻人身上体现得十分明显，但不可否认的是顾峰性格谦虚平和的同时，他那种从骨子里透出来的傲气也是所有人都能感觉出来的。

    这就是顾峰与s1mple最大的区别，那就是顾峰在游戏里的操作习惯更像是年轻的时候没有被社会抹平棱角的s1mple，但是性格和为人处世却以及达到了现在经历过社会毒打的s1mple。

    但是这两个人其实不管是什么时候都不好使用，毕竟教练有的时候游戏理解和场上的局势判断真没有经验丰富的选手来的明白清晰。

    ……

    G2众人就一直保持着一个观摩学习的心态看完了整场EPL的决赛。

    最终结果也不出所料，NaVi依旧续写了自己的统治，毕竟四爹阵容，真没啥明显的短板。

    而Heroic的表现也十分不错，他们不但没有受到外界舆论的影响，今天这场比赛反而有种越战越勇的意思在里面，在沙二这张图上一度与NaVi打了个难舍难分，甚至还打了两个加时。

    最后还是无奈输在了一手明星选手手上，关键时刻简单男孩一波发挥，狙击枪极限一打四拿下残局。

    最终Heroic零比三不敌NaVi，痛失EPL的冠军。

    那么这也是继IEM科隆之后NaVi连续拿到的第二个S级赛事冠军。

    看完了比赛之后G2的队友们就进入了假期，接下来的分析和整理工作就是教练组的工作了，接下来G2的队友们就正式进入假期了。

    只不过与IEM打完之后的小长假不同，EPL结束之后G2众人就只有一天的假，放完了之后就得老老实实回来训练。

    毕竟现在距离九月十六日的S级赛事BLAST Premier: Fall Groups 2021也就剩下五天了，如果放假太久了就NiKo这个爱玩的性格，可能每天就是摸一下鼠标，打一局十分钟的死斗模式就冲去夜店了。

    到时候想必顾峰就有造反的想法了。

    CSGO的比赛就是这样，不同于LOL的联赛赛制，CSGO的顶尖队伍都是打不同主办方举办的不同级别的赛事，所以经常就是打完一个比赛不久之后就又是另一个主办方举办的另外一种比赛。

    不过这些目前都轮不到顾峰来考虑，在steam上给s1mple发了一句恭喜之后顾峰就跟着JaCkz出门放松去了。

    NiJKo表哥，maLeK和nexa四人也同步出门，只不过这波他们分为了两边，顾峰和JaCkz去的是上次的那家靶场，另外三个B加一个教练去的是附近的夜店。

    顾峰和JaCkz在靶场完了一两个小时，在手臂发麻并且有轻微的耳鸣症状之后就回俱乐部了，而另外四个B是第二天才回的俱乐部。

    不过不影响，反正第二天是假期。

    当假期过完了之后就又是常规训练了，不过由于BLAST Premier: Fall Groups 2021的小组赛分组出来得比较早，G2的教练组在G2还没有在EPL淘汰出来之前就已经在研究G2接下来对手习惯性的打法以瞬变进自身战术了。

    而且在距离比赛正式开始的这段时间里，G2的教练组献祭了一个分析师的全部头发，总算是粗略敲定了顾峰在队伍之中的战术地位。

    不同于EPL期间的那种勉强黏在G2阵容里，完全就是看顾峰自己随意发挥的权宜之计。

    这次G2是正式确定了顾峰的战术地位，并且今后的两年时间里G2给顾峰制定的战术里都是以顾峰当前位置为前提发起战术。

    至于顾峰的具体位置，其实很多聪明的小伙伴已经想到了，没错……就是老六位！

