    话音落下，魏征和长乐，无一不是瞪大眼珠望着李秦文远！

    表情，

    吃惊到了极点！

    震撼到了极点！

    骇然到了极点！

    “秦……秦公子，你说的可是真的！？”

    魏征艰难地吞了一口口水，目光死死地盯着秦文远，声音充满了颤抖。

    长乐此时也懵圈无比，明明自己与自家夫君走的这么近，吃睡都是在一起，怎么就不知道他还存有粮食呢？

    这是什么时候种下了粮食啊？

    而且，还多达上百万担，长乐整个人都傻了。

    “夫君，这……这是真的吗？”她也是震惊问道。

    “那是当然！”

    “只多不少！”

    秦文远笑了下，确切的回复道。

    大手不闲下，开始揉起来自家夫人的小脸蛋。

    不知道为什么，一旦见到自家夫人如此震惊，他就忍不住想要揉小脸蛋。

    “我的天！”

    魏征顿时惊呼，看向秦文远的目光，简直就像看待救世主~一样！

    原本他来到秦文远这里，仅仅抱着一丝微弱的希望。

    并不是多么的期待秦文远有解决方法。

    本质上就是走个过场，然后就宣传李世民的昭令，让他带着长乐快点离开长安这个是非之地。

    毕竟。

    这件事情的解决方式非常明了，就是粮食！

    只要有粮食，一切问题都不是问题！

    但他们没想到，秦文远竟然有如此众多的粮食。

    百万担啊！

    这是何等庞大的数字！！

    灾民每十人，一天吃一斤粮食就足以解决温饱。

    三十万灾民，一天需要三万斤粮食，十天需要三十万斤，一百天需要三百万斤粮食。

    一旦粮食，则是一百斤粮食。

    百万担的话，足以养活三十万灾民足足一千天的时间，只要保护得当，足以助大唐度过最艰难的这段日子。

    激动！

    兴奋！

    狂喜！

    此刻，魏征完全按捺不住自己的内心，忍不住仰天长笑。

    “哈哈哈~~~”

    “好好好！！！”

    “可笑哪些世家，还想用粮食胁迫陛下治罪于你，殊不知秦公子你的手中，拥有比他们还要多的粮草！”

    兴奋的笑容，在他的脸上怎么也挥之不去。

    心中积压的恶气统统一消而散！

    此时此刻。

    他都有些迫不及待看到那些五姓七望，知道秦文远有如此众多粮食后的嘴脸了。

    想必一定非常精彩！

    魏征甚至已经在脑海之中，想象出了那些五姓七望气急败坏的样子。

    绝对会非常的精彩。

    秦公子不愧是秦公子啊，难怪殿下她如此倾心。

    魏征又不由得心里吹了几句秦文远。

    “夫君，你……你是神仙么？”

    “究竟是怎样拥有如此众多粮食的？”

    此刻，长乐看向自家夫君的眼神，都带着大大的崇拜了。

    “咳咳。”

    长乐的崇拜目光，秦文远受之有愧，忍不住的将脑袋撇过一旁，淡淡道：“夫人，这自然是找回来的，要是让为夫去种，凭借我一人之力，哪怕是数年，甚至是下辈子，也没办法完成百分之一啊。”

    “找回来的？”

    魏征和长乐齐齐懵比，顿时冒出一脑袋问号，惊诧不已。

    百万担粮食，究竟谁会粗心大意到忘记这么多粮食，让秦文远给找回来的啊？

    等等，百万担粮食……

    突然之间，魏征双眼瞪大，似乎是想到了什么不可思议的事情。

    而秦文远眼尖，也看到了魏征的表情，便点头道：“魏大人，不错，一切如同你所想的那样。”

    “这百万担粮食，来自于之前被所谓的鬼神劫走的粮食。”

    闻得此言，魏征倒吸一口凉气，“秦公子，难道你已经找到在哪里了？”

    “可这也不可能啊，我们大理寺的人马，寻找了接近半个月，也根本没有任何一点线索的啊。”

    “秦公子，据我所知，你之前一直都在开林县，都没有前往现场勘探一二，怎么可能会知道在哪里。”

    秦文远淡淡一笑，“只能说，开林县我所经历的事情，与粮食的案子息息相关。”

    “那北斗七星的天权，其实这次来往长安，是有两个任务的，一是杀死我，二则是劫走百万担粮食劫走。”

    “换句话说……”

    秦文远目光微微眯起，突然冷冷道：“长安今日的局面，是北斗七星一手策划的，蝗虫之灾，五姓七望问罪陛下，都是在他们的计划之中。”

    “这一切，都是他们所导致的啊！”

    话音落下，魏征和长刻震惊无比，久久不能回复。

    秦文远本来是打算把这件事情烂到肚子里去的。

    可没办法，李世民既然愿意为了他与五姓七望决裂，那么自己，自然也会帮李世民度过这次难关。

    以及……让他知道这次的敌人到底是谁，不至于什么都摸不着头绪。

    “秦秦秦，秦公子，你没开玩笑吧？”

    “不，你应该不是在开玩笑，你……你都知道现在长安的秘闻，也就是蝗虫事件，你是真的知道一切。”

    魏征瞪大着双眼，结结巴巴地问道。

    此刻，即便是历经风雨的他，都说不出一句完整的话来。

    他没想到，秦文远竟然能够知道蝗虫之灾，这可是绝对的机密啊。

    秦文远的情报力量，实在是太恐怖了！

    而一旁长乐的心中，心里也是有巨大的震撼。

    现在长乐，感觉自己和自家夫君比起来，就是个大大的蠢货！

    明明二人经历的事情都一模一样，吃睡也一起，可唯独秦文远比她知道的那么多。

    蝗虫之灾……

    百万担粮食的下落……

    抱歉，对此，她真的是一无所知。

    “┌(。Д。)┐”长乐彻底傻眼了。

    秦文远将二人眼神尽收眼底，笑了笑，说道：“魏大人，点派五千粮食准备一下吧，下午就随我去取那百万担粮食，救济灾民。”

    话音落下，魏征头摇的跟个鼓铃似的。

    “不，等等！”

    突然之间，秦文远想到了新的事情。

    魏征紧张兮兮的看向他，“秦公子，怎么了吗？可还有什么疏漏？”

    秦文远点了点头，淡淡道：“魏大人，我突然有一个办法，可以让那些五姓七望，以及支持他们的世家们损失的更加惨重，让陛下可以无需刀剑，便可重创他们，而且还可以借此造福百姓。”

    说到这里，秦文远心中突然浮现出来的这个计划，脑子里疯狂运转，计划蓝图也越来越完善。

    既然这些五姓七望，那么想要他秦某人死，还不如直接把他们一次性打残废。

    秦文远可没有容人之量，别人欺负了他，自当要还以颜色！

    毕竟，来而不往非礼也啊！

    “是什么办法？”

    “夫君，是什么办法？”

    魏征和长乐，齐齐出声，随即目光也齐齐看向秦文远。

    只见他嘴角轻轻上扬，露出一个自信的笑容，但笑容之中透露着些许冷冽。

    让人感到身体不由的一寒。

    魏征和长乐有预感，可能五姓七望，还有支持他们的世家，都是要倒大霉了。

    眼前的这位，可不是普通的泛泛之辈啊。

    抛开其布衣身份不谈，秦文远诸多功绩，即便是长孙无忌，房玄龄，杜如晦这三个李世民身边的顶级智囊谋士团，都曾经直言对秦文远之才称赞不已，自叹不如！

    被这样一位材质卓绝之辈盯上，可绝对不是一件什么好事情。

    说是噩梦也不为过！

    秦文远也没有卖关子，直接说道：“魏大人，是这样的，我们可以给五姓七望，还有其他世家来一场经济战。”

    “他们不是想要大肆搜刮市场存粮吗？我们也去收购！而且用超出市场粮价十倍，二十倍，三十倍的价格去收购！”

    他想起自己前世看过的一些经济杂志，其中有许许多多的经济战案例。

    虽然很多经济战案例，在当时的现代信息化社会都已经过时了。

    但是……

    在这个以农耕为主的封建时代，从后世随随便便拿出一个经济战案例的方法，都足以碾压这个时代的商人。

    毕竟这个时代的商人地位实在太低下了，导致商人之中有能者也不多，再加上划时代的经济战案例，他们不可能防守的下来！

    诚然，古代人的智慧也很高明，天权、玉衡、包括北斗七星都是其中的代表人物。

    保不准五姓七望之中，也有这样的人物存在。

    但是啊，一千多年的时间差距，可不仅仅是靠智慧就能够弥补的。

    就如同秦文远之前随手抛掷、不看在眼里的曲辕犁一样，在后世，那就是以普普通通的农耕器。

    甚至可以说被淘汰了，都有拖拉机、无人机代替了。

    但是在魏征他们的眼中，却直接变成了神物！

    科举时，普普通通的发展商业理论，也被魏征他们当成了治国之策。

    这，就是时代的差距！！无法弥补的时间差距！！

    “收购粮食？而且还是以超高的价格收购？”魏征一脸懵比加疑惑地问道，完全不明所以。

    即便是同床共枕的长乐，此时此刻，也完全不知道怎么回事，一脸疑惑地望着自家夫君。

    这样就能够重创五姓七望，造福百姓了？

    怎么看也不能吧！？

    真要采购的话，反倒还会把国库给亏空了呢。

    “不错！”

    秦文远点头，继续说道：“但并不是真正的收购，而是大肆宣扬你要收购，做出一副急不可耐，走投无路的样子，让那些五姓七望世家们，相信你要收购。”

    “见此，他们一定会以更高的粮价去收购市场存粮。”

    “然后我们继续太高价格，他们出十倍，我们就出二十倍，他们出二十倍，我们就出三十倍。”

    “总而言之，就是要吸引他们使劲抬高粮价。”

    “然后，当粮价抬到最高峰的时候，我们直接将百万担粮食给拿出来，一部分救济灾民，一部分投入市场，以超低的价格卖出。”

    “这样一来，那些五姓七望世家们，他们所天价收购囤积的粮食就会全部烂在手里，不得已只能低价出售。”

    “百姓们将手中的粮食高价卖出，然后再低价买回。”

    “如此一来，五姓七望，将会亏损一比非常庞大的财富，即便是财大气粗的他们也要元气大伤。”

    “而百姓们则可以趁机小赚一笔，可谓是一石二鸟，一箭双雕！”

    秦文远一口气将市场经济操作手段全部说了出来。

    话音落下，魏征和长乐彻底呆了，也傻了，懵了！

    他们二人，就像是看鬼一样的看着秦文远。

    他们怎么也想不到，买卖东西还能这么去玩。

    顿时之间，魏征感到浑身战栗，冷汗直冒，汗水顺着额头涔涔流下！

    咕噜……

    魏征情不自禁地吞了吞口水，缓解心中的震撼和惊叹。

    这手段，你特么的，简直就是恐怖如斯！无与伦比！！

    聪明的他，微微一想，就知道秦文远这个计划的可行性非常的高。

    什么都不用做，什么都不用出，仅仅靠一张嘴，散布一些消息就能够让五姓七望世家们遭受如此重创，让百姓的到如此福利。

    若是有这样的人物作为敌人，简直太可怕了。

    此等心机，此等谋略，此等手段，简直就是堪称天下无双，神鬼莫测！

    此时此刻，魏征不由得想到，即便是李世民，长孙无忌，房玄龄，杜如晦这些从隋末乱世一路走来的大唐开国元勋，历经无数阴谋算计，估计也都得感到自叹不如啊。

    一想到这里，魏征竟然是开始有些同情那些五姓七望世家了。

    因为，他们完全不知道，自己在究竟与一个什么的人物为敌！？

    如果他们知道了，怕不是直接从噩梦中惊醒吧！！

    长乐也是如此想着，震惊之余，她看向秦文远的目光充满了无与伦比的激动，喜爱，欣慰，骄傲，自傲。

    她觉得，自家夫君就是全天下最厉害的人了！十个父皇都不够打！

    相信日后，若是自家夫君真的为官，大唐在他的手上，一定能够绽放出璀璨的光芒。

    “哈哈哈……”

    魏征突然大笑道：“好好好！秦公子，此计妙啊！”

    “太妙了！这次定然让那帮可恨的世家们，赔了夫人又折兵！”

    魏征仰天大笑，拍案叫绝，对秦文远的这个计策可谓是赞叹到了极点！

