    景都。

    祁慕尘这会儿正在陪着蹒跚学步的小儿子散步，突然接到江孜枫的电话。

    他没有看错，屏幕上显示的就是江孜枫的名字。

    江孜枫早已将他的号码拉黑，现在突然来电，祁慕尘莫名有种不好的预感。

    这预感刚才就有，因为他给苏晚璃打电话，一直都是无人接听的状态。

    而现在江孜枫主动打电话给他，绝对是苏晚璃出事了。

    祁慕尘不假思索地接起电话，那头随之就传来江孜枫低沉的声音。

    “你老婆是不是得了什么病？”

    听到这话，祁慕尘随即就想到了苏晚璃身体里的毒素。

    一定是第四阶段的毒素发作了！

    “江孜枫，阿璃怎么了！你快说！”祁慕尘迫切的追问，不自觉的加重了手掌的力道。

    被祁慕尘牵在手心里的小布丁，眨巴着大眼睛望着他，小脸上露出委屈的神色，像是要哭的样子。

    “爸爸……”

    他脆生生的叫着祁慕尘，可此时此刻的祁慕尘所有的注意力都在手机上，早已不记得自己的手中还牵着儿子。

    而电话那头，跟着传来江孜枫的声音。

    “两个小时前，她晕倒了，醒来后就开始胡言乱语。”

    “她说，‘慕尘，我真的没有。’”

    “她还说，‘慕尘，请你相信我，哪怕一次。’”

    “……”

    听到江孜枫的叙述，祁慕尘感觉自己的心脏好像瞬间被什么无形的东西给撕碎了，那一种疼痛，无尽的蔓延。

    他也确定了，苏晚璃这就是毒素发作了。

    而毒素发作后，就是会带给苏晚璃这种精神上的折磨。

    那会让她想起一些最不开心最疼痛的回忆，他可想而知，苏晚璃最难受的那段记忆就是她给的。

    祁慕尘不自觉的又加重了手心里的力道。

    耳旁忽地传来一道孩子的啼哭声，祁慕尘这才注意到身旁的小儿子。

    但是他现在已然没有心思顾及这个孩子。

    “江孜枫，阿璃现在在哪里！你快告诉我！”

    “在医院。”

    江孜枫不紧不慢的回答。

    “我一个朋友目前正在看着她，她的状态看上去很不好，呼吸错乱，心悸，还伴着冷汗，而心理上，她又一直不断的念着你的名字，说着一些祈求你原谅的胡话。”

    祁慕尘的心脏又被无形的利刃刺穿。

    “江孜枫，阿璃的身上应该有带着一个类似针管的试剂，你帮我找一找，找到以后交给会打针的医生帮阿璃注射！只要打了这个针，阿璃就会恢复正常。”

    话说到最后，祁慕尘的声音都在颤抖。

    “江孜枫，拜托你。我会尽快赶去F国。”

    “她的身上并没有你所说的试剂。”江孜枫的一句话浇灭了祁慕尘心头唯一的希望。

    “不会的，我千叮万嘱阿璃一定要把解毒试剂随身携带，不会没有的，江孜枫，拜托你找仔细一点。”

    “解毒试剂？”

    江孜枫一下子就想到当初江恋给祁慕尘吃的那些慢性毒素。

    “我知道了，我现在再去找找。”

    江孜枫挂断电话，又立刻打电话给Evan。

    “你帮我找找慕千璃的身上是不是有一管试剂，如果有，你马上给她注射，你是医生，打针对你而言是小意思，你快点去。”

    没给Evan拒绝的机会，江孜枫就挂了电话。

    作为一名医生Evan对于这个请求当然不会拒绝。

    但是他看着这会儿打了镇定剂，陷入沉睡中的苏晚璃，不禁有些犹疑。

    这样会不会有什么不合适？

    可医生的使命是救人，不管是儿科医生，还是什么科的医生，责任是一样的。

    他掀开被子，在苏晚璃的衣物上找了一遍，但并没有发现苏晚璃的身上有江孜枫所说的试剂。

    他又马上回电话给江孜枫，而江孜枫已经在赶去医院的路上。

    到医院后，江孜枫也仔细的找了找苏晚璃衣服上的口袋，确实是没有祁慕尘说的试剂。

    “阿枫，你说要找的是一种解毒试剂，解毒？慕千璃她中了什么毒？”

    江孜枫没有说话，但是他心里多少有点数。

    这肯定和江恋以前给祁慕尘下的毒素是类似的。

    可他奇怪的是苏晚璃怎么也会中毒素。

    “要不还是等她醒来，让她自己告诉你解毒试剂在哪里。”

    “我恐怕她醒来会比之前的情况更糟糕。”江孜枫猜测。

    然而事实和他所想的一样，镇定剂的效果褪去后，苏晚璃就行了。

    可醒来后的苏晚璃，果然如同江孜枫所猜想的那样，精神状态更加不对。

    她的模样看上去比之前更加痛苦，眼神也没有焦距，而嘴里始终不停地在喃喃自语着祁慕尘的名字，也在不停地重复希望他相信她这样的话语。

    江孜枫看在眼里，心里突然有些不好受。

    “还说要报复人家夫妻，我看你挺关心她的。”站在江孜枫身旁的Evan随口打趣道，可却看到江孜枫的神情忽然间变得很认真。

    “当初第一眼看到她的时候，的确是很惊艳，她是我见过长得最美的女人。”

    江孜枫发自内心的赞叹苏晚璃的容貌。

    “不过我从一开始认识她的时候就知道她有对象，所以并没有对她产生过任何非分之想，这也是为什么我第一次见她，就叫她姐姐的原因。”

    “她很聪明，也特别的勇敢，又很有才华，可是却遭遇了很多不幸的事，只是她都挺过来了。”

    “这一次，她应该也能挺过去。”

    江孜枫的这句话里带着一种美好的期望和祝福。

    而说完这句话后，江孜枫眉头紧紧一蹙，神情显得十分矛盾的转身走开了。

    Evan耸了耸肩膀，大概能明白江孜枫为什么会这样。

    他心里想着要报复，可是却又忍不住把苏晚璃当做朋友，当做一个姐姐去关心。

    而江孜枫也确实如Evan所想的矛盾。

    可即便如此，他还是决定打电话给祁慕尘告知情况，然而电话打过去却是关机的状态。

    这个时间关机了。

    江孜枫能想到的原因只有一个，那就是祁慕尘为了苏晚璃，已经用意想不到的速度坐上了飞机。

    而在几个小时后，江孜枫果然是接到了祁慕尘到达F国的电话。

    他也没有回避，直接报上苏晚璃所在的医院的地址。

    祁慕尘立刻打车赶到医院，他在病房门前看到了许久未见的江孜枫。

    江孜枫看到祁慕尘什么多余的废话都没有，就往病房看了一眼，“她在里面，你自己进去看看吧。”

