    “林宇，你！你到底是什么东西？”

    林宇一解开姬无测的束缚，姬无测便大声叫问道。

    刚刚林宇和何管事以及陈总管谈话之时，故意让姬无测旁观了全程。

    他这么做为的是让姬无测知道他到底在做什么，免得姬无测一直被蒙在鼓里，到时候无法提供有用的帮助。

    因此，林宇施展神通天地万象的过程自然就被姬无测看到了。

    本来姬无测已经认定林宇是魔之子，并且认为金玉楼的情报有误，所以以为林宇没有任何神通。

    结果林宇却当着他的面施展了一遍神通。

    这件事彻底刷新了他的旧有观念。

    他怎么也没想到，林宇身为魔孽竟也能施展神灵赐下的神通。

    这简直就是天方夜谭！

    姬无测很难受，想当初第一眼见到林宇之时，他轻轻松松就能看穿林宇的底细。

    不过就是一个练过一点武功的凡俗武夫罢了。

    然而现在，他却怎么看都看不穿林宇。

    甚至林宇身上的某些东西，已经到了彻底改变他三观的地步。

    “林宇，魔神到底把你改造成了什么东西？”

    “你为什么能施展神通？你到底是怎么做到的？”

    姬无测想不明白前因后果，只能把一切都归结到魔神上。

    他认为魔神一定在林宇身上动了什么手脚。

    有可能现在的林宇只是一具傀儡，是魔神直接附身在他身上在行事。

    就如同诡物炼制的尸傀一样，看着和人完全一样，实际上却不是人，只是被诡物控制的行尸走肉。

    “姬无测，少在那大惊小怪。”林宇才懒得理会姬无测心中到底在想些什么，那些想法对他来说根本不重要。

    “你觉得你们巨灵教会派谁过来处理这次的事？”林宇直接问道。

    听到这个问题，姬无测嘴里的质问声戛然而止，一本正经地回答道：“……这件事不算小，掌教至尊应该会派左护法过来。”

    “他叫什么名字？”

    “左曜苍。”

    “左曜苍？”林宇还以为姬无测说的是左右护法的左护法，原来是因为那位护法姓左？

    “对，他姓左，又刚好是左护法。”

    姬无测解答林宇的疑惑道。

    “这人的实力如何？品性怎么样？你把你知道的一切全都说清楚。”林宇命令道。

    姬无测自然不可能拒绝，只能乖乖按照林宇的要求，将有关左曜苍的详细情况完完整整说了一遍。

    等到他全部说完之后，林宇自顾自思索起来，他的意志才终于重新占回上风，可以自由开口。

    “林宇，你越是不敢直面我的问题，就越是证明你现在只是个傀儡！”

    “哈哈哈，想想你也真是可怜，付出如此之大的代价才换回魔神赐予的这些力量……”

    后面的话姬无测没来得及说完，因为林宇再次将他束缚住，令他无法开口。

    随后，林宇的意念退出神通空间，结合所有已知信息开始分析眼前的局势。

    之前和陈总管的谈话中，他获知了一个非常重要的信息，那就是金玉楼似乎早就预料到魔孽会出现在云海洲。

    当然，有关这一点不是陈总管直接透露的，而是林宇结合陈总管的神态表情，以及话中的细节推断出来的。

    当时陈总管亲口提到，说要不是他林宇将如此重大的消息提供给金玉楼，他们都不知道魔孽竟然已经出现在了云海洲。

    正是“已经”这两字，让林宇确信金玉楼早就预料到魔孽会出现，只是不知道具体时间。

    “如果真有魔之子来掺一脚，这事情可就变得有趣了。”

    “只怕会脱离我的掌控……”

    林宇暗自皱眉。

    他那么做本来只是想把锅甩到魔神头上，与此同时将巨灵教的人引到云海洲来，然后趁机寻找突破口。

    但没想到阳九河那些人早就在打金玉楼的主意。

    要是因为自己的行为导致他们的计划临时变动，只怕自己的计划也会跟着出现重大变故。

    “算了，我本就没有什么周全的计划，只是走一步看一步而已，出现变数也没什么大不了的。”

    “也许魔孽的出现，可以将这里的水彻底搅浑，我能趁机浑水摸鱼。”

    事情既然已经发生，就无法再改变，只能顺其自然。

    林宇在心中如此安慰自己。

    他很快便将这一烦恼抛到脑后，心中琢磨起阳九河那些人的目的。

    “金玉商会是天外天最大的商会，而且专做大教派和神选之人的生意，可谓富甲一方。”

    “阳九河他们，难道是为了洗劫金玉楼？”

    想来想去，林宇实在想不出来金玉楼和阳九河那些人之间能有什么恩怨。

    有关阳九河的事情他当时在万通那里打听过，万通明确跟他说过，说阳九河和十大神教的掌教至尊有死仇，和其他人倒是没有多少瓜葛。

    还有，除阳九河之外的那些魔神信奉者也基本如此，只和天外天的大型神教有仇。

    所以他们没理由过来找金玉楼的麻烦。

    那阳九河重获自由后想报仇，应该去找十大神教的掌教至尊才对，没事过来金玉楼这边干什么？

    除非他们盯上了金玉楼掌握的巨额财富以及海量资源！

    林宇还清晰地记得当时何管事让他看的货品目录，上面记录着金玉楼明面上出售的所有货品。

    源晶、精华丹、丹药……

    各种资源不计其数，每一种的数量都令人咋舌。

    这还只是公开售卖的，那些暗中出售的东西不知道到底有多少。

    如果把金玉楼洗劫一空的话，阳九河等人的实力定然会瞬间壮大不少，如此一来，复仇自然就更有把握了。

    毕竟阳九河才苏醒没多久，连对战手握三品神器的金灵教右护法都尚且困难，如何去对付十大神教的掌教至尊？

    “只有这样才能说得通了！”

    林宇反复思索之后，觉得这一可能性是最大的。

    而除此之外，他也很好奇金玉楼为何能提前知道魔孽已经在打他们的主意。

    金玉楼是拥有强大的情报网没错，但这种事情，似乎不是他们能探听到的吧？

    如果金玉楼真有如此能耐，那就不应该连姬文彬的情报都无法准确掌握才对。

    这其中，肯定有不为人知的秘密。

