    真气武人！

    黄忠，吕布都是经历过这个阶段的人。

    他们对于王二狗此时体内的变化自然是了熟于胸。

    王二狗这显然是已经成功的迈过了从血气到真气的转变。

    这一步其实是最难的。

    尤其是对于王二狗这样在突破之前就已经将自己的血气提升到近乎完满程度的人来说。

    想要突破的难度自然就会更大！

    可现如今的他却竟然就这样突破了。

    没有半点磕绊，就在所有人的面前，自然而然的突破了！

    这是何等的恐怖，黄忠和吕布心中自然是清楚的很。

    想当年，纵然是他们两个这样的天纵之才，想要突破这一步，也耗费了不少心力。

    更是承受了巨大的风险，最终才突破成为真气武人。

    可王二狗竟然就只是吃了一株仙草，然后就这么轻而易举的省去了数年的苦修。

    并且安安稳稳的冲破了境界的阻碍。

    这实在是……

    别说张角，就算是他们两个，现在心里也都开始嫉妒起来了。

    突破到了真气武人境界之后，王二狗只觉得自己的实力大增。

    直到现在，他才真正意识到了真气武人的实力到底有多么可怕。

    一想到自己之前还对于真气境界的那种小觑的心理，王二狗就觉得一股后怕。

    要是在这之前就遇到了一个真气武人的话，他恐怕早就已经会被人轻而易举的斩杀了。

    “先生！我总算是不负先生所望，成功突破到了真气武人的境界！”

    王二狗一脸兴奋的说道。

    秦羽笑着点了点头。

    这个结果属实不错。

    之前如果说他想要让王二狗突破到真气武人境界的话。

    要付出的就是一个绿色碎片的代价。

    而现在，一株银灵草就直接让王二狗突破境界。

    那岂不是说，一株银灵草的价值就相当于一个绿色碎片了？

    虽然真正的情况肯定是不能这样笼统的计算，但这也挡不住银灵草的牛逼。

    确实是有点东西的。

    而一旁的张角看着王二狗那一脸兴奋的样子。

    他心里则是气不打一处来。

    一个连南华老仙都要无比小心对待的银灵草，竟然就只是让一个粗鄙的武夫突破到了真气的境界？

    这算什么事？

    天下间可还有什么比这种更浪费的事情了吗！

    简直可恶！

    张角的眼睛都红了。

    他要是早知道能这么轻松的就取到一株银灵草，肯定什么都不想，绝对要比王二狗先出声。

    羡慕啊！

    我也想要！

    张角憋着心里的想法，他只能尽力的不让自己的情绪流露出来。

    身为太平道的道首，加上内心中一直就存有的底线，让他做不出来这样的事情。

    秦羽可不知道张角现在心里到底是怎么想的。

    他也没那么多功夫去理会和关注别人的想法。

    因为在他的心里，现如今可是有着更多的思考的。

    首先便是，银灵草他绝对不能服用。

    王二狗服用了银灵草就直接突破到真气武人的境界。

    这种事情可能对于一般人来说绝对是好事。

    可对于秦羽来说，这完全就是在自断前程了。

    他现在的属性已经很高了是没错。

    血气也在随之不断提升。

    每次技能升级之后，他都能够感觉到自身上下，从头到脚都会有一次质变。

    这种变化来的十分清晰。

    他的骨骼，筋肉，血脉，细胞，所有的一切都在技能升级之后得到的属性加成之下不断提升。

    也正是这样的原因，让秦羽现在的身体更像是一只猛兽一样。

    根本不用担心血气凝聚的太多，会对他本人造成不可承受的负担。

    要知道即便是黄忠和吕布，他们也没有这样的能耐。

    肉身的强化实在是一件无比困难的事情。

    可不是随便说说就能做到的。

    而秦羽现在的太玄系列才仅仅只升级上去了两个技能。

    一个燎原枪法和一个铁壁横江盾法。

    剩下的那十个太玄技能，刀，剑，弓，戟，斧，拳，掌，指，爪，腿。

    他到现在可都还没有将其提升起来呢。

    更何况，他现在还在利用倍数练功法来刷盾牌的技能。

    四倍经验的速度提升之下，要不了多久，铁壁横江就能给他再升一级。

    到时候这铁壁横江又能给他提供多少属性上的加成？

    以秦羽的推测，恐怕至少也不会低于6点！极有可能会提升到10点以上！

    而他现在思考的另外一件事就是——筑基散！

    之前张角在将月华丹的丹方交给秦羽之后，秦羽就已经通过月华丹所需要的那些药材。

    随机搭配组合，挑选出来了一个能够消耗一个绿色碎片就补完筑基散配方的组合。

    以前一个绿色碎片对他来说还真是一笔不小的数字。

    但现在，身上本身就带着283个白色碎片，而且白色碎片还在以每天40个的速度不断提升的情况下。

    一个绿色碎片的消耗，相较于筑基散的配方所可能提供的价值来说。

    那就实在是算不上什么。

    秦羽自然没有忘记张角送给他月华丹丹方，并且近乎一个月的时间内，每天任劳任怨就留在这农田里给他看守银灵草的功劳。

    他不是那种生性凉薄之人。

    张角没说，他还能不知道张角心里是什么样的想法？

    他肯定知道张角是很想要银灵草的。

    但秦羽始终都没有说出来。

    这也是因为他的私心。

    按照常理推断，如果现在秦羽就将银灵草交给张角的话。

    张角拿到了他心心念念的银灵草之后，他会做出什么样的选择？

    这根本不用想，自然是立刻带着银灵草离开，然后扭头去让太平道的教徒收集灵药，炼制月华丹。

    留在小方村的目标已经完成了，他自然就没有继续留下来的意义。

    可若是张角走了的话，对于秦羽来说，就有点不妙了。

    他现在村子里有且仅有这么一个近似修仙者。

    筑基散这种东西，恐怕也就只有这么一位近似修仙者才能将其成功的炼制出来。

    他在没有办法证明筑基散就要比月华丹的效果更强之前。

    没有什么能稳住张角的手段。

    那就只能扣着张角的银灵草不给。

    一切都等筑基散炼制出来之后再说！

    到时候若是筑基散对张角有用，他也不会有半点吝啬的！

    在王二狗突破到真气境界之后，秦羽便带着剩下的八十九株银灵草回去了村里。

    之前计划之中要搞出来的药园是一定要升级的。

    但是现在对于秦羽来说，他还要判断一下这个药园到底要提升到什么程度。

    也就是说，这筑基散到底有什么样的功效，能让秦羽为其愿意付出多大的代价。

    见识过这银灵草的能耐之后。

    黄忠和吕布等人都有些挪不开眼睛了。

    于是秦羽也干脆将他们全都叫了过来。

    正好在筑基散的配方弄出来之后也好群策群力一下。

    说不定还能有什么意想不到的收获。

    张角自然也被秦羽叫着一起跟了过来。

    随后秦羽便让他们先留在屋外。

    他自己一个人回到房中。

    将他自己之前早就已经准备好的那份灵草的配方拿了出来。

    随后消耗了一个绿色碎片。

    将那个主观意念下判定的【残缺的筑基散配方】生生提升了一级。

    将那个残缺的配方升级成了完整的配方。

    不过这还没完。

    在升级成功之后，那个【完整的筑基散配方】竟然还能升级！

    如果秦羽再消耗十个绿色碎片。

    他就能够将这【完整的筑基散配方】升级成【卓越的筑基散配方】。

    额……

    这就有点东西了啊。

    只是十个绿色碎片对他现在来说也是一笔极大的消耗。

    必须要看看这筑基散到底有什么用，然后才能确定下来他到底要不要在这事情上耗费更大的力气。

    在一个绿色碎片的催化作用下。

    原本那被他切割成一个个只包含着不同灵草的竹片重新变成了一整块竹简。

    在那竹简上，出现了不少秦羽之前并没有听说过的药材名。

    他一眼看去，看到的便是类似：景天，龙葵，重楼这样的名字。

    “好家伙，献祭了整个仙剑三了属于是。”

    不愧是筑基散！

    不过除了这些名字以外，还有不少比这个更奇怪的。

    其中就有一味叫做青璃草的东西。

    这东西秦羽一看就知道不正经。

    肯定跟银灵草差不多是一个等级的。

    没别的，这就是预感。

    他只希望自己这预感是出了错。

    于是将这竹简拿了出去。

    秦羽并没有丝毫想要将这东西藏起来的想法。

    他现在也算是已经明白了。

    这世上其实所谓的丹方并不重要。

    重要的是，这方子里面所需要的药材根本就是别人无法获得的。

    就算将这所谓的丹方贡献出来也没什么用。

    不过这也就是秦羽觉得在场的这些人都是能够相信的自己人。

    他才会做的这么干脆。

    而就算是这样，秦羽也没有将全部的丹方拿出去。

    他还留了个心眼。

    将那上面记载着景天，龙葵，重楼这些普通药材的那根竹简从中间抽了出来。

    只是将剩下的那些一看就不怎么好弄的东西拿了出去。

    张角，吕布，黄忠，逢纪，娄圭等人此时就围坐在一起。

    小方村里毕竟没有什么条件。

    他们也不怎么在乎，就干脆还是坐在往日里时常进行烧烤的地方。

    那边已经有村民开凿了一块块青石，将其打磨过后，当成是桌案。

    下方垫着用茅草编制的草垫。

    跪坐下来也觉得很是舒适。

    秦羽将那记载着筑基散的方子拿了出来。

    他将那竹简放在张角面前，道：“上师，这里有一分药方，与你之前送我的那月华丹丹方有异曲同工之妙，不过这份丹方名叫筑基散，你且看看。”

    秦羽说完之后，众人一下子全都好奇的看了过去。

    张角目光在那竹简上一扫，很快就将竹简上所记录的那些草药名称全都记了下来。

    随后将这竹简推到黄忠面前。

    黄忠也快速看了一遍之后传了下去。

    等到传了一圈，转回到秦羽面前的时候，众人都已经将那竹简上记载的内容记在了心里。

    他们自然也都看到了这个竹简被人抽出了一根。

    也就意味着这个竹简上的配方并不完整。

    不过他们这些人对于这种事情根本都没有半点在乎。

    反而对于秦羽的这般举动都产生了一些认可。

    法不传六耳。

    越是这种来历不凡的东西，越是这种有大用的东西，自然不能被随手就送了出去。

    此时张角也已经思考了许久。

    秦羽将那竹简就摊开放在自己面前，随后目光看向张角。

    张角沉吟片刻之后，才说道：“里正所说的这筑基散我并未听说过，但，我观其药理搭配，料想若是能够炼制成功的话，应该是一种极为难得的灵丹妙药。”

    “哦？那不知道这所谓的灵丹妙药又有何效果？”吕布开口问道。

    他眼睛一亮。

    对于实力本就有着异于常人追求动力的他，在听到这种事情之后自然是有些耐不住性子。

    张角看了吕布一眼，道：“这筑基散料想应该可以辅助武者突破境界，不过这筑基散对于你们二位的作用应该极为有限，你们二位的实力实在是太过强大，就算是有筑基散，兴许也要吞服许多筑基散下去，才会对你们有一点效果。”

    “而这并非是筑基散真正的效果，其真正的效果应该是用来辅助我们这些不修肉身，只修精神的人突破精神的障壁。”

    “体悟天心，天人交感，铸就修道之基，故而称其为筑基。”

    吕布略有些可惜的点了点头。

    秦羽的目光却是微微一亮。

    一旁的逢纪和娄圭则是惊讶说道：“这筑基散竟然可以辅助我等突破精神障壁？”

    张角点头。

    逢纪和娄圭身为未来的顶尖谋士，他们两人的资质自然是不用多说。

    但是现如今他们的年纪还实在是有些太小了。

    就算从娘胎里开始修炼，他们两人的精神属性也不可能提升到太高的层次。

    而精神属性对于他们这种文士来说，却是十分重要的。

    精神属性越高的话，他们成长的速度就会越快。

    而且就像是张角所说的，当他们的实力提升到一定程度的时候，自然就会遇到极难突破的精神障壁。

    一旦能够成功的突破那层障壁的话，他们的实力还能有更加长足的进步。

    但若是突破不了的话，终此一生的成就，恐怕到此也就到头了。

