    “大家好，宪哥好，ASOS好，我是赵宸。”赵宸简短的介绍了下自己，第一次真正上综艺节目的他，也不知道自己该说些什么，反正少说没错就好。

    “听说最近要出新歌了对不对。”吴宗宪关心的问道。

    “当然，是请袁惟仁老师帮忙制作的，我自己作词作曲，希望到时候大家能去支持下。”

    “袁惟仁老师帮忙制作，那可不得了，快先唱一段，好听的话我们一定会去支持的。”小S在一旁连忙帮衬着赵宸。

    “好！”赵宸离开自己的座位，来到剧组专门准备的钢琴旁，缓缓的舒了一口气，调整了下自己的状态。

    Ibelieve】那优美的音乐在演播厅慢慢响起，这首歌提前了半年面世，歌手也换成了赵宸，可是歌曲的魅力仍旧是那么锐不可当，由赵宸的倾情演唱更胜原唱三分。

    一曲结束，播音大厅内所有的人都激动的鼓起掌来。

    “哇，超好听挨~！”大S在一旁感叹道：“真不愧是赵宸，写出的歌总是这么感动人心。”

    吴宗宪在一旁也是为赵宸的创作能力感慨道：“真是是不错，这么优美的旋律，唉，让人回味。大家期待赵宸的EP快快发布吧，到时候就可以反复聆听这么美妙的音乐了。”

    今天除了赵宸，还有三位嘉宾，不过都没什么名气，对此赵宸也就没有多加关注。

    今天我猜】的第一个环节仍旧是大家熟悉的真的假不了，上来三个都说自己身怀特技的人，让大家猜谁是假的。

    今天的这个环节中就有一个人特离谱，每天竟然都必须吃玻璃，赵宸想也没想就选他了，可是到最后揭示结果的时候，却大大出乎了所有人的意外。

    那一霎那间冷气涌上赵宸的后脖颈，赵宸就知道自己错了，没想到这世界上还真有这么多奇人异事，只得对此感叹不已。

    这一环节过后，便轮到赵宸熟悉的人不可貌相】了。

    “接下来的环节厉害了，是什么呢？”吴宗宪故作疑问的吊起现场和电视机前观众的兴趣。

    大S则在一旁很随意的接道：“哎呀，不就是音乐美少女么。”

    “喂，你怎么可以这么随便呀。是美少女呀！”吴宗宪故作不满的冲大S说道，言语间着重强调‘美少女’三个字。

    “拜托，重点是音乐好不好。”大S和小S异口同声的说道。

    “算了，怕了你们了，下面有请我们的一号小美女，Lulu，今年16岁，擅长钢琴，曾经在台北大剧院进行过个人专场的演奏会，被成为台湾未来的‘女李斯特’。”看着手中的名单，宪哥开始介绍起第一位来宾。

    很快就从假门后走出一个长相清纯的小女孩，冲大家挥了挥手。

    “大家好，我叫Lulu，今年16岁。”声音很甜美，再配上她那副清秀的面庞，果然谋杀了许多少男们的眼球。

    “熙媛，熙娣，你们看看，这才叫真正的美少女。小妹妹，家住哪里呀？有没有男朋友？”吴宗宪突然化身为怪叔叔，一副猥亵的表情冲着Lulu问道，那样子说不出的搞笑。

    “我没有男朋友…”Lulu似乎第一次见到像宪哥这么不要脸的，顿时有些害怕的像大S身后靠了靠，惹的大小S对宪哥是一阵嘲笑，宪哥也一改猥亵的表情，变成一脸的郁闷。

    “既然这个环节叫音乐美少女，那自然就是要展现一下这些小美女的音乐才华，不知道今天你给我们带来了什么。”吴宗宪对这Lulu问道。

    这时候，Lulu突然把手指向赵宸的方向说：“我今天也想表演钢琴，刚才看赵宸哥哥弹的很好，我想和他斗琴。”

    “哇哦！！！”现场顿时传来了一阵惊呼，音乐美少女公开挑战当红偶像，这实在是太精彩了。

    一旁的导播也连忙询问赵宸，赵宸对比倒也没太在意，寻思斗就斗呗，要知道他对自己的钢琴技巧可是绝对自信的。

    “接下来精彩了，赵宸与音乐小美女lulu要在我猜中上演斗琴大战，观众请一定不要换台，否则你会错过这最精彩的一刻。”吴宗宪在一旁激情的解说起来，现场的几位嘉宾也都走下座位，近距离的观看这一场钢琴对决。

    马上空旷的舞台中央就相对摆上了两架钢琴，赵宸和Lulu分别坐定后，赵宸很绅士的示意Lulu先开始。

    Lulu开始弹奏的曲子很简单，只是一只变奏的小步舞曲，节奏比较轻快，但只要不是初学者，一办弹出来都没问题。

    这么一点点的难度自然为难不了赵宸，很轻松的就将Lulu的弹的段落完美复制出来，接下来赵宸又随便出了个比刚刚那个稍微有点难度的八度音和双音交替的即兴演奏曲，不过被称为台湾‘女李斯特’的Lulu果真有些能耐，也很轻松的将其复制下来。

    不过接下来的表演就充满了火药味，Lulu开始拼命卖弄起自己的技巧，似乎和赵宸较起了劲，丝毫没有让步，开始赵宸陪她玩玩倒也可以，可是这无穷无尽的弹下去也不是办法，毕竟人家还给录节目呢，虽然现在宪哥和大小S他们都已经在旁边看傻了。

    “ok！我现在弹一首曲子，只要你一会你能跟的上，那我就认输，怎么样？”赵宸现在也上来点小脾气，决定小小的教训一下这个不知天高地厚的小丫头。

    这次坐在钢琴前的赵宸没有了刚才的随意，仔细的活动着手指的每一个关节，觉得完全达到巅峰状态后，才冲身后的宪哥问道：“宪哥，有香烟没？”

    “香烟？有！”宪哥立刻从台下摄影师的手里接过一根香烟递给赵宸，一脸疑惑的问道：“你要香烟干什么？不会紧张了，要抽根烟吧。”

    不过这是一旁的大S可是突然瞪大了眼睛，惊叫道：“海上…海上钢琴师，乐章…”

    赵宸已经知道大S猜出来自己接下来要干什么了，便微笑的点了点头，然后双手敲击在了琴键上。

    快，奇快无比，赵宸的双手仿佛带出一道道幻影，让围在他周围的众人产生了一种视觉上的错觉，整个键盘到处都是翻飞的手指，奏响了这犀利如风暴一般的乐章。

    在这一刻，赵宸仿佛就是这钢琴王国中的国王，高高在上，俯视众生，一个个音节任他驱使，操纵。

    随着最后一个音节划上一个完美的句号，整个演播大厅已经是一片寂静，所有人都目瞪口呆，赵宸摸了摸头上因精神极度集中而累出的汗水，拿起宪哥交给自己的香烟，放在了这架琴的钢线上，就只见香烟慢慢的着了起来。

    “着了，真的着了！！！”小S激动的一把抱住了赵宸，眼睛死死的盯着他手中的香烟，颤抖的嗓音已经说不出话来。

    这时演播厅内的众人也都回过神来，随着惊讶声，赞叹声不绝于耳，一片雷鸣般的掌声也随之响起。

    “音乐不是用来争强好胜的，一名出色的钢琴家真正值得人赞叹的地方是他如何懂得抒发出自己心中的情感，而不是他的技巧有多么绚烂夺目，记住，一山还有一山高，相信这个道理你也已经明白了。”赵宸接过大S递过来的毛巾，抹了抹头上的汗水，然后冲着Lulu淡漠的说道。

    此时Lulu早就羞愧的低下了头，她不得不承认自己刚才的意气用事是多么的幼稚，本以为靠着自认为不错的钢琴技巧就可以把所有人踩在脚下，现在看来只不过是自己年少无知罢了。

    “谢谢你，赵宸哥哥我明白了。以后也希望有机会可以向您请教。”Lulu冲着赵宸深深的鞠了一躬，言语间充满了歉意和羞愧。

    “只要是友好的交流我都会接受，加油。”赵宸微笑的伸出自己的拳头，轻轻的和Lulu的小拳头碰了一下。

    —————————————————————————————————————————

    收藏1262，总推荐1999，这周收藏突破2000或者推荐突破3000，下周三更。

    还完章节了，刚才看了眼新书榜，似乎掉到第二了，晕乎乎，手里还有票的就投一下，看在我这么勤奋的份上。