    万晓秋的脸色冷的，脸上恨不得能刮下两斤冰来，她恶狠狠的盯着王小二，举起右手，竖起三根手指道：“日后万鬼涧与王小二再无恩怨，若违背此言，我万晓秋遭天诛地灭！

    现在可以了吗！”

    王小二满意的点头，“可以了！”

    “那就赶紧滚！”

    王小二翻身跨上青龙的背，带着两条龙扬长而去。

    从万鬼涧出来的路上，王小二的心还在砰砰直跳。

    他是攻敌所必救，也是棋出险招。

    如果让万晓秋知道他的这两条龙只有一击之力，恐怕真的要气吐血了。

    万一万晓秋不肯让步硬来，王小二加上这两条龙都不可能是她的对手，今日究竟谁占上风，就不一定了。

    刚从万鬼涧出来，王小二就吐出一口血，刚刚万晓秋那一声吼，震的王小二气血翻涌，他靠着一口气强压着才没有被万晓秋看出端倪。现在终于忍不住，泄了气。

    “先生，你可有事？”化为青龙的小青发现了王小二的异常，忙出声问。

    王小二擦掉嘴角的血迹，“带我去僻静的地方，我要吸纳灵气快速疗伤。”

    “好！先生坐稳！”小青的速度很快，眨眼的工夫便在一处山洞外停了下来。

    将王小二送入山洞后，双龙化为两道光进入空间戒指内。

    王小二硬撑着盘膝坐下，边调息边用功法吸收周围的能量化为灵气，快速修复身上的伤。

    经过程神医连日来的医治，王小二的身体恢复一些，已经能动用功法。

    只要能动用功法，身上的伤修复起来的速度就会更快。

    王小二不知道自己在洞中呆了多久，待他醒来时他身上的伤已经全好了。

    王小二刚从山洞里出来，边看到一个白色的影子从远处快速掠来。

    “先生！”发现王小二以后，白奉高兴的大喊一声，忙朝王小二的方向靠近。

    王小二见白奉神色有异，问：“发生什么事了？”

    “是乔伊！”白奉的脸色变了变，艰难的挤出这两个字。

    “她？就算她活不过二十岁，可她至少也有二十年的寿命啊！她怎么了？”王小二有些疑惑的问。

    “先生，我找了您两年多了！乔伊今年刚好满二十岁，她的时间不多了！”

    听了白奉的话，王小二脸色大变，他无论如何也没想到自己竟然在这洞里待了两年。

    “带我去见她！”王小二立刻开口。

    乔伊躺在病床上，脸色苍白，就像个睡着的洋娃娃，安静又脆弱。

    王小二凑到床边握住乔伊的手，另一只手则轻轻抚过她的发丝。“傻丫头！”

    白情盯着王小二看了一会，最后还是忍不住开口道：“我说的东西你找到了吗？她的时间不多了！”

    王小二轻轻点头，“找到了，那东西一直在我身上！”

    在九幽炼魂之地，王小二得到了雪女的一缕残念，进入蓝岭雪山的神庙接受圣光洗礼时，圣光误以为王小二就是雪女，又将雪女散落各地的残念收集起来注入到了王小二的体内。

    所以，雪女所有的残念都在王小二的身上，在他的眼睛里。

    王小二恋恋不舍的松开乔伊的手，而后将手放在了自己的眼睛上。

    白情意识到王小二要做的事，忙开口道：“你要做什么！别做傻事！”

    王小二却淡然道：“没什么，这股气本来就不是属于我的，就算抽取出来，对我也无碍。”

    王小二说话间，已经从双眼中抽取出两个光球，而后两个光球又慢慢汇聚成一个。

    王小二将光球抛向白情，“这便是雪女的残念，接下来看你的了。”

    说罢，王小二起身离开了病房。

    刚刚走出门后王小二身形一晃，白奉忙伸手将王小二扶稳，“先生，你怎么样！”

    白奉侧过头看了王小二一眼，脸色不由大变，王小二的眼角流出血泪，显然刚刚他的那番操作已经伤到了眼睛。

    “我这就带你去找程神医！”

    白奉不顾王小二的反对，带着他直奔神医城。

    “程神医！神医！”进了神医城白奉就大喊大叫，生怕别人不知道他来了。

    程小双不耐烦的现身，“你乱叫什么！身后又人追你不成！”

    “程小姐，快！快！”白奉急的有些语无伦次，但程小双已经发现了王小二的异常，忙上前拉住王小二将他们带进了城主府。

    “爷爷！快来！王先生来了！”

    幸好今天程神医没有去红楼听曲，听到程小双的喊声就出来了。

    程神医只看了王小二一眼，便无奈的摇头，道：“你这娃儿！怎么这么不知道爱惜自己！

    就算我是神医，可我的能力毕竟有限！不可能每次都能救得了你！”

    白奉已经跪在地上给程神医磕头了，磕的咚咚响，“求程神医救救我家先生，无论付出什么样的代价，白奉都在所不惜！”

    程小双忙上前把白奉拉起来，“行了，你别添乱了！王先生的事我们自然不会袖手旁观，不用你求，爷爷也会帮忙的！你先出去等着！”

    白奉这才放下心来，又看了王小二一眼才忙转身出门。

    程神医边给王小二治眼睛，边感慨道：“这小白貂倒是忠心！”

    王小二笑道：“是啊，我的运气还不错。”

    程神医又给王小二把了把脉才沉声道：“小双，去药房把那株丹阳草拿来，现在只有那株草能保住这娃儿的眼睛！”

    “我马上去！”程小双马上出门，很快就带着丹阳草回来了。

    程神医小心翼翼的将整株草炼化成汁液，又将汁液小心的滴在王小二的眼睛上才松了口气。

    程小双也跟着松了口气，这才敢开口道：“王先生，这株草可是我爷爷的命根子，留了大半辈子都没舍得用呢！”

    程神医将纱布抖开缠在王小二的眼睛上，非常严肃的叮嘱，“我一天不拆纱布，你就一天不能睁眼，不然这株草的药效就浪费了，你的眼睛也废了！”

    王小二忙应了一声，“多谢程神医的救治，日后王小二定当报答！”

    程神医将纱布缠好后收了手，笑眯眯的道：“我知道你小子手里好东西不少，以后得了什么好东西想着点我老头子就是了！”

