    “你什么意思？”燕琉月心头忽然一凉。

    风漓夜不说话，随手一扔，一片破碎的布料不偏不倚，落在她身旁的桌上。

    那是……

    “我那件被扯破的衣裳！”燕琉月将布料捡了起来，忽然，心尖一震！

    “听闻两日前，楚倾歌受了伤，你……你……”

    她忽然脸色一变，拿着布料的手掌，剧烈颤抖了起来。

    “你竟然相信那妖女的话？你相信是我伤了她？”

    风漓夜不说话，只是将杯子端起来，浅尝了一口杯中温热的茶水。

    “风漓夜！你是我儿子！你不相信我！”

    燕琉月掌心收紧，五指绷得紧紧的。

    那片布料，在她的掌下，瞬间化成了碎末。

    相对于她的激动，风漓夜却始终不紧不慢的，有几分漫不经心，似并不在意。

    “娘，那你告诉我，两日前你出门，去了哪里？”

    “我去哪里与你无关，但，我没有伤她！”

    燕琉月冲到他的面前，抬起手就想打。

    可当他抬起脸的时候，那一巴掌，却无论如何打不下去。

    若是一巴掌下去，自己和儿子那仅存的一点母子之情，或许就真的要被自己彻底打没了。

    风漓夜没有躲避，她是母亲，就算是要他的命，在没有牵挂的时候，他也可以随时给她。

    但现在，他有了牵挂，目前，不能将自己的性命交给她。

    否则，再没有人能保护他的女人。

    “你真的……”

    燕琉月深吸一口气，好不容易，才将自己的手收了回去。

    “你现在，已经彻底相信了她，若我说，她是个城府深到你完全想象不到的人，你也不信了？”

    “娘，她没有说过关于你的半句话。”

    所以，不是他信不信，而是，根本没有人要他信。

    燕琉月心头一阵绷紧。

    这才是楚倾歌最高明之处！她什么都不说，她的儿子却已经什么都信了！

    “你……你太让为娘失望了！”

    可她不知道自己还能说什么，打也不是骂也不是！打骂都没有用！

    外头，风早急匆匆赶回来。

    因为不知道房内还有其他人，他急着将消息告诉世子爷，刚进门就匆忙道：“爷，公主说了，她过得很开心，不需……”

    在看清楚站在风漓夜跟前那道身影的时候，风早的话戈然而止。

    燕琉月更是气得恨不得宰了风早！

    “你还想将她接回来？”

    人家都已经搬回自己的地方，这不是说，对她儿子丝毫不留恋吗？

    他现在，还念着要将她接回青云苑！他就不嫌丢人！

    风早的话，让风漓夜一下子就烦躁了起来。

    好不容易想到去接她回来的借口，结果，死女人真是一点都不领情。

    他心烦意乱，连语气都变了：“娘，你亲眼所见，她从未勾引过你儿子。”

    他站了起来，在房中踱了踱步，心思早就不在燕琉月的身上。

    “她不是你们以为那般，用尽手段引诱我，她根本……不屑于理会我！”

    这话，就连说出口都觉得心头有些疼。

    死女人，要是愿意主动勾引他，他倒是心满意足了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    今天7章，红票继续投起来哦！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

