    火车驶离平江市，又经过不知多少个小站，到金阳市车站时，这个车次竟然又被滞留了七个小时，广播里说是前路有故障，需要检修。

    孟桃觉得，自己跟绿皮火车真是太不投缘了，这才坐了两次，两次坐都出问题。

    火车不走的时候车厢里很闷，睡不着，等到终于可以走了，孟桃困极，才靠着椅背睡了一个多小时。

    直到五点多钟，听到广播预告下一站就是蒙州车站，孟桃长舒口气，终于到了，可以下车了。

    此时车厢里空空落落旅客不多，原本和孟桃坐一起的三个人早就下车了。

    估计着快进站，孟桃就把货架上的几个袋子布包都取下来放在座位上，并打开查看。

    一看吓一跳，刘建新给的布袋子里，不仅有两挂熏猪肉、四只腊鸡腊鸭、约莫五斤的小米，一袋子咸鸭蛋，竟然还有一个信封，里面是一卷钱票，数数是三十块钱现金、三十斤全国粮票和一些布票、糖票肉票！

    孟桃僵住了，心里老大过意不去：这个刘建新，是把老家给他儿子的东西都拿给她了吧？

    叫她怎么下得去口哟，抢小孩的东西吃，她还没那么禽兽。

    直接收进空间，好好保存些日子。

    再看孟哲翰给的那个旅行袋，拉开拉链，里面排列整齐塞的满满：两罐奶粉、两罐麦乳精、两包大白兔奶糖、精致的盒装小方块糖、两大包精装香肠、牛肉干、蜜饯；另有个牛皮纸袋里，装的是进口饼干、奶糖、牛肉干、夹心巧克力！

    孟哲翰和沈誉，竟然送她这么高级的东西！

    孟桃惊讶之余，暗想这下欠的人情可大了，她真没什么好回报的。

    这些东西回村之前也得收一部分进空间，省得引起不必要的麻烦，特别如果让包顺风看见，以为她自己花钱买的，又该骂败家丫头了。

    想到从田志高、冼芳芳那里拿回的“彩礼”钱，孟桃又掏出来数了数，六百块现金尚余三百多，各样票据只剩下一张自行车票、三十斤粮票、十几尺布票和五张工业票、肉票糖票毛线票各一张，这些就一起装进信封给包顺风他们过过眼就好，应该不会拿出来替她清点清点的吧。

    一切准备妥当，广播响起，火车鸣着汽笛进站了。

    火车徐徐滑行中，孟桃趴在窗边就看见了站台上的周翠玲，穿件水红色衣裳十分醒目，忙朝她挥手，周翠玲也看到了孟桃，高兴地蹦跳起来，追着火车跑。

    等火车停稳，孟桃先把行李往窗口递出去，周翠玲在外面接住，一边咋呼着，为孟桃能带回来这么多个袋子而惊叹。

    孟桃下了车，指着其中一个旅行袋和那个装着水果的网兜说：“这是张国庆送你的东西，叫我带回来给你，累死我了。”

    周翠玲笑声欢畅，握拳捶了她一下：“坐车回来的，又不要你扛着走，累什么啊？你少来哄我，这网兜里的果子是他买给你吃的，电话里都说了。”

    “火车上样样有卖，我根本吃不着，等回家了我们大伙儿一起吃！”

    “好啊！”

    两个人拎起袋子，说说笑笑地走出车站，这时候已经没有班车回县城，周翠玲带着孟桃去到上次她们住的那家旅社，出示证明，要了个双人间，把东西放好，然后锁上门，先去找个饭馆吃晚饭，再回来休息。

    这地区城市，周翠玲来过很多次，可怜以前的孟桃花是一次也没来过，两人在国营饭店各吃了碗肉松米粉，出来看到路灯明亮，人们像白天那样自在行走、往来如织，根本不像村里一到夜晚就黑咕隆咚的，静悄悄鬼影子都不见一个。

    周翠玲兴致上来，便拉着孟桃四处去游逛，街上百货大楼、各门市部都是营业到晚上九点钟的，两人也不需要买什么东西，就单纯游逛，走着逛着路过电影院，索性买票进去看了场电影。

    居然是《铁道游击队》，认真看下来，孟桃觉得还挺好看，至少比后世翻拍的电视剧显得更真实可信。

    看完电影出来，周翠玲又拉着孟桃，随人群拐进一条小巷，不大的巷道里居然摆着好几个小吃摊，有卖各种酸料的，卖水果板栗核桃的、卖臭豆腐、煎饼炸糕兰花根、花生瓜子爆米花，还有用小风炉燃着木炭煮甜酒汤圆的……孟桃跟着周翠玲直奔酸料摊，许多人挤在这里排队，只见一对老年夫妻忙而不乱地收钱、分递酸料，七八个小号敞口陶缸摆放整齐，里面装着酸萝卜、酸豆角、木瓜条、酸姜、酸梨、荞头等，想吃哪一样点好，老板用长竹签给扎上一串，拿着边走边咬吃，酸香味诱得人口水直流。

    孟桃看着拥进小巷的人只多不少，小声问周翠玲：“私人买卖吧？怎么敢做这个？”

    周翠玲也小声答道：“这就是黑市呀，白天不准的，只有夜晚才可以摆卖，放完电影人们都会跑过来买吃的，最多到半夜，这些摊子也就都不见了。”

    “你怎么知道这里？”

    “张国庆有个姑妈嫁在这城里，他表哥带他来过，他回去就带我来，这家的酸料可有名了，听说老祖辈就做这个，很合我口胃，我和他来好几次了。”

    “哦，现在你又带我来，谢谢啦。”

    周翠玲伸手在孟桃腰间捅了一下：“客气什么？去省城一趟回来，跟换了个人似的，怪里怪气。”

    孟桃顺水推舟：“是大开眼界了，真的。我也觉得我变了，人哪，就得多出门走广，多看多学，特别是像我这样的傻子，出了趟远门才知道，外面的世界那么大那么好，现在脑子不迷糊了心眼也亮堂，以前都白活了！”

    周翠玲笑着点头：“现在也不迟，心眼亮堂了好日子就来了。”

    “嗯嗯。”

    轮到两人了，周翠玲要了两大串，孟桃有样学样，也要两大串，大串一毛钱，小串五分钱，这是黑市买卖，算贵的。

    周翠玲说蔬菜公司门市部柜台上也有酸料卖，五分钱能得一大串，二分钱一小串，还有一分钱份的，但不比这个好吃，差远了。

    两个姑娘一路走一路吃，虽说夜幕下没什么好顾忌的，但酸汁滴到衣服上是个问题，孟桃想起自己的新饭盒，就从书包里掏了出来，周翠玲一见很高兴，又抱怨她不早点拿出来，那样就可以多买几串了。

    孟桃无语，这么多还不够？真是个呷酸大王。

