    金州勇士在拿到常规赛历史最佳战绩的同时，也成为了所有球队的靶子，马刺、骑士、尼克斯都想打败这支创造历史的球队，因为勇士看起来并不是不可战胜的，所以他们都有这个信心，这也绝对是一件有意义的事情，因为这个常规赛战绩大家都觉得会保持很多年，多年以后，一定还会有人问是谁打败了那支创造历史的勇士队，谁都想当那个英雄。

    马刺今晚就充当了一场的英雄，在勇士队主场竟然把勇士防的全场只得了82分，斯蒂芬库里也被完全限制住，当然，也不否认今晚的库里并不在状态。马刺有一个伟大的教练，**维奇是现役联盟教练中最伟大最传奇的教练，也是级别境界最高的教练，他对勇士的研究，对现场的掌控、战术的布置都处在很高的水准，而且他还很擅长玩心理战，勇士这个系列赛注定不会像之前那样简单了。

    联盟第一人和联盟第二人相继输球，这可是谁都没想到的事。

    安东尼说：“看来不管是我们这边，还是西部那边，这个系列赛注定都会很难打，对彼此的消耗也都非常大，大家要注意保持体力，才能战斗到最后一刻。”

    从现在开始，尼克斯的队员们要对这场持久战做好心理和身体上的准备了。

    ……

    很快，就到了骑士和尼克斯第二场比赛的时间。

    这第二场的对决，对尼克斯来说是非常重要的，他们的目标就是至少拿下一场客场，如果带着0:2的比分回到纽约，信心上肯定就会略显不足，毕竟骑士是绝对有实力在他们的主场赢下一场的。到时候尼克斯就会变得非常的被动。

    对于谢晨而言也是如此，打客场就意味着打两场比赛，这对他的体力消耗是巨大的，胜负也就存在了极大的未知可能，即便回到主场的比赛都保证全胜，终究还是要来到客场再战。而且骑士拥有着主场优势，尼克斯要想赢下这个系列赛，谢晨怎么也得在客场赢一场。

    趁现在还只是第二场，没到决胜的生死时刻，这是最好的赢①□①□，下一场客场比赛的机会。

    速贷球馆依然是爆满的人群，依然是热烈的气氛，不过这种阵势已经吓不到尼克斯的队员了，他们已经习惯了。

    这一次在进场的时候，谢晨并没有玩那个“球员通道的三分热身”。他不是库里，没有每场都这样热身的习惯，再加上今天球迷并没有特别嘘他，上一场，尼克斯虽然输了，但谢晨赢得了大家的尊重，虽然被谢晨抢走联盟第一人，让骑士和詹姆斯的球迷很不爽。但就昨天的表现来看，他值得这样的称号。能靠一己之力跟骑士队战斗到最后一刻，这是真正的英雄。

    虽然球迷们稍微放过了谢晨一马，但是骑士队的吉祥物月亮狗可没有这么仁慈，现在骑士队系列赛领先比分，吉祥物也变得嚣张了起来。

    他来到场上之后，竟然拿着球走到球员通道口的位置。就是谢晨之前投超远三分的那里，然后模仿谢晨的投篮动作，投超远三分！

    “哈哈哈……”

    现场的欢笑声瞬间一浪高过一浪，大家都被月亮狗逗乐了，这个家伙投篮的动作非常滑稽。而且投出去的球没有一次是沾到篮筐的。

    这明显是对谢晨的挑衅啊，吉祥物杀手罗宾洛佩兹坐不住了：“谢，我去帮你教训他！”

    谢晨倒是表现的很平静：“算了，罗宾，留点体力吧，今晚可能还要打加时赛。”

    谢晨没有在赛前回应吉祥物的挑衅，这有点让人意外，换做是以前，早就上前暴打他一顿了，不过在比赛开始之后，谢晨就连续用两记三分球对之前的挑衅做出了回应！

    “开场就是两个三分球！谢今晚还是决定要自己对抗骑士队吗？”

    骑士的球迷有些被吓到，按理说，上一场的比赛应该证明了，谢晨一个人是无法打败骑士整支球队的，这一场，谢晨应该更可能的让队友帮助他才对，可是，谢晨竟然一上来就自己连射了两个球，还不是靠队友助攻进的，完全是靠个人能力单打，凯里欧文刚刚开场比赛，压根就没想到谢晨发动进攻这么早，被谢晨打了一个措手不及。

    这两个三分球之后，相信已经没有人记得月亮狗的挑衅了。

    马刺队和勇士队也都在关注着这场比赛，马刺队先赢下一场之后，心情非常好，看球时也都高谈阔论，不过对于骑士和尼克斯这两支队伍，都没有不屑。

    **维奇看到谢晨连中两个三分球之后，对马刺的队员问道：“如果总决赛是我们和尼克斯打，谢也像这样开场就连续扔进两个三分，你们怎么办？”

    丹尼格林淡淡道：“找机会还他一个嘛。”

    阿尔德里奇也回道：“相信我们不会被他的两个三分球吓到，毕竟比赛才刚开始。”

    “如果他一开场连续投中三个三分球呢？”**维奇继续问道。

    这时，托尼帕克笑着回道：“教练，你太夸张了，在东部决赛、总决赛这样的舞台，这样级别的防守强度下，怎么会有人在开场就连续投中三个……”

    托尼帕克话还没有说完，只见他们眼前的大屏幕上，谢晨在45度角三分线的位置，顶着jr史密斯的防守，强行干拔再次出手三分！

    bang!

    谢晨开场连中三个三分球！

    “这……”托尼帕克目瞪口呆，他已经不知道要说什么了，谢晨也太厉害太疯狂了，他从来没见过这么自信的人。

    速贷球馆现场也是惊声一片。

    这一场比赛开场之后，尼克斯连得9分，而骑士只不过才得了2分而已，谨慎的菜鸟教练泰伦卢可不能让谢晨这样火热的势头延续下去，他想要叫一个暂停，让对方冷静一下。不过，泰伦卢刚要有所动作，只见场上的詹姆斯突然对泰伦卢大手一挥，示意泰伦卢不要叫暂停。

    “什么？勒布朗不希望在这个时候要暂停？”泰伦卢一看詹姆斯的动作，也就放弃了。

    这个菜鸟教练刚刚上任，可还没有获得足够的权利。或者说，再有权利，面对詹姆斯，他也得言听计从。

    “骑士竟然没叫暂停？被勒布朗给阻止了？”马刺球员看到这一幕不禁吓了一跳，在马刺这支球队里，就算是伟大的历史级别的大前锋蒂姆邓肯，都不敢阻止教练怎么做。

    **维奇看到这一幕，却是笑了：“怎么办？这两支球队我都很想遇到，很想跟他们交手。谢是个打法自成一派又神奇的家伙，而勒布朗，他现在已经是球队领袖和球队教练一肩挑了，和他们任何一支球队交手都会非常有趣，你们要加油打败金州勇士，好让我有这个机会挑战他们。”

    **维奇不怕对手强，也不怕对手怪，他特别想跟谢晨和詹姆斯这样历史前几的球星打比赛。

    托尼帕克这时问道：“教练。你还没有告诉我们刚刚的答案，如果现在换做是我们跟尼克斯打。被谢连中了三个三分球该怎么办？一开场就对他包夹吗？他会不会再进第四个？”

    **维奇摇头笑了笑：“事实上，我也不知道该怎么做，看看勒布朗詹姆斯怎么做吧。”

    现场，詹姆斯特地伸手阻止了泰伦卢的暂停请求，看起来，他是不想让现在的形势中断。他有信心对付谢晨火热的手感。

    詹姆斯在运球，现场非常安静，他们不希望自己的声音干扰到詹姆斯，詹姆斯如今不仅是球队的领袖，甚至还承担了教练的职责。没人怀疑他的高智商，只是，人们还是会有所担忧。

    德里克威廉姆斯单防詹姆斯，威廉姆斯心情有点紧张，他不知道詹姆斯到底想干嘛，只是感觉出詹姆斯现在非常的认真。

    威廉姆斯感觉詹姆斯会单打他，他的感觉是对的，詹姆斯见威廉姆斯明显是防突不防投，二话不说，丝毫没有犹豫，拔起来就投三分！

    “竟然是投三分？”

    大家都吓了一跳，这就是勒布朗詹姆斯回应谢晨的办法吗？去投三分？詹姆斯对他的三分这么有自信吗？可是，从数据上看，詹姆斯并非是一个三分高手。

    唰！

    篮球应声入网！

    “詹姆斯回应了谢一个三分！”

    这一个回应球，让不少詹黑都对詹姆斯刮目相看了，因为在很多詹黑看来，詹姆斯是一个不太敢出手的人，詹姆斯会担心命中率，会去寻求队友来让成功率达到最大化，像这样，用三分回应谢晨的三分，还真的很少见詹姆斯这么做。

    “他今晚这么有自信？”谢晨对这一球也相当的意外，这不是詹姆斯的打球风格。

    而詹姆斯心里则想的是：“你今晚要用尽全力了？很好，我也把全部的能量拿出来！”

    詹姆斯上一场并没有把他全部的实力发挥出来，这一场，只要谢晨想赢，詹姆斯会不计一切代价阻止谢晨！

    谢晨没有第四次出手三分的机会，贴的太紧了，连中三个三分球之后，谢晨也不想再投三分了，于是，秒传雷阿伦让对方得了一个两分。

    而詹姆斯这边，快速地杀入篮下，强取两分作为回应！

    开场之后这两支球队的所有分数，都跟詹姆斯和谢晨有关，这俨然就是詹姆斯和谢晨的对决赛啊！

    “有点意思了，上一场勒布朗一直没站出来跟谢对决，这一场反倒是一开场就接受了谢的邀战，这一场可能会变成巨星主宰结果的比赛，我们有一场好戏要看了。”勇士队的科尔教练，似乎并没有受到比赛失利的影响，心情依然非常愉悦。

    上一场比赛，被凯文乐福和凯里欧文抢了戏，这一场，詹姆斯明摆着就是打算自己来对抗谢晨了，他似乎不想让谢晨再做那个让人惊叹的孤胆英雄了，他要告诉全世界，谢晨能做到的，他詹姆斯也一样能做到。

    “今晚，你得50分，我就得50分，你敢拿60分，我也拿60分！”詹姆斯今晚是彻底跟谢晨杠上了，在个人能力方面，詹姆斯自信除了远投差点，没有什么是输给谢晨的。詹姆斯不仅要赢，而且还要一个人把谢晨压制住！

    这让尼克斯就陷入难题了，詹姆斯如果发挥到谢晨那样的程度，两者的作用互相抵消的话，那赢球与否就看其他的球员了，而凯文乐福、凯里欧文这些家伙的战斗力明显要比尼克斯的这些人要强，骑士赢球的概率太大了，除非谢晨把詹姆斯比下去，尼克斯才有赢球的希望。

    但是，上一场让骑士知道尼克斯得分基本都是靠谢晨，所以这一场对谢晨的防守是极为重视的，尤其是在转换进攻的时候。

    尼克斯快攻，谢晨持球突破，骑士队的退防非常之快，到了半场刚过三分线，竟然有四个骑士队的队员全都跟着谢晨！

    谢晨遭遇到了四名防守队员的包夹！

    这一幕的画面可足够震撼。

    如果在大家都落好位的情况下，骑士当然不敢这么贸贸然的去放掉其他人围堵谢晨，但是在谢晨一个人发动快攻的时候，骑士对谢晨的防守会倾尽全力，因为篮下没有人防守，只要谢晨突破到了篮下，就算有一个人甚至两个人跟着，谢晨凭借着他出色的弹跳和让人匪夷所思的身体能力，都能轻松地完成得分。

    谢晨的快攻得分成功率是全联盟最高的，根本没有人能防的了他，无论是高难度上篮还是各种逆天的扣篮，只要篮下没有人提前站好位阻止他，那他的天赋就会让得分变得轻而易举。

    谢晨这球打的并不独，一看这形势，连忙将球传了出去，德里克威廉姆斯恰好从半场赶过来，谢晨跳起来将球传了出去，威廉姆斯接球后一路快下，有两名防守球员已经转去防守威廉姆斯了，不过防守威廉姆斯又岂是一件容易的事？

    威廉姆斯就像詹姆斯一样，强硬上篮，在造到对手犯规的情况下，将球打进！

    “骑士太小瞧其他人的能力了。”**维奇说道。(未完待续。)

    ps：　　求月票！求推荐！uw

    
