    夏木丝毫没有发现不说，她还翻了个身，把自己的手露了出来。

    小铃铛的声音响起。

    顾筝一眼就看到她手上的手链。

    他瞳孔微缩。

    勾唇笑了起来。

    晚上也不知道怎么回事，小木儿一走，他就醒了过来。

    她和许怀山的话，他都听到了。

    他抬手想要抚摸一下夏木的脸，已经伸出手，却僵在半空之中。

    他嘴角上扬，喃喃道：“小木儿，我已经想到办法让你永远留在这里了。”

    “等我！”他俯身替夏木掖了掖被角。

    最后深深的看了她一眼。

    然后，大步转身离开。

    “公子。”外面有人等着他。

    “出发。”顾筝面无表情的说道，他眸中一片冰冷。

    是时候回去了。

    回去夺回属于自己的一切。

    ……

    夜已经很深了。

    白敬琛还没有睡。

    他堵上了自己的一切，是输是赢，关系着他以后的人生。

    他如何睡得着？

    炭火烧的通红，噼里啪啦的响着。

    他坐在桌案后，脸上一片阴影。

    “启禀郎君，有客来访。”门外侍卫的声音响了起来。

    白敬琛微微一怔，这个时候会是谁呢？

    他问了一声。

    “回郎君的话，来的是齐家十一郎。”仆从毕恭毕敬的说道。

    白敬琛双眼微眯，齐钰他来干什么。

    他大手一挥：“让齐家十一郎在前厅稍候片刻。”

    白敬琛故意在房中坐了两刻钟。

    齐家发生的事他已经知道了。

    不过一个失了势的齐家庶子，他愿意见他，已经是天大的恩赐。

    让他等，那是看得起他。

    齐钰何尝不知白敬琛的心里。

    他眼底闪过一丝阴鹜，端端正正的坐在那里等着白敬琛。

    换作以往，谁敢让他等。

    他喝了两盏茶，白敬琛才来。

    “齐钰见过白家五郎。”齐钰起身对着白敬琛拱手一礼。

    白敬琛的目光落在他的脸上，明知故问：“齐家十一郎这是怎么了？”

    齐钰眸光微闪，他的右脸满是狰狞的疤痕，他眼底掠过一丝寒芒，垂眸一笑：“前些日子出了些意外。”

    心里却恨极了齐允。

    他知道这件事是他做的。

    “不知齐家十一郎深夜来见我有什么要紧的事？”白敬琛一撩衣袍坐在主位上，他一副居高临下的模样。

    齐钰心头的恨意更甚。

    若不是齐允，白敬琛怎敢如此轻贱他。

    “我已经知道郎君与我那九哥的赌约。”齐钰看着白敬琛说道。

    齐允前脚刚走。

    他后脚就跟着他来了这穷乡僻壤，只是他不知道罢了。

    若是换做以往，他绝不屑来这种小地方。

    “然后呢？”白敬琛懒洋洋的靠在椅子上，漫不经心的斜了他一眼。

    “依我愚见，郎君若想赢，先得除掉那个夏木。”齐钰嘴角泛着冷意，无意间他发现了一件有趣的事。

    你说可笑不可笑，在夏木离开之后，他偶然竟然看到，他那个一向目下无尘，清高冷傲的九哥，竟然独自坐在那个小农女住过的房间，而且一坐就是一天。

    这说明什么？

    他总算发现他的软肋了。

    “齐钰，你以为我是你吗？我若要赢，必得赢得堂堂正正。”白敬琛看着他嗤鼻一笑。

    齐钰心里冷冷的啐了他一口。

    呸，道貌岸然的伪君子，在他面前装什么装！

    他还不清楚他是个什么货色吗？

    白敬庭是怎么死的。

    别以为他不知道。

    “郎君品行高洁如玉，那是自然。”齐钰忍着恶心恭维道，他不就是不相信他吗？

    白敬琛凝神看了他一眼。

    “我给郎君带了两个人，若郎君见了定然欢喜，不知郎君要不要见？”齐钰一副谦卑有礼的模样。

    “哦！是什么人？”白敬琛顿时来了兴趣，他葫芦里到底卖的什么药？

    齐钰脸上闪过一丝得逞的笑容，他抬手击掌。

    很快他的侍卫带着两个人走了进来。

    ……

    这一晚，夏木睡得极不安稳。

    天还没亮她就醒了。

    她已经做好准备，等着顾筝跟她大闹一场。

    睡不着，她索性起来了。

    家里的人都还睡着。

    她洗漱过后，开始做早饭。

    因着要做豆腐，家里每晚都泡着豆子。

    她先剁了肉馅，做了小笼包。

    等包子上了笼屉之后。

    她便开始磨豆子。

    她只教了许大娘他们做豆浆，豆腐，却没教他们怎么做豆腐脑。

    今天她准备给他们做一顿豆腐脑。

    她是一个彻头彻尾北方人，最喜欢吃的就是咸咸的豆腐脑。

    家里人多，她还做了胡辣汤，炸了油饼。

    胡辣汤配着油饼简直是一绝。

    往常家里起的最早的是许大娘。

    等许大娘到灶房的时候，夏木已经把早饭做好了。

    “木丫头，你把手伸出来。”许大娘看着她的眼神都变了，比起以往越发亲昵。

    “许大娘怎么了？”夏木笑着伸出手来。

    “木丫头你怎么还叫我许大娘，你该改口跟怀山一样叫我一声奶。”许大娘一眼就看到夏木手上的手链。

    夏木垂下头去，她小声说道：“等成婚了再改口也不迟。”

    许大娘以为她是害羞，哪里能想到她是心虚所致。

    果然，只要说一个慌，就需要无数谎言，来圆这个谎。

    许大娘笑着拉过夏木的手，给她的手腕上套了一个铜镯子。

    对于庄户人家来说，这已经是顶顶贵重的了。

    “许大娘这个我不能要。”夏木说着就要取下来。

    “木丫头，大娘也没什么贵重的东西给你，莫非你嫌弃大娘给你的这个手镯，只是个铜镯子？”许大娘一句话，夏木只得收下。

    许怀山在外面将这一幕看得一清二楚。

    若他倾尽所有，拼命的对夏妹妹好，夏妹妹会不会为了他留下来？

    夏木和许大娘麻利的把饭摆好。

    她们才把饭摆好，两个小家伙就闻着香味来了。

    “姐姐，今天做了什么好吃的呀！我可是老远就闻到香味了。”团团一副馋相。

    夏冬也迫不及待的朝饭桌看去：“姐姐这是什么饭？我怎么从来都没有见过？”

    他话音还没有落呢！

    江小白也来了：“我就知道跟着木木绝对错不了，你们看，你们看，我都有了双下巴呢！”

    “那就你少吃一点，从今天开始减肥。”夏木笑着看了他一眼。

    齐安他们，还有那些孩子的饭也已经准备好。

    人太多了，前厅坐不下，齐安他们在后院吃，而那些孩子们则在自己的院子里。

    “我才不要，哇……木木你不爱我了。”江小白一副很受伤的模样，他立刻坐在饭桌前：“我决定了，早上要吃五碗饭，弥补一下我受伤的小心灵。”

    他逗的两个孩子，还有夏木哈哈大笑起来。

    “这个叫豆腐脑，这个叫胡辣汤，有一点点辣，这个是小笼包，这个是油炸饼。”夏木笑着一一给他们介绍。

    等她说完，见顾筝还没有来，她不由得皱起眉头来。

    都这个时候了，他怎么还不来？莫非他还没有醒来？

    不该呀！

    夏木塞给团团和夏冬每个人塞了一个包子，让他们去喊顾筝一声。

    两个孩子欢欢喜喜的去了。

    不知为何夏木今日有些心神不宁。

    片刻，两个孩子去而复返。

    他们人还没到呢！团团的声音就传来过来：“姐姐，姐姐不好了，叔叔不见了！”

