    吃完饭，徐沁怡打起哈欠。

    我笑：“你这年纪，应该是精力充沛才对。”

    徐沁怡笑加翻白眼：“昨晚才睡多少时间，你不知道呀。”

    “那是你自找的，睡觉去吧。”我笑着道。

    徐沁怡真的回家睡觉，我打白依依的电话。

    “回来了！”白依依的声音，满满都是惊喜的样子。

    “刚吃完饭。”我道。

    “那过来，在我妈别墅。”白依依笑着道。

    我眨眼睛，才离开几天而已，这女人惊什么喜。

    行，车子朝着洪姨的别墅开。

    天！才能看见洪姨的别墅，瞧白依依穿着背心和短裙，站在门口盼望我归来呀。

    平时冷冰冰的白依依，此时微笑得少有的美。

    车子停，我下车。

    “累吗？”白依依微笑问道。

    “不累。”我道。

    白依依微笑点头，看着我。

    我却是看着她的背心，真有她的，温柔得有点夸张。

    “不请我进去呀，老站着看我干嘛？”我有点懵问道。

    白依依没说话，差点给我一个白眼的样子，撇一下嘴巴。

    我笑着摇头，明白她的意思，我要是脸朝着她微笑的脸凑上，她就不会这样了。

    “进去！”白依依小声道，转身走进小门里。

    我也跟进去，冲着走过来的洪姨招呼：“洪姨好！”

    “回来了，到客厅吧。”洪姨微笑道。

    我点头，跟白依依走进客厅，回头瞧洪姨，怎么没跟上，肯定在花园里，又想透过窗户看着我们。

    “那边的情况，我都知道了，喝茶吧。”白依依说着，动手泡茶。

    我点头：“怡景园的房子，装修出现质量问题，查清楚了没有。”

    白依依摊一下手：“这个楼盘，我们要做为公司的装修品牌，出现几十套房子的问题。而且网上还大量出现，对我们不利的传闻。”

    “现在重要的，是调查清楚。”我道，接过白依依递上的茶。

    白依依坐在我旁边道：“用不着调查，不是花缤纷，就是许家搞的鬼。”

    我点头：“按理说，许家不用这么做，因为他们不想瀚宇集团倒闭。花缤纷嘛，这样搞，格局太小了吧。”

    “对了，会不会针对你的装修公司。因为怡景园的装修是你设计的，你的装修公司，也装修了十几套房子。”白依依突然道。

    “有可能，不愧是美女总裁。”我笑着道。

    “喂，人家要针对你，你还笑。”白依依说完娇嗔。

    我又道：“不笑，那我得哭呀。”

    “如果是针对你的，那绝对，就是许家所为。”白依依也道。

    我点头：“项目经理陆家明，肯定是许家的人，还有装修施工队的主要人物，也跟许家有关联。”

    “我的天！现在是花缤纷表面在跟你斗，许家却是时不时，突然搞出什么动作，更难对付。”白依依摇头道。

    我点头，才要说话，却瞧洪姨有点不爽的样子走进来。

    “洪姨，请坐！”我站起来道。

    “我要上楼休息，你们怎么只坐着说话。”洪姨大声说完冲我瞪，转身走出去。

    我又重新坐下，看着白依依，问道：“什么意思？”

    “噗！”白依依手掩着嘴巴笑喷，打了我一下小声道：“你不明白呀，故意问。”

    我笑着摇头，这女人，被她妈说了一句话，美成这样，粉脸红彩别这样飘浮行不行。

    “回来了，今晚又要见你儿子呀。”白依依又是小声问道。

    我点头，这是必须的，我出门几天，上个周末没跟儿子在一起呢。

    “然后，又会跟林娇娇当夫妻。”白依依说完还撇嘴巴。

    “别说起这事行不行。”我道。

    白依依没说话，却是手放在我肩膀上。

    “干嘛，怕你妈说我们只是坐着呀。”我道。

    白依依抿着嘴巴笑，没说话，目光却是不一般温柔。

    虽然我不谈感情，但白依依这么美，亲一下用不着谈感情。

    “嗯！”白依依出一声。

    天！我感觉，封闭了的感情，可能得为白依依而打开。就是这么美，那种温柔……

    突然，我抬起脸笑。

    白依依张开刚刚关上的双眸，问道：“笑什么呀？”

    “洪姨高兴了！”我说完又笑。

    白依依脸往客厅的门转，没有发现什么，又看向朝着花园的窗户。

    “妈！”白依依大声叫，翘起嘴巴，却又手掩着嘴巴笑。

    我摇头，洪姨有点滑稽，非得看着我们有什么动作，才笑着上楼休息。

    “行了，我回去，回来了，应该又得跟许家斗一回合。”我说着站起来。

    白依依点头，跟我走出别墅。

    我上车，感觉，怡景园的问题，确实是许家在针对我。

    许家，我敢肯定，还是赖雪花在拿主意。我是不是，到这个老娘们，跟鲁明住的屋子，跟她见个面呢。

    我点头，车子朝着鲁明和赖雪花住的小区开。

    到了，我站在赖雪花的屋子门前，抬手。

    卧槽！还没敲门吓了我一跳。

    大中午，赖雪花的笑声这么娇，这么响亮。接着，鲁明也是“嘿嘿”笑起来。

    妈呀！声音距离门有点近，这个房间我进来过，里面的格局也清楚，浴室在门的一边。

    “明明，你真坏！”赖雪花说完，又是娇声笑。

    去她煤的！我甩脑袋，这老娘们，笑声还这么清脆，这么娇，装嫩装得太有水准了。

    不管了！我敲门，打扰他们我才乐呢。

    “谁呀，我们正在休息！”赖雪花的声音有点不爽。

    “谁在浴室里休息呀！”我也大声道。

    哇靠！对面门突然打开，一位少妇走出来，听着我的话，来不及手掩嘴巴笑，赶紧关上门。

    “是杨楚！”赖雪花惊声道。

    “我去开门！”鲁明大声道，然后听到脚步声音响。

    “咔”！门开。

    丫的，我吓一跳，还没看见人，一个拳头砸出门外。

    我赶紧后退，抬腿朝着门踹。

    “咣”一声，门被我踹开，鲁明也是后退几步。

    我走进房间，指着鲁明：“你真丫的凶呀！”

    “杨楚，你大中午来干嘛？”鲁明也是大声道。

    我才要说话，看着走出来的赖雪花，立马晕得满眼金星。

    这老娘们，身上只是披着一条长巾，岁数是大了点，不过雪腿和肩膀是挺美。

    “干嘛，有事说，别打扰我们！”赖雪花大声道，走向沙发坐下。

    “打扰你们的好事呀。”我也道，走到赖雪花对面坐下。

    鲁明一脸不爽，坐在赖雪花旁边。

    “对呀，你要不来，我已经好幸福了。”赖雪花说完，脸朝着鲁明的脸凑。

    “我呸！恶心！”我不爽道。

    “咯咯咯！”赖雪花娇声笑，看着我。

    我摊着手：“我回来了，要怎么斗。”

    赖雪花张大眼睛，立马又是撇嘴巴：“我才不想斗，自有花缤纷跟你斗。”

    “呵呵！”我笑着摇头：“老娘们，你让陆家明，将怡景园几十套房子，搞得装修质量出问题，不是要针对我的吗？”

    赖雪花又是张大眼睛。

    鲁明也是看着赖雪花。

    我点头，鲁明的神情告诉我，他不知情。

    “神经病！我才懒得做那种事。”赖雪花不爽道。

    我点头：“那行，陆家明已经败露了，我会将他开除，相信你觉得他没用了，会不管他的。”

    “杨楚！你……”赖雪花喊没完，突然跳起来。

    “啊！”我响起恐怖的叫声，赶紧手捂着眼睛笑。

    老天爷啊！这老娘们一跳起来，长巾出现问题，这么公开呀。

    “行了，你们忙，不过鲁明我告诉你，你要是不管你妈和儿子，我跟你不客气！”说完，我走出去，才不关门。

    这事，我还得找黄惠磨叽，这个女人，心计比不上赖雪花，容易透出点什么。

