    “好。”宋暖嗯了一声。

    通话结束，她把手机放下，激动的捏起了拳头。

    给世界各国的政要设计衣服啊，真的太好了。

    宋暖摸了摸自己的脸，脸上因为激动而滚烫，久久无法消散。

    直到房间门被人敲响，她这才勉强压下内心的激动，开口问道：“谁？”

    “太太是我，你起来了吗？”门外，王姨朗声回着。

    宋暖掀开被子下床，“起来了。”

    “那太太就快点下楼来吃早餐吧。”王姨听到她的话，笑呵呵的说。

    宋暖点头，“好，一会儿就来。”

    王姨转身下楼了，她伸了个懒腰朝浴室走去，准备洗漱。

    洗漱完毕后，她换好衣服化好妆，这才出门下楼。

    “太太，早。”王姨看到宋暖下来，笑着打招呼。

    宋暖却窘迫的回道：“已经不早了王姨，都中午了。”

    “这有什么，还不到十二点呢，太太先吃东西吧。”王姨为她拉开椅子。

    宋暖走过去坐下，开始吃饭。

    唐时言早就已经出门去唐氏集团了。

    而两个孩子，一个去了幼儿园，一个在精英学校。

    是的，精英学校。

    允儿没有科硕那么妖孽的智商，所以如今还在幼儿园里上大班。

    而科硕，实在太聪明，早在前段时间，就已经不去幼儿园了，而是被唐时言安排到了一所神通精英学校，在里面学习各方面的知识。

    那所学校，是专门收智商极高，且年龄较小的十六岁以下的孩子。

    科硕年纪小，才六岁，不适合去普通学校，所以这种精英学校，才是最适合科硕的。

    而且科硕本身也很喜欢，用科硕自己的话来说，他不用再像以前那样，在幼儿园里必须装作一个普通孩子，不能表现得太聪明，打击其他普通孩子。

    但是在这个学校，科硕可以尽情的跟人讨论各方面的知识，也不用担心吓到老师，打击那些同龄孩子。

    所以科硕明显看上去，比之前还快乐太多了。

    之前科硕上幼儿园的时候，整天都怠惰的提不起精神，而现在科硕精神明显好太多。

    所以宋暖从那一刻，才恍然明白自己让科硕上幼儿园，想给科硕一个快乐的童年的做法，是错误的。

    对于一个聪明，且知道自己要什么的孩子来说，他最想做的时候，就能让他快乐，就能让他觉得，他的童年是有意义的。

    而像她这种，强加给科硕的快乐的童年，其实是不对的。

    不是每个孩子的童年，都需要千篇一律，对于天才来说，童年只会别具一格。

    很快，吃完饭，宋暖在客厅里休息了一会儿后，就提起包包出门，开车去公司了。

    来到公司，宋暖看到员工们三三两两围在一起，正说着什么，不免有些好奇，“你们在说什么呢？”

    “宋总。”看到宋暖，员工们被吓了一跳，连忙散开站好，对宋暖打招呼。

    宋暖嗯了一声，算是回应，然后又问了一句，“你们刚刚在说什么呢，我听到你们提到了悦来，悦来怎么了？”

    员工们互相对视了一圈，最后其中一个员工站出来说道：“是这样的，今天江副总来的时候，我们感觉她好像有些不一样。”

    “哪里不一样？”宋暖好奇的往江悦来的办公室看了看。

    员工回道：“江副总一个上午，不是再打电话，就是在聊微信，脸上还时不时发笑，我们猜测她是不是恋爱了。”

    要知道以往的江悦来，从来就没有表现出有喜欢的人的样子。

    再加上江悦来在工作上那跟教导主任一样的态度，他们这些员工，都不认为她会跟谁在一起。

    毕竟没有哪个男人，受得了这种脾气的女人。

    但今天江悦来的反常，显然说明她就是恋爱了，所以对他们这些员工来说，简直就跟看到了什么天方夜谭的事一样，惊得一直平静不下来。

    然后他们才凑到一起议论江悦来跟谁恋爱了，那个男人到底是怎么忍受工作私下简直像有人格分裂一样的江悦来的。

    “原来是说这个啊，你们的感觉还挺敏锐嘛。”宋暖笑了笑。

    员工们听到她这话，惊讶的张了张嘴巴，“宋总，这么说，江副总真的脱单了？”

    “对啊。”宋暖笑着点头。

    众人哗然。

    居然是真的。

    甚至还有员工捂脸哭了起来，“太惨了，我真是太惨了，江副总都脱单了，我居然还是个单身狗呜呜呜......”

    宋暖哭笑不得的摇摇头，然后朝江悦来的办公室走去。

    “悦来。”她抬手敲了敲门。

    很快，江悦来的声音从里面传了出来，“暖暖吗，进来吧。”

    宋暖听到回应，拧开门把手推门进去，“悦来，在干嘛呢？”

    “哦，在给资料归类呢，暖暖，有什么事吗？”江悦来抬头问。

    宋暖走过去，“也没什么事，就是外面在议论你，你知道吗？”

    “议论我？”江悦来手上动作一顿，然后迷茫的问，“他们议论我什么啊？”

    宋暖轻笑，“当然你是脱单的事。”

    “他们怎么知道？”江悦来惊讶的眨眼。

    宋暖拉过椅子坐下，“看出来的呗，你一上午不是打电话就是聊微信，还发笑，谁都看得出来你恋爱了，怎么样，跟苏锦城在一起的感觉？我感觉你好像没有昨晚那么抵触。”

    她看着江悦来。

    江悦来把资料推到一边，给她倒了一杯咖啡，“是没有昨天那么抵触，但也不是说，我就已经完全从心里接受了苏锦城，苏锦城也知道我需要一个转变，所以他找我聊天的时候，也并没有直接就对我很亲密，而是考虑着我来的，说的话，也尽量都是往我喜欢的话题上靠，所以我才笑的。”

    “原来是这样，不过不管怎么说，一个男人全心全意爱着你，什么都顺着你，你也应该公平对他，不要一直他主动，你也应该主动一些。”宋暖喝了口咖啡说。

    江悦来点点头，“我知道，我会加油忘记司洋，去爱上苏锦城的。”

    “那就好，对了，这两天感觉怎么样？”宋暖目光落到她肚子上。

    江悦来伸手摸了摸肚子，眼中闪过一丝温柔，“老实说，不太好，想吐的感觉越来越频繁了，好几次都弄得我难受的不行，我也这才知道，怀孕这么辛苦，但是想以后有个孩子叫我妈妈，我又觉得这不是不可以忍受的。”

    “能这么想就好，毕竟是你一心想留下这个孩子的，你就要对他负责，不能因为一时怀孕不适，就心生后悔，我就怕你会这样，因为很多新手妈妈最初怀孕太难受，从而打掉孩子的情况不是没有。”

    “放心吧，我可不是那样的人。”江悦来笑笑。

    宋暖嗯了一声，随后目光落在她整理的资料上面，“这些是什么时候的报表？”

