    “总之不管怎样，还是多谢你。”白夭握紧了冰灵珠，将其收了起来，回头她就找一个冰元素充足的地方，让其吸收。

    能让冰檀回来，那再好不过。

    “咱俩客气什么。”星辰大帝笑道，“只要你肯让我进你空间避一下难，我金山银山都给你搬来。”

    避难？白夭眼角一抽，颇为无语，怎么每次见他来找自己，都是来避难的？

    这才是他的真实目的吧！

    “你又惹上什么东西了？”白夭问道，竟然还需要到她的空间里面避难。

    “哎呀，也没什么东西，就是去魔族走了一遭，看见了他们召唤出魔兽的场面，结果我就被发现，他们一直在追杀我。”虽然星辰大帝嘴上这么说，可是脸上神情飘飘然，丝毫没有被追杀的觉悟，仿佛这是一件很光荣的事情。

    然而白夭的重点全在他说的魔兽两个字上，不由问道：“真的？你看见他们召唤出魔兽了？”

    “看见了，又如何？那只魔兽不简单，已经无限接近半神级别，现在大陆上基本没有灵兽可以打得过它。”说到这只灵兽，星辰大帝还是稍稍严肃了些，很明显，魔族就是要拿这只灵兽来对付人类。

    “那灵兽是什么样的？你知道在什么位置？”白夭又问道，多获取一些信息，她还能传递给猎魔组他们。

    最近的猎魔组又开始悄悄潜进魔族的地界，开辟出新的据点。不过历清幽没有再附身在弑邪身上，毕竟都已经被魔王发现了。

    “嗯......”星辰大帝想了一下，说道：“那灵兽似六头黑魔蛟，每个头顶各有一对弯曲魔角，背上还生了倒刺，尾巴更是如扇形利器一样尖锐，体型如山，它盘踞在那里的时候，就有接近千米高度了，看着就不是善茬。”

    那不得跟肥肥一样大的灵兽？而且它还有六个头！

    白夭想象着肥肥那么大的骨架子，再多出了六个头的模样，确实恐怖吓人。

    “我是在魔族的一个城堡外发现的，我当时给了那灵兽一个重击，然后就直接跑了，魔王发现了我，但是没追上。”星辰大帝耸肩，神色有些得意，似乎在炫耀自己逃跑的本事。

    逃跑有什么可骄傲的，看着这家伙一脸骄傲的表情，白夭都替他觉得尴尬。不过遇上魔王能够逃得走，也确实算是他有本事。

    而他说的那个城堡，应该就是魔王之前将白夭带去的那个地方。

    “行了，能告诉你的我都告诉你了，现在能让我进你的空间了？魔王现在正到处找我呢。”星辰大帝将滚到脚边的公公给拉上，一脚踢散了他身上的雪。

    “那你进去吧。”白夭将星辰大帝和公公两个人给送入了空间，旁边的孩子们惊奇地呼喊着城主大人好厉害，把两个人变不见了。

    白夭扬起笑脸，刚要对这些孩子说什么，卞沉渊就出现在了她的身后，拉过了她的手就往外走，一边说道：“我带你去个地方，就缺你一个人了。”

    “嗯？缺我？”白夭还没反应过来是什么情况，卞沉渊就带着她乘坐传送阵来到了光明神殿内。

    光明神殿一如既往的辉煌，空气中都漂浮着光元素的味道，灵池石柱白玉砖大道，到处都散发着柔和的光辉。

    “光明神殿？这里发生了什么事情吗？”白夭问道。

    卞沉渊一边走一边解释道：“桎棂身上的魔气是驱除了，但是那身上的伤需要用神力阵法来修复，我们找到了四个有神力的，还差一个，你就可以。”

    “原来如此。”白夭点点头，那她倒是乐意尽一份力。

    卞沉渊将白夭带到了一处浮岛上，桎棂被光明神殿的人搬到了这里，此时还有好多人正围在这里。

    白夭也看见了桎棂的真正模样。

    它外表像是羊，头顶有半个竖着的光圈，身上的皮毛绘制着奇异的花纹，像是山川河流的倒映一样，彩色斑斓，在它的脚边还漂浮着祥云般的仙气，是一只看起来很梦幻的神兽。

    不过它的身上确实有不少伤痕，看那些伤痕，倒像是被咬出来的。

    此刻，它正趴在地面上，双眸紧闭，呼吸有些微弱。

    而地面上有一个阵法，其中有五处结点正在发光，殿主岳崆峒，光明圣子九月溟，还有其他圣女等人，都在这里，白夭还在其中看见了墨锦桦的身影。

    “白夭，你来了，你坐这吧。”南宫棋见白夭到来，给她指了一个位置。

    “好。”白夭也不废话，在那处结点就盘腿坐了下来。

    顿时，她感觉到体内的所有力量出现了涟漪，不管是灵力还是星辰之力，或者是神力，都有一种向阵法内奔去的趋势。

    在白夭坐下之后，卞沉渊也在最后一处结点坐下。

    这时候，五个节点各形成了一道微弱的光柱，就听见南宫棋喊道：“输入神力！有多少输入多少！”

    白夭便向阵法内输入神力，一路畅通无阻。

    所有的神力汇聚到了桎棂的身上，它身上出现了淡淡的光芒，身体上的伤痕正在以肉眼可见的速度愈合。

    “太好了，等桎棂身上的伤好了，大陆的空间就可以稳定下来了。”南宫棋一锤手，满脸喜色。

    十八个守界鼎并不能一直燃烧下去，它的力量就是鼎里的香灰，什么时候香灰燃烧完了，他们天空上的那层结界就会消失。

    所以为了尽早稳定大陆，那就只有治好桎棂的伤，它就是妄念之地的守护神兽。

    时间持续了两刻钟，有一个人实在坚持不住了，才停下了治疗，暂作休整。

    白夭这时候才有心思去观察周围的人。

    除了卞沉渊，另外三个身上有神力的人，其中一个就是殿主岳崆峒，还有另外两个是白夭不认识的老者。

    “大家都休息一下吧，等恢复了神力之后，我们再继续。”岳崆峒说道，他身上的神力也消耗得差不多了。

    旁边有一个直径三米的大木桩，一群人便坐在了那里，唯有那些圣女侍从还站着原地候命。

