 陈强表示自己被大师级战星的实力彻底吓到了，一口气就能吞噬一个星球！在人间界的时候，像三清仙尊那种级别的存在也绝对不敢说自己一口气就能够吞噬掉人间界的灵气吧？

但是在这里，大师级的战星就是拥有如此恐怖的力量！那几十个暗黑机甲爆炸的恐怖能量都被联盟使者一口吞下，可想而知这个联盟使者的实力是有多么恐怖。

大师级战星尚且有如此恐怖的实力，那宗师级战星当如何？

传说中的最强王者战星又当如何？

陈强是第一次亲眼目睹大师级战星使出全力，不得不说，这给陈强带来了极为强烈的震撼，以至于陈强一时半会儿间怎么都回不过神来。

“行了，你们都可以出来了，奶奶个腿儿的，这些年挣得钱全部白搭了。”

联盟使者很生气，这个补给点是她一手负责的，当然这里所有的利润也是属于她的。

现在这里被彻底毁了，之后重建所要消耗的金钱理所当然的应该由她一个人来承担。

“本来这里生意就不怎么好，还给老娘来这么一出，老娘真是哔了狗了。”

联盟使者骂骂咧咧，像极了一个骂街的妇人。

可是从异空间里走出来的战星们没有一个敢表达出半点不满，因为他们都见识到了这个联盟使者的恐怖实力。

作为摩尔星球唯一可以解开星力禁制的强大存在，谁敢招惹联盟使者不是找死是什么？

别说他们这些前来历练的战星，刚才那些暗黑机甲不也没有讨到半点便宜，反倒是牺牲了几十个暗黑机甲么。

“把你们身上的晶核和能源晶石都借给我，我先把这里重建起来，回头等他们资源送过来，我再还给你们。”

联盟使者看了看惊魂未定的战星们，竟是主动开口借取晶核和能源晶石。

大家自然不会不借，开玩笑，对方代表的可是整个辉盾联盟，找他们接取晶核和能源晶石完全是给他们面子。

若是不借，回头在这摩尔七号星球的四个补给点，他们恐怕就很难得到补给了。

看着大家伙儿掏出来的晶核和能源晶石，联盟使者满意地点了点头。

在陈强万般惊讶的目光中，之前被毁得不像样儿的补给点眨眼间又恢复成了原样。

只不过大家的晶核和能源晶石全部耗尽了。

虽然在图卢斯小镇的时候就已经看到过这样一幕，今日再次见到，陈强还是被狠狠地冲击到了。

他不知道这是什么高科技，但是他知道，这必然是人间界所不能够达到的高科技。

“好了，大家不用太担心，暗黑机甲此番吃了大亏，短时间内肯定不会再来七号星球造次。

你们安心去历练就是，至于借了你们的晶核和能源晶石，过几天你们来找负责人索取就是。”

联盟使者拍了拍手，好似什么都没发生过一般，整个人的脸上写满了轻松。

陈强扯了扯嘴角，暗黑机甲的偷袭让他见识到了大师级战星真正的实力，而补给点的恢复更是让陈强深切感受到了这个宇宙的超凡科技。

可以说陈强整个人都是骇然的，今天他遭到的冲击绝对不是一点半点。

难怪仙界抵挡不住那场浩劫，在陈强的认知里，三清仙尊的实力应该可以媲美大师级战星，但是如今看来，大师级战星的实力远远出乎陈强的预料。

迄今为止，陈强都还不知道仙界的毁灭究竟是谁做的，是不是王柒口中的暗黑魔神还不得而知。

不过暗黑机甲的实力都已经如此恐怖了，那暗黑魔神的实力又该恐怖到什么地步？

陈强不敢想下去了，因为他怕自己继续想下去会感到绝望。

因为相比起他目前的实力来说，那都是遥不可及的存在！“你们两个跟我来一下。”

其他战星都陆续离开去历练或是回到异空间里休息，联盟使者却是叫住了陈强和铃兰。

铃兰的脸色微微一变，难道真如她想象中的那样，她和陈强在房间里的谈话被联盟使者听到了，完了已经引起联盟使者的怀疑了不成？

陈强也是微微一愣，联盟使者为何只叫住他们两人？

“不知道使者有何吩咐？”

联盟使者，顾名思义就是整个辉盾联盟的特派使者，在类似摩尔星球的特殊星球上就能够看到联盟使者。

联盟使者可以说是辉盾联盟身份地位极高的人，因为他们身后代表的就是整个辉盾联盟，是由各个星球各个城邦的精英汇聚而成。

“有何吩咐？

当然是让你们赔钱了！”

联盟使者脸色一变，随即大手一挥，一行三人就来到了一间客房里。

联盟使者瞪了陈强和铃兰一眼，道：“你们把暗黑机甲引到这里来，完了毁了我的补给点，你们不该赔我？”

“联盟使者你是不是搞错了，暗黑机甲怎么可能是我们引过来的！”

陈强急了，这联盟使者就算是要讹诈他好歹也找个像样一点的理由啊！他们和暗黑机甲半毛钱关系没有，如何能够把暗黑机甲引到这里来？

一直以来陈强都喜欢让别人背黑锅，但是他自己可不喜欢背黑锅，更何况还是这么大一口黑锅！联盟使者轻哼一声，道：“是不是你们引过来的，我心里难道还没点数？

你们是不是把极点区域的那枚魔兽蛋拿走了？”

轰！陈强如遭雷击，整个人的身体猛地一震。

果然，他和铃兰的谈话是被偷听了么！“我还犯不着去偷听你们的谈话。”

联盟使者白了陈强一眼，身为联盟使者，她还不屑于去做这种不要脸的事情，“别人不知道圣卡西，我可是认识那小子，他来七号星球不是一次两次了。

那枚魔兽蛋是雷霆咆哮的魔兽蛋不假，但也是暗黑机甲一心想要得到的东西。”

“如果不是你们拿走了魔兽蛋，暗黑机甲怎么会让我把人交出去？

他们必然知道你们就躲在我的客房里。”

联盟使者一脸严肃地看着陈强和铃兰，“也就是说，我不仅替你们挡住了暗黑机甲，还替你们背了一口黑锅，你们难道不该赔偿？”

 