    两个斯莱特林说完事情的经过后还在吐槽那只老鼠。

    不过那只老鼠确实狡诈，一见他们拔出了魔杖就立即逃走了。

    “那只老鼠就跟格兰芬多一样讨厌。”

    “也就它跑得快，下次若是在被碰到了，我们肯定送它一个咒语。”

    诺厄没做评价，只是若有所思地用指尖摩挲着科亚光滑的鳞片。

    老鼠吗？

    ……

    下午的魔咒课依旧是在练习漂浮咒，虽然和他们一起上课的不是格兰芬多，而是拉文克劳，但依旧有不少的学生都成功使出了咒语。

    拉文克劳自然不用说，斯莱特林能够有这种成果一大部分原因都要归功于格兰芬多。

    弗利维教授十分欣慰，还开心地为他们讲解了如何更快入手地控制羽毛飞到自己想要的位置。

    不过上课的时候，伊芙明显发现了诺厄的心不在焉。

    “你在想什么？”她悄悄凑近了诺厄。

    诺厄回神，看了一眼还在兴致勃勃地给学生们讲课的教授，摇了摇头：“没什么，只是在思考一些魔咒。”

    伊芙控制着羽毛飘到了她的头顶。

    现在她已经能够跟熟练地使用漂浮咒了。

    诺厄微微动了动魔杖，羽毛从桌子上飘起，在半空中开始旋转如跳舞般转动。

    伊芙挫败地控制着羽毛落在了桌子上。

    好吧，她还做不到这样灵活精细。

    而诺厄的举动为斯莱特林再次赢得了五分。

    下课后，伊芙开始给诺厄讲述今天魁地奇的选拔。

    格兰芬多的选拔已经结束，除了两个正式球员外，他们还多招了两个预备球员。

    比斯莱特林多了一个预备球员。

    嗯，没错，重点在后面。

    不过斯莱特林的选拔也已经结束，就算比格兰芬多少一个也没有办法，斯莱特林们只能暗自气恼格兰芬多的狡诈。

    大概也是因为选拔终于落幕，今晚的晚餐格外丰盛，也就比刚开学的时候弱一点而已。

    一众小巫师们吃得十分开心。

    但教授席位今天却有些热闹。

    诺厄看到他们的黑魔法防御课的兰斯教授正坐在邓布利多校长的身边，急切地说着什么。

    因为离得比较远，他又侧着头，诺厄看不出他在说什么，但看他的表情，他应当是在说什么很重要的事。

    毕竟这位之前在他们面前是一副玩世不恭的帅老头此刻表情似乎有些凝重，就连斯内普教授都频频向他们投去了视线。

    邓布利多看不出什么表情，他的大胡子很好地遮掩了他的情绪，离得远的情况下诺厄甚至看不出他是否皱了眉。

    是发生什么事了？

    但这种需要被一个退休傲罗告知校长的事显然不是他这个一个一年级新生能管的。

    诺厄只能收回视线，暂时放弃了这种考虑。

    不过也是，能有什么大事是他这个一年级生要管的？

    事实上伊芙也发现了教授席上的情况，但作为一个标准的斯莱特林，她对此漠不关心，只是赞叹着今晚的美食不错。

    愉快地吃完了晚餐，诺厄返回休息室的火炉旁继续看完了自己的书，伊芙他们没有打扰他，各自返回了寝室。

    高年级有人注意到了诺厄手中的书，现在诺厄已经在斯莱特林中有了不小的名气，也就有不少人知道他已经被斯内普教授准入了魔药俱乐部。

    这又是一大让斯莱特林们刮目相看的“伟绩”，毕竟一年级就能加入院长的俱乐部显然不是谁都能做到的。

    所以他们识趣地没有上前打扰，为诺厄提供了不错的阅读环境。

    直到休息时间，诺厄才返回了寝室。

    沃林顿他们已经上了床，正在听着巫师的电台打发时间，见诺厄进来和他打了一声招呼。

    收音机里正放着悠扬的歌声，歌声带着空灵，是很好的如梦曲。

    诺厄洗漱完后也爬上了床，科亚从他的衣领处探出头，蠢蠢欲动的想要缠着诺厄的脖子。

    在诺厄看了它一眼后老实了下来，找了个舒服的姿势躺好。

    伴着空灵的催眠曲，三道呼吸声逐渐变得悠长起来。

    诺厄闭着眼睛，并没有立即陷入精神世界，而是等待了许久后又睁开了眼睛。

    现在应该是午夜十二点。

    他睁开了银灰色的眼眸，微微的浮光在他的眼眸中浮现，将漆黑的寝室看得一清二楚。

    科亚也直起了身体，它吐着蛇信，缠紧了一点，被诺厄带着从温暖的被窝里露了出来。

    一接触冷气，它下意识又往诺厄的衣服里缩了缩，缠上了诺厄的手臂。

    诺厄轻巧地掀开被子，眼眸里隐匿的魔阵让他能够在黑暗中看清寝室，他轻巧地走下床，对一旁挂在衣架上的魔法袍招了招手。

    衣袍飞来，如活物般自己展开，随着他抬起手臂，衣袍自己将他的手臂纳入袖管，接着衣扣自己扣好，完成了他的穿戴。

    检查了一下魔杖，诺厄悄然间推开了寝室的门，走出了寝室。

    长长的走廊除了他外再无其他人，所以墙壁上的火把都已经熄灭，让本就阴暗的走廊彻底陷入了黑暗。

    诺厄一路目不斜视地走到了休息室。

    休息室自然也不会有人，就连温暖的壁炉都已经自动熄灭，唯有窗户外偶尔有一些发光的生物游曳而过，为这里带来一丝的光芒。

    没错，诺厄今晚打算体验一次夜游。

    科亚早就激动地从他衣领处探出了脑袋，但很快就因为失去了壁炉而变得冰冷的空气又钻了回去，决定等诺厄出了地牢再出来。

    他们一路出了休息室，走出了地牢，来到了一层。

    费尔奇管理员正提着提灯从管理员的休息室走出来，踏着缓慢而沉重的脚步向楼梯走去。

    诺厄站在拐角处，耐心等待他的脚步声远去直至听不到后才走了出来。

    微弱的光芒在他银灰的眼眸中浮动，并不明亮，是需要靠近一定距离才会发现的程度。

    诺厄微微抬手，一道小小的环状魔阵浮现在他指尖，随着他的一个响指，魔阵骤然破碎，如无数碎片般洒落在他身周，最终如雪花般消融。

    消除踪迹的魔法施展成功，消除声响的魔阵加载完成。

    夜游正式开始，今晚他或许会有一个不错的冒险经历。

