
　　轰~轰~

　　一道道凌厉的攻击落下，不断的轰击在杨奇的身上，杨奇立刻是感受到，体内的生命力正在飞速的流逝，不过这种流逝的速度，倒是在他预料之中，他并没有太过担心。

　　“竟然想硬抗我们的攻击逃命？”

　　熊熙帝君见到这一幕，脸上不由闪过一抹不屑之色，虽然杨奇的做法很果断，但是帝君层次的攻击，可不是那么容易硬抗的。

　　如果杨奇是真正的八星武帝巅峰修行者，或许还有机会，但对方的修为境界不过是八星武帝初期而已，他不相信杨奇的保命手段，比起八星武帝巅峰层次的修行者还要强大。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的攻击，不断的从两位帝君层次修行者的手中爆发而出，疯狂的倾泻在杨奇的身上。

　　而杨奇却是选择硬扛着两位帝君层次强者的攻击，不断的朝着那光幕的位置飞掠而去，至于其他的梵天殿修行者，根本不敢插手三人之间的战斗，甚至连从旁协助两位帝君修行者都不敢。

　　毕竟此刻两位帝君层次的修行者全力爆发，疯狂攻击杨奇，他们若是冒然插手战斗，很可能会被两位帝君层次强者的攻击波及，而且杨奇还擅长灵魂手段，他们去了也根本起不到任何的作用。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇距离那光幕越来越近，而出手攻击他的熊熙帝君两人，此刻的脸色却是难看到了极点。

　　因为他们已经发现，这一番猛攻下来，杨奇身上的生命气息虽然减弱了不少，但按照这个减弱的速度，他们两人根本不可能在杨奇逃进光幕之前，将杨奇斩杀。

　　“该死，怎么会这样，此子的保命手段，怎么会如此之强？”熊熙帝君的脸色难看到了极点。

　　杨奇之前展露出来的实力和手段，在八星武帝巅峰层次，都算是顶尖，现在展露出来的保命手段，竟然也同样如此强大，如何不叫熊熙帝君感到震惊？

　　如果不是杨奇那一身元力波动只有八星武帝初期层次，他都怀疑，杨奇是一位八星武帝巅峰层次的顶尖强者了。

　　“此子的保命能力，竟然如此之强？”光幕内，伪源兽同样是察觉到杨奇的生命气息并没有削弱太多，逃进光幕并不是什么难事，眼中顿时多了一抹惊讶之色。

　　伪源兽眼中闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“看来此子身上也有大秘密啊。”

　　杨奇身怀类似伪源兽的血脉，却能保持人类修行者的形态，本身已经让伪源兽十分的惊讶，如果不是梵天殿的修行者到来，他都想要询问一下杨奇其中的原因。只可惜，正当他要开口询问杨奇的时候，梵天殿的修行者杀了过来。

　　虽然没能直接开口询问到杨奇，但从杨奇的表现来看，显然杨奇身上也是有大秘密的人，就是不知道，杨奇身上的伪源兽血脉，是不是和他一样，都是后天造就的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果杨奇身上的伪源兽血脉，也和他一般，都是后天造就的，说不定他可以通过这个方式，让自己的血脉更上一层楼。

　　须知伪源兽的血脉虽然强大，但毕竟只是伪源兽，并不是真正的源兽，若是能够拥有源兽血脉，将来踏入武帝巅峰，甚至走的更远，都是轻而易举的事情。

　　嗖~

　　就在那伪源兽思索之际，抵挡着两位帝君攻击的杨奇，身形飞掠，直接冲进了光幕之中，与此同时，那些袭向杨奇的攻击，直接被那半透明的光幕抵挡了下来。

　　“可恶！”

　　看着逃入光幕之中的杨奇，熊熙帝君的脸色难看到了极点，伪源兽没能斩杀也就罢了，现在连一个八星武帝初期的修行者，都从他们两位帝君手中逃脱。

　　等于是之前他们的努力都白费了，甚至进入遗迹的目的，也白费了一般，之后还可能面对着杨奇和伪源兽的反击。

　　“熊师兄，现在怎么办？”不远处的魁梧男子看向熊熙帝君道。

　　杨奇和伪源兽都逃入到了光幕笼罩的范围之中，他们现在已经无法继续对两人出手，接下来该如何行事？

　　熊熙帝君目光一凝，嘴里沉声道，“先进入光幕之中，确定光幕内是不是真的不能出手。”

　　光幕笼罩的范围内不能动手厮杀，这不过是他们的猜测而已，并没有真正的确认下来，如果光幕内还能继续出手，他们还有机会斩杀杨奇和那伪源兽。

　　那魁梧男子闻言，微微点了点头，不过他却明白，虽然光幕内不能动手厮杀只是他们的猜测，但这个猜测的可能性却是极高的。

　　否则那光幕，根本没有必要布置成能够抵挡外部攻击的效果，这么做岂不是成了多此一举？

　　光幕内，看着逃进来的杨奇，那伪源兽不由开口道，“你小子不错，竟然能够活着逃进来，倒是有些出乎本君的预料。”

　　“哼~”

　　听到那伪源兽的话，杨奇嘴里不由冷哼一声，若非这伪源兽之前只顾自己逃命，他最后也不至于被两位帝君层次的修行者联手攻击，甚至差点被围攻。

　　那伪源兽似乎知道杨奇心中所想，面色平静的说道，“你我虽然联手，但却是迫不得已，本君若是出手相助于你，恐怕只有陨落在此，此事你却是怪不得本君。”

　　杨奇闻言，眉头不由微微一皱，却也没有多说什么。毕竟他虽然和伪源兽联手，但却并没有立下什么誓约，对方那么做，也根本不算见死不救，违背约定。

　　虽然知道伪源兽的做法，本身没有错，但如果对方提醒一下他，让他有所准备，他也不会那般狼狈，所以对于眼前的伪源兽，杨奇心中的观感极差。

　　只可惜，杨奇也知道，现在不能和眼前的伪源兽翻脸，他们还没有真正的脱离危险，依旧是同坐一条船。如果他们翻脸，只会便宜了梵天殿的修行者，到时候两人怕是谁也别想活命。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，一道道人影从光幕外飞掠而来，直接来到了光幕范围内，正是以熊熙帝君为首的一众梵天殿修行者。

　　“无法动手！”

　　进入光幕笼罩的范围之后，熊熙帝君立刻是尝试了一下，顿时感受到一股强烈的威胁袭来，一旦动手，很可能会被遗迹主人留下的手段镇杀在此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百零六章 暂时脱险免费阅读。https://xs.23sk.com 