
　　此刻的骷髅巨龙实力比以前更加强大了一些，虽然由于系统封印的限制并没能突破圣级，但速度比以前至少提升了20，便是杨天那头受伤的宠物火鸟都无法与之相比。

　　对于这骷髅巨龙，杨天也只有羡慕的份儿，他可不是亡灵法师，骨头在他眼里始终都只是骨头，无法为其赋予生命。虽然他也修炼过冥想术，而且还是带真字的，但这冥想术除了能够提升精神力，为杨天增加一些魔法力之外，并不能让他懂得运用魔法。而以现在杨天的眼光，只能在游戏世界使用的魔法还看不上。另一方面，杨天现在的冥想术也才达到高级顶峰，不是杨天修炼不到家，而是杨天一门心思的盯准了带真字的冥想术，而在z国这类东方世界，要想弄到冥想术都不容易，更何况是带真字的冥想术。他的这本还是麾下士卒在刷异国石窟的时候爆出来的。

　　其实杨天也很郁闷的，按道理说，无尽之海应该属于各国的大杂烩，应该也是有几率爆出西方世界技能书的吧？可是到目前为止，杨天连一本有关于魔法或者斗气秘籍的影子都没看到。对此，杨天也只有自我安慰说他现在探索的无尽之海地域靠近z国区，才没有爆出西方秘籍，等将来将地域扩大到西方世界，应该会有机会弄到这类秘籍的。ŴŴŴ.23sk.net

　　骷髅巨龙翱翔于冰火绝域的天空之上，所过之处立刻引起了强烈的震动。说来这冰火绝域中的怪物也非常奇怪，在其他地方，若是实力强悍的怪物路过，比其实力稍低的怪物躲避都还来不及，但在冰火绝域却完全相反。这骷髅巨龙的实力可是达到了圣级巅峰，但一从上方飞过，顿时有大量实力远低于圣级的巨型禽鸟冲出来，大有一副与骷髅巨龙决一死战的架势。

　　当然，杨天等人对这些巨禽并不理会，除了实在避不开之外，杨天等人都不会与对方硬碰。毕竟现在实在空中，如果在一个地方停留太久，可能会陷入重重包围，到时候骷髅巨龙恐怕就无法护得他们周全了。

　　好在这一路上都还很顺利，杨天等人并未遭遇到上次遭遇的那种变态巨禽，否则可能就真的悲剧了。当然，这其实也不算奇怪，毕竟这条路上次卡尔等人都已经走过，知道这里一带并不存在妖兽一级的怪物。像妖兽这类强悍存在，一般都是有自己的领地的，非万不得已，他们不会移动到其他地方去。

　　“主公，前方就是属下等人所发现的那座废墟了！那头巨虎妖兽就在那废墟中。”卡尔指着前方一片没有林木覆盖的空旷地带，对杨天说道。他的眼中闪烁着强烈的**，这巨虎妖兽的尸骨对他来说诱惑力太大了。

　　杨天仔细的打量了一下前方的地形，这时候他们距离那片废墟更近了。

　　这里还是处于森林之中，不过前方那片乌黑杂乱的地方并没有长出哪怕一颗树木，地面上全是残垣断壁，那巨大的石料就算倒在地上，也能令人感受到它曾今的辉煌。其庄严古朴的雕刻风格，让人感受到一缕恒古久远的气息。根据这些坍塌的建筑，杨天估计这废墟已经有些年代了。而且这座曾今的城池非常的不简单，这不仅仅是因为建筑的风格，最大的原因是这座废墟的面积，凭借着杨天的目力，都无法看穿到废墟的尽头。

　　瞬息之间，骷髅巨龙已经飞到了废墟边沿上空，从上向下看，杨天等人还是能够观察出下方建筑物的大致布局。不过自越过城墙一线之后，杨天等人再也没有发现有任何野兽活动的踪迹，这一点无疑非常奇怪。按照之前卡尔等人的形容，这老虎妖兽的实力就算很强，但也应该不会太变态。可若是整各废墟中都没有怪物活动完全是因为这巨虎妖兽的话，那这巨虎的实力可就亟待商榷了。

　　“这妖兽在什么地方？”杨天低沉着声音问道。

　　卡尔说道：“属下也不敢肯定那家伙到底在什么地方，不过我们上次进来之时，是在城市石碑附近发现的。如果这家伙拥有灵智，那么城主府一带应该便是它的老窝，只要不出意外，它现在也应该就在那里。”

　　杨天点了点头，当下便让卡尔控制着骷髅巨龙降到了地面上，根据之前卡尔所说，这废墟上空可是禁止飞行的，杨天可不想去体念高空坠落的感觉。

　　到了地面之后，杨天还颇有些小心翼翼，虽然卡尔之前已经说过这片废墟中除了那巨虎妖兽便再也没有其他动物了，但杨天却还是有些担心。不过在行走了十多公里之后，杨天也就放下心来，因为这一路走来，别说是野兽了，便是昆虫都没有遇到一只。

　　由于骷髅巨龙不能飞行，卡尔早已经将其收入到了亡灵空间之中。不过他同时也召唤出了另外一头骷髅巨兽在前面探路。这头骷髅巨兽是卡尔最近才融合出来的。有这骷髅巨兽在前面探路，杨天等人行进的速度很快，数小时之后，他们就已经走了近百公里。

　　这时候，骷髅巨兽在卡尔的操纵下慢慢降低了速度。不用卡尔说，杨天便知道这恐怕是快要到达城主府了。

　　果然，在骷髅巨兽停下来之后，卡尔指着前方近千米左右的地方，说道：“主公请看，那边便是城主府所在的位置。上次我们到达这里之时，那巨虎妖兽是突然窜出来的，所以我们也不知道它到底潜藏在什么地方。”

　　杨天一眼望去，发现前方那座废弃建筑确实比其他地方保存要完整一些，但也绝对能划归到残垣断壁一类中了。唯一保存完好的恐怕便属这座建筑中央位置的那座巨大的石碑了。以杨天目测，这座石碑的高度不下于七丈，按照这种规模，如果它真是城市石碑，那么这座城池在很久以前应该是一座都城。只是现在辉煌不再，就连城主府也都废弃了。而根据现在所观察到的景象，几乎已经能够肯定这座石碑便是城市石碑了。因为除了领地石碑这类受到系统特殊保护的建筑之外，其他的建筑必然无法抵挡风霜雨雪的侵蚀，这座城池便是最好的证明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四十五章 废弃的城池免费阅读。https://www.23sk.net 