    “你们到底对冕下说了什么？我还是第一次看见冕下这样呢，你们可真是够胆大的啊！”

    贵宾酒店的房间内，薇薇安来到向开心几人的住处。

    她的脸上带着一丝好奇也带着一丝责怪。

    “殿下真的不知道我们的情况吗？”向开心迟疑地看向薇薇安道。

    “知道什么？冕下不说，我也不好问，不过话说回来，你们身上的秘密还真多啊，你们觉得你们的事可以告诉我吗？如果可以其实我也挺好奇的。”

    薇薇安眼神微微放亮有些好奇的坐到潘晓夏的对面。

    潘晓夏看着薇薇安，神情无奈同时又有些叹气，随后道：“这事说不上什么忌讳，殿下您既然问了那么我就说说吧！毕竟您也是相关者。”

    说罢，潘晓夏便开始说起关于梦境世界，也说起关于一百多年前发生在她身上的事。

    整个过程持续大约半个小时，薇薇安听着潘晓夏的讲述，几次瞪大眼睛惊呼连连。

    “真是难以想象，世界上竟然还有这么神奇的事，入梦，第二人生，简直跟小说一样，真是让人羡慕啊！”

    薇薇安艳羡无比。

    “银月之神真是太强大了，竟然还能这样。”

    “银月之神如何我们不知晓，不过强大是肯定的，就是不知道祂的目的是什么，现在的世界真的乱成一锅粥。”潘晓夏叹气道。

    “神明的降临自然有神明的考量，总之，听神明和冕下的绝对没错。”薇薇安不以为意的轻笑道。

    “话是如此，但神明与女王的关系真的让人看不懂，银月之神现身的时日已经不短了，但为何没有前来至冬国联系冕下？殿下难道就没有疑问吗？”

    “这倒是哦。”

    薇薇安愕然随后露出苦恼神色。

    “女士，你既然作为二代血裔，也接触了很多初代血裔，难道您就不知道冕下与神明的具体关系吗？”

    “比如冕下的身世与神明最开始出现的地方？”

    薇薇安知道这事本不该问，但作为年轻的少女她真的很好奇百年前的隐秘，总感觉冕下与神明的关系真的有点像童话故事。

    潘晓夏愕然一笑：“我知道的可不比殿下您知道的多，初代血裔的大人们个个都嘴紧着呢，他们本身就是神明最虔诚的信徒，另外身份使然，这种事也不是我们这些后裔血脉该知道的。”

    “我能知道的大概就是在神明离开那个世界后，冕下与初代的大人们就开始发展血裔并阻止战争，这是冕下的意思，也是她想要迎回神的方式。”

    “不过，后来的殿下您也知道了，冕下没能迎回神，然后逐渐失去力量的二代与三代血裔们拉上了初代的十一位大人，在冕下沉眠时发动了又一次席卷整个世界的大战。”

    “我们以此想要让人类的世界再次陷入混乱，并试图引起神明的注意，然后我们失败了，整个过程大概就是如此。”

    潘晓夏的说法与至冬国王室密教记录的历史有部分相似，但二战部分却不同。

    王室密教记载的二战历史为了美化银月贵族，讲述的内容则是因为血族失去力量，人类以此想要颠覆血族的统治，这才引起了世界性的大战。

    薇薇安既是密教成员，但同时也知晓一些真实，只是她知道这个世界不是非黑即白的世界，也根本不在意上个世纪发生的一切。

    薇薇安是少女，她喜欢故事，特别喜欢血族历史中王室与银月女王契约的神话故事部分，另外她也喜欢密教编纂的关于神明与银月女王相遇并产生种种美好的歌剧故事等等。

    她崇拜莉莉丝，这既是人类共有的对美好的想象，也是站在自身立场对拯救了王室一脉的女王应有的感恩。

    “难怪呢，你们瞒着冕下制造这一切动乱其实也就变相的背叛了冕下，冕下能够宽恕你们也算是你们好运了。”

    薇薇安此时大概猜出了此前潘晓夏为什么会被莉莉丝那么对待的原因了。

    “嗯，冕下的确变了很多。”潘晓夏微微一笑。

    她此时仿佛根本就不在意此前发生的一切一般，没有一点怨言，甚至多出了一份从容。

    “变了很多吗？”薇薇安又来了兴趣。“冕下以前是一个什么样的人？”

    “以前？以前也很好。”潘晓夏给了薇薇安一个调侃的笑容。

    “啊？什么嘛，别不说啊，说说嘛好不好？”

    “不好。”

    “......”

    至冬国的贵宾酒店，薇薇安知晓了潘晓夏等人的故事后，态度已经好了太多，甚至也已经把潘晓夏看成了自己这边的人。

    本来也是，二代血裔啊，这样的人物也算是除了莉莉丝与玛格丽安以外的第一人了。

    有资格得到更多的好处，甚至成为王室需要好好接洽与容纳的存在。

    ——————

    “总算到了。”

    经过三天的休憩，也在陪着凯瑟琳疯玩了几个游乐园后，安宁终于抽时间来到了至冬国。

    此时正是至冬国的清晨十分，安宁走出机场回首就看见了机场上那巨大的银幕并播放着关于宣传莉莉丝是神明巫女与纯洁女王的一幕。

    微微错愕中，安宁也终于知道为什么自己在乘坐来到至冬国的航班后，乾国机场那边竟然会有人专门让他们签一份保密协议了。

    协议内容很简单，大概就是说在至冬国看见的一切，发生的一切全部都不允许在回国后对任何人提起。

    安宁此前就能猜到一些，而其它旅客则大多显得有些懵逼，但还是纷纷签下了协议。

    “一个月？看来乾国只打算再隐瞒一个月了啊。”

    也是，后续如果再发生什么，就算乾国有意隐瞒，人们又不是傻子，这里得到一点口述的消息那里得到一点，迟早全国舆论爆炸。

    机场外，和安宁同来的很多旅客此时全部都像是傻了一样都愣愣的看着机场外的大荧幕神情震惊莫名。

    唯有安宁粗略看了一眼随后便开始走向可以搭乘出租车的区域。

    安宁没有去至冬国的皇宫，而是乘坐出租车去往了至冬国首都的一个景点。

    月亮湖，这是至冬国著名的湖景，一侧的雪山还是最为著名的滑雪胜地。

    这个过程中，安宁用手机联上了至冬国国内的网络。

    随后很容易的就看见了很多关于莉莉丝的视频与新闻帖子。

    【至冬国最伟大的女王，银月之神的巫女，指引我们至冬走向光辉未来】（视频）

    【污秽再起，银月女王与银月贵族正在全方位的净化污秽，至冬是神明的至冬，我们是神明的子民，理应一直保持神圣】（视频）

    【罗纳多森林，德里伯爵追击大型怨魂，值得一看】（视频）

    【怨魂与污秽是什么？至冬国子民该如何避免自身被害，需注意以下五点】（帖子）

    【银月之神与银月女王，缘起缘落是何故，旅游的乾国朋友必看】（视频）

    ......

    太多太多了，整个至冬国的网络现在所有新闻几乎都被这相关的内容占满。

    同时安宁还注意到，在乾国网络上甚至是国际网络上看不见的一些内容，此时大多也被搬运到了至冬国的国内新闻网站。

    【（搬运）乾国惊现神龙，全网封锁，值得一看】

    【（搬运）亚美利加光辉教廷神明现世，爆光辉之主与死亡之主的关系】

    【（搬运）银月之神疑出现在乾国】

    【（搬运）因蒂斯帝国天空的异世界投影出现神秘巨坑，疑千人被害，银月女王出手拯救数万人】

    真的，至冬国的网络几乎爆炸了。

    全部都是类似新闻。

    在这些新闻下方，每一个都是数千数万条评论。

    评论中至冬国的人清一色都在赞美与庆幸自己生在了一个神话的国度，和外面愚昧世界的人类不同，我们的血脉是神圣的，我们是神的子民。

    高人一等的言论太多太多了，而且这里的人还有很多来自世界各地的旅客的评论。

    其中一个视频下方就有很多不同语言文字的评论。

    “该死！我们被骗了，纳加国官方一直都在欺骗我们，言论管控可耻，我们要游行我们要示威。”

    “什么狗屁神明子民？照你们这么说，我们乾国人还是神龙血脉的人呢，是不是我们也是神的子民啊？”

    “怎么？老兄看不过去了？哈哈，嫉妒了？可惜啊，你们国家官方控制了一切的言论，你们回国就要闭嘴，不然好像就犯法了啊！哈哈，逗死我了。”

    “闭嘴吧你，一个月的保密协议而已，我们乾国这是提前部署你懂个屁，我们人口多自然国策不同，一个月后我们国内所有人自然能够知晓一切，你们得意什么？”

    “哈哈，说那么多有什么用？你们国家有我们至冬国这样的女王庇佑吗？仙人？神龙？他们管你们吗？”

    “你们吵什么？亚美利加不也有神明出世吗？他们就不庇佑信徒了？各国国情不同，神话中的神明性质与性格也不同，不知道你们有什么好吵的。”

    “的确，现在天河投影明显才是全世界的敌人啊，我们要精诚合作啊，现在各国的默契很能说明问题。”

    “......”

