    怪人说：“我到这凡间里，只是为了找一件宝贝，而你，居然是为了骗一个小姑娘。”

    说着，他还指了下馨馨。

    馨馨白了他一眼，说：“我自愿跟着叶欢哥哥，他没有骗我。”

    “你叫叶欢？厉害啊，竟然骗得别人自愿跟着你！你怎么做到的？能不能教教我？”怪人顿时眼里放光，一脸期盼地望着叶欢。

    由于叶欢坐在高大的乌锥马上，怪人为了和他的目光保持在一条水平线上，竟直接浮在了空中。

    叶欢终于明白了，难怪米龙说他是个仙人，单看他这不受凡间侵扰的行动，就知道他不是修真人。

    看来，自己刚才放出召唤仙人的咒语时，无意中把这家伙招来了。

    既然他是仙人，那应该懂得一点修炼仙法吧？

    这样一想，叶欢便对他来了兴趣。

    “你叫什么名字？”

    “鸿诺。”

    “真是个奇怪的名字！”叶欢拧了下眉头。

    米龙忽然说：仙界有个上古奇仙，也叫这个名字，那个老家伙据说早就修炼到了仙尊的境界，可他一直不肯渡九天神劫，好像有什么心愿未了。

    叶欢对它的话并没有往心里去，毕竟眼前这个叫鸿诺的怪人，他的声音很稚嫩，虽然相貌丑陋，但皮肤红润光滑，一看就是个年岁不大的孩子。

    显然不是那什么老得掉牙的上古奇仙。

    叶欢不露声色地问：“你真想学哄骗小姑娘的法子吗？”

    “当然，只要你肯教我，我不会让你白教的！”鸿诺郑重其事道。

    “好，我教你骗小姑娘，你教我一套厉害的修炼仙法！怎么样？”叶欢转动着眼珠问。

    “厉害的仙法？”鸿诺怔怔地看着叶欢，眼里露出了惊讶的神色。

    “怎么？你不肯？”叶欢有点失望。

    “这倒不是，我刚才检查了一下你的身体，你体内居然长了一条虫！而且，你的经脉大异常人，普通的仙法根本就不适合你修炼！”

    叶欢瞪大了眼睛，有些吃惊，这家伙太厉害了，居然一眼就看见了隐藏在自己体内的米龙！

    馨馨不满道：“你这人真会胡说八道。”

    “大人说话，小孩子不要插嘴！”鸿诺突然抬起手掌，冲着馨馨扬了下。

    馨馨说：“你以为自己有多大吗……”

    话未说完，她就好像凝固了一般，连眼睛和表情都不动了。

    叶欢着急地问：“你对她做了什么？”

    “我把她定住了！她只是个普通凡人，没资格参与我们之间的交谈！”鸿诺一本正经道。

    “她不会有事吧？”叶欢略略松了口气。

    “不会，只是现在听不见我们说话，等会儿我就把她解开。”

    叶欢点点头，问：“你可有适合我修炼的仙法？”

    “当然有，我身上别的没有，仙法倒是不少。”

    说着，鸿诺手一抬，一个玉瞳简便落在了叶欢的手上。

    叶欢用神识往里面瞅了眼，发现当中果然有一个复杂的修炼功法，名字叫“鸿蒙开天术”。

    他顿时如获至宝，马上按照当中记录的功法修炼起来了……

    呼！

    四周的灵气立刻涌动，迅速进入了叶欢的身体！

    “这个功法果然适合我修炼！”

    叶欢大喜过望，忙用神识向米龙报喜，谁知米龙却好像吓住了，躲在里面不敢吭声。

    这不像它的性情，以前它一直天不怕地不怕，甚至口口声声吹嘘自己是什么仙界八大仙帝之一的虫帝。

    谁知见到真正的仙人，它的牛皮就好像吹破了。

    叶欢没再管它，冲鸿诺笑：“兄弟，你的功法特别适合我，你还有没有什么厉害的剑技？我要那种将来能够使用仙剑的！”

    “剑技？我当然有，还很多呢！我给你一个比较霸道的剑技，名字叫鸿蒙开天之往生剑法，和刚才给你那个修炼功法是一致的……是的，名字有点长，也很难练，里面共有九剑，我活了好像有几十万年了吧，也只练会了七剑，最后那两剑，怎么也练不会。”

    说着，他又拿出了一个玉瞳简，扔给了有些惊异的叶欢。

    “你没有记错吧？活了几十万年？”叶欢心下暗笑，这家伙太会吹牛了。

    “应该是记错了。”鸿诺叹了口气，补充说，“我活得太久了，哪里记得清呢！”

    叶欢有点哭笑不得，之前以为，只有米龙爱吹龙，没想到现在遇到了一个比它还更能吹的。

    罢了，它怎么吹嘘，和自己好像也没什么关系。

    正想到这里，鸿诺眨巴着眼睛，殷切地望着叶欢，一脸客气道：“现在该你教我了，怎么才能哄骗到一个小姑娘死心塌地喜欢我？”

    “很简单，你首先得有一张不太讨人厌的面孔，最好像我这样，长得稍微端正一点。”叶欢笑嘻嘻地说道。

    “这……这有难度啊，如果要我变成像你这样的帅哥，倒也没什么问题！但你要我长成那样，恐怕就不好办了。”鸿诺有点泄气。

    “对，投胎就决定了的事情，的确不好改变，就算这张脸可以修改，这身子恐怕也拉不长了。”叶欢替他感到惋惜，相貌残缺成这样，真不好办。

    “要是投胎能够改变我的相貌，那就太好了。”鸿诺越发有些沮丧。

    “你可以去投胎啊！”叶欢开玩笑道。

    谁知鸿诺却当真了，他连连摇头说：“如果我能投胎，我早就去投了！”

    “为什么你不能投胎？”叶欢有点奇怪，找块石头撞死，不就可以重新投胎做人了吗？

    也许这样，可能会失去前世的记忆。

    鸿诺叹气道：“以前我真这样想过，我到幽冥地府去，找到了阎罗王，可他却吓坏了，带着一大帮鬼差跪在我面前，叫我不要为难他。”

    叶欢心下好笑，吹，真会吹，我看你能吹到什么时候！

    鸿诺压根儿没有注意到叶欢的神情，他还沉浸在自己痛苦的往事中。

    “投胎这条路已经给我杜绝了，叶欢大哥，你还有没有更合适的办法？”

    叶欢同情地看着他，心说，一个人长得如此惨不忍睹，想起来都是件无比痛苦的事情，可这又不能怪他，毕竟投胎是门看不见摸不着的技术活。

    “鸿诺兄弟，当你无法改变相貌的时候，你只能尽最大努力提升自己的地位，假如你能够像皇帝一样君临天下，我想，没有什么美貌的女子不会拜倒在你的大裤衩下面。”

    “可人家不稀罕我的地位呀！我依稀记得，很久很久以前，当我站在仙界的最高处，俯视众生时，她依然对我不屑一顾！你说，我还能有什么办法？”

    顿顿，鸿诺苦恼地望着叶欢，又问：“你再帮我想想，还有没有更妙的法子？”

