
军事不是赛马，赛马可以把马匹分为上等马、中等马和下等马，田忌靠着孙膑的方法用下等马去对对付方的上等马，用自己的上等马对付对方的中等马，  用自己的中等马对付对方的下等马，赛马无关生死，所以在那样的规则之下最后田忌赢得了千金。

但是战争不但有关生死，而且还有关很多人的生死，在朱厚照的心里面军队也是分等级的，就像列强也是分等级的一样。

在朱厚照的眼中此时自己手上大明的精锐骑兵是属于这里最上等的军队，鞑靼巴图蒙克手上的军队以及林中部落、野人女真部落的军队都是这个级别的。

在这个下面的就是瓦剌的大军、亦思马因、周述忽、亦卜剌以及阿扎失剌这些人的军队，他们是属于中等军队的。

在最下面的就是那些小部落的联军以及蒙古那里失必尔的大军了，他们是战斗力最弱的一个。

田忌赛马的故事传唱千年被很多人因为经典，但是在这类朱厚照却不敢乱用那个方法，战争事关生死，在这场战争之中没有丝毫的规则可言，谁能够活到最后谁就是最后的胜利者，中间任何的方法都是合理的都是正义的。

朱厚照不敢让自己的下等军队去对上鞑靼的军队，因为那样带来的不单单是一场战争的溃败，在这里讲究牵一发而动全身，一场战争的溃败就有可能引发整支大军的溃败。朱厚照不停的让亦思马因和阿扎失剌等人的军队出去应战虽然让敲打了他们一番，但是朱厚照的火候一直控制的很好，每一次都是让大军仅仅出现很小范围的败退之后便增派援军，他这样做就是为了避免溃败的发生。

大明的禁军骑兵并不弱于鞑靼的精锐骑兵，但是对于朱厚照来说让大明的军队死在这场冷兵器的厮杀之中毫无意义，他们活着还有更重要的事情要办，所以朱厚照就要在这里等着真正的可以去和鞑靼人厮杀的大军的出现。

现在，他等的人终于到来了，豁尔赤剌的林中骑兵、苦兀迷的野人骑兵以及亦卜剌的五万蒙古骑兵经过多日的赶路之后终于来到了这个战场之上。当然，在他们的后面也跟着此次大明出战的仅有的步兵。

在这些人之中需要为朱厚照去扫灭鞑靼骑兵的正是林中骑兵以及野人骑兵，林中部落的骑兵和野人女真部落的骑兵战斗力不言而喻。生活在深山老林里面犹如原始人一般的他们作战的勇猛以及悍不畏死的特点就连几百年前的成吉思汗都十分的忌惮，他们那种嗜血的冲杀是对文明军队最大的挑战。

这一次最后几波援军是一同到达的，可谓是声势震天，在他们到达的时候就连鞑靼和瓦剌那里都出现了不少的骚动。

究其原因就是这一次增援而来的大军实在是太多了，直接把明军的兵力增加了一倍，

林中骑兵有多少？十五万。野人女真的骑兵呢，不多，但是也有五万之众。亦卜剌的手上有五万大军，后面跟着的来自大明各省的步兵加起来恰好有十三万。总共加起来大军足足有三十八万之众。

这是多么庞大的一个数量啊，加上了这些士兵之后在这里的明军极其仆从军的数量已经接近了一百万了。包括郑萼那五万明军骑兵在内的奴儿干联军有四十五万之众，朱厚照自己从大明带出来的禁军骑兵十五万，京畿边军和卫骑兵十五万，山西以及陕&甘&宁等地的骑兵十万，总共步兵十三万，虽然前前后后因为和蒙古人交战折损了两万多人，但是现在在这里还能够作战的大军却足足有九十五万。

而对面的蒙古人那里呢？南下的时候巴图蒙克和阿喇哈青森手中的大军总共有五十五万，南下在大明境内的几场交战总共造成了十七万多人的伤亡，这十七万多人的伤亡里面因为战死以及后来被巴图蒙克抛弃的足足有十六万人。

也就是说此时在巴图蒙克和阿喇哈青森的手中他们能够使用的大军只剩下了三十九万都不到了。如果没有前几天失必尔大军的惨败或许还可以把这个数字加上八万人，但是当失必尔的大军惨败之后，已经没有人把他们看做是一个可以产生影响力的军队了。

不管其他的，此时此刻，单论大军的数量明军这边的兵力已经是那边蒙古人的两倍还要多了。这就是朱厚照前前后后努力了这么多，筹划了这么多想要看到的结果，他不喜欢那种势均力敌的决战，因为那样太危险了，没有人可以在势均力敌的决战之中占据绝对的把握，他就喜欢这样以绝对的实力去碾压对手，不打则已，只要打了，我就要获得最后的胜利。

手握对方两倍的兵力，让朱厚照更加的轻松，他现在已经不单单的考虑打败和歼灭鞑靼以及瓦剌的事情了，他想到或许自己可以趁机让心变得更大一点。九十多万的兵力，消耗了大明多少的粮草辎重啊，如果不是大明数年国库盈实再加上自己囤积了几年的粮草以及之前奴儿干联军扫荡瓦剌捕捉的大量的牛羊可以重做军粮，单单如此之兵力所需要的粮草都能够把大明给拖垮了。仅仅一个蒙古草原如何能够让朱厚照满足，他开始把目光看向了这个地球的更西面，那里有更加美好的风光在等着自己。

三十多万援军前来，朱厚照不得不重视，抛下一切公务他亲自外出十里迎接，当先的是大明的老朋友了，亦卜剌，这在他的旁边是收获颇丰的苦兀迷以及对两人颇为羡慕的豁尔赤剌，骑兵的后面是明军各省匆匆来迟的步兵。看到朱厚照前来，李桦和黄瑞华等人匆忙赶来。

“臣参见皇上……”匆匆赶来的李桦和黄瑞华等人语气之中的兴奋不言而喻。

“拜见大明皇帝陛下……”相反，亦卜剌表现的还是一贯的样子，让人看不出深浅，倒是第一次见到朱厚照的豁尔赤剌和苦兀迷两人言语之中不乏惊讶的语气。

很显然他们是震撼于朱厚照的年轻，虽然早就听说大明皇帝是一个年轻人，但是真的见了朱厚照之后他们还是对于朱厚照表现出来的年轻感到了惊讶，没想到整个天下最大的一个帝国就掌握在这样一个如此年轻人的手中。

“诸位快快请起，”朱厚照高兴的上前把他们一个一个扶了起来，亦卜剌、李桦和黄瑞华等人都不是第一次见到朱厚照，起来的时候都还不忘和朱厚照说上两句话，等到了朱厚照走到豁尔赤剌跟前伸手要把对方扶起来的时候，他突然赶到了手上一阵巨力传来。

朱厚照双眼顿时迸射精光，很显然这个豁尔赤剌不只是出于何种原因在和朱厚照较劲，既然如此，朱厚照当然也不会示弱，开始有意识的把全身的力量往双手之上传递，两人顿时手上青筋暴起，如此明显的动作当然躲不过旁边的人，一时之间众人哗然，其他部落的人都一言不发，而明军的将领们确都是大怒，不待言语便想要上前捉了这个豁尔赤剌。

豁尔赤剌单膝跪地，左膝盖和右脚支撑着身体，双手紧紧的往下面坠，他不但将全身的力量，就连身体的重量也夹在了双手之上。

但是朱厚照会怕吗，朱厚照是谁，他这一辈子除了自己多了一世的经验之外最佩服的就是自己这一辈才穿越而来的巨力，“起……”突然，有心给豁尔赤剌一个教训顺便威慑一下其他人的朱厚照突然深吸一口气，运足气力，大喝一声青筋暴涨一倍，顿时在众人大骇的目光之中稳稳往下面坠的豁尔赤剌被朱厚照单手提了起来，到了这里朱厚照还不罢休，再次运足权力扯动身体大喝一声直接将豁尔赤剌给举过了头顶……

哗然，绝对的哗然，就连明军的众将们也没有见过朱厚照如此的表现，就更不要说其他的人了，无不是深深的震撼于朱厚照的勇武，他们没想到这个熟读儒家典籍看起来斯斯文文的大明皇帝竟然还有一身绝霸天下的勇武。

要说感受最深的那当然还是被朱厚照举国头顶的豁尔赤剌了，此情此景被举在两米高的半空之中他甚至感到刮过来的风都是冷的，但是在如此冷风之下他的汗珠确实在不停的往下面掉落。

豁尔赤剌本来是在自己部落之中独尊惯了，再加上他们林中部落向来比较野蛮好打斗，所以看到朱厚照如此年轻之后心里的好胜之心就上来了，虽然他的部落比不上大明，但是他却要在个人的勇武之上压住朱厚照，所以他这才在朱厚照要扶起他的时候稍微往下面使用了一点力气。

他没想到朱厚照竟然是深藏不露，本来以为自己稍微使点力气就可以压制朱厚照呢，没想到后来朱厚照慢慢传出来的力气也是越来越大，不甘在个人武力上被比下去的豁尔赤剌才不断的开始加力。再到最后等他看到周围人变化想要放弃的时候朱厚照却已经剥脱了他的机会了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484386"  chaptername="第五百五十六章  百万大军">加入书签</a>
</div>
