    让蜜桃小屋继续观察情况后，赵白便将注意力再次转移回了官职任务上。

    此时人已经聚集的很多了，不过眼下并不用急于出手，反正他们还会继续聚集，等他们聚集的更加密集一些那样才能够杀的更爽快。

    而且现在这些人聚集的地方距离自己这里还是有些距离的，这并不影响他做任务，所以他也没有必要放下做了一半的任务特地跑过去。

    跟着牧边一起回到了边境守卫营后，牧边当即从守卫营之中调遣了一千名卫兵。

    由于道南国国土面积巨大，边境范围也相当广，这导致了需要大量的卫兵在边境牧守。

    所以单个区域能够随意调动的卫兵数量就极为有限了。

    眼下这一千人算是该守卫营留存下来的八成人员了。

    边境守卫营每隔一个区域就有一个，整个边境守卫兵就有十亿。

    但是分散到这么广阔的区域后，每个区域的守卫兵总数不超过一万，其中大部分的人长期在执行巡逻，守卫任务，剩下的少数人则是处于待命以及用作替换。

    由于单个区域的人员需求紧张，这也是总数不过两千不到的异兽迟迟没有被解决的原因。

    同时牧边无法将其他区域的人员抽调过来，那样做的话，会导致那一处区域的边防降低，出现边防漏洞。

    如果正正好好在这个时候被敌国乘虚而入，那可就酿成大错了。

    牧边可不敢做这样的赌博，所以他宁愿等待内政司派遣得力的人员支援，也不敢擅自调动边境士兵的部署。

    这些部署可是他前几任经过无数次的实验得出来的最优配布。

    人数太多，调用太多士兵资源，会导致国内各大城镇兵士短缺。

    人数太少，看不过来，导致边境漏洞处太多。

    经历了数代人的数据收集和整理，如今才会得出如此一个配布完善的布局。

    但是正由于他完美，所以不容随意改变。

    在牧边点齐了人马后，他再次对赵白诉说了一下一会的行动。

    他亲自带队拖住异兽大军，赵白乘机寻找到躲藏在暗处的母兽，并解决！

    在赵白肯定的表示会不辱使命后，牧边方才满意的点头策马带头冲锋了出去。

    赵白和其他士兵也是紧随而上。

    路途中，赵白发现，他的得意坐骑赤霞似乎有些跑不过牧边胯下的战马！

    感觉到紧随自己背后的赵白，牧边转头笑看了一眼赵白的坐骑。

    “你的这匹坐骑不一般啊！居然能够勉强跟上我的无痕宝驹！”

    赵白看着牧边这匹叫做无痕的雪白色战马，赞赏道：“不瞒主帅大人，我这匹赤霞可是国都马场之中最好的神风驹，足足花费了我五百万才买下的，之前我还以为这匹良驹已经是马中王者了，结果不曾想你的无痕竟更胜一筹！”

    赵白刚刚说完，他坐下的赤霞忽然嘶鸣了一声，似乎很是不服输。

    很快她就奋力的追上了牧边的无痕，两马竟然齐头并进了。

    见到这一幕，牧边不禁意外了一下，而后哈哈大笑了起来。

    “良驹，良驹啊！赵白兄弟这匹赤霞可真是一匹颇具灵性的良驹啊！”

    “花了这么多钱，如果不是良驹可就对不起我倾家荡产的投资了！”赵白看到赤霞这么争气，不禁笑道。

    想起刚才赵白说他座下是价值五百万的神风驹，牧边当即意外的转头看了赵白一眼：“没想到赵白兄弟还是个大富豪啊！如此说我的宝驹倒是不如你的赤霞了！”

    “诶？为何，无痕刚刚还跑的比赤霞快呢！”

    牧边笑着摇了摇头道：“其实坐骑的速度，并不单与坐骑有关，还与骑手的骑术有关，我观兄弟的骑术已经只是初级吧，我可是顶级骑术了！

    我顶级骑术控制的无痕，才和你初级骑术的赤霞齐头并进，这不就等于我的坐骑比你的坐骑落了下乘了嘛！”

    “顶级骑术！”听到牧边拥有这么高级的骑术，赵白当即有些动心了。

    如果能够从牧边这里学到顶级骑术就好了。

    就在赵白想的时候，牧边忽然说道：“赵白兄弟似乎对顶级骑术很有兴趣啊，不过这也应该，如此良驹，顶级骑术才配得上它的价值，不如这样吧，这一次任务如果能够顺利完成，我就传授你顶级骑术如何？”

    每一次的官职任务完成后，都可以得到一定的物质奖励，赵白一直在想着这一次这么困难的任务可以得到什么奖励。

    结果没有想到居然可以获得顶级骑术的奖励，这让赵白不禁有些喜出望外。

    毕竟对他来说只要能够节省时间，那都是极品奖励。

    拥有顶级骑术之后可以彻底的激发马儿的潜力，能够让赤霞的速度比现在爆发出十倍的程度来。

    这就是顶级骑术的恐怖。

    赵白目前的初级骑术只能帮助坐骑提升100%的速度，可是与顶级骑术差的远了。

    牧边说完见赵白没说话后，他继续说道：“当然，如果你不想要这个的话，我也有其他酬劳用来回报！”

    很显然这个任务原本的奖励并不是顶级骑术，毕竟不可能每个人过来都会骑着坐骑，原本的奖励肯定是另有他物的，但是因为赵白骑着赤霞的原因，触发了额外的任务奖励选项，所以才有顶级骑术可以选择。

    对于赵白来说，自然是这个奖励最符合他的心意了。

    他正愁没有地方弄高等级的骑术呢，没有想到这里便可以直接获得顶级骑术，直接从初级跳到顶级，那就是十倍的提升，赶路的时间剩下十倍来，那可是大量的时间了。

    而且赤霞的速度本来就极快，十倍的速度下，它的速度更是风驰电掣，即便路途中被其他人看到了，恐怕别人还没有看清他的人影，他就已经骑着赤霞跑出那人的视野范围了。

    这在一定程度上也可以大幅度减少路人玩家的纠缠。

    特别是此时此刻道南国之中涌入大量外星玩家的情况下，在赵白不想和他们纠缠的时候，急速的跑出他们的视线是个很好的应对方法。

    