    “是啊，想要达到玄云宗的这般强大的程度，至少也得需要三千年的岁月，才可以而且还需要漫长时间的再次积累，但是这玄云宗却直接跨过了这一步，短短的时间中，便超出了很多的古老宗门。”

    在这船员的一侧，一位古朽的老者，也在旁边开口说着。

    “三千年？”

    听到这个数字，秦风的心头顿时有了一抹想法。

    三千年的时间崛起一个宗门，那虽然不是妄想，但是却也很难实现，如此的战船，寻常的宗门是没有这个本事和实力拥有的。

    哪怕是如万世天宗这般盖世的古老宗门，也得需要一重漫长时间的积累才有这个程度。

    但是，这玄云宗似乎和万世天宗的实力颇为的接近了。

    “小弟弟，你对这玄云宗感兴趣吗？”

    看着秦风一脸沉思的模样，一侧的蝎寡妇娇笑着说道。

    “你知道这玄云宗的事情？”

    “是啊，姐姐对于这玄云宗的信息，了解的可是不少哩……”

    蝎寡妇扭动着那完美的身躯，宛如是一条漂亮的首饰一般，随着那雪白的肌肤不断的接触，一时之间，哪怕是秦风都开始忍不住的暗自吞咽起了一口口水。

    这倒不是他天生的喜色，而是这《太古真龙诀》随着实力的增长，似乎对于这美女的抵抗力越发的减弱了，不只是如此，他从初哥进入男人这个阶段也只是发生不久。

    自然对于美女的需求，更是旺盛的很。

    “嘿嘿……”

    看着眼前的这个美的宛如熟透的苹果一般的女子，秦风嘿嘿一笑，双目之中却缓缓地，浮现出了丝丝的银血色神光。

    在这银血色的神光之中，强大的震慑之力骤然的爆发出来。

    “哼……”

    一时之间，那蝎寡妇的身躯，忍不住微微的一愣，随之，美眸更是带起了一抹痛苦的光华，小嘴微张之间，已经发出了一声痛苦的哼声。

    “魅惑之术吗？姐姐，这个对于我而言，似乎没有多少的作用……”

    看着蝎寡妇，秦风含笑说道。

    这蝎寡妇神秘的很，周身之中，凝聚着一种天生的魅惑之力，足以让男人难以抵御。

    不过，秦风却注意到，对方的这种魅惑，虽然有一部分是天生的，但是却还有很大的一定程度是对方外在的因素，能够达到如此的程度，那也只有一个原因——媚术！

    “咯咯咯……没想到小老弟竟然会是此道高手！”

    蝎寡妇的身躯微微的颤抖之中，嘴角已经掠起一抹嫣红。

    显然，随着秦风灵魂力量的施展，对方的媚术已然无功自破，甚至遭到了一定的反噬。

    秦风拥有着炼狱之眼，其中不只是蕴藏着强大的幻术，更加带着破邪之力的施展。

    任何的媚术和幻术，在他的面前，都只是小儿科罢了。

    “我们去屋子里谈谈吧……”

    此刻在这个地方实在是太过显然了点。

    因此，秦风簇拥着蝎寡妇缓缓地走进了黄金龙船的内部。

    “啧啧啧……多么漂亮的一个女人啊，真是便宜了那个小子。”

    有人一脸羡慕的看着秦风和蝎寡妇的身影，咂咂嘴的说道。

