    在神明无数，信仰遍地的费雷泽，没听过的神确实很令人惊讶。

    大名鼎鼎的雷鸣战神彦总不可能跟一个无名小神一起来拯救他们，所以泰·史奈夫选择相信李牧是个隐藏很深的神明。

    武安君这名头一听就很厉害。

    李牧嘴角抽搐，真不知道是该可怜他的遭遇还是为自己的名气感到悲哀。

    还是早点离开这里。

    “不要浪费时间了，我直接把那个恶魔找出来，完成任务快点回去。”李牧说着准备开启统御战场。

    “诶，别急啊。”天使彦急忙阻止李牧，她可不想这么快就完成任务。

    “嗯？”李牧疑惑的停下，彦的阻止是对恶魔不重视，也是对自己实力的自信，他要快点回到地球，半点耽搁不得。

    “我们要先了解恶魔的具体情况再做打算，用你们地球的话来说，就是知己知彼。”天使彦讪讪地笑道，她自己都觉得这个解释有点牵强，想说服李牧怕是不行。

    “知己知彼？我升级过，只要他没有超过我，我就能了破解他的能力和信息。”李牧察觉到了天使彦的异样，选择无视，他只希望快点结束这次任务。

    “就不能明天在开始任务？”天使彦不甘心道，时间太短了，根本做不了什么。

    “为什么，我们现在就能击溃恶魔，完成任务。”李牧起了疑心，天使彦不想完成任务？

    “那行吧。”天使彦自知理亏没有再阻止李牧，无缘无故阻挠李牧，只会让他产生厌恶的心理。，到时候只能起反作用。

    李牧闭上眼睛，调出暗位面。

    “统御战场开启。”

    蓝色屏障以光速从李牧体内发出，短短几秒钟就彻底笼罩整个北方王国。

    庞杂的消息一股脑地冲进李牧的大脑，使太阳穴都产生微微涨痛感。

    要不是李牧的大脑得到开发，脑容量提升，这些信息能把他的记忆冲乱，让他精神分裂。

    还好军神之躯能提神脑容量。

    升级为第三代超级战士后第一次全力，稍稍有些不适应。

    不适应的时间很短，强大的自我调节能力让他很快就熟练查看北方王国信息。

    很快，他就在三千公里外发现了一个三米多高的恶魔，手上拿着一把大剑，在空中飞行，移动速度很快，跟天使彦不相上下，加上现在距离他们有些远，他如果有意躲避，不会飞的李牧还真追不上。

    “检索到低级恶魔一名……”

    “检索到低级恶魔一名……”

    在统御战场的全面监视下，整个北方王国的所有的恶魔都被查了出来。

    全身光溜溜，长着肉翅，看上去恶心又丑陋。

    那些低级恶魔只是融合恶魔基因的普通人，力气比普通人大，个别有基因进化带来的特殊能力之外，其他的大部分都实力弱小，来多少李牧杀多少。

    “检索到一名雄性恶魔战士，正在破译暗数据……”

    “10%……50%……100%。”

    天钟被开启了60%，运算速度快得吓人。

    “目标：恶魔阿托。

    超级基因：第三代恶魔基因。

    其他：第三代神体、号令之剑。”

    第三代神体，李牧在烈阳可是被拥有第三代神体的玄天极虐过，他自己现在也是第三代神体，深知其中厉害。

    李牧眼皮跳了跳，他看了眼忐忑不安的彦，暗道：天使彦能跟这个恶魔战平，怪不得要派神圣双翼来，也幸亏葛小伦没有来，不然他怕是性命不保。

    葛小伦那两桶水的实力，别说这个恶魔了，能不给天使彦找麻烦就谢天谢地了。

    “找到恶魔的踪迹了。”

    天使彦眼神黯淡。

    “不过他似乎在躲避我们，我不能飞行，追不上。”

    天使彦一愣，随后心情大好，她被李牧的话弄得心情跟坐过山车一样，忽高忽低的。

    “那咋办啊？”天使彦不漏声色的试探道。

    “先找个地方休息一下吧。”天色渐暗，李牧决定还是先找个地方休整一下，再从长计议。

    ……

    一座石头堆砌而成，木桩削成大门的简陋城门口。

    “萨哥斯、隆冬、南部大平原都被灭了，苏诺刚和豺狼王的北方大军也被打没了。”

    “这里曾经是我族最繁华的寨子，好吃好喝，小伙个个能打，好娘们儿遍地都是。”

    这里叫做霸王城，是泰·史奈夫的部族里最为发达的寨子。

    现在已经破败不堪，石头墓碑在一进入城门就一墓连着一墓，密密麻麻地矗立，那是泰·史奈夫的子民。

    “可最终也没有逃过这一劫啊！传说是什么上古剑魔……”

    “我是他们的国王，我却苟活……”泰·史奈夫一个糙汉子掩面哭泣起来。

    “别激动，孩子，没事，没事啊。”天使彦安慰道，她是神圣左翼，她也牺牲过姐妹，当姐妹牺牲的时候，她也想过为什么死的不是她，所以对泰·史奈夫颇有些感同身受。

    泰·史奈夫在脸上胡乱抹了一把，“请大神们一定要降妖伏魔。”

    李牧一言不发，扫过这些墓碑，他心跳得厉害，那个恶魔在拖延时间，不肯直接正面交战。

    他到底要做什么？

    为了引开天使彦跟雄兵连的一名战士？

    天使彦说过，神圣凯莎的实力远在恶魔女王莫甘娜之上。

    引开神圣左翼没多大意义。

    地球现在也不知道怎么样了。

    与此同时，地球方面。

    “喂？！喂？喂！巨峡号，巨峡号，听到没巨峡号？”刘闯在直升机里，朝着通讯频道里不停喊，巨峡号的作战指挥室却一点消息都没有。

    “卧槽，咋回事？没信号？”

    他们在路上遇到了几名天使，已经到达了堕落女王号所在地，刚刚准备进攻。

    堕落女王号上空就出现巨大双翅的不明飞行器，然后巨峡号就没信号了。

    “恶魔双翼？它被带到地球了，瞬间就摧毁了我们之间的通讯！”一名天使感觉不妙。

    “那我们如何向女王禀报？”另一名天使慌了。

    恶魔双翼被死神卡尔传到地球，上面配备的天体计算机恶魔一号摧毁了地球的通讯。

    恶魔一号屏蔽地球通讯的原理是干扰了大气层的电离层，使得电磁波无法反射传输。

    暗通讯也无效，如果没有强大到超越恶魔一号的天体计算机越过恶魔一号的屏蔽找到目标，暗通讯也没法用。

    恶魔一号没有通过定义电磁波，让其无法承载信息来干扰通讯，所以短程通讯还能用。

    对天使通讯则为虫洞和算法上的干扰，天使们无法跟凯莎交流。

    地球在恶魔的信息攻势下，彻底成为了哑巴和瞎子。

    在信息无法流动的战场上，就意味着敌人越过防线摸到老巢也没有消息传递，敌人的所有行动地球方都无法知晓。

    地球已经危在旦夕。

