    这个声音一出，西门庆身子猛地一抖！

    人未见，可是那话语中的威势，即便是西门庆，也是心肝儿一颤，他猛地扭过头，只见一个高大的汉子，豹眼环首，蜂腰猿背，双目寒芒内蕴。

    “这人好强的气势！”西门庆心中大惊，可是听到对方说的话，却是心中一怒，道，“喔？你是何人？”

    不等来人说话，戴安凑到西门庆耳畔，低语几句。

    西门庆登时露出凝重之色，上下打量来人。

    “原来是梁公子，不才西门庆，正好看上这酒肆的生意，想要跟两位合作合作。”西门庆开口道。

    来人不是旁人，正是换好衣衫的林冲。

    他也没想到，昨晚才跟西门庆的妻子，共度春宵。

    转眼之间，这苦主帽子王，却是站在自个面前。

    不但如此，西门庆头戴大红花，一脸趾高气扬模样。

    林冲却莫名感到一股畅快，可怜的西门庆啊。

    平素欺男霸女，在外面勾三搭四，这次你小子没想到吧？

    老子不仅偷塔，特么的把你小子的水晶塔也给偷了。

    “原来是西门庆大官人，你的大名，我梁某还是多有耳闻，听闻颇受寡妇欢迎，还真是个风流人物呢。”林冲嘴上夸张，嘴角带着淡淡笑意。

    换做平日，西门庆听到这话，那也是心中得意。

    可不知道为何，西门庆瞅着对方那模样，尤其是嘴角似有似无的笑意。

    “怪事？这人我怎么瞧着有些别扭呢？”西门庆摸着心口，脑海中不断涌现昨夜老婆夜不归宿。

    特娘的！

    这犹如一根刺！

    还真是把他给刺到了。

    他这妻子昨晚到底去哪了？

    做什么去了？

    她睡在哪里？

    回来的时候，还换了一套衣衫。

    这分明不正常！

    他平素做惯那种破事，一旦老婆一夜没归，那脑海中的念头，便怎么都止不住。

    此刻瞧见对方眼中笑意，西门庆竟然心慌了。

    他倒不是慌别的，而是慌自个老婆真的偷人，给他戴绿帽子。

    “不可能！绝对不可能！我西门庆风流一世，怎么会被他人戴了帽子。”西门庆心中怒吼，此刻的气势哪里还有，一时之间，心乱如麻，就连这孙夫人都顾不上，只想冲回家，好好跟妻子说道说道。

    西门庆顾不得其他，只好道：“梁公子，孙夫人，今日第一次碰面，关于这生意的事情，你们考虑考虑，这有钱一起赚的道理，可不是什么坏事。”

    “西门庆，你那些心思便不要想了！”正在这个时候，箱子那一头，走过来一个壮汉！

    那壮汉腰间挂着朴刀，穿着一身都头衙役正装，身后跟着数人，气势汹汹。

    “原来是武都头，久仰久仰。”西门庆抬手说道。

    他倒不是怎么在意武松的，要说关系，他跟官府的那些贵人，那也是有关系的。

    武松却不客气，压根不给西门庆脸面，训斥道：“你一个商人，本分便是做好自家生意。我家哥哥的生意，你也想掺和，西门庆，你平素在街面上厮混惯了，这次也想欺负到我武家头上？”

    西门庆一愣，不想这武松是个不讲理而霸道的。

    武松这番话，愣是将他顶到墙角，却是没有台阶下。

    西门庆只好硬气道：“武都头，您这话那就差也，我们商人做生意，当然是哪里挣钱，便去哪里。有好的生意，自然都想去坐坐。武都头，我只是要一起做酒水生意，这天下的生意，不，单说这阳谷县的生意，也没有哪个说，都是你武家的吧？”

    这西门庆牙尖嘴利，一下子便找到武松话中漏洞，马上来个反驳，却是说得一板一眼，还不好反驳。

    武松懒得跟他辩论，只是冷笑道：“我不管你做什么东西，这梁公子、孙夫人，那都是我们做生意的伙伴！你的那些小心思，莫要想了。还不快滚！”

    西门庆脸上肌肉一阵抽搐，他平素是个嚣张跋扈的人。

    今日居然连续吃瘪，再看那武松身后，又出来数人，加上那梁公子身边，也是有人不少。

    西门庆忽然意识到，他今日来找孙若仪，分明是中到别人的圈套啊！

    西门庆可不是傻子，他抬起手，朝武松竖起大拇指，转身就走。

    他走了一阵，侧着身子，道：“山高水远，日子还长，祝你们好运！”

    西门庆飞速回家，他哪里吃过这么大的亏。

    “大官人息怒！”戴安急忙道。

    “息怒？咱们家中，定有内鬼，为何老子什么事情，都像是被人提前探查到一样？！”西门庆冷冷说道，目光望向戴安。

    戴安吓一跳，急忙跪在地上：“大官人，我自幼跟着您后面，忠心耿耿，我怎么可能做出那种事情呢。”

    “我当然知道，你是我的人，怎么会出卖我，那对你没有任何好处。”西门庆阴着脸，道，“安排我们的人，那姓梁的只怕与孙若仪是个姘头，两个人都是做生意的，我听说他们后日要去北面进酒，到时候安排一些人，把他们都宰了！”

    “大官人，可是我听说，那武都头也要一同去呢。那人乃是打虎英雄，只怕不好对付。”戴安急忙道。

    “打虎英雄，那儿也是爹妈生的，也不是铜头铁臂，通知山上的三狼，准备好弓弩箭矢，到时候把他们都射成刺猬！一个不留！”西门庆眼中冒着狠光。

    “那孙夫人也杀？”戴安顺口问道。

    西门庆一巴掌拍在他的头上：“我看你脑子最近也越来越不好使了！那娘们杀了，我忙活这么久？图什么？你这个蠢材。”

    戴安点点头：“那小的马上去办。”

    “嗯，先下去。”西门庆摆摆手，他转身朝着内院走去。

    这快到中午，正瞧着吴月娘站在院子里面，正在摆弄着一个梅花。

    她神色优雅，不疾不徐，跟过去那种一脸怨气的模样，完全不同。

    像什么呢？

    好像是吃饱了一样，身心都得到满足。

    西门庆不看还好，一看怒气勃然，当即吼道：“姓吴的，你这小贱人，你特娘得敢偷人！老子今天撕了你。”

    ..............

