    一群长老絮絮叨叨，白斩渠忍不住竖起耳朵听，可是那些长老好像是故意回避了他，完全听不清楚他们在说什么，他心中又忍不住开始痒痒，那妖名到底是有什么样的身份，居然能让这群老头如此议论？

    不过就算她的身份再显赫，也没有他家的芸儿来得好！

    场上，白夭与白芸的战斗刚开始就进入了焦灼的状态，虽然白夭技能的威力比对方的高一些，不过由于等级的限制，她的威势却小了一些。

    白芸也发现了这一点，虽然那妖名的灵力等级比她低，但是技能本身的威力完全能弥补她等级的不足，有些难对付啊，更何况，她刚才还夸下巨口，让人家把灵兽也放出来，可是人家到现在都还没放出来。

    她绝对不能掉以轻心。

    一直处于被动的白夭，这次主动释放了一个技能。

    “雷火双煞龙凤式！”

    经过了天雷的洗礼，龙凤式也同样发生了不小的变化，只见那幻色火焰幻化出了龙和凤，它们身上包裹着黑色的雷芒，像是堕魔了的瑞兽，怒吼着，直接撕裂了白夭周围的牢笼，朝着高高在上的藤皇而去。

    藤皇再度架起了厚厚的藤墙，将自己和白芸完全包裹其中，像是附着了一层茧一般，保护着她们。

    “轰！轰！”强大的雷霆气场充斥着整个竞技台，温度急剧升温，甚至连竞技台外的人都能感受得到其中的灼热！

    白夭眉头微皱，没想到对方的防御力比她想象中的还要强上一些，她的二十二星辰变和龙凤式竟然都无法击破它的护盾。

    那破碎的藤蔓一落地，又开始生根发芽，竞技台的地面已经被藤蔓与雷芒覆盖，双方力量竟是不相上下。

    “原始之森！”白芸冷声喝道，手中的法杖散发出了耀眼的光芒，藤皇的力量瞬间涨大了一倍，周围的藤蔓纷纷开出了大红色的花，浓郁的木元素充斥在空气中，直接大大削弱雷霆的力量。

    白夭飞在空中，看着地面的植物开始疯狂增长，竟然眨眼间，就形成了一片原始森林的容貌。

    “雷火双煞惊天式！”白夭没有理会周围疯长的植物，她的攻击目标，是白芸！

    藤皇察觉到白夭的攻击，立刻分出力量给白芸防御。

    “轰！”白夭的攻击也只是在那藤蔓上留下了一个坑，这还多亏了火元素对木元素的克制。

    这一刻白夭对自己没有学习火元素技能表示深感遗憾，要是她有学习火元素的技能招式，如今的场面也不会如此被动。

    四个等级上的差距终究是难以弥补的，白夭体内的灵力还尚存，见周围木元素充沛，直接收起了法杖，改为取出了叶脉神剑。

    她嘴角一翘，这浓郁的木元素，正好被她吸收为己用。

    所有人都讶异了，见白夭收起法杖，还以为她要坐以待毙，没想到她居然换了一个武器，除法术外，她竟然还会剑术？！

    “花杀，沉谭！”只见白夭同时释放了两个招式，地面上的藤蔓忽地以一种奇怪的姿势开始生长，她的这招沉谭，释放的同样是藤蔓！

    双方的藤蔓互相缠绕，根本看不清谁是哪边的，连白芸都忍不住皱了眉，这个妖名在搞什么？

    就在这时候，一个金发小精灵出现在了白夭的身边，她始终闭着双眼，与那藤皇有些相似，不过她却更具人形。

    “沉，潭！”只见从那小精灵的口中清脆地吐出了这两个字，下方的藤蔓瞬间开始大片燃烧起来，而那些燃烧着的藤蔓纷纷朝着藤皇所去！

    白夭用自己的火焰附着在了沉谭技能上，幻色的火焰形成了一片火海，光是这纯粹的幻灭雷火，都能对这些植物进行大范围的烧伤。

    “收回！”白芸喊着，她所能控制的植物们纷纷缩回了地里，火焰也无法再波及到它们，但是这却让白芸心感不妙。

    她的这座原始之森的作用，是给藤皇的所有技能进行百分之两百的增幅效果，如今直接被对方给逼退了回去，藤皇就无法发挥出它最大的优势。

    地面上的植物可谓来得快，去得也快，黑色的雷芒再次占据了地面，那传来的“滋滋”声，都将地面的石板给击出了许多块黑斑！

    白夭抓准时机，分出了五个分身，朝着白芸的五个方向冲了过去，周围的烈焰开始熊熊燃烧，白夭将自己隐藏在了这片火海中，连外人都难以察觉她的位置。

    白芸不屑地哼了一声，分身这些小伎俩，她还没怕过！她当即散开了精神力，想要在火海中寻找白夭的身影，但是她才刚刚张开精神力，一股浩瀚如大海的气息直接朝她扑面而来，瞬间将她的精神力给刺激得头疼无比。

    “嘶！”白芸倒吸一口凉气，手中的法杖都差点没拿稳，差点从空中摔了下来。

    也就是这个时候，白夭钻了空子，五道分身同时朝着白芸飞过去，藤皇立刻将白芸护在身后，但是它要面临的，是白夭接踵而至的攻击！

    “雷火双煞龙凤式！”这次白夭用了四成的力量，不过威力依旧不可小觑。尤其......在白夭的头顶，冉冉升起了一道散发着烈焰的王冠！

    火神之冠！

    雷与火的力量被她凝聚到了极致！

    卞惊鹤的脸色更是惊喜，而白斩渠也从原本的不屑转变为了震惊。

    雷神法杖，火神之冠，这两样至宝竟然同时出现在了一个人身上！

    为了赢下白芸，白夭也是豁出去了，把火神之冠都祭了出来。在释放了龙凤式之后，白夭没有停歇，挥着法杖，又继续释放了下一个技能。

    “雷火双煞湮风灭！”这回，白夭用尽了所有剩余的灵力，空气中热浪来袭，连竞技场外的温度都更加灼热了。

    空气中明明看似什么都没有，那藤皇座下的藤蔓身上却出现了无数的伤痕，甚至有些地方直接开始灼烧了起来。雷火双煞湮风灭的特点便是不易察觉的力量，隐藏锋芒，给敌人致命攻击。

