    “我对撞到了什么没兴趣，我现在忙着。”楚阁主呆毛冷声道。

    然后，那根缠绕脖子的头发越勒越紧！

    宋书航：“……”

    “干的漂亮。”心魔赤霄剑在一边喝彩——最近它感觉宋书航的‘抗扎心能力’提高了许多，这几天它有数次精准扎心，自认为已经扎到了点子上。但宋书航竟然没有刷它《养刀术》，这让心魔赤霄剑产生了一种危机感。

    “楚前辈，你再这样勒下去，宋前辈的脑袋就要掉了。”黑皮羽柔子小心翼翼道。

    她话音刚落……

    咚～的一声，宋书航的脑袋就掉了下来，如同皮球一样在地上滚了两圈。

    画面就如同惊悚片。

    黑皮羽柔子：“……”

    心魔赤霄剑：“……”

    楚阁主呆毛也是一愣——她从头到尾都控制着力道，这种程度的勒脖子，理论上根本无法将宋书航的脖子勒断。

    “霸宋号，你又觉醒了什么天赋能力？”仓鼠号冷静问道——毕竟它见识过类似的画面，前不久白主宰就偷偷将宋书航的脑袋切过，后来在天罚的伤害下霸宋更是只剩下一颗脑袋在天上飘着。

    宋书航的肉身淡定的上前，抓着小辫子将自己的脑袋提了起来：“这是我在觉醒‘空间天赋’能力后，顺带觉醒的一个神通，无头骑士模式。”

    楚阁主呆毛：“……”

    “之所以会觉醒这个神通，应该和我前段时间的经历有关。白前辈two曾将我身首分离，之后我的身体还在天罚中化为飞灰。大概是因为这些原因结合，我的头颅现在能够随心所欲的和肉身分开。”宋书航将自己的脑袋装了回去，道：“同样只要放回去，就能自然融合，完全不需要治愈法术。”

    “你觉醒的神通天赋，就没有一个正经点的吗？”石碑道友叹了口气。

    “石碑道友你着相了～这世界上没有‘无用’的天赋神通，只有不会开发技能的修炼者。”宋书航微微一笑。

    他对于这个空间异能‘无头骑士模式’倒很喜欢——因为他知道这个模式的各种好处。

    拥有这个模式后，一些如同‘斩首、扭头’之类的法术、攻击、诅咒对他就起不到效果。修炼界中，拥有类似攻击能力的修士可不少。有些强者能跨越数个位面，直接施展诅咒，扭断别人的脑袋，不得不防。

    最重要的是，身首可以分离的他，无形中等于多了半条命——只要儒家圣人之血这个‘保险’还在，必要的时候他可以舍弃肉身，将肉身中重要的物件由‘儒家圣人之血’保管带走。事过之后，他可以凭着《圣猿龙力神功》总纲篇＋《程琳自愈法》将肉身重新长回来。

    现在想要杀死他已经变的越来越困难！

    楚阁主呆毛默默地缩了回去，道：“这就是你最近这么活泼的原因？”

    “其实我是想找个机会让大家看看我的新神通，咳～”宋书航轻咳一声，扭转话题：“楚前辈，我们进入正题吧。刚才撞到的东西，我怀疑很可能就是这个世界碎片的智慧生物真正在对抗的东西。我想远远的接触一下刚才撞到的东西，印证一下我的猜测。”

    被他撞上的东西，到底是不是‘三眼前辈’对应的天道造物？

    “嗯，一会儿我将遁光停下来。然后你找个机会，悄悄潜回那个城市，注意别被发现了。如果再被卷入战斗的话，我已经没有多余的能量再带着你们用遁光逃离。”楚阁主呆毛出声道。

    石碑道友出声问道：“楚道友能量又耗光了？”

    “毕竟我现在只是一根头发，存储不了多少能量。带着毁灭巨人这么大的个体施展遁术，能量消耗的极快。一会儿后我会进入休眠状态，默默恢复。”楚阁主呆毛提醒道——她是让宋书航接下来不要浪。

    “放心吧，楚前辈。”黑皮羽柔子道：“我会在边上提醒宋前辈，让他保持克制。”

    楚阁主呆毛点了点宋书航的额头，道：“你看到了没有？别忘记黑皮羽柔子可是心魔，你现在已经悲惨到需要心魔在边上提醒你，让你保持克制的地步了。你就不心痛吗？”

    宋书航努力露出了一个苦涩的笑容。

    “准备好了，我要停止遁法了。”楚阁主呆毛继续道。

    宋书航和众挂件连忙做好迎接急刹车的准备。

    两息之后。

    遁光抵达指定坐标，瞬间停顿下来。

    预料中的冲击却没有降临。

    毁灭巨人由极动瞬间切换到极静，中间都不需要缓冲。

    这就是长生者的手段，哪怕只是一根长生者头发，手段同样玄妙无比。

    ……

    ……

    停稳之后，宋书航先将‘毁灭巨人’收了起来——下方的巨人机甲能感应到‘伪?长眼睛星球大佬心脏’，所以想要潜伏进去，就得先将毁灭巨人收好，遮盖气息。

    并且，宋书航这次没有直接进入大气层。

    他伸手在自己眉心一点，第三神眼开启。

    透过这只神眼，他就算处于太空之中，也能直接‘看’到下方城市的情况。

    第三眼神的目光，向下扫视、搜索。

    很快，宋书航就找到了自己想要看的东西。

    此时的城市，再一次炮火轰鸣！

    之前这些防御炮火是怎么集火宋书航，现在也同样在集火本次目标。

    【果然，之前我们撞到的是这个世界智慧生物真正要防御的敌人。】宋书航心中暗道。

    第三神眼转动，开始层层放大，捕捉那个被集火的生物。

    下一刻，宋书航的第三神眼瞪的巨大。

    那个被集火的生物，拥有个人类模样。

    他拥有一头雪白的长发，头发非常长……和楚阁主有的一拼，一直垂挂于脚下，铺开可拖地。

    但这不是重点，重点是这白发身影的脸，宋书航无比熟悉。

    【白前辈three吗？】

    这位被集火的生物，长着一张白前辈的脸。

    为什么这个‘白前辈’会出现在这里？

    为什么他会成为这个世界的敌人？

    宋书航脑海中浮现许多疑惑。

    【等下……引导着我进入这个小世界的，是白前辈two的卦像。难道白前辈two知道这事？】宋书航心中又想起一条线索。

    “书航你看到了什么？一脸惊讶？”葱娘问道。

    “我看到了……一位长发终于及腰的白前辈。”宋书航回道。