    王熙凤焦急踱步，如今这情况，已经不是她能左右的了。

    不多时，顺天府衙役就进了荣府，一脸懵的贾琏被带走了。

    这一出，直接让府里人心惶惶，王熙凤瘫软在地上。

    以她们家的权势，竟然说带人就带人。

    “平儿！”

    王熙凤高声唤，“赶紧扶我去找蓉哥儿。”

    “二奶奶，可是不巧，大爷刚让人唤了出去，也不知何事，急匆匆的。”

    何五见王熙凤过来，躬身回道。

    “他可有说几时回来？”王熙凤急声道。

    “这却是不准数。”何五低头，有板有眼的回。

    “你且叫人去看看，我就在这儿等着。”

    看何五朝外走了，王熙凤抖着手喝茶，心急如焚。

    她是知道，满府里，就贾蓉一个有本事的，旁个都指望不上。

    “江大人，听你的意思，是觉得我也有参与其中了？”

    顺天府衙，贾蓉看着江知舟，似笑非笑道。

    “只是那汤成举确提了一嘴宁国府，既是查案，自是要彻底。”

    江知舟缓缓开口，面色平淡。

    贾蓉一笑，“确实要彻底，希望江大人不要放过任何一个细节，务必要详尽了，掘的越深…越好。”

    贾蓉身子前倾，眼里带着意味深长之色。

    “宁府事忙，我就不多留了，下次，江大人有确凿证据了再唤我，到时，我也好向皇上喊冤。”

    “你这么含含蓄蓄的，我都不好闹。”

    语毕，贾蓉拍了拍椅子起身，瞧了江知舟一眼，脸上带笑，阔步离开。

    江知舟皱眉，荣宁两府一荣俱荣，一损俱损，荣府出事，是什么让他还怎么肆无忌惮？

    贾蓉的话不像只是说说而已，他是真的希望自己查个底朝天。

    不知为何，江知舟隐隐有不安的感觉。

    倒是有趣，回头看了看顺天府衙，贾蓉扬唇，看样子，荣府早让人盯上了。

    即便没有自己，那张家还是会上京把事闹的人尽皆知。

    他插一手，这些人再一手，凤辣子这下想不进监牢都难了。

    除此之外，应该还有后招。

    层层环环，看似舞向荣府，实则剑指的是自己。

    “回府。”

    上了马车，贾蓉淡淡说道。

    “蓉哥儿。”

    见贾蓉回来，王熙凤立马急步上前，可还不待她开口，何五面色凝重走了进来，“大爷，来了一队衙役，说是找二奶奶。”

    “还真是迅速。”贾蓉眼睑抬起，“婶子，记好了，无论他们怎么审问你，一定咬死了此案跟你无关。”

    “若他们用刑，你就顺着他们要你说的话走。”

    “蓉哥儿…”

    王熙凤嘴唇颤抖，抓住了贾蓉的袖口，“你救救婶子，婶子不想进去。”

    看着王熙凤充满乞求的目光，贾蓉把她的手拿了下来，“婶子，好好的富贵日子，你却偏要瞧上那点小利。”

    “被牵扯进去的何止会是你，咱们都让人盯上了，记住我刚交代的话，如此，或有一线生机。”

    王熙凤腿一软，就要倒下去，贾蓉扶住了她。

    “婶子，事已至此，不要失了最后的矜贵，走吧。”

