    第837章官路迢迢李虹求子自从霉国事件之后，张一凡与乌逸龙的关系变得非常融洽，永林的官场也非常和谐，大家彼此不再猜疑，不再勾心斗角。

    市委和市政府两大班子，同心协力，共建永林经济。

    时逢七月，永林的四大目标已经实现，永林在这个两个季度的总结会上，得到了省里的通报表扬。

    张一凡接到省里的通知，要他脱产不脱岗进修一年，地点在中央党校。

    接到这个通知的时候，张一凡有几分激动，自己终于a熬出头了。在永林整整一年半时间里，张一凡感受太多。

    眼看着永林一天一天在发生变化，张一凡也打心里高兴。做为一名党员，一名国家干部，每到一个地方，看到这个地方的成长，脱变，自己心里也非常快乐。

    其实，张一凡最愿意呆的地方，还是双江，因为他的理想是打造湘省第二大城市，只不过，这个目标没能在自己手里实现。

    这次省里有好几个指标，在年轻一批干部中，送到中央党校进修。时间为期一年，这个时间刚好与张一凡计算的十分吻合。

    本来他以为自己还将在永林再呆一年，现在这个通知一下来，他就等于已经半只脚踏出了永林。

    他将这个喜讯告诉了董小凡和何萧萧，说自己在八月底就要到党校去报到了。两人听到这个消息，自然一脸欣喜。

    进入党校，自然意味着下一届换选的时候，张一凡很可能名正言顺的杀入省级班子，成为一名副部级干部。

    宋昊天不是很牛吗？三十六岁的副部级，自己估计比他还要早两年踏进这个圈子。

    正和爱老婆，小姨子在聊着天，李虹打电话过来了。

    但是李虹一直打不进来，她就挂了电话，耐心的等待。终于，将近一个小时之后，李虹才把电话打进来。

    能和人家聊得这么久的，而且还是私密电话，李虹不用猜也知道张一凡跟谁在打电话。

    张一凡发现李虹的未接电话之后，马上给他打过去。李虹道，这次在霉国赚大了，也不在乎这点电话费。

    张一凡就嘿嘿地笑了，也不解释，他也没必要解释。

    李虹却突然希望张一凡跟自己解释两句，哪怕是提一下也好，可是张一凡偏偏没有提半个字。而且笑呵呵地道：“霉国的事，还得谢谢你的大力支持，要不哪有这么顺利？”

    李虹没心思聊这话题，便道：“要去党校了，恭喜你。”

    张一凡说我请你吃饭吧！

    我现在就在省城，李虹说我也在省城。两个人就约好了，到湘西情去吃饭。

    再次见到李虹，依然那千古不变，冷若冰霜的模样。

    走在她身边的人，都情不自禁的远走一步。张一凡却迎上去，两人来到一间订好的包厢。

    包厢不大，进去之后，张一凡才发现原来是一间情侣包厢。因为湘西情吃饭的人多，要是没有关系，一般的人还很难定到位置。

    对方听说张一凡是两个人，自然就猜到那上面去了。于是张一凡站起来跟服务员道，要换一间。

    李虹说算了，坐在情侣包厢里吃饭，未必就是真的情侣，你怎么那般俗气？

    张一凡也不说话了，点上菜。李虹说，来瓶酒吧！

    张一凡问她要什么酒？李虹道度数高的不想喝，容易上头，有没有四十度左右的酒？

    服务员说有种湘省出的保健酒，三十五度。

    李虹说就那个吧，大瓶的来一瓶好了。

    这种酒不贵，大瓶斤装的也只要四五十块钱，饭店里贵一些，收六十八。

    张一凡车上，本来有这种酒，而且是绝对正宗的。但是想到这酒有兴奋剂的作用，他就劝了句，“还是换一种吧！”

    李虹说为什么？其实平常吃饭的时候，没必要这么奢侈，我觉得这酒不错，而且是湘省自己产的，支持一下本土企业。

    张一凡不好说得太清楚，而且李虹这人强势，自己决定的事情，不希望别人更改。而服务员也希望张一凡换一瓶。为什么？换瓶贵的呗！

    看两个也是有钱人，最好是喝那些几百上千的，自己推销的酒分成也高一些。李虹看到服务员愣着没走，就瞪了一眼，“还愣着干嘛？”

    服务员怕了她，匆匆跑出去了。

    张一凡发现今天晚上的李虹，心情似乎不怎么好，他就问了起来，“是不是又碰上什么不顺心的事了？”

    李虹喝着茶水，抬头看着张一凡，“你说，未婚的女人，可不可以生孩子？”

    “从生理上说可以。”张一凡开了句玩笑，他也不知道李虹为什么如此一问。

    李虹眉头一皱，“我跟你说正经的。”

    张一凡就严肃起来，“可以啊！谁说一定要结了婚才可以生孩子？现在这社会上，很多未婚先孕的。”

    李虹见他还没有明白自己的意思，她就直白地说了，“我是说，不通过那个，行不行？”

    “行！试管的吗？试管婴儿，在外国很多的。”

    李虹惹有所悟，又喝了口茶水，抬起头看着张一凡。发现这个比自己小两岁的男人，总是带着一种与年龄不太相称的沉稳，她就在心里想开了。

    突然，李虹说了一句令张一凡大肆喷血的话。“我突然想生个孩子！”

    噗——张一凡喷了一桌子。

    服务员端着菜上来，还有他们要酒水。

    湘西情上菜的速度，堪称一流，二十分钟不到，就上了三个菜。服务员过来倒酒，张一凡道：“我们自己来吧！”

    然后他就拿起杯子，给李虹满上了。他猜测李虹突然有这想法，肯定是发生什么事了。否则好端端的，她突然问起生孩子的事？

    他端起杯子，“这酒后劲大，别逞能。”

    李虹不屑地道：“我是北方人，你能喝得过我？来，干了！”

    张一凡无语，跟她碰了下，眼睁睁地看着李虹把酒干了，他无奈之下，也只好舍命相陪。

    他本来想说，这酒后劲大，妹妹，少喝点，喝多了想爱的。

    不过，李虹可能没事，以她那冰冷的性子，再厉害的酒也提不起她的。再说，李虹有没有做过爱，这还是个疑问。听说有些激情的东西，对处女没有作用。

    李虹喝完酒，看着瓶子道：“这酒不错！不比那种五粮液，茅台差嘛。干嘛他们都喜欢喝名牌？”

    张一凡解释道：“这酒加了蜂蜜，甜，你喝下去感觉不出来。但是喝过之后，酒劲大。等下你就知道了。”

    “没事，我们节制一点，就喝完这一瓶。”李虹说话的时候，菜又来了。

    一上就是三道，很快，张一凡点的七菜一汤就上齐了，服务员退出去守在门外。

    李虹端起杯子，“我刚才跟你说的那个事，你觉得行不行？”

    张一凡装作忘记了，“什么事？”

    “我想去医院做个试管的，都这个年纪了，生个孩子养着，李家不能无后。”

    张一凡傻了，他看着李虹微有些红晕的脸，“家里你了？”

    李虹是独生女，老爸也去年突然离去，她妈妈就变得有些不安。女儿这么大了，再不嫁人，这李家就这样绝后了？你倒是找个人嫁了啊？

    李虹也在考虑这个问题，她不相信爱情，她也不想再拥有爱情，如果不让李家绝后，只有这个办法。

    在张一凡面前，她很坦然的说出来了，因为她把张一凡当作朋友。贴心的朋友，否则她也不会说出这番话来。

    李虹果然有心事，难怪又要喝酒，又要心情低沉的。

    张一凡理解她的难处，在我国法律上，没有明文规定单身女子不能生育。李虹如果真想生一个孩子，采取这种方式，也是可以接受的。

    张一凡就道：“你真打算一辈子不结婚？”

    李虹点点头，态度很坚决。

    “而且我不能接受，男女之间的那种事。我承认我的病，有洁癖，或者心里有问题。”李虹什么都坦然了。

    张一凡沉默了会，“那你就跟你妈做思想工作，实在不行，你就去医院做一个吧！”

    “只能这样了，我真的无法让李家绝后，否则我就是罪人。”李虹平静地道。

    两人再次举杯，喝完之后，李虹看张一凡的眼神有些奇怪，不过，李虹毕竟是李虹，她就是一个直来直往的性子。张一凡说我脸上有花吗？

    李虹说没有，我在想一个问题，不知道你同不同意？

    张一凡道你说吧！

    “你可不可以成为捐献者？我需要一个象样的男人。”

    嗡张一凡脑袋晃了晃，仿佛被人敲了一锤子。他看着李虹，无由地想起了那天在雪地里的那一幕。李虹的唇，此刻就在自己眼前，红唇薄嘴，分外妖娆。

    如果不是刚才李虹那番话，说她很排斥男女之间的那种事，张一凡估计要扑上去了。至少给她一个吻，但是这次，他没有造次。

    李虹有些失望，“不行就算了！”

    PS：对于李虹的心理，大家应该可以理解一下，毕竟快三十四岁的女人了。也许对她来说，这是她认为最好的选择！既不想结婚，又要为李家留个后，那就试管吧！

    第四更，为李虹求个花吧！喜欢冷美女市长的兄弟们，就猛烈地砸！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

