    刚才还一片混乱的星空，此刻静的吓人。

    无边无际的军团围绕在四周，中间留出一片空地。

    那是荣耀角斗场最后消失的地方。

    所有人都在等待着结果，一个已经不可能有任何意外的结果。

    远处的三大神明幻影终于赶到，与12尊巨大兵马俑围拢在四周，随时做好出手准备。

    无数舰队也整装待发。

    时间一分一秒的过去，十几分钟后，一片寂静中。

    空荡荡的星空突然闪过一道金光。

    下一刻，半边触手被炸到支离破碎，伤势正在急速恢复的克苏鲁之兽，猛然从众人的包围圈中凭空出现。

    而他刚刚现身，铺天盖地的火光便已经亮起。

    那12个巨型兵马俑，与三个体型更加庞大的虚幻身躯，更是第一时间扑了上去。

    没有施展什么创世之力，也没有施展什么法则光辉。

    因为三大神系的主神力量，早在上一战中被对方彻底同化完成了。

    定格时间？虚弱力量？生死界限？

    这些除了会影响到四周的盟友外，早已无法对克苏鲁之兽造成一丝一毫的危险。

    哀嚎声响起，被层层包裹住的克苏鲁之兽，刚刚才在荣耀角斗场中，被骑士前锋官拼死一搏，以自爆的方式炸残。

    如今伤势还没来得及复原，又遭到如此强悍的火力围剿。

    这导致此刻的它别说是逃出包围圈了，就连身上的伤势都没有机会修复。

    创世之体！兵俑巨人！还有能力各异的军团围剿！

    面对着此刻神明联军最强的联合，并且率先完成包围圈，进行的完美火力网轰炸。

    一直以来都没有遭受过太大重创的克苏鲁之兽，终于在阵阵哀嚎声中身体开始分崩离析。

    望着四处飘散的血肉，总算看到胜利希望的众人，爆发出的火力就更加凶猛了。

    只是打着打着，一直站在远处配合军团，维持不死法则的死亡双子小妹却脸色巨变，猛的在精神频道网中惊叫出声。

    “那些血肉！它们在复活逃走！”

    此话一出，正集结火力进行轰炸的军团们匆忙调转方向。

    也是直到此时，一直在聚精会神攻击敌人的他们才猛然惊觉。

    那些原本正在腐朽，看上去死气沉沉的血肉。

    此刻在越过他们后，居然迅速恢复生机，变成了一只只小型的克苏鲁之兽朝着远处血雾飞去！

    克苏鲁之兽既然能合！自然也能分！

    “不好！快拦住他们！”

    反应最快的巫妖王阿兰德手中法杖猛然一震，璀璨的光辉在他身后亮起。

    那是由数以万计法则之力凝聚而成的圆形阵法！每一道线！每一个纹！都是一种法则之力的体现！

    彻底爆发出全力的巫妖王阿兰德，在怒吼声中将阵法推向前方。

    “卧龙！！！”

    随着他的一声怒吼，一道人影急速冲了出去。

    四天王之一的卧龙将军身体刚刚冲出，就已经穿过法阵消失在原地。

    再次出现时已经跨越悠长距离，挡在了无数克苏鲁之兽的前方。

    下一刻，孕育着无数法则之力的他，身形猛的散开，化作漫天繁星。

    每一具分身之上，都蕴含着巫妖王阿兰德所加持的一种法则。

    面对着眼前璀璨的星光，无穷无尽的小型克苏鲁之兽没有任何犹豫，悍然冲了上去，想要强行突破方向。

    轰鸣声响起！惨叫声震耳欲聋！

    能够无穷无尽分身的将军，与每一个细胞都能分裂出去化作活体的怪物，展开了一场巅峰对决。

    一看利用分身逃跑的计划失败，远处依然被众人围困的克苏鲁之兽，猛然爆发出一声气急败坏的哀嚎。

    下一秒，这个庞然大物竟是自己从中炸开。

    铺天盖地的血肉活化，不管不顾的涌向四面八方。

    刹那间，四周所有的敌人，不管是古二蛋的亡灵军团，还是三大神系与其他势力的精锐部队。

    就连秦皇嬴政那些没有参加合体的兵马俑舰队，都受到了来自四面八方的袭击。

    此时的克苏鲁之兽已经被逼到出离愤怒了，再也不理会损失轻重，完全不在乎用出这一招，自己就算胜利后，又能不能捞到好处的它，直接化身无数军团，妄图用人海战术将敌人彻底覆灭。

    之前吞噬过无数星球，甚至灭掉两大神系的克苏鲁之兽，体内到底蕴含了多少生命，谁都无法预料。

    随着它这招掀桌子式的打法用出，刚才还在合力围剿他的联军，以极快速度崩溃了。

    有着不死法则的加持，外加悍不畏死的性格。

    古二蛋的亡灵军团倒是没有退后一步。

    秦皇嬴政的兵更是不用说，只要英魂殿不碎，就完全不怕死亡的他们，打起架来更是纯粹的拼命三郎。

    但是那些神明的部下可就扛不住这种同归于尽的打法了。

    面对着不管不顾分裂扑过来的血肉大军，硬扛着它们稍有劣势就直接自爆血肉的同归于尽式打法。

    本来就在担惊受怕的神明部队，没能撑过十分钟就开始四散奔逃。

    毕竟他们本就是被主神强行征召过来的小弟，原本就不想跟这种怪物拼命。

    对于主神与古二蛋他们来说，这群怪物确实恐怖，大家之间不是你死就是我亡。

    可是对这群实力普通的小弟来说，克苏鲁之兽其实和主神并没有什么区别。

    同样的打不过，同样的遇见了只能等死。

    甚至相对来讲，克苏鲁之兽还要好应付一些。

    至少这个怪物没有脑子，不会压迫他们上供，只要稍微注意一点，不要点背的贴脸遇到它，克苏鲁之兽对于他们而言，完全是等于没有的存在。

    毕竟凭借他们的能量储备，还没资格让克苏鲁之兽进行针对性的追杀。

    所以面对着克苏鲁之兽玩命反扑，神明大军彻底崩溃了。

    伴随距离敌人最近的神明逃跑，后方那些还没有参战的家伙，居然也开始跟着溃败。

    眨眼之间，大量的舰队四散离去。

    也正是伴随着他们撤离，原本堪称完美的封锁线出现了大量缺口。

    那些血肉怪物们顺着缺口从中涌出，向着远处的血雾飞去。

    而挡在他们面前的，只剩下以一己之力抗住了无数怪物突围的卧龙将军。

    望着远方铺天盖地飞来的怪物们，已经明白单凭自己绝对拦不住他们的卧龙将军，眼中寒光一闪。

    下一刻，数以万计的分身猛然亮起光辉。

    正在和分身们纠缠，试图突破防线的小型克苏鲁之兽，就仿佛受到惊吓一般，开始主动的后退逃窜。

    可是他们想退，可不代表卧龙将军会允许他们退。

    漫天的分身加速，如同流星雨一般冲入敌人之中。

    片刻的寂静后，便是密密麻麻的璀璨火光。

    原本黑暗的宇宙，在这一刻，变得一片明亮。

