    听到李长烨想要前往毒宗的所在地，红袍长老脸色一沉，他绝不可能告诉李长烨毒宗的位置。

    红袍长老早就听闻李长烨凭着一己之力将整个药神殿搅的天翻地覆，要知道那药神殿可是一流宗门啊。

    药神殿不仅有实力超群的长老坐镇，更有实力达到天道的药王，就这实力却依然让李长烨全身而退，这不禁令红袍长老有些担忧。

    万一真的让这个李长烨将毒宗搅的天翻地覆，毒宗重出江湖的大计就算是彻底泡汤了。

    万万没想到这燕家兄妹请来的高手居然是李长烨！

    现在已经将人得罪了，拉拢恐怕是极难，因为毒宗不认为有能吸引到李长烨的宝贝。

    既然惹不起，我还躲不起吗？

    红袍长老身上顿时被红雾覆盖，红雾散去之后，那红袍长老与绿袍弟子皆是消失地无影无踪。

    这是简单的奇门遁甲之术，想不到这个毒宗的长老果然有一些傍身之技巧

    李长烨站在原地笑了笑，然后说道：“跑吧跑吧，还真以为这点戏法能逃得过我的法眼？”

    红袍长老一阵潜逃，他走到安阳中央公园的一座山洞之中，他敲响了洞口的铜锣，然后飞身进去。

    此时一个黑袍人正端坐在毒宗的大堂内，他的身边还有四名同样身着红袍长老。

    黑袍人正是毒王。

    毒王看到三长老匆匆赶来，便询问道：“为何行色匆匆还敲响铜锣？莫非是那些大宗门来要围剿了？”

    几十年前毒宗荼毒百姓祸乱苍生，被各大宗门围剿，最终只能选择退隐山林。

    这些年来毒王可谓是卧薪尝胆，为的就是有朝一日能够重返中原武道。

    毒王现在最怕的就是根基还没有打好，中原武道界便发现了自己的踪迹，然后对毒宗进行围剿。

    双拳难敌四手，纵使他毒宗实力更胜以前，也难以抵挡得住万门千宗的联合攻击。

    “这倒不是，”三长老摇了摇头，然后对着毒王说道：“是李长烨，原来燕家的后台竟然是李长烨！”

    “李长烨？斩杀顾云飞的那个？”毒王笑了笑，他接着说道：“当年我混迹江湖的时候，这个顾云飞毛都还没长全，没想到我毒宗隐居山林之后，被他称霸武道。”

    “山中无老虎，猴子称大王。”一旁的大长老鬼笑一声，然后说道：“是时候当武道回忆起曾经的噩梦了。”

    当年的毒宗全盛时可以说是世界上超一流的大宗，但是因为一场惨绝人寰的下毒案，导致被万门千宗围攻，不久后便独木难支，隐退于江湖。

    “就是，若是我毒宗还活跃在武道界上，有他顾云飞与李长烨什么事？”二长老站了出来，这几年自己毒宗的名号几乎已经快被武道界遗忘了。

    “这么说来，你们很勇喽？”

    一股陌生的声音不知从何出传来，在场的众人皆是一震，然后环视四周，寻觅这声音的来源。

    “谁？别给我装神弄鬼的。”大长老呵斥一声，但是那股声音刚才好像是从四面八方传来，无法确认他的确切位置。

    “听这个声音……”三长老感觉有些慌神，他慢慢说道：“好像……好像是李长烨！”

    难道这个李长烨是一路跟着自己到达了鬼宗地界？绝不可能！但是他又是如何来到这个地方的？

    这是奇了怪了，自己的刚才消失乃是用了奇门遁甲之术，即便是武道极境的强者也无法寻觅出自己的方位。

    毒王眉头一皱，一股威压直接压向三长老，三长老被压的跪下身来，毒王质问道：“是你告诉了他毒宗地位置？”

    “毒王明察！”三长老此时一身冷汗，他哀求道：“我对毒宗的忠心日月可鉴。”

    毒王从三长老的眼神中察觉到他并没有撒谎，便撤去了威压，对着空中说道：“李大师，久仰大名，既然来到我毒宗地界，为何不来相见？”

    只见李长烨的身影似乎突然出现在空中，他如仙人下凡一般缓缓而下。

    “想不到李大师如此年轻，真是少年英杰啊。”毒王连连称赞，然后走向前去与李长烨握手。

    李长烨见毒王向自己伸手，他却置之不理，说道：“你还不配。”

    就连药王都要对自己恭恭敬敬的，区区毒王也想同自己握手？

    “什么？小子，你狂得很啊！”大长老按耐不住心中的怒火，朝着李长烨一掌打了过去。

    李长烨侧身一躲，然后左手一挥，大长老便倒飞出去。

    大长老感觉如遭重击，李长烨轻轻的一挥手，就像是身体被一道惊雷砸中一样。

    “哪来的蚊蝇，甚是烦人。”李长烨微微一笑，他环视在场的六人，然后出现一丝失望的神情。他说道：“毒宗好像也不过如此。”

    毒王心中怒火滔天，他对着李长烨说道：“李大师，你今日是必要与我毒宗作对了吗？”

    自己先前并未有意得罪李长烨，谁让拿燕家居然好死不死的认识李长烨这种人物。

    毒王想不明白，他燕家只是一个贱商，怎么会与李长烨牵扯上关系呢？

    “我来安阳是为一人治病，来到你们毒宗也就是纯属因为想来看看罢了，”李长烨目中无人地在毒宗大厅中走来走去，然后说道：“顺便，我要让你们臣服于我。”

    “大胆！”二长老也飞身一脚踢了过去，李长烨又是微微一个侧身便躲了过去。

    毒王此时对李长烨地身法甚是好奇，这李长烨看起来躲闪的速度并不快，但是却恰到好处，每次都能躲过攻击。

    “既然如此，那就让我们毒宗好好尽一此地主之谊吧。”毒王见这李长烨来者不善，他居然想让毒宗臣服？

    当年万门千宗的围攻也没让毒宗臣服，就凭他李长烨一个人，就想让毒宗臣服，简直是痴人说梦。

    五大长老直接将李长烨团团包围起来，然后同时大喝一声：“五毒功！”

    只见空中出现了五个由红色毒雾汇集而成的庞然巨物。

    它们分别是：青蛇，蜈蚣，蝎子，蟾蜍与壁虎。

    五毒物从五个方向向李长烨袭来，可是李长烨仍然负手而立，丝毫不把这些毒物放在眼中。

