    李情深一路开车，直奔城区。

    他知道凌沫沫的家庭地址，从海边到她那里差不多要两个小时的路程，他一个小时二十分钟车子就停在了她住的小区门口。

    这边没有地下停车位，很多车子都是停在路边，李情深看了一圈都没空位，索性直接将车停在了大马路上，然后就推开车门，急匆匆的往小区里跑去。

    这是他第一次来这里，有点人生地不熟，他转了一大圈，才找到了她住的那栋楼，踩着楼梯，来到她住的房子门口，他抬手按了好几次门铃，都没人开门。

    李情深急的在门口转了两圈，忽然想到那会儿秦圣跟他说易喜欢在这里住过，他快速的翻出手机，给易浅拨了个电话。

    电话很快被接通，易浅似是心情不太好，说话的语气略微有些阴凉：“怎么了，哥。”

    李情深直奔主题：“喜欢呢？”

    易浅：“死了！”

    李情深默了两秒，刚想再开口说话，易浅的声音又传了过来，比起刚刚明显温和了一些：“找她做什么？”

    “问她一点事。”李情深怕易浅犯神经，又补了句：“有点急事。”

    易浅没说话。

    过了大概半分钟的样子，李情深听见易浅那边传来了推门声，紧接着是脚步声，然后易浅的声音传了过来，但话却是对着易喜欢说的：“哥的电话，他有事问你。”

    易喜欢一个回应都没给易浅，直接看向手机：“怎么了，情深哥哥。”

    李情深问：“你跟凌沫沫一起租的这个房子，密码是多少？”

    易喜欢想了几秒钟，吐了六个数字出来。

    李情深什么话都没说，直接挂了电话。

    他刚刚一直在按门铃，惊扰了旁边的居民，有一家睡得比较早的中年太太推开门出来看情况。

    李情深略带着抱歉的对着她说了句“不好意思”，然后就按亮了密码锁开始输入密码。

    中年太太大概是看李情深长得俊俏，原本一肚子的火，瞬间散了一大半，凌沫沫在这边住了一段时间了，和她有过几面之缘，偶尔凌沫沫还会帮她拎点垃圾下楼什么的，所以中年太太上上下下打量了一圈李情深，见他竟然能用密码打开凌沫沫的家，顿时笑的有点暧昧的看着李情深，好奇的问：“你是沫沫的男朋友？”

    李情深没说话，拉开了门。

    中年太太一点也不在意他的冷淡，反而很热情的自顾自的继续说：“我一直还说沫沫长得这么好看，怎么没有见过她男朋友呢，原来她的男朋友竟然是这么帅呐。”

    李情深跟没听到中年太太的话一样，直奔卧室，推开门，他看到了凌沫沫躺在床上面色泛白，身子一直在颤抖。

    李情深走上前，伸出手摸了摸她的额头，滚烫滚烫。

    李情深蹙了蹙眉，转身走出房间。

    中年太太刚好进门，还没来得及关门，他连忙出声：“您好。”

    中年太太停下动作，看向他：“怎么了？沫沫的男朋友。”

    李情深：“……”

    一直被唤作凌沫沫男朋友的他，沉默了三秒，打开钱包，从里面抽出了几张钱，递给了中年太太：“我对这里不熟，能不能麻烦您找一个靠谱的医生过来一趟。”

    顿了两秒，李情深又说：“感冒了，在发烧。”

    “天啊，烧的这么严重的咧，到现在都打不开门？”中年太太拒绝了李情深的钱：“沫沫男朋友，你稍等我一会儿，我女婿就是医生，住在旁边，很近的咧，我这就去给他打电话。”

    李情深又道了句：“谢谢。”

    “谢什么谢，沫沫平时也经常帮我的。”

    中年太太去打电话的这段时间，李情深先去了洗手间，拿了一块毛巾，用冷水浸湿拧干，然后边走边把毛巾叠成细长条的形状，放在了凌沫沫的额头上。

    中年太太说的没错，不到十分钟，她带着一个微胖的医生过来了。

    医生检查了一下凌沫沫，确定只是染了风寒感冒的比较严重，然后就给凌沫沫打了一针，顺便开了一些药，让李情深喂给凌沫沫吃。

    其中有退烧药，让他最好现在就喂。

    中年太太听到这话，连忙去了厨房，看一点热水都没有，就拿了一杯子回了自己的家，倒了温开水端给了李情深。

    凌沫沫烧的没有意识，李情深将药放在她的口中，灌了水，她却不咽下去，甚至还吐了出来。

    李情深皱了皱眉，又喂了一次，凌沫沫还是吐了出来。

    中年太太焦急的说：“这怎么行的咧？她怎么老是吐啊！”

    李情深皱着眉盯着凌沫沫看了几秒，伸出手又拿了一粒药。

    “她吃不了，这么喂，等于是浪费药，还是等她醒来再说吧。”房东太太出言提醒，话刚说了一半，她便顿住了。

    李情深把药放在自己的口中，然后低下头，温柔小心地堵住了凌沫沫的唇，用舌尖撬开了她的唇瓣，然后将药推送到了她的口中。

    李情深快速的喝了一口水，又低头堵住她的唇，慢慢的把水送入了她的口中，直到水带着药丸滑进了她腹中，他才坐起身。

    中年太太和自己的女婿没有想到李情深会这么喂药，气氛稍微尴尬了一下。

    然后，中年太太笑着说：“沫沫男朋友，时间不早了，你在这里守着她吧，我们就先走了啊。”

    李情深微点了点头：“谢谢，今晚麻烦你们了。”

    “您真的是太客气了。”中年太太走之前，还体贴帮忙关了门。

    房间里安静了下来，李情深站在床边，看着女孩苍白的睡颜，眼神变得有些疼惜，他俯身，缓缓地伸出手，轻轻的摸了摸她的长发，然后将被子往上拽了拽。

    可能是打针的药效起了作用，女孩渐渐的身体不颤抖了，呼吸也跟着绵延了起来，似乎陷入了沉睡的状态。

    李情深坐在一旁，一双眼睛始终注视着她，他时不时的会抬起手，摸摸她的额头。

    半夜的时候，凌沫沫又烧了起来，难受的一直在说胡话。

    PS：本周微博有活动，是2021年的台历，明天也喜欢主题的~

