    能够寻找到姜漱玉她们的希望，真的是太小了。

    有很大的可能，就是他林清尘的这一尊分身陨落了，还是找不到姜漱玉她们丝毫的踪迹。

    若是如此的话，又何必去赌这一把呢。

    这样的话，岂不是让圣族的状况，更加雪上加霜了。

    “诸位圣长老，清尘要去，自然是有必须要去的理由。”

    “若是诸位圣长老不同意，那便将清尘的这一尊分身，囚禁起来吧。”

    “如此，也就什么事情都没有了。”

    此刻，林清尘明显不打算，继续讲下去了。

    因为林清尘知道，自己无论说什么，他们都会有足够的理由，来回复自己。

    既然如此的话，那么现在，只能告诉他们，自己必须要去。

    不让自己去，可以，把这[八一中文网 www.x81zw.me]尊分身，软禁了吧。

    如此，也就去不了了。

    听闻林清尘这么一说，诸多圣长老，纷纷叹气。

    他们知道，这是不可能的事情，他们怎么会囚禁林清尘的这尊分身呢。

    很明显，林清尘这是在表决心，我是一定要去的，你们若是不帮忙，若是有什么其他后果，我就不管了。

    林清尘心中明显是知道，圣族的圣长老们，是绝对不会那么做的。

    正是因为吃定了这一点，现在就是在耍无赖。

    “哎，行行行，拧不过你，谁让你是少族长。”

    “不过，有一点，你必须要答应我们，否则，我们宁愿背负骂名，也必须要阻止少族长。”

    “这一点，不容商量，少族长若是不答应，那就免谈。”

    不过，此刻圣族的圣长老们，虽然答应了林清尘，让其前往无尽星空。

    但是，却也不是没有条件的。

    林清尘，若是答应了他们，那么就让他去。

    若是不答应，可以，那我们就把你留在这里，你别想离开。

    在这件事情上，没有缓和的余地，林清尘必须答应。

    “好，我答应。”

    在这个时候，林清尘没有丝毫的犹豫，直接一口答应了下来。

    而看到林清尘这么爽快的就答应了，没有丝毫的犹豫。

    此时此刻，诸多圣长老们，有一种被套路的感觉。

    林清尘这答应的，也逃爽快了点。

    就好像，算准了，他们一定会答应一样。

    现在这个时候，既然话已经说出口了，自然是不能够，现在就反悔的。

    不管林清尘这个少族长，心中是怎么打算的。

    既然，他已经下定了决心，现在现在说什么，都没有用了。

    唯一能做的，就是尽可能的，保证他的安全。

    姜漱玉她们，能不能够回来，这个不一定。

    但是，林清尘的这尊分身，事关重大，绝对不能够出现问题。

    现在这个时候，就算是林清尘要去无尽星空，那么也必须要尽可能的，保证他的安全。

    否则的话，真的是损失太严重了。

    “就让神斩圣长老，和忻媛圣长老，陪你一起过去吧。”

    “另外，神农鼎，少族长也要带在身上，以防不测。”

    “这两点，都是必须要答应下来的，否则的话，少族长，你还是留在这里，陪我们等着结果吧。”

    此刻，圣长老姬风吟明确的表示，让姜神斩和姜忻媛二人，陪着林清尘一起去。

    不仅如此，林清尘也要将神农鼎带在身上。

    毕竟，万一有他们两位圣长老，有顾及不到的地方，林清尘在某些时候，也是可以自保的。

    这样的话，他们才可以放心的让林清尘前往无尽星空。

    否则的话，这两点有一点没有答应，那都免谈。

    林清尘的这尊分身，就留在这里，陪着他们这些圣长老，一起等待着消息吧。

    除此以外，没有其他任何的可能。

    林清尘本以来，有圣长老随行，也就是了。

    可是，没有想到的是，他们竟然在这种情况下，还让自己带着神农鼎。

    林清尘在这个时候，其实心里有些犯难。

    因为，这样的话，有些事情，他就要考虑清楚了。

    林清尘不怕自己这尊分身陨落，但是怕上古神器，因为自己的原因丢失。

    真要是这样的话，那么他就真的心中有愧疚的。

    毕竟，自己是想着，能够找回姜漱玉她们的，不是为了让圣族，再次折损一柄上古神器的。

    可是，现在看这些圣长老的态度，若是自己不答应，还真的就没有可能离开了。

    此时此刻，林清尘才发现，自己还是低估了这些老家伙。

    想要套路他们，看来还是不容易的。

    现在这个时候，只有一种可能了，那就是答应他们。

    没办法，林清尘有必须去的理由。

    只是，之后的时候，就要更加的小心谨慎了。

    毕竟，自己刻意陨落，神农鼎绝对不容有失。

    真要是这样的话，自己岂不是不但没有帮上忙，反而添乱了。

    “那好吧，我答应诸位圣长老便是。”

    “现在，我们可以出发了吧。”

    就在此时，林清尘没有办法，只能答应。

    此刻，就要立刻出发。

    不过，在这个时候，却被制止了。

    圣长老姬羽承，在这个时候开口说道。

    “先不着急，少族长，先跟我来。”

    其他的圣长老，现在都没有任何的动作，只有姬羽承，对着林清尘招了招手。

    随后，先行一步，然后林清尘看着其他的圣长老，一副理应如此的样子，什么也没问，直接跟了上去。

    很快，林清尘被带到了一处神秘的空间之中，这里，存放着圣族的诸多不世典籍。

    看到这一幕，林清尘开口说道。

    “什么时候，这些东西都搬到这里来了。”

    是的，之前的时候，并没有这一处空间，现在却有了。

    林清尘知道，一定是圣长老们，施展什么手段，将其弄了过来。

    “不久之前。”

    对于林清尘的问题，姬羽承并没有隐瞒。

    的确，就是在不久之前，才将其全部转移了过来。

    现在这个时候，带林清尘的这尊分身过来，就是为了寻找一样东西。

    只有带着这个东西，才不至于会迷失了方向。

    这样的话，以后就算是找不到姜漱玉她们，那么只要在星空之中，不遇到什么其他的危险。

    可以说，还是能够安全的回来的。

