    秦军用稻草人惊吓袁军，袁军直如同“惊人之鸟”，不敢落入有稻草人把守的岸边。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他们全部寻找没有稻草人的岸边，却是被秦军狠狠的埋伏了。

    这一战，秦军几乎没有损失，就消灭了七千多登6的袁军。

    此役沉重打击了袁家的嚣张气焰，鼓舞了秦军士气。

    而在6地上，秦军以优势兵力，沉重打击了平原郡前来夜袭的敌人，歼敌三千。为将来进攻平原郡，打下了坚实的基础。

    秦军大营内外，一片喜悦。

    中军大帐中，众将雀跃。

    “主公真乃神人也，便是孙武复生，也不过如此。”田丰由衷钦佩道。

    沮授跟着一拜，“吾等还有许多地方，需要跟着主公学习。这次的假人计策，足以媲美“假道灭虢”、“围魏救赵”、“美人计”这些流传千古的名计。”

    秦峰大呀，随口道：“美人计还是算了，这是用在自己身上的计策！”

    文武惊恐。

    “咦？难道我说出声了？”秦峰顿时尴尬，急忙道：“哈，美人可以收了，计策返回去就行了。”

    文武对视一眼，田丰不禁走出来道：“主公英明，昔日吴王夫差若有主公的睿智，越国早灭。”

    众人便感到主公说的太掂对了，人照样要，国照样灭。

    “将来主公可以撰写兵书，此计就叫假人计。”沮授忍不住说道，

    田丰和沮授细细想来，主公的谋略完全可以写成兵法书了，名字他们都想好了，“就叫《秦子兵法》！”

    “《秦子兵法》这个名字太好了。”众将一阵道喜。

    秦峰顿时十分“惭愧”，心说爷站在伟人们的肩膀上打天下已经很那啥了，再署名，就太那啥了。他连连摆手，道：“不不不，《秦子兵法》，不不不……。”

    众人只以为主公谦虚，更加钦佩。

    自己写自己的兵法，有许多自傲在里面，的确不妥，历史上好像就曹操和诸葛亮亲自干过这事。

    田丰急主公之所急，道：“主公，那么就让属下代劳整理吧。”

    沮授急忙道：“对对，我们都可以帮忙编写，先把这假人计记录下来。还有敌进我退，敌疲我打等，都要记录进去，还有“百姓战争”也要记录进去。”

    秦峰十分尴尬，心说我若是穿回去，领导知道了，还不给我削喽。他急忙转移话题，道：“审配夜袭的时候，敌人正好趁机渡江，这就说明两者有联系。今日起，各处暗哨加倍，一定要抓住双方联系的探子，切断他们的联系。”

    众人惊讶，便感到主公这个布置太好了，将对战事极度有利。刚才一直在说兵法的事情，主公却是一直想着战事，众人惭愧中对视一眼，不禁道：“主公真乃吾等的楷模也。”

    秦峰更加尴尬了。

    另一方面，黄河南岸，袁军大寨。

    袁军上下，人心惶惶。中军大帐内外，人群涌动，进进出出，送水送药者，络绎不绝。

    袁绍昏死过去了，至今没醒。若是有个三长两短，后果不堪设想。许攸等人心惊肉跳，他们把军中的大夫全部召集来了。五个大夫围着袁绍，又是按摩，又是针灸，又是灌药。

    半个时辰后，袁绍一阵剧烈的咳嗽，喷出来好多药汤，终于是悠悠转醒。大夫们抹了把汗，心说小命保住了。

    文武也是大松一口气。

    “气煞我也……。”袁绍拉着长音，虚弱的说着，他有些心灰意冷，靠在床头悠悠道：“现在可怎么办？我军无法渡江，冀州不保了。”

    袁老板想到自己的老婆孩子就要落入秦总手中，还有几个小妾，他就浑身毛，头一大就不够数了。

    文武面面相窥。

    对于现在的袁军来说，形势真的是异常险峻。经过几番尝试后又经历昨夜的拼死一搏，现在看来，袁军目前是无法渡江支援冀州了。而秦军的江岸防线得以巩固，可以肯定，秦军现在一定在做着进攻冀州的准备。

    可以肯定，当秦军开始进攻平原郡这些城池，这些城池一定不保。

    该怎么办呢？

    对于渡江，文武一时间无计可施。

    “无能啊，无能……。我心实痛……。”袁绍拍着床铺，黯然神伤中虚弱喊着。

    文武听到后，个个大红脸，跟二爷有一拼。就在不久前，他们还沉浸在大胜刘备勇夺徐州的喜悦当中，现在的反差太大了。

    军师许攸琢磨着，现在对于袁军来说，最需要时间来进行调整。但袁军主力迟迟无法渡江支援，对于冀州的袁军来说，就是困守孤地，士气一定会低落下去。士气低落，就无法坚守城池，无法坚守城池，就无法拖延时间。

    没有时间，袁军就无法做出调整。

    许攸将他的考虑告诉袁绍后，就进言道：“主公，现在应该派出细作潜入冀州，告知审配将军，就说已经有了更好的办法，援军不日就到，让审配将军一定要鼓舞士气，坚守待援。”

    “有好办法渡江？”袁绍眼睛一亮。

    “暂时……暂时还没有。”许攸摇了摇头。

    虽然许攸还想不出如何调整，但他却是知道，需要时间来进行调整。

    “需要时间？”也是这个理，若是冀州的孤军无法坚守，就算随后想到好的办法，也是无用。袁绍明白后，神情立刻萎靡下去了，但他也就知道，这是一次善意的欺骗。

    许攸跟着道：“先稳定冀州军心，也好坚守下去，再从长计议。”

    “就按照子远说的去办吧，马上派出探子。其他的事情，再议，再议……。”袁绍的确是给气病了，浑身虚弱，头脑一片迟钝，根本已经无法考虑事情。看来袁老板也需要一段时间，调养一下了。

    随着袁绍的命令，南岸的袁军偃旗息鼓了。他们的主公接连失败后，一时间无计可施，只有不断的再议，再议，再议……。

    然而却是需要给冀州的孤军定心丸吃，于是，袁军探子出，偷摸渡江，前去冀州。(未完待续。)