
    林辰话语落下，轩辕枪一挥，一条长达几百米的黑色火龙飞出，朝着那惊天一箭冲撞而去！

    正是林辰如今的最强武技，炎龙炮！

    《星罗流光步》的级别虽然更高，不过却是身法，无法用来攻击。

    “好可怕的气息！”

    “后退！快点后退，如果被卷入进去，就算不死，也要没了半条命！”

    许多人惊呼起来。

    无论是武昊乾那恐怖的一箭，或是林辰手上轩辕枪飞出的黑色火龙，都让他们惊惧，这种感觉，就像是一只小白兔，在看着狮虎争斗，内心诚惶诚恐。

    众人都是连忙又退后一大段距离。

    那长达两米的雷箭和黑色火龙碰撞在一起！

    雷电暴鸣声和龙吟声交织！

    轰！！

    两者碰撞处，发生恐怖的大bàozhà，空间如同玻璃般寸寸碎裂，出现一个巨大的黑洞。

    原本夜色如墨，而这一刻，武昊乾所在的那边化作紫色，雷霆交织，林辰所在的那边更加漆黑，火浪翻滚。

    最终，雷箭消失，火龙湮灭，一切归于寂静，那巨大的黑洞缓缓闭合。

    尽管众人已经退到上千米外，但是一些实力较弱的人，依旧是被恐怖的能量余波吹飞出去，顿时又是一片惊呼和大叫声响起。

    武昊乾的脸色阴沉得如同染了一层墨水。

    他已经是动用全力，没想到那一箭依旧是被对方化解了，尽管他不想承认，但却不得不接受现实，那就是面前这原本被他当做废物的家伙，已经能给他带来巨大的威胁。

    他怎么也想不明白。

    距离上次在幻梦之森，也才没过多久，林辰的实力，怎么会暴涨到这种程度？

    要知道，上一次，林辰在他面前，根本没有任何反抗之力！

    这种巨大的变化，让武昊乾心中又是震撼，又是愤怒，他自小到大，都堪称是妖孽中的妖孽，然而林辰的成长速度，简直给他带来了一种无力感！

    林辰根本不给他思考的时间，已经再次使出《星罗流光步》，朝着他掠去，想要一鼓作气，将他拿下。

    同时，林辰神念涌出脑海，准备动用魂技！

    武昊乾眼中精光闪烁，他手一挥，一柄柄雷电汇聚而成的长矛，出现在他身旁。

    上百柄约两米长的雷矛，如同流星雨般，朝着林辰射去。

    雷矛太过密集，而且速度惊人，即便林辰步法玄妙，却也无法全部躲过去，他只能停下来，舞动轩辕枪，将那些雷矛一一击碎。

    “没想到，你竟然能将我逼到这一步！”

    武昊乾的身体，化作了紫色雷电，他目光阴鸷，冷声道“能死在我的最强一击之下，你也该知足了！”

    顷刻间。

    天空中的乌云，忽然发出一阵阵轰隆声，接着乌云内部出现无数紫色雷电在窜动，像是其中隐藏着无数雷蛇。

    乌云内的雷电，绽放惊人光芒，将夜色驱散，顷刻间，天地间亮如白昼，空气染上了一层紫色！

    见到天空中乌云的异变，所有人震撼不已。

    “刚才的那一击，竟然还不是武昊乾的最强一击？”

    “刚才那已经是一品武技了吧，难不成，这武昊乾的最强武技，不是一品武技，而是圣道武技？”“未必没有可能！灵霄殿那种级别的势力，必然拥有圣道武技，而武昊乾虽然还不是灵霄殿长老，但他的实力，已经无限接近一婴圣尊，估计也有资格，学习灵霄殿的圣道

    武技了！”

    ……

    “难不成，这武昊乾真的会圣道武技？如果这样的话，龙牙前辈，怎么可能是他的对手！除非，龙牙前辈，也拥有圣道武技！”

    秦震和秦嫣，见林辰挡下那恐怖的一箭，脸上刚露出喜色，此时听着众人的议论声，不由得笑容消失，一颗心提了起来。

    圣道武技，林辰的确拥有，但那不过是身法武技，无法用来攻击和防御，顶多用来逃跑。

    所以，听到武昊乾的话语，林辰的心也是一沉。

    武昊乾右手指着天空中的乌云，他冷冷看着林辰，眼中雷电交织，满含戾气，像是一个要宣判敌人死刑的魔神。

    轰隆隆——

    于此同时，那乌云内的雷电，更加狂暴了。

    林辰的心头，涌出强烈的危机感，当他将最后一根雷矛轰散时，武昊乾的声音也是响了起来。

    “灭世雷霆！”

    武昊乾的右手往下一按，顿时万千道雷霆从乌云中涌出，朝着下方劈下，最终汇聚在一起成为雷霆巨柱，朝着林辰轰去！

    那雷霆巨柱，直径足有十来米，景象恐怖，空间蹦碎，灵气暴动，即便是万丈高山，都要被这一击轰得飞灰湮灭！

    圣道武技！

    感受到那雷霆的恐怖气息，林辰脸色惊变，他肯定这绝对不是一品武技，一品武技不可能强大到这种地步。

    这绝对是圣道武技！

    “圣道武技！法则共鸣，蕴含大道之威，这绝对是圣道武技！没想到，武昊乾竟然真的掌控一门圣道武技，而且还是雷电属性，在他手上，能够发挥出最强大的威力！”

    “这个龙牙完了！除非，他掌控一门火焰属性的圣道武技！”

    “以武昊乾的实力，再加上这圣道武技，这一击，绝对已经达到了一婴圣尊层次啊！那龙牙再强，又怎么可能和一婴圣尊相抗？”

    ……

    围观的人，都是满脸惊叹，看着那自高空劈下，犹如雷神之手轰向下方的一击，他们脸上布满了敬畏。

    圣道武技，实在是太过少见，他们中绝大多数的人，也是第一次见到这种级别的武技。

    这一刻，他们身体在微微颤抖，甚至有种跪拜武昊乾的冲动，仿佛，武昊乾已经化为天神！

    《灭世雷霆》正是武昊乾所掌控的圣道武技。

    这武技霸道刚猛，威力不可想象，不过要使出来，却也相当的不容易，武昊乾体内的灵力，几乎被抽空了大半，此刻脸色有些发白。

    他脸上带着得意的笑容，已经用一种胜利者的目光看着林辰。

    “有本事，你便接下我这一招！”他知道，林辰绝不可能再次接下这一招，所以，话语中带着几分戏谑和调侃！
