    经过六个时辰的航行，下了东航号，查克船长跟着雷欧利亚和晴空的脚步来到了战矛区，自然很快知晓了他们的身份。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿！我可不愿意为基恩的军队做事！”查克毫不掩饰不满，“你早点说清楚自己的身份，我一定不会跟你来！”

    “这可不是让你帮基恩的军队做事，我们是要前往彩虹谷地解决龙患，这事对谁都有好处，多利一族自然也不例外。”雷欧利亚劝解道。

    “那我更不愿意去了！解决龙患？——你干脆直说带我去送死得了。”查克说着就要转身离开，可惜站在他身后的一队金甲卫兵形成了一堵墙，截去了他的去路。

    “既来之则安之，既然我们事前已经说好了交易的条件，就不得反悔。事成之后，说好的报酬一分都不会少你的。”雷欧利亚板起了脸色，显示出威严。

    查克脸色依然难看，但总算还是个识时务的角色，没有反抗意味着用沉默作为了他无可奈何的回答。

    -

    雷欧利亚将事情的大致的经过和结果禀报了韦尔斯金骑，连同两个黑衣人的事情也一并说了。本以为韦尔斯会责怪自己弄丢了鲁克，他却没有，只是若有所思地对雷欧利亚交代：“稍后去到彩虹谷地，如若再遇到那两人，一定要万分小心。”

    之后两人讨论了最近几日东凌港的要务，知道了在短短几天之内，塞恩已经全面接管了战矛区的事务，这等于全面接管了东凌港，从地理位置来看，这里是漩涡岛登6基恩本大6最近也是最关键的港口，如此顺利接管，自然是好事。

    “你们启程之后不久，白银骑士团也会派兵前往彩虹谷地支援。”事情说回到雷欧利亚接下来的要务时，韦尔斯如此说，“目前困在彩虹谷地的，有一位是白银骑士团的副官，为此白银骑士团定会兵的，所以，如果你们在谷地遇到相当的危险，不要硬撑，等待支援。如若事情真的相当糟糕，信给我，需要的人马我会尽力调动。”

    “明白。”雷欧利亚为此行了一个半身礼，“船只还在准备中，与船长士兵们约定的是七日后启程，还有四日，我会在这几日内做好万全的准备，时间一到，准时出。”

    “那么，就拜托你们了。”韦尔斯用此句结束了对话。

    -

    稍后的几日，雷欧利亚会在上午巡视船队，查看准备工作，下午晚些时候，便去丛林中寻找努力打怪升级的晴空，帮助她更快的成长，这样的帮助和守护通常都会持续到子夜时分。

    时间过得很快，四天一晃就过了，虽然查克船长几乎每晚都试图从“关押”的营帐中逃脱，但终还是没有逃掉。

    晴空此时到了55级，虽然不高，但似乎也达到了踏上彩虹谷地所需的最低标准线……就算达不到又怎样呢？雷欧利亚知道她的脾气是怎么都会跟着去的，便也放弃了劝说，理所当然地将她算作一同前往，伴他左右的伙伴了。

    出航的那天一早，韦尔斯让几万金骑与港口列阵送行，士兵们整齐划一地举高手中的武器，呼喊着：“黄金骑士团之光！”——那个场面甚是威武，让站在舰队面前的雷欧利亚和晴空一时间充满了斗志。

    登上船舰，到了起船的时刻，六十只船舰上的船长一同吹响了角笛，这笛声像极了鼓声，让船上的海水都震地微微翻滚，显的波涛激昂。

    由雷欧利亚、晴空和查克所在的“太阳神号”船舰为，带领着六十只船舰缓缓驶离了港口，红光天色下的一众船影不多时就变为了镶嵌着光边的黑影，在无边的海洋上从炫目，变得模糊。

    “愿圣神保佑你。”韦尔斯遥望着船影，轻声喃喃。