    尼禄和藤丸立香一齐偏头看向了阿尼姆斯菲亚。

    而两道凝聚成实质性的目光也就这么射向了阿尼姆斯菲亚。

    连带着塞涅卡、玛修甚至是阿尔托莉雅的目光也同时转移到了阿尼姆斯菲亚的身上。

    在这一瞬间，阿尼姆斯菲亚成为了整间房间的中心。

    甚至是迦勒底的管制室内，诸多职员的双眼也一起聚焦在影像后阿尼姆斯菲亚的身上。

    他们也在期待着阿尼姆斯菲亚的回答。

    “这…….”

    万众瞩目下的阿尼姆斯菲亚张了张嘴。

    这？

    所有人都聚精会神地准备听阿尼姆斯菲亚准备如何处理面前发生的这一堆烂摊子。

    事实上阿尼姆斯菲亚也想知道。

    阿尼姆斯菲亚也曾多次预想过立香等人和尼禄见面时不同的场景。

    但他怎么也没有想到尼禄与立香的初次见面居然会是这样的展开。

    尼禄此时的到访属于阿尼姆斯菲亚意料之中的事——————那位皇帝并不像是能安静给他一整天的存在。

    现在迦勒底众人的到来也属于阿尼姆斯菲亚意料之中的事——————毕竟就算是时间比率会出现问题，他们现在也差不多该到了。

    可尼禄和藤丸立香同时出现并恰巧在这个尴尬的时间点撞到了一起这一点是阿尼姆斯菲亚怎么也没有预料到的。

    曾几何时连性别为女的人朋友都不认识几个的阿尼姆斯菲亚居然也有了今天。

    有了这种奢侈烦恼的今天。

    连他自己都感概起了自己。

    还是挺能干的嘛，我。

    阿尼姆斯菲亚不禁在脑海中这么想着。

    如果让那位老人和橙子知道的话，指不定会怎么揶揄他。

    可再奢侈的烦恼也终归还是烦恼，阿尼姆斯菲亚不会因为烦恼的奢侈而感到舒畅。

    所以，在尼禄和藤丸立香的注视下，阿尼姆斯菲亚的身影化作点点的黑色光斑消散了。

    “啊！总督又逃走了！”

    早已见惯的尼禄大声地叫道。

    比尼禄还要熟悉阿尼姆斯菲亚魔术的藤丸立香则迅速地采取了举措。

    魔力在藤丸立香的身边汇聚，随后充盈在了她的身体当中。

    少女只是微微地扫视了一眼房中的阴影，便准确地发现了不和谐之处，接着将右手的食指与拇指展开，仿佛用枪一样指着地面上移动的阴影，同时左手也架在了右侧的小臂上。

    “别想跑！所长！”

    漆黑的魔术弹射了出去，精准地命中了地面上的阴影。

    “不错的观察和应对能力，立香。”

    阿尼姆斯菲亚的声音响起。

    但并非来自地面上那十分突兀的影子，而是红发少女的身后。

    “看样子即使我不在你也没有停下对于魔术的钻研。”

    不知在何时出现在立香身后的阿尼姆斯菲亚用自己的右手轻轻地拍了拍藤丸立香的肩膀。

    “不过想要抓住我的话还是差了点。”

    “哼，还不是因为所长你要逃吗？”

    “唔姆，正是那样。”

    尼禄难能可贵地和藤丸立香达成了一致。

    “我从来都没想过要逃，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚恭敬地对着尼禄澄清了自己，随后态度一变故作凶狠地给身前红发少女的前额来了一记轻轻的暴栗。

    “还有你，居然直接对着【我】攻击了吗？”

    “啊呜！”

    虽然阿尼姆斯菲亚用的力气不大，但藤丸立香却捂着头发出了浮夸的叫声。

    “别装了。”

    阿尼姆斯菲亚平静地指出这一点之后，藤丸立香才停止了自己的表演。

    尼禄看着互动的阿尼姆斯菲亚与藤丸立香二人，眼中流露出了一丝异样的神色。

    “我只是让你们能有个好好认识对方的气氛罢了——————”

    阿尼姆斯菲亚接着说道：

    “陛下，她就是我之前提到的迦勒底最后的御主，同时也是我的学生，藤丸立香。”

