        也许是因为上一次王一凡说起高考答案和具体解析的事情，让小王一凡的心思也发生了一点微妙的变化，原本两耳不闻窗外事的他，注意到了发生在姜老太身上的这几日的异常，关心起了暗恋的女孩胡敏君走读回家的安全问题，那种面对无休止的题海自然生成的厌烦情绪也少了许多，话语间都多了几许轻松的意味。

    这绝对是一个向好的趋势。

    挂掉了电话之后，王一凡坐在办公椅上沉思良久，他知道不管怎么样，外间的氛围一定是朝着他并不愿意看到的方向所发展的。

    只是，抛却了原先的那种强烈的期待的心情，也似乎是因为受到了来自小王一凡的鼓励，他鼓起了勇气，抖擞了精神，战斗意志便油然而生。

    500w的大奖都这样失之交臂了！

    改变人生的机会也悄然从眼前溜走了！

    人生好像一下子就失去了那么多，但此刻自己还不是安安稳稳地平平和合地坐在这里。

    钱文斌的挑衅算个毛！

    同事们的冷眼算个毛！

    王一凡嘴角勾起一抹淡淡的微笑，整了整衣服，就像是即将出征的将士，他拉开办公室的门，在众人惊讶和好奇的目光中快步往里间走，打开了张晓红所在的办公室大门。

    随着那一声清脆的关门声，目光能及的办公区域内好像被扔进去了一个炸弹，轰的一声炸开了锅。

    钱文斌就这样眼睁睁地看着嘴角带着笑意，神情轻松的王一凡从他身边快步走过，那种连眼角的余光都不屑多看他一眼的状态，让他好似在众人面前狠狠地被甩了一个耳光，让他脑瓜子都嗡嗡的。

    “王一凡这是去找张晓红了，钱文斌估计要完蛋了！”有人瞧见钱文斌站的远，偷偷地跟身边的同事凑在一起说悄悄话，一边还压着脑袋，时不时地高高地抬起眼皮，朝着张晓红的办公室方向看一眼。

    “他钱文斌也是的，脑袋里不知道是怎么想的，王一凡现在好歹也是个领导，才多久下来的人事任命，位子都还没捂热吧，他就这样上门挑衅，这不是逼着王一凡非得给他小鞋穿嘛，你说说看，要是王一凡不处置他，他又有什么威信可言？”

    身边的同事笑呵呵地悄然应声，一副指点江山的通透模样。

    紧接着，一阵椅子转轮滑动的声音，两个人身边另一个脑袋也凑了过来，跟地下党接头似的，“哎，你们听没听到最近传出来的消息啊，大家都在传，王一凡这个位置啊不一定坐的稳，听那意思，老白那边是想要看人下菜，张晓红那是什么人，王一凡以前又是她的下属，还真不一定会给王一凡这个面子！”

    另外两人顿时就好奇心大起，这消息他们其实早些时候也听了个大概，但想着公司既然各种渠道都发了正式的任命，还不至于那么儿戏，没想一向少言寡语、低调沉稳的老秦貌似知道地更多，几乎是异口同声转过头问道：“老秦，给我们说说，你听到了些什么消息？”

    八卦是人的天性！

    男人也不例外！

    老秦见把两人的胃口给吊起来了，脸上微微闪过一抹得意之色，更加压低着声音道：“我也是从事业部和销售部那边听来的消息，听说老白为了解决周媚那档子事，一口气点了好多人的将，王一凡只不过是其中比较幸运的之一罢了，就是不知道是什么原因促成公司给他下了个正式的任命，你们想想，他王一凡的确是部门经理了，但说到底现在还不是光杆司令一个，要是老白真看重他，怎么着也得把部门的架子给立刻搭起来不是？你们品，细品！”

    另外两人回味了一番，觉得分外有道理，顿时点头如捣蒜，一副深以为然的样子。

    “嘿嘿，所以我猜啊，这钱文斌敢这么跟王一凡闹腾，也不一定是他本身自己的意思，他又不是傻子，这个时候让王一凡下不来台，对他能有什么好处？”老秦说话间不知道什么时候已经翘起了二郎腿，慢悠悠地颠着，“王一凡这个时候直接找张晓红，嘿嘿，未必有用，可能还会在那里自讨没趣！”

    这个时候要是给老秦配上一把羽扇摇摆起来，在另外两个同事的眼里，他还真有了那么点羽扇纶巾的味道。

    办公区域早就此起彼伏地响起了一阵小声的议论，各自小团体说着各自的悄悄话，办公室，本身就是各种小道消息传播的圣地，不管知不知道实情，总能脑补出各种各样的版本，然后都说的有模有样。

    只是在所有的论调之中，钱文斌都不过是一枚冲锋陷阵的棋子而已，好似幕后充斥着无数个大佬，在此刻的钱文斌听来是分外地刺耳，而王一凡刚才对他不屑一顾的表现，也更加证明了这一点。

    他咬牙切齿！

    张晓红正坐在办公桌前，戴着眼镜，噼里啪啦地打着字，以他对电脑的熟练程度来说，速度倒是不慢，看到王一凡推门进来，她只是微微扬了扬下巴，笑道：“王总来了啊，先在沙发上坐一坐，等我把手头的事情处理好！”

    张晓红貌似随意的动作似乎在向王一凡显示着她的亲近和善意，不拘小节，王一凡笑了笑，在沙发上坐下，道：“好的，张总，您先忙着！我的事情不急！”

    他发现无法从张晓红此刻的表情和行动中发现她的一点心思，这些在职场上摸爬滚打了许多年的老油条们的表面功夫，他还有待去进一步地学习。

    张晓红并没有让王一凡等太久的时间，她将面前的笔记本合拢，双手撑在下巴上，一副很是疲倦的样子，“这是，找我有事？”

    她此刻对待王一凡的态度就全然不再是以往对待下属的那般模样了，说话也和声细气的，音调也降了许多，说话的时候，眼睛还一直落在王一凡的身上，让人觉着完全可以亲近。

    王一凡先不以最大的恶意来揣测这位昔日的老上司，钱文斌主动挑衅，未必是出自她的授意，毕竟这样想就显得太过顺理成章，太过符合阴谋论了，如果他只是简单地过分依靠主观的判断去怀疑张晓红，有可能就会中了小人的奸计。

    但不管怎么样，钱文斌，都是要处置的，这关系到他的颜面和往后在公司的威信，一点也马虎不得。

    “张总，是钱文斌的事情，刚刚外面闹腾了一阵，想必您也听到了一点！”

    王一凡并不藏着掖着，而是选择开门见山。

    “怎么了？钱文斌又犯糊涂了？我听是听见了，但没去外面看，他又去惹你了？”

    张晓红脸上的纳闷不似作伪。

    “倒也不是什么大事，但被钱文斌这么一闹腾，公司的人都等着看笑话，弄得我反倒是不好开展下一步的工作了！”

    “我之前已经狠狠地说过他一通了！他竟然还敢给你惹事？”张晓红直接打断了王一凡的说明，眉毛一竖，额间几缕皱纹很清晰地显现了出来，“真是一点都不知好歹，一凡，你放心，我等下就把他叫到办公室再好好地教训一通，他要是再敢跑你面前来闹事，我绝不姑息！”

    张晓红板起面孔来，还是让人觉着有点恐怖的。

    王一凡的眉毛下意识地一挑，赵晓红虽然嘴上说得严厉，但却根本没有承诺对钱文斌做出有什么实质性地惩罚。

    “张总……”

    王一凡张了张嘴，张晓红却再次飞快地摆了摆手，严肃道：“一凡，这样，小钱年轻不懂事，我之前也已经说过他了，我估计是他从哪里听信了什么谣言，才屡屡针对你，作出一些不明智的举动，这应该不是他的本意，念在你和他好歹也算是同事一场，也看在我说清的面子上，再给他一个机会怎么样？”