
        “你姐……邀请刘长青到你家去做客？”

    叶秋看着纪千曼，没来由的感觉内心有种沉沉的郁闷。

    纪家的门槛之高，他是清楚的，不是什么人都能进去；就连他的父亲，也踏不进纪家的大门，他……更是不敢想象，就算他泡上了纪千曼，但是要得到纪家的承认，可没有这么容易。

    想要登堂入室，那就更难了。

    现在别说纪晓峰，就连纪千寻，也是正眼都不会看他一下。

    他如果腆着脸去纪家，唯一的结果就是被赶出来。

    可是，凭什么刘长青就能被纪千寻请回到家里去做客，他有什么了不起的啊？除了能打篮球，有哪一点比得上自己？他不就是一个小农民吗？

    纪千曼道：“是啊，我也不知道为什么。”

    叶秋道：“要我跟你一起去吗？”

    纪千曼点点头。

    乡村医生培训，下午还是有课的。

    所以，刘长青在医院看到文玉轩活过来之后就回来了，至于苏漓，经过了公交车上那发疯的一幕，现在有点不好意思面对刘长青，所以找了个借口没回来。

    刚走进学校门口，刘长青就接到了谷双双的电话。

    刘长青看到来电显示，犹豫了五秒钟才接通，他知道谷双双对于自己上次的爽约，肯定是生气了，就是不知道这么多天过去，那气消了没有。

    “双双姐，好久不见！”刘长青语气超好无比温柔的说道。

    “哼，是你不想见我。”果然，谷双双还没消气。

    “哪里会呢？看见双双姐你的绝世美颜，我觉得都能增加几年寿命，傻子才不想见到你。”

    谷双双道：“这么喜欢骂自己的傻子，我还真没见过。”

    刘长青笑着说：“只要你高兴，想骂多少声都随你。”

    谷双双终于笑了起来，说：“我可不敢，算了，原谅你了，但是等会儿四点半，你到平安县客运中心接我，我请你吃饭。”

    “你怎么又来平安县了？哦……我是说，好的好的，我一定准时去接你，当然不能让你请客，我请你！对了，你的比赛怎么样？晋级了吗？”

    “到时候跟你说。”

    “那一定是晋级了，如果没晋级，我去把评委的脑子拧下来。”

    “你真凶残，但是很可爱。”

    通话结束，刘长青前往培训的教室，然后就在教室门口遇见了纪千曼和叶秋。

    两人的到来，早就引起了教室内学员的注意，毕竟纪千曼的第一校花称号并不是用钱买来的，虽然已经有了苏漓这个美女老师做培训师，但是不妨碍他们欣赏美女校花；其中甚至有个消息灵通的家伙，一眼就认出了纪千曼校花的身份，在私下里传播八卦。

    然后没想到，人家也是来找刘长青的。

    “呃——，为什么我要加一个也字呢？”一位学员对自己的言论有点诧异。

    “因为我们这些学员里面，只有刘长青才是特殊的存在。”

    “其实我也挺特殊的，我特别胖。”

    “你还特别喘……”

    刘长青不知道里面的讨论，而是看着同样朝他望过来的纪千曼，如果之前的纪千曼对他来说就是一个比较熟悉的路人甲，但是现在知道纪千寻是搬山传人，他对纪千曼的印象也有点悄悄改变了。

    “学姐，这么巧，又见面了，你不会是专门来找我的吧？”刘长青笑着说道。

    “说对了，学弟，我就是专门来找你的。”纪千曼也笑了笑。

    “哦？”刘长青看了看叶秋，“我猜，你肯定不是来跟我表白的，表白也没用啊，因为我已经有女朋友了。”

    叶秋撇撇嘴，这家伙说话可真是够欠的。

    等到纪千曼说出来意，刘长青的表情顿时古怪起来：“请我去你家吃饭？学姐，这是什么个情况，见家长？那应该是你身边那位的事情吧？”

    纪千曼道：“是……我姐请你去的。”

    这么一说，刘长青就明白了，甚至他还想到了更深的一层……如果只是纪千寻请自己吃饭，肯定不会选择在家里；那么，自己刚才的表现肯定传入纪千寻长辈的耳中了。

    “宴无好宴，这是鸿门宴啊！”刘长青心里暗暗想道，自己灵魂摆渡人的身份根本经不起推敲，对方又是盗墓家族，还会搬山道术，自己要是被算计，到了那里陷入什么诡异的阵法，那可真是要唱凉凉了。

    所以——

    “学姐，这真是不巧啊，今天晚上正好我有个好朋友要过来，千里迢迢过来找我，我总不能把人家晾着，是吧？所以，没办法，好意心领了，替我谢谢你姐。”

    纪千曼马上说：“这样啊，没关系，那就明天晚上。”

    刘长青眨眼道：“明天晚上……也没空吧，我朋友在这里人生地不熟的，要我陪着才行……”

    “后天晚上呢？”

    “后天晚上……也没空吧？”

    纪千曼无语了：“那你什么时候有空啊？”

    就连叶秋都看不下去了，麻痹的，真是给脸不要脸，纪千寻那么高冷的女人主动约你吃饭，竟然还推三推四的，知道纪家的大门有多难进吗？

    “你够了吧？要装也要有个限度，纪家请你去吃饭，那是看得起你，真把自己当个人物了？”叶秋冷笑的说道。

    刘长青清冷的看着他：“你这人真有意思，纪家看得起我，我就要欢天喜地的去赴宴？那我也看得起你，请你去吃屎，你去吗？”

    “你忒么的……”叶秋大怒，上前一步想要动手。

    结果被刘长青直接抓住扬起来手臂，他的手劲有多大，连他自己都害怕啊，这一捏，叶秋就感觉自己手腕发出咯吱咯吱的声音，好像马上就要断掉了，痛的他脑门上冷汗都出来了。

    “放手，放手，好痛……”

    他痛得都快要跪下了。

    刘长青这才放开他，冷冷的说道：“看在学姐的面子上，我才当你是空气，不跟你计较，但不表示你可以在我面前乱说话。”

    然后，他转向表情惊愣的纪千曼，换成了一副嬉皮笑脸：“学姐，不是我不想去你家吃饭，实在是……不能啊！你知道的，我有女朋友的，你姐又那么热情，我怕去了你家后一吃饭，酒后乱性，被你姐得逞了怎么办？那我就没法跟我女朋友交待了啊，所以呢，你回去告诉你姐，我跟她真不合适。”

    看着走进教室的刘长青，纪千曼的嘴巴张的都快脱臼了。

    她姐姐纪千寻，有个外号叫冷面娇娃，什么时候对人热情过了？
  