    

    “你让他来给我们小乖宝做饭？”秦老夫人一脸狐疑。

    “是啊，这臭小子成天就只知道埋头研究美食，国际大奖是拿了一个又一个，可你说有个屁用？都没点实际性的用场。刚好爸妈你们回来了，还有妹妹，让他给你们做饭，可以保证营养健康又美味，也算他小子有点用处！”秦言之解释说。

    秦予澈是个星级大厨，拿过很多美食类的奖项。

    但是他性格上比较孤僻，不太爱与人往来，有一身厨艺也不出去开餐馆做饭给别人吃，只喜欢沉迷专研他的美食。

    颇有些武侠小说里面那些沉迷练武的武痴。

    好在秦家家底还算丰厚，秦言之就由着他这么折腾了。

    “你让阿澈来给我们做饭吃？会不会有点太屈才了？”秦老夫人问。

    “不屈才不屈才！能给爸妈还有妹妹做饭吃是他的福气！”秦言之回答。

    只是上次来华城见过苏酥之后，秦言之就对妹妹念念不忘，生怕离得远了，自己在妹妹心目中的地位没有他大哥来得重了。

    于是他就想出了这么个好办法。

    让自己的儿子来代替自己怒刷存在感！

    当然，给爸妈妹妹做饭吃也是应该的。

    儿子这一身的厨艺总得派上点用场吧？

    秦行之凑上前，对着视频里的弟弟说：“我看你啊就是别有居心！说什么为了给妹妹做饭吃，其实是怕妹妹忘了他这个哥哥吧？哼！”

    “就算是又怎么样？”秦言之哼哼道，“要不然你让爸妈和妹妹来京城跟我住！”

    “你想得美！妹妹在我这住得很好！你有本事就自己过来！”秦行之白了弟弟一眼，眼神略显得意。

    秦言之不服气，转而对秦老夫人说：“妈，你要不要考虑一下，和爸还有妹妹来京城住一阵子？京城这边的幼儿园质量都挺好，给妹妹换个京城的幼儿园试试不？”

    “不了，苏酥还小，一直换地方也不好，她好不容易熟悉了一些这里的环境，暂时还是不换地方了。”秦老夫人微笑着拒绝了。

    “那成，那就还是让阿澈照顾你们的一日三餐，把妹妹和你们都养的白白胖胖的。”秦言之说道。

    秦老夫人笑着揭穿道：“我看给我们小乖宝做饭才是你的主要目的，我们两个老东西其实是顺带的吧？”

    秦言之忙解释：“没有的是，给爸妈和妹妹做饭是主要目的，大哥和予淮他们才是顺带的。”

    听到这话的秦行之不满地哼了哼：呵，臭弟弟！

    秦言之无视了自己大哥的不满，询问自己的母亲：“妈妈，妹妹呢？”

    “二哥哥，我在这里！”

    听到秦言之在问自己，苏酥钻到了秦老夫人的胸前，挥着小手跟手机屏幕里的秦言之打招呼。

    “妹妹！”看到苏酥，秦言之满脸笑容。

    “妹妹，这个新来的长得漂亮但不怎么会说话的臭小子是我大儿子，也是你的侄子，他很会做饭，你想吃什么就跟他说，让他做给你吃，他要是不做或者做得不好吃你跟二哥哥讲，二哥哥暴揍他！”

