    希维尔换上了淡黄色的长裙，红着脸从洗手间里出来。

    不出意外，另外那套内衣也刚好合适。

    她感觉自己好像被窥探了，而且是由外至内的那种。

    可她又不得不承认这套衣服穿起来好舒服，轻薄亲肤，但又不会过于透明。

    而且刚刚在镜子里看到穿上了裙子的自己，她第一次发现原来自己穿上长裙，也可以那么好看。

    “希维尔，这裙子穿上好漂亮，而且刚好合适呢。”米娅看着出门来的希维尔眼睛一亮。

    “谢谢。”希维尔微微点头，脸更红了几分。

    明明是一个接触不多的男人，却能够给她准备尺寸完美合适的衣服，这种事情好像去哪都有些说不清了。

    “那我们下楼吧，精彩的表演还在等着我们呢。”米娅拉着希维尔的手下楼。

    路过厨房的时候，希维尔心情有些复杂的瞥了一眼麦格，也不知道该是应该称赞他眼光毒辣，还是下流色胚。

    “嗯，还挺合适的呢。”麦格也注意到了她，特意走到厨房门口，看着她颇为满意的点了点头。

    换下英气勃发的皮甲、短裤，换上这一身长裙，将束紧的长发放下，一头大波浪红发，身材热辣，又有着健康的小麦色皮肤的希维尔看起来倒是有几分超模的气场。

    就是不知道她穿上那套豹纹泳装的时候，会是怎样的风采。

    “哇哦，希维尔姐姐换上小裙子好漂酿！”艾米大声的说道。

    众人纷纷看来，也是露出了欣赏的表情。

    这种目光让希维尔有点不适应，但又有点开心。

    她从十年前开始成为一名佣兵，再到接手蔷薇佣兵团，几乎没有在人前穿过裙子。

    一般人或许会被她火辣的身材吸引目光，但看到她别在身后的回力标后大都会收敛一些。

    但很少有人会用这种欣赏的目光看着她，就像有时她会忍不住看身边走过的靓女一般。

    “姬娜已经唱了三首歌了，那现在就由换了漂亮裙子的希维尔给大家带来新的表演吧。”安吉拉看着希维尔说道。

    “我？”希维尔愣了一下，旋即摆手道：“我……我不会唱歌，也不会跳舞。”

    作为一名佣兵，她这些年学的都是保命和变强的技能，这当中并没有包括唱歌和跳舞这类娱乐的技能。

    安吉拉笑着摇摇头道：“不会唱歌跳舞也没关系，你可以表演一个你擅长的东西就可以了，艾米刚刚不是表演了胸口碎大石嘛。”

    希维尔低头看了一眼自己的胸，感觉这不太行。

    不过她的目光很快落到了一旁桌子上的筷筒，眼睛一亮，道：“我知道可以给大家表演什么了。”

    她走到桌前抽出了一根筷子，在指尖一转，划出了一道圆润的弧线，然后被她随手抛了出去。

    只见那银色的筷子化作一道银色的光，在宽敞的大厅里转了两圈，然后重新落到了希维尔的手中。

    “好酷！”

    四个小朋友眼睛都看直了，纷纷鼓起了掌。

    姑娘们也是纷纷掌声鼓励。

    做到这一点其实不难，在场的人几乎都能做到，特别是芭芭拉，作为一名空间魔法师，能把控物玩出花来。

    但希维尔有些不同，她用的是纯粹的技巧，利用手腕和指尖的巧劲，让一根普通的筷子完成复杂的飞行之后，精准的回到手上。

    这必然需要长年累月的练习，才能做到这般举重若轻。

    希维尔没想到大家的反响那么大，又表演了几个其他方式的小技巧，比如用筷子命中门口的小木牌之后，反弹回到手中等等。

    众人看了个热闹，倒也开心。

    特别是几个小朋友，纷纷缠着希维尔，表示想学这个。

    不过，光是如何让筷子在指尖上转起来，就把几个小家伙给难住了。

    倒是安妮安静的坐在一旁，把一根筷子在指尖上转的飞起。

    这是诸多学霸都能无师自通的技能。

    经过这番互动，希维尔的状态也是彻底放松下来，坐在人群中，看着别人表演，偶偶闲聊互动，脸上的笑容也是渐渐多了起来。

    虽然蔷薇佣兵团的氛围一直不错，但他们毕竟过的是刀口舔血的生活，平日外出做任务都是神经紧绷。

    而没有做任务的时候，大都是自己待着，偶偶聚餐也是喝酒吃肉，聊些关于佣兵圈子里的事情。

    直到这一刻，希维尔才突然意识到自己好像真的没有什么女性朋友，甚至许多时候连她自己都没有把自己当做是一个女人。

    但这样载歌载舞，莺声燕语，互相开玩笑，互相嬉笑打闹的氛围，她真的好喜欢啊！

    感觉灵魂都放松了下来，大家在温暖的房子里，围坐在柔软舒服的地毯上，穿着宽松舒服的裙子，身旁还有一个个颜值极高的小姐姐，实在是太惬意了。

    “烧烤来了，一边吃，一边玩吧。”麦格端着两大盘烤好的肉串出来，直接放到了众人面前。

    “我去拿啤酒！”米娅噌的爬起来，不一会便端着一堆啤酒过来，分发给众人。

    烤肉配啤酒，妙啊！

    麦格也在姑娘中间坐下，举起啤酒杯，笑着道：“来，先干杯庆祝一下，希望这趟旅程大家都能玩的开心，玩得尽兴。”

    “干杯！”

    众人举杯，然后剩下的便是咕噜咕噜的喝酒声。

    这一晚，大家烤肉、啤酒、大龙虾、生蚝，载歌载舞，玩了个尽兴。

    下半夜，麦格放下酒杯，看着横七竖八醉倒一地的姑娘们，打了个酒隔，眉头微皱。

    他起身把一地狼藉先收拾了，然后把姑娘们一个个摆正，盖上毛毯，席地而睡。

    然后把自家两个闺女抱上楼，让她们睡在床上，这才去冲了个澡，回到自己房间睡觉。

    “哇哦！是大海！”

    “我们真的到海边了！”

    “好好看啊，就像是蓝宝石一样，真的一眼看不到边诶！”

    第二天一早，麦格被一道道惊喜的声音叫醒。

    伸了个懒腰，麦格拉开窗帘，看着远处碧蓝的天空和大海，以及门前沙滩上正在放肆打滚的熊孩子们。

