    第320章金屋藏条美人鱼24

    容枝随便套了一件粉蓝色的薄款外套，两条腿噔噔噔的又跑下楼。

    直接扑过去抱住了裴寂。

    “走吧走吧走吧！”小人鱼异常兴奋。

    裴寂轻笑一声，轻抱了一下她，牵着她的手就出了门。

    让她在门口等着，自己去车库开了低调的黑色的玛莎拉蒂出门。

    容枝习惯坐在副驾驶上，每次都是裴寂替她系安全带。

    去公司的路途比较近，开车差不多二十来分钟就到了。

    把车停好后，容枝觉着脑子晕乎乎的，摇了摇，晃了晃，可可爱爱。

    裴寂见了，眉眼带笑。

    上前把人的手握住，带着一起进了公司。

    “裴总。”

    “裴总早！”

    “裴总早上好。”

    “……”

    职员们见到裴寂纷纷微笑打招呼，裴寂颔首示意。

    小人鱼缩在裴寂怀里，紧紧抱着裴寂的手臂。

    直到上了电梯，小人鱼才探出脑袋，左右看看。

    “小心点。”裴寂抓住容枝的手臂，怕她站不稳。

    “嗯呐。”

    电梯停下，裴寂牵着容枝走进了办公室。

    裴寂的办公室装修简洁，色调以黑白为主，里面有个小型的卧室，裴寂偶尔会在里面休息。

    把小人鱼安顿在沙发上，拿出手机播放了一部国外位居榜首的恐怖片，裴寂拿了无线耳机，给容枝戴上。

    裴寂坐在座位上，开始处理堆在桌面上的文件。

    到了十点钟，他有个会要开，跟容枝说了一身，就去了会议室。

    容枝面无表情的坐在沙发上，看着那一部又一部的恐怖片。

    除了裴寂给她看的第一部还有些看头之外，其他的，啧，要么就是剧情太过于拖沓，要么就是鬼演的不像个鬼，像个神经病，还有结局……

    容枝已经不想吐槽了，要么就是主人公得了人格分裂幻想出来的，要么就是做了一个梦。

    起身倒了一杯水，看了一眼时间，已经十二点了，裴寂还没开完会。

    容枝嘟了嘟嘴，做了个吐泡泡的唇形。

    拿起手机，随便点了点，看到了有人发微信。

    容枝迟疑了一下，还是没忍住，点了进去。

    咦惹？

    看到联系人里有个红点点，她点过去，看到了“林语兮”三个大字。

    容枝点进去，看到好友验证消息里面写着。

    林语兮：裴哥哥，我能再见你一面吗？有些话我想当面跟你说。

    容枝点开林语兮的头像看了一眼，嗯，穿的挺性感的，那沟挺深。

    “饿了吗？”裴寂打开门，走进来把文件整齐的放在桌面上，随后走过去，做到容枝旁边。

    伸手就把人搂过：“在看什么。”

    容枝老实回答：“语兮姐好像有些事想跟你说。”

    裴寂拿过手机，看了一眼，眉头稍皱，点进去黑名单，看到有林语兮，又返回去，把林语兮的小号也给打入了黑名单。

    息屏，问：“中午想吃什么？”

    容枝想了一下，认真的说：“我们来的路上，好像有一家酸菜鱼，我想吃那个。”

    裴寂对于她爱吃鱼这个喜好，总是忍不住想笑，故意逗她：“鱼鱼，你说你一条鱼，怎么会爱吃鱼呢？”

    “这不一样，人家是美人鱼，它们跟，跟鱼鱼品种不一样。”容枝反驳他。

    裴寂哑然失笑，没忍住，凑过去在她唇上亲了亲。

    “走吧，小人鱼。”

    …………

    中午他们去吃了酸菜鱼，吃完之后，裴寂又带着容枝回到公司上班。

    裴寂很忙，上班时间完全没有空闲，除了看文件就是开会，总之，很忙。

    忙的没时间陪她说话，裴寂怕她无聊，带她进了卧室，一打开电视，播放的就是海洋的广告。

    裴寂怔愣了一下，下意识的就看向容枝。

    容枝盯着电视屏幕里的海洋，也是愣住了，眼底流露出思念之情，一直盯着，睫毛都不眨。

    直到广告放完，容枝才回过神，视线瞟到裴寂，她张了张唇，似乎想说什么，但最后还是没说。

    裴寂沉默了几秒，没说话，把遥控器拿给她，说：“等我下班带你去逛街。”

    容枝点头，裴寂亲了亲她的唇角，然后出去了。

    容枝垂头，看着手中的遥控器，抿了下唇，放到旁边，站了起来。

    把电视关了，又打开，看着广告里面的海洋，陷入了沉默。

    反反复复，开关了几十次，她才停下。

    许久，只听见卧室里面传出一声叹息。

    ………………

    裴寂六点钟准点下班，陪着容枝逛了会街，但她兴致不高，闷闷不乐的。

    “鱼鱼，你不开心吗？”裴寂牵着她的手，捏紧了一些。

    容枝发着呆，思想放空，没回话，直到裴寂问了第三次，她才回过神来，一脸茫然，然后眨眨眼睛，摇头说：“没有。”

    裴寂深深的盯着她，心里有了几分猜想，松开了手，换成了搂着她的腰。

    摁了摁，说：“怎么这么细？”

    “都没什么肉。”

    容枝瞪了他一眼：“细不好嘛？”

    裴寂失笑：“我喜欢你胖胖的。”

    “人家才不要做胖腰鱼。”

    “裴……裴哥哥！”林语兮正跟朋友逛着街，看到远处的裴寂，心中一喜，连忙跑上前，神色眷恋的，深情的喊了一声。

    裴寂见到林语兮，方才还勾起的唇角被压平，生平第一次，深刻明白了阴魂不散这个词。

    “裴哥哥，语兮，语兮想跟你聊一会，不要拒绝我，好吗？”

    林语兮美眸含泪，身后的朋友跟上前，只是站在她身后，没说话，一副看热闹的姿态。

    容枝笑了一声：“语兮姐，没想到在这能遇见你。”

    林语兮含着泪水，看了一眼容枝，咬着唇，她只是想找裴哥哥聊会天，为什么这个女人，这么阴魂不散，哪里都有她！

    裴寂把怀里的人搂的更紧了，声音不咸不淡。

    “林语兮，别那么掉价。”

    话落，没再看林语兮一眼，绕过她，擦肩而过。

    林语兮的眼泪像是珍珠一般，一颗一颗掉落，遭受巨大打击一般，无力的后退了两步。

    若是她本身还有一丝丝的希望，现在，是彻底的死心，那残留的一丁点儿，也在这一刻，灰飞烟灭。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

