
　　“哼！古尘一个新来的弟子，就公然杀了我萧殿三位天才，而且是在炼塔这种地方，如此的丧心病狂，如果不加以惩治的话，以后还不翻了天去，我萧殿的脸面何在？”

　　萧天王冷哼一声，今日好不容易把江尘给抓了过来，他可不想就这样给放走了。

　　“萧天王既然说到脸面，那么，你们萧殿三级大圣都打不过我一个一级大圣，反而被我给击杀，如此的不堪一击，难道就有脸面了吗？现在你堂堂萧天王却为了下面弟子之间的争斗亲自出面，是不是也不要脸面了？”

　　江尘不咸不淡的说道，对于击杀萧一郎他们三个，江尘一点都不在乎，因为这并不算太稀奇的事情，八大族之间恩怨已经很久远了，多少年来不知道发生过多少流血事件，尤其是下面弟子之间的争斗，一般也都是有下面的人自己解决。

　　“萧天王，你还要不要老脸了，你们萧殿的弟子不济，本身已经够丢脸了，正如古尘所说，难道只能你们萧殿杀他们，不能他们杀你们萧殿，这算什么道理，你们萧殿难道一手遮天了吗？难道你们萧殿的命就比我们尊贵吗？”

　　古苍穹冷冷的说道。

　　“谁说我萧殿天才不济。”

　　萧天王有些怒了，萧殿作为名义上圣元殿第一大殿，从来都是高高在上，没有人敢忤逆，现在有人说他们萧殿的天才不济，这让他如何受得了。

　　“好，既然萧天王说你们天才厉害，那么我到有一个解决的方法，今日我古尘就在这里，萧天王可以让你们萧殿任何一个四级大圣出来和我对战，如果我输了，任由你们执法殿处置，如果我赢了，以后你们萧殿的人见到我们古殿，就低着头走路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘抓住萧天王的话茬当即说道，今日这种事情势必要解决的，江尘向来不喜欢被动，索性就主动一点，而且他相信，自己提出的条件，萧天王不可能拒绝，一旦拒绝了，那就是承认他们的天才不济，毕竟江尘只有二级大圣，以二级大圣的身份去挑战四级大圣，这已经没有什么可说的了。

　　再则，这也是给古殿立威的好时候，现在正好古苍穹在这里，他要给古殿挣足了面子，让古苍穹好好的扬眉吐气一次。

　　江尘的话让萧天王直接愣住了，他怎么也没有想到，眼前这个家伙如此的狂傲，上来就挑战他们的四级大圣天才，让他真的无话可说了。

　　“怎么样萧天王，不敢吗？如果不敢的话，我们可就走了。”

　　古苍穹脸上充满了阳光般灿烂的笑容，能够看到萧天王吃瘪的情况可是不多，今日实在是太爽快了，古殿出现这样一个天才，实在让他感觉到高兴。

　　“好，既然这小子要战，我们萧殿可不会退缩，你们等着。”

　　萧天王目光冷峻，他自然不可能说出不敢两个字，这个人可丢不起。

　　几乎就在萧天王话音刚落，一道身影突然来到执法殿的大殿当中，来者是一个看起来不到三十岁的青年，俊朗不凡，修为已经达到了强大的四级大圣，而且是四级大圣巅峰的那一种，只差一步就能够晋升五级大圣了。

　　“殿主召唤我。”

　　青年来到萧天王近前，深深施了一礼。

　　“萧一堂，你和古尘一战，记住，生死战，萧一郎的仇，就看你的了。”

　　萧天王语气无比冰冷，萧一堂可是萧殿四级大圣中的佼佼者，是无上天才，比起和江尘有着战约的古炼都不知道要强大多少，距离五级大圣也只是一步之遥了。

　　江尘虽然是一个难得一见的旷世奇才，但萧天王绝对不相信江尘能够打得过萧一堂，在他看来，两者根本就不是一个层次的。

　　“知道了殿主。”

　　萧一堂看向江尘，一脸的冷酷和杀意，之前炼塔的事情他也在现场，只不过有萧长风他们在，轮不到他说话罢了，如今萧天王亲自让他过来对付江尘，那是对自己的器重，对他来说，这是一个难得的表现机会，和江尘一战，关乎他的脸面，萧天王的脸面，整个萧殿的脸面，他根本输不起。

　　所以他必须要杀了眼前这个古殿的家伙，到时候萧天王一定会亲自奖励他，一旦得到好处，直接冲击到五级大圣也是极有可能的。

　　而萧一堂的出现，却让古苍穹眉头蹙了起来。

　　“萧天王，你不要太过分了，萧一堂是四级大圣巅峰的人物，让他来对付一个二级大圣的小辈，你也太不要脸了吧。”

　　古苍穹忍不住开口说道。

　　“呵呵，这可是古尘自己亲口说的。”

　　萧天王呵呵一笑，完全不把古苍穹的话放在心上，在他看来，这是古尘自己挖的坑，那就要自己往下跳。

　　“没错，我愿意和他一战。”

　　江尘开口说道，他现在已经晋升到了二级大圣，战力比之前不知道强大多少，一般的四级大圣直接就是秒杀，即便是像萧一堂这样的强势存在，在江尘面前也是完全不够看的，对上江尘，萧一堂完全没有半点机会，几乎是必死无疑。

　　“古尘，不要胡闹，只要你现在收回刚才的话，我立刻就带你走，这萧一堂可不是一般的天才，你不一定是他的对手。”

　　古苍穹的声音传到江尘的耳中。

　　对于古苍穹的担忧，江尘表示非常理解，要知道，三级大圣和四级大圣之间，本身就是一个坎，差距很大，相当于从大圣初期到大圣中期的跨越，江尘现在虽然晋升到了二级大圣，但依旧是处于大圣初期的行列，即便江尘能够对付一般的四级大圣，但萧一堂这样的存在，那也是不能对付的，萧一堂可不是一般的四级大圣能比。

　　“殿主放心，他要出手，我必杀他，为古殿挣足脸面，而且，今日的事情总得有个解决，不然的话，恐怕萧天王不会善罢甘休的。”

　　江尘回应古苍穹，言语间满是自信。

　　“好吧，那你自己小心一些。”

　　古苍穹不再多说什么，江尘的自信和胆量让他佩服，这样的天才人物，古殿如果加以培养的话，将来必成大器，所以，古苍穹不允许江尘有丝毫的损伤，如果一会江尘打不过萧一堂的话，他也要强行出手保护江尘。

　　“古尘，你的胆子的确是不小，竟然敢答应和我战斗，让我很是吃惊，一会我一定会杀了你，捍卫我萧殿威严，为萧一郎他们报仇雪恨，我萧殿的鲜血，可不是白流的。”

　　萧一堂无比狂傲的说道，在他看来，自己要杀江尘的话，那就是手到擒来，完全不费吹灰之力。

　　哗啦……

　　萧天王大手一挥，只听哗啦一声，直接在这执法殿的大殿内开辟出一片空间来，这片空间足有方圆百里，作为江尘和萧一堂的战场。

　　“既然如此，你们两个这就进入战场决斗吧，记住，生死决斗，死了也是白死。”

　　萧天王特别的提醒一声，这摆明了是提醒古苍穹的，那意思在说，就算江尘死了，那也是白死，你古苍穹也只有干看着的份。

　　“且慢。”

　　江尘道。

　　“怎么？你小子怕了？不过已经来不及了。”

　　萧一堂看向江尘。

　　江尘不理会萧一堂，而是看向了萧天王：“萧天王，既然是生死决斗，咱们不妨增加一些彩头如何？”

　　“哦？你想赌什么？”

　　萧天王顿时来了兴趣。

　　“要赌，就往大了赌，如果我胜了，执法殿殿主的位置，让我们古殿来坐。”

　　江尘一语掀起千层浪，他话音落下，整个执法殿的大殿内都无法保持淡定了。

　　“什么？想让我们殿主退位，好大的狗胆。”

　　“好一个古尘，这种话都敢说的出口，真是大逆不道，单单凭借这句话，执法殿就足以叛你死罪。”

　　大殿内那些萧殿的长老都愤怒不已，其他人也是有些惊愕，谁也没有想到江尘竟然敢提出这样的条件来，但古族的长老却是一个个心里直乐，执法殿虽然自成一个殿堂，但其中也是有八大族的高手组成的，谁不想自己族长来当殿主。

　　古苍穹也不说话，只是看着萧天王的反应，这个江尘让他太吃惊了，也是非常的满意，他已经看出来了，江尘心智成熟，做事有自己的主张，根本不需要自己再出言指点。

　　萧天王的脸色无比难看，执法殿一直都是在萧殿掌控之下，要知道，谁掌控了执法殿，就能够得到最大的修炼资源，现在江尘竟然拿执法殿殿主的位置来当做赌注，这赌注不可谓不大。

　　“小子，你拿我的位置当赌注，那么如果你输了呢，你有什么？难道你要拿古苍穹的人头来当做赌注吗？”

　　萧天王看着江尘。

　　“我古尘从来不拿别人当赌注，如果我输了，我会拿出五十亿圣元丹当做赌注。”

　　江尘气势一震，五十亿的话一说出，他的气势开始有些逼人了，他没有说五十亿极品真元石，如果让外人知道自己拥有这么多极品真元石的话，很可能就会查到自己的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百六十二章 豪赌【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 