
“施工队早就不想在尸库深处呆了，他们将通往尸库深处的路堵死，开始按照图纸扩建尸库。”

“从地下尸库深处出来后，果真再也没有出现意外，施工队开始投入紧张的工作当中。”

“时间有限，在工期快要到的时候，他们为了赶工，会加班到很晚。”

“学校也知道他们不容易，会派人去给他们送水，提供力所能及的帮助。”张力说到这，咬了咬牙：“校方将这个任务交给了留校的老师和保安队，最开始的时候大家还会一起过去，后来那位老师可能是看尸库里没什么问题，经常会提前离开。保安队的其他人也对这事不上心，最后他们把所有的事情都交给了我一个人。”

“地下尸库原本就扩建过几次，内部道路十分复杂，我一个新来的保安，就算有地图在手，独自过去也很容易迷路。”

“在距离工期截止还有三天的时候，施工队那边也急了，新找来了一批工人，分成两班，昼夜不停的赶工。”

“他们昼夜不停，我这边也只好陪着他们，白天还好说，到了晚上每次进入地下尸库都感觉怪怪的。”

“当时是夏天，外面热的好像蒸笼一样，但是进入尸库后不仅不热，有时候还会莫名的打冷颤。”

“新找来的那一批工人不知道地下尸库深处发生的事情，他们还傻兮兮的觉得这工作环境很不错，有人晚上累了，就直接垫着废纸箱往地上一躺，偷偷睡一会。”张力把烟头狠狠按在铁盘子里，他的故事也讲到了最后。

“晚上的地下尸库和白天不太一样，具体哪里不同我也说不上来，在距离工期截止倒数第三天的那个晚上，怪事又开始出现了。”

“我是凌晨一点接到的电话，地下尸库那边打电话过来说有人失踪了，我赶紧通知了其他人，朝着地下尸库那边赶。”

“走到一半的时候，地下尸库那边又打来电话说人找到了，当时我自己一肚子火，更气的是当我把这个情况反馈给负责的老师时，那人还把我狠狠的吵了一顿，说我没有弄清楚情况就瞎给他打电话。”

“我也没办法反驳，一个人回到寝室，刚躺下没多久，地下尸库那边又有工人打来电话，语气焦急，说另外一个人不见了。”

“这次我询问了一下对方的情况，那人给我说，最开始失踪的工人听到有人叫他，一抬头看到通道里有人在给他招手，结果他就跟了过去。走到一半的时候，他发现这条路好像是往地下尸库深处去的，他感觉不对，就赶紧跑了回来。”

“第二个失踪的工人是出去寻找第一个人时走丢的，手机打不通，现在也不知道人去了哪里。”

“我一听这事情挺紧急的，一边往地下尸库赶，一边换了一个老师打电话。”

“那老师得知出事后，让我先过去稳住局面，他随后就到。”

“那一晚我都和工人都呆在地下尸库里，直到天快亮的时候才在地下通道深处找到找到那个工人。”

“他躺在挖了一半的停尸池旁边，昏迷不醒。”

“这事情谁也说不清楚原因，一股不安的情绪在施工队里蔓延，他们都不愿意再继续留在这里。但是眼看着工期快要截止，扩建也快要完成，这时候放弃太可惜了一点。”

“最后校方出面，让保安队晚上陪同施工队一起在地下尸库当中，务必保证在工期内完成扩建。”

“倒数第二天晚上，我和另外两个保安留了下来，施工队那边有什么问题，可以直接询问我们。”

“到了后半夜我实在撑不住就找了个角落小睡了一会，这一晚上倒还算平静，没有出什么问题。”

“施工进入收尾阶段，晚上在地下尸库熬了那么久，白天我直接在寝室里睡了一整天。”

“到了最后一天晚上，我叫那两个保安一起去地下尸库，前半夜风平浪静，后半夜我想着也不会有什么事，就又找了个不引人注意的房间，垫着几个破水泥袋想要偷偷休息一会。”

“可能是因为那段时间太紧张的缘故，我很快就睡着了。”

“等我迷迷糊糊再睁开眼的时候，发现地下尸库里变暗了许多，施工队携带的工作灯已经全部关掉，只剩下墙壁上那些老式壁灯。”

“我躺在角落里，抬头看了一眼，外面的通道上人来人往，施工队似乎还在忙碌。”

“刚刚睡醒，我脑袋有点不清醒，拿出手机想要看看几点了。”

“我这边还没看清楚屏幕上的时间，忽然听见脚步声响起，有人走了进来。”

“人家在外面干活，我在屋里面偷懒，这要被看见了感觉影响不好，所以我就没吭声。”

“那人进来转了一圈后又出去了，我看了眼手机，那会是凌晨三点四十，屏幕上还显示有几条未读短信和几个未接电话。”

“我躺在水泥袋上，点开了信息，发现是另外两个保安发来的，他们问我在哪？”

屋内的烟雾还未散去，张力就又取出了一根烟，点燃后，他狠狠的吸了几口。

“我当时真没有多想，发信息回了他一句：我还在尸库里，你们人呢？是不是偷偷跑回寝室了？”

“我是新人一直想要跟他们打好关系，还用开玩笑的语气回道：你们真不够意思，走也不叫上我。”

“过了十几秒，那人给我回了信息，让我赶紧出来，很多人都在找我。”

“我有点纳闷，外面施工队还在工作，这两个人偷偷跑了，现在竟然说很多人在找我。”

“在我正准备给他发信息的时候，那人一个电话打了过来，接通后我才发现事情跟我想象的完全不一样。”

“那人开口说的第一句话就是，扩建已经完成，施工队都撤出来了，你一个人还呆在尸库里干什么？”

张力咬断了嘴里的烟，他双手死抓着膝盖：“听到他这句话的时候，我还专门朝外面看了一眼，走廊上人来人往，其中有一个人似乎是听见了响动，直接朝我所在的房间走来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45212364"  chaptername="第417章  恐怖的夜晚">加入书签</a>
</div>
