    “新一轮的考核规则如下，你们两位需要在他们七人的联手攻击下，坚持三炷香的时间，也就是这三炷香熄灭的时候。而最终的时间限制，还有一年半，在这时间段，你们可以任意挑战七人。”

    顺着波塞西的视线，众人自然是看到了这三道火焰，而这火焰，就代表了三柱香的时间。

    波塞西见众人看过后，再次说道：“除了三炷香的时限制外，你们还只能在这直径两百米的地方活动，只要离开了擂台，就算你们输了。

    反之，如果欧亚七人中，有人离开了擂台。他们就不会在参加这里面的战斗，你们可明白？”

    这一次的规则讲解外后，古风的内心里，直接送了一口气。这个考核，跟原来的一比，难度确实降低了很多。

    虽说限制了地形，可这何尝不是限制了七位封号斗罗呢。而胜利条件，古风跟宁荣荣两人也有了选择。

    要么把七人赶出擂台，要么坚持三炷香的时间，也就是一个小时三十分钟，还算可以了。

    深吸一口气后，视线就转到了一旁的荣荣。对方同样看向了自己，随后两人默契的点了点头。

    古风向着波塞西拱手，开始说道：“明白了前辈，我跟荣荣现在，就要进行考核。”

    听到古风的声音，海魔女却是缓缓说道：“你们两个可以在准备一下哦，要知道我们也不是好对付的呢。”

    海魔女的话，古风自然听在了耳朵里。对方是想我们在准备一下，不过在准备也没用了。他们回去的话，就算是提升了一级魂力，也拉不开跟封号斗罗的距离，所幸还不如一战。

    “不用了，就让我们开始吧。”古风说完后，牵着荣荣的手，直接冲到了擂台之上。

    看见古风的动作，海矛斗罗看到后，简直是佩服万分。他本身就是一个好战分子，见古风对抗他们七位丝毫不慌张，内心也是对其钦佩不已。

    要知道，他在跟唐三几人打的时候，简直憋屈的要死。虽然没有跟古风战斗过，可是第一印象，他就非常的欣赏。

    其他六人看到古风跟宁荣荣这么果决，心里面也是佩服，起码第一印象都很不错，几人不再犹豫，直接挑上了水之斗魂台。

    刚一踏上擂台，古风心里就赶紧有些不妙了，虽说胜利条件变更了。可这斗魂场，完全是由水流凝聚而成的，而且厚度也有五米，对于海魂师来说，绝对是有利的地形。

    “战斗场地对我跟荣荣影响虽然不大，可对于七位圣柱前辈一比，可就差的太多了啊。”

    他们虽然不受影响，可也得不到海水的加持，七位封号斗罗就不一样，他们能够借助海水，让自身的战斗力加上一些。

    古风记得没错的话，海矛斗罗的武魂，就可以借助海水，来加强自己的攻击，同时持久性也会增加，算是一个不好的消息了。

    在古风跟宁荣荣上场被多久，七位圣柱斗罗，纷纷来到了另外一边，站在了离边缘二十米左右的位置。

    唐三等人，被波塞西魂力一台，全都站在了另外的水地面上。就连波塞西她，也到了这里，准备见证两人的考核。

    海龙斗罗往前走了一步，开口说道：“虽然我们七位封号斗罗，对战你们两位魂斗罗有些欺负人，不过这既然是海神大人的吩咐，我等就会全力以赴。”

    对方发话了，古风自然是紧随其后：“自然，各位前辈直接使用真本事即刻。无论是什么招，我跟荣荣两人，全都会接下来的。”

    “很好，既然你这么爽快，我倒要看看。你究竟有何本事，竟然会被神选上。”海矛斗罗听到古风的话，越来越觉得对方是个男人了，起码跟唐三比，他更认为古风的坦率。

    几人不在说话，纷纷开始释放了武魂，海马、海星、魔鬼鱼、长矛、虚幻之色、魔笛还有海龙七个武魂，被他们召唤而出。

    继武魂过后，就是他们清一色的二黄、二紫、五黑标准的魂环搭配了。

    七位封号过后，古风跟宁荣荣的武魂，也相继释放而出。本体武魂游侠，最强辅助系武魂，九宝玲珑塔出现。

    武魂过后，就是两人的魂环了。宁荣荣的三紫、三黑、二红魂环释放而出。古风的魂环二紫、三黑、三红魂环出现，两人合起来一共有五枚十万年以上的魂环，况且古风哪里的魂环，还有三十万年跟六十万年的。

    五枚散发着妖艳红光的十万年魂环，让海龙为首的封号斗罗，也是尤为的震惊了。

    “不愧是被神选中的人，这魂环配置足够了。”对于两人的魂环，海龙直接开口不吝啬的称赞了一番。

    “那么，前辈们接招吧。”古风效果之后，跟宁荣荣的眼神对视，自然知道了对方的打算。

    两人的第七红色魂环，开始在周围，疯狂的转动了起来。

    “第七魂技：金龙真身！”

    “第七魂技：玲珑真身！”

    这一次的金色神龙不是二十米，而是只有十米长。而同一时间，宁荣荣手中的九宝玲珑塔被放大，直接把宁荣荣包裹在了里面。

    两人没有丝毫松懈，一开始就是武魂真身，打算全力以赴迎战七人。

    “第七魂技：武（器）魂真身！”×7

    见古风还有宁荣荣两人，既然没有丝毫的怯意，他们自然也是全力以赴，直接使用了武魂真身。

    武魂真身的开启，这也意味着战斗的开始了，海矛斗罗人跟武魂合二为一，直接钻入了水中，向着两人的位置开始冲了过去。

    海魔女的笛音，开始吹奏了起来，海星斗罗的触须一样伸了过去。海幻斗罗开始释放，一阵阵的精神力攻击。

    至于海鬼，海马，海龙斗罗三人，纷纷正面冲了过去。精神攻击，水下攻击，还有正面攻击，三种攻击方式，宁荣荣见状丝毫不敢大意。

    “九转玲珑之光。”

    “一转：攻击之光！”

    “二转：速度之光！”

    “三转：魂力之光！”

    “四转：防御之光！”

    “五转：魂技之光！”

    “六转：属性之光！”

    六道彩虹光芒，进入进入了古风的身体中。宁荣荣原本的魂技增幅，达到了百分之八十五，武魂真身效果翻倍后，就是百分之一百七十。

    “炎龙、蜘蛛、迅龙、冰火、柔骨，冰甲龟之力，开！”七种魂兽虚影，尽数进入了古风的体内。

    至于第八魂技，乃是古风的底牌，不会轻易的动用。如果要动用的话，要吗就是伤势极为严重，或者是绝杀的时候。

    这种新奇的魂技运用，让众人愣了愣。而且他们可以很明显的感觉到，受到了这么多魂技加持的古风，竟然散发出了九十二级封号斗罗的魂力波动了。

    冲在最前面的海矛，见到古风身上的魂力，虽然有些震撼，可他丝毫没有在意，直接从古风的下方破水而出。

    金龙见状，直接身形一闪，躲开攻击之后。龙尾直接拍在了海矛的身上，直接把对方击飞。

    在攻击被躲过的时候，海矛的眼神就有些惊讶了，要知道他的速度可是很快的，更何况再水里冲出去的速度。

    这种情况下，古风不但能够闪避，还能进行反击，这不得不说古风的实力之强大了。

    海矛被击飞后，没有过多久，他身形一转再次潜入水中。这个时候，海龙三人已经到达，向着古风直接发起了猛烈的攻击。

