    看到这样的情况，凌风有些惊喜：“想不到，你们提升的好快啊！”

    “我还不是快的，芊芊和兰兰都比我快，毕竟当初我的境界比她们俩都高，结果现在大家都站在同一条起跑线上了！”乔安娜苦笑道。

    “谁高谁低都不是问题，只要能突破就好！”

    凌风笑了笑，拉着她的手继续道：“既然马上要突破，那咱们今天在第四重多待一阵子，争取明天天亮之前，让你们三个都达到气劲境界！”

    乔安娜点点头：“好，如果突破了，以后第四重就交给我们三个来探索好了，你可以去忙自己的事情了！”

    说完之后，她轻笑一声：“行了，芊芊和兰兰都在等着，再拖延一会儿，她们俩该急了！”

    “好，走吧。”

    凌风点点头，拉着她传送到了九重天。

    果然，看到两人到来，荀芊芊和苗兰兰立刻调侃道：“干嘛，你们俩是不是背着我们说悄悄话了？”

    “当然不是，瞎想什么呢？”

    乔安娜白了两人一眼，接着说道：“我只是跟他说了咱们的境界要突破了而已！”

    “呀，不是说了要给他个惊喜嘛，你却提前说了，真是个叛徒！”

    荀芊芊笑道。

    “就是，安娜姐一看就偏向凌风！”苗兰兰也跟着说道。

    乔安娜顿时被闹了个大红脸，不依不饶道：“你们两个妮子，再瞎说我跟你们没完！”

    三个女孩笑闹起来，凌风笑嘻嘻的在旁边看着，这种感觉真好，刚才郁闷的心情都消解了不少！

    不过笑闹之后，四个人进入了第四重，他还是对三人说道：“那盆地里咱们还从未涉足，大家一定要小心点，千万不可大意！”

    “放心，不管出现什么怪物，我都让它尝尝千疮百孔是什么滋味！”荀芊芊拍拍怀中抱着的加特林，牛皮哄哄的说道。

    凌风心中无语，暗暗心疼那即将快速消耗的子弹，嘴上也只能适当的提醒了一句：“悠着点，小心子弹打光了！”

    “知道！”

    荀芊芊点点头，抱着枪第一个向前走去。

    去往悬崖的路上，大家又遇到了几条巨型的章鱼腿，结果很轻松就被干掉，成了凌风的下一批货物。

    之后来到悬崖顶上，这里已经安装好了吊篮，乔安娜和荀芊芊先下去，之后旺财和大黄，还有大强小强也被送了下去。

    最后，凌风和苗兰兰徒手抓着绳子滑落，大家终于踏足到了这个盆地里。

    除了凌风，其他的人都是第一次到这里，脚下是松软的沙土，看不到多少岩石，荀芊芊忍不住说道：“没有石头，看样子不会有什么矿物了吧？”

    第三重天里采集到了不少炼丹材料，数量虽然很多，但种类有点不足，凌风现在最需要的就是找到更多品种的材料。

    所以听她这么一说，凌风笑了笑说道：“不见得，这么大的地方，我就不信没有任何材料，往前走走就知道了！”

    一行人展开新的探索之旅，有旺财它们在前方探路，大家倒也不担心什么潜在的危险，所以很是轻松，就像是出来远足似的。

    走了二十分钟后，凌风拿出望远镜看了看，估算着要到达那棵大树的所在的地方至少还要二十公里，大家的速度还是有点慢了。

    所以转回头，刚想让大家提高速度，不料此时却听到旺财的吼叫声传来！

    转身一看，只见它和大黄正对着同一个方向狂叫，而大小强则是躲在它们俩的后面，一脸警惕的模样。

    一见如此，荀芊芊的枪口就抬了起来，凌风和乔安娜也各自拿出了自己的武器。

    几乎是与此同时，脚下的大地开始震动，起初很轻微，但很快就就变得剧烈起来，众人差点就站立不稳了！

    “好家伙，这个规模，算得上是七八级的地震了吧？”在巨大的地底轰鸣声中，凌风大声说道。

    女孩们都没说话，一脸紧张之色，根本不像他这么轻松。

    好在这剧烈的震动很快就过去了，因为地面上拱起了个很大的土包，有什么东西就要从里面钻出来了。

    大家瞪大眼睛盯着，不知道这一次冒出来的会是什么东西！

    土包渐渐变大，之后浮土窸窸窣窣的落下，一个黑色的半圆形物体缓缓从地下钻了出来。

    那东西足有半个篮球场大小，通体黝黑，反射着阳光，看着好像是金属制成的一样，看的大家目瞪口呆的！

    不过随着那东西全部从土里钻出来，人们都看清楚了它的全貌，苗兰兰忍不住喊道：“我的天，那是，乌龟？”

    凌风细看几眼，点点头：“没错，只是个头比较大而已，但的确是海龟。”

    “真是无语了！怎么都是海洋生物？”苗兰兰翻了个白眼。

    “一点都不意外，要出来的是什么狼虫虎豹之类的，我反倒更惊讶！”

    凌风耸耸肩膀，苦笑着说道。

    这第四重天从发现以来，就没有遇到过任何陆地的生物，全都是海洋里的，谁知道这到底是怎么回事？

    看着那硕大的海龟，凌风见旺财和大黄都是一脸警惕，就知道这家伙也是有一定危险性的，于是转头说道：“芊芊，你来个点射试试！”

    “好！”

    荀芊芊点点头，扣动扳机来个了三连射！

    “哒哒哒！”

    三发穿甲弹打出去，击中那海龟的黑色甲壳，顿时激起了几点火光！

    众人定睛一看，发现那甲壳上别说被打破了，连痕迹都没留下！

    “好硬的壳！”

    荀芊芊眼睛瞪了个溜圆，大声说道。

    凌风也有些无语：“这穿甲弹都无法打穿，这甲壳看来是个好东西，不知道我的屠神刀能不能对付得了它！”

    说完纵身跃起，直奔那只巨型海龟！

    这本来是海洋中比较温驯的动物，几乎没什么攻击力，所以他就有点掉以轻心了。

    结果没想到，人还在半空中，那海龟却闪电般转过头来，对着他就是张口一喷！

    一股白色液体从海龟口中涌出，劈头盖脸的就泼了过去！

    凌风身在半空，想要躲开几乎是不可能的，就在三个女孩的惊呼声中，旺财忽然张口，一道电光瞬间击中了那些白色液体！

    “轰！”

    一团火光爆开，巨大的冲击波将凌风直接给吹飞了！

