    唐欣眼眸瞠大，明显震惊，“你的孩子？”.

    “是……”

    唐欣眸底透露着一丝难以置信，好半晌才屏着呼吸问道，“是云杰和你的孩子？”

    马小允没有否认，默认地颔了颔首。

    唐欣直直地望着马小允，仿佛仍旧处于震惊之中。

    马小允再次道歉，“对不起，唐欣……”

    唐欣倏然沉静地将首撇向一旁。

    看着唐欣黯然神伤的表情，马小允急忙解释，“我知道你很难接受这个事实……但是我告诉你这件事并不是想用孩子得到什么，而是希望你能够帮助我离开Y市。”

    唐欣终于将眸光睇向马小允，哽咽逸出，“小允，来见你的时候我不断地告诉自己，我必须相信我幼时的玩伴依旧是那么的单纯善良，我甚至想要替云杰对你的所作所为道一声歉意……但我没有想到，我错了……”

    唐欣凝聚在眼眶中打转的泪水令马小允感到无措，“唐欣……”

    唐欣隐忍地咬住唇瓣，痛苦逸出，“你是存心想要夺走我生命中所有的一切！”

    面对唐欣的误会，马小允奋力摇首，“唐欣，不是这样的……”

    “那这个孩子又如何解释？”唐欣无比失望地看着马小允，“你可以无心地冒用了我的身份，也可以无心地以我的身份陪在云杰身边，但是，这个孩子的存在会是你无心的吗？你我都很清楚，云杰根本不可能允许你怀孕……”

    马小允试图解释，“唐欣，这个孩子是个意外……”

    “意外？”唐欣眼眸泛红地看着马小允，“既然是意外，为什么还要选择生下她？”

    马小允不知该如何回答唐欣，“我……”

    唐欣痛苦难耐地逸出，“根本是你早就爱上云杰！！你清楚纵使你一直冒用我的身份留在云杰身边你真实的身份也总有被揭穿的一天，所以你想要利用孩子为自己留有一条后路……此时此刻你站在我面前并不是想要来寻求我的帮助，你是想要在我的面前炫耀你有怎样的资本来和我较量！”

    马小允不断摇首，“不是的……唐欣，事实不是你想的那样！”

    唐欣倏然蒙住耳朵，“我不想再听你的解释了……”话毕，唐欣似是无法接受般地站起身。

    马小允即刻拉住唐欣的手腕，诚挚地恳求道，“我知道现在很难受，但我希望你给我一分钟的解释时间……我只要一分钟。”

    唐欣隐忍着抽泣声终究停驻在原地。

    马小允垂下眼帘，缓声解释道，“我承认感情的事我无法控制，但由始至终，我从没有想过利用孩子……孩子是我入狱后得知的，我知道我根本不应该生下这个孩子，因为你已经回到南宫云杰的身边，可是，当时我真做不到眼睁睁地看着医生拿掉这个孩子，我不否认那时候我的心仍旧对南宫云杰存有一丝期盼……出狱后，我好不容易才和南宫云杰见了一面，我从他的口中得到了我一直以来不敢去想的答案，那一刻我真的很恨自己……因为，诚如他所说的，我有今天的结果都是我‘咎由自取’。”

    可能连全世界都人都认定她是咎由自取吧！

    唐欣没有说话，只是凝睇着马小允努力掩饰脆弱的脸庞，情绪不再过激。

    马小允重新抬眸睇向唐欣，诚挚地逸出，“唐欣，无论是否存在这个孩子，你都不用再担心我，因为从南宫云杰告诉我事实真相的那一天开始，我就已经选择了不再和南宫云杰有任何的瓜葛……今天我求刘妈让我和你见一面，只是因为我想要将这个孩子留在我的身边……南宫云杰他已经知道这个孩子的存在，他是基于我可能想要利用这个孩子而威胁他得到什么，所以他想要从我手中夺走孩子的抚养权！”

    唐欣看似已经被马小允的解释动容，语气有所缓和。“如果一切如你所说，现在的你根本已经放下云杰？”

    “是。”马小允毫不犹豫地颔首。从她知道真相的那一刻，她的心已经彻底破碎……

    “我可以选择相信你，也可以竭尽所能帮助你，但……”唐欣的话音顿了顿，“你必须按照我所的去做，当然，我不会让你做伤天害理的事。”

    “如果你能够帮助我离开这里，我什么都可以答应你。”时间紧迫，她已经没有时间再去犹豫。

    “好，你记住你说的话。”

    夜晚，马小允极其满足地凝视着怀中熟睡的孩子，眸底有着母爱的光辉。

    她想，她很快就能和宝宝一起生活在一个没有人认识他们的地方了……

    是的，她已经答应了唐欣！她明天就会去找南宫云杰……

    她已经能够预见到她与南宫云杰的见面，他又会有一次对她“刮目相看”了吧？

    不过，为了孩子，她已经不在乎……

    如果按照唐欣所说的去做能够彻底地打消唐欣对她的质疑，又能够让她和孩子在平静与安宁中度过后半生，她什么都不会介意……

    轻轻将宝宝放在床上，替宝宝盖好被子后，她拿出手机给南宫云杰的律师打了一通电话。

    手机很快接通，律师的声音传来，“‘佟亚’律师行，我是佟亚，你好。”

    “我是马小允，关于我和南宫云杰争夺抚养权的官司，我希望能够和南宫云杰庭外和解……”

    律师立即敏感地问道，“也就是说你愿意放弃孩子的抚养权？”

    “是。不过在此之前，我要先和南宫云杰见一面。”

