    

    第56章 横断山脉冲突

    沙坨皇城，四皇子宫殿中，月千秋高坐于上方的皇天椅上。下方门客各列两旁，凌天也在其中，当中还有不少德高望重的名宿。

    看得出来，四皇子经过这么多年的韬光养晦，已经积累了一股不小的势力。现在这大堂里站着的这些人，个个都是他的心腹，地位非同一般。他们身上显露的气息如龙似虎，放到外面绝对是一股不小的力量。将来月千秋要登上皇位，靠的就是这些人。

    此时，大堂中央正有一名随从报告刚刚得到的消息，称横断山脉发生冲突，大皇子的人马前来挑衅，伤了他们不少人。

    四皇子闻言，微微皱眉，面色不愉。

    “大哥最近很活跃啊，这个月已经第五次了吧，各位怎么看？”

    一个须发皆白，身穿月白色法袍的老者站了出来，道：“横断山脉盛产神晶，是我们沙陀国重要的修炼资源来源。大皇子三番五次的过来找茬，意图很明显，我们绝不能轻易放掉横断山脉。”

    “不错。”有人点头，道：“这个月大皇子的人马已经来了好几次了，伤了我们不少兄弟。现在横断山那边，士兵们怨声载道，士气一片低落，再这样下去，情况不容乐观。”

    “凌天兄弟，你怎么看呢？”

    四皇子看向默默不语的凌天，想听听他的想法。其他门客也纷纷侧目，凌天是今天刚来的，他们很好奇，这个人年纪轻轻，凭什么能被四皇子看中。

    “今时不同往日，该出手时就出手。四皇子如果信得过我，我可以去一趟横断山脉。”

    凌天的回答很简单，但意思很明了。

    “这……”

    月千秋沉吟，有些举棋不定。凌天的回答不是他想要的，虽然经过这么多年的苦心经营，他也积累了不小的势力，但就凭这些，就想跟大皇子斗，恐怕还差点意思。

    大皇子乃是嫡出，地位正统，受到朝中不少大臣的拥护，有着莫大的影响力。其势力更是如日中天，远远不是他这个庶出的皇子所能比拟的。因此现在就和大皇子撕破脸，月千秋还得思量思量。

    凌天看着摇摆不定的四皇子，暗中摇了摇头，开口说道：“殿下何须如此顾虑，待我去横断山走一趟，让大皇子见识一下我们的厉害，之后他自然就要重新审时度势。这对我们而言，不也是个机会吗。而且一而再再而三的忍让，士兵的士气也会溃散，到时候人心不齐，大事也难期啊。”

    听完凌天的话，大厅中不少门客都深表赞同。月千秋点了点头，终于下定决心，他拿出一块玉符交给凌天，开口说道：“这是信符，见玉如见我。横断山那边的事情，就全交给你了，一定要办的漂亮。”

    “放心，小事儿而已！”

    凌天接过玉符，身影一闪，直接从原地消失不见。这诡异的身法顿时引得不少门客纷纷侧目，连几个名宿都面露震惊。原本他们还对凌天的实力存疑，现在看来，是他们多虑了。

    横断山脉对沙陀国至关重要，是沙陀国三大盛产神晶的山脉之一，是重要的修炼资源来源地，如今被四皇子牢牢掌控在手里。当初四皇子为了拿下这座山脉，可是耗费了不少精力，其中辛苦，不足为外人道也。

    这座山脉非常宏伟，足有万丈高，顶部耸入云霄。山体呈天青色，由特殊的岩石组成，雄据一整块大陆。整座山体光秃秃的，不生长任何绿植，内部蕴藏着丰富的神晶，灵力非常磅礴，即使远处皇城之中，也能感觉到这惊人的灵力波动。

    凌天乘坐金光渡驾临此地，正所谓来得早不如来得巧。此时此刻，横断山的山脚下，正有两拨人马在对峙。

    一拨人马神情倨傲，盛气凌人，居高临下的态度很是嚣张，眼神仿佛藐视天下一切。毫无疑问，这肯定是大皇子的手下无疑了。

    另一波人马则怒目圆瞪，死死盯着大皇子的手下，身上散发着恐怖的杀气。他们这里已经有不少人受伤，当中有几个，气势萎靡不振，奄奄一息的样子似乎快要不行了。如果眼神可以杀人的话，相信他们面前的人早已经灰飞烟灭了。

    “大皇子有令，任何无关人员不得靠近横断山脉，否则格杀勿论。不想死的话，就赶紧滚！”

    大皇子的人马中，一个留着寸头，脸上长有刀疤的男子非常嚣张的走了出来。此人骄横跋扈，肩上扛着一柄大刀，一脸不耐烦的样子。

    “放屁，横断山脉乃是四皇子所有，什么时候轮到大皇子发号施令了！”

    四皇子的人马怒目而视，心中十分不忿，眼中几乎要喷出火来。都说养狗随主人，这大皇子的走狗果然跟大皇子一模一样，行事霸道的很。

    “砰！”

    回应他的是一记重拳，说话之人整个人倒飞出去十几米，胸膛直接凹陷了下去，口出吐出一大口鲜血。

    大皇子的人马非常强势，直接出手，根本懒得说什么。在他们看来，能用实力解决的事情，就不要多费口舌。

    “三哥！”

    四皇子的人马发出惊呼，连忙赶过去把人扶起来。这个被称为三哥的中年男子，在几人的搀扶下，颤颤巍巍的站了起来，脸上没有一丝血色，心中一阵后怕。

    刚刚那一拳，如果力量再大上三分，他今天很可能就交代在这了。很明显，对方是故意留手的，这更让他难受。

    “我数三声，赶紧滚！”

    刀疤男一脸鄙夷，装模作样的掸了掸手，而后施施然的从怀中探出一块饼子，目中无人的吃了起来。整个过程没有一丝话语，侮辱性极强，根本没把对面的人放在眼里。

    “一”

    “二”

    ……

    四皇子的人马不为所动，一个个神情激愤，脸色气得铁青。这是一种赤裸裸的羞辱，远比杀了他们更令人难受。有人拔出自己的武器，打算决一死战。

    见此情景，刀疤男脸上的戏谑之色更加浓郁，嘴角勾起一抹残忍的弧度，轻声说道：“三！”

    然而话应刚落，场中忽然听得一声惨叫。接着在众人惊愕的目光中，刀疤男的胸膛凹陷下去一大块，清脆的骨裂声响起，他口中吐出大口鲜血，被人一拳打飞，整个人倒飞出去十几米。

    天道好轮回，刚刚他是怎么对付四皇子手下的，这会儿被原原本本还了回来，甚至还要更惨。因为凌天打算用他杀鸡儆猴，不打算轻易放过。        

