    夕阳西下，正当姜离打算寻一处休息地时，他的眉头突然皱了起来，他嗅到了危险的气息。

    果然，在他的视线内很快就出现了一群黑衣人，总共十六名。

    这些人的装束与此前姜离所击杀的还一人一模一样，很显然他们是来自同一个组织的。

    看着呈包围状的黑衣人, 姜离暗道：为了对付一个不到30级的自己，居然出动这么多30级的高手，这个组织还真是谨慎啊。

    当然，事实上并非这个组织谨慎，主要是姜离之前可是几乎把人家一个小队都端了，如此战绩黑蜘蛛组织自然不认为他会是一个不到30级的炼气士。

    黑蜘蛛组织, 闽南省有数的几个虫洞猎人组织之一, 整个组织除了首领红姐以外, 其下还有A到K整整十三个小队，每个小队人员一般都在十三人左右，每人平均等级30级，而小队队长则至少35级。

    现如今之所以有16人，是因为另外三人是之前K小队活下来的成员。

    之前被姜离干掉的是K小队，而现在来支援的则是Q小队。

    Q是这个小队队长，他的等级与K一样都是38级。之前组织首领红姐从K小队成员的汇报中判断出姜离绝对不可能有40级以上的实力，最多在35级左右。

    毕竟当时的情况是，姜离利用K小队围攻迅猛龙的时候出手，整个K小队包括K都已经消耗了许多，所以才会被姜离以偷袭的手段一锅端。

    所以红姐认为，只要是满状态，一个小队足以解决姜离了。

    事实上，红姐判断的一点都没错，甚至在等级上已经高估姜离了。

    只是她在等级上高估姜离，综合实力的判断上却严重低估了。

    面对如此众多的30级高手，姜离知道自己若是不用【模拟人物降临】和卡牌召唤人物的话，那自己就只有一次机会。

    “杀！”Q也没有过多的废话, 红蜘蛛组织虽然明面上是虫洞猎人组织, 但做的更多的勾当却是杀人夺宝，所以这些人更像是杀手，杀人做事从来没有什么废话。

    在Q的一声令下后，所有人都动了起来。

    与此同时，姜离也动了，他再一次施展出剑二十三。

    剑界形成，将所有人都笼罩在其中，下一刻这些人全部被定格。

    紧接着，姜离元神出窍，首先将Q击杀，紧接着余下15人也皆是一招毙命。

    剑界散去，姜离的元神回到体内，他的脸色变得异常苍白，额头上也不瞒了细汗。刚才施展剑二十三的时候，他感觉到的压力比上一次施展的更强。

    很显然，这并非是他实力退步，而是相比之前的狼王、狼后, 这次面对的人强太多了，整整16名30级以上的炼气士, 其中更有38级的高手。

    “噗！”

    姜离一口血喷出, 他受到了一定的反噬，整个人更是踉跄着差点昏倒。

    大意了！

    从现在看来，他现在施展剑二十三着实勉强，而且面对的人越多、实力越强，反噬也会越厉害，如果是面对40级以上的炼气士，贸然使用剑二十三的话，恐怕结果会是同归于尽。

    此时场上还活着的人，除了姜离以外，就剩下光头男子和另一名男子了。

    这两人实际上是Q小队成员，Q小队接到红姐的命令之后就前来支援，但山林的范围太大，所以Q便让小队成员化整为零，并乔装打扮寻找，在找到之后发信号集合。

    方才，由于两人也被笼罩在剑界之中，所以在他们的意识里甚至没有姜离杀人的过程，他们只觉得一晃眼，自己的小队，包括队长Q在内的所有人就突然扑倒生死不知。

    这也是因为剑二十三杀人是直接灭杀元神，并无体外伤的缘故。

    “怎么回事？！”两名男子均是又懵逼又吃惊。

    直到看到姜离骤然喷出一口血，还踉跄着用剑拄在地上，才惊恐地想着，队长他们不会就这么一晃眼被他全部击杀了吧？！

    这怎么可能？！

    他是如何做到的？！

    他出手了吗？！

    两人互相看着对方，除了震惊，就是难以置信。

    “咳咳……”姜离咳嗽着转过身，警惕地看着两人。

    当然，姜离并未认出两人的身份，只是此时此刻他受伤，而这两人对他来说又身份不知，若是他们图谋不轨的话，自己现在的这种状态就只有一个选择，那就是使用卡牌召唤人物了。

    两名男子见姜离瞧向自己，虽然此时姜离嘴角还有着血迹，且面色苍白，但刚刚姜离一招灭杀所有人的情景，给他们留下太深刻的震撼了，所以两人都不禁向后退了退。

    他们不敢确定，此时的姜离是否真的毫无反手之力。

    “走！”姜离强忍着一口气，对着两人道，他不能将自己的安危置于两个陌生人手上，此时此刻，最好的方式就是以自己方才杀人的余威，将两人镇住，并让他们赶紧离开。

    两名男子在犹豫。

    “刺啦！”

    数道电芒出现在轩辕剑上，是姜离拼尽全力调动一些灵力施展出五雷天心诀产生的效果，事实上他此时此刻并非灵力损耗，虽然刚才确实损失了大量的灵力，但他的体内有完美龙元存在，就如同移动的血泉可以给他源源不断地补充灵力。

    所以现在他目前的状态损耗的主要是元神，被反噬的也是元神，能够调动灵力已然是他惊人的毅力了。

    两名男子眼见姜离的剑上出现电芒，心脏差点没跳出来。

    事实上，他们知道姜离没有认出他们，也知道姜离此举赶他们走是为了什么，但他们不敢去拿自己的命去赌，赌姜离此时此刻没有能力杀他们。

    所以，两名男子在看到姜离剑上的电芒之后，不敢在停留了，转身就跑。

    见两人远去，姜离松了口气，然后走到Q身边，果然在他手上也有一枚空间戒指，将空间戒指撸了下来后，他便强撑着离开这里。

    夜幕逐渐降临，姜离寻到了一个山洞，已经快要坚持不住的他，直接就钻了进去。

    然后，便马上开始打坐恢复元神。

    他体内的完美龙元虽然平时只能够为他提供灵力，但在打坐修养的时候，龙元的能量便会全方位的滋养他的身体，包括元神也能够受到温养。

    所以，随着姜离开始打坐，他的元神便迅速地恢复着，且也不断修复被反噬所受到的损伤。

    另一边，逃离的两名男子也将情报汇报给了红姐。

    远在闽福市红蜘蛛组织大本营的红姐得知消息后，饶是经历了诸多大风大浪、处事不惊的她，在得知Q小队也被团灭之后，也不禁暴跳如雷。

    每一个小队可都是至少30级的炼气士，而一个30级炼气士在寻常小县城里面都已经是金字塔顶端了，所以想要组建起这样一个小队，难度可想而知。

    而现在，短短几天时间就直接损失了两个小队。

    当然，除了愤怒以外，她也对这个团灭了自己两个小队的年轻人产生了兴趣。

    因为这次根据两名幸存的Q小队成员汇报，整个Q小队包括几名原K小队成员整整16人，就是一晃眼功夫，就被莫名击杀，两名Q小队成员甚至都不知道那个年轻人究竟用了什么手段。

    “不到二十岁……闽南省要出现了不得的人物了。”红姐用食指敲击着桌面，然后迅速拿起电话，“老A，来我这里一趟。”

