    罗煜的声音清贵冰寒，直接回应了语文老师的指责。

    语文老师和夏初都扭头看了过去。

    门开着，罗煜站在门边，穿着校医的白大褂，身材颀长而高高在上，因为白大褂一尘不染，别有一种禁欲般的清贵冷傲。

    罗煜提着餐盒，就那样站在语文办公室门口，眼眸落到夏初的墨玉眼上。

    空气，仿佛就在那一刻忘记了流转。

    深邃包容了黯然，黯然变成了清扬灵动。

    那一刻相遇，仿佛天空中最璀璨明亮的星辰都黯然失色。

    一眼已是千年。

    语文老师炸毛了，见罗煜穿着白大褂，知道是校医，算是学校同行，嗓音降低了一些，却丝毫没有客气：

    “罗校医还是顾校医吧，听说夏初同学是你们校医室的钟点工助理，就算是你们校医室庇护的对象，也要尊师重教，不能就这样上开门就不尊重老师！”

    罗煜懒得理会语文老师，反倒是进门走到了夏初身边，手里的餐盒放在桌上：“饿坏了吧？先吃饭。”

    夏初有点愣神了。

    某校医电话里说让她继续反省，现在居然打包带来了午餐。

    不过，肚子的反应是最诚实的，错过了饭点，肚子饿的咕咕叫。

    夏初这个人，脾气在常态下很正常，饥饿状态下就说不准了。

    二话不说，夏初打开餐盒，就大口大口的吃起来。

    罗煜见小姑娘吃得香甜，眼眸都跟着冰寒了下去，这是被关在办公室内反省，饿坏了。

    作为已经不知不觉将夏初当自己人的某校医，觉得有必要跟眼前的语文老师好好理论理论了。

    当然了，这种段数的语文老师，罗煜通常情况下是不屑于直接动手的。

    “请问，既然是老师，那我就请问一下这位你老师，你知道严禁体罚和变相体罚学生的规定吗？”罗煜说的慢条斯理，在饭菜香味的空气里，没有受到一丝一毫的影响。

    语文老师脸色一变，心里咯噔一声，坏了。

    “关于严禁体罚和变相体罚学生的规定的第四条，对学生既要加强教育，又要关心其身心健康，不准以饥饿来惩罚学生。”

    罗煜念完规定，就那样搬了把椅子，坐在距离夏初吃饭的桌子旁，看着变了脸的语文老师。

    说实话，语文老师是故意留夏初在办公室内反省的，故意不让夏初去吃饭的。

    当然了，老师这样惩罚不听话的学生，学生家长们第一个反应是责备自己的孩子，从来没有一个家长会意识到这样应该谴责老师。

    毕竟老师教书育人，对学生没有任何私心。

    没想到，语文老师今天碰到了钉子。

    语文老师极力辩解，这样做是为了学校，为了夏初个人的健康成长：“校医同志，你这样说就太过分了，你在校医室工作并不知道我们教学上的事情，这不是高三年级摸底考试刚结束吗？你说说这个夏初同学，语文居然考了41分。”

    罗煜神色沉凝：“学生成绩好坏很正常，考41分就被你说侵入了学校题库窃取了答案，你觉得你的说法谁能相信，夏初同学这次考41分，下次要是考51，61,71分呢，是不是你惩罚的理由变成夏初同学联合黑客侵入了市教委的试题库窃取了答案了？”

    “咳咳咳！”听得清清楚楚的夏初不知道为什么噎住了，咳嗽了几声。

    某校医没有一丝迟疑拧开带来的纯净水递过去了：“吃慢点，没有人跟你抢。”

    她不是因为吃得快才被噎住好不好？

    她是停了某校医同语文老师的理论不在一个频道上，憋笑憋得内伤了。

    语文老师见罗煜这样一说，气就这样上头了：“校医同志，我不知道你同夏初同学是什么关系，是单纯的上下级雇佣关系还是别的，你说的对，学生成绩好坏很正常，可语文考试你也知道，后面的阅读理解题的答案并不固定，只要意思正确就能得分，每份试卷都有评分答案标准，夏初同学的答案有问题，居然……”

    语文老师还没有说完，罗煜就站起来打断了他的话：“咱们开门见山说亮话，你怀疑夏初同学联络删除校园论坛的帖子的黑客进入了附中试题库窃取了答案，纯粹是无中生有，删除论坛上的帖子的那个时间段，夏初同学正在校医室打工，那个黑客是忽然出现的，夏初同学没有机会同那个黑客联系。”

    “那用初哥留下的两个帖子是谁发的？”语文老师反唇相击：“附中被称初哥的不是夏初是谁？”

    “是谁跟语文成绩有关系吗？”当罗煜脸色冰寒的说出这句话后，浑身爆发出强大的气场，即使是三十多岁的语文老师，也感觉到了对方已经忍无可忍了。

    怎么会这样？

    不就是一个普通的校医吗？气势冲天，凌厉而让人心生寒意。

    语文老师觉得，他问了一个愚蠢的问题。

    这个时候，夏初已经吃饱了。

    “老师没有任何权利用任何方法来惩罚学生，”罗煜说到这里，淡淡的看着震撼中的语文老师，那是真正的属于掌控一切的自信：“现在我们就来谈一下，你把夏初同学关在语文办公室，不让夏初同学吃饭的事。”

    语文老师硬着头皮：“你能代表夏初同学吗？”

    罗煜挑了下好看的眉：“当然能，夏初同学是我的病人。”

    夏初瞪圆了眼睛：病……病人？

    她什么时候成某校医的病人了？

    “周老师，你怎么回事？”办公室门口，传来了校长冷禅的质问声：“没有任何证据冤枉学生，以莫须有的理由体罚学生，一个老师应有的师德去哪里了？”

    “冷校长，这是我怀疑夏初同学的证据！”语文老师直接拿出了这次摸底考试的语文卷评分标准答案，又把夏初考了41分的卷子摆出来。

    冷禅和罗煜看到了标准答案和夏初的答案居然一模一样。

    语文老师一厢情愿的以为校长冷禅会站在他这边，没想到，冷禅好像一点都没有意外，反倒是看向了夏初：

    “夏初，字不行。”

    啊？

    这不是重点好不好。

    校长看向了难以置信的语文老师：“夏初同学是通过优才计划来附中的，她有这样的实力。”

    优才，最优秀的天才……

    语文老师完全懵了，校长不会说错，错的是他。

