    “说什么呢？”杨锐用手肘撞了薛云贺一下，解释了一下，“我看这个小妹妹一个人在这里，没有大人看着，怕被黑心的人贩子拐走了，所以问一下她的父母什么时候回来。”

    那个小女孩，皱了皱精巧的小鼻子，用还带着童稚的声音鄙视说：“两位大叔，你们不用一唱一和了，看你们的样子，就是诱骗小孩子的怪叔叔！”

    杨锐和薛云贺听了面面相觑、哭笑不得。

    杨锐嘿嘿一笑，“小妹妹，他看起来有点像猥琐的怪叔叔，不过我不是啊，我是大哥哥，我们真的是怕你出事，在这里陪你等妈妈回来。”

    “哼，我妈妈要是一直不来呢，你是不是就想要把我拐骗走？”小女孩增大了眼睛，一副根本不相信他们的样子。

    薛云贺不满杨锐贬低自己来抬高他，抢着说：“小妹妹，我才不是怪叔叔呢，你看他笑眯眯的，实际上一肚子坏水。呵呵，小妹妹，你喜欢吃薯片吗？来，哥哥带你去买！”

    这时候，一个男人站在了他们两个的面前。

    杨锐和薛云贺沿着裤脚仰头，看着过来的人。

    “喂！你干吗呢？挡住我们说话了。”薛云贺也站了起来，虽然比那个人还矮半个头，也没有那人粗壮，不过还有杨锐在身边，两个总比一个强，他丝毫没有惧怕。

    杨锐瞳孔微微收缩了一下，还是蹲着，眯着眼睛看那人。这个人正是杨锐“看见”把小女孩强行抱走的那个男人。

    嘿嘿，怕我们抢生意？还是怕我们搅局？想要装成是小女孩的亲人？

    杨锐静静的等他开口。

    那个男人无视薛云贺的存在，冷冷的说：“在我还没有把你们算成拐卖儿童之前，赶快消失！”

    杨锐嗤笑了一声：“大义凛然啊，不过，这算不算是贼喊捉贼呢？让我们赶快消失，你就正好把小妹妹抱走？”

    “你说什么？”那男人微微有点恼羞成怒的样子。

    “小妹妹，看到没有？这才是货真价实的怪叔叔，你没有发现，他已经在边上看你好久了？就是想要趁没人的时候把你拐走啊！”杨锐冲小女孩微笑了一下，“哥哥我是来拯救你的。”

    “滚！”那人听到杨锐说他是怪叔叔，脸有点沉，低吼了一声。

    “怎么？要动粗啊？”杨锐站了起来，拍拍手说，“我不相信你敢真的动手，呵呵，你应该比谁都怕吸引人注意吧？”

    杨锐仔细看了看这个男人，应该不到三十，没想到这么年轻就从事拐卖儿童的事业了，实在令人唏嘘啊。

    “好啊好啊，你们打一架算了。赢了的是大哥哥，输了的是怪叔叔！我来做评委好了。”小女孩非但没有被这个场景吓到，反而兴奋的拍手欢呼，然后拿着她的薯片、可乐，挪开一点准备看戏。

    杨锐见她不知道害怕，笑骂了一声，“小家伙，别惦记着玩！小心被别人卖了都不知道！”

    薛云贺则咧嘴大笑，“小妹妹，你喜欢看大哥哥揍怪叔叔？不过，这好像是怪伯伯哦。我们两个大哥哥出手，那自然是手到擒来啊！”

    那个男人听到他们的调侃，胸口起伏不定，在薛云贺说完之后，眼神怒视，忽然出手，一记手刀快速的劈在了薛云贺的肩脖上面。

    正洋洋得意的薛云贺没有想到那人会突然出手，更没有想到他出手速度那么快，猝不及防之下，痛呼了一声，捂住肩脖蹲了下来，差点坐倒地上。

    杨锐大吃一惊，眼睛紧紧的盯着那个男人。从他刚才的出手可以看出，这绝对是一个练过功夫的人！

    他的震惊不仅仅是因为这个男人，也因为对预测的变数震惊。

    每次他预测到事情后，预先做了准备，都把情况往好的方面调整了。刚才只“看到”这个男人强行把小女孩抱走，便感觉找了过来，现在虽然因为干扰，没有出现原本应该出现的一幕，可是没想到这个人确是会功夫的。

    “我得过空手道比赛冠军，你们要是还是不知死活，我不介意收拾一下你们！”那个男人指着杨锐说道，不屑的说。

    “哦，空手道冠军，好厉害啊。”杨锐淡淡一笑，“可惜居然沦落到要去拐卖儿童，这样的空手道冠军，也是连屁都不如。”

    “你说什么？”那男人怒道，“找死？”空手道冠军估计对他是莫大的荣誉，在杨锐嘴里连屁都不如，他如何能够不怒？

    “呃……或者，我不应该一杆子打翻一船人，可能连屁都不如的只是你而已。”杨锐说这话的时候，伸手拉了一下薛云贺，让他到一边去。又对那小女孩说：“小妹妹，你先走开一点，到那边人多的店里去等你的家人！”

    薛云贺只看过一次杨锐打架，不过也听说了他以前是打架王，知道自己帮不上忙，捂住脖子跑到小女孩身边去了。

    “咿——，你太逊了，一下就输了，你是怪叔叔！你们两个加油哦！”小女孩不但没有听话走开，反而兴冲冲的评判了起来。

    那个男人嘴角挂着不屑的冷笑，捏了捏拳头，忽然快步上前，拳头迅速击向了杨锐的胸前！

    有了薛云贺的教训，杨锐早就做好了准备，他以前打架遇到的都是普通人，基本上是轻而易举的随便玩，只有唐羽灵算是有功夫底子的，可唐羽灵那次是在床上折腾啊。所以现在可以算是第一次面对有功夫的人。

    看到他出手，杨锐也马上做出了反应，不过他并不是闪避，而是向前迎了上去！

    杨锐明白自己没有专门、长期的训练，敏捷肯定不如对方，闪避是用自己的弱项。所以他早就准备好迎接上去，用强悍的身体主动去挡对方的拳头，而在他攻击到一半、手臂没有完全舒展的时候，拳头的力量不会是最大。

    空手道冠军见杨锐不闪不避，还主动迎上来，不禁一愕，这是他平时对练比赛所没有遇到过的事情。

    在击中杨锐胸膛的时候，空手道冠军发现他似乎没有感到痛似的，另外一只手已经抓向了杨锐的喉咙！

    这个时候，他忽然感觉到肚子上面一痛，大力的冲击让他后退了两步。他摸了一下腹部，不可思议的看着杨锐。

    空手道选手对腹部抗击打能力的锻炼颇为注重，如果腹部不能承受拳击，只能算是业余爱好者。他得过冠军，自然不仅仅是爱好者而已，这么一记重拳的实力，让他有点心惊。

    空手道冠军收起轻视，凝神认真的看着杨锐，拉开架势，脚下跨步摆好了正规的预备式，后脚轻轻垫起，准备全力出击。

    杨锐见他还要出手，也认真了起来，自己没有招数技巧，得给他一下重击，让他知难而退。

    “不分胜负，继续呀。”小女孩在后面推波助澜，“不够激烈啊，你们会不会打架啊？像电视里面那样打才好看啊！

    “住手！干什么？”另一个声音从后面响起。

