
　　清晨，嗅着校门口清新的空气。

　　迎接他们的是地中海，孙教导。

　　他就站在门口，看谁非主流逮谁，注意到林毅后确认了一下：“头发快要盖住眼睛了，你这高考看得见？”

　　“我回去就修。”林毅笑了笑。

　　“嗯。”

　　他也没再说什么，只是对林毅印象比较深刻，其他学生他还真未必记得住，除了全校几个成绩最好的。

　　抵达教室，桌上放着馒头。

　　苏可念正坐在那看笔记，认真的模样让人不忍去打扰她。

　　林毅除外，因为他不要脸。

　　戳戳。

　　笔盖戳了戳她的小肩膀，苏可念立马抬起头回头看他。

　　四目相对，大眼瞪小眼。

　　桃花眼中透着幽怨，眼中还有及那么一点不可查觉的委屈，还知道手里拿支笔转移注意力。

　　林毅啃了口馒头，有点噎着，急忙喝了口白开水。

　　没办法，苏可念天天给他买馒头。

　　这女不知道换换口味，偶尔来点肉包也不会腻味儿啊。

　　就像她的性格，也是一根筋。

　　仿佛认准了某样东西，也不管好坏，认准了就是认准了，好像也容不下其他了，比较纯粹，但是也很呆。

　　用金陵话来讲，这是个小代笔。

　　林毅叹了口气，我怎么还开始内涵起自己了。

　　不过见苏可念气色不错，他表情一顿，问道：“今天脸色不错，应该是睡得很饱吧？”

　　“嗯。”

　　苏可念抿嘴轻轻颔首，她没有去钓龙虾，也没有早起去市场卖。

　　最近都在复习，复习完就睡觉，睡得很香，而且还做梦，梦到……

　　苏可念微微低头，脸蛋儿上渐渐浮现一抹不易察觉的晕红。

　　教室里刚开灯，林毅也没太注意。

　　见她这么听话，林毅也不忍说她什么，于是说道：“今天下课一起押题。”

　　“毅哥。”

　　就在这时，赵凯跑了过来打断了两人之间的暧昧气氛。

　　苏可念匆匆转过身去，继续复习。

　　林毅抬头看向赵凯，皱了皱眉。

　　赵凯声音戛然而止，尴尬的摸了摸后脑勺。

　　“什么事？”

　　赵凯找了个空位置坐下，低声问道：“毅哥，怎么接吻？”

　　“？”

　　这次轮到林毅了，被问懵圈了，诧异道：“这问题对你而言，是不是有点太超纲了？”

　　“不是……”

　　赵凯看了看四周确认不会被听到才说道：“我昨晚上做春梦了。”

　　“呵呵……”

　　林毅没忍住笑出声来。

　　他是专业的，除非真的忍不住。

　　“我猜猜，你梦里的女主不会是马佳佳吧，还是某位启蒙老师？”

　　林毅老师很多，其中最中意的还是x鸟酱。

　　赵凯尴尬道：“马佳佳，我梦到跟她亲嘴了，但是半路发现自己不太会，我有预感，梦有时候会成真的，所以来请教一下。”

　　“求我。”

　　“我求求你！”赵凯诚恳的说道。

　　林毅上次这么无语，还是在上次，于是建议道：

　　“新手的话，建议在对方嘴里写三遍ABCD，不过也有风险，毕竟这样容易把对方的假牙给搅掉。”

　　“马佳佳没有假牙！”

　　这一点，赵凯能够肯定。

　　“行，你晚上在梦里可以试试，祝你成功。”

　　赵凯眼前一亮，心想还有点难度：“知道了，谢谢。”

　　“你跟我客气尼玛呢？”

　　林毅笑骂了一声。

　　能帮到赵凯这位卧龙凤雏好兄弟，他是真的挺荣幸的。

　　这家伙，总是能做出一些离谱的事情。

　　这时，杨悦走了进来压低了声音快速说道：“何老师来了！”

　　果不其然，何纾婕那张冷漠的脸出现在窗外，犀利的目光盯着教室内的一举一动。

　　教室里的喧嚣渐渐散去，只剩下复习朗读声。

　　不多时，何纾婕才走进教室。

　　教室内，静若寒蝉。

　　咳。

　　何纾婕清了清嗓子：“今天下午，操场上举办成人礼。”

　　林毅心想一中的成人礼不办也罢，跟实验比起来真的差太多了，家长代表都没有。23sk.Com

　　昨天秦依依还把实验的成人礼主题活动节目单给他看了一下，节目多的一批，完全就是再给高考前放松，歌曲表演，放飞气球环节……

　　一中呢？

　　简简单单，高考前有个体检吧，真的拉胯。

　　上午，一晃就过去了。

　　“走，鸭血粉丝汤，今天我请客。”

　　“也请我吗？”杨悦惊喜的问道。

　　“走啊。”

　　“谢谢，苏可念快走，我请你喝可乐。”

　　赵凯破天荒的没有来，反而跟马佳佳有说有笑的吃麻辣烫去了，还对他那梦念念不忘呢。

　　吃了碗粉丝，林毅道：“我有点事，你们先吃。”

　　杨悦诧异道：“他去哪，不会是拉肚子吧？”

　　苏可念摇了摇头。

　　跑到店铺前，店里正在清仓处理，倒数第三天，虽然这倒数第三天摆出来已经有半个月了。

　　“买牛仔裤？”

　　“看看店铺，昨天晚上过来没人在里面。”

　　“租门面是吧，你租多久？”

　　林毅问道：“卖吗？”

　　“这个不卖，只租。”

　　林毅点点头，现在买的话只要四五十万，等到十年后能卖好几百万，主要是位置好，流行广场后面就是学校，再过一条街还是学校，对面就是医院。

　　其实说增值吧，现在的钱比较值钱，等到十几年后货币膨胀，也不能说赚多少。

　　林毅想买下来的意思，就是图个方便。

　　租，毕竟不是自己的。

　　又问了下租金，林毅又跑到另外一家，店铺位置偏左边一点，靠近停车场入口，其实也不错，而且价格便宜一些，卖鞋的店。

　　故技重施，林毅看到了希望。

　　老板考虑了一下说道：“再加两万块钱，四十八万卖给你，这个位置将来肯定不会差。”

　　林毅当然知道不差，毕竟是县城中心位置，再差能差到哪里去？

　　不过，还是跟对方拉扯了一下。

　　他说一万，对方说两万，最后各退一步，加了一万五。

　　“合着你现在不要啊？”

　　老板黑着脸，谈了半天价格都谈好了，结果现在没钱，落差太大，以至于让他觉得林毅在耍他。

　　“要啊，再等等，最多半个月。”

　　“那你记得半个月后来！”

　　店老板看了眼林毅，年纪轻轻的，一时间分不清真的假的。

　　谈好了价格，只能钱到位了。

　　此时，苏可念跟杨悦正在粉丝店门口等，她们也不知道林毅去哪了。

　　“林毅，你拉肚子了？”

　　林毅说道：“办事去了，顺便买了点炸山鸡，他家的也不错。”

　　“谢谢。”

　　林毅递给苏可念一根，边吃边走。

　　下午，成人礼。

　　五月底还好，不晒。

　　等到六月七月，金陵的温度能让人怀疑是不是到了火焰山地段。

　　入场仪式结束，升旗仪式，合唱国歌校歌。

　　校长致辞，寄语。

　　主题歌舞《给你十八岁》还有舞蹈青春的律动。

　　林毅坐在地上，嚼着草根。

　　“接下来有请本校最优秀教师‘何纾婕’上台演奏，肖邦的钢琴曲《离别》。”

　　林毅挺直了腰杆，突然不困了。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第67章：超纲话题，突然就不困了免费阅读。https://xs.23sk.com 