    荆州军水上作战的经验不多。

    顶多拿些许不成气候的水贼练练手，要么就是偷偷的进行对抗演练。

    至于对曹作战，完全就是拿水军单方面欺负他们。

    现在关平介绍完了船新战船后，厅内的众人全体起立，瞧着眼前的模型。

    我滴乖乖哦。

    什么时候还能有船模，这种让人赏心悦目的玩意了？

    关平瞧着这几个没见过世面的人，嘴角含笑。

    他麾下有马·小天才·任劳任怨·乙方均在。

    这种小玩意，随便对付对付，就能从徐庶那里骗来军费预算和政策支持。

    毕竟徐庶管理整个荆州，民生也要摆在前头，军事竞赛也不能落下。

    “这种新鲜作战方式，我倒是闻所未闻。”

    刘封摆弄了一下小型投石机以及那拍杆，尤其是拍杆，这玩意，他可真是第一次见。

    “这玩意拍大船能行吗？”刘封动了动钩子，拍杆直接落下：“江东巨舰可是有不少。”

    “这些主要拍杆主要是欺负比巨舰小的船只的。”

    关平倒是没想着拍杆能够弄沉江东的巨舰。

    大船都是留给抛石机来砸沉的，甚至要抛猛火油，以及用铜柜近距离喷火来引燃敌军油帆。

    刘封等人不嘴上说着不怎么有信心的话。

    可是一旁的全琮与朱据两个人都惊住了。

    原来关平他一直都在悄默默的谋划江东，否则这等克制江东的战船，怎么会出现？

    己方巨舰虽大，但是抗风性极其不好。

    否则那日徐盛援兵到来，也不会被大风刮到北岸，相继倾覆，被关平给捡了便宜。

    就关平方才所言的三板斧下去，朱据很确定，

    这是江东水军打了一辈子水战，都没有遭遇过的，船新版本。

    把投石器搬到船上，这脑瓜子到底是怎么想的？

    还有这船身四周皆有的拍杆，放下拉起再放下，足可以拍碎许多东西。

    “少将军，这是什么玩意？”

    全琮指了指一个木制的柜子，这是他不曾见过的。

    “哦，忘了介绍，这个其实是铜柜，里面用来装猛火油的。”

    “装猛火油？”全琮的语调猛地的提高：“怎么用的？”

    “就风箱压气似的，然后用火一点，向对面喷火。”

    关平在思考，现在救火柜子这种玩意好像是没发明出来呢。

    就算江东战船是巨舰，他灭火的方式也不可能会跟航母一样，有专门的救火队。

    至于打火机，他们也没见过，关平更不好描述。

    总之，这铜油柜是李宝三千水军全歼数万金兵舟师部队的法宝之一。

    全琮使劲的揉了揉自己的脸，这可跟赤壁之战一点都不一样啊！

    要是自己真的还效命于孙权，在关平如此出其不意的攻击之下，还能留个全尸吗？

    朱据则是瞪着眼睛，暗暗庆幸，自己是真的投降关平，而不是诈降。

    这种层出不穷的攻击手段，一看就是蓄谋已久。

    就算孙权他不想法子偷袭荆州，那么孙刘两家终究会在战场上进行决战。

    如今孙权只不过是把双方决战的日期提前，并且逼得关平把对付江东的底牌都露出来了。

    “纵然是我来对付少将军，短时间内也只能败退。”

    朱据开口说了一句，实在是工欲善其事必先利其器。

    原来战船一味的追求大，也不是最好的法子。

    而是想法子像人穿上铠甲一样，给战船也全副武装上。

    妙啊！

    这才是正确的思路。

    “少将军在军事方面的思维，实在是让我拍马也赶不上。”

    全琮这次是由衷的拍了下马屁，而不是向以前一样，假模假式的奉承。

    毕竟内鬼当的还是有些转不过弯来，尤其是与老东家作对时，还不够不要脸。

    “站在巨人的肩膀上罢了。”关平看着全琮与朱据二人：

    “你们俩久处江东水军，对敌颇为了解，既然也短时间无法解决，那我就放心了。”

    关平话音刚落，就有士卒跑进来汇报，说南岸有大动作。

    众人出了府衙，往江陵城的城楼上而去。

    到了城楼之上，都用不着单筒望远镜。

    众人就瞧着江东巨舰联结布阵，展开数十里。

    望之如山，气势夺人。

    什么叫海上城堡啊？

    大抵就是这样子。

    关平心下震撼，这样子都赶上半个航母了。

    不对，这玩意比航母还长。

    “卧槽，孙权竟然也玩铁索连环了。”

    关平举着单筒望远镜，忍不住惊道。

    “铁索连环之策？”

    众将也颇为惊讶，这不是曹操的招式吗？

    孙权怎么也效仿起来了。

    “定然是最近风太大，还有孙权想要仗着麾下巨舰颇多，碾压我荆州军。”

    朱据直接就给出了理由。

    现在正是冬季，孙权处于上游，荆州军主力在下游。

    铁索连环，只要没有东风，足可以打的荆州水军溃不成军。

    赤壁之战，曹操也并不是蠢，非得用铁索连环。

    而是用铁索连环，对他是有优势的。

    现在孙权用起来，同样具备较大的优势。

    只是关平把战船改造的消息给掩盖，没有被孙权发现。

    “哎，真滴棒。”关平忍不住开口笑道：

    “给孙权提出这铁索连环之策的人，一定是潜伏在江东阵营的最佳第六人，是我们的人啊！

    等抓住孙权后，我一定要问出献出这条计策的是谁，自是得夸奖他一通。”

    “少将军何意？”

    邢道荣不懂最佳第六人是什么意思，难不成是潜伏在孙权身边细作的代号？

    “孙权生怕他的主力跑了，也生怕我船上的投石车命中率低。”

    关平指着长江上如山一般的江东战船道：

    “他以为我会怕他用大船撞我，可我一点都不害怕，反倒是想要接近江东战船。

    况且这次火烧他的铁索连环，我根本不需要，向天借东风！”

    铜油柜，人为可控，便把东风这不确定的因素直接抹除了。

    利用敌军战船行动不便，派遣分队直接冲进去放火焚烧。

    “少将军英明。”

    “妙啊！”周鲂忍不住笑道：“诸葛军师这个天气预报员要失业了。”

    当初他可是亲眼瞧见诸葛亮借来了东风。

    “嘿嘿嘿。”

    城楼上，一阵笑意。

    “我意把船队分为20个梯队，各种武器配制给我配齐了，

    至于没改造好的船只留在最后，抓俘虏用。”

    关平顿了顿又道：“尔等谁敢为先锋？”

    刘封啪就往前站了一步，抱拳道：“我愿为先锋。”

    关平抱了下刘封的肩膀，低声道：

    “封哥，先锋一职颇为危险，我方才所言江东的优势很多，你就不要轻易弄险了。”

    “定国，我来就是为了抓住孙权来的。”

    刘封再次抱拳道：“况且我也不是泥捏的，莫要小看我。”

    关平挑挑眉，激将法管用就行，遂拍了拍刘封肩上不存在的灰尘：

    “那先锋一职就由封哥担任，助你旗开得胜。”

    “多谢。”

    刘封眉开眼笑，丝毫不觉得有什么不妥。

    “子范，你在想法子给孙权送个消息，就说我见到他铁索连环，眉头紧皱，破口大骂。”

    “喏。”

    关平又点点头：“到了决战那天，咱们不出战，晾他一晾。”

    “是。”

    众将听令。

    孙权从朱据亲卫那里又得到了最新的消息，言关平看见自己铁索连环，破口大骂。

    很可能不会应战！

    “哈哈哈。”孙权看着简短的信，忍不住放声大笑。

    当真是此一时彼一时。

    赤壁之战，曹操铁索连环，那是正中己方下怀。

    如今形势，自己主动使用铁索连环，关平对此毫无办法。

    这便是强者的优势。

    “张公，那关平若是一直不接战，我该如何应对？”

    张昭觉得关平对此没有办法，那是情理之中，可是当缩头乌龟，那江东还真没什么办法。

    这正是不战而屈人之兵的手段。

    “主公，依我之见，且稍微留一些巨舰不要连上，

    装作材料不足，还没有完工的样子，用来给关平偷袭的机会。”

    孙权点点头，觉得这个主意蛮好的。

    即使自己很强大，但在战术安排上，也要稍微的示敌以弱！

    让敌人升起一丝，万一成功了的错觉。

    如此方可抓住漏洞，打击敌人。

    在孙权看来，关平向来胆大，如果自己稍微露出破绽，必定会被他抓住，想要来搏一搏。

    到了那时候，关平再想全身而退，就没那么容易了。

    到了约定战事的那天，孙权站在巨舰之上，遥望江陵城，果然没什么动静。

    派出去的快船发回消息，说荆州军在夏口停靠，不敢上前。

    这哪里有一丝要决战的意思！

    “派个人去问关平什么时候能出来决战？”

    “喏。”

    张昭吩咐身后的是仪，让他乘扁舟去。

    是仪到了江陵城护城河的边边，说是要见关平。

    他被带到厅内，倒是也不客气，直接问道：

    “关小将军，我家主公差我问你，可是准备好了？”

    “三日之后。”

    “三日之后又三日？”

    是仪摸着胡须笑道：“关小将军该不会以为三日之后，会等来东风吧？”

    啪。

    关平拍了一下矮案道：“滚！”

    “三日之后，两家决战，不知关小将军可敢应战？”

    “三日后便三日！”

    “好，君子一言驷马难追！”

    “来人，把他给我叉出去！”

    关平哼了一声，让人把是仪给扔出府衙。

    孙权等到是仪的回复后，忍不住哈哈大笑。

    如今他优势巨大，又有内应朱据在。

    关平他还想等东风？

    可惜诸葛亮如今在益州，他就算快马加鞭，把诸葛亮请到荆州来，时间也来不及了。

    “三日后，我要关平的人头。”

    孙权攥着拳头随即一笑：“今天犒赏士卒，加肉，待到获胜后，还有重赏。”

    “喏。”

    三日之后，长江之上，船只遮天蔽日。

    关平没有等来东风。

    而孙权也终于等到了荆州军。

    下游的荆州军距离战场很近，其中又夹杂了许多蛮人的舟船，更是小的可怜。

    “蚍蜉撼树，不自量力。”孙权站在船头上，瞧着下游的荆州军战船。

    甘宁同样站在孙权身边，开口道：“主公，是否要下令进攻？”

    “我军战船连在一起，行动不便，莫要吓跑了荆州军。”

    孙权摸着胡须道：“且先让他们靠近一二。”

    咚咚咚。

    “主公，有情况。”

    甘宁瞧着一眼，见有鼓声暗号传来。

    数十里的距离，消息传播总是有延迟性。

    江东战船的上游，突然出现了数百艘的战船。

    猎猎大旗，随风飘扬。

    关平望着江东战船，缓慢抽出倚天剑，向前指去，吐出两个字：

    “进攻。”

    咚咚咚的鼓声响起。

    二十队的荆州军船只，迅速向着下游冲去。

    刘封身先士卒，率领船队勇猛冲击。

    在徐盛看来，虽然上游出现了数百艘的敌军战船，属于意料之外的。

    但稍微一想就明白了，那都是蒋钦的战船，被关平藏到了夷陵。

    “原来关平是想要前后夹击，可惜他面对的江东士卒。”

    徐盛也抽出环首刀，下令迎击。

    但他率先面对的是漫天的圆石。

    啪、啪、啪。

    徐盛瞧着身后甲板上的大洞，一时间有些诧异。

    什么个情况！

    荆州军怎么可能把投石器安装在战场上。

    身在船尾的江东军士卒，直接就被这一波大圆石洗礼给砸懵了。

    这真是的他们闻所未闻的船新战斗模式。

    “不慌，不急放箭。”

    徐盛扶着船帮，让自己冷静下来。

    现在箭矢够不着，只要荆州军的战船靠近，那就轮到江东的主场了。

    刘封亲自操纵着一个铜柜，命令士卒全力加速。

    江东战船绵延几十里，最先接战的，孙权肯定不会在这里。

    他要带队冲下去，有人给他打掩护。

    只是江东战船有碍眼的，想要冲上来，阻碍他的冲锋。

    被他一个点火，喷出的火焰，把准备跳帮作战的江东士卒，烧的嗷嗷大叫。

    这一幕，当即让想要靠近的江东士卒，迅速跳走躲开。

    徐盛瞧着眼前的这幕，也是吃了一惊。

    船上有投石车就已经够出乎意料的了，现在怎么还有烧火的玩意？

    完了。

    这下子火烧，关平根本就不用等东风。

    “快发信号，告诉主公情况有变。”徐盛急忙喊了一声。

