    生长在大梁，好与侠少游。侠少有骏马，银鞍千金锼。晓日骑马出，夜听弹箜篌。

    酒酣不自惜，掷与黑貂裘。平生重然诺，不解轻为愁。英风满人口，姓名遍皇州。

    中午时分，穿着一身灰色长袍的净明和尚已经躲躲闪闪的来到了位于南城的永平坊。净街虎高叔圭就住在永平坊内的一座宅院里。

    高叔圭的宅院附近有些荒凉，甚至在他隔壁的两座宅子的墙壁上都已经长出了野草都无人清理。净明和尚在门口使劲的敲了半天之后，才算是从宅子里跑出了一个带着胡帽，光着双臂的游侠儿给他打开了门。

    没办法，虽然说长安城是天下首富之地，但也不是所有的坊都很繁华，寸土寸金的。

    要知道，长安城素有东贵西富，南虚北实的说法。

    意思就是说以朱雀大街为中心，东边……尤其是皇城东边的坊市，比如说永昌坊，永兴坊，大宁坊之类的坊里面住着的都是权贵。

    比如说裴寂家就在这里，房玄龄家也在这里。

    而皇城西面的坊市内，比如说定安坊，修德坊之类的里面住着的大多住着富贵人家。

    但是不管是皇城东面还是西面的坊，总之只要是北面的坊都住着很多的人家，其中有一些坊甚至住着上万人，但南城的坊市，比如说昆仑奴住着的归义坊里住着的人就不多，而且其中还有很多是类似昆仑奴这样的老外，像是吐蕃人，室利人……

    而类似永平坊这样的地方就属于那种荒凉的坊市，一个坊里可能就住了几百人，所以就被南城的游侠儿们看重，成了他们啸聚的巢穴。

    这里必须要解释一句，游侠儿是汉唐之时的一个很有时代特色的称呼，是对一些不务正业的少年们的统称。

    而这些游侠儿也分成了好几种类型……

    第一种是有钱的游侠儿，就是权贵富豪家的子弟成为的游侠儿。

    这些地主家的傻儿子们或是勇决任气，或是仗义疏财，或是结交豪侠，或是鲜衣怒马，闹市驰骋……

    但他们做这些事情都是有自己的目的的，比如说博取声名做进身之阶，又比如说延揽死士，另有所图，就算没有这些目的，游侠生活对于他们来说也是一种时尚的标志，一种豪奢，并且张扬个性的生活方式。

    就像现在的那些晒富的富二代一样！

    第二种是有本领的游侠儿，这些游侠儿大多数都会活跃在边塞之地。

    他们是汉代任侠之气的真正继承者，精擅弓马，重信诺，轻生死，遇到战斗的时候极其主动，踊跃争先，崇尚着功名但自马上取。

    ‘仗剑出门去，孤城逢合围。杀人辽水上，走马渔阳归。’

    游侠生活对他们来说，就是靠着自己的勇力来改变自己社会地位的方式。

    第三种是既没钱也没本领的游侠儿，这帮家伙们就被称为闾中恶少。

    顾名思义，他们就是那些游手好闲的无赖恶少，每日晃荡在街市之间，靠着打个群架，收个保护费，踹个寡妇门，挖个绝户坟，勉强维持着生活的这个样子。

    放到现在，这些游侠儿就可以被称为‘有黑社会性质的核心团伙与底层街溜子的混合体’。

    而长安南城闾中恶少们的大兄，也就是这些南城游侠儿的带头大哥，就是被称为南城净街虎的高叔圭。

    就在净明和尚跟着这个光膀子的游侠儿刚刚走进宅邸，还没有走到大厅的时候，就听到从大厅里传出来了一阵哄闹的喊声。

    “卢！卢！卢……”

    “雉！雉！雉……”

    “……”

    这个声音净明和尚非常熟悉，这些游侠儿们现在正是闲的无聊，在大厅里面赌樗蒲呢。

    樗蒲是唐代流行的一种赌具，使用木头做成的，好像是杏仁一样的东西，一面白，一面黑，黑面上画着一个牛犊，而白面上画着一个野鸡。

    一般来说，樗蒲是要配合双陆来使用，就像是现在的飞行棋一样。

    但净明和尚随便一听，就知道里面的那些游侠儿们肯定没有一个人使用双陆，他们就是单纯的把五个樗蒲当成是骰子一样，靠着丢出的点数来判断大小。

    比如说全是黑色的牛犊，就是最高的彩头，叫做卢，而四个黑色，一个白色的是第二等，叫做雉，所以直接赌点数的时候，这些人就会在哪里喊卢卢卢，雉雉雉……

    所谓的呼卢喝雉就是这个意思了！

    就跟现在人丢骰子的时候在哪里喊‘六啊六啊，给我个六啊’是一个道理的！

    果然，等净明和尚一走进宅院大厅的门之后，顿时就看到了二三十个无所事事的街溜子……游侠儿们正三五成群，围坐在地面的席子上，在哪里面红耳赤的大喊大叫。

    在这些赌博的游侠儿中，有一个身高尤其出众，比周围的那些游侠儿起码高出一头的人。

    他肤色古铜，赤着上身，穿着一条犊鼻裤，虬结有力的双臂中间还带着大把的护胸毛，豺脸鹰目，顾盼之间，豪气自生。

    此时，他也正兴致勃勃的跟其他人挤在一起，大声的呼喊着。

    “彩！彩！彩……”

    “大兄……”

    带着净明和尚进来的那个游侠儿进了大厅之后，对着这个光着上身的大汉喊道。

    “庄严寺的净明和尚找您。”

    “庄严寺的和尚？”

    大汉扭过头，用轻蔑的眼神扫了净明和尚一眼之后，这才满不在乎的起身，从人群中挤出来，顺手抄起搭在另外旁边的架子上的一件圆领衫朝自己的身上一披，吊儿郎当的坐在了在大厅侧面的一张几案上，下巴朝着净明和尚点了点。

    “你们庄严寺财大气横，又自己养了不少打手，等闲的事情也不会找到某家的头上，说吧，是想要让某等兄弟帮你们做什么不能见人的事情。”

    “高大兄说笑了……”

    精明和尚双手合十，对着这个大汉敬了个礼，然后毕恭毕敬的说道。

    “我们庄严寺怎么可能让大兄去做什么见不得人的事情呢？只是有些事情敝寺实在是不便于出面而已，想必高大兄也知道，现在正是我庄严寺一年一度的佛诞法会……”

    “打住！你不用给某家在这里扯一些乱七八糟的事情了，某家也不想知道！”

    这个身材健壮的大汉，也就是长安南城街溜子……游侠儿的带头大哥高叔圭毫不犹豫的挥了挥手，打断了净明和尚的话。

    “你只要告诉某家，做什么，多少钱，就够了！”

    “好吧！”

    被高叔圭噎了一下的净明和尚充分的展现了佛门广大的气度，他脸上毫无愠色，依然双手合十，恭敬的说道。

    “长安清都观有一个道士趁着本寺举办佛诞法会的时候，来本寺的门前卖卜，毕竟佛道不同源，所以本寺想要请这个道士离开，但因为是法会期间，所以本寺也不想用一些什么其他的手段，以免引起信众的不安，所以……”

    “明白了！”

    高叔圭用手摸着自己的下巴，脸上带着玩味的笑容。

    “也就是说，有道士堵在你们寺院的门口抢生意，你们想把他赶走的，但是又不想让人知道是你们把他赶走的……”

    “高大兄真是聪慧的人。”

    净明和尚的脸上带着微笑，诚挚的看着高叔圭。

    “这个事情大兄你做不做呢？”

    “做！为什么不做……”

    高叔圭懒洋洋的回答道。

    “只要钱到位，不要说把那个道士从你们寺门口赶走，就是买下那个道士的命，咱们也接了。说吧，多少钱？”

    净明和尚举起手，把手背对着高叔圭，伸出五根手指。

    “五贯……”

    高叔圭瞥了一眼，哼了一声。

    “少了！”

    净明和尚又把手转了一圈，把手心对准他。

    “再翻一倍如何？”

    “马马虎虎吧！”

    高叔圭抬起手，打了一个哈欠。

    “好吧，这个事情某应下了，明天某就带两个兄弟，把那个道士从你们寺院门口赶走。”

    “好！”

    净明和尚再次合十作揖，脸上露出了微笑。

    “那我们就静候大兄你的好消息了。”

