    “VCD，知道不……”陈晓压低声音，把之前和韩建国说的那一套再次讲了出来，“另外，韩主任家的建国是我兄弟，这事情我俩一起弄！人在外边停车呢！”

    “真有这么大利润？”郑三虎急切的问道。

    “自然！我现在还缺点钱！虎哥你是做大生意的！这点钱对你来说自然是毛毛雨！我的想法是，虎哥你投资事情我来做！做成了利润分你！做不成，算是我借的！现场可以打借条！就看虎哥是只想赚这五百块，还是想赚个万元户出来了！”

    说完之后，陈晓老神在在的翘着二郎腿点了一支烟看着对面的郑三虎。

    郑三虎眼睛不停的转动，显然在思量这里边的门道。

    “要多少钱？”片刻之后郑三虎红着眼睛问道。

    “三万块！”陈晓淡淡的说道。

    嘶！

    四周全是倒吸凉气的声音，尤其是站在不远处的皮夹克，“你他么的脑子有毛病吧！三万块！把你卖了都不值三万块！虎哥！别听他的！”

    这年头，他们这些跟着郑三虎混的人，每个月也就能弄几十块钱！

    即便是郑三虎放高利贷，三万块也够肉疼的了。

    “不可能！太多了，我凭啥信你！”郑三虎也摇了摇头。

    陈晓随手掐灭手中的烟，“虎哥你的规矩是就出十三归对不？三万块，算两万七！这五百算是之前的利息，之前的三千块，就算到这里边来！你给我拿两万七就行！我按照三万块写条子！利润也按照三万块给你分！借期三个月！三个月之内，连本带利还你！利润照样分！”

    “这……”郑三虎一脸的纠结，表情和之前的韩建国一模一样！

    这对他来说，完全是稳赚不赔的！最大的问题就是，这陈晓有本事还钱吗？

    “虎哥你也别担心！原本我是打算和韩建国各自问你借一部分钱的！既然你不放心，那就让韩建国做保人！韩家的信誉你信得过吧？”

    郑三虎一方面怕陈晓拿钱跑了，一方面又贪，纠结的要死，此刻听到陈晓这么说，顿时眼前一亮！

    “这可以！”

    很快！外边等着抽烟的韩建国被叫了进来。

    陈晓直接把事情和他一说，韩建国眉头凝成一团，“让我做保人？这不太好吧？”

    没等陈晓开口，郑三虎就急匆匆的说道，“你怕个啥！欠条是人家陈晓签字！你就当个保人！我还能问你要钱不成？”

    陈晓也一咬牙做出了一副为难的表情来，“这样吧！建国你是我自己兄弟！你当保人！也就不用你拿钱了！利润咱三家一人一份！你看成不？不成了的话这事情就算了！万元户哪有这么简单呢！是我想多了！”

    眼看着陈晓要撂挑子！

    已经被撩拨起来的韩建国顿时慌了，一把抓住了陈晓的胳膊，“不就是当个保人嘛！我当！”

    来的时候，陈晓身上只有几袋槟榔，还有剩下的几块钱，身上还欠郑三虎五百块高利贷！

    走的时候，一个袋子变成了两个袋子。

    左边的袋子里边装着整整两万七的蓝版大钞，右边袋子里边依旧是他的槟榔！

    陈晓本来想送给郑三虎的，可郑三虎说了一句腮帮子疼直接让陈晓带走。

    韩建国开车把陈晓送到了家门口，“兄弟，哥哥就等你好消息了！你可一定要弄稳妥了啊！”

    “放心吧！妥妥的！你就等着当万元户就行了！等我消息！”陈晓拍着胸脯说道。

    韩建国这才美滋滋的开着那辆二幺二离开。

    陈晓挥了挥手，目送韩建国离开，嘴角浮现出了冷笑。

    今天韩建国没提那五百块的事情，他自然也没有多说什么！

    可这个仇，陈晓并没有忘记！

    所谓的VCD不过是他在忽悠罢了！为的只是弄到一笔启动资金。现在三万块的启动资金到手，虽然只有两万七，可陈晓今天的目的已经达成了！

    至于说还钱？呵呵！他根本就没有打算还！

    为什么让韩建国当保人？这就是陈晓给他挖的坑！

    等韩建国走了之后，陈晓掉头打了个车去了银行开户把两万五都存了起来，留了两千在身上。这年头提着一大袋子钱走在街上可不怎么安全。

    买了点鱼和肉，陈晓心中想着夏晚晴要是知道自己搞到了钱，恐怕会很开心吧！

    然而他推开门的时候才发现，屋子里面除了夏晚晴之外，还有一个一脸刻薄的中年女人坐着，而夏晚晴脸色发白的站在一边，手中捏着之前拿钱的那个红色小包。

    “家里来客人了？正好，把这肉和鱼做一下招待客人！”陈晓笑着把手中的东西递给了夏晚晴。

    夏晚晴愣了一下，随即着急的对着陈晓眨了眨眼！

    对面的中年女人顿时冷笑了起来，“还有钱大鱼大肉，夏晚晴，我是真没看出来啊？你不是说没钱给房租吗？感情是没钱给我有钱自己花是吧？”

    “王姐！不是这样的，我不知道，我……您宽限一两天，我明天就去支取工资，到时候一定给您！”夏晚晴急的都要哭了。

    “给我？你拿什么给？不是我说你，夏晚晴，你要身材有身材，要模样有模样，结果跟了这么个废物，图什么恩？之前我说的事情，你考虑的怎么样了？要是答应的话，别说是房租，就是……”王姐不屑的看了陈晓一眼，转身冲着夏晚晴说道。

    夏晚晴慌乱的摇了摇头，“王姐，房租我会给的！但是您说的事情，就不要再说了。我是陈晓的媳妇儿，那种事情我不可能做的！”

    听到夏晚晴拒绝，房东王姐的脸顿时变的铁青了起来，叉着腰冷笑，“给脸不要脸！那就不用说了！现在给钱，不然的话，你们现在就给我滚出去！”

    “滚出去？不就是房租吗？给你就是了！多少钱？”陈晓冷冷的看了中年女人一眼问道。

    “吆喝！你一个废物，现在跳出来装什么大尾巴狼！三个月六十块，加上水电费和卫生费，七十四块！你有钱吗？没有的话就给老娘滚！”王姐一脸嚣张的说道。

    夏晚晴看到陈晓和房东起了冲突，赶紧过来抱住陈晓的胳膊摇了摇头，“陈晓，我求求你！别说话了！”

    陈晓本来要拿钱，结果被夏晚晴这一下给打断了。

    紧接着就看到夏晚晴对着王姐哀求了起来，“王姐，陈晓他人就这样，不是有意的，您别放在心上！您就给我缓两天吧！两天就成，我一定把钱给您拿上！”

    “不行！今天必须给钱！”王姐铁了心的说道。

    夏晚晴眼睛通红的看着王姐，泪水不受控制的从眼睛中滑落了下来，“王姐，真的！求求您了！我给您跪下行不行！”

    说着，夏晚晴就要给王姐下跪！

    就在这时！

    陈晓脸色阴沉的一把抓住了夏晚晴的胳膊，拉到了自己的身后。

    “够了！给她下跪？她不配！”陈晓冷哼了一声，一把把王姐推到门外去，“只是欠你房租！你在废话，我弄死你！”

