    　　蒋掌门的话让我十分激动，没想到他居然真的选择了接受我的建议！

    　　看来，接下来王博我们的商路应该是没问题了！

    　　听见蒋掌门给我们这么大的权利，李清风三人直接傻眼了！

    　　这其中，李清风是个十足的野心家，他一心想要证明自己的实力，想要继承烈风剑宗掌门的职位。

    　　而汪剑通，他虽然野心可能比李清风小，但他是暗卫之主的人啊！

    　　如果他们占据了风城一个方向的土地，那对于他们来说，获得的可发展空间，是比我们还要更大的！

    　　只是不知道暗卫之主会怎么运作这个权利！

    　　至于风无尘，他此时已经激动到呆滞了！

    　　因为，他根本没有想到，自己有一天会有这么大的权利！

    　　蒋掌门见到他这样，眼神之中很是无奈。

    　　我想，在蒋掌门心目之中，最期待的四位队长，应该是李清风汪剑通我们三个加上祝玉玲。

    　　但是，风无尘这个废物不知道走了什么狗屎运，居然轻轻松松的就获得了令牌。

    　　见所有人都如此震惊，蒋掌门继续说到：“虽然，这四个方向的村子给你们，但是你们要遵从风城的管辖，要按照以前的贡献交给宗门。

    　　他们交给宗门之后剩下的钱财和粮食，就是你们之后战队的钱财来源。”

    　　汪剑通闻言说到：“掌门师尊！这风城周围四个方向的富庶程度不同，如果位置不同，那我们的钱财……”

    　　蒋掌门淡淡说到：“这个就要看你们各自的本事了。

    　　我既然把这些土地和村庄交给你们，那这些村庄和土地能为你们诞生多少价值，那就要你们自己来运营了！”

    　　风无尘问到：“那四个方向的土地如何区分呢？”

    　　蒋掌门说到：“你们可以先协商一下，如果协商没有结果，我会采用抽签的方式，让你们去选择！”

    　　我闻言立刻上前说到：“掌门！弟子愿意占领西方土地，还请掌门成全！”

    　　蒋掌门有些不满到：“不是说让你们协商，你……”

    　　“西方！？绝对不行！”

    　　不等蒋掌门说完，李剑锋就站出来反对了！

    　　他来到我身边拉起我说到：“姜晨！你是不是傻了！那西方是怎么烈风剑宗最贫瘠的土地，那边全是山川，根本没有多少可以耕种的地方，你如果要西方，那你之后怎么发展啊？”

    　　蒋掌门愣住了：“你是想要最贫瘠的地方？”

    　　我沉声说到：“两位掌门，弟子自然知道西方是最贫瘠的地方。

    　　但是，那最西方的山林之中，多有一些贫困村落，弟子占据这边，除了想锻炼我的战队实战能力之外，还想把这些村子的贫困解决，想让他们为宗门诞生更多的粮食。

    　　而且，最重要的一点，最西方向，是我们烈风剑宗和虎魔宫，万花魔宫交界的地方。

    　　虽然他们在这边攻过来的可能性很小，但弟子也想驻扎在这边，防患于未然！”

    　　“这……”

    　　李剑锋一时间有些为难，不知道该怎么办。

    　　蒋掌门盯着我问到：“姜晨，你真的考虑好了？要这西方？”

    　　我在度单膝跪地：“掌门！弟子早已经有了这个打算，还请掌门成全！”

    　　“好！那我就答应那这个要求。但是考虑到西方土地贫瘠，第一次的粮草和钱财，我多给你一个月！”

    　　“多谢掌门！”

    　　没想到蒋掌门这么人性化，他这是怕我短期发展不起来，会而饿死啊！

    　　再我确定方向之后，李清风和汪剑通随后选择了相对富庶的南北双方，而风无尘则是只能选择靠海的东方了。

    　　这九州大路的道路与河流，都是南北走向，这也就导致南北方向的土地更加肥沃，村庄相对富庶。

    　　这也是李清风和汪剑通选择的原因。

