    但是现在他们还要去青云镇去冒险，那么到时候如果回不来，自己的孙子岂不是又要重新找归属啊，可怜老者的日子是过一天少一天，还不知道能不能支撑到那个时候，所以现在无论如何都不能让周卓前往青云镇。

    “老爷子，我知道您担心什么，请你相信我，我一定会安然归来。”周卓说道。

    “欸，不是老夫不相信啊，实在是，欸......。”老者闻言长叹了一口气。

    老爷子知道自己肯定没有办法拦住他们，毕竟自己的这条性命还是人家给救过来的。

    现在自己该说的都说了，如果他们实在不愿意听劝告也是没有办法的，他也不能强留人家。

    “小兄弟，老朽不管你是出于什么目的，总之你要注意安全啊，青云镇上有很多邪恶的妖兽，我担心他们会对你不利。”老者说完这句话之后便直接沉默了。

    “小兄弟，你觉的刚才那个老爷子说的是真是假？”卖肉小贩一脸警惕的看着周卓。

    “是真是假，总得要亲自看看才知道。”周卓说道。

    “那好吧，我陪着你过去看看。”卖肉小贩说道。

    “嗯。”周卓微微点头，然后向着青云镇走了过去，老者见到周卓还是前往了青云镇，立刻就站了起来，向远方伸了伸手，随后又放了下来。

    “爷爷，你在干什么？”那老者的孙子看到自己爷爷的动作之后也是非常的疑惑。

    “欸，可怜啊。“老者泪流满面的说道。

    他已经看到了太多的人死去，此时再次看到这小伙不管如何都劝不动，竟然赴死，悲伤啊。

    周卓和卖肉小贩一起向着那个村子的方向走去。

    两人刚到青云镇的最外面，就看到了这青云镇最中间的一座高耸入云的巨大石碑，石碑上刻着“青云镇“三个大字，石碑之上沾满了鲜血。

    周卓看到这石碑之后眉头就紧紧地皱在了一起。

    “小兄弟，怎么了？“卖肉小贩看到周卓一副神色凝重的表情，便关切的问道。

    “那块石碑上的鲜血不正常，而且我感觉，这石碑里面应该有什么东西。“周卓说道。

    “有东西，难道是妖兽？“卖肉小贩说道。

    “不可能，这石碑上没有任何妖兽或者魔兽的气息，除了鲜血，其余一切正常，而且这石碑上还有阵法禁制，这阵法禁制非常的玄妙，而且，阵法禁制之中似乎蕴藏了很多的能量，我一直都感觉这石碑中隐藏着一股庞大的灵力，封禁着某些东西，更像是阵法，但是蕴含这么强大的能量的阵法，这法阵得有多么的强大。“周卓说道。

    听到周卓的话，卖肉小贩一愣。

    周卓所说的话确实让他很震撼，因为他也隐隐约约可以感觉到这石碑里面有东西。

    而一边的周卓慢慢的抚摸着这石碑。

    石碑上的鲜血，他见过，他一定见过，但是在哪里见过，周卓却是不知道，因为在他的记忆之中根本就没有关于这块石碑的任何记载。

    周卓的手指轻轻抚摸着石碑，他似乎能够感受到一股股热源通过他的手指传达到了自己的脑海之中，那热源非常的柔软，似乎可以将人的意志融化。

    “嗯？“突然，周卓发现自己手指上的热源消失不见，而自己的手却依旧是触碰着石碑，并没有任何变化。

    “怎么回事？难道刚才那股热源只是错觉吗？“周卓心中疑惑的想到。

    这种情况，周卓还是第一次遇到。

    “这石碑有古怪，不知道里面是否存在着什么宝贝。“周卓想到。

    就在这个时候，卖肉小贩也发现了这个奇特的景象，他仔细的观察起来，发现这石碑上的鲜血确实不再流淌了。

    “小兄弟，刚才那股热源呢？“卖肉小贩问道。

    “不见了。“周卓说道。

    “小兄弟，你有没有发现，现在上面蕴含的能量好像也消失了。“卖肉小贩说道。

    确实是，好像是感受到了周卓的存在，突然就消失了。

    周卓闻言仔细观察了一番之后点了点头。

    他确实是有这样的感觉，他感觉到这石碑之中的能量消散的非常快，似乎是被他身体里面突然多出来的力量给吸收掉了。

    “这石碑中蕴含了什么能量呢？“周卓疑惑地想到。

    “小兄弟，要不然咱们先进城里面再看看，或许还能继续发现什么？“卖肉小贩提议道。

    周卓点了点头。

    “小兄弟，这青云镇辉煌的时候可不小啊。“卖肉小贩说道。

    “嗯，我感觉到了，这青云镇或许要比一些小一点的城镇差不多。“周卓点了点头，然后看着周围说道。

    “小兄弟，你说的不对，就算是我们之前的城主府城也没有办法跟青云镇这样的小城镇可以媲美的。“卖肉小贩说道。

    周卓没有再说什么，而是向前方走去。

    走过一处又一处房屋，周卓看到的都是破旧不堪的景象，虽然空气中有魔力的存在，但是远远达不到那种吸一口就治百病的效果。

    “小兄弟，怎么样，这里的情况你感觉怎么样？“卖肉小贩问道。

    “荒凉！贫瘠！“周卓说道。

    “我觉得我们可以去之前那个祭坛去看看。“卖肉小贩说道。

    “嗯，好。“周卓答道。

    两人第一次来这城镇当中，不断的在这街道当中徘徊着。

    破旧不堪的房屋加上风吹过的声音，阴森至极，如果不是这些房屋，很难想象曾经这里还住过人。

    “我看到了。“卖肉小贩指着左侧说道。

    周卓顺着他所指的方向看去。

    他看到了一座巨大的祭坛，而这座祭坛，和青云镇的那些建筑物相比起来格外的另类。

    周卓和卖肉小贩沿着祭坛走了过去，走进这座祭坛的范围，一切就变得越发的阴暗了起来。

    在这祭坛上面有许多的雕塑和图腾，这些雕塑和图腾栩栩如生，仿佛活过来了一般，周卓和卖肉小贩两人站在祭坛旁边，就好像是站在一座巨大的坟堆附近。

