    会议制度理论上很民主，但实际操作过程中，大魔法师们陷入了民主式争吵的大坑，严重拖延了行政效率。

    在大魔法师们争吵不休的时刻，陈长安决定乘胜追击，来一波大的。

    召唤水元素！

    作为唯一真正掌握的血脉法术，陈长安自从觉醒成为超凡者后，就一直没有机会用出。

    或许，用在这里刚好合适。

    一个浑身充斥着水灵力的元素生命，会对这方幻境产生化学反应般的效果吗？

    陈长安稍做休息，便开始呼唤烙印在血脉深处的力量。

    无数水汽从河流中升腾汇聚，一丝丝蓝色光华融入其间，灵力为骨骼，水汽为肌体，迅速演化成一个高逾两米的蓝色人形怪物。

    水元素投影召唤成功！

    陈长安感受到体内的水灵力消耗了接近三分之一，预计最多只能撑住23分钟左右，便会因水灵力枯竭而停止召唤。

    唔……经过数日深海特训，他比上次持久了三分钟。

    就在这时，水元素投影茫然地望向四周，忽然开口说话了，声音中带着一丝丝渴望：

    “这里，是什么地方？为什么有这么多水元素？”

    思虑片刻，陈长安回答道：

    “一处幻境。”

    水元素投影沉默了片刻，圆圆的蓝色手臂挥舞于半空中。

    陈长安知道它正在感应空气中水元素，但不清楚它的目的，便补充了一句：

    “一处即将爆发元素潮汐的幻境。”

    水元素投影顷刻间停止了动作，质问道：

    “真的吗？”

    凉凉夜色，也难掩水元素投影语气中的热切。

    陈长安点了点头，“真的。”

    “我进来了。”

    水元素投影忽然开口说道。

    ？

    什么意思？

    陈长安茫然望向水元素投影，却发现它的身体变得凝视，愈来愈多的水灵力在它的体内爆发扩张。

    个头没有变化，但本质上有了天差地别，就好像原本是外强中干的太极门掌门人，进化成二百多斤英国大力士。

    孰强孰弱，不言而喻。

    幼年水元素

    状态：本体降临模式（3级超凡种）

    生物描述：生活在海神国度的幼年水元素，拥有将部分力量投影至其他海域的特殊能力。

    能力1：投影。当召唤者付出十单位灵力值时，即可在召唤者坐标投影部分力量，形成一只相当于自身30%实力的投影。

    能力2：巨大化。幼年水元素可以快速吸收周围的水汽，令自己的身体成倍扩张，力量与体质都会成倍增长。

    能力3：领主化。该水元素拥有少量水元素领主的血统，可激活头部的领主光环，暂时将某处无主水域选定为自己的领域，从而获取巨大的力量。

    评价：当我拥有一百点法力值的时候……

    本体降临模式！

    3级超凡种！

    陈长安惊讶地望向幼年水元素，却听到幼年水元素瓮声瓮气道：

    “召唤我的费用，我已经支付掉了。”

    说完这一句话，幼年水元素再也没有时间瞎扯淡，迅速激活了头顶的领主光环，将附近的水域选定为自己的领域。

    海量的水灵力从幼年水元素的体内释放出来，无数水元素蜂拥而至，涌入了幼年水元素的身体。

    速度之快，甚至像是一道旋涡，一场风暴。

    陈长安赞许地望向幼年水元素，连召唤费用都省了，真想拐回去免费苦力。

    资本家的本性复苏……陈长安开始思索如何诱拐幼年水元素上船，不怀好意地想道：

    “虽然幼年水元素还是一个孩子，但它的个头比我还高，应该不算压榨童工吧。”

    幼年水元素丝毫不知召唤者陈长安的心思，一心扑在了汲取水元素的过程中。

    正常汲取水灵力时，它必须拼尽全力，才能将外界的一丝水灵力融入身体；

    但到了这处特殊幻境时，无数的水元素就像是一群饥饿的少女，见到了精壮的男人，疯了一般地向它涌来，并转化为更多的水灵力。

    幼年水元素体内的水灵力总量迅速上涨，又进一步提升了水元素的吸纳速度，形成了恐怖的正向循环。

    “靠，变大了！”

    陈长安目瞪口呆地望着自己的召唤物，幼年水元素的身体已经蓄满了水灵力，开始了它人生中的第一次……

    进化！

    变大变圆变漂亮！

    幼年水元素的体型扩张到了三米高，人形的身躯也变得更加圆润，但胖胖的模样，反而更加可爱。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的召唤物顺利进化，幼年水元素进阶为少年水元素（超凡等级4）。”

    与此同时，行政效率缓慢的魔法议会终于达成一致，用预言类的高阶法术寻找元素异动的根源，最终得到了命运的启示——成是非。

    审查官们迅速找到了成是非的信息，兴冲冲赶到看守所时，却发现牢房中的大洞。

    刀疤脸一盆冷水浇醒了卖火柴的老男孩，怒问道：

    “你室友去哪了？”

    卖火柴的老男孩身体一阵抽搐，一睁眼便是七八个壮汉围在身边，望向他的眼神里，充斥着某种欲望，就像是看到了一堆金灿灿的伊纳尔。

    最终，刀疤脸没能从卖火柴的老男孩手里得到任何情报，审查官们只得通报全城：

    “凡是提供外来者成是非信息者，赏10000伊纳尔，或相应价值的魔法道具。”

    上百枚融入“成是非”气息的魔法罗盘下发到众多守卫与魔法师，他们到处追寻着“成是非”的气息。

    然而。

    每时每刻都有魔法罗盘异动，大量的守卫循着指针的方向前进，最终得到了一堆“陈长安的气息袋”

    刀疤脸气得脸直抽抽，将一堆废物赶出了办公室，将另一堆废物倒进了厕所，满脸不甘道：

    “就差一点，我曾经离一万伊纳尔那么近……”

    他曾与“一万次大保健”面对面交流过。

    每念及此，刀疤脸都追悔莫及道：“如果上天再给我一次机会，我一定会让他片刻都不离开我的身边”。

    五只苦力鱼将“陈长安的气息袋”散步于全城内外，成功拖延了足足六个小时。

    但该来的终究会来。

    守卫们挖地三尺，终于有一队百余人组成的搜索队，在某条河流的上游处找到了“成是非”本尊陈长安的存在。

    贪婪的守卫们争先恐后，持刀杀来！

    “一万伊纳尔！快把他抓去！”

    “他是我的，是我先看见的！”

    “不许和我抢，你们给我慢点！”

    一大波守卫即将袭来，陈长安叹了一口气道：

    “水元素，你能搞定吧。”

    青少年水元素点了点头，发动了能力——巨大化！

    哗啦啦！

    忽有庞然大物，拔山倒树而来，盖一青少年水元素也，拳一打而百守卫尽为所伤。

    余年幼，方出神，不觉讶然一惊。

    ——《陈趣》

