    第988章989怀孕

    晚上一家四口吃饭说起了这件事。

    赵田和赵庆祥毕竟是男人，这件事他们真的不好说。

    “明天我和小云去市里给小丽打电话问问吧。”

    赵艳丽接到电话后听着大嫂支支吾吾的话也是愣住了。

    “大嫂。我们到这里，我二姐只待了两天，还是小兵亲自送她上火车的。不过她却是晚了三天到了市里的。应该是这三天发生了什么事情吧？

    大嫂，我二姐怎么说的？她想要怎么办？”

    办公室里这么多人，赵艳丽也不可能问的太直白，更加的不可能说的太直白了。

    毕竟这件事现在还是会被所有人关注的。

    孙云这里也不敢说的太明白了。现在可是在邮局。

    “小静什么都不说，就是告诉我和妈什么都不要问了。我看着这个情况是想要留下吧？”

    “大嫂，就让她自己决定好了，她都已经去大人了，她自己拿主意就可以了。”

    “行吧，现在就是我们问了也不会说的。孩子们怎么样？”

    “挺好的，放暑假的时候孩子们想要回去，我和大姐都不好请假，还没有商量好。”

    “小丽，你告诉小玲不要回来了。家里忙的过来。”

    时间已经不短了，放下电话花了三块二毛钱，可是亲疼死孙云了。

    两人在市里买了一些生活用品，就赶车回去了，这大夏天的，晚上赶车也不难受。

    “庆祥，你说小静究竟怎么想的？”

    赵庆祥也不回答媳妇，这是自己的妹妹，自己能说什么？

    回老家，安丽霞知道了这是在回来的路上有的孩子，这下没精神了好几天。

    孙云安慰婆婆“妈，就说是许红兵的，也不会对小静有什么的，你别多想了。”

    “是啊，小云，等到小静生了，家里你累点，我过去照顾小静几天。”

    “没事的，算着也是秋收后了。没事的，妈你就去照顾她吧。”

    这个孙云真的不生气，公婆是什么样的人她是知道的。

    赵小静这里还是一样的干活，她的身体好，就是怀着海军和海峰的时候，也是该干什么干什么。

    不过该打药的时候是赵庆祥过来干的。毕竟是怀孕了。

    “大哥，麻烦你了。”

    赵庆祥点头，他真的不知道怎么劝妹妹。自己能干活，就帮着多干点吧。

    赵小静是一百亩地。今年是五十亩地种的小麦，五十亩地种的玉米。棉花只是在边角种了一些，留着孩子们做面子，自己用足够了。

    红薯也是边边角角的栽的，所以她准备秋收的时候全部都雇人，那时候自己也快要生了。

    一定什么都干不了，反正不管怎么样，一定会挣钱的。怎么也够孩子和自己的花销了。

    赵庆杰和齐雪梅也是在以后一个月才知道的。

    他们是兄嫂也是不能说什么的，既然她自己愿意，别人能怎么说。

    这天妯娌两个一起做饭。“大嫂，你们去市里听到了许红兵的情况了吗？”

    “嗯，两个人被送到了最远的地方了，说比这里还要艰苦的地方，说是根本就没有水。”

    “那个女人的孩子还有吗？”

    孙云摇头“不知道，没听说，估计就是有，应该是很多人都不知道她怀孕了吧？”

    “还真是便宜许红兵了。”

    孙云摇头“我觉得不是，他们去哪里不是和咱们一样，他们是被看管起来干活的。想要挣钱？能吃饱就不错了。”

    “这样还差不多，真的不知道这许红兵怎么想的？”

    “谁说不是呢？那时候向志强的事他也是知道的，还能看不出来咱们家人对于这件事多么的在意？”

    “我觉得就是因为许红兵觉得能够拿准了小静了，就是觉得出事了，说几句好听的，也会糊弄过去的。”

    孙云也点头，“许红兵确实也是挺奸的，不过没有用到正地方了。”

    他们姐妹想的还真的挺对的，这时候许红兵和黄梅两个已经到了西北了。

    黄梅肚子的孩子真的非常的坚强的，这一路上可是真的非常的艰苦而且还非常的颠簸的。

    二十七岁的许红兵这一路上都已经快要坚持不住了。可是黄梅还是那样。

    两人一路上也没有什么互动的，越走越荒凉的时候，许红兵也会照顾黄梅的。

    黄梅是无所谓，你对我好呢，我就接着，你不理我，她自己也是能过的挺好的。

    肚子里的孩子已经五个多月了。虽然一路上吃不好，但是一定能吃饱的，所以这肚子也是不小的。

    虽然押送他们的人看不起他们，但是看着一路上这个女人的表现，一开始对于她的敌意也少了很多了。

    黄梅比许红兵要好很多，她手里的钱都带着呢。半路上她想要改善一下，看管的人也会睁一只眼闭一只眼的。

    等到两人到了西北的时候。看着那低矮的庄稼，就连着黄梅这样心里强大的人都绝望了。

    这里也是一望无际的，可是不是绿油油的，而是一眼望不到边的沙漠。

    他们被送到了地方，看管的人交接了手续后就离开了。谁也不愿意在这里待着。

    来这里的人都是犯错误的。让他们自给自足的种粮食，剩下的就是栽树了。

    这边看管的人看了他们的档案，非常的没有人性化，把两个人分开了已经是六个月的身孕了，以后更加的需要人照顾。这许红兵虽然凉薄，但是毕竟两个人在一起过，而且这个孩子也是他的。所以她偷偷的塞给了负责人二十块钱，两人才被分配到了一起。

    这里真的什么都没有。住处也就是土房子。也是火炕。不过连着炕席都没有。

    现在的许红兵已经抬不起头来了，他知道自己不会好的，可是也没有想到条件会这样的艰苦。

    “你还是不是个男人，我都能接受，怎么你就接受不了？”

    许红兵就是低着头。现在心里什么都不想。

    就这样两人在这里落下来了。第二天两人就被分派了工作。有一百多个男人。也就是七八个女人，而且年纪都已经不小。黄梅在这里可是异类了。

    (本章完)

