
　　‘梅格课长是死灵教的人？！’远在百米之外的乔克听到这个消息，大脑一瞬间陷入当机状态。

　　“我是死灵教的人，这家伙可不是！”梅格课长指了指自己。

　　艾琳也算是见多识广的，她马上就明白过来：

　　“这是你的灵偶？！”

　　“哼，整个C区现在都是。”

　　“原来你就是一直隐藏在乔克背后的死灵教强者！”艾琳恍然：“自从在帕特里奇家遇见乔克的时候，我就一直觉得很奇怪，不过一个初始序列的蝼蚁，怎么可能抵挡我魔种的侵蚀。”

　　“当时我在他身上察觉到微弱的‘灵’的气息，便一直怀疑乔克背后多半是有‘幽影’的强者。”艾琳看着梅格课长的眼神再次变得严肃：

　　“而纵观整个世界，没有比死灵教更擅长灵魂方面的能力。”

　　不过说到这，艾琳似乎想到了什么，脸上又开始浮现令人讨厌的微笑：

　　“只不过近两个世纪，被科学院给超越了。”

　　听到艾琳提到科学院，梅格课长的脸部肌肉稍微有些狰狞。

　　能够感觉得到，他，不，是背后控制他的神秘强者，看上去很讨厌科学院。

　　“所以你才在之后以帮助乔克晋升‘魔人’为饵，想要引诱我现身？”梅格课长接话道。

　　“在洛比阿教堂的时候，我当时确实是真心想替乔克晋升魔人，只可惜运气差了一点，被教会给破坏了，当然，这里面也有阁下的功劳。”

　　要不是梅格课长和露欧娜当时在教会的‘精彩’表现，时间也不会拖到纯白骑士费尔顿赶来。

　　艾琳继续笑道：

　　“我相信你也是看出了他的天赋，这才想尽办法帮助他的吧？”

　　“我很了解他。”梅格课长淡淡地说道。

　　“噢？”艾琳神色表现得很有兴趣，但梅格课长显然不想继续多说。

　　与此同时，一直在偷听的乔克，心里也思绪纷飞。

　　‘梅格课长说很了解我？难道他知晓我以前的身份？’

　　‘这一下很多事情就说得通了。’

　　其实一直以来，乔克都有一种说不清道不明的别扭感觉，但一直没搞清楚是怎么回事。

　　所以，他只能以巧合来解释。

　　‘为什么第七课刚好在自己被‘虚拟审讯’的时候抢人。’

　　‘为什么后续一直不再招人。’

　　‘为什么课长和传闻中的很不一样。’

　　‘为什么自己刚好遇到‘死灵信徒’并拿到后续的配方。’

　　‘为什么每次梅格课长都会在自己需要自由活动的时候‘恰好’放任自己。’

　　‘为什么几乎每次遇到绝命危机的时候，梅格课长都会‘及时’的出现。’

　　‘为什么需要新的配方之时，黑市就恰好有神秘卖家出售。’

　　...

　　仔细回想起来，真是有太多太多的巧合在里面。

　　如今，似乎一切都说得通了。

　　原本乔克一直认为自己的隐藏和谨慎，果然都是他自以为是而已。

　　‘或许从自己出现在里奇伯勒河的那一刻开始，梅格课长就一直在关注自己了吧。’

　　因为不知道对方的真实身份，乔克只得继续称呼他为梅格课长。

　　对于这件事，他也说不清自己目前是什么想法。

　　对方可能有自己的目的，但就直到现在来说，如果没有梅格课长，他可能早就已经死了不知道多少回了。

　　但时刻被人监视着，这也的确不是一件令人舒服的事。

　　‘不会我的穿越...也跟梅格课长有关吧？’

　　乔克的脑子，现在有点乱。

　　“既然阁下一直在关注着乔克，那我和他私下商量的针对无法区的计划，你也是十分了解的吧。”艾琳继续问道。

　　“这是当然，你当时之所以那么做，不也是想要再次引我出现吗？”

　　“哈哈，确实如你所说，虽然不知道阁下具体的身份，但身为‘幽影’，还似乎位于较高的序列，除了死灵教，我实在想不到其他的可能。”

　　“但只要确认这一点就够了。”艾琳的笑容越发夸张：

　　“你我曾经同为轮回宿命的侍者，我想做的，不就是你也一直所期望的吗？”M.23sk.com

　　梅格课长点点头：“这一点我不否认，虽然我对你的事情不感兴趣，但罗德市，或者说富克斯公国，甚至是科学院遭受打击，我都是很乐意见到的。”

　　可话锋一转，他的语气却更加严肃：

　　“但自从魔堡和死灵教各自诞生的那一刻，你我就永远不可能成为盟友了！”

　　梅格课长严重幽绿似乎更甚！

　　“因为...真主只能有一个！”

　　“哈哈哈！”艾琳闻言大笑起来：“说的很好！真主只能存在一位！”

　　“所以，祂必将是吾主！”艾琳双目瞬间漆黑一片！

　　而在她身下，一大片诡异的黑色符文倏然亮起！

　　“不可能！”梅格课长见状脸色大变！

　　“你不过是个小小的‘地狱行者’，怎么可能会这种等级的恶魔仪式？！”

　　梅格课长似乎认识艾琳现在脚下的符文。

　　“呵呵！你不会真的以为，完全凭借乔克那个家伙，就能对我进行完美的监视吧。”

　　“我虽然有意与你合作，而且还曾经多次通过乔克想要主动联系你，不过现在看来...”

　　艾琳的身体开始发生变化，浑身逐渐开始出现黑色的眼状鳞片。

　　“既然你无心合作，那我们毫无疑问就是敌人了！”

　　艾琳的眼睛已经彷佛两个漆黑诡异的漩涡，整个人的气势相当骇人，澎湃的恶魔气息正四溢而出！

　　“或许你本人在此我会忌惮一些，但如今你不过凭借一些灵偶而已，难道认为...仅仅凭借它们...就能够威胁到我吗？”

　　她开始咧嘴发笑，牙齿已经变得尖厉，全身快要被眼睛一样的鳞甲包裹。

　　“魔女，可是很小气的噢，桀桀桀~~~”艾琳的声音已经彻底变了！

　　“你...”梅格课长虽然表情有些吃惊，但却没有退让。

　　“将乔克的21氪给我，我不想和你开战。”

　　“桀桀！我之前就说过，我并没有乔克的21氪，虽然他已经对我没有什么价值，但我也没有必要专门去要他的命。”

　　“今天你在无法区收集21氪的时候，将乔克给杀掉了！我相信你是无意的，毕竟他当时用圣遗物伪装了容貌。”

　　“噢？原来是这样啊...”已经快要彻底魔化的艾琳，似乎整个人都变得暴虐起来。

　　“即便如此，那也只能算他倒霉了。”艾琳掏出一个布袋。

　　解开绳子，袋口向下，里面的21氪便如硬币一般哗啦啦地往下掉。

　　落在仪式的正中心。

　　“开启地狱之门的钥匙，我会给你吗？桀桀桀！”

　　当所有的21氪全部落下，仪式上的黑色纹路瞬间被点亮。

　　一股狂暴且浓郁得能看见实质的恶魔气息，纷纷从黑色仪式中不断地飞出。

　　它们化身为无数道黑色旋风，瞬息之间便充满了矿道空间，并不断破坏着周围的石壁，如同瘟疫一般扩散开去。

　　整个氪莱多矿区，顿时陷入一片黑暗之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第226章：哪有那么多巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 