    白俊都想哭了。

    今天是彻底得罪了警察了。自己的女婿以后还能在警察局混得好？

    我都将警察得罪，更不用说你们了。

    简直是将这帮鬼佬按在地上，啪啪啦地打脸。

    你们帮忙，那基本是断送了自己女婿的前途啊！

    要不要叫他别要做警察了，回来帮自己的忙？

    警察有什么了不起的，一个月能赚到几毛钱。

    我女儿可不能跟着他受苦！

    看到白饭鱼的样子，方立功就明白对方的担忧。

    “你放心, 这件事不会是我们出面的！我们会让一个受过我们恩惠，但是明面上和我们没有瓜葛的人出面地办理这件事的！”

    白饭鱼听到，这才安心了点。

    伊村智也自作聪明，他以为躲进九龙寨城就可以成功逃脱。

    但是他完全不知道。

    楚云飞虽然在情报上还有点生疏，但是能看到往后六十年的大势的他。

    最擅长的就是提前布局。

    比如大手笔在港岛、东京购买大片土地，坐等升值。

    比如提前派人进驻九龙寨城。。

    伊村智也自以为聪明的举动, 实际上从他踏入九龙寨城那一刻，就是走在了死亡的道路上。

    就在赖德大张旗鼓地派人杀进九龙寨城的时候。

    伊村智也被人装进麻袋里, 从下水道神不知鬼不觉地运出来了。

    白饭鱼的人全部撤回来了。

    政治部的一个副处长带队在九龙寨城搜查，没有遇到阻碍，很是顺利。

    半岛酒店一间雅间。

    约定的9点都快过去一个小时了，利家的人、和胜和坐馆肥佬邓华，还有刘福探长都不着急，甚至连一抱怨都没有。

    他们坐在一起有说有笑的，谈论着风花雪月。

    这些人先聊着，他们的手下却是一个個进进出出，将九龙寨城的事随时禀告。

    十点多一点，一个保镖疾步走进来。

    “先生，楚云飞带着人来了！”

    听到楚云飞竟然来了，这下所有人才大吃一惊。

    九龙寨城的事闹得这么大，他竟然还有闲情来？

    一众人心里还有疑问，但是都不敢怠慢，都忙站起来来到门口。

    楚云飞一走近，就笑着说：“对不起, 有点事耽搁了, 让大家久等了！”

    嘴上说着道歉，脸上可没有半点歉意。

    利铭忙回答道：“我们也是刚到而已, 请坐！”

    楚云飞也当仁不让坐在正位上，其他人也没有意义，甚至不敢有意义。

    眼前的这位可是敢和港英警察局叫板的人，他们可没有这个本事。

    谷穿

    楚云飞一坐下来，就说道：“今天来，就是要给利家一个交代，当然也是为了还自己一个清白！”

    利铭忙开口说：“楚先生，我们已经调查清楚了。这件事另有内情，和楚先生无关。楚先生侠仁侠义，绝对不可能干出那等卑鄙的事，我们利家绝对没有怀疑楚先生的意思。今天来，就是想请邓老，还有刘福探长做见证的。”

    利铭不是傻瓜，很明显自己利家就是被利用了。成了楚云飞和港英政治部的角力的工具了。

    别说是不是楚云飞干得还不清楚，就算是。也必须不是。

    不然的话，利家说不定就有灭顶之灾了。

    楚云飞看着利铭笑着说：“利先生只怕口不对心吧！既然我楚某今天来了，总要给大家一个解释。孙铭，将人带进来！”

    站在背后的孙铭点头示意，很快就有两个保安队的人将一个大号麻袋抬进来了。

    放在地上，将绳子一松开。

    嘴巴上被塞着一块破布的伊村智也就露出半个身。

    脸上没有半点伤，但是看他那萎缩的神情，还有身上的血迹，就知道他绝对遭受过严刑拷打。

    楚云飞笑着说：“虽然费了点功夫，但是好歹是问出来了。这个人是日本人，来港岛是想要挑拨我和利家关系的。他计划是想打听到利家的仓库，带人抢夺偷偷运到我港口仓里，再带警察来搜查，就算不能挑起你我两家的恩怨，也能栽赃嫁祸给我！当然邪不胜正，还是被我查出来了。利先生有什么疑问可以现在就审问。”

    听到楚云飞讲述这个人的计划，所有人都倒吸一口气。好歹毒的算计。

    一环接一环。

    不过，计划是好的，可惜碰上了楚云飞这家伙。

    利铭没有审问。

    现在这种场合怎么审问，别说现场就有一个探长。要是突然闯进一个外人，那以后有事，还不被人一口咬定是我干的呢！

    更何况也不用多问。

    这样身世不清不楚，还假装受伤的人，要说是个无辜人，那简直是羞辱我的智商。

    “不用了。我相信楚先生。既然这个人是楚先生抓到的，就交给楚先生处置。我利家绝无二话！”

    楚云飞看到利铭完全不想沾手这件事，他也不在意。

    “行吧。我还想问清楚是谁指示他的。孙铭！”楚云飞挥手示意将人带下去。

    2个保安将伊村智也重新装回麻袋，提着带走。

    在半岛酒店这样豪华的酒店，他们的举动很引人注目，但是没有谁跑过来多管闲事，就当没有看到。

    刘福探长开口说：“既然误会都解释清楚了，我局里还有事，先走了！”

    楚云飞这个家伙和政治部闹翻了。

    自己可是吃皇家饭的人，要是让政治部的那帮鸟人误会自己和楚云飞有关系，自己还不被他们整死。

    赶紧溜才是上策！

    刘福要走，肥佬邓华也起身说：“以和为贵，大家相安无事最好。我也走了。楚先生，利先生，有空饮茶！”

    刘福是体制内的，天然惧怕警察署政治部的人。

    他邓华是混道上的，对警察还会有顾忌。至于政治部的那帮人跟他有什么关系？

    邓华留下一句场面才起身离开。

    利家也想要走。

    眼前这个楚云飞太危险了，惹不起啊！

    利铭赔着笑说：“楚先生，既然误会都说清楚了。如果没有其他的事的话，那我也先走了。楚先生先吃点什么尽管点。都入我账上！”

    “一顿饭菜能值多少钱？小事！”楚云飞笑眯眯地说：“误会是说清楚了，但是利先生，你们利家三番四次跑到我公司来闹来吵，还污蔑我，败坏我的名声，这件事你们总要给我一个交代吧！”

