
　　对于太初境的修士来说，三天的时间不过如弹指一瞬。

　　三天之后。

　　罗修带着云娜来到了会合的地点。

　　长公主王虹的身边除了那个一身灰衣的莫先生之外，随行的还有十几个护卫，以及一些侍女仆从。

　　除了罗修之外，还有一些其他招募过来的修士，所有人加在一起，差不多有三十多个人。

　　“走吧。”

　　看到人差不多来齐了，王虹坐在车辇上挥了挥手，一行人从千影城出发，前往幽冥峡谷的方向。

　　幽冥峡谷的附近倒是没什么危险，就算是至尊境的修士在这里出没，也都问题不大。

　　但是一旦走进幽冥峡谷之后，整个队伍的气氛就变得凝重起来，尽管依然没有遇到什么危险，但每一个人都很紧张，包括太初境的修士也都如此。

　　幽冥峡谷之所以名声在外，便是因为传闻幽冥峡谷中蛰伏着一头很厉害的凶兽，整个幽冥峡谷都是这头凶兽的地盘，曾经有太初境修士闯进去与凶兽厮杀，结果却一去无回，顿时让人忌讳莫深。

　　偏荒之地强者本就匮乏，连太初境都死在里面，那么就算是一些太始境的强者，若无必要也不会轻易来这里蹚浑水的。

　　罗修的目光看向了幽冥峡谷的深处，虽然他还没有看到，却已经可以隐隐的感应到一股凶悍磅礴的气息，蛰伏在远处。

　　幽冥峡谷的环境非常的昏暗，空气中弥漫着一些淡淡的雾霭，雾霭呈现出微弱的紫色。

　　随着越来越深入。

　　蓦然间，一行人的队伍突然停下，因为前方传来了其他修士交手战斗的声音和波动。

　　“居然有人在这里面？”

　　罗修也微微有些诧异，迈步向前走去。

　　与此同时。

　　交手的修士也都停了下来，显然也是发现了罗修他们一行人，毕竟人数太多，实力参差不齐，根本不可能隐匿气息与行踪。

　　“江一舟，童本航？”

　　看到对方的瞬间，长公主王虹身边的莫先生，就认出了对面其中的两人。

　　这两人的身边也有一些修士跟随。

　　在罗修的感知下，江一舟和童本航这两人的修为，都是太初境中期的层次，放在偏荒之地也算一方厉害的高手了。

　　“莫云樊？”

　　被喊出名字的两名修士，也是皱眉朝着罗修他们这边的队伍望来。

　　“既然你出现在这里，那么你身边的这位应该就是无刃国的长公主了吧？”名为江一舟的中年修士眯了眯眼睛。

　　“没错。”

　　莫云樊点了点头，“你们两个为何会在这里？”

　　“哈哈，明人不说暗话，一般情况下谁会闲的没事闯到幽冥峡谷的最深处来？”童本航面露冷笑。

　　此言一出。

　　双方顿时都陷入了一阵的沉默。

　　略微沉默之后，莫云樊率先开口，冷声道：“你们立刻离开这里，否则的话，我就不客气了。”

　　“笑话，如果是在外面，我们还不愿意招惹你们，但是在这幽冥峡谷的深处，你一个人还想威胁我们两个？”童本航讥笑。

　　话音还未落下，童本航就已经出手，挥手祭出一柄黑色的神剑，哧的一声化作乌光，飞掠斩杀而来。

　　“自取其辱！”

　　莫云樊冷哼，只见他站在原地连动都没有动，周身浮现出青色的光幕，将化作乌光的黑色神剑挡下。

　　同时莫云樊抬手祭出一枚大印，大印凌空变幻，化作山岳大小，轰然镇杀而下。

　　轰！

　　伴随着一道轰鸣响彻，肉眼可见的涟漪余波冲击四方，对面的童本航当场就倒飞了出去，嘴角溢血。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼见此景。

　　江一舟的神色一变，“你已经是太初境巅峰了？”

　　随手一道攻击便可轻易的碾压太初境中期，哪怕是太初境后期也做不到如此的轻松，必然是太初境巅峰才可以。

　　“不然你以为呢？”

　　莫云樊面无表情，“幽冥峡谷的最深处并非善地，我也不想在这里和你们大打出手，免得惹来什么不必要的麻烦，此次我与张公子前来，只是要从幽冥峡谷中取走一株道果神药，至于你们两个来这里的目的是什么，我也懒得过问。”

　　“不过我奉劝你们最好别给我惹麻烦，否则的话，我不介意在这里杀了你们两个！”

　　这一番话可谓是连打带敲，让江一舟和童本航两人不得不好好的斟酌。

　　“吼！”

　　就在这时。

　　一声震天动地的咆哮响彻，震动整个幽冥峡谷，就连众人所在的地方，脚下踩着的地面都震颤起来，土石颤动，如有狂风呼啸吹来。

　　抬眼望去。

　　远处昏暗的天地间，一个高大的身影人立而起，赫然是一头形态如同巨猿，但却周身长满了鳞片的巨兽生物。

　　这头巨猿凶兽，生有四条手臂，身躯魁梧强壮，周身缠绕着闪电，如同九道瞳孔重叠的眼睛朝着众人所在的地方望来，一股恐怖的压迫感汹涌而来。

　　“幽冥峡谷中的那个大家伙！”

　　莫云樊也看到了这一幕，眼睛变得前所未有的凝重起来。

　　他也知道幽冥峡谷的最深处，有一个最少太始境级别的大家伙，所以按照他的想法，要在不惊动这个大家伙的情况下，将他们此次目标的那株道果神药拿走就可以了。

　　结果却没想到。

　　他们还没有找到道果神药的所在，就惊动了这头大家伙。

　　传言中不是说，这个大家伙长时间都处于沉睡的状态，只要不是搞出比较大的动静不会将他惊醒的么？

　　轰！

　　突然间，巨猿凶兽横空杀来，距离很远的情况下，一拳打来，便是无数的雷霆坠落，将所有人都笼罩。

　　噗！

　　站在长公主王虹身边的一个护卫还未反应过来，就被一道雷霆击中，整个身躯都被劈的爆碎开来，血雾迸溅，一些血迹迸溅到了王虹的衣裙上。

　　“保护长公主！”

　　莫云樊大喝一声，身形冲天而起，主动迎向了那巨猿凶兽。

　　于此同时，莫云樊张口喷出精血，赫然是消耗精血来增加自己出手的威力，一道道神通铺天盖地的席卷出去，轰击在那巨猿凶兽的身上。

　　吼！吼！吼！……

　　巨猿凶兽发出吃痛的咆哮，在消耗精血的增幅下，莫云樊本就是太初境巅峰施展出来的攻击，已经足可对它造成伤害，将它体表坚固的鳞甲崩碎，留下了一道道流淌血迹的伤口。

　　不过在罗修看来，莫云樊刚才这一下，就已经损耗了接近半数的修为法力，巨猿凶兽虽然吃痛却也仅仅是轻伤罢了，双方之间的实力差距可不是用精血来拼命就能弥补的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4325章 巨猿凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 