        程家商京城的房子里，距离传出光羡为《四大名捕2》寻找新导演的消息已经过去了大半天。

    傍晚，郑智威和他徒弟林朝贤收到消息赶了过来。

    客厅里里气氛沉闷，程家商连着拍桌子骂了两分钟。

    “光羡欺人太甚，利用完了就想把我一脚踢开，这事没完！”

    端起茶杯猛灌了一口，重重地往茶几上一放。

    程家商胸口剧烈地起伏着，看起来被气的不清。

    “老程你消消气，现在还不知道是怎么回事，这个消息也不一定是真的，光羡没理由这么做啊。”

    等他消停下来，郑智威才劝道。

    林朝贤也说道，“是啊师傅，这只是传闻而已，《画壁》、《四大名捕》两部电影都成功了，光羡不可能这么干的。”

    他们也是今天才突然听到这个消息，还是听自己朋友说的。

    当然也问了朋友是怎么得到消息的，结果朋友也是听别的朋友说的。

    到现在，已经不知道消息的源头了。

    很多人都是不相信的，光羡现在合作的导演有管琥、高峮叔、杨树朋、赵林叁、王子铭。

    这些人要么是中生代导演，管琥的《杀生》、杨树朋的《匹夫》、高峮叔的《神探亨特张》和《一场风花雪月的事》，除了《一场风花雪月的事》还在拍摄，另外三部票房全部扑街。

    要么就是赵林叁这样的新人导演，投资上亿的大制作《铜雀台》票房扑街。

    还有另一位北上的香江导演王子铭，资历和能力完全和程家商没法比，他正在拍摄的新片《不二神探》要不是有李联结加盟，鬼才知道有这么一部电影。

    这些导演，论能力论资历，没有一个比的上程家商。

    而且程家商为光羡拍的两部电影全部赚钱了，除非王长天脑袋被大铁门给挤了，否则不可能把他给换掉。

    他两人在来之前就托人问了情况，结果一个知情的都没有，正一头雾水呢。

    程家商这时也冷静下来，开始思考这件事。

    给他打电话通知这个消息的也是自己一个朋友，两人关系不一般，不会拿这种事情开玩笑。

    而且当时他的语气也很急切，再加上程家商当时已经把剧本都弄完了。

    那一瞬间让他想起来，《画皮》资金刚刚到账，自己却被柠夏电影制片厂的庞宏通知把他换掉的时候，要不然程家商也不会如此气愤，当真了。

    “难道是哪里搞错了？”

    程家商现在也疑惑了，细想一下，他也给光羡赚了一些钱，这第二部自己片酬也没有涨太多。

    退一万步说，就算不满意自己的片酬，那可以谈的嘛，哪有直接就是撤掉自己的。

    郑智威和林朝贤两人看他自己也搞不清楚是怎么回事，顿时松了一口气。

    这事十有八九是假的了，就是不知道哪个傻缺传这种无聊的消息。

    这又不是演员，还能炒作一下，现在谁还关心导演啊。

    林朝贤就说道，“师傅你也问下你那位朋友，看看他是怎么知道的。”

    “对啊，老程你问下他。”郑智威也道。

    程家商点点头，摸了摸口袋，这才想起来手机已经阵亡了。

    只能去书房把地上的手机卡重新换上一部手机，给那位朋友打了过去。

    “喂，老李...”

    “好，你帮我问下，谁传出来的。”

    说了几句，程家商挂掉电话，把手机放在前面茶几上，脸上都轻松了几分。

    郑智威见他这副模样，以为是误会，遍问道，“怎么回事啊老程?”

    程家商摇摇头，“现在还不知道，他也是从别处听说的，等他问问。”

    气氛轻松起来，就开始聊聊他们最近的工作。

    林朝贤正在筹备《激战》，准备的快差不多于了，男主角彭宇彦的形体、专业训练基本的达标。

    程家商又提到了他林朝贤之前关于改编湄公河惨案的想法。

    “那件案子的改编权于东拿下来吗？”

    林朝贤摇摇头，“还没，于董他说缓两年。”

    “他不是韩董的老部下嘛，在保利集团也有些人脉，怎么会拿不下来？”程家商不解道。

    “不是，于董让我等两年，现在太敏感了，泰国军方和政府的关系越来越紧张。

    而且诺康在当地根基很深，给许多基层军、警、村长送过钱，和当地老百姓称兄道弟，还给当地修桥铺路，在金三角附近的群众威望很高，这个时候过去太危险了。”林朝贤解释道。

    程家商点点头，“确实，那帮人都是不要命的。”

    他们在香江，没少听说那帮人的事，甚至八九十年代强龙过江来香江发展的都不少。

    闲聊了一会，，程家商的电话终于响了。

    “喂...”

    “好，那行，约个时间吃饭。”

    ...

    程家商一头雾水地挂掉电话，他那位朋友问了五六个人，有的说从别处听说的，有的说从光羡那边得知的的。

    问他从光羡哪位高层哪里听来的，又说是别人告诉他从光羡高层哪里听来的，还都那么笃定。

    当下把情况和郑智威、林朝贤都说了下，他们俩也是一头雾水。

    不过无风不起浪，还是这么多人都收到了消息，一般人肯定办不到。

    事情有些蹊跷，气氛又有些凝重了。

    显然都意识到了有什么不寻常，消息传得这么广，振振有词还都很确定，肯定不是空穴来风。

    没过两分钟，程家商手上的手机又想起来。

    拿起一看，是光羡李晓屏打来的。

    程家商心里一紧，心里有种不好的预感，接通电话。

    “喂，李总你好。”

    “嗯...什么！？”

    “李总，究竟是怎么回事？”

    ......

    程家商一接到电话脸色就变得很难看，接连几个大声质问，让郑智威和林朝贤大概明白了。

    看着程家商面色涨的通红、异常难看，郑智威连忙问道，“老程，怎么回事？”

    “光羡通知我不用继续参与《四大名捕2》了！”

    “为什么？”

    程家商面色胀红，几乎是咬着牙说，“光羡要和汉唐传媒合作《唐人街探案2》！”

    什么！

    郑智威和林朝贤两人同时心里一震！

    《唐人街探案2》是什么项目他们怎么可能不知道，上一部可是卖了整整十亿啊，截止到现在内地影史也只有四部国产电影达到这个数字。

    这种片子的续集，哪怕拍成S，也是能大赚一笔的。

    看看《非诚勿扰2》就知道，那么多骂声，不照样大***第一部票房还高。

    这么一部注定要赚钱的电影，汉唐肯和光羡合作，虽然不知道光羡能拿多少，不过哪怕只分一小部分，利润都比《四大名捕》要多。

    更何况还有电影大卖带来的其他好处，比一个《四大名捕》系列要值钱多了。

    至于个中缘由，他们也不难猜。

    肯定就是唐安的蓄意报复了，除此之外没有其他解释。

    这下也没办法了，光羡得到了更大的利益，甩开程家商，他们也无可奈何。

    林朝贤还不死心道，“你没签合同吗？”

    程家商摇摇头，“剧本倒是备案了，但是还没有立项，合同也没签。”

    “那剧本呢，署名是你吧，告他！”郑智威狠狠地说道。

    “他们不会用我的剧本，已经开始找人重新编写剧本了。”

    这...

    这就没办法了，什么书面合同都没有，这个系列的版权也跟他没关系。

    林朝贤想劝劝程家商和唐安去缓和一下关系，这是唯一的办法了。

    不过心里暗自摇头，这个时候别说去道歉了，你就是跪下，很大概率是自取其辱。

    他其实就不明白程家商和唐安斗什么，《画皮》那事是怨唐安，但是在娱乐圈，不管是现在还是九十年代的香江，都屡见不鲜。

    结仇就结仇了，瞅准机会坑对方一下也行的。

    但是明显双方不是一个量级的，除非放弃内地市场，否则斗下去倒霉的只会是自己。

    除非能达到一定地位，拍一部七八亿票房的片子，也不用多怕唐安！

    显然，他们都不够看的。

    郑智威也没料到唐安的报复现在这时候来了，而且他们毫无还手之力。

    唐安能联系光羡，也就能联系华宜、伯纳这些公司，足够让他们在国内接不到好项目。

    至于一些小公司的项目...还不如接香江那些电影公司的片子。

    除了破口大骂两句，郑智威也没有什么好办法，甚至心理还隐隐为自己担心。

    对程家商的报复来了，那自己呢？

    不过他也不是那么担心，自己又不是导演，一年拍几部电影，各个公司的都有，难不成他能控制所有公司不成！

    控诉了一番光羡毫无信誉，谩骂了两句唐安卑鄙无耻，气氛又陷入了沉默。

    过了一会，程家商才重新恢复过来，冷冷地说道。

    “我倒要看看王长天去哪找个导演来，内地能拍古装片的满打满算不超过五个，拍武侠的就更少！”

    国内这几年的武侠片全都是香江导演拍的，内地能拍武侠片的导演几乎没有。

    而他又是香江导演协会会长！

    “我看谁会接这部电影！”

    程家商冷哼一声，颇有当年魏延在城门下大喊“谁敢杀我！”的气势！

    