    孙悟空嘿嘿直笑。

    却没有丝毫做错事的惭愧，甚至眼神之中充满了战意。

    这个大慈大悲救苦救难的观音菩萨名头十分响亮，而且据传实力强大，若是能跟她交手一番，也是不错的。

    李珏道：“主要是我们没有想到菩萨会用几个山野妖怪当山神，而我们也没有想到，他们拦住我们的去路，还对我们极尽嘲讽，甚至想要动手。”

    “那都是妖怪的手段，所以情急之下才将他们给打杀了。至于放火烧伤，完全是担心此处沦为妖怪的洞府，避免其他人误入此地而遭杀身之祸，才出此下策。”

    观音菩萨眼神复杂道：“传闻果然是真，都说你李天王能言善辩，巧舌如簧，果然是名不虚传。”

    李珏呵呵一笑，道：“都说菩萨大慈大悲救苦救难，曾经为救下一头吃人的斑狼虎，而放弃了闻道成佛的机会。

    当初，在下听闻这个故事的时候，还在想着菩萨救了人，却饿了虎，难道人的性命使性命，而虎的性命就不是性命了？”

    他哈哈一笑道：“现在看来那个吃人的斑斓虎也没有饿死嘛，还被菩萨给度化，在这里给菩萨当看门大神。”

    孙悟空也是聪慧无比，笑了笑道：“那么说来，菩萨还真的是做到了两全其美，而且还做到了让吃人的饿虎放下屠刀，立地成佛呢，菩萨就是菩萨，佩服佩服。”

    说完便是手舞足蹈的，嘿嘿直笑。

    李珏也是在旁笑而不语。

    观音菩萨微笑的面容逐渐消失，面无表情，冷冷的盯着李珏和孙悟空两人。

    她自然听得出来，两人言语之间的嘲讽。

    同时他也想不明白，这两个人哪里来的胆量，竟然会专门登门嘲讽。

    难道就是因为她带着人，在南天门外偷袭了他们两人？

    观音菩萨道：“敢问两位来此有何贵干？”

    她已经不想再提起守山大神的事了，实际上她没有出现，而让守山大神来拦住李珏和孙悟空，就已经做好牺牲他们的准备了。

    只是观音菩萨一开始打算牺牲几名护山大神，是为了掌握话语权，站在大义的道德制高点。

    却没有想到，她竟然被李珏和孙悟空师徒二人无耻的冷嘲热讽。

    所以观音菩萨现在就要转移话题，否则李珏师徒二人肯定还能够说出更加恶毒的话。

    李珏道：“菩萨难道不请我们进去坐一坐，住在这悬崖边南海前，可不是待客之道哦。”

    哦你个头。

    观音菩萨内心翻滚，忍住了想要将李珏和孙悟空给打死在此念头，犹豫了一下，还是将此二人请了进去。

    珞珈山观音池前莲花台。

    此处乃是观音菩萨会客，以及接受珞珈山众多弟子拜会的地方，平日里她也是在此给珞珈山弟子讲佛。

    珞珈山奇大无比，各处山林之中有的超过上万的草木与动物所化，他们都是佛门的俗家弟子。

    只有成为观音菩萨看重的，然后受了菩萨的戒，才能够从山林之中走出来，成为菩萨的记名弟子，甚至是亲传弟子。

    而在观音禅院之中，菩萨已经有几十名记名弟子，但是亲传弟子就只有身后这一名龙女。

    龙女拜入观音门下，也没有多久，但是却已经得到了菩萨的亲传，必定有过人之处。

    李珏师徒二人上下打量整个珞珈山，不过李珏比较淡定从容，找了个蒲团落座，孙悟空则是无法定分，在这莲花台上蹿下跳。

    一会跑到莲花池之中，摘下一些树叶，投入其中喂鲤鱼，一会儿又跑到龙女的身旁问东问西。

    观音菩萨道：“李天王，你们来此到底有何贵干？”

    李珏道：“我想请问菩萨，当初为何在南天门外用法宝砸我师徒二人？”

    提到了正事，孙悟空也是回到了座位之上，眼神逐渐变得冷厉。

    本以为李珏来此是为了找白骨大圣，没想到是为了算旧账。

    但是也正合他孙悟空的心意，因为他一直对当初文殊普贤以及观音菩萨等人背后伤人，耿耿于怀。

    虽说李珏和孙悟空是为了算旧账，但是观音菩萨听到这番话的时候却不惊反喜，眼底深处，却仿佛松了一口气。

    菩萨道：“阿弥陀佛，善哉善哉，原来李天王二人是为了昔日之恩怨而来，冤冤相报何时了，李天王应该心胸宽广，放开一些，而不该斤斤计较，盯着过去不放。”

    李珏呵呵道：“菩萨真会说笑，我杀了你的护山大神，你尚且要问罪于我，怎么不见菩萨，那时跟我说冤冤相报何时了？”

    观音菩萨道：“贫僧那时并未伤了李天王，而这泼猴却杀了我那么多护山大神，两者完全不可同日而语。”

    李珏笑了：“当时也幸亏我师徒二人有些法力道行，若是不然，早已惨死在菩萨手下。”

    菩萨皱了皱眉头，“阿弥陀佛，贫僧当时就预料到两位的实力强大，普贤菩萨的法宝最多只能将二位打伤，却不会伤及性命。”

    李珏道：“菩萨的预料真是可笑，若是当时我师徒二人不曾接住法宝，任由其落下，必有十几万天兵天将殒命，还有整个花果山上百万生灵必将涂炭。”

    眼看菩萨还要辩解，李珏继续道：“佛门常说，众生平等，佛祖还曾说过，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，连蝼蚁和飞蛾的性命都在乎，为何菩萨却不在乎那十几万天兵以及上百万的花果山生灵？”

    观音菩萨眼神震撼，目光惊悚。

    似乎她都没有想到李珏对于佛法如此了解，而且还以佛法来辨驳她的行为。

    孙悟空也是心中震撼和惊喜，似乎没有想到李珏对于佛法也有如此高深的造诣。

    实际上李珏曾经斩杀十八罗汉，获得过大乘佛法，虽然说他不屑于修行佛法，但是掌握了佛法，能够让他更容易的用佛法来辩驳佛门的一言一行。

    毕竟，知己知彼方能百战百胜。

    佛门以最高的佛法来标榜自己，但是却做不到他们教义之中的佛法要求，李珏三言两语就能够让他们哑口无言。

    现在他对佛法的领悟之高深，还在菩萨之上，毕竟观音菩萨也未必将大乘佛法都融会贯通。

    她强大的是自己的实力。

    此时被李珏三言两语，便是驳斥得哑口无言，实际上菩萨也知道，他们当时背后偷袭就已经为人所不耻。

    而李珏说的也没有错，若是当时他们师徒二人没有接住那法宝的话，必定会生灵涂炭。

    不过。

    菩萨并没有当一回事，毕竟能够将李珏和孙悟空给镇压拿下，完成任务就足够了。

    所谓的生灵涂炭，不过是为了降妖伏魔付出了一点代价罢了。

    菩萨道：“说到底，李天王还是接住了法宝，并没有造成生灵涂炭，实在是善哉善哉。”

    “但是李天王后来的做法有些不妥，竟将那法宝扔回砸毁了南天门，导致天庭死了数万天兵天将，并且南天门被毁，天庭威严受损，必将有无数妖魔不再服从天庭的管教，而为祸三界。”

    说到这里，菩萨摇头叹息道：“李天王当时真是冲动，造成三界动荡，生灵涂炭，实在是可惜，可叹，可悲。”

    孙悟空听到这里，腾的一声站了起来，气的差点炸了。

    狞笑道：“你这娘们当真会信口胡说，只许你们打杀我等，不许我们反抗不成？”

    “如果说因果循环，没有你们出手，我师父不会将那法宝扔回，更加不会将南天门砸毁，也不会造成生灵涂炭，三界动荡。”

    观音菩萨却充耳不闻，只是双手合十念着佛经。

    李珏安抚孙悟空，让他重新坐下，才是重新笑道：“菩萨还真是会颠倒黑白，也许菩萨不能成佛，并不是虎口救人，而是这颠倒黑白，信口胡说的本事难以服众吧。”

    菩萨猛然睁开眼，目光之中满是怒意。

    李珏说什么都行，但是竟然拿她无法成佛之事，说成是她修行不够，那绝对不行！

    事实上是他当时迷上了救苦救难大慈大悲的名头，又喜欢观测三界，所以没有心静如水地听从佛祖讲佛，这才错失了成佛的机缘。

    但是经过佛门的宣传，就成为了她为了虎口救人，而放弃成佛的机会。

    一个是上课走神，而考试挂科；一个是上课救人，而挂科。

    很明显，救人更好听。

    如今李珏竟然旧事重提，并且杀人诛心。

    观音菩萨已经怒了！

