    顺天郊区工厂。

    “沈闲，你忘了哥们家是开婚姻登记的了吗，下午你去相亲吧，地点邮局咖啡.....女主角很哇塞。”

    “嘟嘟”

    手机传来一阵忙音。

    沈闲哭笑不得。

    没想到几句玩笑，对方却当真了，竟然给自己匹配了婚姻登记。

    不过，毕竟是对方的好意，不去不合适，而且叶晨也想去看看女主到底有多哇塞。

    他对着手机的发呆的举止被工厂老板发现。

    “沈闲，你不好好打螺丝又偷玩手机了是不是，别玩了，跟李姐去打眼吧。”

    老板是一名身材很辣，长相艳丽的小寡妇。

    一双水汪汪的大眼直视而来，沈闲总是感觉酥酥麻麻，他不留声色将手机揣好，笑道：“李姐，我请假去相亲！”

    “相亲，还是在厂好好打螺丝吧，是觉得李姐配不上你？”

    “是我配不上李姐。”

    “你不试试怎么知道合不合适。”

    沈闲落荒而逃，怕被这工厂的小寡妇李姐压榨，而且能明显感觉到对方的不怀好意。

    例如平时李姐总是埋怨叫她家马桶堵了！

    沈闲迅速而麻利离开工厂，回到出租屋吃完午饭稍微休息了会，打扮一番，骑上小绵羊前往公交站。

    邮局咖啡是近年来邮局新开的业务，顺天市共有三家，西区邮局咖啡是相亲地点。

    因为主要消费者是平民，环境比较好，整体幽静，不好的是距离郊区有些远。

    等沈闲赶到的时候已经足足迟了十几分钟。

    他快速进入咖啡店，目光环视四周。

    地板在温馨的灯光下映出人影，洁白的墙面贴着欢迎光临的字眼，两名店员头戴蓝帽、面带微笑正在整理咖啡。

    店里的客人不多，三三两两，气氛幽静。

    沈闲的目光最终锁定一个神色有些不耐的女人。

    一张藤椅上，她一头过肩长发，莹白的瓜子脸，即便戴着厚厚的银丝眼镜也难掩非常漂亮的双眸，红唇有光泽，面孔成熟精致。

    女人上身的白衬衣领口敞开，露出白皙的锁定，下身则是休闲长裤，穿着相当随意，给人非常惊艳的感觉。

    最让叶晨留意的是她一个人，面前有两杯咖啡。

    “就是她了，是挺哇塞的。”沈闲较为满意。

    他走过去打声招呼，确认对方的身份。

    确认就是相亲对象之后，沈闲询问对方自己是否能坐下，得到对方的应允，他坐下自报姓名。

    女人留意沈闲，眉头舒缓。

    不得不承认，这次的相亲对象的质量很高。

    冠稀、于晏、彦祖之类的的巅峰颜值，可能已经隐隐威胁到他了。

    “我叫赵琳儿，27岁，毕业于顺天大学，博士学位，目前在顺天大学做教授，在核物理方面有一定的研究。”

    赵琳儿说罢，推了推眼镜目光看向沈闲。

    对方这么年轻，只要不太差，她都能接受，不然自己就真当‘圣女’了。

    按理来说，赵琳儿身材相貌履历样样不差，但也败在这里，门当户对不可能，男人有赵琳儿这个条件都会找年轻的大学生，谁还会找这种即将人老珠黄的女人？

    因此，心急如焚的赵琳儿不得不降低择偶标准。

    沈闲不着声迹深吸一口，暗骂自己那个朋友的不靠谱。

    螺丝工跟女博士相亲？

    开什么国际玩笑。

    “我在金属公司做技术总监。”沈闲硬着头皮给自己脸上贴金。

    “还不错，你也算年少有为了，公司是做什么的，平时都做什么？”赵琳儿脸上露出笑容。

    “主要负责金属器具生产。”

    “那你的学历呢？”赵琳儿脸上的笑容更浓了。

    叶晨脸色一红，小声道：“小本毕业。”

    “小本？”

    “小学本科毕业。”叶晨觉得自己不应该再欺骗别人，索性直接坦言，道：“不好意思，其实我是工厂打螺丝的。”

    他话语刚落，脑海里立马响起‘滴’的一声。

    【科技系统启动】

    【觉醒技能：学习天赋：有限生命中，掌握知识速度和效率宇宙第一】

    【任务一：实现技术前瞻，领取方舟反应炉资料】

    【任务二：AL是未来发展趋势，领取AL资料】

    沈闲惊了。

    系统？

    他对系统并不陌生。

    甭管之前有多LOW，只要拥有了系统就立马拥有了全世界。

    因此他毫不犹豫选择任务一领取方舟反应炉资料。

    别看沈闲是小本毕业，不懂AL，但是超懂方舟反应炉。

    电影里屎大颗制造方舟反应炉的每一个画面，沈闲都有看过，现在沈闲感觉自己也能行！

    不比屎大颗差多少！

    顿时，海量的资料泌入叶晨的脑海，如同幻灯片一样在不断闪烁，并一一归档。

    这个过程并不漫长，极短的时间内，关于方舟反应炉的所有资料便已刻在大脑的记忆库。

    只不过，沈闲尴尬了。

    资料为什么看不懂？

    系统都这么卷了吗，想制造方舟反应炉还得去学习？

    “对了!”

    改变人生不再碌碌无为就在当下，沈闲自然不愿放弃系统这座金山。

    他忽然想到面前的相亲对象就是博士，还是核专家！

    沈闲头一次展现出对知识的渴望，想请教对方核物理领域的知识，而且大家也算是有了共同语言。

    结果，他发现对方脸上的笑容不再。

    “你...你怎么。”沈闲有些发憷。

    赵琳儿难以置信道：“你小学毕业，工厂打螺丝的？”

    “是的。”

    “抱歉，咱俩完全不合适，希望你能理解，对不起，我还有事就不浪费你的时间了。”赵琳儿没有继续攀谈的意思，拿起挎包，起身就要离开。

    见对方要走，沈闲赶忙拦住，急忙开口:“我知道不适合，但是咱俩能不能交个朋友，我想做个方舟反应炉，钢铁侠那样的，所以想请教你一些问题。”

    赵琳儿有些好笑。

    她认为是沈闲看上自己了，属于在无话找话。

    “你说吧，哪里不懂。”出于教养，赵琳儿深知对方在口若悬河，还是给予沈闲的颜面。

    沈闲小声说道：“我好像可能也许完全不懂核物理。”

    赵琳儿的胸口一阵起伏，足足缓了好久。

    电影里的那种黑科技目前还只停留在理论阶段。

    螺丝工竟然想制造电影里的方舟反应炉？

    他什么都不懂，怎么敢说得如此理直气壮。

    “我真的准备制造那种方舟反应炉，只是我现在还不懂核物理方面的知识，怎么了，很难吗？”

    叶晨说这话的时候，他自己都感觉脸红。

    “你还是先去图书馆看看关于这方面的书籍吧，别好高骛远，我还有屎，告辞。”

    赵琳儿起身，在柜台结账离开，准备去找婚姻介绍所理论。

    至于沈闲能制造方舟反应炉，她完全是嗤之以鼻的态度，也敢夸下海口一个螺丝工要是能制造出方舟反应炉，自己一个美女博士，就算羞耻的给他跳段艳舞，满足他任何无理的要求又有何妨！

    赵琳儿走了。

    只留沈闲一个人，坐在藤椅上看着两杯不再冒热气的咖啡发呆。

    不说别人相信，如果没有系统，他自己第一个都不相信。

    可是无法看懂方舟反应的资料，已经成为他最大的难题。

    “该死，怎么脑袋里全是毛线。”

    绞尽脑汁也没想出好办法。

    他没想过把资料写出来，交给某些部门，这种做法只会自取祸道。

    “我不是觉醒了学习天赋吗，去图书馆一点点自学。”

    沈闲目光坚定。

    古代，朱元璋能从一个乞丐成为建国开元的皇帝，而今，自己一个小学毕业的螺丝工成为科学家似乎也不是没有什么不可以理解的。

