    

    “本龙不认识你说的那个什么朽棺龙王，但这里是归我龙族所管辖，你不应该来。”

    龙魂道，

    “我问你，这棵树上的果实就是大道果实吗。”

    “你问了不该问的问题。”

    “哼，我要问便问了，天上天下有我不能问的吗。”

    沈炼毫不顾忌的看着螭龙龙魂道。

    “你到底是什么人，鬼界的帝鬼吗！”

    “大胆，鬼界算什么东西竟然也敢和阴天子做比较，你这条龙魂不要太过放肆了。”

    崔判上前呵斥道，

    阴天子的身份和其尊贵，怎么能够和鬼界相提并论。

    “阴天子？”

    龙魂似乎被这个身份勾起了回忆，仔细想想之后脸色也变了样子。

    “你是阴天子？这不可能，只有阴曹地府的主宰才会被称呼为阴天子。”

    “你知道的还挺多啊，竟然连阴曹地府都知道，看来还真是小瞧了你啊。”

    沈炼对于面前的龙魂更加有兴趣了，自从他穿越过来以后，几乎很少有生灵知道阴曹地府的事情，就算是知道也是模糊不清的，

    所以他还单独做过调查，准确的来说这个世界从很早之前就已经不再存在任何的神话了，而阴曹地府也正是如此在慢慢的淡出了所有生灵的所知，至于为什么神话会消失，他倒是还没有弄清楚，

    不过看面前龙魂的模样，似乎对于阴曹地府很是了解啊。

    “你真的是阴天子？！”

    龙魂的表情更加惊愕了，从一开始他见到沈炼的时候，他就觉得面前的人不简单，虽然身上有自己根本无法用言语形容的鬼气所覆盖，但是同时身上也存在着对等的功德之力，甚至可以说是两股极限的力量汇聚到了一个人的身上那般，

    阴司主宰，阴天子，那可是黄泉冥府的掌管者，身上自然要携带着举世无双的鬼气，更是要带着浩瀚的功德之力才对，

    如此看来，自己竟然在死后几千年有幸见到了阴天子，

    噗通~~~

    螭龙龙魂化作人形，一下子跪在了沈炼的面前，在苍老的面容下不禁老泪纵横，

    “阴天子陛下，还请您拯救我们龙族一脉吧，我们龙族已经知道错了，求您放过我们吧，这几千年的光阴我们实在是承受不住了，求求您了。”

    ？？？

    沈炼听的是一脸的问号，

    这老龙在说什么呢，

    “阴天子陛下，我们龙族自知罪孽深重，为了大道果实竟然违背天道而行，不仅让沉域开启，还毁了大道之树，可几千年了，我们一直被困在龙涎口不得出去真的是知道错了，求求您救救我们吧。”

    “呜呜呜~~~”

    螭龙老泪纵横，似乎千言万语也说不尽自己内心的懊悔，

    只希望阴天子能够网开一面，饶恕他们龙族的罪孽，

    “大道果树就是这颗树吧，你把事情说清楚一些。”

    沈炼摸不着头脑，只能让螭龙龙魂在详细的说一遍，

    “是，陛下。”

    螭龙龙魂平复了一下自己的心情之后，才继续说道，

    “陛下，几千年前，四大龙族发现了这颗大道果树，当时大道果树还没有成熟所以我们四大龙族便是约定等到大道果实成熟的时候在进行分配，那时候，虬龙一族和螭龙一族因为正好守护在龙涎口所以便担任起了看护大道果树的职责。”

    “可是谁也没有想到，大道果树三万年一开花，三万年一结果，最终诞生下来的竟然只有一枚大道果实，四大龙族都想私吞这枚果实，所以便相互之间起了冲突，最初的时候，虬龙和螭龙为同一阵营，应龙和蛟龙为同一阵营，为了这颗果实倒是起了不小的冲突。”

    “等到了后来大道果实马上就要成熟的时候，我们双方的阵营也各自发生了矛盾，最终引发了龙族内战，四大龙族死伤无数。”

    “然而我们不知道的，在大道果实成熟的时候会因为力量太过强大导致扭曲了当时的空间将一个名为沉域的世界所打开，那里面的怪物比起龙族更加凶残，更加狠辣，同时他们也是为了大道果实才会出现。”

    “我们龙族虽然贪婪，可在那一瞬间也醒悟了过来，因为一旦沉域的那些怪物吞噬了大道果实，紧接着就会把所有的龙族当做食物，最后将杀戮蔓延整个世界，为了弥补龙族犯下的罪孽，也为了挽救苍生，我们四大龙族终于在最后做出了选择。”

    “毁掉大道果实，将沉域永远的封印在龙涎口内，不让它重见天日.……”

    螭龙说的悲伤，似乎思绪又被拉回了那个不堪回首的过去，那个他们龙族之间自相残杀的黑暗岁月。

    曾经，世间所有的生灵都羡慕着龙族的强大，可谁又能够了解龙族的可悲呢，

    为了一颗大道果实，将整个族群全部葬送，这样的命运，恐怕任何一个种族都不会接受吧，甚至到了最后，还没有任何一条龙族将大道果实收入囊中，任其结果凋零，甚至腐朽，化为尘埃。

    龙族一念而灭全族，应龙如果当年不是因为太过年幼，自然也无法躲避这场血雨腥风，

    龙涎口的秘密也不会被流传下来，

    沈炼听着螭龙所讲述的过往，不由的陷入了沉思当中，

    现在又出现了一个沉域，自己连鬼界的事情还没有解决，如果沉域在现世的话，岂不是要天下大乱了，

    凭他现在所掌控的力量自然不会对沉域里面的怪物有任何的惧怕，可唯独一点是需要他注意的，

    沈炼身为阴天子，职责是稳定世间的安宁而并非是要让自己做到真正的举世无双，更何况，他已经是如此了，

    想要维系一个世间的安宁就是要驱除邪恶，沉域和鬼界同样贪婪，不可能对于人间的百姓置之不理，他们的出现甚至可能比起鬼界的鬼物还要可怕，

    鬼界，贪图的只不过是人类的灵魂，

    而沉域，贪图的是大道果实，乃至对于杀戮的欢乐，

    “陛下，关于沉域的记载，在阴曹地府当中的确有一部分资料。”

    崔判在这个时候提醒了沈炼一句，

    阴曹地府掌权冥府黄泉，自然对所有死灵亡魂的世界有所记载，包括三千小世界，例如鬼界、沉域的所在，其实阴曹地府都是有所记载的，只不过因为阴曹地府才刚刚出世不久，所以沈炼也是很少去过问这些小世界的事情。

