    

    “乌坦城那边的消息传回来了，大哥可曾看过了？”

    早上起来到外面转了一圈儿的小医仙走进医馆，就听到了新消息到来的事，于是直上二楼，找到了萧鼎。

    “已经看过了，也是刚看完，你过来看看。”

    纸条上面写的信息不多，但言简意赅，小医仙两个呼吸的功夫就看完了。

    “现在看起来，纳兰家族的水很深啊，纳兰嫣然的母亲好好地活了这么长时间，怎么突然就死了呢？”

    “谁知道呢，信中母亲说，纳兰嫣然的母亲和她父亲常年不睦，不然也不会只有纳兰嫣然一个孩子。”

    互相不喜欢的两个人，纵使强行被凑到了一块儿，也终究不是什么好事。

    小医仙叹息了一声，倒是萧鼎忽然想到了一件事儿。

    “越是强大的家族，想要拥有自由就越困难，现在想想，爷爷说的那句话很对，

    就算咱们家不退掉那份婚约，纳兰嫣然迟早也是会来退婚的。

    当时我还觉得，爷爷是杞人忧天，纳兰家族不会容忍自己家的女儿做出那样的事，

    现在想想，的确是我那个时候太天真了。

    亲眼见证了自己母亲的死，纳兰嫣然恐怕不会在这件事情上善罢甘休，

    她如果不想变成她母亲那个样子，嫁给一个不喜欢的人，度过短暂的一生，就一定会退到这份婚约的。”

    “若是换做我，恐怕也会做出一样的选择，谁会愿意嫁给一个连面都没怎么见过的人呢？”

    “但不管怎么说，现在萧家和纳兰家族的婚约是退掉了，我们现在需要考虑的是，这件事上能做什么文章。”

    现在的萧家就是一艘大船，加玛帝国这片海上有无数的冰山，萧家若是想要直接转过去，那必然会得到一个粉身碎骨的下场。

    所以要么绕路，要么让冰山消失。

    “爷爷曾说，很多时候，绕的那条路是最近的那条路，但我不这么想。”

    萧鼎看着窗外，淡然说道：“前方的路摆在这里，凭什么不能走？

    哪怕是有冰山，为什么不能把冰山消化掉呢？

    纳兰家族就是我们要面对的第一座冰山，而现在萧家和纳兰家族之间的距离还很远。

    如果我们从现在开始让这座冰山融化分裂，那不就没有那么多事儿了吗？”

    “可如果这样做的话，我们就得很小心。”

    对于萧鼎表达出来的态度，小医仙并不反对，只是有些担忧。

    “爷爷说让咱们放手施为，那么不管我们如何做爷爷都不会干涉，

    但我们现在所做的一切，最终的后果都是由长生殿和萧家来承担的。

    必须得从长计议才行，否则一个不慎，便是船毁人亡的下场。”

    若是萧林在这里，一定又会叹气。

    他原本想让这几个孩子享受一下童年的天真烂漫，却怎么也没有想到，这个时候的他们却比一些成年人都要成熟。

    一个十一岁，一个八岁，加上如今同样在帝都隐瞒身份生存的六岁的萧媚，萧家的这些孩子，个个都很聪明稳重。

    都像是个小大人似的。

    这当然是教导的结果。

    但也有环境的元素，毕竟如果是没有萧家的变故，那他们现在也应该跟同龄的孩子差不多。

    世界上没有无缘无故的成长。

    萧鼎除外，他从小到大都很稳重。

    “家破人亡，其实倒也不至于，我们现在做的事情还没有到那种严重的地步。

    而且就算真的出了事情，爷爷也能够撑得住萧家。”

    萧鼎捏着手指，捻着手中的流苏。

    有些事情他不得不谨慎，但更多的时候，不是谨慎就能成事的。

    万般皆是命，半点不由人。

    想要谋划一个巨大的局，对于如今的他来说，还是有些难。

    若是爷爷在这里就好了。

    想来这种程度的麻烦事儿，对于爷爷来说，应该也只是小菜一碟吧。

    但萧林不在这里。

    他们只能靠自己。

    “如果说我们能够通过这件事情刺激到谁的话，那我们的目标就只会是纳兰嫣然。”

    纳兰家族的人，显然都不怎么重视纳兰嫣然的母亲，

    只不过碍于身份的缘故，加上纳兰嫣然如此有天赋，他们不会给纳兰夫人什么气受。

    更何况，纳兰嫣然的母亲如果突然死去，对于纳兰家族来说也不算是好消息。

    “现在这种情况，不管是云岚宗还是纳兰家族，都会把纳兰嫣然好好的保护起来，避免她因为这件事情受到什么伤害。”

    “母女一场，再怎么保护，也总要哭一哭以尽哀思，

    这段时间，想来纳兰家族会忙得不可开交，

    船到桥头自然直，有些事情我们做不了，不代表别人做不了。

    萧媚给云宗主的信，送到云岚宗去了吗？”

    “已经送过去了，月姑姑亲自送去的，只不过这件事情恐怕瞒不过云岚宗的其他人。”

    “用不着瞒着，萧媚的身份云韵查过一次，既然没出问题，那就是坐实了，

    坐实了的东西就不怕再查，况且，云韵再怎么说也是云岚宗的宗主，身为斗皇强者，多少也有点自己的事，不会任由宗门摆布。”

    小医仙点了点头。

    萧鼎说得的确有道理，如果云韵真的那么容易被摆布，那她就不会把萧媚她们带到加玛圣城来。

    她既然敢这么做，就一定有着能够保护住萧媚她们的信心。

    “想来纳兰家族如此操办丧事儿，云岚山上总是要给出一些动静的，作为纳兰嫣然的老师，云宗主恐怕会到这儿来。”

    萧鼎看着外面的花树，若有所思地问道。

    “三妹，你说现在的纳兰嫣然，会很伤心吗？”

    “很难说，不过，毕竟是自己的母亲，再怎样也是有点感情在的，就算不会伤心崩溃，但恐怕也不会好太多。”

    “那就是了，现在我们就看看，一个伤心崩溃的纳兰嫣然，和一个乖巧听话，坚韧顽强的萧媚，究竟谁会更讨人喜欢吧。”

    萧鼎的脸上露出一些微笑，从窗户探出头去将在楼下和姑姑们说话的花穗叫了上来，在她的耳边交代了几句。

    “听明白了？”

    “奴婢知道了，这就去找萧媚小姐。”        

