    第313章 督主再下江南，蒙古人入境

    碧波荡漾的京杭大运河上，数艘巨大的商船沿江而下，船上一面绣着施字的旗帜迎风招展。

    一些常年在运河上讨生活，见识比较广的，在看这面旗帜的时候，便第一时间避了开来。

    施家！

    新任漕运总督施锦冲家族的船队。

    “呸！”

    在船队后面不远处，一艘豪华的画舫上，几个士子凭栏而立，其中一个身穿白色长袍的士子面露不屑地说道：

    “阉贼走狗！”

    “何兄慎言！”

    其他几人听到白袍士子的话，连忙劝道：“船上人多耳杂！”

    心中却对白袍士子的话不以为然，阉党又如何，人家施锦冲早早投靠了曹毅，结果从一个正五品大理寺左寺丞，几年间三连跳，跳到如今漕运总督的位置。

    现在官场上谁不羡慕得眼珠子都红了，要知道这可是漕运总督啊，掌管着京杭大运河这条流淌着黄金的金河。

    不用太过份，手缝宽一点，一年捞个三五万灵石跟玩一样，要是会来事，在这个位置呆个百八十年的，一个可以传承千年的大豪门就攒出来了。

    说实在的，如果不是现在阉党已经权倾朝野，就算投靠阉党也没什么好处可拿了，估计还有一大堆官员会投靠阉党，他们这些没官职在身的士子，就算想投靠，人家都还看不上呢。

    船队中一艘商船的船舱。

    “督主，我们已经快到济宁了，再过去就是沛县了。”

    雷瑨低声道。

    “沛县吗？”

    曹毅顿时想起当初在徐州被伏击的事情，沛县离徐州并不远。

    “找个地方下船，然后我们走河南进庐州府。”

    这一次剿灭这么多豪门大族，他自然不会就这么放心地交给魏忠贤和徐弘基他们。

    江南的卫所极多，除了地方的卫所，还有负责海防的，以徐弘基他们的势力，平定应天府附近几个府还能行，像庐州、安庆、池州这些离应天府较远的，徐弘基他们肯定鞕长莫及，到时候必然大乱。

    庐州府又和河南相邻，一旦让他们连成了一片，那可就麻烦了，有了江南这些大豪门的庞大资源相助，说不定福王就真成祸患了。

    “是，督主。”

    雷瑨恭声应道，转身下去安排了。

    ………

    太和殿上灯火通明。

    内阁、军机处、六部…众多高层官员齐聚一堂，所有人都在交头接耳，自从光宗皇帝殡天之后，还没出过这种半夜聚集所有朝堂重臣的事情。

    “英国公，你可知陛下为何连夜召集我等？”

    顾秉谦轻笑着来到张维贤身边。

    “不知。”

    张维贤摇了摇头道：“不过我进宫之前听下人来报，前不久似乎城外有急报进城！”

    其实他并不是很想理会顾秉谦等人，这些人的心思太多，似乎总想脱离曹毅的掌控，之前刚被曹毅敲打了一顿，军机处成立，足足有八位军机大臣，顾秉谦几人连一个位置都捞不到。

    他可不想跟顾秉谦走太近，要不然被曹毅误会了，那他可就亏大了，对于曹毅，他可是抱着一百分忌惮的。

    他们勋贵能再度崛起，可全是托了曹毅的福，他可不想惹来曹毅打压，要不然他们勋贵刚刚有的崛起苗头说不定就断了。

    “陛下驾到！”

    这时候一道嘹亮的声音响起！

    朱由校在太监们的拥簇下，缓步来到龙椅前。

    “参见陛下！”

    见朱由校到来，众人纷纷行礼道。

    “诸位爱卿免礼。”

    朱由校伸手虚扶道：“朕连夜请诸位来，乃是因为宣府总督传来急报，林丹汗亲率四十万大军，兵分三路，越境而来。”

    “什么！”

    听到朱由校的话，所有人都脸色一变。

    自大明一朝，草原一直都是大明的心腹大患，朱棣五次北征，打得鞑靼人狼狈逃窜，不敢再南下，可是到了朱祁镇时期，一场土木堡之变，鞑靼人再次卷土重来，连年南下劫掠。

    好不容易鞑靼人衰落下去，嘉靖年间默特土的俺答汗又到京城下游了一圈，让大明的脸再次丢尽，之后好不容易安抚好俺答汗，封了他为顺义王，双方才又平安无事。

    到万历后期，三大征打完，朝廷虚弱下来，女真人又崛起了，而蒙古也传到了林丹汗手中。

    此人野心极大，一直想要恢复成吉思汗时期的荣誉，所以时常南下劫掠，只不过后来女真人势大，林丹汗不得不和大明联手，对抗努尔哈赤。

    “陛下，林丹汗率领这么多骑兵南下，就没有说为什么？

    张维贤皱眉道，率领这么多兵马南下，其实不符合蒙古人的利益，如今女真人势大，和大明拼的两败俱伤，到头来，便宜的还是女真人。

    而且大明有边墙可守，女真人再傻也不会和大明死拼，反倒是蒙古无险可守，又适合女真人的骑兵征战，到时候惨的是林丹汗。

    “没有。”

    听到张维贤的话，朱由校摇头道：“广宁那边收到林丹汗整备兵马的消息，便传回了宣府，估计现在蒙古人已经开始动身了，再过几天应该就到宣府了。”

    “张爱卿是觉得有什么地方不对吗？”

    “回陛下，臣只是觉得林丹汗出兵的时机太巧了。”

    张维贤躬身道：“福王前脚刚反，后脚蒙古人就来了，这实在是太巧了！”

    张维贤的话一出，所有人都是脸色一变，连朱由校也不例外。

    “什么！福王………”

    刘一璟惊呼道：“他怎敢如此！”

    熊廷弼也是气急败坏道：“福王他是皇室宗亲，我大明与蒙古鞑子誓不两立，他怎敢引异族入中原！”

    引蒙古人入中原，这种事情连文官都不可能赞同，造反归造反，老朱家是造反出身的，朱元璋反了元朝，朱棣反了他侄儿，朱祁镇被圈禁多年，最后反了他弟弟。

    所以对于福王造反，大家实际上并不觉得如何，肉烂了，始终在锅里，只是换个老朱家的人当家罢了，当初嘉靖皇帝也是藩王当的皇帝。

    可是引蒙古人进来，那就是另一回事，勋贵崛起是换了锅，蒙古人进来，那可就是连锅都端到别人家去了。

    (本章完)

