    宋寒站在那里一手扶着自己的胳膊，另一只手握着长刀望着眼前比外边丧尸还要血腥几分的场景，整个人都惊呆了！

    十几天，暗无天日，不通风，没有窗户，靠着冷冻库里那些一点点解冻融化后的生肉与冰水活到现在的这群人在看见宋寒之后，心中大起大落的跌宕起伏与希望绝望的来回交替终于击穿了他们心底的最后一道防线，将他们推向了崩溃的悬崖之下！

    或者说，他们早已经崩溃了，只是习惯性地在活下去而已。

    不然在宋寒从外边进来的时候，他们也不会一点不惊喜的样子——对他们而言，他们的内心早已经在这间黑暗的冰库中死去了！

    他们其实比起那些在地道里干活的人更惨。

    在地道里干活至少还知道外边现在是个什么情况，自己现在是个什么情况，多多少少安全性也可以获得保障，食物与清水也至少能让人坚持下去，甚至三哥那群人画的饼还能让自己有个奔头；

    可这群人呢？

    暗无天日，没有窗户，没有通风，没有外界的信息甚至不了解现在的状况，在黑暗中日复一日地存活下去却又不知道什么时候是个头；

    甚至因为一直吃生肉、喝冰水而带来的各种腹痛都习以为常了。

    他们早就已经死了，只是从宋寒推门进来时才开始迅速流失自己的生命而已！

    有个人从倒在地上早就没了声响的男人身上起身，满嘴鲜血淋漓犹如吸血恶鬼一般朝着宋寒迅速地扑了过来！

    宋寒大惊之下急忙侧身躲避，只是还没等他举起手里的长刀进行反击，就看见那满嘴鲜血淋漓的人竟然没有将目标放在自己身上，而是直接打开了冷藏库的门，嘴里疯狂大喊着朝着外边跑了出去！！

    “我出来了！我得救了！！哈哈哈我得救了！！！”

    ...

    “完蛋了！”

    宋寒站在一边缓过神来时，已经有着不少人陆陆续续、状若癫狂地跑出去了！

    而等到宋寒也提着刀追出去时，正看见那刚刚已经跑出去的几个人就站在餐厅大楼前的空地上，满脸满身鲜血淋漓地手舞足蹈着、嘴里半哭半笑呐喊出声：

    “我自由了！我得救了！哈哈哈我终于出来了！！”

    红月之下，他们浑身上下绯红色的月光似乎跟身上淋漓的鲜血融为了一体，像是进行某种仪式的血人祭祀一般高举起了双手，围成了一个圈跳起了怪异的舞蹈！

    那场面简直要多惊悚有多惊悚，要多诡异就有多诡异，甚至比这满园区的丧尸更让人觉得不寒而栗！

    而远处，已经注意到这边动静的一部分丧尸也调转过了头来，然后发出一阵阵嘶吼声后如同潮水般折返而来！

    “他妈的，这帮人真是疯了！”

    站在餐厅前的宋寒情知道自己这次是躲不过去了，便干脆直接取出了在上个部分中搜集到的一部分功能药剂，直接站在门口一饮而尽！

    【迅捷药剂：服用后一分钟内提升自己的移动速度】

    【镇定剂：服用后一分钟内提升自己的感知并小幅度增加速度和力量】

    【兴奋剂：服用后一分钟内大幅度提升自己的力量并减缓一定的体力消耗】

    ...

    餐厅门前的丧尸已经对自己呈现半包围状态了，而身后的疯狂幸存者们还在不断状若癫狂地冲出来大喊大叫着，因此宋寒要在自己面前的丧尸对自己完成合围之前冲进对面的办公楼里，然后在利用身后人发出的动静吸引丧尸的同时，还要利用办公楼里的地形甩掉追击自己的丧尸！

    不然自己无法在丧尸们的追杀之下找到那个罗云歌！

    现在距离救援直升机的到来还有两个半小时！

    “早知道这样我就先给自己买一套装备了！”

    出于对自己操作的自信，加上他也看不上现阶段商店里的那些跟新手装备似的防弹衣之类，导致宋寒到现在除了手里提着的一把钛合金长刀之外，身上还穿着短裤与运动外套！

    但是现在再兑换装备肯定是已经来不及了！

    【先发制人】已经失效，【背刺】也在正面斗争中派不上用途，唯有一个【幕后黑手】正好在这种混战之中派上了大用场！

    两只丧尸已经带着极快的速度冲到了自己的跟前，其中一只先是朝着宋寒直直地扑了过来，另一只却是在穿越过那圈诡异的舞者之时似乎犹豫了一下，然后在落后了前面那只丧尸两个身位之后才朝着宋寒冲了过来！

    于是刹那间，宋寒眼中的一切似乎都被放慢了一瞬，连带着眼前的视野也跟着模糊了一下，却只有这两个丧尸的错位之间突然被划出了一道清晰无比的视线！

    这个清晰的视线之处就是破绽！

    原本两只丧尸是呈现一左一右的形式对宋寒发起进攻的，而现在有了一只丧尸落单的情况下，不仅使得第一只丧尸的右侧出现了一个空挡，也使得宋寒在发动进攻的时候多了一个周旋的余地！

    这就是来自【幕后黑手】的提示！

    于是宋寒不再犹豫，直接手持着钛合金长刀欺身上前，然后同样是在正面对上丧尸的同时突然右腿一弯后整个人向着右侧方半倒而去，手中却是直接双手握紧了刀柄用尽了全力从下往上斜斜一划！

    有了速度与力量的大幅度加成，面对着在被抓到之前僵直度极高的丧尸时宋寒犹如一个不倒翁似的在前进的同时又在两只丧尸的中间忽左忽右地来回摇摆了一下，接着便见那一道凌冽的刀光划过了一条完美的斜面S线！

    仿佛只是一瞬间，前面那只丧尸的胸前就被划出了一道长长的刀痕、连带着两只胳膊也被宋寒直接斩落！

    而另一只落在右后位的丧尸则是在宋寒已经举到了高位的刀光前没有来得及进行任何的抵抗，直接就被宋寒给一刀斩掉了头颅！

    就在宋寒的长刀划过第二只丧尸脖颈的那一刻，宋寒的脚下再次一个急转，紧着着刀刃反转双手握着刀柄直接一个回身斩，将那刚刚被斩落两只胳膊却正打算继续朝着自己发动攻击的丧尸给同样一刀斩断了头颅！

    “一开始我还觉得这个【幕后黑手】技能是这几个技能中用处最小的一个，没想到在这种混战场面，这种能看出破绽的技能才是真正发挥了重要作用啊...”

    绯红的月光之下，宋寒保持着回身斩的姿势缓缓起身，犹如一个孤独的剑客一般将手里的长刀随手挥舞出了几个刀花。

    那清冽如雪般的刀锋沐浴在红色的月光之下，犹如在一片血染的墨布上绽放而出的点点白梅。

