    三天后，巫姿回来了，带回来了第一批粮食。另外他还带回来了一个让布鲁斯想都没想到的人——冰霜氏族大酋长提尔。

    果不出布鲁斯所料，金魂大世界也出现了他的巨大影像，并且古茗要求他尽快赶回去。

    据巫姿所说，如今的金魂大世界可不得了了！

    关于人族族长布鲁斯尊上晋级圣者，并且带动金魂世界成为大世界的消息已经传遍整个金魂大世界。说妇孺皆知一点也不为过，毕竟天上挂着那么多天，到现在还没下去呢！

    如此一来，就带动着整个人族在金魂大世界的地位直线飙升，如今哪怕是一个普通人族，走在大街上那也是无人敢惹，到哪里也没人敢有丝毫怠慢。

    人族已经俨然成为了金魂大世界的第一种族！

    聪明的古茗当然不会放过这个让人族屹立于金魂大世界之巅的绝妙机会，当即拍板，向全世界宣布，将在古山城举行一场史无前例的圣者大宴！

    考虑到需要将消息传遍全世界，古茗将布鲁斯的圣者大宴定在了半年后，这会儿恐怕已经把请柬发到了金魂世界所有种族，势力的首领手中。

    若是以前，人族请柬的份量并不高，然而这一次却出乎了太多人的意料。

    几乎所有势力首领都不约而同地答应参加，包括由上古流传下来的，神秘而强大的传说中的上古三大隐族——泰坦巨人，比蒙族以及龙族。

    泰坦巨人，是传说中所有巨人的祖先，纯种的泰坦巨人能够徒手与成年龙族肉搏，由此可见他们的强大，而比蒙族则据说是所有兽族的祖先。

    至于龙族，那更是金魂世界食物链的顶层，原本龙族成年便是圣阶，然而就因为世界的等级压制，导致金魂世界的龙族长期被压制在六阶巅峰，无数年来无法寸进。

    得到这隐世三族想要参加宴会的消息，古茗大喜，这在曾经的金魂世界，那可是前所未有的事情！

    原本巫姿打算再等几天回奥古大世界，起码等狂人与火狮的第一批粮食送到再走，结果古茗这一激动，要求巫姿尽快回去，催促布鲁斯抓紧时间回来。

    得到这个消息，布鲁斯不由哭笑不得。好在他在奥古世界知名度不高。即便是在神弃之地，知道他名字的很多，而看到过他真容的就寥寥无几了。否则这会儿他恐怕已经要脱不开身了。

    跟巫姿约好过两天启程，布鲁斯的目光不由放到了一直默默站在一旁的提尔身上。

    原本布鲁斯让他坐，可在堂堂一个圣者面前，提尔哪里敢坐？恭恭敬敬地等布鲁斯与巫姿商讨完毕，见布鲁斯的目光投到自己身上，他才拱手施礼道：

    “冰霜氏族提尔见过圣尊！”

    布鲁斯摆摆手：

    “都是老朋友了，不必如此，你若是实在不好意思，喊我殿下就好！”

    提尔如今是黑盟在奥古大世界的负责人，布鲁斯自然要给点面子。

    他这一次跟着巫姿一起过来，把自己的地位摆得这么低，布鲁斯判断，这家伙肯定是知道些什么，起码他的身影出现在天空中意味着什么这提尔心里多少有点数。

    看来在神弃之地以外的那些大势力知识面要广得多，不用说，肯定与其他世界有一定的联系。而神弃之地里面的世界则相对封闭，与外界联系不多，颇有闭关锁国，埋头享乐，不思进取的味道。

    “殿下，刚才进来的时候，据巫姿王后提起，您正在大量筹集粮食？”

    “不错！”布鲁斯看着提尔，心里一动：

    “不知提尔阁下手里有多余的粮食没？我对粮食的品质没有要求，能填饱肚子就行！”

    “这样啊？”提尔心里一动，连忙道：

    “我兽族一般以肉食为主，不过您也是知道的，我的盟友半兽人帝国是以谷物为主要食物，另外在我冰霜氏族东北方向有个树妖王国，她们以坚果，水果和一些植物的根茎为食。

    这两个势力我都有几分交情，不知殿下对这几种食物有兴趣没？”

    “都可以！我说过，只要能填饱肚子，什么食物都可以！”

    说到这里，布鲁斯认真看了提尔一眼，提示道：

    “我记得那半兽人帝国叫彼兰帝国，首领叫巴克，与我也有一面之缘。还有你所说的那个树妖王国，你告诉他们，只要给我提供我所需要的粮食，我布鲁斯是不会亏待朋友的！

    到时候我会考虑在你们三国的诸多天才后辈之中，挑选几个亲传弟子。当然，前提是我要看得上！

    若是食物足够多，让我很满意的话，我还会为你们三国所有三转巅峰的英雄现场演示规则之力，至少让你们能有一个努力的方向，而不是像个没头苍蝇一样，到处碰壁！”

    “真的？！”提尔脸色一变，忍不住踏前一步，神色激动莫名。

    他当年也是冰霜氏族的绝世天才，早早达到三转英雄，已经在三转巅峰这个位置上待了太久太久了，如今得知布鲁斯可以传授规则之秘，心中的激动简直难以言表。

    “殿下请放心，我们一定会让您满意的！”

    “嗯，量力而行吧，在保证自己有足够食物的基础上支援我一点。”

    “我明白！您放心！”提尔微微欠身道。

    他作为冰霜氏族大酋长，在奥古世界也算是赫赫有名的强者，不过在眼前这位布鲁斯尊上面前，他连大气都不敢喘一下。

    得知布鲁斯尊上需要大批粮食，他毫不犹豫就厚着脸皮前来表忠心。自然是有自己目的的。

    如今他自己都没提，尊上就主动提出来了，这如何不让提尔感到一种发自内心的喜悦？

    看来自己这一趟是来对了！有了布鲁斯尊上的亲自教导，晋级圣者有望啊！一旦晋级圣者，冰霜氏族万年之内再无威胁，甚至势力范围还有可能更进一步。

    一想到这一点，提尔心中就一片火热，好容易跟这位大佬搭上线，他这会儿已经打定主意，从此就跟着尊上一条路走到黑了！

    “对了，你可听说过亚当帝国？”

    听到布鲁斯的问话，提尔略一思索，便回答道：

    “回殿下，我听说过，亚当帝国是我北域地区最强大的两个人类帝国之一。常年与另一个人类帝国——普龙帝国交战，国力昌盛，民风彪悍，是一个非常强劲的势力！”

    “嗯——，那么这个帝国与你冰霜氏族关系如何？具体在哪个区域？皇室有哪些高手？给我详细说说呢！”

    布鲁斯面色平静地坐在沙发上，手中把玩着一个玻璃杯，清淡地问道。

    “亚当帝国坐落在迷雾森林西部，从北方王国一路往西，穿过迷雾森林就能到达亚当帝国。

    它与我冰霜氏族关系尚可，主要还是双方都被各自的敌人牵扯着太大精力，无暇他顾！

    至于皇室高手，最强大的自然就是皇室的一位老怪物，已经两千多岁了，据说已经能够施展规则之力，若不是由于世界的等级桎梏，他恐怕已经晋级圣者了！

    除此之外，还有一个名叫雯丽的上代长公主，资质之高绝冠整个北域，只是当年似乎因为爱上了一个平民，差点与皇室决裂。最终是如何解决的，我就不清楚了。”

    听到这个消息，布鲁斯心里忍不住一颤，追问了一句：

    “她用什么武器？”

    “虽然她是魔导师，但用的却是弓！”

    一听到“弓”这个次词，布鲁斯就知道，十有八九，这就是她的母亲了！

    也不知道前些年父亲离开后，有没有找到母亲！

    想到这里，布鲁斯抛开脑子里一些乱七八糟的想法，继续问道：

    “你刚才说了一个词——北域，是什么意思？”

    “您不知道吗？”提尔惊讶地瞥了布鲁斯一眼：

    “我们奥古世界一共有五域，东南西北以及中域。我们这一片就属于北域。”

    “哦——！”

    布鲁斯点点头：“你那里有奥古世界的地图吗？”

    “有！”

    提尔连忙递上一张卷好的地图，布鲁斯打开一看，一如既往的抽象，不过总算把整片大陆，以及各域的主要势力标注出来了。

    认真看着这副地图，布鲁斯陷入沉思……

