    “大师兄知道就好。大师兄还应该知道，我这一回去师门，渡完劫之后，咱们就绝对不会在同一个区域同一个环境。你现在已经不如我，未来也不见得能赶上我。所以，有些不必要的心思，我奉劝你从现在起就不要动了。”李倩神情冰冷地说道。

    沈子健一下子脸色灰败心丧不已，再也说不出合适的话语。

    他知道，不出意外的话，他与李倩或许真的会彻底无缘了。

    不过他很快又端正了脸色。

    他的心里没来由地泛起一股狠劲。李倩你这个臭婊.子，以为这样就可以摆脱我了吗？我早晚都会让你明白，事情不会这么简单！

    ......

    无独有偶的是，就在李倩让沈子健彻底死心的同时，赤峰大尊者一脉弟子的飞船上，柳茵茵也对大师兄黄一伟展露了星战神气势，说出了无情话语。

    黄一伟的资质只是八星级顶峰，距离九星级还有那差着那么一丁点。

    还有就是，他只是在盘世界的一个九级文明里面小有力量，在赤峰大尊者门下却是根基浅薄。

    所以在清楚感觉到柳茵茵的现有境界之后，黄一伟终于对柳茵茵彻底绝望。

    这一刻，他心里固然是没有产生以后必定要报复柳茵茵的心思，但对柳茵茵也是非常仇恨。

    他只能在心里祈盼着柳茵茵在以后某个时刻霉运透顶，然后落在他手里。

    但他自己其实也明白，他这种想法不出意外的话，真的只是自我安慰的无用幻想。

    ......

    银河系分院队伍进入拔山小宇宙的口子处，忽然有两百多人出现在虚空中。

    这些人就是在此次探险活动中幸存下来的人员。

    为了探索拔山小宇宙，星空学院银河系分院派出了包括陈岳六人在内的四百多名天才学生。现在探索结束，却死去了一半左右。

    这次探索，进去了十一亿多个，死去了三亿多个。死亡比率大约是百分之三十。

    银河系分院的死亡率达到了百分之五十，看似不正常，实际上却是非常正常。凡是类似银河系分院这样来自‘穷乡僻壤’的队伍，死亡率都比较高。最高的甚至有达到百分之六七十的。

    是来自盘世界和星团级星域级区域队伍的极低死亡率将总体死亡率拉低到了百分之三十的水平。

    在上飞船之前，现场两百多人里面有那七八个人眼神复杂地看了姬如雪、颜欣宁、关小飞三人一眼，然后各自上了飞船。

    这七八人都是深知陈岳等人空玄谷故事始末的人。

    沈子健和黄一伟在伤势痊愈之后，刻意在中宫之星上面找到了来自于银河系分院而且也侥幸走到了中宫之星的这七八人，告诉了他们明斯克丧生在陈岳几人手下的事实。

    沈子健两人在与明斯克的短暂相处过程中，了解到明斯克这人虽然是来自于‘穷乡僻壤’，却是在‘乡下’拥有着相对比较雄厚的背景。他们两人就想借此给陈岳的队伍埋下未来隐患。

    他俩想着不管明斯克背后的势力给不给明斯克复仇，反正以后都不会让让他们花费任何心思和精力。

    事实上沈子健二人这番心思也确实没有白费。深知明斯克家族背景的这七八个人已经打定注意，一回去银河系就会给明斯克家族告密，以此来获得好处。

    这七八个人的这种想法目前没有任何人知道。

    银河系分院幸存下来的两百多人当中，当初与陈岳他们一起组队的龙浩、倪兰、衣如画、裴舒赫然在列。

    衣如画和裴舒在考验幻境中被早早淘汰出局，其后在中宫之星上面小心翼翼地苦熬了一年多时间，侥幸没有出事。

    龙浩和倪兰倒是进入了最后的百人名单，但却没有进入三十人名单。不过他俩的收获也让他们以后有十足的把握修进长生境，成为大神级人物。

    “如雪，欣宁，小飞，周鸿呢？怎么没见到周鸿？难道是后面的考验环节太过凶险，周鸿他......”倪兰一进入飞船，立即抓住颜欣宁三人，很是担心地问道。

    倪兰毫无理由地爱上陈岳之后，对陈岳的小弟小妹们一直都很关心。陈岳失陷在空间黑洞里下落不明之后，她仍然不愿改变自己的这种做法。

    刚才第一眼没有看到周鸿，她的心里顿时‘咯噔’了一下。

    “他么？”

    颜欣宁三人互视了一眼，眼睛里有发自内心的喜意呈现。

    最后的考验环节三人都有经历过，知道绝无半分凶险可言。

    当时在神殿花园里，当最后一个完成考验的人清醒之后，拔山尊者并没有说是谁最终胜出，就直接宣布传承结束，然后就把所有参与者都传送出了拔山小宇宙。

    既然周鸿没有被传送出来，那么，很明显，他就是那个最终胜出者！

    想到周鸿继承了拔山小宇宙，他以后.进入永生境成为超级大神基本上已经是板上钉钉的事实，颜欣宁三人如何不喜上眉梢？

    “嗯，你们这是什么表情？难道说......”倪兰很是震惊地说道。

    倪兰不是蠢人。从颜欣宁三人的神情反应上面，她一下子就想到了那个她之前想都不敢想的方向上去。

    她想的是，难道陈岳队伍中看似最不出彩的周鸿竟然夺得了拔山尊者的最终传承，从此轻松拥有一座小宇宙，以后可以轻松成为永生境超级大神？

    这，怎么能如此玄幻呢？

    倪兰问话的时候，龙浩也在关注。

    于是龙浩这时候也想到了周鸿夺冠上去，一时之间震惊得脑海里一片空白。

    “倪姐姐，如果没有意外出现的话，应该不出你所猜测的那个结果。”颜欣宁作为周鸿的道侣，欣喜而又谨慎地说道。

    她这样子说法，其实也基本上是承认了。

    龙浩的这艘飞船，进去拔山小宇宙之前是六十多人乘坐。现在剩下了将近四十人。

    这些人全是耳聪目明，倪兰等人说话又没有特意保密，于是全都听明白了颜欣宁想要表达的意思。

    所有听到这话的人一时之间全部目瞪口呆。

    

