    江海市。

    夜色笼罩大地，一轮圆月高悬当空，洒落下了皎洁的月辉。

    江海大学的听竹小筑中，却是有着阵阵苍老却又爽朗的笑声传来，只见几个老头子就在前院摆起了酒桌，正在饮酒作乐。

    他们中有叶老头、秦老将军、白河图、澹台高楼这些人。

    当初叶老头他们回到华国后，便是将姬问道、凰主的骨灰各自送去姬家跟紫凰圣地，同时也看着老友的骨灰埋下，还守了一段时间，算是为老友送终了。

    之后，叶老头返回江海市，白河图等人也没什么事，也就跟着过来了。

    叶老头望着杯中浊酒，感慨了声，说道：“还是这样的日子舒坦。没事了喝上一口，优哉游哉的过着生活。如果叶小子能够生出几个重孙子那就更好了。”

    白河图哈哈一笑，说道：“叶老头你到也不用急。回头我让我家仙儿跟叶小子多努力，早日怀上一个。”

    澹台高楼一听这话都急了，说道：“白老头，你这话说得。当我家明月不存在啊？”

    “明月跟军浪只怕是八字都还没一撇呢。啥时候轮到你来发表意见了。”白河图回了句。

    “你、你——”

    澹台高楼气得吹胡子瞪眼，心中也是纳了闷了，心想着自家的明月无论身材容颜还是气质，都是不输白仙儿的啊。

    这问题到底是出在哪儿了？

    当然，这会儿澹台高楼还不知道，他还有个护妹狂魔的孙子澹台凌天，要是知道澹台凌天始终发挥着护妹狂魔的本色，对叶军浪严防死盯的，也不知道澹台高楼会不会气得把澹台凌天抓起来吊打一顿。

    秦老将军笑了笑，说道：“军浪这孩子的确是很不错。当年叶老头你把他送进战区的时候，我就看着他一路成长起来，身为战士的时候，他保家卫国守护疆土，如今身为武者，他更是在守护这个世界。真的很不容易。华国也幸有这样的儿郎。”

    白河图也点了点头，说道：“军浪这孩子身上的确是背负着很多，那种压力想一想都很可怕，但他都抗了下来。”

    叶老头老眼一眯，说道：“没有压力怎么会有动力？平生值得老夫敬佩之人没有几个，北境之王算是一个。从叶小子接过北境之王给予的逆龙锏开始，他需要背负的就更多。不用担心这小子，他心里肯定有压力，但他也知道办法排解压力。这会儿，这小子指不定在哪儿潇洒快活着呢。”

    不得不说，叶军浪真不愧是叶老头一手拉扯长大的，对叶军浪那是知根知底，因此叶老头的话没有错。

    从离开遗墟古城开始，叶军浪就一直在风流快活着。

    叶老头说着端起酒杯，正欲招呼大家继续喝酒，突然间——

    “主人有酒欢今夕，请奏鸣琴广陵客。”

    一声苍老却又雄浑的声音传来，只见一个身穿破旧道服的老道士踏着月色缓缓走来，手中还托着一坛酒，临近后笑着说道：“却也不知，本道不请自来是否打扰了诸位的雅兴？”

    “神算子？”

    白河图、澹台高楼眉头微微一皱，倒也没想到这个一贯来神龙见首不见尾的老道士会出现在这里。

    叶老头眼中的目光更是微微一沉，冷哼了声，说道：“老神棍，你倒是敢现身了啊。你这是神机妙算到了老夫武道本源丧失，一身武道废了，所以才敢现身，特意前来耀武扬威。”

    “哈哈，武圣之言差矣。本道未曾有过这样的想法。今日恰逢其会，难得极为同道老友在此，本道也就厚着脸皮前来凑个热闹。”

    老道士笑着，拍了拍手中的酒坛，说道：“这可是陈酿三十年的老花雕，诸位可有兴趣品尝一番？”

    叶老头老眼一亮，他说道：“老神棍难得这么有诚意，就连三十年的老花雕都找来了。行行行，过来坐着吧。老夫倒也想看看，你这张尽会忽悠的破嘴能说出个什么一二三来。”

    老道士走了过来，找了个凳子坐下，将酒坛上的泥封拍下，取下坛盖，顿时一股馥郁芬芳的陈酿老酒的酒味弥漫开来，使得整个听竹小筑中竟是酒香味。

    “好酒！”

    叶老头称赞了声。

    老道士给众人都倒上了酒水，只见酒色橙黄清亮，酒质粘稠如浆，显然是窖藏了几十年的老酒了。

    叶老头端起酒碗，直接喝了一口，顿感一股甘香醇厚的酒味在整个口腔中扩散着，喝起来的确是一种莫大的享受。

    叶老头眯着眼，他知道神算子无事不登三宝殿，今晚前来必然有事。

    以前神算子在古武界留下一句断言——龙蛇起陆吞青龙！

    他曾想要谋算青龙命格，这是他自身的道，从求道的角度来说，他也没做错什么。

    加上当初人界武者与上苍界强者那一战中，神算子与齐阳两人联手，将当时还在昏迷中的叶老头唤醒，使得叶老头及时现身，以着大生死境的修为镇杀上苍强敌。

    因此在叶老头心中，过往的恩怨也就一笔勾销，只要神算子不要再对他这边有什么谋算心机，那他也是懒得跟神算子计较了。

    “来，本道敬大家一杯。”

    老道士笑着，端起酒碗与场中诸人喝着。

    白河图等人倒也都端起了酒碗，他们与老道士打交道不多，但在某些方面，他们还是不得不服这个老道士。

    比方说谋算、布局，预测天机等等。

    前面数十年的古武界中，这个老道士现身不多，但暗中的几次断言，暗中的几次布局，都在推动着整个古武界。

    喝过酒后，老道士看向叶老头，说道：“武疯子，你在东海秘境一人镇群雄，杀造化强者。甚至，古路战场之战，你武道本源丧失，仍旧可以汇聚天下众生信念之力，拳杀强敌！真不愧是本道在人间武道界中所敬佩的第一人！”

    叶老头眼中精芒闪动，他倒也没想到这些事情对方都知道。

    不过想到这个老神棍那让人捉摸不透的手段跟行事风格，即便是知道这些也不足为奇。

    “老神棍，你今晚现身，不是来奉承老夫的吧？有话快说，有屁快放！你也别想忽悠老夫，否则老夫就算是本源丧失，也能拎起板凳砸你脑袋！”

    叶老头毫不客气的说道。?

    ……

    七更爆发完毕！

    有推荐票的，多投点吧，谢谢！

