    宋征也不能不承认，太古世家的修士的确强大，跟他之前遇到的那些修士的确不同。好比明见境，田飞只不过是崔敏淑的一名护卫，却远远强过了他之前所见过的任何明见境！

    轰！惊雷之下，他感觉到脑海中好像有人握着一柄真正的战锤在不断地敲打，头晕目眩，难以顺畅的思考。

    闪电飞剑刺来，滋啦一声周围一片明亮的湛蓝电光，似乎一切都带上了雷电。

    田飞高居于苍穹之上，往下一看，一片天地“灾难”之中，宋征已经被淹没了。他颇感无趣的摇了摇头，太轻松了，毫无挑战。每一次面对家族之外的修士，哪怕是那些中古世家前来交流的杰出天才，也一样不费什么力气就能获胜。

    他正要转身而去，告知裕嬷嬷，将自己放出去，忽然从那一片天地灾难的淹没之中，伸出来一只铁鞭。

    “咦？”他不但不慌乱，反而一阵惊喜：“终于遇上一个有点难度的了？看来这冥凰残魂真有些不凡之处。”

    宋征的雷神鞭伸出来，他随之缓缓从那些天地灾难之中“析出”，周身有灵光环绕，不曾受到半点伤害。

    这就有点出乎田飞的预料了，他诧异之时，宋征不知不觉已经来到了和他平齐的位置上。

    “你说的不错，明见境之间的战斗，就在于对天地大威能的争夺。”他环视周围一眼，由衷赞道：“你真的很不错，虽然是在一片割裂的虚空中，不如真正的世界，但仅仅凭借明见境，就能借来如此强悍的天地威能，不愧是太古世家的修士！

    三小姐一个护卫就已经达到了这个层次，宋某第一次真正见识到了太古世家的强大！”

    他却紧接着摇头说道：“不过，这还不够。”

    他将雷神鞭扬起，姿势玄妙。田飞一皱眉头，因为宋征扬鞭而起，不似抽打、不似砸落，却像是书生手持一只巨大的铁笔。

    而紧接着宋征的确是以雷神鞭为笔，凌空挥洒书写，一枚巨大的“雷”字瞬间成型，自他的笔下飞了出来。

    “嗯？！”田飞一怔，因为他知道这是一个“雷”字，可是却根本不知道这到底是哪一种文字！

    这是一种极为违反常识的状态，知道意思，却不认识这个字！他出身太古世家，瞬间就明白过来：这枚字符的文字，在天条中存在的位置极高，直接作用于自己的认知。所以知道意思，却不认识这个字。

    他下意识的感觉不好，但没等他有进一步的反应，宋征已经连续挥舞雷神鞭，铁笔勾勒，又有三枚神奇的字符飞出来，都是一个“雷”字！

    和第一枚“雷”字一样，田飞明明知道意思，却不认识这三个字。

    他心下暗道不妙，借助天地风威就要后撤。狂风突进可以瞬息百里。但是他却惊讶的发现，自己进退不得！

    天之间的大威能，已经不在他的执掌当中。

    “怎么回事……”他下意识的问了一声，很快就明白了：争夺，他已经输给了宋征！他比之前更加吃惊：“这不可能，我是太古世家的修士！”

    宋征的《元虚雷书》目前只能书写出四枚“雷”文，这已经足够了。田飞以惊雷为战锤，以闪电为飞剑，可是瞬息之间雷霆之威全部回到了宋征的手中。

    那四枚巨大的“雷”字，高高笼罩在苍穹之上，田飞三十二枚神文组成的奇阵在一阵阵的翻涌雷意当中轰然破碎。没有了周围的天地威能作为支撑，仅仅凭借神文困不住宋征。

    轰！

    第一枚“雷”字落下来，湛蓝色的雷光泛滥爆发，浩荡如海，瞬间就将田飞淹没了。

    轰！

    第二枚“雷”字落下来，泛着特殊的红色，当中充满了杀戮狂暴之意。

    轰！

    第三枚“雷”字落下来，幽碧色的雷光荡漾如水，并不强悍却带着一种特殊的死意，大反常理。

    轰！

    第四枚“雷”字砸落下来，神秘的黑色雷霆蔓延，宛如蛛网一般成片扩散，瞬间就布满了整个虚空！

    四种特殊的雷霆叠加，威力成倍增加。

    宋征完成了自己成为明见境后的第一击，同样也是修行了《元虚雷书》之后的第一击。

    他手持雷神鞭，一时间在虚空当中凝滞住了。并非威力太大受到了反噬，而是第一次掌控天地威能，感受极深，他忽有感悟，不想白白放过，因而安静下来细细体悟。

    至于他的对手——宋征已经不在意了，他知道自己不用在意了。

    四道雷霆洗地，田飞绝无幸免。哪怕他是太古世家的修士也不行。

    雷霆的力量慢慢散去，这一片虚空则因为承受了太强大的力量，大地崩裂，天空中隐隐有些“星光”出现，已经有了彻底崩坏的迹象。

    田飞的身躯洒落在方圆十几里的范围内。雷霆恢弘浩大，同样也极为酷烈残暴。这样的连续轰击之下，正常的明见境已经灰飞烟灭，但田飞不是普通的明见境，他还留下了一地破碎焦黑的尸体。

    不知过去了多久，宋征的心湖之中好像忽然被人投下了一粒石子，涟漪荡漾，他猛然惊醒了过来。

    看了看四周，他微微一笑，对自己刚才的感悟收获非常满意。

    不过这一看，也让他重回“现实”，突然意识到了一件事情：“太古世家的修士赢不了天火的修士，那么太古世家面对天火，真的有他们自信的那样大的优势吗？”

    宋征忽然意识到，事情怕是要有大变故！

    “不好！”他喊了一声，疯狂朝外冲去，却被虚空隔断了。他心中慌了起来，仰天吼叫一声：“开！”

    轰！

    四枚雷文凌空飞起，纵横轰炸。

    炼铁银枪，天灯照，弹指惊剑诀，太古灭雷……他的全部手段都施展了出来，只求在最短的时间内毁坏了这一片虚空，回归真实世界中。

    ……

    崔敏淑一行人已经站在了天火下。

    她白皙耐看的俏脸扬起，遥望着安静燃烧的天火。外面那一座座小须弥界，金光闪烁，时不时的有灵文自动闪烁一下，好像夜空上的星辰。

    “凡人无知少见识，冥凰当年号称富甲诸天，苍穹之上多宝第一！除了祂没有任何一位存在，有能力组建起那只周天星舰群！

    当年一战的经过已成秘闻，没有人知道不可一世的冥凰到底是如何失败的。但是冥凰残魂散落神烬山，数量极多。冥魂残魂继承了冥凰的力量和财富，这些小须弥界当中，有着无数珍宝。

    等我们收服了这一团天火，这些财富就都是我们清河崔氏的！”

    裕嬷嬷笑得脸上的褶子又多了几层：“小姐立下如此大功，老爷一定非常喜欢，赏赐是少不了的，我们这些下人，也能跟着沾光。”

    崔敏淑道：“没有嬷嬷你们帮衬，敏淑一人怎么可能完成这等计划？”

    袁叔三位玄通老祖正在做着准备，他们谨慎的从随身携带的秘柜中，取出来六枚银白色的圆环。

    圆环上布满了比发丝还细的阵纹，三人一起出手，全力向银环中注入灵元。三位巅峰老祖，拼尽了全力，第一枚圆环才嗡的一声弹跳而起，瞬间膨胀到了数千丈巨大，自天空中缓缓落下，将天火笼罩在其中。

    史乙在一旁看着暗暗吃惊，因为这一枚圆环至少也是七阶灵宝！

    袁叔三老各自吞下了三枚五阶灵丹，迅速将消耗干净的灵元补充完整。崔敏淑恭敬一礼：“三位叔叔受累了。”

    “应该的。”

    这一次，他们不再局限于自身的力量，三人盘膝而坐，身下有阵台、阵塔等宝物冉冉升起，托着他们接引了周围庞大的天地元能，注入到了第二枚圆环当中。

    饶是如此，他们联手激活了两枚圆环之后，已经累得气喘吁吁，汗水浸湿了胡须。

    袁叔三老稍作休息，再次服用了高阶灵丹，然后继续做着准备。

    六枚神秘的灵宝圆环，各自的等级都有七阶，组合在一起当是一件八阶灵宝！以八阶灵宝笼罩，还只是准备工作！

    袁叔在自己的五层阵台上，已经累得连下来的力气都没有了：“小姐，准备好了，请鹤老出手吧。”

    “好。”崔敏淑答应了一声。

    同一时间，在宁妖县中，第五辆马车被崔敏淑的随行人员打开。所有人毕恭毕敬，礼数周到。马车中，以神龛敬奉着一枚骨牌，圆润光华，应该是某人时常把玩之物。

    神龛上的骨牌亮起了光芒，石原河和贺虎还不明白到底什么事情的时候，一股恐怖的庞大气息降临而至，一瞬间就将这一方天地塞满——达到了一种天条层面上“无可容纳”的状态。

    石原河、贺虎这些强大的修士，都有一种无处容身的感觉。两人一起变色：“镇国强者！”

    任何一方势力的镇国强者都不可轻动，因为这毫无疑问会引起对手镇国强者的“回应”。稍有不慎就会引发一场大规模高规格的可怕冲突，结果将是生灵涂炭死伤无数！

    而眼前，一位镇国强者凭借着随身之物的感应，横跨万里隔空降临。

