    周末，颜子兮在床上睡到自然醒，一看床边，秦慕安一夜都没过来。

    习惯了在他怀里醒来，这突然一下见不到人还有些不适应。

    手机响起。

    ——子兮宝贝，抱歉临时要出差，你在家乖乖等我，记得想我啊。

    颜子兮勾了勾嘴角，回了个知道了。

    电话几乎是立刻响起的。

    “子兮宝贝，你刚刚醒吗？”电话里，秦慕安的声音尤显磁性。

    “嗯。”颜子兮轻应。

    “那你今天有什么安排吗？如果没有的话要不要过来陪我呢？”秦慕安问，还加上了诱惑。

    “这里角度很好，非常非常适合晚上看星星哦。”

    颜子兮失笑，本想答应，乔兰月在这时发来消息。

    “我这几天有点事。”

    “….那好吧。”秦慕安明显失落，又换了个话题。

    “那你记得仔细想想去我家的事情哦，我爸妈非常非常喜欢你。”

    秦慕安已经知道秦简去见过颜子兮的事，对于这个未来儿媳妇，他们是相当满意的。

    “好，我知道了。”颜子兮看了一眼紫砂壶，弯了眉眼。

    挂断电话，颜子兮看着乔兰月约她出去的消息，不知道她又在耍什么花招。

    警察局。

    张丽荣可怜兮兮的盯着乔兰月，“兰月，我都按照你说的做了，为什么颜子兮还是没救我出去啊。”

    “你急什么？”乔兰月满脸不耐烦，“要不是你之前那么对颜子兮，她至于现在不管你吗？”

    “天天就知道去赌钱。你那些讨债的人都快找到我学校了你知道吗？”

    “对…对不起….”张丽荣低下了头，对于颜子兮她没什么感情，但是乔兰月从小就是被她捧在手心里长大的，乔兰月说什么就是什么。

    “妈妈想早点出去，也是想照顾你。”张丽荣道：“妈妈保证以后再也不去赌了，你别生气了。”

    乔兰月脸色好了几分，但还是不耐烦，“说到底，都怪你那个大女儿，对自己亲妈都能见死不救！”

    “那现在怎么办呢……”张丽荣束手无策，她现在腿都摔断了，颜子兮都不心软，她是一点办法都没有了。

    “难道只能等三个月吗？”张丽荣喃喃道，满脸沧桑。

    “我有一个办法。”乔兰月道，目光灼灼盯着张丽荣。

    “什么？”张丽荣问。

    乔兰月说出了方法，张丽荣明显慌张起来。

    “这样…能行吗？”

    “她本来就不愿意放我出去，如果我这样做了，那是不是这辈子都出不去了？”

    “不可能！”乔兰月道：“怎么说你也是她亲妈，她不会狠心到这个程度的。”

    张丽荣还是有些犹豫。

    乔兰月直接甩了脸色，“反正你现在也是出不去，帮帮我怎么了？你知不知道颜子兮都欺负到我头上了，不给她点颜色看看，她以后是不是要在我脸上扇巴掌啊！身为我的妈妈，你连这点小事都不愿意帮我吗？”

    “不不不，妈妈不是这个意思。”张丽荣连忙道：“我就是怕惹火了秦慕安，到时候他….”

    “你不用担心这些。”乔兰月打断，“等秦慕安看到了颜子兮的真面目，他是不会站在她那边的。”

    “那….好吧。”张丽荣下定了决心。

    …..

    颜子兮刚到咖啡馆乔兰月就一脸亲昵的朝她跑过来。

    “姐姐，那怎么来的这么晚啊，我都等了快半个小时了。”

    颜子兮抽回手，面色很冷。

    “找我什么事？”

    乔兰月神色僵了僵，道：“还不是为了妈妈，姐姐，你到底有没有和秦慕安说啊，为什么还不把妈妈放出来？”

    “别装了行吗？”颜子兮道，秦慕安之前已经将乔兰月找他的事情告诉了自己。

    对于这两个人，颜子兮真的一点都不想再和她们有什么牵扯。

    “上演这种苦肉计有意思吗？”颜子兮眉眼都带着冷光。

    乔兰月怔怔的，道：“姐姐，你在说什么啊，我怎么听不懂呢……”

    “妈妈确实做了错事，可也只是一时不小心，她都已经收到惩罚了，你就不能看在她含辛茹苦把你养大的份上，不追究了不行吗？”

    颜子兮懒得和她演戏，“乔兰月，这是我最后一次警告你，告诉张丽荣，我们之间已经没有关系了。如果你们再耍些阴谋诡计，那就别怪我对你们不客气了！”

    说完，颜子兮转身就走。

    乔兰月还在背后装模作样，等到完全看不到颜子兮后，她才冷冷勾起嘴角。

    颜子兮啊颜子兮，这一次，你将会再也爬不起来！

    ….

    颜子兮在给公寓里的花浇水，阳光洒进来，正好落在她与秦慕安的合照上。

    她被秦慕安搂着，笑意并不明显，反而是秦慕安笑的很是开怀。

    颜子兮心理涌起一股暖流，他最近好像很忙，都两天没回来了。

    手机响个不停。

    颜子兮接通，杨依依声音焦急的不行。

    “子兮，你看手机了吗？快点上v博看看！出大事了！”

    “好。”颜子兮一脸疑惑，打开了v博。

    秦慕安女友爱慕虚幻攀上豪门就抛弃亲妈的标题极为醒目，占据热搜榜第一。

    颜子兮点进去，一条张丽荣哭的稀里哗啦的视频就在顶端。

    文章内容说是颜子兮和秦慕安谈恋爱后就完全变了个人，对生活孤苦的母亲不管不顾。

    甚至在母亲病重，需要医药费治疗时让对方有多远滚多远。还在对方苦苦哀求的时候，估计摔伤，让病危母亲背上故意伤人罪名，将对方送进了监狱。

    张丽荣可怜巴巴的哭诉着，面对镜头说道：“子兮，妈妈不求什么，只求求你把妈妈放出去行不行？妈妈摔断了腿，在这里生活实在是不方便。妈妈时间不多了，就想好好过完这辈子…..”

    乔兰月还在火上浇油，她在文章中哀求颜子兮放了张丽荣，还话里话外的说颜子兮有秦慕安撑腰，她们实在是没办法了才在全网公开这件事。

    更是放上了之前在咖啡馆两人的聊天语音。

    颜子兮的那句“如果你们再耍阴谋诡计，别怪我对你们不客气。”的话语彻底激起了民愤。

    视频一出，底下网友纷纷开始谴责颜子兮。

