    “师父，你刚才说的「五品真丹境」，难道是？”

    李乘风从逍遥子口中听到「五品真丹境」这个不同的境界称谓之后，便目光灼灼的看着他，眼中满是期待。

    “不错。”

    逍遥子看到李乘风目光中的期待之色，轻轻点了点头，道：“「真丹境」便是大宗师之上境界的真正称呼，而「五品」便代表了「真丹境」在完整的武道体系中的境界层次。”

    “师父，那完整的武道体系是什么？”李乘风满脸期待的看着逍遥子，迫不及待的问道。

    “别急，这些东西，我都会告诉你的。”

    逍遥子笑了笑，然后探手一招，山崖内侧的两个蒲团便朝着两人飞了过来，落在他和李乘风两人的脚下。

    “坐下吧。”逍遥子指了指蒲团，道：“为师收你为徒之后，还未真正教导过你什么，今天，就让为师好好给你上一课，所有你想知道的，还有你不知道的，为师都会告诉你。”

    “多谢师父！”李乘风闻言，便对着逍遥子恭敬一礼，然后在自己面前的蒲团上盘坐了下来。

    逍遥子同样盘坐下来，与李乘风相对而坐，看着他，再度开口，道：“武道一途，虽源于远古，但真正形成体系，却是在上古先秦之时，那位雄才伟略的千古一帝「始皇帝」手中。

    远古之时，神州大地混乱无比，八百诸国各自征伐，各种修行体系也是多不胜数。

    这种现象，在达到了一种极致之后，便开始反弹。

    远古之末，神州大地之上的八百诸国在各自攻伐之间，只剩下了最强大的七国，各种不同的修炼体系，也在经历了不断的淘汰之后，衍生出了诸子百家。

    七国争雄，百家争鸣，诸子百家各自的修炼体系都展现出不同的强大。

    但，这种繁华强盛的之中，也带着一种危机，就像是每个时代必将经历的兴衰交替。

    每当时代更替之时，必有能「开天辟地」之人应运而生，那时也不例外。

    当时，那个终结了远古时代，开辟出「上古武道」的人，便是有着「祖龙」之称的始皇帝！

    始皇帝雄才大略，以一国之力攻伐六国，一统神州大地，而后收集天下诸子百家所有的修炼体系，取其精魄，去其糟糠，然后整合起来的唯一修炼体系，便是‘武道’了。

    「武道」诞生之后，始皇帝更是下令，将之前所有修炼体系的传承全部毁掉，只留下武道流传天下，从此创造了一个强大而繁华的上古盛世。”

    “七国争雄，百家争鸣……”

    李乘风挺值得逍遥子的讲述，脸色不断变换，内心被震惊的翻涌不止，除了更往前的‘八百诸国’之外，后面的战国七雄，诸子百家，和他前世的历史何其相似。

    尤其是最后‘始皇帝’一统天下之后，柔和百家之长，创造出「武道」，最后还销毁其他修炼体系传承的做法，和他前世那个‘始皇帝’一统六国之后，实行「书同文，车同轨」然后又「焚书坑儒」的做法简直如出一辙。

    但李乘风更疑惑的是，在这样一个已经非常‘不武侠’，甚至堪称‘玄幻’的世界，那样强大的‘始皇帝’和他的‘大秦帝国’又是怎么灭亡的？

    逍遥子并不知道李乘风的心中所想，只是看了李乘风一眼，便继续说道：“上古之时，始皇帝整合百家之长，创造出来的「武道」，堪称是有史以来最完整，也是最适合人族修行的修炼体系。”

    “武道一途，共分九品，九品最低，一品最高。

    如今的修炼体系，所谓的江湖三流，只能算是打磨身体，却不入品级，唯有练出真气，才能算是真正踏入武道修行。

    九品：真气境——聚气血为真气者为武道九品。

    八品：通脉境——打通全身经脉，真气运行全身者为武道八品。

    七品：洗髓境——易经洗髓，一身真气能周天循环生生不息者为武道七品。

    六品：神桥境——贯通天地二桥，自身勾连天地者为武道六品。

    五品：真丹境——一颗真丹吞入腹，我命由我不由天，丹田凝聚武道真丹者为武道五品。

    四品：元神境——聚元神之力，驾驭天地规则，可移山填海，追星逐月，执掌神通者为武道四品。

    三品：法相境——以自身元神为根基，聚天地法则之力，凝聚武道法相，为武道三品。

    二品：通玄境——悟生死，破玄关，一朝通玄，武道二品。

    一品：入圣境——功参造化，超凡入圣，也称「武道圣人」！”

    “这，便是自上古传承而下，完整的武道修行体系。”逍遥子看着李乘风，认真的说道。

    “武道九品……原来，所谓的大宗师，完整的武道体系中，不过才区区六品！”

    李乘风听完逍遥子的话之后，心中即是兴奋，又是纠结。兴奋的是，他终于知道这个世界的水有多深了，而更纠结的是，本以为已经快要天下无敌了，到头来却发现原来自己还是这么弱鸡！

    “那师傅你……现在是什么境界？”李乘风突然看向逍遥子，问道。

    “你不是已经猜到了吗？”逍遥子看着他，微微一笑，然后又叹息着摇头，道：“为师如今正是「五品真丹境」，而且，为师此生怕是没有希望在进一步了。”

    “为什么这么说？”李乘风闻言，不解的问道。

    据李乘风所知，便是如北少林寺的道信那种还未真正踏入「五品真丹境」的人，也能从六百年前活到现在，而他这位师父可是亲口承认，自己是货真价实的「五品真丹境」，怎么着也会比道信活的久才对。

    还是说，逍遥子的年纪竟然比道信还大？李乘风觉得这种可能性应该不大。

    逍遥子闻言，却是摇了摇头，似乎是不想多说这个话题，然后看向李乘风，问道：“上古武道，虽独一而传，却也能百花齐放，武道一途最为昌盛之时，那些强大的流派，可是都诞生过「一品」境界的「武道圣人」，你可知，我这一脉，源自何处？”

    “不知道。”

    李乘风虽然有所猜测，却还是乖乖的摇头，等待逍遥子的解答。

