    第四百二十六章云翳、云隐

    “所以，你就因为这个，勾结单春秋，要毁了蜀山派？”

    “哼！”

    云翳闻言，却是淡淡道：“反正我现在已经成了阶下之囚，要杀要剐，随你们处置便是！”

    “想死，没那么简单！”

    “云翳，我知道你为何会勾结七杀殿……其实这件事情的答案很简单，云隐，你去把云翳的面具揭开，一切就知晓了！”

    “是，掌门。”

    云隐上前，也是依言揭下了云翳脸上的面具。

    赫然是一张，满是伤疤，仿佛被火灼烧过的脸……

    “这……”

    “我来说一个故事吧。”

    却见苏晨忽然开口道：“青州梦家，这是一个非常奇怪的家族，家族之中世代都是孪生兄弟，不过……青州梦家却有个奇怪的规定，一对孪生兄弟中，只有一个能当继承人，早出生的为家族继承者，晚出生的那个，永远只能作为保护继承者的影子存在。”

    “同时，作为保护继承者的影子，从小便被秘法控制，只能成为继承者的肉盾，替他承受任何伤害。”

    “掌门，你的意思是说……”

    听到这话，云隐也仿佛是明白了什么，颤声道。

    “没错！”

    苏晨点头，幽幽道：“云翳是你的同胞兄弟，而他身上的烧伤，正是你年幼之时造成，从那时候起，他就对你一直是恨之入骨，但却碍于秘法的缘故，无法伤害你一丝一毫。”

    “而云翳之所以勾结单春秋，其实原因也很简单……”

    “那是因为单春秋答应，可以找人帮他恢复容貌，并且还会借他悯生剑，斩断你和云翳之间的联系！”

    “我说的对不对啊，云翳？”

    云翳惊讶的看了苏晨一眼，似乎也有些惊讶，为何对方会知道自己隐藏这么多年的秘密。

    旋即，便像是破罐子破摔一样，愤愤道。

    “没错，我就是恨上天不公，凭什么我就比这家伙晚出生了一炷香时间，就注定要成为他的影子，我不服！！！”

    “啪！”

    却是苏晨一掌打在了云翳的脸上。

    以苏晨如今的实力，即使是随意一击，也不是云翳这种修为的人可以承受得住。

    顿时，鲜血像是不要钱一样，“哗哗”的从云翳口中流淌而出。

    配上他那副狼狈的样子，倒是有种说不出的凄惨。

    “咳咳……杀了我，求你来杀了我，反正既然你们都知道了这件事，我再也不想做这家伙的影子，来啊！杀了我吧！”

    “掌门！”

    闻言，云隐却是一惊，连忙跪倒在苏晨面前，哀求道。

    “求掌门饶过云翳这条命吧，虽说他做了这么多错事，但他总归是我的亲兄弟，求您了。”

    “此事，本座不同意。”

    面对云隐哀求的眼神，苏晨却是缓缓地摇了摇头，反问道。

    “云隐，难道你只记得云翳是你的兄弟，却忘了清虚他是你的师父吗？”

    “所谓一日为师，终生为父，清虚教导了你们这么多年，难道你不想替他报仇？”

    “我……”

    云隐张了张口，却是不知道该如何回答。

    诚然。

    云翳是他的兄弟，云翳的悲剧也是与他有关，可清虚道长是他的师父……

    “噗嗤——”

    见云隐一副犹豫不决的模样，苏晨却没有给对方思考的打算，直接当着众人的面，一剑结果了云翳。

    算是给清虚道长报了仇！

    “哎！”

    对此，云隐也是默默叹了口气。

    “请掌门恩尊，让弟子将云翳的尸首，带回青州梦家安葬。“

    “可。”

    “多谢掌门！”

    …………

    在正式成为蜀山派掌门之后的一段时间。

    苏晨也是按照之前在即位大典上所说的那样，将蜀山派长老、弟子，都划分了等级，并设立了贡献点制度。

    另外……

    为了弥补蜀山派被屠戮，人丁稀少，也是大开山门，招收了一批新弟子。

    可惜。

    蜀山派在修仙界之中，仅算得上是二流门派。

    这一批新招收的弟子大部分都是良莠不齐，唯有少数几人还能能够入眼。

    但苏晨并不在意。

    如今蜀山派弟子划分等级之后。

    修为不足，或者资质平庸之辈，最多不过是外门弟子，接触不到蜀山派核心功法。

    若是有毅力者，还可以通过完成任务，获得贡献点的方式，来提升实力，争取成为内门弟子。

    至于那些浑水摸鱼，好逸恶劳之辈，等三年时间一到，自然是逐出蜀山派。

    值得一提的是。

    苏晨的弟子花千骨，倒是很快便将太极玄清道修炼到了玉清境四层。

    作为奖励，他也是将墨雪剑传给了花千骨。

    说起来。

    这一把墨雪剑，还是诛仙世界之中的九天神兵，乃是田不易、苏茹夫妇传给苏晨。

    如今又被他传给了自己的弟子，倒也算是一脉相承。

    “可惜啊，此蜀山派，非彼蜀山……”

    在浏览了蜀山派的藏书楼之后，苏晨也是忍不住叹了口气。

    这藏书楼内，的确存放着不少的修炼功法，都是历代蜀山派门人弟子留下，其中也有一些让人眼前一亮的内容。

    只是……

    想到另一个世界的蜀山派，不仅是有万剑诀、天剑、剑神等御剑之术。

    而且无论是地位还是武力值，都要远超于花千骨世界的蜀山派。

    苏晨便是感觉一阵可惜。

    “天剑和剑神且不说，这万剑诀，说白了也就是剑光分化的御剑手段，想要模拟出来倒也不难……”

    毕竟苏晨修炼的白帝金皇斩，乃是天下间一等一的金行神通。

    在有参照物的情况下，想要模拟出万剑诀那种，分化剑光御敌的手段，也不是没有可能的事情……

    “掌门！”

    就在苏晨捉摸着，如何模拟出这一招“万剑诀”的时候。

    云隐的声音也是忽然传来。

    “启禀掌门。”

    “长留派发来信函，邀请蜀山派前往长留，参加仙剑大会，不知掌门的意思是？”

    “仙剑大会？”

    听到这个名字，苏晨也是露出了疑惑之色。

    “云隐，你来解释一下，这仙剑大会又是怎么一回事？”

    “事情是这样的，掌门。”

    早知道自家掌门，虽然算不上甩手掌柜，但也对很多事情漠不关心。

    云隐也是见怪不怪，开始解释起仙剑大会的来历。

