    于此同时。

    　　大燕古国，帝都，清风落月阁。

    　　叶长青无心的一句话，使得整个棋层的人登时噤若寒蝉，气氛也压抑到了极点。

    　　恍然回过神来。

    　　看着身前满脸惊悚的众人，叶长青不由得一愣。

    　　这到底是什么情况？

    　　难道说错话了？

    　　可是这些残局图的主人的确在戏弄他啊。

    　　他连续破解了如此之多的残局图，也算是费劲了心神。

    　　可每次到了关键时刻，脑海中的那个苍老声音便会离奇消失。

    　　要知道。

    　　初到这个修仙世界，他就被查出来没有灵根，也就注定要庸庸碌碌的在这个修仙世界平凡的度过一生。

    　　而如今。

    　　他好不容易遇到这样的改变自己余生的机会和希望，他自然不想放过。

    　　可结果。

    　　他得不到残局图上的造化，而换成其他人则可以轻易得到。

    　　这不是戏弄他，又是在干什么？

    　　而且。

    　　如果不是他在小池镇待了五年，一直修身养性，换成是其他人恐怕现在就已经疯魔了吧？

    　　想到这里。

    　　叶长青不禁心中暗叹道：“或许我叶长青在这修仙世界的这一生，注定要碌碌无为，平凡的渡过一生，也罢，我叶某人不挣扎了。”

    　　稍作沉吟。

    　　叶长青渐渐平复了心绪，同时神色减缓，涩声笑道：“刚才让各位见笑了。”

    　　闻声。

    　　众人恍然回过神来，不住地相互对视了一下，相继也挤出干瘪的笑容，对着叶长青拱手点头。

    　　这样的绝世人物对他们都如此的彬彬有礼，没有一点架子，他们自然也不敢托大。

    　　这时。

    　　一旁的陆奇脸上勉强挂着一丝笑容，恭敬问道：“叶先生，就剩下一张残局图，需要帮你打开吗？”

    　　最后一张残局图？

    　　叶长青微微一怔，然后侧首和陆奇对了一下，又扫视了眼那只条形木盒。

    　　最后，只是笑着摇了摇头。

    　　耗费数个时辰，连续破解十二张残局图。

    　　除了燕冰心在第四张残局图上得到了所谓的机缘和造化，叶长青可谓是一无所获。

    　　至于残局图上的棋局，对于他而言，除了需要耗费大量的时间理清楚棋局的双方棋子的走向，想要破解棋局简直就是信手拈来，根本没有困难可言。

    　　如此一来。

    　　叶长青也就没有什么耐心，破解最后一张残局图的兴致了。

    　　虽然心里是这么想的，但叶长青还是笑道：“我已经连续破解了十二张残局图，至于这剩下的最后一张，还是留给后来人破解吧。”

    　　陆奇呆了呆，然后笑着连连点头。

    　　不得不说。

    　　这十三张残局图的确算是上棋层的压箱宝贝了。

    　　倘若今日尽数被破解，恐怕必定会影响到棋层以后的人气。

    　　且不说，叶长青今日连续破解十二张残局图算是前无古人后无来者的壮举，只是愿意留下这最后一张残局图的远见，就足以让人心悦诚服。

    　　这样的绝世人物果然是绝世人物，做事总是这般的深思熟虑，富有远见。

    　　一时间。

    　　随着叶长青的话音落下，在场的众人也无不深以为然的点头，看着叶长青的目光中越是充满了钦佩。

    　　“爷爷，这位叶先生为什么不直接将最后一张残局图也破解了？”

    　　这时。

    　　一个扎着两个羊角辫的女童斜着脑袋，询问身边的儒雅老者。

    　　老者轻抚女童的后脑勺，眯眼温醇笑道：“丫头，有些事情等你长大了自然会深谙其中的道理，你只需要记住，等你将来长大后，一定要以这位先生为榜样。”

    　　女童眨了眨漆黑的眼眸，稍作犹豫，然后认真点头道：“爷爷，我记住了，以后一定要以这位先生为榜样，而且还要嫁给像先生这样的人。”

    　　老者怔了一下，然后满脸苦笑。

    　　于此同时。

    　　当众人听到这样的对话，登时忍俊不禁的笑了起来。

    　　但女童的无心之语，却给众人提了一个醒。

    　　像这样儒雅随和，而且修为恐怕都极深的绝世人物，想必他老人家的道侣也必定是一位绝世天仙吧？

    　　这时。

    　　面含笑容的叶长青来到女童的身前，笑问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    　　女童目光偏移，定定的看着叶长青怀中的小白狐，答非所问道：“先生，你怀里的这只小白狐好可爱啊。”

    　　闻声。

    　　女童身旁的老者脸色微变，赶忙对着叶长青拱手道：“先生，她是我的孙女，名叫卓若木。”

    　　叶长青看着女童，稍作犹豫，笑道：“如此清秀灵动，若木这个名字有些不贴切，若是不嫌弃的话，我愿意送她一个名字。”

    　　老者呆了呆，脸上登时布满了欣喜的笑容，对着女童说道：“丫头，还不敢快谢谢先生。”

    　　女童看了眼叶长青，对着叶长青点头道：“若木多谢先生赐名。”

    　　叶长青伸手揉了揉女童的稚嫩脸庞，若有所思道：“眸若秋水，明艳动人，想必将来必定是冰雪聪明，不如取名文君，卓文君？”

    　　“卓文君？”

    　　老者稍作迟疑，然后冁然大笑道：“先生果然大才，卓文君的确是一个好名字。”

    　　众人闻声，也深以为然的点了点头。

    　　就在这时。

    　　噔！

    　　一声清脆的琴音自上方传来。

    　　紧接着阵阵清脆悦耳的琴音不断响起，没有一丝糟粕，几如仙音一般，令人心旷神怡。

    　　于此同时。

    　　听到这样的宛若一般的琴音，众人相互对视了一下，脸上纷纷露出惊喜之色。

    　　“这琴音错不了，一定是那位仙子今日又出现在了琴层。”

    　　“时隔数日，却如同时隔几个春秋，那位仙子的琴音真是让人太沉迷了啊。”

    　　“是啊，这位仙子弹奏的曲子太动听了，倘若有一天听不到这位仙子弹奏的曲子，我们该怎么办啊！”

    　　“还愣在这里干什么，咱们赶紧去琴层吧。”

    　　“对，对，赶紧去琴层！”

    　　“……”

    　　一时间。

    　　听到上方处在棋层的众人纷纷面露狂喜之色，趋之若鹜的朝楼梯方向涌去。

    　　“叶先生，我们也要到琴层吗？”

    　　这时。

    　　燕冰心来到叶长青的跟前，柔声问道。

    　　然而此刻。

    　　叶长青静静聆听着上方传来的琴音，不禁微微皱眉道：“这琴音怎么听起来有些熟悉？”?

    　　熟悉？

    　　燕冰心眨了眨漆黑的眼眸，不禁面露狐疑之色。

    　　难道叶先生在这帝都也有熟人？

