    容九把剩下的花草种子，洒遍了桃花庵周围，经木系灵气催发后，道路两旁，漫山遍野，皆是各色各样的奇花异草。

    这些水草，花卉，都是吸收木系灵气成长的，乃是彻彻底底的‘灵气花草’，其对于水质、土壤的净化功能，比普通花草不知道强了多少倍。

    它们如同超强力的磁铁一样，吸收化解水土中的重金属与有害物质，然后转化分解为有机物。落雁湖及玉陵河领域内的水质和土壤，时时刻刻都在发生质变。

    叶修亲眼看着落雁湖由污浊的颜色慢慢变得清澈，干净，原来那种恶臭的味道，也随风消逝，仿佛从来不曾存在过。

    一群调皮的鲤鱼，好奇地探出头来，咕嘟咕嘟吐泡泡，对于它们来说，感觉周围的环境在快速地改变，水中的含氧量是那么充足，而且新鲜，它拼命地大口大口喝水，然后浮出水面吐泡。

    即便是最低等的生物，也能感受到环境变好后的喜悦。很快地，大批的鱼儿都纷纷冒头，贪婪地吞咽着新鲜的河水，欢快地在水草中穿梭。

    前后也就是几天的时间，让沿岸村民心痛的‘黑水河’‘污水湖’，就恢复了它原本的模样。不，有了灵气水草的保护，比原来还要干净，清澈。

    叶修和容九站在游艇‘北冥号’的甲板上，畅游落雁湖。

    这艘中型游艇，是容九从申海调过来的。容家有个嫡系，也是容九的堂叔，就经营了一家游艇俱乐部，皇浦江里的游艇，百分之七十是他家的。把花草种下去之后，容九就跟堂叔要了一艘游艇，两艘摩托艇，托运到这里。

    叶修想要付钱，容九说：“老师，您送了我须弥戒，送了我桃木法剑，助我踏上仙途，这些世俗礼物，抵不上您给予的万一，就不要再跟我客气啦。”

    这钱是容九掏的，但叶修没有跟她矫情，坦然接受了这份礼物，并把游艇命名为‘北冥号’。

    当初建房子的时候，他就让工头在湖畔建了个停船的小码头，如今正好派上用场了。

    容九带来的那名司机，同样也会开游艇，所以当所有的花草都种植下去，环境彻底好转之后，叶修就让司机开船，他和容九站在船头，迎风而立，感受一下重生后的落雁湖风光。

    游艇急速航行，湖风吹在脸上，一股水泽之气扑面而来，消暑降温，凉爽无比。

    农历六月，本就是荷花盛开的好时节，所以有‘毕竟西湖六月中，映日荷花别样红’的名句流传下来。容九种下的荷花，延绵在落雁湖周围，花朵盛开，十里河香不断。湖畔不再是原先光秃破败的模样，开满了奇花异草，在风中欢快地起舞。原本就有的垂柳，红枫，大榕树，在木系灵气的滋养下，愈发生机勃勃，郁郁葱葱。

    五陵山峰岩挺秀，与落雁湖交相辉映，在朝阳的照射下，湖光山色，瑰丽无边。

    “老师，‘落雁湖’真是美极了！”容九张开双臂，尽情感受这里的曼妙风光。

    “看到原本黑污破败的景象，在你手底变为仙境，是不是很有成就感？”叶修微笑道。

    这个徒弟，真是没白收。就凭她短短几日拯救落雁湖的行径，也值了。虽然消耗了他不少木灵丹，但对他来说，丹药是最不值钱的东西。

    “不是我的功劳，是老师您才有这等点石成金的手段，我只是个执行者而已。而且，这过程对我是极有益处的，种了这么些花草下去，我的境界，硬生生又提升了一个等级，变成炼气七层巅峰了，随时都会突破呢。”

    种植催生花草的过程，就是吸收木灵丹，分离灵气，然后再释放的过程，这个过程循环往复，比单纯的打坐炼气有效的多，而且更容易磨练道心，增强神识。

    这一通操作下来，落雁湖，桃花庵周围的环境发生了翻天覆地的变化，而容九的修为也勇猛精进，无论是境界还是神识，都比原来提升了一大截。

    然而，因为落雁湖水怪的传说不胫而走，愣是没有人敢到水边来，导致这个大秘密还无人知晓。

    村民们还不知道，玉陵河与落雁湖，不再是昔日黑污破败的模样，周围繁花似锦，绿植葱葱，水质清澈干净，甚至连空气中都洋溢着沁人心脾的味道。

    叶修倒也不着急，反正他们迟早会发现，自己居住的环境，已经由地狱变为天堂。

    东篱村村委会。

    周玲安刚给村干部开完会，就接到了县里的电话。

    电话是县长刘国良打来的。

    “小周，刚接到消息，省府二号领导率领一个工作组下乡了，第一站就是东篱村，主要是视察水质污染的治理工作，估计都快要到了，你们抓紧时间准备，我们也已经在路上了！”

    “好的领导，我知道了。”

    那边挂了电话，周玲安有点慌。

    像这种不通过上一级部门，直接亲临现场的突击视察，其实是非常少见的。但也不是没有。

    一旦发生了，意味着，要么是上级领导对某项工作不满意了，要么就是这项工作太重要，必须要落到实处，不能让下级部门提前知道，给他们弄虚作假的机会。

    目前环保治理工作是各级政府的重中之重，其他境内河流的治理工作都在有条不紊地进行，唯独玉陵河这条横跨两省的泄洪河，由于情况比较复杂，迟迟无法推动。

    周玲安早就把具体原因报上去了，但是，县里是怎么向上面报的，她并不清楚。

    省里大概也是耐不住了，要亲自派人了解一下，真正的原因究竟是什么。同时也督促一下基层的干部们，治理环境，上面是下了大决心的，绝对不能随意糊弄过去。

    周玲安进洗手间，洗了把清水脸，清醒清醒。

    虽然有点慌，但是她也不怎么害怕。

    因为阻挠工作开展的因素已经铲除了，治理工作，随时可以开展。事实上，她已经购买了一批可以净化水质的花草，准备大干一场了。

    不过，这些水草和花卉的种苗已经交给叶修了，也不知道黑炭头用它们来干啥。最近因为落雁湖水怪的说法流传地挺凶的，否则她早就让村民们一起去湖边种花草了。

    周玲安把村干部们召集到一起，准备迎接省里下来的领导。

