    “鱼死网破？你配吗？”

    苏凌天面不改色，目光直视着周雪峰，一字一顿，寒声冷喝。

    周雪峰张了张嘴，刚准备反击，可见到苏凌天那一双如刀一般锋利的眼瞳，扫了嗓子眼的话，又被他硬生生的咽了回去。

    他只感觉，如果自己敢多废话一个字的话，那双如刀一般锋利的眼睛，便可无情地将自己秒杀。

    旋即，苏凌天目光稍稍一偏，便落在了周兴邦的身上。

    他知道，周家真正的主角，并不是周雪峰，而是这位看似弱不禁风，实则老谋深算的周家家主。

    “年轻人，做人不要太气盛！”

    这时，周兴邦开口了。

    “不气盛叫年轻人吗？”

    苏凌天不慌不忙的反击道。

    “早已听说你嚣张跋扈，今日一见，果真如传闻一般。”

    “我周家已经带着诚意而来，说说你的要求吧，怎样才能放了我孙子与孙女！”

    周兴邦毕竟是一家之主，大大小小的风雨，也见了不少。

    此刻面对苏凌天，并未有畏惧，而是直接摆出了一副谈判的姿态。

    “既然周家主是带着诚意而来，那不如先让我看一看周家的诚意吧！”

    苏凌天并不着急。

    人质在自己手上，现在最应该着急的是周家才对，他有的是时间耗着。

    “只要你放了我孙子孙女，我周家愿意出钱给公寓重新装修，保证全部都是最高档的装饰，并且，我周家与你的恩怨一笔勾销，并愿意欠你一个人情，只要苏先生有麻烦，我周家必然不会袖手旁观！”

    周兴邦慢悠悠的开口说道。

    “这就是周家的诚意吗？”

    苏凌天反问道。

    “在东海这一亩三分地，我周家的实力地位毕竟在这里，我周家的人情，可不是什么人都欠的，毕竟人这一辈子，不可能一直风调雨顺，总有落魄的时候，多个敌人，不如多个朋友！”

    周兴邦神色中透露着一丝丝的高傲。

    “周家……比郑家如何？”

    苏凌天没有片刻迟疑，再次开口反问。

    果然，这个问题把周兴邦给问住了。

    郑家曾经可是东海三大豪门之首，即便周家不差，也是略有几分逊色。

    苏凌天继续说道：“郑家都毁灭在我手中，你觉的我需要你周家的一个小小人情吗？”

    “若我真的遇到麻烦，你觉得你周家，又算什么东西？配帮我吗？”

    连续三个直击灵魂的质问，令周兴邦的脸色瞬间变的阴沉了下来。

    周兴邦养尊处优惯了，在东海这一亩三分地，谁不敬畏三分，此刻被苏凌天一番羞辱，令周兴邦眼中闪烁起一丝丝的怒意。

    看似是在质问，实则却是赤果果的羞辱，将周家的尊严，给踩在地上，无情的碾压，摩擦。

    三个质问，汇成一句话，那便是：你周家算个什么东西？

    “姓苏的，你怎么和我爸说话呢？再怎么说，我爸也是长辈！”

    周雪峰不满的喝道。

    “你爸是不是长辈关我屁事？恐怕你忘记了我们的身份，现在我们是敌人，是对手，是恨不得弄死对方，我有必要对你客气吗？”

    苏凌天无奈的摇摇头：“我真好奇，凭你周家的智商，是怎么成为东海三大豪门之一啊，还真是傻人有傻福啊！”

    “你……”

    周雪峰被怼的哑口无语，脸色一阵青一阵红。

    “说说你的要求吧！”

    周兴邦开口说道。

    “听说这位周大公子劫了我朋友的东西，并且索要上亿的天价，我这人吧，就是喜欢为朋友打抱不平，如果不这么做，我会觉的很对不起我朋友！”

    “五个亿！我放人！”

    苏凌天伸出手跟手指，漫不经心道。

    “什么？五个亿，你怎么不去抢？”

    这时，周龙气急败坏的怒吼道。

    “不好意思，忘了告诉你，我就是在抢，还有，我说话的时候，讨厌被人插嘴，掌嘴！”

    苏凌天冷声道。

    叶小刀二话不说，手起手落，便是一巴掌抽了上去。

    “啪”的一记刺耳的耳光声响起。

    这一巴掌，用力十足，直接打的周龙嘴里吐出了一颗带血的牙齿。

    “再敢废话，老子不介意把你打成猪头！”

    叶小刀恶狠狠喝道。

    周龙被吓的脸色苍白，哪里再敢开口，浑身上下都在抖颤个不停！

    “我周家愿意出五千万！”

    周兴邦说道。

    “五千万？你孙女损害的我的那些珍藏古董和宝物，可就不止五千万？”

    苏凌天漫不经心道。

    “珍藏的古董宝物？”

    周兴邦满脸疑惑。

    “姓苏的，你少在这狮子大开口，就你这破地方，能有什么珍藏？别以为老子好骗！”

    周雪峰咬牙切齿的喝道。

    “破地方？”

    苏凌天淡然一笑，然后一把抓起了身旁的花盆，并重重地摔落在地。

    啪嚓！

    花盆被摔裂而开，那颗被埋在土里的心形蓝宝石，则是滚落而出。

    苏凌天不慌不忙的将其捡起，饶饶有趣的在手里把玩着，并说道：“这颗是天然形成的心形蓝宝石，在国外的拍卖会上曾经被拍卖过，并拍卖出了一千二百万的天价！”

    “还有那幅画，乃是唐伯虎的真迹，还有那些花瓶，全部都是青花瓷与古董，只可惜啊，你孙女不仅打砸了我很多珍藏，还偷窃了不少宝物！”

    看着眼前一幕，齐白玉这才恍然大悟，苏凌天布置这些东西的原因。

    虽然这些都是苏凌天布置的，但毕竟没有证据，苏凌天想怎么说就怎么说，而且都还有理有据，即便是传入外界，也不会有人觉的苏凌天黑心。

    不仅坑了周家，还保住了自己的名声！

    一举两得！！！

    齐白玉暗暗对苏凌天比画起了大拇指，彻底被苏凌天所征服。

    “爷爷！我没有偷古董，他在诬陷我，爷爷，你要相信我啊，姓苏的，你就是个绑匪！”

    周密连忙大吼起来。

    “绑匪吗？既然如此，那我得做一个有职业道德的绑匪才行啊，不让我满意，怎么能放人，否则对不起绑匪同行啊！”

    苏凌天戏虐地冷笑道。

    而此刻，周兴邦又岂会不知苏凌天这是在故意坑自己。

    但现在，人家有理有据，不管是玩明的玩暗的，自己全部都不是人家的对手。

    “一个亿！这是我的底线！”

    周兴邦咬着牙，喝道。

    “一个亿？你觉的我像是缺一个亿的人吗？既然周家主没有诚意，那他们两个，就只能按照我的办法来惩罚了！”

    “你们也看到了，你们在周家心里，也不过只值一个亿而已，那可就怪不得我了，动手吧！”

    苏凌天懒洋洋地摆了摆手。

    叶小刀与暴龙二话不说，直接一把拎起了周龙与周密，就犹如是拎着小鸡崽子一样，轻松举过头顶。

    而后，二人扬起手臂，一次又一次地向着二人的脸上抽去！

