    第253章 花果香来人

    “你们现在既然已经成这样了，那就好好生活吧。

    至于武魂殿的仇，我觉得你们好像找错方向了，所以你们就别去找比比东她麻烦了！”

    陈乾坤一挥手招出一张桌子，同时招手让他们过来坐着说话！

    “这不……”唐昊话都还没说完呢，阿银直接就按着唐昊的手强行让他安静下来！

    挑了挑眉，陈乾坤突然发现好像无论是那个世界，那完美控制住男人的，好像真的也只又自己喜欢的女人罢了。

    将唐昊硬压着坐在桌子旁，阿银也是安安静静的坐在唐昊的旁边说道：“还请瑞兽说明白，我们有些听不明白瑞兽的话！”

    看着依旧温柔的阿银，和她那虚幻的身体，陈乾坤又恶狠狠的瞪了唐昊一眼。

    自从她成为了瑞兽之后，对于魂兽她就有了最大的偏爱，那亲切感，重会让她下意识的将自己当成它们的“娘家”！

    “你们从一开始就已经将复仇的方向弄反了，你们不去找真正的仇人报仇，反而将复仇的目光投向了有着统一战线的队友，你说你是不是傻！”

    陈乾坤将目光看向唐昊，然后也不等他反应，直接就噼里啪啦的将比比东和千寻疾的事给说了出来，然后又是比比东帮唐昊手刃千寻疾的过程，与现在比比东想毁灭天使族的心思。

    “怎么说来，我们还得感谢比比东帮我们解决掉千寻疾啦？”

    阿银看着陈乾坤，眼中闪烁着奇异的光芒，就连唐昊也是目光十分的古怪，他们怎么都没有想到，武魂殿现在的教皇居然是与他们同一战线的人，而他们居然将矛头指向自己队友这么久。

    “好了，该告诉你们的事我已经告诉你们了，作为交换，我们以前的事一笔勾销了哈！”

    陈乾坤说完伸了个懒腰站了起来，然后也不管唐昊他们那懵逼的表情直接张开自己的翅膀向着天空中飞去。

    狐妖世界！

    陈乾坤再次出现在了这个世界，看着屋外那依旧漆黑的天色，陈乾坤直接就来到涂山蓉蓉那张大床上直挺挺的躺了上去。

    两个世界到处跑，简直累死了个人！

    接下来就比较有趣了，涂山雅雅再得到陈乾坤的礼物后连关都不闭了，直接就急吼吼的向着陈乾坤这里冲来，再请吃了一顿饭为代价后，成功从陈乾坤这里获得了那块陈乾坤收藏的极北之晶，当然这是涂山红红她们不知道的，要是让她们知道了，这极北之晶涂山雅雅绝对是不可能到手的。

    而涂山蓉蓉她也没有小气，上次是因为被黄金龙枪追紧了，所以连礼物都还没来得及带就被跑过来了，这是她可是带着好东西的。

    靠着幽香绮罗仙品，陈乾坤又成功从涂山蓉蓉那获得了一个香吻，而奇茸通天菊也被陈乾坤送给了涂山红红。

    虽然不知道到了她们这个级别这些东西还有没有用，可是至少心意是送到了。

    再做完一切后，涂山又一次进入了忙碌的状态，涂山雅雅被涂山红红强行拉去修炼，有了这么多资源，涂山红红是下了狠了，没有突破妖皇，涂山雅雅基本上是别想出关了。

    而涂山红红则是就那么守着她，一边监督她修炼一边淬炼起自己的绝缘之爪。

    至于涂山蓉蓉则是开始带着陈乾坤处理起涂山的事来。

    同样也是因为陈乾坤这瑞兽的原因，涂山最近实施的方案那叫一个顺利。

    甚至就连那些只愿意在涂山外界修炼蹭命运之力的抠搜妖王们也是花了“重金”跑到了涂山城里来。

    为的就是为了看一眼这个带给他们命运之力的瑞兽，那个刚出生就被誉为帝皇的存在。

    而陈乾坤也没有让他们失望，其他的不说，光是陈乾坤将自己那属于帝皇瑞兽的气息释放出来，就已经不是普通妖王可以抵抗的了。

    而妖皇...那些存在可是都有着自己领地的，一般情况他们都不会选择轻易从自己领地踏出，大妖皇就更别说了，想让她们离开自己领地...

    涂山后山的一片广场中，陈乾坤正手握一杆用未知材质打造出来的双头尖枪不断的刺着四周那些由银月守卫凝聚并扔过来的妖力球。

    只从在书页上显现的字可以看清楚了的时候，她就开始训练了，威力大不大不重要，现在陈乾坤要的只是出枪的精准性与出枪的速度，因为下一个世界，黄金龙枪的使用次数将是一个恐怖的次数，同样也是为了更加快速的熟悉黄金龙枪的使用，以前都是用的剑，猛然转行玩枪，这不得好好练习一下啊！

    刷刷刷刷！

    噗噗噗噗！

    陈乾坤的眼睛散发着璀璨的金光，精神力全部扩散出去，精准的捕捉着那些又银月守卫扔过来的妖力球。

    突然，原本密集的妖力球猛然停了下来，陈乾坤还没反应过来呢，一个被咬了一口的桃子猛然向着她砸了过来。

    真的是砸啊，这桃子比她整个人都还要大好吧！

    没有闪躲，几乎是下意识的，陈乾坤直接一招枪出如龙，铁制的枪头化为一个巨大龙首瞬间就将那桃子给吞了下去。

    嘭！

    看着不知道为什么又突然变回小桃子的桃子，陈乾坤感觉有些懵，什么情况这是。

    还不等陈乾坤反应呢，突然就是一道金色的棍影向着陈乾坤砸了过来。

    看着那道迅速向着自己砸来的金色大棍，陈乾坤眼中也是闪过一抹战意。

    随手将铁制长枪往旁边地上一插，然后狐念之术加持精神力将那些昏迷过去的守卫给向全处抛去了后，左手往右手腕上一摸，黄金龙枪第一次在这个世上露出了属于它的锋芒。

    没有任何犹豫，陈乾坤直接一枪向着那大棒子捅去。

    至于自己的黄金龙枪是一级神器会不会把人家棍子捅出问题来？那管我什么事，谁叫你先挑衅我的？

    撕裂与粉碎的作用同时向着那根棍子扑去，枪尖瞬间与棍身砸到一起，几乎没有任何阻隔，那包裹在棍子外的金光瞬间被捅了个稀碎，然后一杆乌漆嘛黑的棍子出现在了她眼前。

    嘭！

    并没有像陈乾坤想象的那般棍子被穿透撕碎，黄金龙枪被挡住了，但与之同时，那棍子上用来掩饰漆黑棍身的金光也被打了个稀碎。

    本章完

    (本章完)

