    莫妮卡微微错愕之后，微微摇头失笑，似乎对于安迪的任xing有点无语一般，只要是可以接触到好莱坞上层圈子的一，二线女演员，恐怕没几个不知道或者是喜欢那位公主病晚期的帕特洛。

    格温妮丝.帕特洛，奥斯卡影后，只是鲜有人愿意那样称呼她，因为她被认为是史上最水的影后，奥斯卡永远的槽点。这还不够，她长居美国最令人讨厌的名星榜榜首，奥斯卡估计都想和她划清界限。

    安迪一点都不喜欢她，最主要的是她长的真的是不漂亮，甚至连一般水准都算不上，什么身材高挑、金发碧眼、方脸薄唇的她有那么点黄金时代格蕾丝.凯莉的优雅气质，什么带有少见的古典气质，在安迪这里通通都是屁话，除了他了解到的，她招人讨厌的能力完全盖过了她的外表吸引力或者表演实力，纵使表面风光也止不住她的名声扫地。“举止傲慢、言行刻薄、炫富奢侈、关系上位、背信弃义，公主病晚期”是好莱坞大部分人对她的综合评价。

    让安迪讨厌她的最主要原因，还是这个格温妮丝帕特洛跟他的斯嘉丽不和。本来斯嘉丽和她在一次酒会上有了些言语上的冲突，斯嘉丽因此还和安迪吐槽过，安迪并没有当回事，毕竟哪个女人没个讨厌的女人，但是后来事情的发展就让安迪感到厌恶了，格温妮丝的处理方式太low。竟然公开讥讽斯嘉丽靠xiong大上位，说等你拿了影后再来跟我说话吧。

    乍一看高贵冷艳，我不靠卖肉（当然我也没有肉），我生来就在好莱坞的顶端，只有影后有资格跟我说话，小喽啰滚开的潜台词昭然若揭，彻底惹毛了寡姐，斯嘉丽对于撕逼那是驾轻就熟，毕竟连伊凡娜都能直接生怼，何况一个毫无关系的女人，接下来就是寡姐嘲讽脸，用有点沙哑的嗓音接受采访时说道：“长的一般，演技一般，你爱干啥干啥，没人在意，但是明明资质一般，却拿到了不配此殊荣的大奖，真是让人反感！我为我自己的身材感到骄傲和自豪，因为那都是我自己的一部分，总比某人利用自己家族势力谋夺闺蜜的剧本来的高尚。。。”

    有了安迪站在身后的斯嘉丽火力全开，丝毫不给格温妮丝帕特洛留一点情面，彻底扒下了她所有的伪装，两人的撕逼骂战持续了好长一段时间，不过这种事情跟安迪没多大关系，只要做好寡姐的后盾就可以，撕逼，斯嘉丽可不怕任何人。

    当小辣椒的角色有传言格温妮丝帕特洛得到时，斯嘉丽的电话就打了过来，阴恻恻的声音让安迪不寒而栗，再三保证肯定不会让她出演，毕竟钢铁侠二需要斯嘉丽的黑寡妇出场，怎么可能继续选择帕特洛饰演小辣椒。

    “好吧，看来帕特洛要非常失望了，毕竟好莱坞瞩目的一部超级英雄电影，即使降低身价饰演配角都拿不到角色，这无疑会让她恼火。”莫妮卡对此不置可否，她和帕特洛虽然认识，也仅仅是认识而已，对于高傲的帕特洛她也没什么直观的印象。

    “钢铁侠的剧本里没有适合你的角色，这样，我写的一个系列电影和环球做了个交易，里面有一个不错的角色，男主演的前妻，会贯穿全系列，好吧，虽然在第三部时会被杀害，不过，这部电影会非常卖座，我有信心，主要还是你的魅力无人能敌，你看，我都被你迷得神魂颠倒了。”安迪说着就搂住身边莫妮卡的腰肢，把脸埋进她的粉颈里。

    莫妮卡翻了个白眼，无奈地仰起脸，这个小混蛋一天到晚就没别的，“你不工作了。。。呜呜”

    话说了一半，莫妮卡的红chun就被堵住，很快客厅的沙发上两人的身影就重叠在一起。。。

    又是一个阳光明媚刺眼的早晨，安迪不早寸lv的站在卧室的落地窗前，做着身体的拉伸动作，海风吹拂起白色的纱质窗帘，温暖的阳光不时照耀在他完美强健犹如雕塑一般的身体上。

    随着他变换的动作，全身的肌肉群分区域的鼓胀起来，不时还能听到关节的咔咔声响，转过身，脸上露出微笑，对只用毯子盖住小腹，侧身用欣赏的眼神看着自己的莫妮卡笑道：“亲爱的，你醒了。”

    俯身和她亲WEN了下，而后直接一个公主抱，抱起丰ni的娇躯，低头对怀里的莫妮卡笑道：“我们一起去洗澡。”

    。。。。。。

    早餐的餐桌上，安迪看着今天的简报，好吧，这都是美国和欧洲时间昨天发生的事情，当然，对安迪来说，那些金额数字更具有说服力。

    “已经陪你三天了，明天我就要回欧洲了，除了跑两站宣传，还要回去陪女儿。”莫妮卡白皙的俏脸上气色愈发的红润美艳，简直和刚见面时候的黯淡判若两人，举手投足间充满了慵懒youhuo的风情。

    只有安迪知道，他这三天从莫妮卡得到了什么，简直。。。简直无与伦比。意大利女人的那股性感和热情仿佛流淌在血液中，举手投足无不透着无限YOUHUO和美艳，犹如人间毒药，让人深深的沉迷其中。

    “哎，时间过的可真快，真的舍不得和你分开。。。你知道，我已经彻底的迷上你了，对我来说，你简直就是上帝的恩赐，恨不得每时每刻都呆在你的身体里。。。”

    莫妮卡对于安迪的荤话并不以为意，只是优雅的wumei淡笑，“你也很棒，让我感觉到了年轻的活力和不知疲倦，更重要的是我在你这里获得了新的生命力，这会是我一生中难忘的三天。”

    安迪开始听到莫妮卡的话，还感到了一丝得意，不过最后一句话的出现，不由让他皱紧了眉头，刀叉也放在了餐盘中，目光深邃的看着对面依然慵懒wumei的莫妮卡声音有些低沉的说道：“我不想只有这三天！我要你！”

    “咯咯。。。”莫妮卡有些沙哑的嗓音发出了咯咯笑声，挑了挑右边的秀眉，嘴角微微上翘，目光和安迪毫不避让的对视着，“别傻了，虽然一直都不在意自己的年龄，也认为40岁这个阶段是我生命中最黄金的时期，但还是无法否认我无法抵御时间的侵蚀，把最美丽的一面留在彼此的记忆里吧，这里的三天只是避世般的放纵，最终还是要回到现实，我有家庭，孩子，道德约束。。。”

    安迪目光越来越危险，呼吸也有点急促，听到莫妮卡忧郁的哀叹，猛地从座位上站起来，转身离开餐厅，莫妮卡嘴角露出一抹淡淡的微笑，脸色的表情更多的是无奈和忧伤。

    “啪！”

    莫妮卡吃惊的看着表情凝滞，不过眼中带着的不忿和不甘眼神，让她清楚的知道安迪这是在克制着愤怒，低头看了一眼被安迪怒摔在餐桌上的一个文件袋，心中不由的一颤。

    “这就是你给我准备的杀手锏，能够让你爬上我的chuang？”

    “没错！我不在乎你是否能够接受这些事实，但是我无法继续坐视你回去过着谎言构建的生活，守着一个人渣过着寡妇一般的煎熬！”

    安迪声音变得无比清冷，他没想到莫妮卡能够做的如此洒脱，无视这三天自己和她的快乐和欢愉，他自然无法容忍莫妮卡继续回去过着那种有苦难言的生活。

    莫妮卡嘴角扯了下，红chun微微张开似乎想说什么，最终还是闭上了，表情有点纠结，眼神中带着慌乱，看着就在手边的文件袋，手指微微颤抖的停在了文件袋上面，最终还是目光坚定的拿起来，一双黑色的美丽眸子看着安迪阴沉的脸，双手打开了文件袋。