    城外漆黑一片。

    然而，当远离了京城的喧嚣和危机后，宁拓却是感到心旷神怡，有一种鱼归大海般的感觉。

    以他目前的实力，如果直接就此离开，他有很大的把握，能够安全的回到宁国，只是那样一来。

    陆清歌以及陆府，必将承受火枫国皇室的怒火。

    下场可想而知。

    除此之外，宁拓也不想以这种狼狈的姿态，返回到宁国。

    所以离开的念头，只是在他脑海里一闪而过，就很快被他忽略了。

    宁拓朝着龙吻山脉的方向赶去。

    一夜无话！

    清晨，宁拓依靠着一颗大树休息了一段时间，便是再次赶路。

    八百多里不算太远。

    晌午时分，龙吻山脉便是遥遥在望。

    连绵起伏的山脉，巍峨壮阔，雄伟神奇。

    宁拓来到龙吻山脉的入口处，发现这里聚集着不少的修行者，成群结队，正打算进山。

    龙吻山脉中栖居着诸多异兽，生长着不少的奇珍异草。

    故而是一处很不错的历练修行之地。

    宁拓一开始也没多想，但当他窥探了几人的未来画面后，发现了不少内幕，那些修行者，都在替赵玄英寻找那座王侯大墓。

    他们不是赵玄英的嫡系，也不知道什么王侯大墓，只是被人告知，寻找一些奇特之地，谁能找到，必有重赏。

    至于重赏是什么，大家到现在都不清楚。

    说穿了，就是赵玄英的嫡系人马，因为自身的人手不足，才以“雇佣”的方式，让那些修行者帮忙。

    “嗯？来了新人？”

    很快，就是有一名中年发现了宁拓。

    他走到宁拓的面前，问道：“新来的？”

    “有事？”宁拓道。

    “当然，看到他们了吗？你跟他们一起进山，具体怎么做，他们自然会教你，找到了地方，必有重赏。”

    中年人趾高气昂的说道。

    这根本就不算是雇佣，属于半强迫的性质。

    不答应的话，轻则一顿毒打，重则当场斩杀了。

    宁拓暂时还不想节外生枝，便是答应了下来，等到进了山，再离开也不迟。

    “你还算明智！”

    看到宁拓答应，那名中年满意的点点头。

    “小伙子，进了山以后，有机会就逃吧！别信那些人的，重赏没有，丧命的倒是有不少。”

    宁拓加入了进山的队伍后，身边的一人善意提醒道。

    “我看他们也没多少人，大家怎么不敢反抗？”宁拓好奇的道。

    “嘘！他们人手虽不多，可个个实力强大，而且他们的背后，还有来自京城里的大人物撑腰，我们哪惹得起。”

    “小点声，可千万别被听到了。”

    “……”

    队伍里窃窃私语着。

    这些被“雇佣”的修行者，大多没有背景，修为也不算高，进山寻找大墓的时候，遭遇过不少异兽。

    这段时间，死了不少人。

    不过，他们一个个都是敢怒不敢言，更不敢反抗。

    “都给我打起精神了，上面的大人物催的紧，必须就在这几天，找到我们要找的那地方。”

    队伍的最前方，一名穿着锦衣华服的人喊道。

    宁拓看了看，进山的队伍数量不少，每一支队伍都有好几十人，但看守监督的，却只有四人。

    分别是两人在前面，两人在后面。

    宁拓还观察到，队伍前面的那两人，手里都拿着龙吻山脉的地图，上面有些地方，已经是被圈了起来。

    他们是在地毯式的搜索龙吻山脉。

    目前已经搜索了大半区域。

    这是个笨法子，但不得不说，还挺有效果的。

    走了约莫几十里路。

    宁拓已经是不想继续跟随大队伍了。

    他径直迈步离开，没有和那四个“监工”打招呼的意思。

    “站住！”

    “小子你干什么？”

    “别跟他废话，先打断了两条腿！”

    由于宁拓也没有刻意的隐藏什么，很快就被那四名监工注意到了。

    四人中，有两人奔向了宁拓。

    “找死！”

    其中一人，一脚重重踩在地上，陡然加速冲向宁拓。

    他的脸上挂着一抹狰狞之色：“小子，现在就让你知道，不听话的下场……”

    话音未落，宁拓就是身影一闪，一记凌厉的腿鞭，抽在那人的身上。

    轰隆一声！

    那人当场被震飞出去，身体撞在一颗松树上，松树当场炸裂倒塌，而那人也是大口吐血，浑身抽搐不止。

    没过一会儿，就是停止了挣扎，气绝身亡。

    “你敢！”

    见状，另外三人彻底的怒了。

    三人也不管其他的修行者了，直接一起冲上了宁拓。

    宁拓的神色平静如水。

    身形不退反进，同样冲向了那三人。

    短暂接触！

    “嘭嘭嘭……”

    宁拓接连三拳，每一拳，都是精准无误的击中一人的咽喉，三拳结束，那三人相继倒在了地上。

    他们的口中血水汩汩涌出，脖子歪曲。

    这三人的修为，都是龙象境一重，以宁拓的实力，挥手可杀。

    “砰！”

    其中一人在临死前，手里的一支信号箭，发射到了半空中，一朵烟花炸开。

    “信号箭吗？”

    宁拓摇摇头，并不在意，他朝着那些被威胁的修行者道：“大家都走吧！近期就别来龙吻山脉了。”

    说完，他头也不回的离开。

    “好……好厉害的年轻人！”

    “那些人可都是龙象境，居然就被这么轻易的杀了？”

    那些修行者们，望着宁拓离开的背影，直到此时才是从刚才的震惊中，纷纷回过神来。

    他们怎么也没想到，今天加入的新人，实力如此恐怖。

    很快，大家就是四散逃跑。

    这样难得的机会，再不逃走就是傻子了。

    宁拓倒也没有杀光赵玄英人马的意思，当务之急，是先去那座大墓。

    不过，他发现自己不想找麻烦，麻烦却总是自己找上门来。

    没过多久，他就是遇到了赵玄英的嫡系人马，一共七八人，全都是龙象境，都是附近的“监工”。

    “唰！”

    宁拓也不多言，身影一闪，就是杀了出去。

    他通过窥探那些监工们的未来画面，发现他们一共来了上百号人，并且其中，还包括好几位命轮境的大高手。

    这自然要速战速决。

