    “这样……”初筝突然动手，动作快又准，袖中的刀，在柳爷反击前，抵住他喉咙：“够吗？”

    这种时候败家有什么用，当然是动手了。

    王八蛋看见没！

    这才是正确的解决方法。

    【……】

    刀尖锋利，抵着柳爷的喉咙，冷意顺着刀尖渗进皮肤，血液，骨头……

    寒气渗人。

    和这个小姑娘一样。

    “柳爷！”

    柳爷抬手，示意其他人不要动。

    “盛珉教了一个好女儿。”柳爷往盛廷的方向看一眼，意有所指：“就是不知道盛家还能不能在盛小姐手里起来。”

    从初筝出现，盛廷就黑沉着脸，周身都萦绕着一股低气压。

    初筝不接他的话：“柳先生，我可以带我的人走了吗？”

    柳爷脖子不敢动，他一个细微的动作，都会让刀子划破自己的皮肤。

    他抬了抬手，示意她走。

    初筝收手。

    柳三儿给人使眼色，立即有人冲上前，左右夹击。

    江野心头一紧，想上前帮忙。

    初筝抬脚踹了一下椅子，椅子往后滑去，远离战圈。

    这身体的力量虽弱，但原主练过舞蹈，柔韧度和速度都不错，初筝只需要够快就可以了。

    加上她袖间的银线辅助，这样的对手，对初筝来说没什么难度。

    攻击初筝的人一个接一个的倒在地上。

    “够了！”

    柳爷呵斥一声。

    初筝却没什么迟疑，迅速将那个准备撤的人放倒在地上。

    柳爷面色铁青：“盛小姐，我喊了停，没必要再下重手吧？”

    初筝将因为打斗弄乱的袖子整理好，淡淡道：“你们攻击我的时候，我没喊开始。”

    你喊停就喊停？

    凭什么啊！

    柳爷：“……”

    初筝大步朝着江野那边走过去，拉着他起身，和他一起离开房间。

    “柳爷，就这么让他们走了？”

    柳爷黑沉着脸，看着地上的人：“不然，你能拦下她？”

    这些人可不是什么保镖，都是他身边得力的人，不然也上不来。

    柳爷摸了下刚才被刀子抵过的地方，那股寒意，此刻都还能感觉到……

    -

    初筝将江野带回房间。

    江野伤口又开始渗血。

    初筝蹲在他跟前，掀开衣服给她重新包扎。

    “人是不是你杀的？”

    初筝忽然问。

    “你不知道是不是我杀的，就敢和他们对着干？”江野内心复杂。

    初筝不以为意。

    那有什么。

    我还没展现真正的实力呢！

    “是你杀的吗？”

    江野摇头：“不是。”

    他是在上楼的时候发现自己被跟踪了，紧接着就停电。

    那几个人追着他不放，他根本就没到过那一层，怎么可能会杀人。

    初筝琢磨会儿。

    那这应该就是剧情里，江野被诬陷那一出。

    “你不怕他们对付你？”江野望着初筝好看的侧脸，轻声问她。

    她根本没必要为自己出头。

    对她一点好处都没有。

    “怕什么？”

    “你现在算是得罪他们，柳爷疑心又记仇，他不会放过我和你。”

    “我不做生意，不缺钱，他们也打不过我，想怎么对付我？”

    “……”这话我没法接。

    初筝专心的给他清理伤口，小脸绷得严肃认真。

    好多血啊！

    流这么多血，会不会虚弱啥的？

    初筝看一眼江野，后者除了脸色微微苍白，并不见其他症状，初筝便放心的浪费他的血……不是，止血。

    江野目光有些放空，直到初筝脱他的衣服，江野才回过神。

    “做什么？”

    “脏了，换。”

    他瞅了一眼衣裳，配合的抬起手，叹口气：“盛小姐，我发现遇见你总是流血，我们这是孽缘吗？”

    “你蠢怪我？”这个锅我不背！“你不遇见我会死得更惨。”

    “……”

    她就不能说两句好听的话吗？

    不过……

    江野想着想着忽然笑起来。

    初筝忽然凑过来亲他，江野笑意凝固在唇边。

    “笑得好看，多笑。”初筝亲完他，还不忘夸他，末了又亲他一下，这才拿衣服给他穿。

    江野：“……”

    总觉得哪里怪怪的。

    “没有黑色的？”

    初筝面无表情的盯着他。

    有得穿就不错了。

    还挑！

    当她是卖场啊！

    “……白色也挺好。”江野笑一下，低下头自己扣纽扣。

    初筝起身走到另外一边，江野坐在床边看她，他竟然也不觉得尴尬，好像……

    江野也形容不出来那感觉。

    就挺舒服的。

    有一种家的感觉。

    江野被这感觉惊醒。

    他疯了。

    一定是疯了。

    叩叩……

    敲门声打断江野的思绪。

    初筝并没有开门的意思，她站在桌子那边，安静的叠着他没弄脏的风衣。

    “盛小姐，有人敲门。”江野提醒她。

    初筝抓了东西就砸过去：“没人，别敲。”

    东西砸在门上，发出哐的一声闷响。

    外面的人似乎被吓到，没有再敲。

    江野：“……”

    好凶。

    她对自己算得上是温和了。

    敲门声是停了，但初筝的手机响个不停。

    江野：“……”

    果然偷偷带手机上来的人不再少数。

    手机在床上，江野拿过来看一眼：“盛廷……你哥，接吗？”

    初筝走过来，将他按到床上正大光明的摸两把头发。

    “他不是我哥，别乱说。”

    江野：“……”

    初筝将盛廷拉黑，顺手关掉手机，关灯上床。

    江野还没反应过来，自己已经躺在初筝怀里。

    黑暗袭来，江野也不敢松开初筝。

    初筝似乎想到这茬，她懒得起身：“我抱着你，不开灯没关系吧？”

    江野没吭声，初筝便趁机亲他。

    “你……还是开灯吧。”江野声音很弱，他真的……受不了。

    初筝有点不想起来。

    但随着江野呼吸越来越重，像溺水的人似的，她只好不情不愿的起身开灯。

    江野松口气。

    “以后我们交……做的时候，你也想开灯？”

    “什么？”江野没反应过来。

    初筝面色坦荡：“我说，以后我们做的时候，你也想开灯？”

    江野：“……”

    抱歉。

    他刚才好像出现幻听了。

    江野瞥一眼初筝，她好像是很认真的问这个问题。

    他们现在有什么关系啊！

    为什么都跳到这个问题上了！！

    江野感觉整个人快炸了。

    耳根子都滚烫起来。

    初筝觉得江野尝起来就像棉花糖，软软的，十分舒服。

    江野此时的模样，更诱人。

    初筝将刚才的浅吻，变成深吻。

    江野被初筝亲得有些不自在，他别开头，声音嘶哑的问：“我是你什么人啊。”

    “你想做我什么人……”初筝轻咬他唇角：“都可以。”

