    徐硕有些失望：“这么优秀的人怎么会沦为清洁工？太屈才了！”

    “顾总，要不我去和人事部要人，不需要您来操心怎么样？”

    徐硕可不想丢了这么一个宝贝，还是早下手为好。

    “人是我招进来的，具体在哪个岗位现在还不确定，不过我确定如果你再继续下去，我一定不会把他调去技术部。”

    顾清寒冷着脸看着徐硕，刚刚已经被他吵的头痛，可他还在不停的讲。

    徐硕直接闭嘴，他了解顾清寒，她确实说到做到。

    打发走了徐硕，顾清寒看到电脑里面显示秦秋还在小办公室打扫。

    他倒是没有任何变化，不过此时秘书室里面却沸腾了。

    秦秋长的本就不赖，刚刚的一番操作直接虏获了秘书们的心。

    趁着安然出去，秘书室内讨论声不停。

    “安经理终于出去了，快说说刚刚你们有没有被他帅到？”

    “别提了，他那手根本就不是清洁工的手，手指纤细，啊啊啊啊我爱了！”

    “我都怀疑他是不是哪家少爷来我们顾氏体验工作来了。”

    “不会是想要追求顾总，所以想到近水楼台先得月的办法？”

    “想想顶楼还是第一次出现刘姐以外的清洁工，说明他的身份一定有问题！”

    “......”

    几个女生讨论的热火朝天。

    殊不知秦秋已经站在门口，他其实也听到了几句议论他的话。

    可只能装作听不见。

    “请问....秘书室还需要打扫吗？”

    屋内刚刚还吵闹不停，听到秦秋的话都停了下来。

    几个人还有些不好意思。

    “安经理在吗？她说打扫要经过她的同意，所以......”

    不管他刚刚是不是帮了他们，他的本职工作毕竟只是个清洁工，还是要做好本职工作。

    “秦秋，你快进来啊，刚刚帮了我们那么大的忙，客气什么？”

    “应该是我们谢谢你，你晚上有没有时间啊，我们一起出去吃个饭啊！”

    “对了，你家是本地的吗？父母什么工作啊？”

    “......”

    一个个问题接踵而来，弄的秦秋猝不及防。

    怎么都突然之间这么热情？他真是应付不来。

    “那个，我还是去外面等安经理回来吧！”

    秦秋决定还是出去等，不然她们的问题太多，又不知道该怎么回答。

    “哎，别走啊，我们在一起聊聊天，安经理回来还要好一会儿。”

    出来俩小秘书直接把秦秋给拉了回来，还不忘把门给关上。

    秦秋第一次一个人面对十四个美女，眼睛看哪里都不合适。

    看着秦秋拘谨的样子，大家更想调戏他。

    “你怎么不说话啊，是不是有些害羞了啊，我们一起聊聊啊！”

    “不然说说你感兴趣的话题，今天那个电脑你怎么会弄？是不是偷偷学过？”

    秦秋不停向后退，她们问问题干嘛距离他那么近？

    “我还是先出去吧，那边还有会议室没打扫干净，你们忙！”

    秦秋跑出来以后，正看到安然回来。

    安然皱着眉：“你怎么从秘书室出来？有事？”

    安然本来在楼上项目组，可突然接到顾总电话让她马上上来。

    电话里面的顾总声音有些冷，安然还以为发生了什么事，上来以后便发现秦秋从秘书室出来。

    “我想请问下秘书室需不需要打扫？”秦秋问。

    “不需要，你可以下班了！”安然直接把人赶走。

    而后去顾清寒办公室，发现顾清寒好像有些生气。

    “顾总，您找我有事？”安然小心翼翼问。

    顾清寒也不是生气，只是看到刚刚秦秋在秘书室心里很不舒服。

    叫安然回来本想让她阻止他们，可没想到秦秋居然自己跑了出来。

    刚刚他的表现顾清寒还是比较满意的。

    面对那么多女人，可他并没有任何反应，反而保持和她们的距离。

    这关考验还是勉强通过。

    “告诉秘书室的人，她们的职责是工作，不要上班时间嬉笑打闹。”

    “顾氏从不养闲人，若是认为这里无聊，随时可以走！”

    想到刚刚她们调戏秦秋的样子，顾清寒还是很不爽。

    虽然秦秋还不是她的谁，可他现在在她的考察期，而且他还是她女儿们的父亲。

    为了女儿们，她也要好好监管好他。

    顾清寒认为她这么想是对的，所以不能让任何人染指秦秋。

    安然不明所以，刚刚发生了什么事情她并不知道，但只能答应下来。

    回到办公室的安然，查了她走后秘书室的监控以后，才知道顾清寒为何会生气。

    她直接给秘书室的秘书们开了个简单会议。

    被说了以后，秘书们反而对秦秋的好奇心更浓了。

    她们只不过是和他聊了聊天，怎么好像是她们出手对秦秋做了什么一般？

    不过是个小小的清洁工，安经理居然亲自过问。

    她们猜秦秋身份绝对不简单。

    表面一个个都点头答应，可她们的内心里面好奇心全被勾了起来。

    秦秋对于楼上发生的一切一概不知。

    只知道第一天正常下班了以后，他还要去接依依。

    此时依依听到放学铃声想要跑出去，可衣服被人从后面拉住。

    “哎哟，你干嘛拉我呀，快放开，粑粑还在等着我！”

    依依有些不高兴，她都一下午没见到粑粑了，竟然有些想他了。

    “不许你去找他，你今天要和我们一起回家去，不然以后都不和你玩了。”

    说话的女孩子和依依长的几乎一模一样，再细看发现她旁边，还有一个和她长的一样的女孩。

    而旁边又坐了一个女孩，不，准确的说那是名男孩。

    没错，他们就是当年顾清寒生下来的四胞胎，其中有三名女孩，一名男孩。

    而他们当中最大的就是依依，拉住依依的是二宝盼盼。

    盼盼旁边最淡定的那位是三宝茵茵，而坐在那拆玩具的便是四宝，也是他们当中唯一的男孩子阳阳。

    只不过几个姐姐喜欢让他穿女装，所以看上去就是四个女孩子。

    “哎哟，盼盼，我们不都说好了吗，我去找粑粑，你们乖乖等我回家，怎么突然反悔？”

    依依一副大姐姐模样。

