
北慕轩现在尴尬的连头都抬不起来，之前的时候因为自己找的太专注了，居然没有意识到身后有人，这要是传出去可怎么了得，堂堂天月皇朝的王爷居然打算入室偷窃，估计皇上一定会为了维护皇家尊严，而把他斩立决的。

北慕轩实在是躲避不了了，最后只好硬着头皮面对，转过身来看到在门口的夜无欢，北慕轩直接恨得牙痒痒，都可以听到磨牙的声音，幸好他不吃人肉，不然的话一定会把眼前的这个人嚼碎了吃下去的。

“本王爷来到这里，你以为是要去找你的什么宝贝吗？再说了你这里有什么东西好找的！本王只不过是觉得闲来无事，所以来这里看看而已，本来想要找夜清歌的，可是这样再看样子的话她应该不在，所以本王就先告辞了后会有期！”

北慕轩几乎可以说是落荒而逃，从来就没有这么狼狈过，这还是第一次呢，难道说自己的脑子真的不够用了吗？早知道就相信那些人的话，花费这么多的力气找什么夜清歌呀，反正找到了也不一定能够把夜清歌带回去，简直就是自作孽不可活。

夜无欢看着北慕轩落荒而逃的背影，在这几个亲王里边，也就只有北慕轩心无城府一点，剩下的那几个都不是什么好对付的角色，幸好这些人没有与夜清歌为敌，不然夜清歌面对的东西可就太多了，根本就是毫无胜算可言。

夜无欢知道北慕轩来到盛世皇朝的目的，不就是为了可以找到夜清歌，然后让夜清歌和北慕释两个人和好么，每个人的感情都会出问题的，就连夜清歌和北慕释也不会变成例外，只不过夜无欢没有想到的事情就是夜清歌压根就没把这件事情放在心上，这几天一直忙着自己的事情，好像从来都不在意是否能跟北慕释和好，或者换一句话来说的话，夜清歌对于这段感情信心很大，即便是不去担心，到时候也会顺理成章的好起来，所以夜清歌才什么反应都没有。

北慕释身为堂堂一个国家的王爷，当然有下不来台的时候，多半还是顾及着自己的面子，夜清歌又是一个不懂该如何给男人台阶下的女人，两个人在一起当然会产生许许多多的问题，但是不得不说这两个人在一起倒是很配的，郎才女貌，的确是可以传送的一段佳话，最重要的一点是他们两个人彼此相爱着，所以肯定不会把这些问题当做问题。

夜无欢挠挠自己的头，大概是自己想多了吧，这几天虽然一直和夜清歌在一起，可是谁又不明白其实这只不过是朋友之间的感情而已，夜清歌太过美好，让人不忍心轻易去破坏，韵出尘脱俗这样的词语去形容夜清歌真的是一点儿都不为过。

所以这样出淤泥而不染，濯清涟而不妖的女人，一般情况下是没有男人有那个自信心可以掌握的住的，至少他夜无欢就不行，所以有些事情也只是想想，然后就再也没有了下文，这种事情就是你情我愿的强扭的瓜不甜，更何况他根本就强求不了，夜清歌可不是一个随随便便就会屈服的人，这一点儿夜无欢从认识夜清歌的那一瞬间就已经知道了。

夜无欢走进密室，现在什么事情都不愿意去想，唯独最好的就是趁着夜清歌离开的这一阵子，然后用自己的本事能够完成夜清歌临走之前交给他的任务，这就是对于夜清歌最好的礼物了。否则其他的什么事情都是多余的，只要可以帮着夜清歌，那夜清歌肯定会对他更加的信任，只要能够走近夜清歌的心里，夜无欢就足够满足了。

夜清歌快马加鞭的赶往雪月国，时间太过紧迫，如果现在不去确定的话，那么就来不及了，虽然曾经雪无痕说过，今生今世决不与她为敌，但是这种事情总要再一次的确认才好，不然到时候出点儿状况什么的，就不知道该如何应对了，毕竟现在面对的问题实在是太棘手，容不得有半点差错出现。不然一失足成万古恨，这个世上可能就再也不存在夜清歌了，有的就是魔君蚩尤的女儿水流沙。

夜清歌来到雪月国的时候，无心去看其他的什么，直接走到了雪无痕的住处，雪无痕住的地方有重兵把守，夜清歌当然不可能傻到要去从大门里光明正大的走进去，不然等着到时候没坐进去不说反而让更多的人注意到了。

夜清歌最喜欢的就是不走寻常路，纵身一跃从墙上翻过去，在眼看着快落地的时候又重新跳回了墙上，这个地方还真的是别有洞天，这边居然有这么好的陷阱，幸好自己说得很是及时，不然的话就下去恐怕不仅仅是惊动别人，反而会让自己命丧于此。

夜清歌觉得不能从这里走，直接飞上房顶通过围墙，然后去看一看雪无痕到底在不在府里，如果在的话那就单刀直入把这一切都说清了，如果说不在的话那就呆在这里好好的等着雪无痕的到来吧，趁机可以休息一会儿，快马加鞭的这么久，的确是累了。

夜清歌不得不说的就是自己的隐藏技术真的特别的好，很成功的就潜入了雪无痕的房间，只不过让夜清歌惆怅的事情就是雪无痕真的不在家里，这让夜清歌不得不说自己来的，真不是时候，现在还要花费时间在等待上面，夜清歌扫了一眼周围的摆设，居然全部是和赌博有关的东西，不愧是酷爱赌博的人，雪无痕这一辈子估计就要葬身于赌博上边了。

夜清歌也是一个比较喜欢玩赌博的人，但是大赌伤身小赌怡情，偶尔玩几次可以却不能沉迷到里边去，夜清歌闲的时候还在拉斯维加斯开过赌庄，不过那个时候并没有真正的把这些事情当做一个事业来做，为的就是掩饰自己的杀手身份。

夜清歌实在是觉得百无聊赖，只好飞身上了房顶在房顶上休息一会儿，不然要是在这里光明正大的休息，雪无痕进来的一瞬间，还以为是见鬼了呢！

飞上房顶以后，夜清歌安静的闭上眼，虽然说人似乎是睡着了的是对未知的感觉还是不敢有丝毫的松懈，越是在关键的时候越要清醒，这是夜清歌生存的法则。

雪无痕不得不说的是果然是嗜赌成性，现在依旧在雪月国最大的赌场里，之前的时候一直都在赢，但是不知道为什么，忽然之间手气就变得不好了，一直输一直输，现在都快要输的连家底都没有了，如果这个时候能够看到夜清歌的话，那简直就是祖上烧高香，积了八辈子的德了。

夜清歌如果能够出现，在自己的眼前，别说是把家底赢回来了，估计就是连这个赌庄也能赢成自己的财产，夜清歌上一次只是让他，把钱拿走了，但是并没有学会在接下来的赌局里面如何才能分出胜负，早知道是现在这个样子的话，当初还不如直接就把夜清歌的所有本事都学会，那也不至于落得如此下场，哎！说多了都是眼泪呀！

雪无痕每一次去赌庄赌博的时候都会用自己的化名，所以赌庄里的人都不知道他其实是雪月国的皇子，玩起来也就不会顾忌什么了。

雪无痕看着眼前的赌局，这是最后一局了，如果这一局要是继续输了的话，那他以后的日子就别想过了，这已经是他的全部家底了，除了他的府邸没有被变卖以外，他所有的家产都让他输的差不多了，如今这是最后一点了，这一局无论如何都要赢得。

“公子，你可想好了这是最后一局，如果你要是输了的话，那么你手中的财产便全部要归还我们赌庄，公子你可要慎重！”庄家这会儿已经赚了不少的了，是时候该收手了所以还是要劝一劝，如果眼前的这位公子听了他的话就此作罢的话，那今天就赢这么多好了，来日方长，总会又再一次赢走这些财产的机会，如果一次性搞定的话，那以后岂不是再也套不着这么大的肥羊了。

如果眼前的这位公子不听，那就不要怪他不客气了，反正赢得的这些财产也够他吃上好几十年的了，所以不管结果如何根本就不重要，因为都是他赢。

雪无痕从来都没有这么犹豫过，每一次说赌就赌，但是这一次非比寻常，如果赢了的话他将拥有一切如果输了的话他将一无所有，总有一种要一贫如洗的感觉。

“你稍微等一下。公子我再思量思量？”雪无痕看着眼前的赌局，还在犹豫着到底要不要压下去，如果压下去，那等于就是压上了自己的后半生。

“不用思量了了，这局我们会赌的。”夜清歌说着从门外就走了进来，在雪无痕的府邸呆的时间久了，却依然没有见到雪无痕，如果是一般人也许还猜不到，但是夜清歌知道雪无痕最乐意做的一件事情就是赌博了，如果说没有什么大事情的话，那么肯定会在赌庄里边，果然夜清歌猜的没有错，还真的在雪月国最大的赌庄里边找到了雪无痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225784"  chaptername="第二百九十三章  赌">加入书签</a>
</div>
