    那些陆地，据亲卫目测，不见得比燕华小。

    燕恪瑾由此想起王妃有段时间经常挂在嘴上的一句话：世界那么大，人生那么短，何必局限在小小的燕华？

    他的心，这一刻豁然开朗。

    徐茵见他整天在书房忙忙碌碌，就没去打搅他。

    闲来无聊打算自己出门溜达，结果被他用一船舱的珍珠玛瑙留在了绣楼。

    这些珠宝，有些成色老了，有些倒是还很新，都是海盗们从过路商船或是别国的船只打劫来的，一代继一代的，不知累积了多少代海盗的财富。

    徐茵带着采青两个一边擦拭一边琢磨：珠宝多了其实没多大用处，在她看来，还不如满满一仓库的物资来得实在。

    不过，眼下她倒是有个更好的主意。

    当晚，夫妻俩一起用晚膳时，徐茵抛出了心中的想法。

    燕恪瑾听后，俊眉轻挑：“建一支海军？平时巡逻海岸线，打仗了随时出战？”

    “没错。”

    徐茵给他分析了一番海军的重要性：

    “海岸线和燕关一样，也是一道重要国防，甚至更重要。咱们能发明火枪、大炮，你以为别国就不会有吗？哪天他们要是开着大船、架着大炮攻进来，你觉得以燕华目前的兵力，能防得住？人家能在海上作战，咱们行吗？人家能开着船长驱直入，咱们的兵，兴许一上船先晕了。”

    燕恪瑾越听神色越凝重。

    联想到燕字队出海前的适应性训练，大部分时间确实是在抗衡晕船。

    当时没想这么多，如今回想，后脊一阵发凉。

    跟着他南征北战无数回的燕字队，上个船都要适应半天，何况是那些不曾进行长期作战训练的普通士兵。

    不说南蛮沿海，就说临海郡，为何海盗一来就遍地修罗场？

    守城的士兵，握长枪之前的手，是挥锄头的，上阵对敌、马前厮杀都不曾有过，地面作战都打的很吃力，还指望他们海上作战？开什么玩笑！

    只是……

    “本王无权私养甲兵，传到京中，父皇会怀疑本王想逼宫。”

    关于这一点，徐茵也考虑到了。

    “对外咱们可以说是组建商队出海，反正大部分训练都在海上进行。”

    想了想，徐茵又道：“别国想不到从海岸线来攻打燕华最好，但万一呢？就当我多心，未雨绸缪吧，宁可用不到，别事到临头措手不及。”

    燕恪瑾略一沉吟：“以组建商队的名义招募这倒是个方法。招进来分批训练，完了由燕字队带他们出海历练。没轮到历练的就在近海巡逻防范。这么一来，海边得隔一段距离修一座烽火台才行，否则有动静来不及传回来。”

    “修信号塔就行。”徐茵提议，“烽火台一修，岂不是又暴露了？咱们挑一些无人的岛屿修几个给船只引航的信号塔。船和信号塔彼此间的信号可以设计，譬如长亮表示安全，慢闪表示有动静需要巡视，快闪表示情况紧急需要防御……”

    徐茵随口想了几个信号，又顺手画了座太阳能的信号塔出来。

    得亏南蛮几郡都发现了储量丰富的硅矿石，不然还真撑不起太阳能板这一耗材。

    夫妻俩越聊越深入，困意都聊没了，直到街上再次传来更夫的敲更声，才发现三更了。

    “先睡，明儿再好好捋捋思路。”

    徐茵打了个哈欠，困意来袭，熄了灯，窝入他怀抱，没一会儿就睡着了。

    燕恪瑾却清醒得一如清晨脑子最好使的时候。

    仔仔细细推演了一遍王妃方才说的那些，确实可行，在她娇嫩的脸上印下一吻，继而失笑：

    “旁人都道本王运势差，先是丢了太子之位，后又被逼无奈娶了宰相府愚不可及的四姑娘，殊不知这哪是劫，分明是福！王妃又哪里蠢了，分明是大智若愚！”

    之后几天，徐茵策划、燕恪瑾部署，夫妻俩愣是把度假整成了工作。

    直到出了正月，招募船员的告示贴出去，交给燕字队去考察、训练，才又恢复原先的悠闲节奏。

    钦县好似只有两个季节，才出正月没多久，正午的气温就直逼三十度。

    幸好来时带足了衣物，从冬装到夏装，夏竹准备得十分充足。

    换上自家纺织工坊出品的蚕丝软烟罗做的裙子，轻、软、透气，一如古人形容的——“荷气吹凉到枕边，薄纱如雾又如烟”。

    穿在身上凉快不说，还比锦缎裁制的罗裙多了层婀娜的质感，走动时裙摆摇曳，仿佛脚底生莲。

    徐茵选了那条雨过天青色的荷叶罗裙，上街逛了没一会儿，就引来好几个官家小姐，举着团扇遮着脸，羞答答地问她这身衣服是哪家成衣店定做的。

    徐茵：“……”

    让纺织坊快马加鞭到钦县开个分店不知来不来得及？

    答案自然是否定的。

    目前养的蚕吐的丝织的软烟罗，光是通过走商和北狄换棉花、药材、牛羊肉，或是运去外邦换金丝燕窝、灵芝、虎骨酒等上等补品药材以及当地盛产的调味料品，库存就差不多清空了。

    产量还是太低，需要号召更多的百姓养蚕卖蚕茧啊。

    不过，有扩建分店的计划时，倒是可以优先考虑钦县。

    这些个官家小姐，不知徐茵身份，但看她穿着，想来不是京中贵人、就是临海郡一带的官宦千金，地位只会比她们高，因此，没问到想要的答案，倒也不敢同徐茵置气。

    只是回去以后，忍不住和父母说起这件事。

    其中一家的老爷恰是接收、管理流放犯的，一听心里起了疑。

    前些日子京中又发配了一批流放犯过来，听押送的差役说，怪山到钦县这一路都是新修的，平坦干净不说，雨天不泥泞、不积水，据闻是瑾南王的手笔。

    他不禁猜想：瑾南王为何要修这样一条路，莫非是为了便于来钦县考察？女儿上街遇到的贵人，该不会是瑾南王妃吧？

    当下与同僚互通有无，得知确实有人见过燕字队的人在钦县出没。

    燕字队？那可是瑾南王一手培养的亲卫，岂不是说瑾南王也在钦县？

    可好端端的，瑾南王来钦县作甚？

