    “第一，你不是团长，第二，你只是一个副会长，第三。在场的会长并不只有你一个。”

    李逸的话说的很简单，却让云淡风清哑口无言。

    “好，我看你怎么分。”云淡风清点了点头，心怀不忿的走回队列。

    李逸上前，简单委看了一下，开始分装。

    “黑暗愿力护腕，智力+1000，附加特技法力风暴，可以增辐30%法术伤害。”

    李逸举起的第一件装备，就是附加了一条特技的法师T2护腕！

    普通口护腕可没有特技，实际上，附加特技的装备非常稀有，甚至有时候，特技的作用比装备品质还要高出一层。

    “法系职业，黑暗阵营ＲOLL”

    T2装备的最大特点就是分为光明与黑暗两种，只有选择了相对应阵营装备的玩家，才能装备使用。

    李逸只字不提会长特权，ROLL装备的速度很快，眨眼工夫就分出去50多件。

    当李逸把云淡风清看上的那件，尤格的困huò，举起来的时候，云淡风清沉不住气了：“暗翼，那是会长才有资格ROLL的装备1”

    “会长装备在后面，不用急，来来来，开ROLL”

    李逸高举1尤格的困huò”召唤师们勇跃掷点，最终这件装备被陈扬以凹点的战绩，收入囊中，胖子运气不错。

    云淡风清怒了：“暗翼会长，你这事儿办的可不地道1”“如果我把装备给你了，就地道了？”李逸反问了一句。

    “哼1”李逸继续分装，一百多件装备很快见底了。

    虚拟物品栏里面，只剩下5件装备了。

    剩到最后的装备，自然也是最好的，5件装备，每件装备都有两项特效和一条特技，不论品质还是属xìng，皆是顶级水准。

    云淡风清急了：“暗翼，我们会长什么时候可以ROLL？”

    “什么时候都可以呀，你刚刚没看到吗？好多会长都参予ROLLLL

    点。”

    云淡风清脸一沉：“你什么意思？我说的是会长特权。”李逸恍然大悟状，拿起一条项链，喊道：“尤格的野心”物理近战饰品，特效破防概率增加30%，爆击率增加10%，特技，破血狂攻，燃烧自己的生命值，使自身伤害力倍增。

    看到云淡风清疑huò不解的样子，李逸又补充了一句：“会长们都可以ROLL，这是你们的特权，不过，普通成员也可以ROLL”这是你们的权力。”

    云淡风清怔了一下，指着李逸喝道：“你玩我？”

    李逸无奈摇头：“ROLL点面前，人人平等，云会长，你还要我说几次你才明白？”李逸从一开始，就没想过耍什么会长特权，云淡风清打到一半停手要胁，当时就己经触怒他了，可如果在那个时候停手，变异尤格就不可能被推倒，为了不让大家的心血白费，他才假意同意云淡风清的要求。

    会长有ROLL点特权，但普通公会成员，同样也有ROLL点权利1

    “和我玩文字游戏，暗翼，不要以为你们铁盟实力强横就敢为所yù为，告诉你，我们飘雪盟也不是好惹的1”

    “来来来，开ROLL尤格的野心”限时十秒，过期不候。”李逸根本不理云谈风清，要不是BOSS倒下的半个小时内无法踢人”他早就把云淡风清踢出团队了。

    飘雪盟，亚瑟王朝”传奇部落，这三家公会会长亏了，他们一直在等待会长特权，谁都没有参予ROLL点，现在好嘛，搞了半天会长的权利和普通成员一样，不ROLL点就是吃亏……

    最后4件物品也发出去了，李逸也得到了一件属xìng超强的T2护tuǐ。

    直到装备全部分光，云淡风清一件也没得到。

    “暗翼，这笔帐我记下了，我……”

    系统提示：“云淡风清，被团长1暗翼，请离了团队…………

    半个小时限制已过，李逸才懒得听他废话呢。

    副本首杀己经拿下，每个参加战斗的玩家都得到了奖励，许多玩家都在这个时候，主动退出了团队。

    转眼间，李逸率领的团队仅剩下200多人了。

    “暗翼，如果有机会，咱们继续合作。”

    风云九哥冲着李逸拱了拱手，退出团队，经过这两次合作，他对李逸的看法己经改变了，不黑装备，人人平等，这xìng格他太欣赏了。

    李逸微微一笑，解散团队，然后向风云九哥发出组队邀请。风云九哥怔了一下，随即点了接受。

    “？”风云九哥发来一个问号。

    “还没打完呢，急什么。”

    “还没打完？”风云九哥不解。

    “当然了，如果真正杀完副本，下一个团队副本就会解封，你刚才有听到下一个团队副本解封的公告吗？”

    “没有。”“还有一只BOSS没杀，靠我一个人的力量杀不了，不过有你就行了。”

    “哦？”风云九哥眼睛一亮。

    李逸道：“光能mí宫里面还有一只隐藏BOSS”“需要多少人能杀死？”“不知道，先组几个试试。”

    “好，你给我个加***限，我拉个人进来。”

    风云九哥要去加***限，把他老婆风云九妹拉了进来。

    “我老婆很厉害，有她诅咒BOSS，我Ｔ起来才更安全。”“嗯……”李逸把魔域小精灵加入团队，又Ｍ了一下欧阳倩：“美女，敢不敢和我去打一个BO”

    “不敢。”欧阳倩回答的很干脆。

    “我们这支队伍里面有风云九妹和天下无敌jiāojiāo……”

    “组我。”没等李逸把话说完，欧阳倩就同意了。

    还是和前世一样sè呀。

    李逸暗笑，把大奶倩加入团队，随后天下无敌jiāojiāo也被他加入团队。

    “走吧，目标光能mí宫1”李逸下令。

    从地xué阶梯爬上去，一行五人向光明mí宫走去。

    风云九妹仍然不敢看李逸，总是躲在他老公身后，倒是欧阳倩，总是有意无意的mō她几下，风云九妹不解其意，其它人也不明白，只有李逸知道”欧阳倩在干什么。

    光明mí宫里面有一只隐藏BOSS，目前还没有被杀掉，好多人都以为这只BOSS可杀可不杀，可实际上，如果不杀死这只BOSS，下一个团队副本就不会解封，游戏进程也将停止不前。

    jiāojiāo跑了两次，死了两次，在第三次跑到光明mí宫的时候，幸运的看到了那只隐藏一直没有跑到地xué，并不是她水准不行，

    而是她一直在和隐藏BOSS交战。

    强大的黑暗骑士，她一直在和隐藏BOSS玩单挑1

    李逸本来也在奇怪，直到他Ｍ了一下jiāojiāo，才弄清楚状况。jiāojiāo传过来一小段战斗视频，她打的很吃力，隐藏BOSS的血量根本没下去多少，而她仅能维持自己不死，想要杀掉BOSS”至少还差十万八千里呢。

    《荣耀》副本是1众神之王，里面极少数几个百万人副本，荣耀里面的BOSS，比常规BOSS不知道要强上多少倍，单单一个人的力量，根本不可能干掉血量以亿计的超级BOSS

    首杀信息公布的时候”jiāojiāo分了一下神，躺在了地上，然后才向李逸求助。

    “美女，你认识天下无敌jiāojiāo？”赶路的时候，李逸靠近欧阳倩，和她聊上了。

    “认识呀”我们是笔友。”

    “笔友？？？”李逸一头雾水。

    “小jiāo人不错，你要珍惜。”说出这句话的时候，欧阳倩的眼睛一直看着魔域小精灵。

    李逸沉默了”他突然觉得，自己这一世似乎不可能和欧阳倩在一起了。

    前世不同今生”很多事情都变了。

    李逸叹了口气。

    “老公呀，我想下线做饭了，我不想打了，真不想了。”

    李逸和欧阳倩聊天的时候，风云九妹也在和风云九哥说话。

    “没你诅咒降属xìng，我怕抗不住，你咋了？”

    风云九妹怯生生的看着李逸一眼，摇头：“没什么，就是不想打了。”

    “暗翼这小子人不错，看来以前咱们真误会他了。”风云九妹哆嗦了一下，脑海中又浮现被李逸杀时的情景，言不由衷的说了一句：“但愿吧……”很快，光能mí宫到了，李逸寻着天下无敌给的坐标，一路小心亦亦，风云九哥，欧阳倩，魔域小精灵，这三人的技术都不错，躲避光墙都很轻松，只有风云九妹很吃力，每次都躲得惊心动魄，九死一生。

    不过还好，她的运气实在没得说，被光墙挂了两次，居然都满血复活了黑暗荣光效果还在兄大约走了半个多小时，看到了jiāojiāo。

    狭窄的通道里面，没有任何光束之类的机关，jiāojiāo躺在地上，而在她尸体不远处，有一条外型可爱的黄sè机器小狗，傻呆呆的站在原地。

    它就是《荣耀》副本里面的隐藏BOSS，夏纱和尤格共同研制的机器宠物，守护者最终型。

    jiāojiāo选择在李逸身边复活，看到他带来了欧阳倩和风云九哥夫fù，顿时大感意外。

    “小jiāo1”欧阳倩冲着jiāojiāo眨了眨眼。

    jiāojiāo和欧阳倩手拉着手，亲热的聊了起来。

    看来她们认识的时间很长了呢。李逸心中判定。

    李逸插话：“你们有空在聊，先说一下打法。”jiāojiāo拍了拍手：“打法很简单，直接上。”“直接上？不需要注意一下BOSS技能啥的吗？”风云九哥怔住了。

    “不需要，直接上1”jiāojiāo取了“巨剑”冲着机器狗一指。

    ……@。

