    大街小巷，都传来惊恐至极的嘶吼声。

    一位位武者惊叫怒吼，话语之中带着满满的难以置信和匪夷所思——

    这可是十八道镇天钟响啊！

    不仅代表着中海的生死存亡，更代表着整个人族的生死存亡！

    一旦响彻。

    便意味着敌人的力量已然超出了想象，让中海的高层都心中绝望，不得不做出最坏的打算。

    否则的话。

    但凡有丁点希望，他们都不会敲响到第十八声！

    可恰恰如此。

    却是让所有基地内的人类都想不通！

    中海超级基地有巅峰战神镇守，还有数位九星战神以及为数不少的普通战神！

    除此之外。

    还有坚固的城墙和强大的阵法，外加数量多达上百万的武者，其中有着数量繁多的洞天王境和八荒尊者——如此雄厚的力量，怎么就能能基地的高层绝望到这个地步？

    难道那即将来袭的敌人，真的就这么强吗？！

    他们想不通。

    但十八道镇天钟的敲响已经成为定局。

    基地很快就将开启全面战争，所有武者都要受到紧急征召，开启战时约束！

    是以。

    许多人都纷纷放下了手头的工作，趁此时间，回到自己家里。

    普通人都回到家里，和自己的亲人相互依偎，等待着上面传达让他们进入避难所的消息。

    而武者。

    也都立刻回到家中，和自己的父母、妻子、丈夫、孩子告别。

    至于那些没有家人朋友的，则是独自一个人呆在家里，或是发呆、或是缅怀过去。

    除此之外。

    更有许多人，都趁着危机关头，将以前想说而不敢说，想做而不敢做的事情都一一实现。

    因为他们生怕这一次不说、不说，就再也没有机会了。

    是以。

    暗恋他人的，则是趁此机会表白。

    发生矛盾的，则是借此握手言和。

    更有许多相爱的人，许下海誓山盟，如果这一次能活下来，就将携手走入婚姻殿堂。

    当然。

    也不乏自暴自弃，哭喊打骂的人。

    人间百态。

    在这生死存亡之际，被展现的淋漓尽致。

    没多久。

    一道道紧急命令就被下达了过来。

    所有的普通人都将就近引入避难所。

    而那些武者，则是被紧急调动起来。

    各大家族宗门。

    无论是武徒还是战神强者，都被紧急征召，要求前往各大汇聚地点，等待军令和作战任务下达。

    无数正在家里的武者，在接到命令后，都带上自己的武器和行李，挥泪告别父母妻儿，毅然离开。

    更有许多民用的元力浮空车、元力浮空船乃至是军用的元力战舰都被管束，充当战时运输车，运载着武者和大量的物资，奔赴到各个关键的物资集合点。

    此时此刻。

    整个中海超级基地彻底被调动了起来。

    数以百万的武者奔赴围墙驻守。

    犹若海量的资源被拿了出来，堆放在大街小巷。

    街道上已经看不到普通人的身影，只能见到一位位或是初出茅庐的年轻武者、或是面容沧桑的强大存在来来往往。

    他们脸上都带着惶恐，也都带着不安。

    但……

    值此生死存亡之际，却没有一个人退缩。

    因为他们都很清楚。

    倘若连他们也退缩的话，那这个基地，就真的没有任何希望了，这个种族，也将就此覆灭！

    这是基地的生死存亡，更是整个种族的生死存亡！

    在这样的情况下，每个人都责无旁贷，每个人都无法袖手旁观！

    ……

    战神塔，百倍聚灵大阵之内。

    楚默仍旧还在闭关修炼着。

    不过，此刻他身上所散发出来的气息，却比之先前要强大了太多。

    仅仅只是修炼时所自然散发而出的威压，就能使得他周遭的空气微微扭曲甚至是坍塌凹陷。

    若是此刻有人在这里，并且看到这一幕的话。

    谁都不会怀疑，这具身体内所蕴含的力量一旦宣泄出来，必将会造成极为恐怖的破坏力！

    “嗡！”

    元气还在形成漏斗，迅速的朝着楚默体内灌输，这使得他的力量仍旧在飞速增长。

    然而。

    就在这个时候。

    “咚！咚！咚！”

    一道道急促浩大的钟声陡然响彻，传到这处空间内。

    受此影响，原本双目紧闭，安然修炼的楚默，也缓缓苏醒了过来。

    “这是发生了什么？”

    “为何镇天钟会如此急促的响彻？”

    楚默呢喃自语。

    想了想。

    他打开手环，想要询问擎苍战神。

    可当手环刚刚打开，就听到一声声提示声传来，足足响彻了数百声，等到声音彻底停止后，楚默才发现，这些声音竟然都是一些朋友给他传来的消息。

    擎苍战神、真武战神、星陨战神、凝霜战神以及诸如杨啸、破岳王、天蛛王等。

    此外还有自己的两个徒弟李幼薇和李玄机。

    先打开擎苍战神的消息。

    一看之下，楚默的瞳孔顿时就急剧收缩了起来。

    “兽潮来袭，攻破海岸防线！”

    “苏杭超级基地覆灭，三千五百万同胞族人殒命！”

    “中海超级基地面临生死存亡，敲响十八声镇天钟……”

    “这……这……”

    看着这些消息简讯，楚默瞪大了远景。

    他万万没有想到。

    在自己这闭关不到一个月的时间里，竟然发生了这么多的事情！

    海岸防线失守！

    苏杭超级基地覆灭！

    三千五百万同胞族人身陨！

    一桩桩，一件件，都是足以震动整个人族的大事！

    “怎么会这样！”

    楚默无法想象。

    他没有再继续修炼下去，而是直接离开战神塔，准备去战神宫面见擎苍战神。

    刚出来。

    就见着原本人潮涌动的战神塔广场，此刻一片冷寂。

    而在整个基地内，到处都是来去匆匆的武者，个个神情肃穆，带着杀伐气息。

    那些普通人更是一个都看不到，纷纷被送到了各个避难所里。

    大阵被全面激发，金色的光罩覆盖，如同一个倒扣的大碗笼罩下来。

    整个基地。

    已然彻底的成为了一个军事要塞！

    楚默没有停留，迅速朝着战神宫飞去。

    很快。

    楚默便已经来到了正殿，见到了一脸肃然的擎苍战神，同时也看到了整个基地内的所有战神武者。

    “罗天战神！”

    见到楚默，在场的众多战神武者纷纷行礼。

    “宫主，到底是怎么回事，为何那些凶兽能够攻破海岸防线？”

    楚默问道。

    他曾经亲自去过海岸防线，自然是清楚的明白海岸防线的防御力量是多么雄厚，哪怕是巅峰战神也很难攻破。

    可现在这些海兽却长驱直入，而人族在此之前连丝毫消息都没有收到。

    这简直就匪夷所思！

    “具体的情况还是让星陨战神给你讲述一番吧。”

    擎苍战神说道。

    闻言。

    旁边的星陨战神站出来，：“罗天战神，我曾亲自探查过，发现这些冲进来的海兽实力极其强悍，至少有八头比肩巅峰战神的霸主级凶兽，此外还有一头难以预测真正实力的恐怖存在！”

    “而那些海兽在攻占苏杭超级基地之后，下一步有很大的可能会来到我们这里，所以我们中海超级基地，现在可谓是面临生死存亡之际……”

    他大致将现在所知的情报给讲述了一番。

    “八头霸主级凶兽？”

    “还有一头身高千丈，实力恐怖到难以预测的凶兽！”

    听完星陨战神的讲述，便是楚默也忍不住倒吸了一口凉气。

    他总算是明白，为何整个基地都要如临大敌。

    为何连擎苍战神都相貌肃然，甚至不惜敲响了十八声镇天钟。

    别的不说。

    光是这八头霸主级的凶兽，便至少需要八位巅峰战神才能抵挡！

    更何况还有一头只是看了一眼，就让星陨战神落荒而逃的恐怖存在。

    这样的兽潮。

    恐怕就算是将人族所有的巅峰战神都调动过来，恐怕都很难抵挡。

    不过。

    楚默扫视了一眼整个大殿，就见着所有的战神武者皆是满脸坚定，显然是做好了与凶兽死战的准备。

    事实上，也正是如此。

    就在楚默打量的时候，就听到擎苍战神继续派兵布阵。

    “凶兽即将来袭，大战一触即发……情况紧急，从现在开始，整个中海由我担任总指挥，由苍龙战神担任副总指挥，指挥与凶兽作战事宜！”

    “至于星河战神，则负责整顿基地内所有的武者，以最快的时间组织起来随时投入厮杀！”

    “真武战神负责后勤资源事宜，确保一旦大战开启，战时物资不会短缺！”

    “至于凝霜战神则带领星陨战神、飞虹战神等一部分五星以上的战神武者，组成机动增援部队，专门应对兽潮中的强大凶兽，一旦遇到八级乃至是九级战神，确保第一时间将其斩杀或阻拦，防止对我防御阵线造成破坏！”

    “飞虹战神……”

    “星河战神……”

    命令一条条的从擎苍战神口中传达下去，接连有战神武者领命而去。

    很快。

    大殿内的战神武者便已经寥寥无几。

    见此一幕，楚默忍不住问道：“擎苍战神，可有我的任务？”

    “罗天战神稍待！”

    擎苍战神摆摆手，示意楚默稍安勿躁。

    随后，他继续下达命令。

    片刻后，所有的战神武者便已经全部离开了这里。

    整个大殿内，也只剩下楚默和擎苍战神两人。

    这时。

    就见着擎苍战神来到了楚默的面前，轻声说道：“罗天战神，你在中海超级基地只有一个任务……离开这里！”

