    在李易开始带护士们练手时，吐蕃的仪式开始了。

    没有人祭，给孩子人祭是几个意思？

    当有牲祭，牦牛了、岩羊了、被叫作野马的驴了、锦鸡了、狼了等等动物，皆提前杀好，摆在台上。

    还有谷物，吐蕃本土有青稞、小麦、高粱、草籽、雪莲等。

    气候暖，吐蕃才能种，甚至是水稻。

    要是没有此时代的独特气候，吐蕃也成不了气候。

    额外增加的有圆葱、胡萝卜、黄瓜、白菜、生菜、香菜、蒜苗、茄子、韭菜……

    金城公主种大棚，甭管吐蕃此时应该有什么，大棚里啥都能种。

    像桃子的罐头、带鱼罐头一些东西都打开，摆在祭台上。

    自行车、高压锅、煤油灯、暖水瓶、护手霜、花露水、香皂……

    这便是天地不仁，以万物为刍狗。

    啥玩意儿都往上放，代表实力。

    一大箱子的兑换券都堆上去了，离火烛远点，别给烧了。

    其他东西仪式举行完，都得拿回来，虽说自行车只能在有限的范围内骑。

    全是半人高的草，自行车不能骑，都是大石头的地方也不行，冰面与雪地，骑车容易摔死。

    一番操作结束，大伦乞力徐让金城公主带宝宝上去。

    金城公主推车，观礼的大唐将士前几排架枪。

    本来仪式上乞力徐应该直接接触宝宝，送祝福，太阳那么足，不可能开罩子，他只好接触罩子，同时看孩子。

    他到现在为止，没见过孩子长什么样。

    早产他知道，此刻瞅着宝宝，那白白胖胖的样子，他不自觉地露出笑容，孩子确实可爱。

    李易给的衣服，纯棉的，贴身又舒适，小宝宝嘴角带着笑容酣睡。

    宝宝衣服上有卡通的小兔子、小松鼠等图案，乳白色为底，动物色彩鲜艳。

    衣服的袖口和裤腿上镶了两道金边，宝宝的脚小小的，手虚握成拳头。

    叫人一看就想抱起来亲亲、举高高、转圈圈，心都快化了。

    一瞬间，乞力徐觉得隔着罩子挺好，别拿出来，万一被晒到变黑了咋办？

    他终于发现大唐的底蕴了，正常孩子应该躺在鲜艳的丝绸中，要多华丽就有多华丽。

    面前的宝宝车中的装饰是清爽、简单、可爱，少了雍容，却逾显自然。

    能说金城公主没钱买锦缎？她的娘家也穷？

    “这衣服看着怎么特别舒服？”乞力徐压低声音问金城公主。

    “看着无所谓，关键是宝宝穿着舒服，尿布都是纯棉的。”金城公主同样放低声音。

    “洗完了也这么干净？”乞力徐不觉得丢人，不懂就问呗，真正的丢人是把人交出去。

    “可以，不过需要用高压锅蒸！宝宝的东西只用一次，封包送来，拆包就洗了做其他用途。”

    金城公主如实相告，李家庄子必须保证孩子绝对不被感染。

    早产儿，身体弱，抗体方面不需要宝宝直接面对，通过母乳来完成。

    “大唐的兵什么时候回去？每日消耗太多。”乞力徐终于问出关键点。

    “十日后其他人走，羽林飞骑留下，羽林飞骑由我宫中负责补给。”金城公主给出时间。

    她的宫中人数超过三万，不然凭什么跟人家抗衡？

    多养五千羽林飞骑，没问题。

    她有自己的土地，吐蕃给的，而她九曲的地被吐蕃用来打大唐，现在又变成大唐的。

    “没有人会伤害赞普的子嗣。”乞力徐承诺。

    “消息传回去，陛下和李大夫想来也是这般思虑。”金城公主才不信呢，她威胁对方。

    乞力徐直起身，进行下一步，其他有身份的人把礼物送到婴儿车旁边，天珠、氆氇、狼牙、宝石、黄金雕塑……

    金城公主的人记录，谁给什么东西了，以后要还回去，只能多、不可少。

    故此大家非常大方，有的直接送礼单，写着多少牦牛、马匹、羊。

    金城公主收，别人接这样的礼，加几倍还回去，属于吃亏。

    她可以把东西在大部队撤离的时候一同送走，到大唐可不是这个价钱了。

    再换成大唐的东西拿回来给别人，中间的利润有好几倍。

    价值十缗的天珠送回去，至少能有五十缗。

    五十缗买到大唐的肥皂送回来，五百缗都不止。

    她就可以很大方地还礼，别人还很高兴，觉得赚了。

    她知道为什么，大唐把路给打通了，打通的‘打’比较直接，武力打。

    不然平常的商人，不管哪边，一路上都面临着被杀戮劫持的风险。

    于是刚刚还很严肃和庄重的礼仪进行完之后，大家在祝福的环节就开心了。

    吐蕃奴隶或许缺心眼，上层的人并不傻。

    他们派‘夫人’给金城公主送东西，有的甚至借别的人的东西送。

    等金城公主把东西让人带回大唐，卖了钱换东西回来。

    金城公主宫里的人都联系好了，说至少赚三倍，要啥列出清单。

    牛羊马等牲畜，即便不运走，金城公主留下，也照着计算。

    事情发展到一个明明城下之盟的宝宝满月观礼仪式，最终成为吐蕃上层借此机会进行贸易的平台。

    金城公主很激动，她之所以说让别人十天后才离开，是她想继续买东西，跟吐蕃上层合作。

    不然何必十天？五千羽林飞骑难道阵容不够？热气球、炸药包、窜天猴、火枪全留给羽林飞骑。

    她在学，她聪明着呢，以前没机会。

    她要壮大自己，为了儿子，为了大唐。

    为了政治而远嫁吐蕃，常离故土，她都认命了，之后的联系，几无亲情。

    现在她觉得自己还是大唐的公主，当二十五万多匹马驮着大唐将士和武器赶来的时候。

    然后当热气球升空打旗语警戒，炸药包布置、窜天猴架起，将士们跪地喊着拜见金城公主的一刻。

    她知道自己的身份丝毫不曾降低，甚至拥有得更多。

    在长安皇城宫中，可没有如此多的大唐精锐将士拥护自己。

    当大伦乞力徐宣布仪式结束，大唐的将士举着枪，朝周围附近近距离人少的地方，四十五度角，嘭嘭嘭发射。

    其他人吓一跳，等发现人家没打自己，才松口气。

    乞力徐同样被吓到了，他随即低头看宝宝。

    宝宝和刚才一样，睡得香甜。

    “倒是不怕动静。”他说道。

    “车隔音，这样的声音，宝宝听不到。”金城公主小声介绍。

