    青禾。

    坐在属于自己办公室里，江宁现在的心情还算不错，同时还有一丝新奇。

    新奇的并不是楼上那两位什么时候打起来，毕竟自己的四轮小凳子早就准备好了，随时都可以观战，真是恶趣满满。

    而是第一次以老板身份，以及面试官，去面试未来青禾的主要高层管理。

    像普通员工的面试，现在都由赵富业出面。

    就在刚才成功面试，一位年近四十从业十多年，拥有着高级注册会计师。

    江宁回想刚刚翻看宋夕颜的简历，简直牛批不行。

    工作经历从小公司到集团，各种资历荣誉一大堆，还附带各种领导评价，都是好话。

    总感觉来青禾似乎有点大材小用了，毕竟自己这边只是个草台班子。

    不管对方处于什么原因放弃之前的工作，面试是双向的，既然对方已经拿出实力，又看她一副怀疑自己这边是皮包公司。

    江宁只好给她看了一眼银行卡的短信，这里面当然只是那笔财富中的其中一部分，不多只有六个亿。

    这笔钱将是青禾创业资金，坦言道：玩没了就真的没了。

    失败一次就行了，体验到位，又不会全盘皆输。

    当然方法虽然简单粗暴，可绝对是有效。

    最后一番交谈，待遇方面的问题说完。

    江宁直接挑明承认自己是不懂财务这块，但是每个季度会有专业机构查账，额度到达一定数目自己必须签字。

    能接受得了就准备上班，不行的话，那只能是遗憾了。

    不过宋夕颜最终还是选择接受，虽然公司是新的，可老板实力还是有的，至于查账，那不是正常走势么…

    “一点也没有面试的快感。”坐在椅子上有些头疼的江宁，摸了摸太阳穴。

    现在就剩那个资金管理了，像赵富业还是宋夕颜都是由猎头那边推荐的，一旦入职成功就要付款。

    真是开公司还没赚钱，就要不停花钱…

    “扣扣。”

    是敲门声。

    对此只好摆正姿势，江宁回道：“请进。”

    有点疑惑，按照约定时间，还有个面试的应该在一小时后才会来。

    之前他也没有预料和宋夕颜会这么快面试成功，所以为了不挤再一起，特意把第二位面试时间延后两个小时…

    “江总，可是真难得见到。”

    门被打开了，居然是一副精心打扮的何漫玲。

    看到她，江宁就如同卸掉身上枷锁一样，又恢复一副随意的样子，直接说道：“怎么了，何总特意下来，是有什么指教。”

    不知道这个女人又跑下来抽什么风。

    从第一次见面，他就敏锐捕捉到对方眼里那一丝厌恶，虽然伪装很好，可眼神早就出卖了一切。

    既然厌恶，那还特意跑来干什么，吃饱撑着么？

    “哒，哒…”

    没有说话的何漫玲穿着高跟鞋走了进来，望着那两人座的沙发，轻轻拍了拍，随后优雅的坐了下去，漫不经心似的说道：“难道没有什么指教就不能下来，江总这是不欢迎咯。”

    “没有多欢迎吧，毕竟我在上班，何总你突然而来，让我点不知该说什么…”莫名的笑了下，江宁继续说道：“说羡慕你上班闲，还是说你这种状态，让我看的很难受？”

    有时候都怀疑何漫玲是不是假的百合，这女人长得太过于美艳了。

    不对，美艳好像和是不是百合也无关。

    听对方的话，没有任何表情变化的何漫玲只是捂着嘴笑了：“你也是可以的，毕竟公司又不是全靠一个人，要是这样那得忙死。”

    其实她也是好奇而已，恰巧看到江宁来青禾。

    “唔，也是。”

    这话不无道理，江宁点头：“所以你下来就是和我闲聊？”

    好像上次自己还怼过她，让她把嘴闭上？

    “不敢，我只是看看，毕竟要是说错了，等下你又会让我把嘴闭上。”看似无心，其实何漫玲说这句话双眼一直看着对方。

    “也是，一般我不乐意听，对方又太啰嗦，确实会让她闭嘴。”

    看着那双勾人的狐狸眼，江宁一脸冷笑对视。

    果然，女人不管多大年纪还是爱记仇。

    这个何漫玲分明就是记住上次自己说她，那就是说这次是为了找回场子咯？

    “那就是说，以后我和你说话都要小心翼翼咯。”

    江宁轻笑：“那到不至于，你可以选择不说话，那就不需要小心翼翼了。”

    转着从桌上拿起来的笔，直接摊牌：“我等下还要面试来应聘的，如果何总要是有事可以先离开。”

    毫不客气下驱逐令。

    忙的起飞，没空和你逼逼，就像她对自己不感冒，自己对她同样也没有什么太好感觉。

    只是觉得这个女人很傲，与周妍的不同，周妍那种是独傲，纯粹骨子里就是这样一个人，没有区别对待和针对谁。

    而这个女人的傲，就是觉得所有男人啥也不是，心气高，所有人都不配。

    “事倒是没有什么事，既然江总不欢迎，那就走呗。”说完，何漫玲没有生气，只是缓缓站起身准备离开。

    真是无趣的男人，这屁股还没坐热就赶人。

    只是在离开前，开口问道说：“难道江总你平时说话都是这样的么？”

    这个男人说话老是带刺一样，好像……好像和自己差不多？

    “不一定，看人，看心情。”

    自己只是还施彼身摆了，江宁一般不怎么对人，但是对方从一次见面本能感官就很差。

    犹如变脸的何漫玲，在听到他的瞬间变成一副楚楚可怜：“可你这样说话会很伤人的，难道就不会安慰安慰人家。”

    “哦？”

    有点好笑，要不是知道这女人什么情况，江宁说不定还真的会吃这一套。

    要演要玩是吧，里咯，戏精自己也会。

    便以安慰语气说道：“行行，别伤心了，伤心也是这样，不伤心也是这样，还是开心点吧。”

    听到这话，虽然有点土气，但何漫玲还笑了：“看来你并不是不会安慰人，话也有点道理，经历不少啊。”

    一脸笑意的江宁摇头：“不啊，我只是站在说话不腰疼而已。

    你要是想伤心就先上去吧，在我这里影响不好，会被误会。”

    “。。。。。。”

    何漫玲感觉要暴走了，为什么这家伙说话都让人那么讨厌呢。

    真是有史以来最讨厌一个男人。

    居然还不走，也不说话，江宁只好继续问道：“你搁着里排卵？”

    那么多。。。。。。

    不是排卵，是什么。

    “哼！”

    何漫玲咬了咬牙不语，直接以一副怒火冲天，有些生气的大步离开。

    同时心里发誓，有机会一定要加倍报回来，这人说话真毒……

