    “你放心，绝对不是让你为难的事情。”

    林飞笑道：“就冲着于导演一直把我的身份保密到现在，我就交定你这个朋友了，否则我也不会私下里给你说这些话，所以，于导演有什么需要我帮忙的，只要是我能做到，必然帮你。”

    “那太好了！”于虎有些激动的和林飞握了握手，“以后我们就是朋友了。”

    两人又说了几句话后，于虎就去现场了，毕竟节目还在进行呢。

    而且也快轮到了林飞的第二轮演唱。

    林飞先去了后台找了那位即将上台和他一起伴奏的手风琴女乐师。

    上一期的《花房姑娘》也是她帮忙演奏的，不过上次是吹的笛子。

    看到林飞，她眼睛一亮，“你好，齐天大圣先生。”

    “你好，这次又麻烦你了。”

    “这是我的荣幸，我很高兴能为你伴奏，这一辈子都可以成为我最美好都回忆。”

    “你的笛子吹得也不错，手风琴也拉得非常好，能找到你伴奏是我的荣幸。”林飞笑道：“走，该我们上台了。”

    林飞背着一把民谣吉他，和这位穿着白裙的长发美女乐师拿着手风琴走向台去。

    小刘伟接着笑道：“背着把民谣吉他，难道又改民谣了？”

    “是的。”林飞道：“一首白桦林送给大家。”

    他拿起吉他，轻轻拨动琴弦，动人的旋律从指尖流出。

    美女乐师坐在长椅上拉起风琴，手风琴特有的优美节奏声音和吉他声交融在一起，这时舞台突然一暗，朦胧而梦幻的灯光投射在前台，只有林飞和女乐师的身影在朦胧的白色灯火中交织，上空飘起了白白的飞雪，让整个舞台凄美而又动人：

    静静的村庄飘着白的雪

    阴霾的天空下鸽子飞翔

    白桦树刻着那两个名字

    他们发誓相爱用尽这一生

    有一天战火烧到了家乡

    小伙子拿起枪奔赴边疆

    心上人你不要为我担心

    等着我回来在那片白桦林

    天空依然阴霾依然有鸽子在飞翔……

    歌曲在一开始就带有很暗淡、紧张、凝重的氛围，也带有很浓郁的和声小调气质。第三句又用了E和弦，让歌曲的色彩变得明暗交加，充满曲折，可以说手法非常新奇，编曲的配置简单，吉他、手风琴，和一轨渲染肃杀气氛的女声，和林飞抑扬顿挫的咏唱有着鲜明的对比。

    一对恋人在战争年代生离死别的故事，一个充满悲剧美的故事。

    歌词里的描写占比要远高于叙事，甚至在情绪张力最强的副歌里，歌词也没有在讲述故事的情节，也没有进行抒情，而仍然侧重描写。异国风情的乐器，凄美的曲调，含蓄而深刻的歌词，让人觉得历久弥新，让我们向往歌曲中的深情，也着迷于歌曲中的端庄。

    很多人被歌曲里的故事还有林飞苍凉的声音感动的流下了眼泪。

    “居然是充满罗斯国风情的民谣。”黄亚文说道：“即便我们知道了你的身份，你依然还在给我们不断的惊喜。”

    小刘伟问道：“这首歌不是他的原创吧？我好像在哪里听过。”

    “是雨神新发行的《青春》专辑里都一首歌，名叫《白桦林》，我可是买了三张，这首歌我太熟悉了。”罗薇笑道：“没想到风神也喜欢东风雨的歌曲。”

    “说实话，东风雨的歌曲都很符合我的口味，我也是他的歌迷。”林飞适时的自夸了一下。

    罗迪笑道：“你这个大神竟然喜欢小神的歌曲，真是让人意想不到。”

    “音乐没有国界，更没有大小高低，只要走进了听者进了心里，那就是喜欢。”

    罗迪道：“正是因为你喜欢博览众长，所以才有了这么高的艺术成就。”

    林飞一笑，“不敢当。”

    “我记得你几乎精通所有的乐器？”

    林飞点头，“不能说十分精通，但都略有研究。”

    “不知大家知不知道？三十多年前，陈风天王曾经在西湖月夜国宴上还留下一个古筝绝唱，当时甚至震惊了参加夜宴的外国友人，让他们对华夏的传统乐器赞不绝口，上层首脑非常高兴，大赞陈天王弘扬了华夏的传统文化。”

    很多人都听的新奇，大概都是第一次听说这个故事。

    角落里都陈风低声对燕秋叶道：“这个罗迪还真让我刮目相看啊，竟然还知道这件事情。”

    “不然为何叫他万事通呢，他来参加《蒙面歌神》再好不过，几乎没有任何蒙面选手能瞒过他。”

    “这个齐天大圣可在他面前混了好几期了，呵呵。”

    “不过，眼下罗迪很可能就是给齐天大圣设的一个局，如果齐天大圣能弹出当年风叔在西湖夜宴上的古筝绝唱，那么这个齐天大圣肯定都认为是风叔你了，如果他弹不出，那么也就是说他根本就不是风叔你。”

    “他倒是好算计，不过即便知道他不是我，那他们不是依然猜不猜齐天大圣的真实身份吗？”

    燕秋叶一笑，“也是，那就真的是头大了。”

    陈风看着台上都林飞，“这个曲子如果他真的能弹出来，我都怀疑他是我了。”

    猜评团成员罗迪继续说道：“所以，您能不能在今天也为观众们弹这首曲子呢？”

    “齐天大圣，来一个！”

    “来一个！”

    “……”

    罗迪笑道：“观众都很想听呢。”

    林飞暗骂若不是你小子忽悠，谁知道有这首曲子啊，这个罗迪，真是不能小觑，自己若是否定，岂不说明他不是陈风了，那么罗迪必然会发起新的猜测，刚才自己不该唱《白桦林》啊，这就是一个破绽，凭借罗迪的精明，必然会把自己和东风雨联系到一起，那可就不妙了。

    关键是三十多年前，风叔是弹的什么曲子呢？这个罗迪也不给个提示。

    嗯？林飞突然想到其的关键。

    他沉思几秒后，说道：“好，请上古筝。”

    “嗷……”观众们为齐天大圣热烈的鼓掌，他们都非常高兴，因为节目结束后，以后就看不到他的表演了，现在能看一个是一个。

    古筝搬上来以后，林飞坐下。

    全场也都刹那间安静下来，都静静的准备倾听林飞的琴声。

    “叮咚……”幽婉的琴声响起，像那青鸟鸣翠山谷婉转低沉的琴音,如靡靡之音,回响天际。又似细雨打芭蕉,远听无声,静听犹在耳畔。又忽然恬淡，淡得像一抹哀愁。

    渐渐的声音变得缠绵，但又带着一丝清高，矗立于此聆听，想象有长衫的歌女抑或雅士，手抚古琴，或临清波，或对江雪，对着明月，高歌一曲。

    春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    滟滟随波千万里，何处春江无月明……

    林飞低沉而又磁性的声音响起，伴随着琴声，悠远而又深沉……

    江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰，

    空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见……

    仿佛在袅袅升腾如梦幻般的烟幕后，一群阿娜多姿的古装仕女姗姗而来，长长的水袖，轻盈的腰肢，和着春江花月夜五个层次铺开，而又相互交融的筝曲的意境翩翩起舞。仕女们樱唇上挂着淡淡的倩笑，美目里蕴含着浅浅的流盼，在轻烟飘渺如蓬莱仙境的舞台上，幻化出无数个美丽的意象，演译了江流婉转绕芳甸，月照花林皆似霰淡雅空灵的境界……

    斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路，

    不知乘月几人归，落月摇情满江树。

    所有人都醉了，被这余音绕梁的琴声醉了，被这优美的诗句醉了，直到林飞弹奏完毕，依然还在沉静回味之中。

    不知谁第一个鼓起了掌，接着第二个，第三个……

    全场观众，猜评团，99位专业评委，甚至节目组的乐队的所有人都站了起来，为台上的齐天大圣发自肺腑的鼓起了掌。

    “这个家伙……”角落里都陈风也赞叹道：“真是让人佩服的无语啊……”

    “风叔，这难道真的是你三十多年前弹的那首曲子？”

    “不是……”

    “那他不就露馅了？”

    “不一定……”陈风微微一笑。

    “为何？”

    “你听听罗迪怎么说就明白了。”

    猜评团罗迪双手扬起，“我现在什么都不想多说了，只想对你膜拜，你还是那个无所不能都风神！”

    林飞松了口气，这个罗迪应该只知道那晚陈风确实弹了一首曲子，但不知道是首什么曲子，所以林飞赌了一把，把前世一首古筝名曲《春江花月夜》弹了出来，反正都没听过，肯定也差不多相信三十多年前陈风弹的就是这首琴曲。

    “你刚才朗读的诗歌也是那年夜宴上朗诵的吗？”黄亚文更喜欢刚才林飞朗读的这首诗。

    林飞摇摇头，“不是，这是近年我自己写的一首诗，正贴合了此曲，每每弹起时不免朗诵几句。”

    “没想到风神还是个诗人，这首诗写的也太好了。”

    罗迪笑道：“你们太不了解风神了，当年风神的成就可不但是音乐上的，他的文学才华更是无人能比，要不他还有个别称叫文娱天王吗，正是因为他的诗词文章也是天王级的。”

    “这还真是第一次听说呢。”小刘伟笑道：“罗大师，你还真是个无所不知的万事通啊。”

