    是的，怪兽它们怒了！

    毫无征兆的就被居然被一群不起眼的‘小虫子’给击伤了。

    一时间，四头怪兽开启了狂暴模式。

    暴虐的它们即将摧毁一切！

    “吟”

    怪兽频频怒吼，准备发动攻击了。

    血盆大口有反射反应，遮天蔽日的翅膀同样也有能量物质在汇聚。

    驾驶员在兴奋的大喊大叫：“嘿，我们一起上，撕毁这四个大家伙，就像平时我们训练的那样！”

    三十台恐怖杀手全部缓缓升空，一边利用能量炮的超强火力攻击，一边准备近身利用四只尖刃撕毁怪兽！

    一切都是那么的轻松惬意。

    “吟！”怪兽的血盆大口发射反应到了临界点。

    一道幽蓝的电弧风暴击中五台恐怖杀手，当场爆炸秒杀！

    “开火！”

    驾驶员们陡然醒转，每一个人都露出凝重的神色。

    这似乎与平时训练有很大的不同啊，按理来说怪兽不是应该跟靶子一样等着恐怖杀手冲上去将它们撕碎吗？

    怎么开局就秒了五台恐怖杀手？

    战场的气氛一度严肃起来。

    后面，能量炮齐齐发射，一时间耀眼的光芒不断，全部都击中在一头怪兽身上。

    终于....一头怪兽死了。

    但是坚猛帝国的民众们已经没有了之前的任何欢呼声了，因为现场只还剩下十四台恐怖杀手，

    至于那十六台恐怖杀手....或许海岸边的那一坨坨破铜烂铁应该是吧。

    剩下十四台机甲恐怖杀手对三头怪兽？

    情况好像不不妙了。

    “法克，该死的，为什么我们每次训练都可以将‘怪兽’撕碎，现在怎么不管用了？”一个驾驶员在怒吼。

    操控着机甲想要利用四只尖刃刺进怪兽的身体，但被怪兽一扒拉，就在半空爆炸了。

    “......”坚猛帝国的民众们，全程不眨眼。

    这真是我们的机甲恐怖杀手吗？

    为什么会这么脆皮！

    这一刻，坚猛帝国所有人的心中都生出了强烈的不安。

    “吟！”

    一头怪兽倒在地上失去了声息，剩下三头如同山岳一般的怪兽彻底发狂，暴虐的猩红眸子充满了冷酷、无情、狂躁等等负面情绪。

    翅膀上有能量物质在汇聚，它又要发动那利矛一般的光羽了。

    这一招对人类而言几乎是收割者。

    因为就是这一招，使得伽卡国引以为傲的摩托车机动部队只剩下一个空架子了！

    眼下三头怪兽一起发动那些漫天遍地的光羽，来对付十四台恐怖杀手.....

    能躲的过吗？

    “啾啾啾”恐怖杀手边打边撤。

    “砰砰砰”

    然后全部都炸毁了，每一根光羽都有锁定功能，但凡击中恐怖杀手就会引起爆炸。

    从战斗开始一共耗时十分钟，三十台恐怖杀手号就被怪兽屠戮一空了。

    而怪兽则是一死一伤。

    .........

    战斗之快，全球观众都有些没反应过来....

    “恐怖杀手这就全军覆没了？”

    “完喽，坚猛帝国的灾难来了。”

    “剩下的那三头怪兽正处于狂暴之中，而目标正是图里城。”

    “哦，对了，图里城的居民不是还没撤离吗？”

    陡然间，全球的观众都意识到一个很可怕的问题，因为图里城的居民对恐怖杀手充满了信心，所以人家压根就没有撤离。

    那么....接下来，怪兽可能会在极短的时间内，一路畅通无阻的抵达图里城与当地居民热情的‘打招呼’！

    ..........

    而此时，坚猛帝国则是难以接受现实，普遍陷入一种悲观的情绪当中.....

    “不可能，我们的机甲是天使的化身，怎么可能会被怪兽全部打爆了呢？”

    “法克，一定又是浦斯那个老家伙在背后搞鬼！”

    “我就是一个蠢货，就不应该相信浦斯的话。”

    “之前的波登市，浦斯让大家放心回家睡觉，结果怪兽当晚就在波登市大杀四方，现在又说机甲恐怖杀手无敌，结果没用半个小时就全部都被怪兽给打爆了！”

    “他每一次装逼，最后都是我们付出代价！”

    无数人都愤怒了，感觉他们自己就像是傻子一样每天都生活在美妙的谎言之中，还被人骗来骗去。

    什么可以轻松将怪兽撕的粉碎、什么超级武器秒杀怪兽不在话下。

    都是浦斯那个老家伙骗人的！

    怪兽一来，谎言就全部都暴露了！

    ...........

    彼时，图里城已经乱成了一锅粥。

    自信心爆棚的居民在见到恐怖杀手全部化成破铜烂铁就慌了。

    还不跑？

    难道等着被怪兽踩成肉饼吗。

    无数居民争相离开图里城，背后的方向，三个庞然大物的轮廓渐渐清晰！

    怪兽已经到达图里城外围了，每一次移动都会有建筑崩塌溅起漫天烟尘，并且怪兽还会时不时盲目的对建筑发动攻击。

    幽蓝色的电弧风暴自血盆大口喷出，几乎就是一排建筑化为狼藉的废墟，机械翅膀发出的光羽更是恐怖，几乎任何建筑都被它所洞穿。

    引以为傲的建筑全部化为废墟，怪兽所过之处几乎牵扯着当地居民的内心。

    居民们都在泪奔，边哭边奔跑，不敢停下脚步。

    昨天他们选择相信浦斯的话，所以化身成为无惧一切的坚猛人，还各个痛斥撤离图里城的居民就是胆小鬼。

    但是眼下.....人们每每想到此处内心就是一阵刺痛！

    一个黑人壮汉实在跑不动了，身心疲惫的他停下脚步，蹲在地上抱头痛哭起来：“嘤嘤婴....”

    ............

    此时浦斯的心情其实并不比图里城的居民差多少，每每看到卫星传来的画面就感觉脊背发寒。

    这次彻底搞砸了！

    “哦，法克！”一阵咬牙切齿。

    昨天吹的有多嗨，现在就有多难受。

    失去了恐怖杀手的阻挡，现在怪兽已经进入到了图里城了，一旦图里城彻底化做废墟，三头怪兽将会一路大摇大摆的去摧毁任何一座就近城市！

    一头怪兽的破坏力有多恐怖，浦斯已经见过了，现如今一下子三头更为高级的怪兽....

    天啊！

    浦斯自己已经完全不敢继续想下去了。

    “召集帝国十个军团！围剿这三头怪兽！”浦斯一阵咬牙切齿。

    不是没想过求援煌真帝国的机甲，但想一想又觉得太丢脸了！

    “你是想成为第二个伦古墨？”内务大臣冷笑看着他。

    浦斯站在原地陡然一愣！

