    陈万道的天赋是极强的，严格来说，比起龙脉附体的戚笼还强。

    毕竟‘地藏王’是死神僧所创，而‘大玄武’却是陈万道从无到有，一点一滴推演出来的。

    他唯一的缺点就是傲慢，认为拳法可以代表一切，错过了最好的炼体阶段。

    武道之神，说的是他的武道技巧。

    然而他最强的徒弟，罗武皇却走上了另一条路。

    不学拳术，不化拳意，放弃一切武道上的修行，专业抄袭，高仿拳技，让肌肉记忆来替他作战。

    所以他可以变成厌火公、可以变成白泽公子，也可以变成戚笼。

    他强悍的肉身可以模仿一切技巧。

    陈万道艰难的爬了起来，他可没这怪物恐怖的愈合能力，更重要的是，他这副宗师之身并不完整，在鹅公坡上，一半的养分被一个小僵尸吸去了。

    所以面对‘戚笼’这一脚，他直接被砸成重伤。

    “咯咯咯，师傅，你没料到吧，这世上竟然有你一般人，同样薄弱的肉身，却都是半神的拳意，而且他的精神比之前更强了。”

    罗武皇眼中魔光闪烁，强大的精神与力量完美的融合在一起，竟然毫无破绽。

    而无形的气场更好似笼罩天与地。

    陈万道深吸了一口气，各种内炼的法门再次帮他积蓄了一部分精气。

    三招之内，必然结束战斗，不然魔种就会反噬。

    毕竟他不是完整的八难。

    “师傅，我要来了！”

    “好！”

    罗武皇长啸一声，往后一跃，脚踩虚空，然而恐怖的劲力却违背常理一般，疯狂向陈万道涌去，风声之中，好似一千个和尚口念经文。

    陈万道不退反进，剑影一闪，竟是从其额头上钻了进去。

    下一刹那，一轮姣姣白日覆盖其身。

    ‘金丹？’

    对于道人来说，金丹是修行最高成就，对于武人来说，金丹也是顶级的内家境界。

    但陈万道这一手，却是通过劲力法于阴阳、和于武道，实现拳法‘金丹’。

    以剑解身，以丹炼劲。

    天地刹白一片。

    罗武皇眼中魔光更旺，背后一尊佛陀幻影幻化而出，六臂六掌，竟在一瞬间凝练出六道轮回印，一道灰虹从其掌心幻化而出。

    然而陈万道身影藏于白光之中，竟然脚踏灰虹，掌影一落，长虹四分五裂，罗武皇瞬间飙血。

    六道轮回印竟被一招破解！

    “你幻化的这个人，也曾与我交手过。”

    陈万道背着双手，岳停渊峙，一派大宗师气场。

    “凡是在我面前施展过的招式，我都会解。”

    罗武皇浑身血口开始冒出肉芽，一副失控的征兆。

    “徒儿？”

    “在!”

    “徒手剑影的缺陷在意动，你金身最大的缺陷却是心功，倘如有人能像我一般，将你的本我精神与兽性分离，便能破你这一招。”

    罗武皇瞳孔一缩，对方竟然一眼看破自己‘百变金身’的唯一破绽。

    这一横炼法的至高成就，本质上是颠倒身我，普通武人用精神驾驭肉身，而他却反转过来，把精神当作养料，肉身为主导。

    这跟幼时的他相比，其实无甚区别，唯一的不同，便是他的肉身兽性在经过三十年苦熬之后，‘理智’了很多。

    然而一旦精神被破，依旧有疯狂的可能。

    “多谢师父赐教！”

    在这生死关口，二人居然像是三十年前一般，那是罗武皇还未癫狂的岁月。

    “师父，你说任何招式你都有解法，但徒儿有一个问题，想请您赐教。”

    “说。”

    “假如对手是您，您又怎样解自己呢？”

    罗武皇转过身来，露出一张熟悉的面孔。

    两个陈万道对视而立。

    陈万道眉头一扬，第一次露出了笑容：“有意思，我怎样破解我吗？”

    “师父，你能解吗？”

    陈万道沉吟了下，“我试试。”

    不知是不是受余波冲击影响，浠沥沥的雨水从天而降，但落在二人身上，却是一滴都没有沾湿衣服。

    二人对视，同时仰天大笑，天空电闪雷鸣，两尊巨大的龟蛇幻影同时显出，无数高深奥妙的拳术变化在其中运转。

    龟与蛇交，谓之玄武。

    一刹那间，龟壳之上，北斗七星的幻影接连浮现，两道巨大的身影好似从天而降。

    《河图》：“北方七神之宿，实始于斗，镇北方，主风雨。”

    借精神推演星象，借助星象孕育神相，收神相入拳术。

    大玄武绝招——北极镇天真武玄天大帝！

    狂风骤雨之中，两片雨水交杂在一起，每一颗雨水的碰撞，都是一种拳术杀招的对撞，雨水是万物生存所需，也能助长万物。

    不知过了多久，云消雨散，日光难得的从天空浮出，两道人影站在日光之下，仿佛一丝移动都没有。

    “能解吗？”罗武皇问。

    “无解啊。”

    陈万道满足的一笑，倒地身亡。

    在武道技艺上，能死在最强的对手下，哪怕这个对手是自己，也足慰平生了。

    一颗魔种从胸口破出，而尸体也以肉眼可见的速度腐烂。

    罗武皇跪倒在地，大口大口的吐血。

    他没有赢，他活下来的唯一原因，只是因为他的生命力比这位强。

    ……

    两道身影一前一后，紧追不舍，后方那道身影的腹部破了一个大口子，肠子一不留神，就从其中‘吐’了出来，然后再被后者塞了回去。

    穿肠之痛，莫过于此。

    最终，无想天难停住了脚步，温婉的脸上写满了寒霜。

    “你到底想做什么？”

    洪小四大口大口喘着粗气，两眼几乎要泛白过去。

    但是他握刀的手很稳，拇指一弹，一口八斩刀便飞射而出，被无相天难抓入掌心。

    美人持刀，即俊且艳。

    “我从来就不是洪家最出色的子弟，所以当我听到，长辈要把你许配给我的时候，你不知道我有多么兴奋，这种兴奋甚至掩盖了对我兄长的负罪感。”

    “然后就传来了你的死讯，我很难受。”

    无想天难目光闪烁了下，道：“众生皆苦。”

    洪小四咧嘴一笑，口吐血水。

    “我是真不知道你是如何想的，我也不知道你要做什么，我只是想让你见见我的刀。”

    无想天难平静道：“洪家的刀和尤家的刀在都护府并称双绝，洪家刀被称为暗杀刀，尤家刀被称为女将刀，这并非什么新奇的东西，刀术而已，你击败我，或者通过我的手杀了你，都不会让我有情绪上的波动。”

    “当然，你是无想天难嘛，无想者，以其心想不行，如冰鱼蛰虫，外道修行多生其处，而障于见佛闻法。”

    洪小四吐了口血沫，刀刃斜下方，这是斩刀的起手式。

    “障于见佛，也障于见刀？我只想让你见见我的刀。”

    无想天难不在回话，前臂外旋，手心朝上，这是挂刀的姿势，同一时间，深沉的寒气从其身上溢出，那能让一流武人都瞬间气血冰冻的冷气。

    无情无欲，方能灭情灭性，这是化身‘无想天难’的前提。

    “天道虽远，人心匪殊。内直不欺，与天为徒……”

    以前洪小四耍刀喜欢念诗，自从跟了戚笼之后，老实了许多。

    不过此情此景，虽然无一大白可浮，但还是可吟诗的。

    “……一念之差，各里而迂。惟当自修，以反厥初！”

    随着刀影转动的同时，眉心的黑线猛然爆炸，煞神将爆裂，化作一道黑气电射无想天难眉心。

    在‘血湖之战’中，与最古老的‘煞神将’，巨神将合一，对于这一道天符的领悟程度，在所有洪家小辈中，他洪小四不做第二人选。

    这道黑煞气古老且充斥着熊熊热气，这蕴含着‘天兵神将诀’中的天罡地火煞，取的不是凡火，也不是神火，而是人的心头火，是千千万万人的心中烈火。

    国破山河在，人心未亡，王朝即未灭！

    这一道黑色火焰直接把冰壳炸裂开，那八难之一的无情寒冰，完全无法阻止这团心头火的燃烧。

    无想天难脸色微变，头顶寒冰立刻凝成冰色魔种，散发着一圈又一圈的冷色光晕，每一圈划过，七情六欲之中，便有一种情绪化去。

    然而一道人影突然出现在她的身侧，只攻不守，两眼无比专注的看着魔种，仿佛天塌地陷，都无法阻止他的注目。

    不知为何，无想天难的心头，莫名浮现一种心慌的情绪。

    而魔种之上，一道俊逸到妖艳的男人身影显出。

    ‘他娘的，原来是因为一个男人，不仅绿了我哥，还绿了我，关键是我还没绿我哥，他就先绿了我！’

    薛白脑海中，顿时浮现出戚笼的话。

    ‘大多数的恩怨情仇，多半都是私人恩怨。’

    没错，这是我和这个男人的私人恩怨！

    薛白脑中无比专注，七情六欲都一一抛在脑后，刀身好似融化一般，散发着耀眼的白光。

    刀光拔出，却又好似没有拔出，但天地间的生气和死机却在这一瞬间，完美的融合在了刀刃之上。

    这一刀的巧妙，不在于刀本身的杀伤力，而是介乎于有形无形、材与非材之间，好似两个人使一口刀，又或是一个人使两口刀。

    刀光斩在那人幻影之中，那人的幻影连续幻化了七次，却依旧逃不脱刀中杀气的追杀，最后露出一个惊艳绝伦的苦笑，被刀光一把劈散了形影。

    同一时间，虚空仿佛传来一声巨大的怒吼声，好似有一个魔头在朝他咆哮，黄泉之气一下子渗透了五脏六腑，粉碎了生机。

    而冰封的魔种上，一道细小的裂缝随着刀光划过，缓缓的裂开。

    “天魔，呵呵，说到底，还不是天在魔前么。”

    洪小四一刀之威，竟真的劈碎了魔种依附的天魔意念。

    无想天难呆呆的看着手上刀，刀尖毫无阻碍的捅入了对方的胸口，然而在此之前，天魔意念的反扑，已震碎了洪小四的所有生机。

    “女人，记住，入我洪家的门，不管是哪一扇门，都要守规矩！”

    洪小四最后一句话吐出，冰封的身影轰然碎裂，尸体裂成无数块冰块。

    无想天难怔怔的看着手上的这口八斩刀，眼神之中，闪过一丝情绪波动。

    ……

    两极秘窟第六层，薛白与尸僧的搏杀也到了最后的关口。

    两极秘窟是有说法的，生级和死级，天级和地级，创生与毁灭，有情和无情，这些都不是凭空产生的，而是孕育龙脉的过程中，自动诞生的意念。

    而这些意念不断融入交锋二人的身心，让本来就处在一流巅峰、超一流末尾的二人，彻底完成晋升，薛白身上那道魔煞彻底与血三业合一，而尸僧吞噬的燃灯邪念，也与佛门修为合一。

    二人同时感受到，生死绝杀的机会来了。

    “好！你不愧是老爹亲自给我挑选的对手，值得我小白白用我戚家的绝学，《九气御皇道》来会一会你！”

    “小僧也是如此想的。”

    薛白拧步缩拳，尸僧眼一花之下，居然看到对方握拳的右臂，化作半条真龙，龙麟层层叠叠，龙首不断咆哮，龙气劲力像是小型风暴，吞噬四周。

    尸僧也不以为意，双手一合，身上尸皮袈裟被风一吹，竟然翻飞而起，并挂在背后一道灰色佛影之上，这道佛影有六臂，两两合握，一道灰色虹光架在三者之间，细细一看，虹影之中，居然有无穷无尽的蒙昧野兽。

    “九气御皇道——犄天龙！”

    “畜生轮回！”

    拳与掌交，两道恐怖的气劲撞在一起，疯狂宣泄，搅的神庭的影响更加混乱，甚至将这一层的地面都搅的‘轰轰’作响。

    二人的劲力迅速上升，最后与这方天地合一，竟突破超一流，达到宗师的气场，一时间，天地之气疯狂向二人身上倒灌而入。

    两人的头顶之上，薛补庭和死神僧的幻影相继浮出。

    “死秃驴，看来还是我的后人技高一筹啊！”

    “阿弥陀佛，厉害厉害，小僧愿赌服输。”

    空气之中，好似有人悄悄一吹，一下就把燃灯光芒吹灭。

    薛白爆喝一声，血发激扬，血色发丝插入层层鳞片之中，龙影大亮，一股强烈的大自在感从心头生出，劲力彻底淹没了尸僧。

    薛补庭的残念看着薛白，满意的点了点头：“不错，做为我的后人合格了，不过戚家是什么鬼，难道是口误？”

    薛家二代祖的念头随着这个疑问，彻底烟消云散。

    薛白收回了拳头，看了看尸僧的尸体，挠了挠头。

    “刚刚怎么感觉到老祖宗的气息。”

    这就是戚笼为什么不担心傻儿子一不留神，被人打死，这老祖宗虽然不现身，但一直偷偷摸摸的跟在身后呢。

    有祖宗撑腰，薛白走的是二代路线。

    