    慕念眼睛里布满血丝，牙齿已是磨刀霍霍，她当真是恨不得一张嘴，就将男人的手指咬断不可。

    男人似乎轻而易举识破了她内心的想法，剑眉一挑，“你敢咬吗？”

    他指腹揉开她的唇缝，修长的手指，搅进了她的贝齿之间。

    慕念含着他的手指，骨节分明的手指，同时掐着她的颌关节，让她根本不能咬合。

    傅斯年道，“那要不要我教你，男人，是怎么对付勾引自己的女人的？”

    慕念快要窒息时，傅斯年突然松开了她道，“晚上到我房间来。”

    “……”慕念难以置信，“我是洛洛少爷的保姆……”

    这个男人想干嘛？

    傅斯年冷笑，“你只要记住，我是你的雇主。”

    慕念：“……”

    “我让你干什么，你就干什么。”傅斯年道，“我让你走，你才可以走。”

    慕念压抑怒火，耐着性子问，“那……傅爷，我可以走了吗？”

    傅斯年背过身去，一个手势，示意她可以——滚了。

    慕念这才狼狈地爬上浴池，提着刷洗桶，一身湿淋淋地离开了浴池。

    傅斯年靠在池壁，闭上眼睛，摸索着指尖，上面，似乎还沾有那个女人嘴唇的余温。

    ……

    别院。

    洛洛刚回到房间，门外突然传来一阵脚步声。

    “洛洛少爷好。”

    “洛洛少爷，您怎么到这儿来了？”

    “都退下。”

    “是——”

    洛洛惊愕地转向门口，脚步声停在门外，门被人从外面推开。

    他定睛望去，一瞬傻眼。

    宸宸推开门走了进来，反手锁门，目光转向傅靳言。

    “是你！”

    “是你。”

    两个小奶包几乎异口同声。

    洛洛气得鼓了小脸，走到宸宸面前，“是你把妈咪召过来当保姆的？”

    宸宸双臂环胸，“怎么？不行吗？你想霸占妈咪，经过我允许了吗？”

    洛洛道，“你怎么不说，你霸占了妈咪五年，经过我允许了吗？”

    宸宸道，“那怎么叫霸占呢？爹地妈咪感情破裂，离婚了，我跟妈咪，你跟那个男人，这很公平。”

    “我才不要爹地呢！”洛洛道，“我把爹地给你，你把妈咪给我。”

    “我也不要。谁要跟那个男人啊？”宸宸一脸嫌弃，“你现在回来了，可以回去当你的大少爷了，把妈咪还给我。”

    “我才不要回去！”

    “你——！”宸宸涨红了脸，“你不会想抢我妈咪吧？”

    “那也是我的妈咪！什么叫抢，妈咪也喜欢我喜欢得不得了呢！”洛洛刻意强调了“不得了”三个字。

    宸宸吃醋了，心里酸溜溜的，嘟着嘴道，“那是妈咪把你当成‘我’了！妈咪一直都那么温柔地宠我的。”

    “那现在该轮到我了！你去当你的大少爷，我才不要呢。”洛洛一副不可商量的语气。

    宸宸气得张牙舞爪，一屁股跌坐在地上，“我不管！我不要！我不要跟那个男人，我要和妈咪在一起！”

    洛洛闭上眼睛，傲慢地扬起脸，“你耍赖皮也没用，现在，我是宸宸，我叫慕临宸。”

    宸宸道：“那是妈咪给我取的名字！你回去当你的傅靳言不好吗？”

