    第1522章 以神母联邦为报

    两滴弱水冰碧蛟的精血下去，小黑身上的龙威陡然提升了一个量级。

    大量的云气在小黑四周汇聚，使得小黑三百米的龙躯若隐若现。

    云气中金灿灿的雷电游走，暴雨骤降。

    一道霸气，高傲的龙吟响彻归远庄园。

    象征着一只主龙的降临。

    之前潜蛟湖中的那些极乐神仙鱼，在习惯了小黑的存在后。

    知道小黑不会伤害自己，便不再躲着小黑。

    可现在小黑气势改变，这些极乐神仙鱼便又开始躲着小黑了。

    林远估计，这半个多月的时间里。

    潜蛟湖中，都很难再看到七彩身影肆意游曳的情景了。

    ……

    茫茫夜色下，一声猖狂的笑声，从一名金发的大叔口中传出。

    “复兴二页，这次出行我们两个各为王者，别想让我辅佐你。”

    说话的金发大叔，长着一张无与伦比的正义面庞。

    这长脸让中年男子仿佛做什么，都是在行正义之事。

    身后张开一对灰色翅膀的邻家女孩，眼神死寂的看向金发大叔。

    说话的语气，如同在唱着一首丧歌。

    “鞭挞六页，这次出行你做什么我不管。”

    “但在辉耀联邦，我需要用到圣源之物黑弥撒之杯的时候，你必须要进行催动。”

    “园丁魔芋的两颗种子，和一株丛株皆失去了联系。”

    “我依靠园丁魔芋的本体，也再难感受到他们的存在。”

    “这两枚种子和丛株被我放出去，本就是为了圆形魔芋的进阶吸取能量。”

    “现在园丁魔芋本体缺失，收不回种子和丛株，园丁魔芋将永远迈不过那道坎。”

    “这将会影响到我们塔典的百年计划，沉眠者的苏生。”

    “别忘了来的时候，绯红大人是怎么对你说的。“

    听到复兴二页的话，鞭挞六页神情微变。

    随即眼神锐利的盯向复兴二页。

    “命运一页死了，塔典的一页很快就被补了上来。”

    “我问过永罪三页，永罪三页也不知道这绯红一页是谁。“

    “这绯红一页一来，就展露实力给了我们一个下马威。”

    “没人真心服他，你却称他为大人。”

    “看来复兴二页，你是知道绯红一页身份的。”

    “我贵为塔典六页，却愈发觉得这塔典的水，连我堂堂六页都不能看得透彻。”

    “你让我用黑弥撒之杯，总要给我一个理由。”

    “黑弥撒之杯开启的后果，会让辉耀方立即对我们塔典展开报复。”

    复兴二页听到鞭挞六页的话，眼神一变。

    从原本的死寂哀怨，变成了邻家女孩般的清纯。

    “你只要知道使用黑弥撒之杯就好了。”

    “塔典的百年计划沉眠者的苏生不能有失，辉耀的报复绯红一页大人自会扛下来。”

    鞭挞六页，听到复兴二页的话，脸上露出了玩味的表情。

    同时，眼神中闪烁出了深深的忌惮。

    仿佛想到了那绯红色衣袍下，刻着奇怪图腾的红色手指。

    一想着那刻着奇怪图腾的红色手指，鞭挞六页就忍不住打了一个寒颤。

    难道传说中的人，可以存活数千年而不死吗？

    ……

    一间黑石堡内，少年看着正拿着拖把拖地的少女，一把抢过了拖把。

    有些不开心的对着少女说道。

    “姐，我现在已经是地母老爷了。”

    “现在黑石堡中有这么多仆人伺候，根本不用你再来干活！”

    少女闻言，宠溺的用手掌揉搓了两下少年头顶卷曲柔软的毛发，说道。

    “这些力所能及的事，姐姐做惯了。”

    “你不让姐姐做，姐姐也不知道一天能干什么。”

    “姐姐没有灵气职业者天赋，帮不了你什么忙。”

    “能帮你打扫打扫房间做做饭，也是好的。”

    少年闻言，眼眶忍不住一红。

    就算那群星中的大人，让自己成为了缔造师，成为了地母老爷。

    身边原本欺辱过自己的人，都变得敬畏自己，讨好自己。

    可自己的姐姐却永远都还是原本的样子。

    但少年的倔脾气上来了，就是不想让姐姐再干粗活累活。

    突然少年想到了一个点子，对着少女说道。

    “姐，你没有灵气职业者天赋，但一些特殊的源性物品你还是能够契约的。”

    “姐，你不是从小就喜欢插花，就喜欢画画吗？”

    “我最喜欢看姐姐画的画了！”

    姐姐以后契约了源性物品，由我来帮姐姐强化，姐姐去画画插花不好吗？“

    少女闻言，微微一怔。

    没想到自己没有灵气职业者天赋，竟然还能有可以契约源性物品的那一天。

    自己从小看到大的弟弟有多么执拗，少女是知道的。

    索性少女决定先答应下来。

    自己的弟弟出息了，如果阿爸和阿妈还活着。

    想必脸上都会挂着笑吧！

    真不知道弟弟口中一直说的大恩人，到底是谁。

    真希望能当面谢谢他！

    这时，门口一道声音响起。

    一名脸上次满刺绣的中年汉子，恭敬的敲了敲门。

    在得到回应后才走了进来，说道。

    “步珀大人，天母大人要见您。”

    这中年汉子是一名王级巅峰强者，是天母派遣到地母宫中的监察侍。

    这种天母派下来的监察侍在地堡中，并不需要对地母多么假以辞色。

    但这中年男子却知道，眼前这少年天赋有多么惊人。

    竟然直接完成了三星缔造师的考核！

    这件事不仅惊动了天母大人，连神母大人也得到了消息。

    怕是这名少年今后，将会是天母大人见到都要弯腰行礼的神母高徒了。

    步珀闻言，点头说道。

    “我即刻就去见天母大人。”

    入夜，步珀迷迷糊糊的回到了黑石堡。

    只觉得一切都像是在做梦。

    自己竟然要去王都参拜神母大人。

    由神母大人亲自考验自己，决定是否收自己为徒。

    这份殊荣是步珀之前做梦都不敢想的。

    殊荣加身，让步珀更加感谢起了群星中那代号为“狮子”的男人。

    这种感谢，甚至超脱了步珀对神母联邦的归属感。

    如果没有那位大人，步珀知道自己的姐姐会在被糟蹋完的后死去。

    自己的伤势甚至会先姐姐一步离开人世。

    步珀双手合十，心中暗道。

    “若我这能成为神母高徒，愿以神母联邦回报大人免姐姐受辱，对姐姐和我的救命之恩。”

    (本章完)

