    “诗柔师妹，你让你的下人先回去吧。他这样的修为去拍卖会多少会对你的身价造成一些影响。”林彬看着秦诗柔身旁的秦叶说道。

    林彬的这个举动十分的正常，任谁交往妹子也不愿意带一个小弟去。二人世界中间横个人算什么，如果非要算点什么的话那就是第三者插足。

    “林彬丹师你切莫乱说话，这种下人我是用不起的。”秦诗柔有些幽怨地说道。

    秦诗柔心道小弟弟有两次险些把自己清白给沾了，而且遇到事情后还需要自己亲自给他道歉，这种霸道道极点的下人她可是用不起。

    “哦？诗柔师妹他不是你的下人？那他是谁？”林彬听完秦诗柔的话表情有些严肃地看着秦叶。起初他仅仅把秦叶当成秦诗柔的下人，现在一听不是脸上便是带有一丝的敌意。

    “诗柔姐姐，你把秦家下榻的位置告诉我，我先去通报一声。免得前辈们心中担忧。”秦叶识趣地对秦诗柔说道。

    对于林彬的目光秦叶也能够读懂，这件事情换作自己恐怕也会产生一些敌意。既然如此索性自己离远一些，这样谁的脸上都会好看许多。

    “小弟弟你要是不陪着姐姐那怎么可以，拍卖会上姐姐可是会胡花的，得需要你来给姐姐管账。况且林彬丹师也是说了，稍晚一些时候便能够与我秦家的长辈们相遇，就不差那一时半会了。”秦诗柔对秦叶说着。

    秦叶想要趁机溜走，撂挑子不管。秦诗柔哪里会如他所愿，两个人差一点就真刀真枪大战一场。秦诗柔说完话后还拉着秦叶的大手，显示十分的亲密。

    秦诗柔的动作客气坏了眼前的这位林彬丹师，林彬当听到秦叶的话后脸上还好看一些，看来秦叶这小子识大体，知道自己有几斤几两。可是秦诗柔随之而来的动作直接惹恼了他，看着秦叶越发的可气，眼中的杀意也越来越明显。

    你这货脑子有毛病，没看着秦诗柔拉着我的手吗？冤有头债有主，你要看就去看你心中的女神。我哪里招你惹你了？秦叶对于林彬的目光十分的不爽，但他仍然一言未发。

    “那我们就走吧。”林彬转过脸色说道，把脸上的那一丝不快压抑到了内心之中。

    在路上林彬不断对秦诗柔嘘寒问暖，问她分别后的种种事情，可是秦诗柔并不喜欢回答。往往都是随口敷衍。但与秦叶交流却是十分密切，起初秦叶并不喜欢过多的搭茬，原因是他也不想惹麻烦。

    林彬修为实在过于强大，玄皇的修为，秦叶不想有任何的得罪。只不过林彬的表现实在激怒了他。每当秦诗柔与他说一句话的时候，林彬便传来一次警告的眼神。

    秦叶一连忍了他至少十次，但林彬非但没有任何的领情，反而是变本加厉，眼神之中的杀意也是越来越明显。这让秦叶无法忍受了。

    “诗柔师妹，我们去吃点心可好？”林彬对秦诗柔建议道。

    “小弟弟你觉得呢？”秦诗柔仍然征询着秦叶的意见。

    “我认为还是吃鱼好，吃鱼更补。对大脑也是有些好处。诗柔姐姐日理万机，最好应该补一补。”秦叶对秦诗柔说道。

    “还是小弟弟心疼姐姐，那我们去吃鱼了，林彬丹师你要喜欢吃糕点你就吃糕点去吧。”秦诗柔对林彬说道，说完话后眼中便开始搜寻一些鱼馆。

    “诗柔师妹说的哪里话，吃鱼吃糕点对我来说都是一样，既然你喜欢吃鱼，那我们就吃鱼了。”林彬脸上闪过强烈的不快，略微尴尬地说道。

    “诗柔姐姐，我突然想到这个时候吃鱼不好，吃鱼唯有等到晚上才最补。我们还是去吃一些满汉全席吧，去那里随便选。到时候弟弟给你夹菜。”秦叶一脸微笑地对秦诗柔说道。

    “哦？弟弟你好久没有给姐姐夹菜了。既然如此那我们就去吃满汉全席。”秦诗柔听完秦叶的话后一脸欣喜地说着，说话时候把身旁的林彬都给忽略了。

    林彬看着秦叶与秦诗柔两人在前面走着，在原地停留了三秒。随后朝着再度跟了上去，此刻他已经把秦叶恨到家了，恨不得当场就杀了秦叶。

    反正我无论怎做你都恨我，而且是那种不问任何理由的恨。既然如此那我就好好跟你玩一会。秦叶心中说道。这一切事情完全怪不得秦叶分毫。

    三个人来到了一处饭馆之中，秦叶要了一大桌子的菜肴。个个都是价值连城。那些二阶，三阶的灵兽都是走上了餐桌，最后秦叶要了一个压轴的大菜，烤全猪。点这道菜的时候秦叶还是出去点的，也不知道他葫芦里到底卖的是什么药。

    这个烤全猪烤的不是普通的猪，而是四阶灵兽牧天猪，牧天猪也是大补之物。单单是这一头猪就价值三千万块灵石，也是这家里店铺面最贵的食谱。反正这些东西也会有人来报销，什么东西贵我点什么，秦叶心中说道。

    菜品上齐后秦叶不断给秦诗柔夹着菜肴，两人一直谈笑风生，不时间谈谈情。看着林彬越发阴沉的面容，秦叶动作也是越来越过分。到了后来更是直接把菜肴喂到秦诗柔的口中。秦诗柔见状非但没有任何的排斥，反而十分的喜欢。

    “嗝嗝，诗柔姐姐我吃饱了，你吃的怎么样？”半晌过后秦叶对秦诗柔问道，说话的时候还打着饱嗝。

    “小弟弟，姐姐也是吃的很好。”秦诗柔一脸欣喜地说道。

    “这位林彬，你吃的怎么样？”秦叶看着对面的林彬开口说着，秦叶这话明显是没事找事。林彬几乎都没怎么动筷子，心中满是怒气，怎么会吃的好？

    “我也吃饱了！”林彬强压怒火，开口说了一句。

    “既然都吃好了那我们结账吧。诗柔姐姐这顿你请我，晚上我在请你。”秦叶直接对秦诗柔说道。

    “小弟弟你的舍得吗？”秦诗柔眨着眼睛对秦叶说道。

    尽管秦诗柔是货真价实的富家小姐，但与男子在一起吃饭的时候也不原主动花费。

    “这个还是我来吧。这次是我主动邀请诗柔师妹吃饭的，所以理应我来付账。掌柜的过来把账结算一下。”林彬主动说道，说话的时候看着秦叶眼神之中增添了一缕蔑视。

    然而林彬的眼神正中秦叶下怀，秦叶得等就是他这句话。小伙子，一会你就等着后悔吧。秦叶看着林斌的眼神以及动作后并没有与他叫板。秦诗柔还想再度说话，却被林彬一把拦下了，最后也只能点了点头。

    “三位客爷，一共是一亿四千一百零三万灵石，算你们一亿两千万块灵石。不知客爷用九窍龙丹还是灵石付账？”老板扒拉一个算盘，一脸憨厚地说道。

    “什么？竟然花了一亿四千万块灵石。老板你记黑账了吧？”林彬听完后直接站了起来，脸上充满了不敢置信。

    虽然林彬对价格并没有过多的留意，但大体上还是有一些数的。这一桌上最贵的就是那头烤全猪，其余所有菜肴加起来也没有一头猪贵重。加起来也就五千万灵石左右，这竟然多出了九千万，让林彬也是有些坐不住。

    秦诗柔对于这样的价格也是感到有些的诧异，目光扭过来看向秦叶，看着秦叶脸上挂着坏坏的笑容，便是知道秦叶肯定从中捣鬼。

    “客爷，账单一点没有错。四只烤全猪，还有……”掌柜的给林彬说着种种的账单。

    “什么？四只烤全猪？桌子上不就是一只吗？”林彬听完掌柜的话后质问道。

    “林彬，这件事情确实是真的，我给我灵兽圈内的灵兽也是要了三只。灵兽也需要关爱，你若是觉得贵了就让诗柔姐姐支付吧。诗柔姐姐不在乎那点灵石。”秦叶对林彬说道。

    林彬听完秦叶的话后内心都在滴血，秦叶这就是在玩他一般。他这样说还让自己怎么拒绝，唐唐一个炼丹大师居然在乎那一亿灵石。即便差也要拿命来坏债，灵石可以赚，面子不能丢。

    出离饭馆时候秦叶与秦诗柔一脸欢声笑语地走着，秦叶灵兽圈内三只灵兽也是满心欢喜地吃着。唯有林彬在后面满脸黑线。

    三人很快来到了万古镇的拍卖会，进入拍卖会时候林彬也是与两个人分开了。虽然林彬比较喜欢秦诗柔，但这个时候也不敢跟她坐在一起，在拍卖会上消耗的九窍龙丹都是海量的，林彬也是承受不起。

    更何况在秦诗柔身旁还有一个令人厌恶无比的小弟弟，这个小弟弟更是一肚子坏水，刚刚在饭馆之中让林彬吃了大亏。当他离去的时候秦叶还在不断地挽留，弄得林彬心里一阵的破口大骂。

    “小弟弟，你这一次可真是把林彬得罪死了。林彬的实力虽然不强，但杀你却是易如反掌。更可怕的是他的师父孙顿丹师，实力与我相仿。”等到林彬离开后，秦诗柔对秦叶说道。

    “无妨，我得罪的人已经够多了，不差这一个林彬。”秦叶一脸洒脱地说着。然而他的内心却是在不断的叫苦。

    “小弟弟天不怕地不怕这点还真是让姐姐羡慕，跟姐姐身边没多久，但每一件事做的都是惊天动地。姐姐跟你也是没少沾光，你放心，姐姐一定会好好保护你的。”秦诗柔眼中微笑地说道。

