    “哦？是何人呀？莫非是射弟的新宠不成？”依然还是随意的扫了一眼，义渠枭很是随意般的说着。

      狄人好男·风，尤其是在高层，并不是什么秘密，像是元易这样的小白脸，的确有成为男宠的资格，也就怪不得义渠枭会有此一说了。

      “啊！不是。”义渠射闻言是连忙紧张的摇了摇头。元易可是乾英帝的特使，岂能是随意污辱的呢？

      为了怕误会加深，义渠射连忙把元易的身份说了出来，还表示自已已经检查过对方的身份，绝对不会有什么问题。

      竟然是大乾皇帝的特使，知道自已误会的义渠枭不由面色有些通红，便学着乾人抱了抱拳道：“本王倒是不识人了，元特使，还请见谅呀。”

      元易是有些生气的，怎么说自已也是大乾的三品大员，竟然被人以男宠视之，自感尊严受到了污辱。只是考虑到此行的目的，他还是强忍了下了，抬手抱拳道：“不知者不怪。狄王，我们还是说正事吧。”

      “好，元特使请说。”义渠枭整个人的面部也变得严肃了起来，对于乾英帝，这位以前的忠王他是了解的。此人以善武而闻名，曾是大狄研究的重要目标人物之一。只是后来跳出一个唐傲，将大家的注意力都转移了过去而已。

      来的一路上，元易就把要说的话给整理了无数次，这一次开口自然是十分的顺畅，把目的说的十分清楚，也把双方可得的利益讲的十分明白。

      说到底，国与国之间，所谓的感情、友情、亲情那都非是牢不可靠的。

      像是所谓的联姻之举，或许可以在一定程度上缓解双方间的关系，但如果与利益比之的话，那就真的什么也不算了。深知这一点的元易上来讲的就是利益，讲的就是一旦瓜分了吉州之后，会有何种的好处。

      吉州归北狄，高丽归匈奴，这便是元易开出的条件。

      一下子就划出了两州之地，不得不说乾英帝还是很有诚意的，这也的的确确打动了义渠枭，让他深深的吸了一大口凉气。

      这个条件下若是仔细的去想的话，大狄得到的不仅仅只有吉州，之前匈奴所剩之地也很可能将归他们所有。试想一下，若是匈奴去了高丽，那他们现在的地盘就会放弃，不是大狄的还会是谁的呢？

      任何一个势力想要发展，最离不开的就是大量的土地。唯此才能让更多的人去生存，才能养活更多的人。

      所以历代皇帝也好，国王也罢，他们最喜欢做的一件事情就是开疆拓土。而现在机会就摆在了自已的面前，何去何从已经无需更多的去考虑。义渠枭也实在没有不答应的理由。

      北狄王义渠枭的脸上已然开始涨红，这一切落到了元易的眼中，他的自信又多了几分。

      虽然让出吉州，这等于是出卖祖宗的产业。有一句话来形容也是最贴切不过，那就是崽卖爷田心不疼。

      但只要有一天乾英帝可以一统天下的话，拥有了数百万的精兵，到时候抢回一个吉州还不是手到擒来之事。不过就是现在把这个地方先交给北狄让其保管罢了。而以如此小的代价就可以灭掉吉州军的话，对于乾英帝而言实在是再划算不过的一件事情。

      乾英帝拥有的是雄心壮志，天下英雄少有能放在他眼中的，唐傲便是其中之一。

      这才多久的时间里，唐傲就占据了不下于乾英帝所拥有的地盘。面对这样的势力，如果不能早早消灭的话，怕是他连睡觉都是不得安生的。

      当隗倩儿找到了乾英帝，说明她连下了两道杀招。一个是针对吉王唐傲本人的，一个是已经说服了守平城的孙伏虎为其所用。得知消息的乾英帝自是大喜不已，对于隗倩儿所说的拉拢北狄与匈奴共同出兵对付唐傲的事情，便很痛快的点下头来。

      如此，针对唐傲的一张大网已然张开，吉州生死存亡的时刻也即将到来。

      元易扔出了一块肉骨头，义渠枭便像是恶狗一般的扑了上去。他当场表态，会马上联合匈奴，统一思想，准备出兵之事。

      得到了表态的元易自是一脸的大喜，此行若是成功，他便是立下了首功，以后还会怕在朝堂之上没有自己的一席之地吗？

      ......

      吉王府。

      一个孩童收了一个陌生人的五两银子，把一封信送了过来，送到了守门的大汉将军手中。

      当大汉将军看到书信上写有吉王亲启的字样时，不敢怠慢，信件这便落到了唐傲的手中。确切信件没有什么问题之后，唐傲打开，面色也很快变得严肃了起来。

      “不行，不能去。”雪菲是王府中少有的知道事情真相之人。毕竟她有一层身份便是负责保证唐傲的人身安全，府内突然间变得警戒起来，怎么又能逃得过她的双眼。

      “是呀，少爷不能去。”石磊也看到了信上的内容，摇着头，同样用着很坚定的口气说着。

      君子不立于危墙之下。

      信件中写着让唐傲去往吉州城东三十里外的小孟村，用一千万两银票来交换俄雅丹的性命。

      信中还着重的点名，唐傲最多只能带一名手下前往，倘若是不遵守的话，他们就会撕票。若是安排有其它的伏兵，他们同样也会撕票。

      与信中一起的还有一块玉佩，那正是唐傲送给俄雅丹的定情之物，价值不菲，是无法仿造的。

      信中还写明了见面的时间，便是今天的午时，也就是说唐傲现在只有一个时辰的时间做准备，做决定。这么短的时间内，便是想提前安排人去往小孟村也是不能了。

      这般看来，对手算计好了一切可能，也占据了所有的主动之权。也可以说，俄雅丹的生死完全的掌握在唐傲一人的手中。

      他大可不去冒险，也可以马上下令派人包围了小孟村，但如此一来的话，怕就要等着给俄雅丹收尸了。

      只是去的话，实在是风险太大了。看似这些人是为了钱，但谁知道会不会有其它的危险。毕竟敢威胁吉王之人，胆子又岂会小了？这就是为何雪菲和石磊都不同意唐傲以身试险的原因所在。

      唐傲没有说去，也没有说不去，心中在衡量着这件事情的利弊。

      蛮人的事情上，唐傲是有些对不起俄雅丹的，他一直就想着要如何弥补对方。想到两人从相识开始，其实唐傲就在欠着对方的人情。想当初在大梁城的时候，若是没有俄雅丹的话，怕是叔父早就已经死了，就凭着这一点，他便不能座视其生死而不管。

      “即然他们点名要本王前去，那吾便看看到底是什么阿猫阿狗，会有如此大的胆子。”唐傲终于出声，以着不容置疑的口气说着。

      唐傲原本就非是这个世界上的人，他原本早就应该从四十层楼下跳下来摔死了，现在能多活这么长时间便已然是赚到，便算是死了，又算得了什么呢？

      “菲儿，石磊，你们都是吾最信任之人。若是这一次真出了事情的话，吉州军的事情便交给叔父好了。以叔父的为人和能力，他们一定可以让你们过上衣食无忧的生活。”

      唐傲再度开口，引来了雪菲和石磊两人的哭泣之声。

      在整个吉州，唐傲一旦决定的事情，那又岂是旁人可以改变的？即然他下了决定，不管是雪菲还是石磊便都知晓，事情已是无法改变，他们能做的只是服从而已。

      “好，那让菲儿陪着你去。”

      “不可。”唐傲摇了摇头，然后目光看向到雪菲的身上，充满着爱意般的说着，“你不能去，你的实力距离宗师还差上一等，不如就让傲二哥陪着吾去好了，他可是宗师境，去了更能保护本王的安全。”

      唐傲又怎么可能让雪菲陪着他以身试险呢？

      到时候救不了俄雅丹，回头却在把雪菲给搭上了，便是他死了也是无法瞑目。

      “石磊，去把傲二哥叫来吧。”唐傲生怕雪菲还会继续的要求，索性便让石磊去叫人。

      石磊也很想说，他陪着少爷一起去。但他知晓，以他的实力去了只会是拖后腿罢了，这便拭擦了脸上的眼泪道：“诺，少爷。”

      没一会的时间，傲二便被叫到了唐傲的书房中，随其一起来的还有傲三、傲四、傲五等五兄弟。

      都不是外人，唐傲便没有瞒着大家，把俄雅丹突然被抓，匪人要一千万两银票，还要自己亲自去赎人的事情讲了一遍。随后目光才落到了傲二的身上道：“傲二哥，这一次要辛苦你一趟了。”

      “无妨，少主如此的信任，只要傲二还有一丝气息尚存，便不会让任何人伤害到你。”傲二拍着胸口保证着。

      众人中，仅有傲二一人是宗师修为，他陪着唐傲去更为安全与把握一些，其它人自然是不好说些什么的。其实唐傲还有一个选择，那就是派人去灵隐寺中找来觉醒大师，那也是一位货真价实的宗师境。只是现在看来，时间似乎是有些不允许了。

