    这名官员的疑虑并没有问题。

    大灾变时代以来，人类龟缩在城市中，躲在一面面高墙之后。

    于数城市而言，防守才是常态。

    甚至大部分战士，终其一生，都没出过城。

    防守，防守，再防守，这便是对抗凶兽最好的战术。

    只有在城中，才有高墙之坚，大炮之利。

    哪怕在兵力占据绝对优势的情况下，也很少有将领会下令出城。

    因为凶兽是杀不完的，出城作战，只会增加风险，浪费弹药。

    小到城市，大到整个北境战场，都是采用防守战术。

    九道防线，恰如九座高墙，阻挡着妖兽大军的进攻。

    李响淡淡道，“照做便是，如果那些将领不接受命令，就让他们离开，赤城，只能有一个声音。”

    他的表情很平淡，语气也没有丝毫起伏，就像是在毫无感情的陈述一个事实。

    但就是这么简简单单一句话，却让那名官员感受到了这名年轻城主的强势。

    之前历任城主，要么带着幕僚，要么招募智囊团。

    毕竟，管理一个百万人口的军城，并不容易。

    而且城主的战力虽强，却并不擅长做统筹布局这些事情。

    可偏偏，这名城主，孤身一人而来，新官上任，就下令，将大部分人口，都迁移到城外。

    现在，还做出让三十万驻军出城作战的离奇决策。

    “唉。”

    这名市政官员默默叹了口气，转身走了出去。

    ……

    城防司。

    会议室里烟气缭绕。

    将领们面色阴沉。

    又一根烟头被按在烟灰缸里，苗仁奉打破沉默，“我们是来想办法的，不是坐在这打哑谜的。”

    他环视一圈，见还是没人开口，便道：“不说话，我就当你们默认了。那行，都回去，集结部队出城。”

    “我没办法接受这么荒唐的命令！”一名将领终于开口。

    苗仁奉看去，哼了一声，“老云，我还以为你和他们一样，成哑巴了呢。”

    云梦泽嘴角抽了抽，“你们都不愿意当这出头鸟，那就我来。”

    “老子就算是上军事法庭，也不会让手底下的兄弟去城外送死。”

    又有一名将领接过话道：“云兄说的对，我带兵十多年，还从没听过有谁主动放弃高墙和符文炮，去和那些妖兽干仗的。”

    有人幽幽道：“我看咱们这位城主是膨胀了，以为城外那些妖族大军，都是纸糊的。”

    “一旦没有了城墙庇护，又没有符文炮的火力覆盖，我们对上那些妖兽，没有任何优势。”

    “是啊，出城和送死没什么区别。”

    将领们越说越气愤。

    有人拍桌子道：“还说什么赤城只能有一个声音，老子不干了！八师一万多条人命，不能因为他这个愚蠢的决定就给白丢了！”

    “对！我也不干了！”

    又几名将领拍桌子起身。

    而这时，苗仁奉冷不丁开口，“要是没有城主，别说你八师那一万三千人，整个赤城三十万军队，以及百万民众，都已经死在妖兽口中。”

    那几名将领一愣。

    苗仁奉眼中闪过一抹冷意，“别忘了，赤城，是城主李响以一人之力，保下来的。”

    “这……”

    将领们表情一变再变。

    第八师的师长坐回到椅子里，扯着嘴角道，“大不了这条命，还给他！”

    义愤填膺的将领们也都坐了回去。

    苗仁奉环视一圈，“所以，大家是接受城主的命令了？”

    “你们不说话，就是默认了。”

    “好，散会，按照城主的命令，集结部队。”

    等众人离开会议室。

    苗仁奉又点了根烟，看着窗外。

    “都三阶九品修士了，临门一脚，跨过去就能成仙，却还在抽着这玩意儿。”云梦泽走了过来，瞅着装满了烟头的烟灰缸直皱眉。

    苗仁奉吸了一口烟，从鼻孔里喷出，烟熏火燎的像只牛妖，“四阶的门槛太高，我这条腿，怕是这辈子都跨不过去。”

    云梦泽有些意外，“这么没信心？”

    “我这叫有自知之明。”苗仁奉抖了抖烟灰，“别跟我谈什么修仙，我就一俗人，吃喝嫖赌抽，就这点世俗的爱好。”

    云梦泽诧异：“不想做仙人，证长生？”

    苗仁奉忽然抬头，盯着这位老战友的眼睛，“仙人就能长生？等北境剩下的这四道战线崩溃，那些仙人就能活？扯淡！”

    云梦泽沉默片刻，“没想到，你也是失败主义者。”

    “我可没这么说。”

    苗仁奉摆摆手，“别扯这些有的没的，赶紧去召集你的人，把能带的装备都带上。”

    “今晚这一仗，是和妖盟作战数十年来，九州唯一的一次反攻。”

    他把烟头按在烟灰缸里，起身，背负双手，看向外面高大的城墙，喃喃道：

    “没想到，我苗仁奉当了大半辈子缩头乌龟，居然还有支棱起来的一天。”

    ……

    赤城三十万军队集结，要在今晚出击的消息，传遍了整个北境。

    全军骇然。

    玄武城。

    青丘一巴掌拍在桌上，“胡闹！”

    传讯的军士吓的一缩脖子。

    “这小子疯了！一定是疯了！”青丘焦躁的来回踱步，“用三十万人，离开高墙，冲击妖兽防线，谁特么给他出的主意？他的那些参谋脑袋都被门夹了？”

    传讯军士弱弱的说，“将军，李城主好像……没有参谋。”

    青丘一愣，“什么？”

    传讯军士硬着头皮道，“李城主是孤身一人到赤城上任的。”

    “我没有给他派遣参谋过去吗？”青丘瞪大眼睛。

    传讯军士艰难地咽了口唾沫，“好像，应该，呃，没有。”

    青丘大吼一声，“老王！”

    智囊团的老王跑进来，“将军，什么事？”

    因为这几天熬夜加班，王参谋的头发又稀疏了许多，他顶着黑眼圈，脸上爆豆，脑门儿上油腻腻的反着光。

    青丘一巴掌扇在他的秃顶上，“你怎么办事的？李响一个人去了赤城，你也不知道派几个人帮他！”

    王参谋：“？？？”

    ……

    小院。

    柳树下。

    帝释天倒了一杯酒，递给坐在前面的老人，“阁老请。”

    酒香四溢。

    张阁老摇头，歉然道：“战神美意，老头儿心领了，可我这风烛残年的身子，怕是受不住这烈酒的刺激。”

    “是帝某考虑不周。”帝释天收回玉杯，又拿起酒壶，往另一只玉杯里倒。

    只是这一次，倒出来的不是酒，而是散发着清香的淡茶。

    张阁老迟疑片刻，端起玉杯，呷了一口。

    帝释天这才问道，“阁老这次来找我，所为何事？”

    张阁老开门见山：“阁老会通过了一份决议，将三十六仙，投入北境战场。”

    帝释天双眼微眯，眼中闪过一抹犀利的光，沉默片刻，“若是他们不肯呢？”

    “所以我来找你了。”张阁老道。

    帝释天问道：“那几位什么态度？”

    张阁老道：“四赞成，三反对。”

    帝释天忽然笑了，“早该如此。”

    张阁老取出一份金色绢帛，双手递过去：“请。”

    帝释天身前，凭空出现一枚大印，盖在金帛的四个印章旁边。

    下一刻，金帛飞向天空。

    有巨大人影，手捧金帛，声音震荡九州：

    “战神殿令，即日起，三十六仙，入北境参战，违令者，斩！”

