    飞蓬所发出的天雷与那条金色的龙撞击在一块，顿时在擂台上散发出一阵阵耀眼的雷光。

    对面的黑衣人见到飞蓬竟然如此的强悍，心中大吃一惊。

    “你这家伙竟然能释放天雷斩，实在是有些本领，不过我也不会认输！”黑衣人运转起仙力，手中握着一柄长剑，一股极其浓郁的灵气从他体内涌现而出，在他的长剑之上凝聚成了一层薄薄的白雾。

    "这是！"飞蓬看着对方身上那一层白色的雾气，感到十分的诧异。

    "哼，小子，你还是束手就擒吧，不然待会儿我就让你尝试一下什么叫生不如死！"黑衣男子冷笑道。

    "生不如死？哼，我倒要看看是怎么一回事！"飞蓬闻言心中不屑，嘴角却露出了一丝冷笑。

    "小子，你找死！"黑衣男子被飞蓬的话刺激到了，心中愤怒不已。

    "哼，我等的就是你这句话！"飞蓬冷冷一笑。

    说完便将体内的仙元力灌注进天雷斩之中，顿时，飞蓬手中的天雷斩猛的向黑衣男子劈去。

    "不好！"黑衣男子见状连忙闪避，但仍旧慢了半拍，天雷斩直接劈中了黑衣男子。

    "轰隆！"巨响声传遍整个比武广场，一圈圈肉眼可见的波纹朝四周扩散。

    "砰砰砰！"黑衣男子连续退后三步才勉强止住了身形。

    "你，怎么可能！"黑衣男子满脸不敢置信的神情看向飞蓬。

    刚刚自己可是躲过了天雷斩的一次攻击，怎么可能被飞蓬的天雷斩击伤呢？

    "怎么？难道只允许你躲避我的攻击就不准我反抗吗？"飞蓬看着黑衣男子，冷笑一声，手中的天雷斩猛然间再次劈出。

    飞蓬知道，这一次自己的这次攻击必须要给予对方重创，才能够彻底震慑对方。

    "小子，你休要猖狂！"黑衣男子被飞蓬的举动激怒了，双脚一蹬地面，整个人如离弦之箭一般冲向飞蓬。

    "哼，来得好！"飞蓬冷喝一声，手中天雷斩再次劈出。

    黑衣男子再次闪躲，但依然慢了半拍，天雷斩劈中了他的胳膊。

    "啊！"黑衣男子痛苦的嚎叫一声，只见他的胳膊已经完全变成焦黑的模样。

    "小子，我杀了你！"黑衣男子大怒，身子突然消失在原地。

    下一秒，他便出现在了飞蓬的面前，手中的长剑带着一道凌厉的寒光刺向飞蓬。

    飞蓬眼睛微眯，双掌快速挥舞，天雷斩在飞蓬的操纵下快速迎上了长剑。

    "碰碰！"两人快速交击在一起，飞蓬与黑衣男子各自往后退了几步，但两人同时感觉到手臂传来阵阵麻痹，这种麻痹的感觉十分强烈，让两人都感到非常的不适应。

    飞蓬知道如果再拖下去的话，自己的体力也会消耗很多，决定用最快的速度将对方斩杀！

    "死！"飞蓬低吼一声，身子瞬移般的消失在原地，手中天雷斩狠狠的劈向黑衣男子。

    "砰！"又是一道沉闷的声音传出，飞蓬与黑衣男子两人都被对方震飞出去。

    飞蓬感觉到胸口一阵翻江倒海，但还是硬撑着没有吐血，手中的天雷斩再次劈了出去。

    "小子，你真的要逼我使出绝招吗？"黑衣男子看着飞蓬冷声道，眼眸中尽是凶残之色。

    飞蓬看到黑衣男子的表情就知道，对方肯定要使出什么绝招了。

    "嘿嘿，使出来吧！我也正好领教领教你的手段！"飞蓬冷笑一声。

    "既然如此，那我就成全你！"黑衣男子冷笑一声，随即手中的长剑再次变化成一道白芒。

    飞蓬看到这一幕不禁暗暗心惊："好恐怖的招数，我从未见过。""唰！"一声轻啸划破夜空，只见黑袍男子的剑尖直奔飞蓬的喉咙，剑刃带着一片森白，寒意凛冽。

    飞蓬用意念凝聚了一枚盾牌挡在了身前。

    "锵！"飞蓬用盾牌抵挡住这致命的一剑，顿时感觉到一股强大的冲击力袭来，盾牌差点被打掉。

    "该死，这是什么招式！竟然有这么强劲的威力！"飞蓬暗骂道，眼睛死死的盯着黑袍男子的手中长剑。

    "这是'冰霜剑法'，这种功法可是用冰属性修炼者的鲜血淬炼而成，威力极大，你是第一个接了这一招，而且还没有受伤的！"黑袍男子冷笑着说道。

    飞蓬听到黑袍男子的话，顿时感觉到自己的手臂一阵刺痛，仿佛有无数冰锥在自己的手臂之上穿梭一般。

    "嘶！"飞蓬倒吸了一口凉气，眼神中露出了一抹惧怕的神情。

    黑袍男子见状冷笑着说道："小子，你怕了吧！""我有什么好怕的！"飞蓬冷笑一声，手腕轻轻一抖，一道道雷电长蛇顿时从飞蓬的手中窜出，向着黑袍男子扑去。

    "呵呵，我还有其他招式没有施展出来，就先让你见识一番吧！"黑袍男子见状不仅没有惊慌失措，反而一脸兴奋的笑道。

    "冰霜剑法第一式！"黑袍男子轻喝一声，手中长剑快速挥舞，一道道冰蓝色的剑气如雨滴一般密集的飞向了飞蓬。

    "雷霆斩！"飞蓬也不甘示弱，天雷斩再次挥砍出去，两道攻击在半空中相遇。

    天雷斩和冰蓝色剑气碰撞在一起，一团团爆炸声不断的传来。

    "噗嗤！"飞蓬与黑袍男子都忍不住喷出一口鲜血，身体都不由得颤抖了一下。

    "哼，小子，我劝你还是赶紧逃走吧，不然我的招式可不是一般人能够承受的了的！"黑袍男子冷声道。

    "哼，少废话，我还真的想见识见识你的绝招是什么样的！"飞蓬咬牙切齿的说道，他没想到对方的实力居然如此强悍，竟然能够跟自己平分秋色，这让他感觉到了莫大的耻辱，恨不得立刻杀了对方！

    黑袍男子冷笑一声，随即说道："既然如此，那就不要怪我了，一定要取得这场比武的胜利才行，不管付出任何代价！""你这样做是在害自己，如果输了你会后悔终生的！"飞蓬提醒道。

    "哼，我不需要别人的提醒，我要的只有结果，至于后果谁又会去管呢！"黑袍男子冷冷的说道，随即手中的剑势更加迅疾的攻向飞蓬。

    飞蓬看着黑袍男子的攻击，眉头微皱。

    这黑袍男子的剑术的确是十分厉害，自己虽然凭借手中的天雷斩与对方战斗，但是自己却根本占不到任何优势，反而有些被对方压制，只要继续下去，自己必败无疑！

