 江夫人不再煽情，她叮嘱江季：“记得帮弟弟的忙。”

江季：“让他叫我一声哥，我帮他。”

话虽如此，谢闵西知道，昨晚上他们都已经表过态了，都会暗中支持南墨，他的这趟北国之旅不白来，收获了一个各国红人的义父义母，还得了一个爱口头占便宜却是个鬼才的哥哥，谢家的兄长都明令会帮他。

北国，他收获了友情收获了亲情，得到了有力的帮手。

回去的路上，江夫人已在叮嘱，“后天我也去送你，我们一大早就前往紫荆山去送你，记得等我们。”

谢闵西说：“妈爸，干脆明天晚上我把你们都接到谢宅住，后天一大早我们去送，不用你们来回跑。”

合理的安排，都被拒绝。

江季和西子还未成婚，住在谢宅多有不便，让旁人看出去也会觉得江家讨人嫌。

云家嫁女这么久，云父云母多次想念女儿不也从未在亲家住过。

他们宁愿起床早一点，也不会做不合乎礼情的事情。

西子还小这种礼她不知道，她只顾着方便来办事。

江季说：“后天我回来接你们。”

回去的路上，谢闵西对南墨提意见，“小皇子，你回国后，该强硬的强硬，别被大皇子骑在头上拉屎。”

说出这句话的时候，江季下意识的心虚：我把我娇滴滴的小姑娘都养成粗鲁的女汉子了。

“我性格很温和么？”

谢闵西点点头，“你没有一点皇子架势，倒是比我们还接地气，这样的性子不适合当国王，你就得要那种霸气，还有正直，傲视群雄的既视感。

你这段时间给我的感觉就是一个好脾气的朋友，在家抱酒儿，在学校规规矩矩的上课，其他时间玩儿手机。”

南墨被赶在后车座，他听着也觉得确实是这么回事儿，“我回去就改。”

开车的江季不说话。

南墨只是在北国这样的温和，在南国，他可是被南国国王最欣赏的一个孩子，心狠！手辣！南墨最初崭露头角，可是他一手策划。

在北国，他只是做到了那四个字：随遇而安。

将南墨送到老宅，谢闵西又去看了她的房子，基本构架已经完成，外观看着像个宫殿，里边的装修，额……谢爷爷选的金碧辉煌，像个演播大厅。

小姑娘问江季，“这怎么住人啊？

在里边开舞会我看行。”

江季转了一个圈，他也欣赏不来谢爷爷的眼光，“许是想让你当公主想疯了吧。”

欣赏过后，她们就回到了家中。

半夜，南墨突然被肚子疼醒。

他捂着肚子，去到谢闵慎的卧室门口，敲门，虚弱的叫唤：“二哥？”

听到细微的动静，林轻轻推推丈夫的肩膀，“好像是小皇子的声音。”

“你睡下，我去看看怎么回事。”

打开门，他就被南墨的脸色给惊讶到，又看到他捂着肚子，他询问：“肚子疼？”

南墨点头，他洗过澡出门，肚子就开始阵痛，慢慢的疼痛难忍。

情急之下，他来到谢闵慎卧室门口找他救命。

南墨就要回家的前一夜，结果在躺在床上扎针输液。

除了鱼不熟的问题，还有白天江季自充医生的事情。

他给南墨的药有三种，其中有两个是相克的，还有一个不是治疗这方面的病。

药效在他肚子里一直到晚上才开始攻击他的胃粘膜，导致半夜疼的无力。

江季歉意的看着南墨，“弟弟，对不起啊，以后哥不乱当医生了。”

谢闵慎扎针结束，他才批评江季，“如果生病看说明书吃药就好，你说要医生干什么？”

林轻轻抱着睡醒的雨滴，来到南墨的卧室看他如何了，结果看到满满一屋子的人。

“轻轻嫂子，你也来了？”

林轻轻点头，“怎么样了？”

谢闵慎为他配好药，用针管插在一个软瓶子中，抽出部分空气，挤在垃圾桶内，又插进去……如此一来二去的，他的女儿看的入迷，雨滴黑亮的眼珠，跟着谢闵慎的手移动。

碍于是江季这货出的差错，晚上就由江季留下来照顾南墨。

本以为情深的西子会主动邀请陪他留下，江季正要说：“西子，你回去睡觉，不用陪我。”

的话。

怎知，小姑娘抱过去侄女儿，她说：“走，今晚陪小姑姑睡觉，反正你姑父不在。”

雨滴是比较好带的，谢闵西抱着她走，她一声也不吭。

林轻轻：“西子，我给她喂个奶你再抱走。”

床上南墨输着液，看着留下来的男人。

“我不需要你照顾，我自己可以。”

江季：“弟弟，在哥哥面前别逞能。”

“哎呦，我说你能别自称哥哥，叫我弟弟么？

听起来很怪异。”

娘里娘气的。

江季走到南墨床的另一边，脱鞋，躺下。

兄弟二人，同床共枕。

南墨靠在床头，他朝床边咧了咧，“你在床上睡吧，我去沙发上输液。”

江季：“站住，躺下。”

他正郁闷呢，自己白天一个普通的药丸，怎么就相克，还让他半夜输液，最重要的是，白天的自己，毁了夜晚她的一夜千金。

“不是，你一个男人，你躺在我床上，你不觉得很别扭么？”

江季本身不觉得别扭，但被南墨一说，还真是……哦。

他烦躁的起身，下床拉过一个凳子坐在输液瓶的旁边，眼睛盯着里边的液体，一滴一滴，慢极了。

江季：“把开关开最大。”

“这已经是最大了。”

江季着急，急着回温柔乡，南墨比他更着急，眼前有个江季让人头大，觉都不敢睡。

一直到凌晨两点，江季才得到解放，他打了个哈欠，去了一趟西子的卧室，为她和雨滴盖了盖被子。

又去将卧室的窗户关小一点，出门。

周六的清晨，天气雾蒙蒙，来了萧冷之意。

谢家的人都衣着整齐的出现在客厅，谢夫人买了许多的北国的特产，“A市没有土特产，我就给你们准备北国各个地方的所有好吃的好玩儿的你们带回南国，落个纪念。”

老夫人捏着女儿的手说：“等你科目三考过，拿到驾照了给妈妈报个喜。”

谢夫人紧紧拉着母亲的手，她答应下来。

南墨坐在沙发上等江季去接老江和江夫人到来。

停机坪  上放着一架蓝色的飞机，计划七点飞走。

现在也是清晨五点半。

南墨突然说：“爷爷，我能带走一张照片么？”

谢爷爷问：“什么照片？”

他指着照片墙上挂着的一张有他的新年照，“我想带回去，珍藏。”

管家了然，他走到照片墙上，取下它。

底片还有很多，现成的照片就这一个，现在洗也来不及。

酒儿感知到一个帅哥要走了，她在谢闵慎的怀中哼声醒来，接着主动投入南墨的怀中。

小家伙也被晃悠醒，他打了个哈欠，手扣着爸爸的表链子看着满屋子的熟人。

大约一刻钟，江氏夫妇到了，他们也给南墨准备了许多的礼物……人生的相逢，便意味着注定有分别，或早或晚。

相隔或远如千里，或远隔天涯，幸好他们都还年轻，还有再次相逢的喜悦。

……南墨登机前，酒儿这个小花痴还抓着他的领口，不愿意离开南墨的怀抱。

林轻轻恐吓她，“你和叔叔去了南国，以后就见不到妈妈和爸爸了。”

酒儿眨着大眼睛，她继续盯着南墨不让走。

南墨也喜欢这个女娃娃，除了声音大一点，其他哪儿都好，“叔叔以后回来看你好么？

现在叔叔要回我的家了。”

 