    天外天，宫殿中。

    邀月只一开口，整间宫殿中就充满了肃杀之意。

    花无缺心头一震，咬了咬牙道：“是。”

    邀月缓缓指着江小鱼，道：“他是否为江小鱼？”

    小鱼儿已叫嚷着道：“不错，我就是江小鱼，天底下唯一的一条小鱼儿。”

    花无缺沉声道：“他是小鱼儿。”

    邀月冷冷道：“好，你杀了他吧。”

    花无缺看着小鱼儿，却已沉默了，心里更是泛起一阵难言的滋味。只觉得这不是他的仇人，而是已相交多年的亲密朋友。

    小鱼儿忽然大吼道：“你为什么要逼他？你若想我死，就自己动手吧……你究竟藏着什么秘密，你为何不敢亲自出手？”

    邀月的脸更冷了，冷冷道：“无缺，我让你动手，你没有听见么？”

    “是，大师父。”花无缺头长吐一口气，他虽不愿杀小鱼儿，却更不能违背大师父的心意。

    小鱼儿已哈哈大笑道：“花无缺，你出手吧，我小鱼儿能死在你手上，也已足够了。但我小鱼儿，也绝不会束手就擒的，你也要小心了。”

    “姐姐。”怜星忍不住道。

    “住口。”邀月狠狠瞪了怜星一眼：“现在我是大宫主，你是二宫主，你必须听我的。”

    怜星绝美的面容上带着无奈之色，将目光投向玉连城。

    玉连城面带微笑，朝怜星点了点头，示意让她放心。

    花无缺与小鱼儿已交手。

    花无缺是当世少有的高手，除小仙女外，年轻一辈中难逢敌手。

    小鱼儿这段时间有了奇遇，武功增进不少。但若和花无缺相比，却还差了很大一截。

    很快，拳风掌影，两人已交手八十来招。

    当然，小鱼儿之所以能坚持这么久，一来是花无缺不忍下手，出招多有余地。二是小鱼儿为人机敏，随机应变。

    但纵然如此，小鱼儿的处境也愈发危险。

    在场中人，无一不是高手。再这般斗下去，只怕做多二十招，小鱼儿就要受伤，四十招就要毙与花无缺掌下。

    邀月看着眼前这一幕，似在发抖。

    ——兴奋的发抖。

    而也就在这时，一件令人意想不到的事发生了。

    被怜星点住穴道的魏无牙忽然动了。

    他的手在轮车上一按，只听“嗖、嗖、嗖、嗖”急风破空，四道乌光，已至四个方向朝小鱼儿与花无缺射了过去。

    这四根乌骨箭去势又快又疾，小鱼儿和花无缺的心神本就全部放在对方身上，等察觉到异样时，已来不及了。

    “你敢？”

    邀月面色立变，冷喝了一声，人如鬼魅般飘出。

    她绝不容许任何人来破坏这一场决斗，也决不允许小鱼儿或花无缺死在别人手里。

    只是这乌骨箭射的太快，是故要邀月去接下射向花无缺的两根，怜星则去接下射向花无缺的两根。

    而魏无牙等的就是这一刻。

    他的轮车忽然向外宫殿外冲了出去，其势竟比射出去弩箭还要快。

    魏无牙的眼中闪烁着得意而狰狞的光芒。

    只要能出去。

    只要能到那个地方。

    实际上，魏无牙敢以信将邀月怜星引来，自然是把握十足。

    这“老鼠洞”是他的大本营，只要他一出去，按下机关，就能将出路堵死，再慢慢欣赏众人死前的丑态。

    而先前之所以会被怜星止住，一是没有料想到怜星明玉九重的实力，二则是精灵古怪的小鱼儿使法弄出声响，让他被发现。

    魏无牙本已绝望，他的功力虽不低，但想要冲破怜星用重手法点住的穴道，却还差了一些。

    谁知那小鱼儿正正反反的是十几个巴掌扇过来，势大力沉，却正巧帮了他忙。

    不过他虽借小鱼儿之力解了穴，但怜星、邀月都在这里，他又怎么敢随意逃走。故而等到花无缺、小鱼儿激斗正酣至极，才终于找到了机会。

    魏无牙先射出四根乌骨箭，让怜星和邀月无法顾忌到他，再趁机逃走。

    而这一切，计划的都很顺利。

    “咦，你这轮车倒是有趣的很。”就在魏无牙将要冲出大殿时，忽有一道声音飘入他的耳朵之中，带着好奇之意。

    魏无牙下意识的朝旁边一瞧，不由耸然一惊。

    但见一道黑色人影就在他身侧。这人双手背在身后，全身上下并未怎么动，飞掠的极为迅疾缥缈，仿佛如御风而行。

    魏无牙见过怜星的轻功，高妙绝伦，但和眼前这人一比，却欠了一筹。

    “来者是客，我这贵客大驾光临，你这做主人的竟不招待我，实在大大的不该，不如就用这条性命赔罪吧。”黑色身影似轻轻笑了笑，一只手向魏无牙抓了过来。

    没有人能形容这一抓的速度和力量。

    在这一抓之下，魏无牙只觉周身空间寸寸塌陷、收缩，就像是一张渔网向他罩了过来，而他只不过是一头徒做挣扎的小鱼罢了。

    魏无牙忽然狂吼一声，人竟已离开了轮车，向玉连城扑了过来。手上也忽然多出十根短剑，向玉连城划来。

    原来，这人和无名岛上那老学究一样，每根手指上都留着三四寸长的指甲，平时都是卷成一团，与人动手时，真气灌注指尖，指甲便剑一般弹出。

    灯光下，只见这十根指甲隐隐闪烁乌光，显然淬了剧毒，玉连城只要被划破一点皮，就无可救药。

    而他这一扑之势中，竟还藏着七八种后招变化，每一招变化也都出人意料，古怪狠毒。

    另一边、小鱼儿和花无缺已停手，也瞧见了这一幕，不由暗自为玉连城紧张起来。

    邀月、怜星面色平常，因为她们知道，魏无牙绝不是玉连城对手。

    就在魏无牙的指甲就要与玉连城的一抓交击时，玉连城的爪势又发生了变化，就像是风一般自然灵动。

    魏无牙的十指自然是抓不住风的，风却能扑向他的咽喉。

    “想不到你竟这么急着送死，我也只能成全你了。”电光石火间，没有人能看清玉连城的动作，他已抓住了魏无牙的喉咙，将魏无牙提了起来，就像是提着一只大老鼠。

    “咔嚓”一声，大老鼠就成了死老鼠。

    ……

    ps：求月票，今天尽量一万字。

