    “呵呵，我们在这里讨论胜利果实应该如何分配，结果杜姆那边，丝毫没有要失败的迹象，这一段时间进步的，不仅仅是我们，杜姆的实力，比起之前也有了巨大的提升，我们真的能够获胜么？”

    看到杜姆大展神威，弑神作战室之中有人开始唱衰这一次行动了，因为目前来看，好像确实是看不到人类胜利的希望。

    在大半年之前，人类的激光武器还没有达到现在这个水平，但是那个时候，人类便可以用激光武器将杜姆的一条手臂摧毁掉，这也给了人类战胜杜姆，完成弑神计划的信心。

    为此，人类不惜代价，以大量的资金研制出了第二代激光武器，更加便携，威力更加强大的激光武器诞生了，但是却并没有取得这些激光武器应有的效果。

    甚至就连那些顺便研制出来的，对付杜姆的绝缘材料也同样没有起到任何的作用。

    只有搭载了电磁设备的激光无人机躲过了杜姆的第一波攻势，但是想要对杜姆造成威胁，也十分的困难。

    杜姆之前展现出来的实力，已经不是人类现在这些武器能够对付得了的了，尤其是在偷袭的情况下，都没有解决掉杜姆，甚至没有给杜姆造成任何伤势，现在杜姆有了准备，甚至开始反击了，人类这边，似乎真的没有能够对付杜姆的办法了……

    “现在不是说风凉话的时候，启动备选核弹计划！”一直强势的铁血派此时站了出来，看着一众人类高层沉声说道，“既然已经到了这一步，就已经没有回转的余地了，必须杀死他，趁着他现在被激光无人机吸引目光的时候！”

    “之前在实验室之中的时候，已经投放过核弹了，核弹对于他而言，并没有任何的作用啊！”有人闻言皱了皱眉头，一时间有些犹豫不定，看起来是不想投放核弹。

    因为这一次杜姆出现的位置，与之前的荒漠地带可不一样，这一次杜姆所在的地方，虽然也并没有太多的人，却并不是无人区，如果真的投放核弹，造成的影响比起实验室的荒漠地带可要大上太多了！

    “上一次他怎么逃出核弹爆发范围的，我们还不知道，但是他应该是没有与核弹正面对抗的能力，不然他早就已经开始报复回来了，你们忘记了半年之前他摧毁埋伏点的事情了么？”铁血派冷哼了一声，声音坚定的说道。

    “我们这一次，使用那些激光无人机牵制他，再用那个绝缘材料，制造出一个牢笼，将他困在其中，争取拖延足够的时间，让他处于核爆的正中心，如果这样都杀不死他，那么我们人类也确实是可以投降了！”

    “绝缘材料？那些绝缘材料，并没有起到任何作用啊！”有人看了一眼影响之中满地的尸骸，神情有些迟疑的开口说道。

    “不！你们仔细看，拥有绝缘材质死去的人，与没有绝缘材质保护死去的人是有很大区别的，前者仅仅是失去了生命的气息，尸体还算是比较完整，但是后者的尸体，已经化作了焦炭！”铁血派领袖目光微微闪动着，指着影像之中的画面说道。

    “嗯？真的如此？”众人闻言纷纷顺着看向了影像，果然发现了异常的地方。

    绝缘材料，并非一点作用都没有，只不过杜姆的雷霆力量，透过绝缘材料，依旧能够将脆弱的人类杀死罢了。

    而只要能够制造出足够的绝缘材料，同样能够对杜姆的雷霆力量造成削弱，到时候，便有机会能够对付杜姆了！

    “迅速！让实验室那边赶紧制造新的材料送到战场，派遣出新的激光无人机，争取拖住杜姆！”很快，人类高层便统一了意见，“等到杜姆被拖住，直接动用核弹！一枚不够，那就两枚！五枚！十枚！我就不相信了，世界上真的有核弹炸不死的人！”

    反正已经决定要扔核弹了，而且必然会造成巨大的影响，那么究竟扔出去几枚核弹，对于人类高层而言，已经没有什么区别了，现在最关键的事情，就是解决掉杜姆。

    此时能够不断变强，让人类的重重武器变得没有用武之地的杜姆，已经彻底威胁到了人类的统治。

    尤其是杜姆本来就是一个睚眦必报之人，等到杜姆回过神来之后，人类这一边，必然会迎来杜姆的报复，人类此时的社会结构，也必然被杜姆所破坏掉！

    “没有新玩意了么？”与此同时，已经将地面上威胁都解决掉的杜姆看向了天空的方向，在他的感知之中，那些激光无人机开始绕圈圈，一边躲避着杜姆之前释放出来的雷霆，一边朝着雷霆进行反击。

    甚至，还有一些激光射向了此时杜姆的所在，不过这些激光此时并没有对杜姆造成任何的威胁，被杜姆闲庭信步的躲开了。

    在领悟出法则的力量之后，杜姆能够感觉到，自己的身躯素质比起之前大大提升了，自己对于雷霆的掌握程度，也同样有了质的飞跃。

    现在的杜姆比起之前达到音速的杜姆更快了，甚至他已经开始逐步掌握元素化的能力，等到完全掌握之后，杜姆就可以如同火人强尼斯通一般，将自己的身躯完全变化成雷霆的状态了。

    这种状态下，杜姆与强尼斯通一般，都能够拥有飞行的能力，这也是杜姆最期待的能力，连维克多冯杜姆都没有想到，杜姆真的能够这么快开发出自身的飞行能力来。

    当然了，强尼斯通能够直接飞行，并不是说强尼斯通已经领悟到了法则，只能够说强尼斯通的火焰能力，算是比较特殊的一种，天生就能够元素化。

    “还真是期待啊，还有，人类这边，还有没有别的手段了？或者说，人类是不是又要投放核弹了？”杜姆感受着自己体内雷霆力量的活跃，眼中闪过了一道兴奋的光芒，喃喃自语道。

    “毕竟，看起来人类这边，好像也真的没有什么能够威胁到我的武器了，话说，人类投放核弹的话，我能够感应到么？现在没有感应，是距离太远，还是？”

