    龙隐处理完北阁的事情，接着又询问道：“财堂的堂主还没有选出来吗？”

    按道理说，财堂的堂主去年中就应该挑选出来了，为什么没有出现在这里？

    听到龙隐询问起财堂堂主的事情，乐天急忙说道：“这件事情正要请王座定夺，这一次，他们几位候选人都非常优秀，每一个人的能力都得到了充分的体现。

    我们几大长老完全没有办法决定，到底应该挑选他们谁成为堂主。”

    龙隐眉头抬了抬，有些惊讶地问道：“居然还有这种事情？

    几个人都是什么情况，把他们考核的过程和结果给我看看。”

    当初，他给了财堂堂主的几个候选人半年时间，让这些人在规定时间内进行考核。

    看现在的情况，应该是几个人都爆发出了强大的潜力？

    “我马上让人把他们几位的考核结果和考核过程拿过来。”

    乐天点了点头。

    很快，财堂四个候选人钟阳、汤州、裴乾、范旻的相关结果呈现在了龙隐面前。

    乐天简单介绍起了相关的内容：“钟阳选择的方向，是和外资合作。

    得益于神州的强大，现在的外资都非常乐意于和我们武盟合作。

    尤其是各大家族的合作，更是为钟阳带来了极大的利益。

    从总体来看，在考核期内，钟阳赚回来了资金五十亿左右。

    汤州要差一些，他选择了和神州内部的家族合作，依照着武盟原来的关系，也得到了三十多亿的资金。

    赚钱最多的是范旻，他在考核期内，把所有的精力都关注在了金融上面，利用股市、筹集基金的方式，赚回来了七十亿左右。

    裴乾主要选择合作的方向，是南疆。

    他赚的钱是最少的，只赚到了十亿不到的资金。

    但是，裴乾为我们武盟赚回来了药材上百吨，各种矿产资源超过万吨。

    要是把这些价值也算上，裴乾赚到的钱，其实不比其他人少。”

    龙隐一边倾听乐天的讲解，一边在翻着四个人的考核过程，粗略地了解了一下四个人考核的经过。

    半晌之后，他把手中的资料合上，淡淡地问道：“这有什么不能决定的，答案不是很显然了吗？”

    其他长老怪异地看着龙隐，试探着询问道：“那王座的意思是？”

    诸位长老当中，陶圣知不由得脸露喜色。

    要是按照赚钱最多的成为堂主的话，那财堂堂主毫无疑问就是范旻了。

    而范旻是他的人。

    也就是说，他以后还可以控制财堂了？

    龙隐扫视了其他人一眼，淡淡地问道：“问你们几个问题，你们好好考虑一下。

    你们要如何才能保证神州外的那些大家族一直和我们合作？

    现在我们彼此之间有着巨大的利益来往，他们当然愿意和我们合作。

    但是，如果某一天我们彼此敌对的时候，他们截断了我们的合作呢？

    至于说用炒股和基金的方式来赚钱，谁能保证在股市里面一直都能赚到钱？

    陶长老，你还记得上次我们偷袭罗斯家族股市的事情吧？

    以弗洛斯那种顶级操盘手，依然在我们的偷袭下损失了几千亿，谁又能保证我们武盟在未来的某一天，不会被人偷袭股市呢？

    要是有人也给我们来了这么一出，我们武盟全部都勒紧裤腰带过日子吗？

    你们要搞清楚，我们武盟真正需要的是钱吗？

    我们武盟真正需要的，是钱带来的好处，也就是各种资源。

    难道说，你们以后拿着一堆钱，没有丹药给你们用，没有武器装备给你们，你们就快活了？”

    龙隐的一番话，让几位长老都沉默了。

    尤其是陶圣知，他是真的想把范旻推上财堂的堂主之位。

    一方面是为了他自己，另一方面，范旻能够在金融市场里面赚那么多钱，确实是非常有能力的。

    但是，现在听完龙隐的话以后，他觉得心中有些发寒。

    确实，武盟如此巨大的机构，上下牵连着无数人的利益，最为重要的是稳定。

    四个堂主的行事方式，通过考核已经尽显无疑。

    以范旻的行事手段，必定会强调高风险、高回报的方式。

    但是，把武盟的经济命脉寄托于高风险之上，这实在是太危险了。

    毕竟武盟的经济不是世界上最强大的，要是被人在金融市场上突袭，那后果很有可能会导致武盟经济的衰竭，甚至崩溃。

    想到这里，陶圣知心中一叹，他知道结果已经定了。

    至于范旻这种人，顶多只能当一个赚钱的属下，而不能统领全局。

    而武盟的财堂，需要的是一个能够统领全局，在经济上足够稳健的人。

    此时，其他的长老也思考清楚了，纷纷说道：“王座，财堂的堂主，我们觉得应该是裴乾。”

    “嗯！”

    龙隐点了点头，“如果你们多为武盟想一想，我想你们会更早得出这个结论。”

    其他的长老不由得有些尴尬，讪讪一笑，没有再说什么。

    “都已经拖了这么长时间，财堂内部恐怕都人心涣散了。”

    龙隐接着又说道，“马上宣布财堂堂主的职位，用最快的速度把财堂稳定下来。”

    “我们马上宣布！”

    乐天点了点头。

    随后，长老会发布了裴乾成为财堂堂主的命令，并通知裴乾前来开会。

    半晌之后，裴乾赶到会议室，纷纷向大家问好：“拜见王座，拜见诸位长老，见过常阁主，见过诸位堂主。”

    龙隐微笑着点了点头，吩咐道：“好了，裴乾你先坐下吧！”

    对于裴乾能够成为堂主，他一点也不意外。

    因为，这个人是他挑选的，并指明了方向。

    以裴乾的能力，只要有了明确的方向，成为堂主一点也不奇怪。

    “多谢王座！”

    裴乾急忙道谢。

    他真正要感谢的，是当初龙隐亲自见他，给他指明了道路，他才能有今天的成绩。

    现在终于成为了堂主，他心中当然是非常开心的。

    “不客气！”

    龙隐摆了摆手，“裴乾，你要用最快的时间，把财堂稳定下来。

    要是遇到了问题，你可以向几位长老求助，甚至是向古堂主求助。

    古振宇，在必要的时候，给予裴堂主帮助，让财堂在最短的时间发挥作用。”

    “是！”

    裴乾和古振宇纷纷回答道。

    龙隐严肃地说道：“财堂整合完毕以后，用尽全力积蓄资金、以及各种资源。

    我们武盟，即将要遇到巨大的挑战了。”

    

