    青州慕容知府派遣青州统制霹雳火秦明领兵来剿灭清风山，那秦明虽然勇猛，却也是有勇无谋之辈，结果宋江设计给生擒了。

    随后宋江派人假扮秦明去攻打青州，烧杀劫掠，惹得慕容知府大怒，杀了秦明一家老小。

    那秦明走投无路，只能归降宋江，宋江为了赔罪拉拢秦明，将花荣的妹妹嫁给了秦明。

    后来镇三山黄信前来征讨梁山，又被宋江给设计坑了，最终归降了清风山。

    宋江此时那也不去了，就在清风山这里落草为寇，当了清风山的山大王。

    这个时候正是王伦击败了双鞭呼延灼，那呼延灼单人独骑来到了青州，投奔了青州的慕容知府，想要借助青州的兵马来再战梁山王伦，从而东山再起将功折罪。

    慕容知府答应给兵马粮草，但是要呼延灼先扫清青州的山贼，才可以领兵。

    “这个好说，给我一千兵马，扫平了什么三山人马。”

    呼延灼也是卖力，领着一千青州兵就开始了征讨之路，排兵布阵，深得章法。先是战平了二龙山的鲁智深，随后用兵掩杀，击败了二龙山兵马，随后又打伤了了桃花山的李忠、周通，打得青州境内各山寨闭门不出，高挂免战牌。

    一时之间，呼延灼风光无限。

    “诸位，今日我们召开青州绿林大会，就是为了对付呼延灼。那呼延灼乃是将门之后，有万夫不当之勇，又擅长用兵。我等单个山寨谁也不是他呼延灼的对手，必须要联合起来，共同对付呼延灼。”

    面对来势汹汹的呼延灼，宋江没有选择正面硬刚，反倒是趁机召集三山头领开会，摆了个擂台，组建青州联盟。

    清风山有及时雨宋江、小李广花荣、霹雳火秦明、镇三山黄信、锦毛虎燕顺、白面郎君郑天寿、矮脚虎王英七位头领。

    其中二龙山有花和尚鲁智深、青面兽杨志、操刀鬼曹正、金眼彪施恩、菜园子张青、母夜叉孙二娘六位头领，人多势众。

    桃花扇只有打虎将李忠、小霸王周通两人，基本上没有啥话语权，一切还是要看宋江和鲁智深脸色行事。

    “蛇无头不走，人无头不行，既然要组建联盟，总得有个领头。我大哥鲁智深有千斤巨力，能倒拔垂杨柳，当坐盟主之位。”

    青面兽杨志挑衅的看着对面清风山的人，要亮一下肌肉吗？

    “我大哥宋江宋公明，人送绰号及时雨宋江，江湖人敬佩的好汉。自然该当盟主！”

    矮脚虎王英跳了出来，论名气，我们大哥宋江赫赫有名。

    “哎呀，早就听闻及时雨宋公明的大名，洒家还以为有三头六臂呢，不成想是个黑汉子。这江湖规矩谁的拳头大，谁说了算。既然你们清风山不服，那就划出道来，比试比试！”

    鲁智深上下打量了一下宋江，实在是不起眼，拳头比废话好用。

    鲁智深当了二龙山寨主，早已经有老大的架势，自然不会因为宋江一个名头，就将老大之位拱手让出。

    “唉，智深师父武艺高强，我宋江是万万不及。大家不必争了，我们就拜智深师傅为盟主，领着大伙一起灭了呼延灼。”

    宋江起身，对鲁智深拱手，态度谦虚，以此换取鲁智深的好感。

    同时，你二龙山先前可是输给了呼延灼，我们清风山好歹战平了呼延灼。你们二龙山领头，大家心服吗？

    “不行，不行，大家都是江湖好汉，切磋拳脚功夫也是常事。来来了，你们二龙山想要当盟主，先打败我秦明再说!”

    霹雳火秦明脾气火爆，扛着一根烽火狼牙棒，跳出来挑战。

    “哼，怕你不成，洒家先来！”

    杨志手持金花嵌龙宝刀挥向了秦明。

    “哈哈~来得正好，杀啊~”

    秦明挥舞烽火狼牙棒砸向了杨志。

    咣当咣当~

    秦明大开大合，攻势勇猛，一身蛮力，宛若野牛突袭。

    杨志气力不如秦明，然而杨家家传无敌金刀，刀法精妙，倒也不输给秦明来。

    二人一连斗了百余回合，方才分出胜负来，秦明的烽火狼牙棒重，占据了一些优势，杨志最终落败。

    “还有谁不服，可来与我一战！”

    秦明看向了鲁智深，听说此人也是个天生神力，正好斗一斗。

    “你方才跟杨贤弟斗了百回合，气力已经耗尽，洒家不占这个便宜。你们清风山换个人来，赢了洒家，洒家便拜宋江为盟主。”

    鲁智深不屑趁人之危，不过杨志败了，也就只有他一人扛起二龙山的大旗了。

    “哼，小瞧我，看棒！”

    秦明原本还考虑要不要歇息，鲁智深这么一说，反倒是挥舞烽火狼牙棒砸向了鲁智深。

    “哎呀，洒家都说不占你便宜了，还不退下。”

    鲁智深挥舞手中疯魔禅杖，一招疯疯癫癫便将秦明的烽火狼牙棒给磕飞了，结束了战斗。

    宋江脸色不太好，他麾下论武艺最强的便是秦明，这个胖大和尚比青面兽杨志还厉害，就算是秦明巅峰时候也未必是他的对手啊。

    “吾乃镇三山黄信，看剑！”

    镇三山黄信手持一柄巨大的丧门剑跳上了擂台，师父败了，徒弟来找回面子。

    “哼，镇三山，好大的名头，往日看在你师父的面子上，不与你计较。今日就让你知道我们的厉害。”

    鲁智深早就对黄信的绰号不爽了，就你这点武艺，你想镇谁啊，挥舞疯魔禅杖就攻向了黄信。

    两人交手不过七八回合，黄信手中的丧门剑就被疯魔禅杖给磕飞了，就连人都被鲁智深给生擒了去。

    不算秦明逞强，目前一比一，宋江还可以派遣一人出战，胜了，便是盟主，输了，再想办法对付鲁智深。

    “公明哥哥，我去！”

    花荣一看宋江为难的脸色，主动请战，来到鲁智深面前。

    “智深师傅，我知道你禅杖的厉害，不过你也该听说过小李广花荣的名号。”

    “射断佛珠！”

    花荣话音一落，挽其天地日月拱，射断了鲁智深脖子上挂着的佛珠绳子。

    哒哒哒~

    一颗颗掉落佛珠，震惊了众人，也让鲁智深吓出了一身冷汗，好厉害的箭术，若是这一箭射向他胸口，那还了得。

    其实主要是花荣早有准备，提前动手，而鲁智深还没有防备，不然鲁智深不可能没有还手的余地。

    “哼，不爽利，算了，算了。就让宋公明当这个盟主吧。”

    鲁智深晦气的摆摆手，没有真刀真枪干一仗，总觉得不爽，好在他也不是拿下喜好争名夺利之人。

    “哈哈~我青州联盟成立，还望大家守望相助，不怕拿不下呼延灼。”

    宋江举起了酒杯，心中已经开始谋划怎么将呼延灼收入囊中了。

    青州联盟，盟主宋江，合并了清风山、桃花山、二龙山，拥有十五名头领，差不多用三千喽啰兵了。

