    一年很快过去……

    黄竹坑警校，陈家驹、丁云峰、苗志舜等人穿着崭新的军装，一个个依次上台，从校方鬼佬高层手中接过毕业状。

    “现在，颁发这一届学警的银笛奖……”鬼佬校长巴拉了很久。

    不过，看他说话期间，眼神总是飘向丁云峰所在的方向，不瞎都知这个奖项花落谁家了！

    “学警丁云峰，警号pc：16888，即刻出列，上台领奖！”

    “Yes Sir！”

    丁云峰堆出一张笑脸，踢着僵硬的正步，在无数掌声中，从对方手中接过一只银制的哨子！

    想到昨夜丁云峰通过猪油仔送到自己家中的钞票，鬼佬校长笑得彷如一朵菊花。

    他拍着丁云峰肩膀，难得开口勉励，大致内容就是要他向祖家女皇效忠之类……

    丁云峰表面装出一副仔细聆听的表情，实际他在内心暗骂，我堂堂一个华国人，要服务也是华国和华国人民，去你老母的祖家女皇！

    好不容易挨到毕业典礼结束，丁云峰一边甩着银笛，一边回到宿舍，沿途收割无数羡慕的目光。

    当初打血战擂赚到的那二十几万，丁云峰交给占米仔，分别在铜锣湾和旺角开了两家A货手包店。

    占米可是做生意的好手，加上丁云峰让猪油仔和陈细九帮衬一二。

    这一年来，丁云峰真不知自己还有多少钱。

    反正需要上供，他一个电话，吉米仔就会帮他搞定！

    背靠如日中天的雷洛，再加上大把钞票开路。

    从校方高层，到一线教官，乃至同班学警，哪个没得过丁云峰的好处？

    何况，鬼佬不知丁云峰一颗红心向老家，一直都想把他腐化成未来祸港的香蕉人先锋。

    这一届的银笛奖，除非丁云峰自己不要，否则根本轮不到陈家驹。

    “峰哥。”

    “峰哥！食烟。”

    看到丁云峰进门，张耀雄起身掏出万宝路，仇锦江连忙打上火机。

    他们二人当初被丁云峰打趴，事后得知后者在城寨的丰功伟绩，果断摆好自己的位子，这一年来，二人一直以丁云峰的马仔自居。

    “峰哥，马军去湾仔，家驹去旺角，苗志舜去九龙。

    我们两个就好惨啊，阿雄他被丢去新界，而我被派去西贡吹海风。”仇锦江埋头抽烟。

    他和张耀雄别看长得凶恶，可各科成绩都不行，加上二人在警界没有人脉。

    这次毕业，安排他们的地方，不是穷山，就是恶水。

    张耀雄反手拍拍仇锦江的胸脯：“新界西贡怕什么啊！我们有峰哥罩着，你还怕没有机会出头？”

    “阿雄，我们总不能次次都靠峰哥吧？这次帮我们过毕业考，已经害得峰哥破费不少了。”

    看到张耀雄被仇锦江说得面红耳赤，丁云峰笑着解围：“阿仇，大家兄弟一场，二万块钱而已，你别老挂在嘴上。”

    张耀雄点头岔开话题：“峰哥，你呢，你被安排去哪里？”

    “挑，这还用问？峰哥他得到银笛奖，肯定去中区大馆啦！”仇锦江挥了挥手说道。

    “不是啊，我要去赤柱。”看着俩人，丁云峰突然笑道。

    “你去赤柱？？”张耀雄和仇锦江惊呼出声。

    “阿峰，怎么搞的，你怎么会被安排去赤柱！！！”陈家驹、苗志舜和马军一起走了进来，后者激动抓着一张表格，上面列出众人毕业后，将来报到的单位。

    “阿峰，你是不是得罪人了，如果雷探长摆不平，我立即回家叫我老豆出面……”陈家驹表情严肃，走到丁云峰面前说道。

    虽说他和丁云峰一直处于竞争，但这并不影响二人的私交。

    “家驹，别冲动，去赤柱，是我自己要求的……”

    “不可能，绝对不可能！阿峰，你是不是受到威胁？这些混蛋简直无法无天，居然连获得银笛奖的学警都能打压……”

    “舜哥，按住家驹。”看着气愤不已的陈家驹，丁云峰连忙上前抱住他：“马军，你个扑街别在看戏了，去关门，我有话说。”

    好不容易安抚下陈家驹，丁云峰接着耗费好大力气，大致点出自己不愿收黑钱，又不想跟雷洛产生隔阂，这才躲去赤柱的想法。

    实际上，丁云峰想去赤柱，既然不是害怕与雷洛伤了感情，也不是怕了未来的廉政专署，而是他担心回归后，拥有贪腐污点的自己，会不会被老家那边的大佬排斥。

    当然，这种真实说法，自然没有必要告诉众人。

    况且在这个全港差佬都参与贪腐的年代，不止眼前尚未踏入警界的几人，就连雷洛都不敢相信未来督爷会成立廉政专署，说出来，没人信！

    “我果然没看错你，你做人够义气！以后需要，只管开口，同窗一场，不要客气！”陈家驹拍拍丁云峰的肩膀，对他坚定操守，又不愿和义兄决裂的决心感到万分佩服、

    当然，少了丁云峰这位有力的竞争对手，陈家驹多少有点窃喜，这一年，他可是被前者压了无数次风头了。

    马军、张耀雄和仇锦江三人文化低，只能齐齐点头表态。

    看着眼前上演兄弟情深的一幕，苗志舜暗暗起疑。

    以他对丁云峰的了解，这件事情，绝对没有这么简单！

    否则就凭雷洛的能量，他直接和惩教署大佬打个招呼，完全能把丁云峰塞进去做事，何必让他过来黄竹坑浪费一年？

    深深看了一眼丁云峰，苗志舜压下疑惑，他提议，趁着众人还没各奔东西，不如今晚找个地方，吃上一顿散伙酒。

    “好建议，不如一起去珍宝海鲜舫，我请客！”丁云峰淡淡一笑，开口就引来一阵吸溜口水的声音。

    珍宝海鲜舫，坐落在港岛仔海湾。

    这是全球最大的海上餐厅，星爷的《食神》就是在这里拍摄的，消费高昂，除了陈家驹，其他几个都是听过没吃过。

    “叫上雄Sir，顺便当谢师宴了！”苗志舜继续提议，获得众人的支持。

    可就在丁云峰和陈家驹要去请雄Sir以及几个教官的时候。

    一个长脸青年，突然推门进来：“不用叫了，几位阿Sir已经被我文建仁请走了，何况，你们都有人要去赤柱入职了，请客就算啦，别将晦气沾给几位教官啊。”

