    第437章山里汉捡了个小娇娇18

    “杳杳。”

    谢浪这会儿思绪都被打破，面前是喜欢的女子，哪能有多少理智。

    放才是人多才强忍着，这会儿，已经差不了多少。

    “门还没关。”容枝冷不丁防的冒出一句。

    谢浪浑身一僵，吞咽下一口唾液，神色复杂的闪过一抹光亮，面对着姑娘的眉眼弯弯，眼睛亮晶晶的，还带着笑，属实无奈。

    他捂住了容枝的眼睛：“别看了。”

    声音沙哑的不成样。

    容枝眨了眨眼睛。

    他感觉到手心有小扇子一样的睫毛，痒痒的，他又是一颤，抱起了容枝，往房间走去。

    很近，他走的也快，只是几步，就到了。

    谢浪将容枝放在床上，眼神幽深，冒出一句：“你别出来。”

    容枝错愕，愣了一下，还没反应过来，谢浪就已经大步走出去，还把房门给关上了。

    容枝：？？？？

    外面发出了水声落下的声音，容枝贴着门听了好一会儿，这会儿也不知道是该笑还是该哭。

    谢浪竟忍得住，跑去冲井水。

    容枝忍不住唇瓣往上翘了翘，尔后听了好一会儿，这才没再听。

    大概是过了半个时辰，谢浪才进来。

    容枝给他那了一套干衣裳：“去换上。”

    谢浪眼睛还有些猩红，他不敢看容枝，快速的接过，转身要走，容枝喊住了他。

    “浪浪，你要出去换吗？”

    谢浪一顿。

    容枝笑语嫣然，捋一捋裙边，小步走了出去，关上了门，去厨房煮了一碗姜水，打算给他驱驱寒。

    这事差不多就这样过去了，容枝拿了十两银子，李家出了那些事也是得到了应有的报应。

    容枝跟谢浪便是再也没提这事，只是偶尔还能听到一些老幺婆在背地里谈论这些个事。

    而李楚，也算是没正经人家的公子，愿意娶她，只有些老光棍，就像是去侮辱人似的，故意上门去提亲。

    这可把李父李母气死了，拿着棒锥就打人。

    容枝听了也没多大的想法，这只是自寻恶果罢了。

    成衣是谢浪去拿的，回来的时候谢浪脸色有些怪异。

    容枝关心问道：“这是怎么了？”

    谢浪道：“那掌柜的也不知是怎了，追着我问了许多不相干的问题，我实在烦，便拿了成衣就跑了。”

    容枝也没当一回事，只是笑了笑没说话。

    两个人成亲的日子愈发的近，谢浪这会儿，还专门跑去打猎，说是多弄些野兔子，倒时候成亲了，便天天陪着她。

    容枝觉着也是，也就依着他。

    家里的围栏，又扩大了一倍，兔子成群结队的，一点也不怕那野鸡。

    野鸡也老老实实的待在角落里，连翅膀都不敢扑腾一下，生怕被兔子群给围殴了。

    这日，谢浪打猎回来的路上，在竹子林边边上，又看到一群人，骂骂咧咧的，他隐约听到。

    “你这个贱蹄子，耐不住寂寞的死寡妇，我打死你。”

    谢浪听出来了，是李母的声音。

    他不是好管闲事的人，但想到一直闷在家里的容枝，一时也想听些闲事，回去与她说说。

    这般想着，便围了上去。

    只见那余秋娘被李母骑在地上打，两颊被打肿，衣不蔽体的，旁边的李父也是一副没脸见人的模样，还穿着亵衣亵裤。

    李母更是哭天抢地：“你个天杀的，居然跟着贱蹄子厮混，你还要不要脸，要不要咱这个家！”

    李父的头都要低到地上去了，被这么多人看见了丑事，知晓这是自己的不是，也没了底气，只是把责任推到余秋娘的身上。

    “都是这个寡妇，勾引我，大半夜的脱光衣裳往我身上贴，我没按耐的住，这才犯了错。”

    在感情中的女人智商堪比福尔摩斯，李母瞬间又想到了什么，啪啪几个耳光落下。

    “不要脸的烂东西，我说家里的粮食怎么就无缘无故的少了，是不是你这个浪蹄子为了吃食勾引的李朴！”

    大旺被绳子绑在一旁，余秋娘被打成这样，他发出痛苦又愤怒的嘶吼声，可是他娘真的跟李父做出了那样的事。

    他不知道的，他也是今天才知道的。

    要是知道那些粮食是怎么来的，他一口也不会碰！

    眼泪犹如滔滔江水连绵不绝的往下掉，大旺心里痛苦死了。

    一面是心疼自家娘亲的，一面又是对娘做出这种事的愤怒与悔恨。

    都怪他，若是他能聪明些，也去学那些乞丐乞讨，他娘也不会做出如此下贱之事！

    大旺知晓什么是对，什么是错，他娘亲做错了，他不会去找借口。

    可是，站在他娘的角度，她一个寡妇带着孩子，能怎么办！？

    谢浪只是看了个大概，就离开了。

    这件事顿时也在村里面传的沸沸扬扬，谢浪与容枝说起时，不带半分情绪。

    当时，余秋娘引开容枝，不需要多想，都是猜到是李家的作为。

    容枝不怪余秋娘，可也做不到假装什么事都没发生。

    他们能做的，就是不去踩，自然，也不会去安慰。

    由于余秋娘还有个五六岁的儿子，村民们不忍大旺一个小娃变成无父无母的孤儿，就没商量着将余秋娘沉塘。

    但余秋娘往后的日子，也不好过。

    她走路上，时不时都有人拿烂菜叶扔她，也有老光棍会去调戏她，更别人女人家的冷嘲热讽。

    大旺性子愈发的沉默，他会自己背着余秋娘出门乞讨，拿钱回来，余秋娘没办法，只能拿着大旺乞讨回来的铜钱痛哭。

    余秋娘不好过，李家也好不到哪去。

    先是李楚出了丑事，后面又是李父，这一家子也算是村里面避如蛇蝎的人家，连旁系的亲戚都不敢来往，就像是沾染了什么脏东西似的。

    李母成天沉着一张脸，李朴出了这事，也忍着。

    一家子气氛黑压压阴沉沉的，李母时不时就指桑骂愧，做什么事的时候都能说几句，一家子的关系也达到了零点。

    时间转眼就来到了容枝与谢浪成亲的日子。

    没请人，来的只有掌柜的跟他妻子，坐着马车过来，带来了几个小厮，提了九个食盒。

    里面的菜，都是掌柜的亲自下厨，食材新鲜，摆盘精美，足足摆了一大桌。

    ?  ?下一章家里人找来啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

