    云灵的豪言壮语，很快就被打脸了。

    会议室的座机响起，陶姐把电话接了起来。

    听到那头的内容，她的脸，以肉眼可见的速度变得铁青。

    挂断电话后，陶姐好半晌都没有发出声音。

    因为实在太震惊，都不知道从何说起了。

    “陶姐，怎么了？你脸色不好。”宋一一视线一转，便落到了满脸阴郁的经纪人脸上。

    陶姐抿了抿唇，这才支支吾吾道：“……云哥儿，你身临其境这个笔名，被全网封杀了，现在各大书店都下架了你的书，连《四面楚歌》这个项目都被暂时叫停了。”

    “什么？”宋一一和俞敏敏闻言，几乎是异口同声，都表示诧异。

    “秦氏和权氏投资的项目，也有人敢封杀？”宋一一不可置信地问道。

    “封杀云哥的人，是谁啊？”俞敏敏关切地询问。

    陶姐摇了摇头，一筹莫展：“不清楚，貌似是秘密封杀。”

    云灵闻言，眉头不禁挑起，嘴角扯了扯：“看来，《粉黛》作者的后台很牛啊。”

    “还能比秦氏和权氏牛？”俞敏敏想不通。

    云灵也想不通。

    能打压秦氏和权氏所投资的项目，会是怎样的存在？

    “可恶，嫣然一笑竹篱间太得瑟了，她在围脖上发了一条晚礼服，说自己应邀参加文学盛典，还暗戳戳讽刺抄袭者已经被封杀，上不了盛典了！”

    宋一一翻看手机，便看到了被送至热搜第一的内容。

    陶姐、俞敏敏闻言，也把围脖打开。

    看到嫣然一笑竹篱间的动态，都气得不行。

    “这人好嚣张啊！不过，她没露脸，说盛典那天再露，给粉丝们一个惊喜。”

    “狗东西！”

    宋一一和俞敏敏骂骂咧咧着。

    而此时，云灵的手机响了。

    她看了眼屏显，是责编打来的。

    “喂？身身，我相信你不会抄袭，但是上面忽然下达了对你的封杀令，现在你、包括整个《四面楚歌》的剧组，都不能上盛典了。这件事的影响蛮大的，你看，要我们出版社和经纪公司一起危机公关么？”

    “不用，我去秦氏和权氏集团问问到底怎么回事。”

    挂断电话后，云灵没逗留。

    她晃了晃手里的手机：“我去找彦西问问清楚，你们先按兵不动。”

    -

    云灵很少来秦氏集团，但只要她来，一定会引起不小的阵仗。

    公司里上至高层，下至前台，没有人不知道总裁夫人是谁，长什么样。

    所以当云灵踏进公司第一步时，总裁夫人来公司视察的消息，便很快不胫而走。

    进入总裁的专属电梯，来到总裁办公室，全程她有自己的密钥，一路畅通无阻。

    大家都很惊讶，看到她这么风风火火的样子，感觉她杀气腾腾，来意不善。

    “去，把你们影视部门的老大叫过来，我就在这里等他。”

    云灵往秦彦西的老板椅上一坐，又拽又酷。

    秦彦西此刻正在会见一位从北美远道而来的大老板，两人相谈甚欢。

    费眀轻轻敲了敲门，走过来耳语了一番：“云灵小姐来了，现在在您办公室。”

    听到云灵来了，秦彦西表面上波澜不惊，可是内心早就心猿意马，想要早点结束跟面前大老板的会谈。

    “云灵小姐把影视集团的负责人喊过去了，看样子，像是来兴师问罪的。”费眀又低声了几句。

    旋即起身，恢复到了之前不苟言笑的姿态。

    “抱歉，科特先生，我现在有很重要的事要处理，如果您不介意，咱们的会议下午继续？”

    “也行。”科特点点头，以为秦彦西有十万火急的事，所以非常的体谅。

    殊不知，在秦彦西这里，十万火急的事，就是宠妻。

    灵儿遇到了事情，他必须第一时间出来，给她排忧解难，扫除障碍。

    总裁办公室里，秘书给云灵端来一杯热咖啡。

    她翘着二郎腿，品了几口咖啡。

    听到脚步声，慢条斯理地抬起头。

    本以为是影视集团的负责人进来了，却没想到，来的是秦彦西和费眀。

    她没有起身的意思，继续喝咖啡。

    “BOSS，云灵小姐，怎么有些生气的样子？”费眀诧异地张了张嘴。

    秦彦西摆了摆手：“门口等着，等老蔡来了，你再敲门。”

    “是。”费眀领命，直觉地退了出去，并顺手把门关上。

    秦彦西便大步朝自己的老板椅走来，停在女生身边，一脸笑意：“怎么杀气腾腾的？谁惹我家小祖宗了？”

    “什么小祖宗？是老祖宗。”云灵抬眼，剔了秦彦西一眼。

    秦彦西对上她的视线，确确实实是生气的样子。

    “女孩子无论多大岁数，永远都18岁。”说毕，他双手撑在老板椅上，低头俯视她：“昨晚怎么回事？丢下我独守空房，一直等到天亮。”

    “昨晚的事待会在聊。”云灵冷冷的，一副我没心情的样子。

    就在这时，办公室的门敲响了。

    蔡总走进来，看到云灵坐在老板椅上，总裁双手撑着椅子，两人动作亲昵，顿时老脸一红：“抱歉……我来的不是时候。”

    “你来的正是时候。”云灵把秦彦西推开，直接从椅子上站了起来。

    迈着大步，走到蔡总面前：“《四面楚歌》作者身临其境被封杀这事，你知道么？”

    “知道。”蔡总一脸疑惑：“权氏那边先下的封杀令，我想着，他们都要撤资了，那咱们秦氏也没必要硬抗，正巧，我们跟《粉黛》这本书的作者达成了初步签约意向，之后，我们会将投资《楚歌》的资金，全部转移到《粉黛》上，势必要把《粉黛》打造成明年最大的IP！”

    蔡总热血沸腾，越说越激动。

    “是么？”云灵的声音却冷地出奇，像是一盆冰冷的水，直接朝他泼去。

    蔡总不傻，他能感受到总裁夫人的戾气，像是很不满。

    “原来是权氏和秦氏联手封杀了身临其境？好！真好！”云灵阴阳怪气的语气，不仅让蔡总背脊发凉。

    站在一旁的秦彦西，也有种不好的预感，感觉自己大概率要跪搓衣板的节奏。

    “云灵小姐，冒昧问一下，你跟身临其境很熟？他被封杀，您好像很生气？”

