
　　下课铃响了，同学们争先恐后的跑向食堂。

　　楚飞伸了个懒腰，看着新鲜出炉的“读书感悟”，嘴角露出淡淡的微笑。

　　一番整理，对自己也是一个反思。智慧树第三片叶子，已经长出三分之二。

　　将感悟转发给陈文新后，楚飞又伸了个大大的懒腰，招呼旁边等候的张豪、还有张伟阁，“走吧，去食堂。”

　　张豪终于开口了，语气有酸涩、羡慕，“楚飞，恭喜啊。你……如何修行的啊？”

　　楚飞的笑了，“我刚刚将经验整理出来，发给老师了。若老师确定没有问题了，会在开窍班上公开。

　　要不这样吧，等晚上下课了，我们三个聚一聚。”

　　张伟阁高呼一声，“我请客！”

　　“好啊。”楚飞一口答应下来。

　　食堂中，不少人看向楚飞，有人热情的打招呼，但大多数人都远远地看着，小声讨论中。

　　楚飞随便听了一下，就不再关注。无外乎羡慕嫉妒恨嘛。

　　吃过晚饭，稍作准备，就到了晚课，大家向学校大礼堂汇聚。

　　347人叽叽喳喳的，热闹非凡。

　　上课铃声响起，吧嗒吧嗒的高跟鞋声传来，在大礼堂内回荡。

　　一个高高的身影走来，身边还有‘矮挫黑’的校长。

　　校长抢先一步，快走到讲台上，“同学们，首先让我们用热烈的掌声，欢迎我们的开窍班导师、陈文新。”

　　后面的大屏幕已经显示了陈文新的半身像，以及简单的介绍。

　　大屏幕上的陈文新对红旗敬礼，一身军装，端庄严肃，胸口的三等子爵徽章闪闪发光。

　　热烈的掌声响起。

　　校长继续说道：“开窍班，是学校单独组织的、经过相关部门批准的极限培训班。

　　为了更好的指导大家，我们特意邀请了三等子爵陈文新作为大家的导师。

　　十多年前，陈文新导师和你们一样，也站在这里，聆听导师的讲话。

　　现在，她完全依靠自己的努力，成为三等子爵。

　　希望陈文新导师，可以成为你们的榜样。

　　让我们再次欢迎陈导师为大家讲几句。”M.23sk.com

　　热烈的掌声中，陈文新大长腿跨上讲台。

　　校长赶紧下台。

　　楚飞默默的看着校长，总觉得校长下台的速度有点快。

　　而且下了讲台后，校长竟然毫不停留的……溜了！

　　陈文新看着大家，“同学们好，感谢学校的邀请，也感谢大家热烈的欢迎，更感谢大家的信任。

　　在这里我向大家许诺，我必将竭尽所能，引导大家跨过修行的门槛。”

　　掌声响起。

　　陈文新忽然冷冷的呵斥一声：“安静！”

　　仿佛按下了暂停键，所有声音瞬间消失。

　　陈文新继续说道：“开窍班是极限修行班，我相信大家已经做好了吃苦的准备。

　　但我要说，你们的准备远远不够。

　　想要跨入修行的门槛，想要成为人上人，就要有下地狱的准备。

　　如果坚持不住了，记得说一声。

　　不然，会、死、的！”

　　气氛，忽然就凝固了。

　　楚飞也震惊了。

　　看着陈文新严肃的面容，楚飞心头忽然有了这样一种明悟：

　　她不是说着玩的。

　　也就是说，真有可能死亡？

　　气氛沉闷中，陈文新忽然笑了，刹那间如腊梅绽放，虽无夏花的绚烂，却有傲雪的风情。

　　“和大家开个玩笑。只是想告诉大家，我会竭尽所能的提升你们的精神力指数；但你们也需要付出艰苦的努力。

　　到高考也就一个月的时间了，大家一起努力。

　　有没有信心在高考前创造一个奇迹？”

　　有稀稀落落的声音响起。

　　“都没吃饭吗！”陈文新一脸严厉。

　　“有！”声音炸开了，楚飞都扯着嗓子大吼。

　　陈文新又笑了：“很好，就要有这种信念！先做个自我介绍吧。”

　　同学们立即兴奋起来，举手的、跳脚的、高声叫喊的，一时间热闹非凡。

　　楚飞却转头看了一眼杨小竹，小声说道：“我觉得陈老师不像开玩笑。你呢？”

　　杨小竹正微微蹙眉思考中；听到楚飞询问，也微微点头，忽然说道：“老师在看你！”

　　楚飞转头，对上了陈文新的眼睛。

　　陈文新眼神瞥过，拍了拍手，“大家安静一下，我什么都听不清。

　　算了，不用自我介绍了，我们直接上课吧。”

　　现场顿时就无声了，刚刚有多热闹，现在就有多沉默。

　　老师，你不能这样！

　　等了一会，有人问道：“老师，我们不选班干部吗？”

　　楚飞也看了过去，是3班的班长赵学文。

　　陈文新看了赵学文一眼，轻笑：“就一个月的指导班，还选什么班干部。”

　　赵学文又说道：“那课代表呢，可以帮老师处理不少零碎的事情呢。”

　　陈文新想了想，“你说的有道理。这样吧，我们做个小小的比赛，第一名就是课代表。”

　　不少人眼睛明亮起来。

　　陈文新打开大屏幕，搜索出一个“智慧阅读（公测版）”的应用程序。

　　“大家下载这个应用。”

　　看到要下载软件，当即有人提问。“老师，这是什么程序啊？”

　　楚飞看去，是孙艳艳，那个用法器蝉翼纱巾和自己战斗的女孩。

　　陈文新简单的解释：“一种辅助学习的软件，已经得到国家批准，并得到批号。马上就要全国推广，你们现在可以提前感受一下。”

　　听到国家批准了，大家这才放心下载。

　　楚飞完成激活后，查看程序介绍。

　　智慧阅读，可以促使手环产生一种微弱的仿真磁场，和人体的生命磁场、脑电波、尤其是阿拉法波谐振，以此来监督生命状态中的学习状态。

　　陈文新继续说道：“每个班出来一个人，领课本。”

　　“我来。”杨小竹当仁不让，不等大家开口，已经快步走出。

　　楚飞依旧默默地看着，这个女孩表面上柔弱甜美，但表现欲望似乎有点强呢。

　　杨小竹来到讲台旁边，领了22本课本，捧着厚厚的一摞书快步返回。

　　楚飞拿了一本，是《通用功法修行指南》，作者名字一大串，其中就有陈文新的名字。

　　陈文新开口了，“下课时间是21点，还有两个多小时。

　　大家先通读全书，‘智慧阅读’软件，会评测你们对这本书的理解情况。

　　我也可以通过这个，初步了解大家的基本情况。

　　现在开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第十一章 小比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 