    “什么人？”

    感受到那股突然出现在羽化大殿中的恐怖气息，姚太虚的神经瞬间紧绷，全身法力涌动！

    下一刻，姚太虚背后，有一道凝练无比的金色屏障显化，将姬曦守护在其中。

    这道突然出现的气息不知敌友，他必须保护好自己的妻子和孩子的安全！

    更何况，他的孩子还是一尊人皇体，是羽化神朝崛起的希望！

    万一有了什么闪失，他便是羽化神朝的罪人！

    “哼，难道说，沉睡太久，你们这些小辈已经忘了老夫吗？”

    听到姚太虚的话，那名老者有些不满的哼了一声。

    “您，您是九皇祖？”

    闻言，姚太虚紧张的心情这才平复下来，定睛望向面前的老者，双眼之中，闪过一抹震惊之色。

    这位身穿皇袍的老者，并不是外人，而是数个时代前，羽化神朝中诞生的一位雄主。

    他的实力功参造化，已经超越圣境，成就至尊，是羽化神朝中顶梁柱般的人物，也是羽化神朝的真正底蕴！

    因为寿元不足，这位皇祖平时并不会出世。

    而是选择自封修为，沉睡于神源之内，留在羽化神朝的祖地之中。

    只有羽化神朝面临难以抵御的敌人，或者有重大变故发生之时，才会短暂苏醒而来。

    像这样的存在，羽化神朝中共有九位。

    眼前的这位排行第九，因此也被称为九皇祖。

    没想到，自己孩子的诞生，竟然连这位神秘的九皇祖都惊动了。

    “嗯，还算不错，没忘了老夫！对了，那尊即将诞生的人皇体，就是你们的孩子？”

    听到姚太虚的话，九皇祖微微点头，望了望姚太虚和他身边的姬曦，和蔼的询问道。

    “是的，九皇祖。”

    闻言，姚太虚和姬曦异口同声的点头回答道。

    虽然在羽化神朝中，他们是高高在上的皇帝、皇后。

    但是，在这位修为通天的九皇祖面前，两人就像小辈一般，毕恭毕敬。

    “好，好，好！一尊人皇体，我们羽化神朝定能在这个时代再次问鼎！”

    “不过，我们羽化神朝出了人皇体，万凤山、真麟殿、龙神宫肯定不会袖手旁观！”

    “既然我已经出世，那便由我担任这个孩子的师父和护道人，让他能平安成长。”

    “如果真的有老家伙敢不顾脸面出手......老夫定让他们有来无回！”

    仰头望着天空中的人皇笔异象，九皇祖的目光突然一寒，斩钉截铁的说道。

    虽然羽化神朝是一方纵横荒古势力的不朽势力，但是，荒古世界中，与羽化神朝交恶的势力也有不少。

    像万凤山、真麟殿、龙神宫这些太古皇族势力，与羽化神朝的敌对关系可以追溯到上古时期。

    虽然各大势力间有约定俗成的默契，老一辈的强者，并不会主动向小辈动手。

    但是，谁也不能保证，面对一尊人皇体的威胁，那些太古皇族势力会不会撕破脸皮。

    至少，这位九皇祖不敢冒这样的风险！

    “那我和曦儿先替我们未出世的孩子谢过九皇祖！”

    听到九皇祖的话，姚太虚的脸上露出一抹喜色，而后开口道。

    “都是一家人，有什么谢不谢的？”

    “再说了，能够成为一尊人皇体的师父，对老夫而言，也未尝不是一件幸事！”

    见姚太虚这么说，九皇祖微笑着回答道。

    人皇体，那可是有望证道大帝的存在！

    稍微有些机缘，便能成就准帝！

    能够成为一位准帝甚至是大帝的引路人，何尝不是一件幸事？

    就在九皇祖和姚太虚交谈的同时，苍穹之上，那人皇笔的异象缓缓消散。

    顷刻，有一本古朴无比、散发着厚重气息、似乎可以镇压一切的金色古书显化而出。

    地皇书！

    也是人皇体的第五重异象！

    相传同为上古人皇的武器，能够引动地脉甚至龙脉之力，攻防一体，既可镇压敌人，也可守护自身。

    地皇书显世，绽放无穷威能，引得整片羽化神朝皇城都在微微颤抖，似是在于地脉之力互相共鸣。

    片刻之后，虚空之中，地皇书的虚影隐去。

    旋即，苍穹之上，有九重生灭之光闪烁！

    一面散发着奇异辉光，似乎能映照诸天万界的神镜随之显现！

    天皇镜，人皇体第六重异象！

    这同样是远古人皇所打造的极道至宝，能勘察万物，更有诸多妙用，难以用三言两语囊括。

    伴随着人皇体六重异象的显化，此时此刻，在母胎之中，姚轩辕终于成功融合人皇体。

    就在这时，姚轩辕突然发现面前的黑暗消失，外面一片光明，让他不由自主的闭上了眼睛。

    “曦儿，是个男孩！”

    紧接着，伴随姚太虚惊喜的声音，姚轩辕只觉得自己的身体突然漂浮起来，落入襁褓之中。

    “男孩好，男孩好啊！”

    听到姚太虚的话，一旁九皇祖的脸上浮现一抹淡淡的笑容。

    虽说荒古世界之中以实力为尊，并没有什么男尊女卑的说法。

    不乏证道大帝的女性强者，也不乏瑶池圣地这样只招收女子的势力。

    但是，对于羽化神朝这样的皇朝势力，还是比较看重血脉传承。

    看到生下的人皇体是一尊男孩，九皇祖自然非常开心。

    “对了，太虚，我们的孩子，应该叫什么名字？”

    就在这时，一旁的姬曦望着自己的孩子，露出喜悦的笑容，询问道。

    “我们的孩子身为人皇体，注定无敌于一个时代，不如叫他姚无敌如何？”

    听到姬曦的话，姚太虚思量片刻，开口道。

    听到姚太虚的话，姚轩辕有点无语，那样的名字，未免有些太过招摇，也有点俗气。

    再说了，作为穿越者，他也更希望用上自己的名字。

    “姚轩辕，我要叫姚轩辕！”

    想到这里，姚轩辕也努力张嘴，有些奶声奶气的说道。

    听到姚轩辕的话，姚太虚、姬曦、九皇祖都微微一愣，但旋即露出狂喜之色。

    这个孩子，刚刚出生便有如此灵智，真的可谓天蕴灵秀，再加上人皇体，未来的成就，不可限量！

    “轩辕？这个名字也不错！既然你自己都这么说说了，那就叫你姚轩辕吧！”

    一边上下打量着姚轩辕，像是打量着一块至臻的瑰宝，九皇祖一边微笑的点了点头。

