    

    四组嘉宾同时坐上节目组的车，前往用餐地点。

    初窈和谢兰辰选了一家很有名的火锅店，符合初窈的中餐要求。

    沈怡菲和黎斯宇挑了一家比较浪漫的西餐厅。

    孙思宁和孟一航去吃岛国料理。

    没有约的柯莉文和程嘉安自动配对成一组，也是吃西餐。

    直播间再次分成四个镜头，沈黎的观看人数最多，其次是初窈和谢兰辰，孙孟和柯程不相上下。

    观众觉得这两对互动少，又是强行组队的，看起来不带劲。

    沈怡菲和黎斯宇的CP粉叫飞鱼，弹幕都是彩虹屁。

    【小怡和小宇这一组好养眼啊，美少女和小鲜肉绝配】

    【他们俩好甜，小宇看小怡的眼神好宠啊】

    【这对我锁死了】

    初窈和谢兰辰的直播间情况则完全相反。

    【讲真，这对好尬】

    【谢影帝怎么会沦落到配合一个十八线女星演剧本这种惨境？】

    【两个人一点也不甜】

    【谢影帝没戏演了可以去找个厂打打工，不要恰烂钱】

    【烦死了，沈初窈怎么还没被封杀】

    薄南弦看着飘过的弹幕，墨眉微蹙。

    江唐在一旁科普：“根据我的观察，这些应该是黎斯宇的小学生粉。”

    发言的大部分是披着小号的鲤鱼，鲤鱼是黎斯宇的粉丝名。

    鲤鱼大多年纪小，第一期疯狂辱骂缠着她们哥哥的初窈，第二期初窈不缠着她们哥哥，跟其他男明星相处，鲤鱼竟然也不乐意。

    直播镜头刚分开，就有大批鲤鱼涌入初窈和谢兰辰的直播间，说两人有剧本，强行组CP圈粉。

    本来谢兰辰的粉丝也不喜欢初窈，但看到鲤鱼们的弱智发言，一个个都被气到了。

    【先撩着贱懂不懂？】

    【不爱看就别看，还要专门来直播间骂，贱不贱】

    【嘴巴放干净点，节目组都说没剧本了】

    【某家粉丝真的绝了，一边骂初窈纠缠自家正主，一边喊是剧本，一边夸自家CP甜？是不是买不起脑子，没有可以众筹一波，我给你们捐钱】

    “噗——”江唐被这条弹幕逗笑了。

    薄南弦关掉手机，偏头看向他，漆黑的眸子犹如古井般深不可测，似乎还携着一股凉意。

    江唐立刻憋住了笑。

    薄南弦冷冷道：“你很闲？”

    江唐：“不闲！”

    他说完，立刻转身离开办公室。

    害，今天也是卑微的打工人呢。

    办公室的门关上后，薄南弦重新解锁手机。

    屏幕里，初窈坐在车上认真地玩着手机，谢兰辰坐在她身边，时不时看她一眼。

    过了一会儿，他终于开口了：“初窈，你在玩游戏吗？”

    “啊？”初窈侧眸看他时，也将手机屏幕递给他看，“我在看一会儿要吃什么。”

    谢兰辰眼底瞬间浮上笑意，身体朝她靠近了些，“那我们可以一起看看。”

    “嗯嗯。”初窈点点头，随便问了一句：“你有什么忌口的？”

    这句话让被鲤鱼气到的星辰们强行抠出了糖。

    【窈窈真的好爱辰哥啊】

    薄南弦皱紧了眉。

    这些观众是从哪里看出初窈好爱谢兰辰的？

    他怎么没看出来？

    【我也嗑到了，她真的好在意辰哥啊，还问辰哥有什么忌口，她以前都没问过黎斯宇呢】

    薄南弦：“………”

    原来这就算爱？

    ——

    初窈：要票票！

