
    “死丫头，你的大哥哥来了，我把他弄死在你面前！”

    囚笼外面的麻子脸男人，看起来四五十岁的面容，脸色有些发青，典型的长期纵欲所致，他听到小舞的话语，不由得恶狠狠骂了一句。手机端

    他们去抢一条路过的船只，原本也没想要伤人，把值钱的东西拿走行。

    结果他见小舞长相漂亮，特别是那双眼睛简直美到了极点，忍不住便动了歪心思，要对小舞动手动脚，结果小舞趁他没注意，直接拿出刀子在他手捅了一下。

    他直接便抽了小舞一巴掌，然后把小舞带走，打算后面好好收拾她。

    “那你来弄死我吧！”

    忽然，一个人影从方落下，站在了那金属囚笼方，开口说话的，正是这人。

    这人正是林辰！

    客栈，吞魔佛子、花千秋和花青颜，见到林辰忽然下去，都是有些不解，意识到林辰应该认识那囚笼的人，对视一眼，都是在方观看。

    他们相信，这些海盗不可能是林辰的对手。

    忽如其来的情况，让所有人都是一呆，紧接着那些海盗们对着林辰纷纷呵斥起来。

    “小子，你是谁？快点滚下来！”

    “吗的！竟然敢管管我们的闲事，我看你是找死！”

    “活得不耐烦的东西！”

    ……

    麻子脸看向林辰，狞笑道：“小子，你说什么，你是这死丫头的大哥哥？很好！我马弄死你，你别急！”

    海盗之王罗非，停下脚步，转头看向林辰，眼神发冷，不过并没有开口，并不是什么人都有资格让他开口的。

    这种小鱼小虾，让手下自己解决行了！

    “大哥哥！”

    “是你！”

    虽然林辰脸带着面具，不过凭着他的声音，还有感觉，小舞和南宫玉一下子将他认了出来，都是一脸的喜色。

    南宫玉没想到，小舞的大哥哥，竟然是那个之前救了自己，然后又突然离去的人！

    “小子，给我滚下来！”麻子脸厉喝道，“不然的话，我现在宰了你！”

    其余的那些海盗，也都是要么拿出兵器，要么摩拳擦掌，目光阴冷盯着林辰，一副随时要动手的架势。

    林辰没去理会他们，他右脚对着那金属囚笼一跺，嘭的一声，那囚笼直接粉碎，于此同时，又有一个狂风将那些碎块卷走！

    眨眼间，那金属囚笼便彻底消失了！

    见到这一幕，罗非的眼皮一跳，而麻子脸和其他海盗都是连忙停下刚迈出去的脚步，脸色有些僵住。

    想要破坏这金属囚笼，至少也需要是金身五转的实力。

    而人家竟然直接一脚给踩碎了！

    麻子脸和其余的海盗，立马明白，自己不是这人的对手！

    等林辰落到了囚笼底部，小舞直接便扑到了他怀里，搂着他的腰，激动道：“大哥哥，小舞好想你！”

    林辰脸露出一抹笑容，轻拍了拍她的后背，问道：“你不是和刘璃呆在万丹阁吗？怎么会在这里？”

    小舞抬头看了他一眼，吐了吐舌头，又把头埋进她怀里，一副撒娇的模样。

    “你自己跑出来了？”林辰立马明白这鬼精灵的丫头什么意思了。

    小舞道：“我才不要呆在那里呢，我又和他们不熟，我自己跑来找你了。我本来也没想要打扰到你的，想看看你在干嘛，远远跟着你而已，不会给你添麻烦的！”

    虽然刘璃和陈蕾，对她也是很好，但是对小舞来说，万丹阁是一个完全陌生的地方，刘璃和陈蕾等人对她来说也都是陌生人，她实在不想呆在那里。

    “你啊！”

    林辰捏了捏她的精致小巧的鼻子，看到她的眼睛，惊讶道：“你的眼睛怎么变成紫——”

    说到这儿，他的声音戛然而止，目光变得阴沉起来，落在小舞红肿的右脸，问道：“你的脸是谁打的？”

    “是我打的！你想怎样？”一旁的麻子脸虽然看向林辰的眼神有些忌惮，不过此时依旧冷笑道。

    他们海盗团的人都在这里，甚至他老大都在，因此他有恃无恐。

    林辰看了他一眼，那目光冷得让麻子脸心跳慢了一拍，忍不住后退了一句，惊惧的看着林辰。

    “疼吗？”林辰目光回到小舞脸，问道。

    “疼！好疼！牙齿都有些松了呢！”小舞撅嘴道，说着牙齿都有些松了，她脸倒是没有多么痛苦的表情，而是一副可怜兮兮的模样。

    南宫玉听到她的话，不由得有些愕然，自己刚才问她，她明明说不疼的，怎么现在又说疼了？

    想了一下，她明白了，因为小舞把她当成了外人，而出门在外，在外人面前，总是需要装出一副坚强的模样。

    而小舞此时面对着林辰，简直像是一只寻求主人关爱的小宠物。

    当然，南宫玉不知道的是，小舞也是鬼机灵得很，这么做是怕林辰后面会怪她偷偷跑出来，先博取下同情再说。

    林辰右手抚摸在小舞右脸，小舞先是脸颊微微一红，接着感觉到有一个清凉的气息，渗进自己脸部的肌肤，没一会儿，一点也不疼了。

    “呀！大哥哥，不疼了！你好厉害！”小舞雀跃道。

    林辰瞪她一眼：“你跑来这边，知不知道多么危险？别以为这件事情这么算了，等会看我怎么收拾你！”

    小舞缩了缩脖子，脸却是嘻嘻笑着，遇到林辰她高兴得不行，林辰的“恐吓”压根不起作用。

    林辰转头看向麻子脸，刚才他看向小舞时，板着脸是装出来的，此刻的脸色却是真正的阴沉，道：“我再确认一遍，是你打的她？”

    “是……是又怎么样！”麻子脸有些怕了。

    “小子，难道我罗非的手下打她一巴掌，还要向你交代不成？你的实力还不错，但那也要看你的对手是谁，至少在我面前，你不够看！把这女孩留下，然后你马滚，我可以不追究你！”

    这时，罗非终于开口，话语霸道，身通天境初期的气息散发出来，一时间，在场的人都是心悸不已，有种被凶兽盯了的感觉。

    罗非虽然感觉林辰有些不简单，但自认为对方不可能是自己的对手。

    他不打算让小舞离开，那样子的话，会对他的威名有损，底下的人也会有意见。

    在他看来，让林辰滚，已经是很给他面子了。

    “不追究我？你确定？”

    林辰嘴角勾起，笑容看起来有些冷酷，下一秒，一抹银色流光噗的一声，从麻子脸的脖子穿过！

    一个血窟窿出现在他脖子！

    鲜血喷溅了出来！空气的血腥味，又浓了几分。
