    陆尘还真的有点好奇，这酒葫芦虽然很小，却是如此的沉重，里面蕴含的灵液，还真不少。

    而且，陆尘知道，这酒葫芦是个宝贝，里面蕴含的空间，很大很大。

    陆尘喝了一大口，但是这里面的灵液仿佛根本没有减少。

    “弟子想知道，但师尊会说吗？”

    陆尘依然平静，不过心中的确有些好奇。

    他忍不住猜测，或许，司徒明月也像自己一样，知道提炼灵液的办法。

    除此之外，还有一种可能。

    陆尘知道，在天地灵气极为浓郁的地方，的确会产生灵液，但是，这种地方极为特殊。

    而且，产生的灵液也是极少。

    只怕，可遇不可求。

    司徒明月忽然长叹了一口气，道：“天元大陆很小，但是这个世界，很大很大！”

    说完这句话，司徒明月忽然感觉有一种深深的无力，仿佛失去了兴致，不想再提起此事，也不想再解释什么了。

    陆尘听到这句话，呆了一下。

    天元大陆很小，这个世界很大。

    这句话，是什么意思？陆尘心中反而更加疑惑了。

    天元大陆三大王朝，仅仅只是大夏王朝，按照陆尘现在的速度，想要周游一圈，都需要花费不少的时间。

    三大王朝的版图相近，大小都差不多。

    除此之外，还有断龙山脉这庞然大物。

    断龙山脉穿越整个大夏王朝，由西向东。

    而另外两大王朝，同样有着妖兽聚集的领地。

    除此之外，还有被魔族占领的地盘。

    加起来，组成了整个天元大陆。

    按理说，天元大陆已经不小了。

    但在司徒明月的眼中，居然说天元大陆很小。

    而这个世界很大。

    陆尘下意识地想到一个问题。

    莫非，司徒明月离开过天元大陆？去过别的地方？”

    可是，陆尘曾经翻阅过七绝宗传承殿中的古籍，并未有过任何的记载，在这天元大陆之外，到底有些什么。

    倒是有人曾经冒险离开过天元大陆，向着一个方向，不断地前行。

    只是，这些人最后都消失了，没有人知道他们去了什么地方，但无一例外，这些人最后都死了。

    他们留下来的灵魂玉简，全部都碎裂了。

    这让人感觉到离开天元大陆，十分的危险。

    陆尘心中更加惊疑不定。

    这天元大陆以外，到底是什么样的存在？自己，还能否回到天界？这一切，全部未知。

    眼看司徒明月似乎没有兴趣再谈论下去，陆尘也懒得再问了，直接告辞。

    离开明月殿之后，陆尘回到了倾城峰，和师兄弟们，把酒言欢，指点了一下这些师弟们的修炼，如此过了三日，整个七绝宗，再一次陷入了平静。

    陆尘无事可做，而洛岩和严东鹤二人，则是选择了闭关修炼，如此一来，陆尘就更加的无所事事。

    如今，他已经不需要怎么修炼了。

    达到天元境第九层之后，再怎么修炼，元力的增强也是极为的缓慢，达到一个瓶颈。

    再往下，便是要寻求突破神通境。

    但是，突破神通境实在是太难了。

    当然，这是对别人来说。

    对陆尘，却并没有什么难度。

    别人不知道突破神通境的办法，但是陆尘，对此却是信心十足。

    天元境第九层，想要突破神通境，需要满足三个条件，一是灵魂境界蜕变，脑海中的灵魂，需要凝结成灵魂金丹。

    除此之外，体内的元丹，修炼达到极致，也要蜕变成金色元丹。

    最后，还有心境的修炼，这就需要顿悟了。

    三者缺一不可。

    这才是突破神通境的正确办法。

    只是，对于很多人来说，体内的元丹蜕变成金色元丹，这一点最容易达到，只需要日积月累的修炼，总有一天，可以实现。

    但是，灵魂的修炼，却是最难的，想要将虚无缥缈的灵魂，凝结成灵魂金丹，天元大陆还没有直接的修炼方法。

    这个，就只能碰运气了。

    最后，心境的修炼，往往被很多人忽视，这是可遇不可求的。

    陆尘没有着急去寻求突破，而是在拜别了宗主之后，再次离开了七绝宗。

    以陆尘如今的实力，自然也不必有什么需要担忧的地方，姫天涯只是叮嘱了几句，便放他离去。

    在陆尘离开宗门片刻之后，又有人回到了七绝宗。

    洛倾城。

    洛倾城如今是开阳城的城主，继承了城主之位之后，洛倾城的确忙碌了一段时间，虽然她不喜欢当一个上位者，管理这些诸多琐事，但是，总算是有一段时间的新鲜感。

    只不过，这新鲜感一过，就让洛倾城觉得倍感无趣，这个时候，她就想到了陆尘。

    自从中州回来之后，二人还没有联系过，洛倾城心中十分不痛快，陆尘这三个月都没有主动传讯给自己，仿佛真的把自己忘了。

    洛倾城本来还想坚持一下，等陆尘主动传讯，但是，她突然想到一个可能，也许陆尘早就已经不在青州城了。

    一想到这个，洛倾城便赶紧离开了开阳城，前往青州城，结果，被陆元真告知，陆尘早就已经回到七绝宗去了。

    洛倾城气得直咬牙。

    这个家伙，回宗门居然不带上自己。

    洛倾城气势汹汹，飞快赶回七绝宗，结果又扑了个空，她回到宗门之后，却得知，陆尘早已经离开了，不知所踪。

    这个时候，洛倾城已经顾不得什么了，主动给陆尘传讯。

    结果，陆尘没有半点回应。

    好不容易独自前行，陆尘正想趁此机会，探探这断龙山脉到底有什么秘密，收到洛倾城的传讯，自然知道她在想些什么，干脆关闭了传讯令。

    此刻，陆尘已经到了断龙山脉的深处，回到了曾经战斗过的地方。

    “这里曾经有一头大力魔猿，现在已经没了，不知道，又是被什么厉害的妖兽占据了地盘！”

    “那片黑风魔狼岭，如今也不知道怎么样了，算了，不浪费时间了！”

    陆尘直接穿过黑风魔狼岭，到了一个巨大的湖泊之前。

    “我记得，前面就是三蛟岛，这岛上，有三头赤血蛟龙，曾经，我不是这三头赤血蛟龙的对手，但是现在嘛，估计这三头赤血蛟龙见到我的，要躲着走了！”

    陆尘脸上露出了一丝笑容，他直接慢慢御空飞行，朝着三蛟岛而去。

    龙是神兽，但蛟龙却仅仅只是拥有神兽血脉的神兽后裔，其实力不如神兽，但同时又是王级灵兽，实力依然强大。

    而且，这赤血蛟龙可是有三头。

    陆尘就这么大摇大摆的上了三蛟岛，环顾四周，发现这三蛟岛上，居然住着不少妖兽。

    而且，这些妖兽，彼此之间都是不同的种类，可是，在这三蛟岛上，居然都如此的和谐，并无争斗。

    通常，不同种类的妖兽，都有领地意识，他们会拼抢地盘，彼此仇杀。

    但是眼前如此和谐的一幕，却是让陆尘心中疑惑。

    不过很快，陆尘便想明白了。

    这三蛟岛上所有的妖兽，应该都属于三头赤血蛟龙的属下，也只有这三头赤血蛟龙，拥有如此的震慑力，团结所有的妖兽。

    陆尘刚刚踏上三蛟岛，就引起了岛上妖兽的注意。

    “好大的狗胆，居然敢擅闯三蛟岛，哈哈！居然还是个人类，不知死活！”

    一头长得极为特别的狼妖，口吐人言，挡住了陆尘的去路。

    陆尘仔细看去，这头狼妖背后生着一排排的尖刺，体型巨大，尖利的爪子，散发着森然的寒光。

    尤其是背后的这一排排尖刺，威力极强。

    陆尘感觉，甚至都不亚于中品灵器。

    这狼妖的一声吆喝，自然引起了其他妖兽的注意。

    一下子，一群妖兽全部都围了上来，狂暴的妖元力，瞬间覆盖了整个三蛟岛。

    陆尘，直接被包围了。

    对此，陆尘并没有在意。

    这三蛟岛上的妖兽，实力都很强，最少也是天元境第七层的境界。

    而且，陆尘注意到，这些妖兽，个个都不简单。

    像曾经赤眼虎王这种级别的妖兽，都有很多。

    就像刚才那一只狼妖，其实也是一头王级灵兽，放在断龙山脉的外围，便是一方领地的首领。

    而整个三蛟岛上，都是这么厉害的妖兽。

    “似乎，能住在这三蛟岛，都不是普通的妖兽，起码也得是王级灵兽，或者神兽后裔！”

    陆尘环顾四周，突然笑了起来。

    如果只是一些阿猫阿狗，普通的妖兽，陆尘还真的懒得动手，但是，既然这些妖兽都如此的珍贵稀有，想必，他们的肉，味道一定相当的不错。

    这么好的机会，又怎能错过？当然要好好尝尝。

    噬魂鼠天天，此刻显得格外的兴奋，终于可以和老大一起出来狩猎，而且，没有旁人，这意味着，没有人跟自己抢夺美食。

    可以独吞啊。

    天天直接从炼妖鼎中跳了出来，毫无顾虑。

    这三蛟岛上都是妖兽，多一个鼠妖，似乎也并不显眼。

    只是，天天一出来，却是引起了不小的骚动。

    这些妖兽们自然看得出来，这个鼠妖很不寻常，而且，散发出来的气息，十分神秘。

    当然，这些妖兽依然看不起天天。

    因为，对妖兽来说，成为人族的宠物，是最丢脸的事。

    越是血统高贵的妖兽，越是无比的骄傲，甚至宁愿战死，也不愿被人类俘虏，成为人类的宠物。

    何况眼前都是一群血统高贵的王级灵兽或者神兽后裔。

    而天天，虽然是只散发神秘气息的鼠妖，但却没有人知道它的来历，自然更加的瞧不起。

    他们只以为，天天只是个普通的鼠妖。

    陆尘也笑了。

    他已经感觉到，这三只赤血蛟龙，似乎并不在三蛟岛上。

    这也无妨，反正不赶时间，就在这三蛟岛上，等着那三头赤血蛟龙就是了。

    而眼前这群厉害的妖兽，自然要陪他们好好玩玩。

    “天天，你上还是我上？”

    陆尘抱着肩膀，看了一眼噬魂鼠天天。

    天天早就已经摩拳擦掌，等得不耐烦了。

    虽然如今天天还在幼年期，不知道实力相当于天元大陆妖兽到底什么境界，但是，陆尘知道，天天的实力很强。

    这些十日以来，天天一直都没有闲着，在陆尘闭关修炼的时候，天天同样也难得的闭起了关。

    陆尘从未见过天天修炼，也不知道天天修炼的是什么功法，但是，两个月的闭关，确实让天天的实力，有了飞跃突破。

    现在，正好借此机会，见识见识噬魂鼠强大的实力。

    天天毫不犹豫道：“这些卑劣的畜生，居然敢瞧不起我！老大你就看着吧，不许出手，我自己一个鼠搞定！”

    “好啊！不要太勉强，实在不行，就退到了炼妖鼎中躲起来！”

    陆尘脸上露出了一丝笑容。

    就是这个笑容，反而让天天更不服气。

    “开玩笑？我会躲起来？老大你就备好佐料，准备烤肉吧！”

    话音刚落，天天便直接冲了出去。

    噬魂鼠小小的身子，虽然只有拳头大小，但气势，却极为凌厉。

    这两个多月的修炼，让天天的速度，更是快得难以想象。

    陆尘若是不仔细盯着，甚至都难以看清楚天天移动的轨迹。

    只一眨眼间，天天就直接消失了，再出现时，已经到了其中一头妖兽的面前。

    这是一头猪妖王。

    这猪妖王有着血盆大口，以及尖利的獠牙，浑身上下都被包裹着厚厚的铠甲，不知道是什么材料组成的，但是光看其厚度，就知道防御极强。

    事实也是如此的，这猪妖王乃是一头王级灵兽，身体强壮，力大无穷，尤其冲撞之力，同等级的妖兽，甚至都难以抵挡。

    而且，这头猪妖王，已经拥有天元境第九层的实力。

    其恐怖的妖元力，直接笼罩全身，妖元力护体，使得防御更加变态。

    眼看一只小老鼠朝着自己冲了过来，这猪妖王脸上露出一丝不屑的表情。

    对于妖兽来说，很多都是看血统品级，看妖元力的境界，以及体型的大小，来判断对手的实力。

    通常体型越大，力量越强，拥有的妖元力自然更加庞大，气息更为浑厚。

    所以，这猪妖王根本就瞧不上这小小的鼠妖。

    就如同苍蝇一般，随手就拍死了。

    野猪妖也是这么做的，眼看着天天朝着自己冲了过来，瞬间到了自己的面前，野猪妖不慌不忙，抬起了粗壮的前猪蹄，便朝着天天拍了过去。

    只是，在这一瞬间，猪妖王的动作却僵住了。

    因为就在他眼皮底下，天天直接消失了。

