    方鉴飞上金云，正看到九天玄女的亲随童子立在云上，粉琢玉砌，大眼乌瞳，十分可爱。

    “臣方鉴接诏。”方鉴没有说多余的话，直接朝童子拜道。

    虽朝童子下拜，但他拜的并非童子，而是他手中的九天玄女诏令。

    童子看着方鉴道：“大主使符诏。”说罢抬手一扬，只见一道仙光从他手中飞出，正是一道金光灿灿的符诏，“大主使说了，只能你看。”

    说到这里，童子粉嫩的面颊一鼓，便将符诏送到了方鉴手中。

    “符诏已送到，我回去了。”童子淡淡地说道。

    方鉴闻言当即道：“道友且慢。”

    童子扭头看着方鉴问道：“你还有什么事吗？”

    方鉴笑着从袖中取出一个储物袋递了过去，说道：“道友，这是我积攒的一些仙药，药龄都在千年以上，道友若是喜欢，可以卖给道友。”

    童子闻言嘟了嘟嘴，说道：“我买这些仙药干嘛？我暂时也用不...”说到这里，他突然一呆，然后问道：“多少功德可以卖？”

    方鉴带笑道：“一株千年仙药，10功德如何？”

    “嘻嘻，好，我全要了！”童子登时眉开眼笑，“你有多少呢？”

    “二十多株吧。”方鉴将储物袋递了过去，让童子自行查看。

    童子接过储物袋用神念扫了一眼，随即喜笑颜开地道：“娘娘赐我道号‘清谚’。”

    “原来是清谚道友。”方鉴说着将自己的仙官玉碟取了出来，清谚很干脆地转了二百多的功德过来。

    方鉴这时收起仙官玉碟道：“道友既然要回去复命，切不可耽搁，以免大主使怪罪。”

    清谚点点头，朝方鉴道：“好，鸿清真人，那我就回去了。”

    方鉴拱手一笑，随后看着清谚驾云返回了天庭，自己也飞回了孤山。

    回到孤山房间内后，方鉴立刻用法力布设结界，然后打开了符诏查看。

    看过之后，方鉴不由眉头一凛，旋即将符诏收入了仙官玉碟之内。

    天庭的符诏收入仙官玉碟后，都会立刻被仙官玉碟存档，当然，只有天庭的符诏才行。

    九天玄女交代方鉴的事情很简单，就一条，让他尽快帮助朱元璋推翻大周国，最好要在天庭向真阳道宫发起征伐之战以前让朱元璋控制的地盘和百姓越多越好。

    因为天庭最怕真阳道宫裹挟生灵百姓，这样天庭的征伐之战将会显得很被动。

    无论这些生灵百姓犯了什么错，该减寿的减寿，该削福的削福，那都是阴司的事情，天庭是三界主宰，职责就是安定三界秩序，护佑生灵泰平。该惩罚你的不犹豫，但是该保护你的时候也不会含糊。

    外道真魔可不比天庭，他们如果真的裹挟东胜神州千百亿生灵来和天庭对抗，那天庭到时候就会进退两难。

    九天玄女一是要等真阳道宫多招揽一些道门修士，二是还在调集力量，一百万天兵还不够，大战之前还需要派遣更多的守护神下界。

    而派遣守护神的第一步，就要让民间信仰正本清源，这就落在方鉴和朱元璋身上了。

    方鉴收了符诏后，立刻起身走出自己的房间，然后直往朱元璋的住处走去。

    ...

    华城，碧绣坊。

    代号绮萝的朱云又接到了一位客人，这位客人身穿道袍，头戴斗笠，一看就知道并非寻常客人，而是从山里来的客人。

    朱云将这位客人迎接到后堂，待他摘去斗笠时，绮萝才发现这位客人十分俊朗，而且身上隐隐有一股帝王威严的年轻人。

    “敢问您是？”绮萝事先接到的消息中，并未说明这次来人的身份，于是便谨慎地询问。

    而这个年轻人目光盯着绮萝，随后淡淡说道：“神罗。”

    绮萝大吃一惊，竟然是神罗亲自来了华城！

    没错，这个年轻人正是朱厚熜，他被朱元璋直接派到了华城，带着满满一马车的银子。

    朱厚熜一开始是极为不愿的，到华城？那可是亲入敌巢，随时都有生命危险。

    但朱元璋却告诉他，如果你敢说一个不字，你太宗爷爷会来找你谈心的。

    朱厚熜立刻就怂了，他觉得来华城都比跟太宗爷爷‘谈心’安全的多。

    绮萝当即请朱厚熜入座，然后奉上香茶，恭敬地立在一旁侍候。

    朱厚熜抿了一口茶道：“站在这里做什么？带人去把我马车里的东西抬进来。”

    绮萝闻言，立刻想起还停在碧绣坊院子门口的用两匹马拉着的大马车，于是问道：“神罗大人，那里面的东西很贵重吗？若是不贵重，可否暂时存入碧绣坊仓库？”

    朱厚熜淡淡地说道：“那上面有一万两银子。”

    “啊！”绮萝闻言惊呼一声，随后赶紧转身跑出了房间，只留下一阵香风盘旋在屋内。

    不多时，绮萝便叫上云萝，带着碧绣坊的长工们便将装着银子的十几个大箱子抬到了碧绣坊最大的一间小院房屋内，这里是绮萝准备给朱厚熜安排的住处。

    随后绮萝与云萝再次前来拜见朱厚熜，朱厚熜没有多话，令绮萝挥退了那些长工仆人，然后问了两个问题：“华城郡中，官职最大的是哪几个？哪个最贪财？”

    绮萝与云萝对视一眼，随后绮萝开口说道：“华城郡官职最大的是太守，其次是通守、郡丞、东曹掾、西曹掾、主簿等人。”

    朱厚熜点了点头，这点倒与自己的知识范围相符合，差别并不大。

    这时云萝又说道：“若说最贪财的，还要数通守许宁，此人极为贪财。”

    朱厚熜点点头，然后看着绮萝道：“你能接触到此人吗？”

    绮萝闻言微微一怔，随即道：“可以，只是需要打点一下。”

    朱厚熜道：“那一万两银子你先拿去用，不够山里还会送，给你十天时间，买通这位通守大人。”

    绮萝闻言顿时一肃，这可是一个艰巨的任务，但她内心却涌起一股信念，神罗大人这么信任自己，自己一定要把这件事办好，不辜负山主和神罗大人的信任！

