    傍晚，残阳如血，大漠之中。

    一支来自阴间、一支来自人间的两支军队已经互相搅在了一起，进行着最惨烈的厮杀！

    死灵的钢刀将人类的身体撕裂，而人类的力量在和死灵军团近战时显得异常脆弱，手持长枪、战斧的埃及近战士兵几乎都只能起到拖延时间的作用。只要被死灵战士近了身，哪怕是方阵也很快就会被突破，而一旦失去阵型，死灵士兵和人类战士之间庞大的硬实力差距就会被更进一步地放大！

     在吃了好几波战斗的亏之后，负责指挥埃及军队的夏达很快就发现了死灵的动作非常的机械呆板的秘密，他重整阵型之后，开始选择了大量使用远程弓箭手放火箭、投石车使用火攻的方式来削弱死灵的战斗力的战术，同时近战的部队主要负责吸引注意力，以及必要时用自己的生命去保护远程部队。

    如果是人类和人类的战斗，那么除非战术特殊，否则弓箭和投石车等远程武器往往只能起到骚扰和威慑的作用，主要的输出还是近战步兵。毕竟一支箭下去基本上杀不了一个人，顶着几十支箭继续战斗的猛人也不是没有。

    但是现在不同，火焰是死灵的大敌，着火之后的死灵军团就没有不被消灭的。同时因为死灵军团乱哄哄的毫无阵型的缘故，每一支火箭都能够带走至少一个死灵，有时候它们站位密集的时候还能放倒不止一个；投石车丢出的火球则更是大杀器，在死灵军团中一旦炸开，就会有数十个死灵消失在这个世界上……

     见此战术有效以后，夏达立即投入了大量弓箭战车，从侧翼侵扰敌方；这些战技娴熟的贵族战士们在战场上来去自如，箭无虚发，大多为步兵且全是近战的死灵们很难威胁到这些敌方的主要输出，即使死灵军队有骑兵，也往往会被烧死在冲锋的路上。

    就这样，人类和死灵就相应在近战和远程下形成了一种平衡：夏达不敢随便抛弃阵型，阿克纳帝也不敢随便集中力量发起冲锋。一时间似乎谁也奈何不了谁。

    其实这也已经是死灵军团有叛逃的阿克纳帝作为指挥官才能打出来的效果了，如果说没有领兵之人，在面对夏达这样的高手时即使死灵在近战中能够碾压人类也只会被当狗遛——没有脑子的它们往往喜欢借助死灵自身的力量和不惧死亡的特性采用猪突冲锋，然后就会被敌方笑嘻嘻地用火焰瞬间收割殆尽。

    然而，现在进行的却不仅仅是死灵军团和人类士兵之间的对决——更重要的战斗还在天上。

    空战，这对这个没有飞机的时代的人们而言，似乎是一件非常遥远的事情才对；可是在神官团和附身盗贼王的貘良了眼中，这却是确切在进行着的事实。

    貘良身后的冥土之门已经打开了一条缝，这条缝虽然不够让“冥界大邪神佐克”降临，但是已经足够让那些佐克的手下们先来这个世界里探探路了。因此现在貘良一个人就操控着佐克派遣给他的六百六十六只恶魔！

     666只恶魔当中大部分都不是很强，但是架不住量多；而且再弱也是相对于精灵而言的，如果让它们参与到下面凡人之间的战斗的话，后果将会不堪设想。

    空军对陆军，从来都是屠杀。

     而在游戏的这边，神官团当中能够使用精灵来进行战斗的只有不到两百人，虽然说神官们各自操控自己的精灵要比貘良一个人操控666只恶魔来的精确，但是好虎还架不住群狼，更何况大多数情况下单论个体素质，貘良所持有的恶魔和神官团的精灵们也只不过是伯仲之间而已。

     很快就开始不断有神官吐血倒地，有的只是受伤，而有的就再也起不来；与此同时貘良也绝对不好受，但是他还是状若癫狂地发起着反击。

    这种程度的痛苦，对他而言简直就只不过是家常便饭。

     游戏此时就站在大营之中，在他面前是一排排打坐着的神官团，他们口中默念咒语，正在指挥着精灵与貘良的恶魔死战。

    “噗……嗯啊！”距离游戏很近的地方，一个和打扮和玛娜相似的年轻女神官吐出了一大口血，她死死地捂住自己的脖子，之前还如同苹果一般漂亮的小脸此时已经完全煞白，失去了血色。

    从她的打扮可以看出来，她应该也是马哈德和玛娜的那个流派的神官，这个年龄就能做到呼唤精灵可以说是很不错的了。她的精灵是黑魔术流派里的女神官中比较常见的“魔导女武神”，刚刚之所以会这样则是因为她的“魔导女武神”才被一只“死灵佐玛”给咬掉了脑袋！

    精灵的伤害反馈到主人的身上，让少女捂着脖子在地上出气多进气少，这样的情况下她多半是活不成了。

    她不是第一个倒下的神官，作为老牌名门的黑魔术流派在这场战役中已经有两个她的前辈倒下了。而现在的游戏却只能看着这一切，什么都做不了——因为对他而言，现在的压力照样不小。

    “昂！”欧西里斯的怒吼声响彻天际！一枚闪亮的“召雷弹”激射而出，却被对面的魔首蛇身的对手给灵活的躲了过去。

     “嘶——”精灵兽迪尔邦多的声音则是如同阴毒的响尾蛇，祂从来不与天空之神正面互怼，而是找准机会就给对方来一下狠的，让游戏也非常的狼狈。

     “哈哈哈哈，没用没用没用！”在死灵军团重重的保护之中，貘良哈哈大笑，“游戏，你难道忘了吗？上一次，天空龙就是被迪尔邦多给砍成两截的啊！”

    在之前的那场“曾经存在过”的战役中，当天空之神想要给予貘良最后一击时，被躲开的迪尔邦多使用“宝石骑士王·辉钻”的宝剑给斩落天际，血染长空。

    而现在，游戏居然又一次召唤出了“欧西里斯的天空龙”，难道说是想要重蹈覆辙的吗？

    很明显，并不是这样。

    “昂！”眼见“召雷弹”并不能攻击到对手，天空龙在法老王的命令下选择了攻击力更高的“超电导波”。

     但是，本来“超电导波”就属于“欧西里斯的天空龙”的重型攻击，它的攻击力和速度要比“召雷弹”要强，但准备时间也要比骚扰用的“召雷弹”更长，这也就导致了“超电导波”比“召雷弹”更容易躲避；而此时游戏为什么会在这里选择使用“超电导波”呢？

    “看来，是想要计算提前量，拼一击吗？嘛不得不提游戏你的确掌握的很准，这样下去”貘良站在高地上，很快就读出了游戏的想法，他邪魅一笑地看着在苍穹中决战的幻神与精灵兽，大手一挥道：“迪尔邦多，异次元切断！”

    “嘶！”天空中的精灵兽迪尔邦多打开了自己的力量库，其中一名拿着光刀的女战士虚影被迪尔邦多揉碎之后用出——这是回收自一名“光之结社”的干部的精灵“异次元的女战士”的力量，能够在短时间切开次元，让精灵兽迪尔邦多躲到其中！

     对方躲进异次元之后，天空龙的“超电导波”自然是无功而返！

    大招被躲，此时的天空龙似乎陷入了僵直之中，而貘良的迪尔邦多瞬间就撕开次元，“迪尔邦多，解放‘剑斗兽·凯撒’和‘魔道天士·杜勒蒙德’的力量！”

    “嘶！！”一把红色怪剑出现在了迪尔邦多的手中，同时一道彩虹一般的究极魔力螺旋开始缠绕在了怪剑上——这一剑下去，哪怕对面是苍穹与阴间之主，在这个“虚弱”的时候也会被一刀两断！

    然而，此时的天空龙却突然飞快地动了起来！

    “纳尼？你难道不应该是……”貘良所操控的盗贼王瞪大了眼睛——这个时候的“欧西里斯的天空龙”明明应该是处于“硬直”状态的才对啊？

    情急之下，貘良暂时离开了盗贼王的身体，往棋盘上看去——却发现了此时“欧西里斯的天空龙”的棋子下面，还隐藏了一个棋子！同时苍穹与阴间之主也完全没有陷入硬直！

    那个被隐藏起来的棋子……是“幻想之黑魔术师”！

    “那是持有‘千年智慧轮’的神官马哈德的精灵。”而就在此时，坐在貘良对面的表游戏严肃地对这位大邪神的代言人说道：“前他一直躲在‘欧西里斯的天空龙’的嘴里，为的就是准备一道假的‘超电导波’误导你的判断！”

    “什么……”

    表游戏顺时而动道：“现在，你的‘迪尔邦多’全力攻击，也处于不能躲闪的状态了……另一个我！”

    “好，AIBO！”自从这场战争开始之后就能隐隐约约听到表游戏的声音的暗游戏此时志在必得，伸出食指高呼道：“欧西里斯，超电导波！”

    真正的超电导波将冲锋到一半的迪尔邦多撕成两半！

     “咳……啊！”貘良了咳出了一口鲜血，此时恶魔军团瞬间乱套，貘良只得操作盗贼王颤抖地下令道：“收……收兵……”

    虚弱的盗贼王下令道，听到这个命令的黑暗大神官阿克纳帝放弃了正在战场上的恶灵军团，给他们下令撤回之后就将注意力全部集中在了恶魔军团上。

    而此时埃及军队的损失也不小，游戏只好也下达了收兵的命令——貘良受了伤，自己的状态也不好，之前欧西里斯已经被迪尔邦多打伤太多次了；穷鼠咬死猫，放任追击的话，以貘良的手段搞不好真的会翻车。

     ——————秘旋谍·双螺旋搭档——————

    当天晚上，埃及军队的大营之中。

    厮杀了一整天的人类需要休息，但是对方作为死灵并不需要；不过死灵的话在主人受损严重的情况下是不能强行出击的，而在早上的那场天空龙和迪尔邦多的战斗之中，游戏已经给了貘良狠狠的一击，当时要不是阿克纳帝及时接手了恶魔军团的权限，游戏现在估计就已经胜利了。

    不过，现在的埃及军队可不敢随便就休息，士兵们即使睡觉的时候也没有忘记让武器处于随手可取的地方。

    而此时，刚刚才赢了一局的法老王却并不像大家所想的那样轻松；中军大营里，游戏看着眼前的神官和将军们，心中仍旧有些难办。

    今天自己阴了貘良一把，但以他的恢复力来看恐怕明天又能生龙活虎的了，同时迪尔邦多估计也有着复活的能力；而自己的欧西里斯受到迪尔邦多的临死反扑，目前暂时还需要休息。

    “法老王！”就在游戏正在思考下一步的行动时，爱西丝突然从账外走了进来，此时她的手中捏着一卷莎草纸，目光严肃地道：“要紧的事。”

     “爱西丝，我记得你应该在带队巡逻，这次是何事？”游戏还没开口，夏达就率先问了出来，而此时其他的神官、将军们也都暂时以夏达为首——之前的那场战役的指挥已经足以表现出这位平时主管刑罚的神官在军事上居然也有着不弱的实力。

    看来，他即使丢了千年钥匙也能够有自己可以发挥作用的地方。

     同时游戏也点点头，示意爱西丝继续说下去。

     爱西丝环顾四周，然后有些为难地说道：“盗贼王下来战书，约我等明日决战。”

    “明日？这么快吗？”

    “这家伙，明明吃了一记欧西里斯的全力攻击……好的还真快。”

    “决战？他今天不是才被法老王给收拾了吗？现在决战，是想找死吗？”

    “笨蛋！你难道还想让法老王亲自出手，陷于险境吗？！”

    ……

    一石激起千层浪，爱西丝带回来的这个消息对所有人而言不能说好，但也不能说坏，坏的是大家没能想到那个盗贼王居然这么快就恢复好了，而好的一方面……则是盗贼王居然也会干“下战书”这种事，看来对方并不是完全的不可沟通。

    “法老王，如何对敌？”坐在距离游戏最近的马哈德在听到这个消息之后，首先看向了游戏的那个方向，询问法老王的意思。