    张扬笑道！”放心吧，我这人不喜欢惹事生非。”

    “才怪！”乔梦媛说这句话的时候，不知为何鼻子有些发酸，眼圈也红了起来。

    张扬道：“好了，别搞得跟生离死别似的。”

    “别胡说！”乔梦媛很怕听到这个字眼。

    张扬抿了抿嘴道：“我很快就会回来！”

    乔梦媛道：“随时和我保持联系，遇到决不了的问题，马上打电话回来。”

    张扬笑道：“这世上还有能难住我的问题吗？”

    乔梦媛拉开自己的手袋，将一条自己亲手编织的围巾递给他：“那边冷，戴上！”

    张扬握住围巾，心中一阵暖流在涤荡着，他有种想将乔梦媛拥入怀中，狠狠亲吻她樱的冲动，可是在大庭广众之下，张大官人终于还是克制住了自己，没有展开实际行动。

    乔梦媛似乎看穿了他的想法，俏脸微微有些发红，1小声道：“一定要平安回来，有些话，我想对你说。”

    张扬道：“为什么现在不说？”

    乔梦媛摇了摇头，远处赵天才和伍得志已经办好了手续，并肩向这边来，乔梦媛整理了一下自己的情绪：“一周，尽快回来！”

    赵天才一登上国航的飞机就盖上毯睡了起来，昨晚几乎一夜没睡，他已经是相当的疲倦。

    张扬和伍得志坐在一起，两人都没有太多的随意，伍得志低声道：“刚才在机场的时候，我看到几个可疑的人物。”

    张扬裹紧了毯，找到三个比较舒服的姿势靠下，微笑道：“这一趟恐怕不会太平。

    伍得志打了个哈欠道：“太不太平全在你的一念之间，你不闹事咱们就太平。”

    张扬呵呵笑了一声。

    伍得志道：“乔梦媛对你不错！”

    张扬道：“没办法，很多孩子对我都很不错。”

    “太得瑟了！有这么多人牵挂你感觉是不是特好？”

    张扬笑道：“你也不差啊！”

    伍得志有些尴尬的咳嗽了一声，他当然知道张扬指的是谁，自从他在那场爆炸中被毁容之后，伍得志就开始逃避佟秀秀的感情虽然他知道自己直到现在还没有将她忘记，他慌忙岔开话题道：“一夜没睡，困了，比不得你的神头，我先眯一会儿，等到了平壤叫我！”

    张大官人望着闭上眼睛装睡不再理会自己的伍得志，不由得苦笑着摇了摇头，问世间情是何物直教人生死相许，佟秀秀和伍得志明明相爱，两人却不得不面对这样的现实，爱到深处心中所考虑的不是自己，而是对方。正是害怕拖累到佟秀秀，伍得志才选择了忍痛放弃。

    张扬想起了乔梦媛，这段时间乔梦媛何尝不是在保持着和自己之间的距离，可是当自己遇到麻烦之后乔梦媛仍然第一时间表现出对他的关心，真正的感情是不以意志为转移的。

    身旁的伍得志已经发出了轻微的鼾声，昨天他和赵天才费了十多个小时赶到京城，中途根本没有得到休息，这又跟着张扬一起马不停蹄的飞往北韩的确已经很累了，张扬的角出会心的笑容，其实他真的应该满足拥有这么多爱他关心他的家人、情人、朋友，他应该知足，而他需要做的是，保护所有爱他的人不受伤害！

    张扬不知何时也朦胧睡去，睡梦中，他看到丽芙呼喊着他的名字，身穿白长裙倒在触目惊心的血泊中一双眸充满惊恐无助的看着他，脑海中的画面忽然又切换到顾佳彤坠入尼亚加拉河的情景张扬猛然睁开双目，难以形容的惊恐让他的身上遍布冷汗他的膛剧烈起伏着。

    身边的动静惊醒了伍得志，他诧异的看着张扬：“你没事吧？”

    张扬摇了摇头，拿起巾擦去额头上的冷汗：“没事只是做了一个噩梦！”

    伍得志递给他一杯水，张扬感到口干舌燥，一口将杯中水喝了个一干二净，此时空中小姐甜的声音响起，飞机已经来到北韩平壤上空，因为风雪的缘故，机场正在清理积雪，预计降落时间要推迟半个小

    时。

    伍得志轻声道：“关心则乱，既然事情已经发生子，就不要考虑太多，娄一步看一步。”

    张扬点了点头，看到赵天才也醒了，正在那儿和空中小姐套着近乎。

    飞机广播中为了舒缓乘客的情绪，也为了帮助大家打发降落前的等待时间，为大家播出北韩的一些风俗习惯和来北韩需要注意的事项。

    还好飞机的降落过程升常顺利，在平壤上空盘旋半个小时后，飞机终于获准降落，缓缓停靠在黑白相间的高丽机场上，黑的是跑道，白的是没有来及清理的积雪。

    透过舷窗，张扬观察着高丽机场，机场的规模和首都机场根本不可同日而语，机场上停靠的都是一些老掉牙的飞机，多数来自前苏联，其中最多的就是图154，张大官人甚至怀疑这种飞机能否找得到配件。

    离开国航的飞机，他们三人顿时感觉来到了另外一个世界，眼前的一切如此简陋，仿佛穿越回到了五六十年代的〖中〗国，出站口，候机楼一切都如此的简单，简单的甚至有些寒酸，北韩的边检人员不芶言笑的站在那里，他们仿佛压根就不懂得微笑服务的概念，面对前来北韩的客人们，更像是对待苦大仇深的阶级敌人。

    他们刚刚出机场的闹口，第一次来到北韩的赵天才凡事都感到惊奇，他掏出相机想在机场留张照片作为纪念，可没等他按下快，一位身穿蓝制服，前佩戴领袖像章的男子就快步了过来，一脸严肃的挡在赵天才的像章，很严厉的高声斥责着，张扬和赵天才虽然听不懂，可是也能听出这货说得肯定不是什么好话。

    伍得志懂得一些朝鲜话，他笑着向那名男子释，告诉他，他们三人是来自〖中〗国的商人，都是初次来到北韩，所以不了这里的情况。

    那名北韩工作人员瞪着眼睛又唠叨了几句方才作罢。

    张扬听不懂他在说什么，听伍得志说这里禁止拍照，不屑的哼了一声道：“麻痹的，得瑟什么？穷家破院的，以为我们乐意拍啊？”

    赵天才跟着点头，把险些遭到没收的相机收了起来。

    伍得志道：“正是因为穷家破院所以才怕别人拍，他们一直对外宣传自己的国家如何繁荣富强，你把他们的贫穷一面拍下来，这不是损害他们的国家形象吗？”

    张扬道：“高丽棒子全都一个德，打肿脸充胖子。”

    三人站在口等了一会儿，前来北韩之前，周兴国说好了让他在北韩的生意伙伴过来接他们。张扬看了看时间，算上飞机晚点的因素，已经晚了整整一个小时，周兴国的这个生意伙伴也太不守时了。

    赵天才道：“打车吧？”伍得志向黑漆漆的街道看了一眼道：“前提是你打得到！还是坐公车吧！”

    就在这时候，看到两辆吉普车一前一后的开了过来，一辆是北京吉普引2，还有一辆丰田越野，品牌乍看还行，不过那辆越野车至少有二十年的车龄了，双排气筒后突突突冒着黑烟。

    一个带着雷锋帽，穿着灰棉大衣的中年人从丰田越野车上了出来，他满面笑容的向张扬，主动伸出手去：“你们是从〖中〗国过来的客人吧！”他的中文居然非常的流利。

    张扬有些警惕的看着他：“你怎么知道？”

    中年人指了指口的像章：“在我们国家每个人都带着领袖的像章，领袖的光芒无时无刻不在温暖着我们的心房。

    张扬和赵天才对看了一眼，都觉着滑稽想笑。

    可伍得志知道人家说得都是真话，而且态度非常的严肃认真，所以他没笑，发笑会让人家觉着不礼貌。

    中年人道：“你们的穿着打扮上也能看出来，是周总让我过来的。”

    张扬伸出手和他握了握道：“周兴国是我大哥，这两个是我的朋友。”

    中年人笑道：“我叫李秉民，是周总在这边的生意伙伴，周总特地让我来迎接你们，因为今天下雪，我们的车又在半路出了些病，所以才晚到了，还好没耽误你们的行程。”他倒是会为自己释。

    张扬留意到他们来了两辆车，却一共来了两个人，其实一辆车就足够了，想不到北韩人也讲究排场。张大官人并不知道，李秉民可没想讲究什么排场，这辆老掉牙的丰田越野车是他的，开到半路熄火了，只能打电话又把朋友叫来，那辆北京吉普213原本是准备给他当拖车的。

    反正过来了，干脆约上一起来机场接人，顺便也给他撑一下场面。

    张扬他们三人都上了李秉民的丰田越野车，车外表破，内饰比起外表更加破旧，李秉民的越野车一直没熄火，是因为他害怕熄火后就再也打不起火来，汽车重新启动之后，他们向平壤市中心驶去。<!--over-->

