    在飞艇缓慢降落时，斯诺再次确认了一遍玩家的人数，发现只有一百个。

    发现人数明显少了很多，斯诺着实松了口气。

    终于不用担心他们将这里炸上天了。

    不过即便只有上百个，也是一股不容小觑的势力。

    思考了一下他们数量骤减的原因，斯诺小声的对卧龙说道：“卧龙，你有告诉安洁儿和脱下衣服他们，我们来北境之国了么？”

    “你说啥，风太大，信号不好，我听不到。你靠近点说。”

    “再近咱们就要亲到一起了。也就是说，你们这次是私自行动么？”

    卧龙坦荡荡的说道：“没错。我知道我做错了，但我绝对不改！”

    “真羡慕你的脸皮。算了，到时候可以说是我委托你们来的，这样他们不会说什么。但我有一个条件，帮我造一个屋子，这个屋子需要满是暗道，让我可以随时逃跑。”

    “为啥？”

    （为了防止你们再来烦我。）

    斯诺这句话没有说出口，只是转过头，惆怅的说道：“你知道的，我……”

    “废话别说了，其实我不想知道。房子之后再给你建，赶紧把要砍的家伙砍了，砍完了直接送你上王位就得了。之后我们再一个统宣，这片地直接收下，美的很。”

    卧龙的法子简单粗暴，不过不得不说，挺有建设性，而且也挺简单的。

    斯诺思考了一下自己家族中的人，好像砍光了他也不心痛，自己上去之后随便找个孩子过继然后让他登基，自己就去当个摄政王好了。

    每天不用干活还能领工资，之后无所事事的浪费掉自己的下半身和下半生，感觉也挺好的。

    “那就先砍……”

    “别真的砍啊！”

    管家一脚揣在斯诺的肚子上，让对方捂着肚子痛苦的翻到在地上。

    “我从刚才就在听你们两个疯子在聊天，本以为会有什么比较特殊的点子，没想到这么疯狂！他们将来有可能会成为你的子民，你就不怜惜他们么？”

    “这地方一看就不靠谱，谁会要一群没开化的野蛮人当自己的领民。而且这里冷的要命，我感觉我更适合南方的生活。”

    管家得意的笑了起来。

    “北境之国虽然带了个北，不过它并不在世界的北部。而且因为靠近某个地城的原因，这里的温度还很高，一点都不寒冷。啊，那边就是那座地城了，我们可以向它祈祷一下。如果你们愿意，也可以去尝试探索一下，或许能搞到不错的宝物”

    听着管家的介绍，一群史莱姆看着不远处的地城，然后问道：“你知道那座地城叫什么名字么？”

    “不知道。”管家摇了摇头，“我们只知道那里有无数的宝物，北境之国就是依靠这些宝物发展起来的。不过最近从里面出来的宝物少了不少，之后才引发了国王要求自己的儿子们去找妻子的事情。”

    “那地方叫做火焰之神地城，之所以宝物少了是因为我们离开那里前往温泉之城发展了，那里已经沦落为一个仓库了。”

    管家惊讶的看着史莱姆们，然后小声的说道：“莫非，我们偷了你们的东西？”

    “无妨，只是一堆垃圾罢了。最近我们在做一些比较危险的实验，只要不进去将里面的东西偷出来应该没有问题。你们没有偷吧？”

    “放心，我们是文明人。”

    当史莱姆的飞艇在广场上落下，掀起的巨浪将附近一百米内的小商铺全部吹飞时，迎接这批访客的人并没有出现。

    “奇怪，我应该有写信通知他们我们会回来的啊。”管家疑惑的走出去，看着寂静的街道疑惑起来。

    迟疑了一下，管家低下头对脚边的卧龙说道：“你们存放的危险的东西是什么？”

    “一些试验品啦。我们很多人的灵能武装有点危险，所以我们在实验这些危险品到底要多久才能失去效果。比如神画师喝高了后画的画，老板别改了郁闷时盖的房子，弱鸡侠在邪物的作用下制造的魔法料理等。你们确定你们没有碰它们吧？”

    “我现在不确定了。我离开这里寻找斯诺已经有十几天了，我真不晓得他们这段时间干了什么。”

    这时，寂静的街道上窜出一个光着上半身，脸上和身上画满诡异图腾的战士。

    他高举着手中的简陋长矛，对着飞艇喊出了一连串奇怪的语言。

    管家完全听不懂这群人在喊什么，不过一旁的卧龙的翻译软件开始自动工作，并将意思准确的翻译过来。

    “他们在喊，龙！是龙！我们要屠龙了！”

    伴随着野蛮人的呐喊，一个个战士仿佛蟑螂一样从房屋的空隙中冲出，玩命的向着飞艇冲来。

    看到一个个“屠龙勇士”高喊着wagggggh~冲上来，又仿佛青蛙一般趴在飞艇外的防护罩上再缓慢的落下，卧龙疑惑的对管家说道：“你们这里的居民是不是公用一个脑子，然后这个脑子还被你带走了？”

    “不用在意，不用在意。”管家笑着说道。

    不过几秒钟后，她捂住已经红到耳根的脸，痛苦的说道：“可以干掉他们么，真的太丢人了。”

    “处理垃圾清自己动手。走吧，我们得冲锋了，”

    重新启动的飞艇在升空时猛烈的抖动了几下，将挂在外面的野蛮人全部抖了下去。

    随后飞艇的提速，这群野蛮人开始疯狂的跟随飞艇向前疾驰，人数在这个过程中不断的增多。

    到最后，半个城市的居民都疯狂的冲了了出来，并用简陋的武器攻击飞在空中的飞艇，每一次都会成功命中自己人，为降低玩家们的压力提供了微不足道的贡献。

    一路飞到这里的领主府，卧龙站在甲板上，发现城主府已经围满了发狂的居民。

    他们没有武器，但他们有双手和牙齿。

    而且这些居民因为不明原因强化了不少，仅靠自己原始的武器就硬生生的将内城城墙咬碎，将整个领主府干成了一堆残渣。

    看到化为废墟的领主府，以及在废墟中不断游荡的野蛮居民，斯诺露出了一个发自内心的笑容：“这么恶心的血脉终于灭掉了，只要我死了，那么我们家族的血脉就会断绝了吧。真好。”

    卧龙瞪大眼睛看着斯诺：“我头一次看到有人断子绝孙还这么开心的。”

    “你不懂，这么罪恶的血脉消失了也挺好的。行了，我们回家吧。”

    “我倒觉得可以再抢救一下。兄弟们，跟我冲啊！”

    上百个玩家从天而降，如同一场不大不小的史莱姆雨，落到了北境之国内。

    这里的疯狂野蛮人仿佛看到了上等的食物，疯狂的向着玩家们冲来，但下一秒就被自己的猎物送上了天。

    一时间，不断有野蛮人高高的飞起，又重重的落下。

    经过某种强化的他们不会那么容易死亡，让以卧龙为首的史莱姆们感觉这次一定能玩的很开心。

    在野蛮人的呐喊声中，挂在桅杆上的王子睁开眼睛，看到了周围喷泉一般上上下下的居民们。

    “这个梦做的真诡异。”他小声说道，然后闭上眼睛继续睡去了。

