    没好气骂道：“你啊你，你也不想想，人家要是逼不得已，可能把自己卖了吗？你倒好，断人财路如同杀人父母啊，人家不拼死抵抗你，还等着被你白白祸害啊。”

    秦勉一怔的。

    想想是这个理。

    这才恍然大悟：“坏菜了，我岂不是害了她？”

    秦勉立马掏电话给助理。

    “帮我查一下林若彤的情况。”

    打完电话。

    秦勉冲秦凡胳膊一拍。

    “还是你懂人情世故，这次我要是泡上了美女，回头请你吃饭。”

    “嗯。”

    古雪乔此时从洗手间出来了。

    她脸上水嫩一片。

    刚刚洗过。

    素颜朝天的她美的好像出水芙蓉，清纯亮丽。

    她走路的步调都是欢快的。

    自己能够有幸结识秦凡这个超级神豪。

    真是三生有幸。

    她发誓。

    自己一定会对秦凡好的。

    不管他要什么，自己都会满足。

    哪怕是他在外面有其他女人。

    自己也会睁一只眼闭一只眼的。

    没办法。

    谁叫他是这样有本事，又帅气，又多金的超级神豪。

    太多女孩追求了。

    自己不过是一个灰姑娘。

    是不可能嫁入豪门的。

    自己愿意只做他背后的好女人。

    为他提供休憩的港湾。

    吃完饭。

    秦凡开车送古雪乔回出租房。

    看见她的出租房一点点大。

    秦凡嫌弃道：“去湖心小筑，挑一栋喜欢的别墅。”

    古雪乔一愣的。

    吃惊道：“老公，那的别墅超贵的，没两亿根本就拿不下，还是算了吧，我觉得住在这挺好的。”

    秦凡不满道：“好什么好，蜗居似的，我的女人怎么能住的这么寒酸，去挑栋喜欢的别墅去，我还有事办，就不陪你了，你自己去成不？”

    古雪乔担心道：“我一个人去买房不太好吧，你是一家之主，这个得你拿主意。”

    秦凡一愣的：“买房？什么买房，我是让你搬家，那小区都被我买下了，还买什么买？”

    “啊？”

    古雪乔震惊的美眸瞪的圆圆的。

    满脸不敢置信。

    “老公，你说整个小区都叫你买下了？真的假的啊，那可是湖心小筑诶，富豪小区诶，超贵的。”

    秦凡嘴角勾起一抹得意：“很贵吗？也不贵吧，150亿就买下了，好了，赶紧收拾东西吧，我会和那的业务经理柳奕欢打好招呼，她会派车来帮你搬家的。”

    “嗯嗯。”

    古雪乔激动的不行。

    “我还有事，先走啦。”

    古雪乔看着秦凡要出门。

    心情激动的不得了。

    湖心小筑的别墅。

    价值2亿诶。

    就这么送自己了。

    之前的1亿支票。

    还有1亿1000万的包包。

    9亿的钻石项链。

    秦凡在自己身上砸下了足足13亿之多。

    这么多的钱。

    搁钱邵东那个抠门鬼身上。

    就算他想出都出不起。

    更何况他根本就没想这么待自己过。

    不光是钱邵东。

    怕是全世界找不出第二个男人来。

    会如此挥金如土的待自己。

    自己遇到这样的超级神豪。

    夫复何求啊。

    还有什么不满足的。

    “老公。”

    古雪乔激动的扑上去。

    在玄关处。

    从背后一把抱住了秦凡。

    激动的狂吻他的脖子。

    “老公，我爱你，这辈子我都不离开你，哪怕你以后踹我走，我都不会离开你，这辈子我认定你了。”

    【叮！宿主成功令古雪乔女神跪舔，奖励1个亿】

    【叮！宿主成功获得女神好感度99，收获爱情，额外奖励魔都东方传媒有限公司百分之62的控股权】

    秦凡眉头一挑的。

    跪舔啦。

    这次的情况有些颠倒啊。

    以前自己都是让女神跪舔，再吃了的。

    这次反过来了。

    也是。

    昨天的情况有些特殊。

    不过这种先上船后补票的感觉还挺爽的。

    秦凡激动的不行。

    立马道：“雪乔，昨晚还没吃够啊？”

    古雪乔摇头道：“老公你我吃一辈子都没吃够。”

    “是吗？可是你好像还肿着，怎么吃啊？”

    古雪乔俏脸瞬间羞的通红。

    讷讷的放开他。

    害羞的低下头。

    俏脸红的娇艳欲滴，好像熟透的苹果。

    “老公，你要不嫌弃的话，我可以给你……”

    古雪乔害羞的说下去。

    化作直接行动。

    跪下身来，樱唇轻启……

    ……

    魔都东方传媒有限公司。

    CEO办公室。

    CEO蒋光太得知董事层的剧变后。

    大为震惊。

    怎么突然间就几位董事就把股份都兜售了。

    如今好了。

    新的董事长怕是不会再给自己现在这么大的权利了。

    自己该如何是好？

    不成。

    我得第一时间向董事长表忠心。

    点击查看新任董事长的个人资料。

    蒋光太震惊了。

    居然是个这么年轻的小伙子。

    而且帅的不行。

    令他羡慕嫉妒的要死。

    这么帅气，还是东方传媒的老板。

    公司名下，电视台，电台，影视集团的那些艺人，还不得被他迷的五迷三道的。

    这还让其他男人有活路不？

    哎。

    在对着秦凡的帅照发呆了片刻后。

    蒋光太无奈接受了这个现实。

    秦凡就是自己的新任老板。

    老板的马屁必须拍好。

    要不然自己CEO位置不保啊。

    拨打电话。

    电话响了一阵。

    打不通。

    接着打。

    直到第三通电话。

    这才接通。

    秦凡正享受美人恩呢。

    实在是不方便接电话。

    可这该死的电话一直响个不停。

    他气急的接通：“你谁啊，怎么老打我电话。”

    蒋光太悲催道：“秦先生，您好，我是魔都东方传媒的CEO蒋光太。”

    “魔都东方传媒的CEO？”

    秦凡一愣的。

    跪在地上的古雪乔直接一惊的。

    一不小心牙齿磕上去了。

    “啊！”

    秦凡疼的一叫的。

    古雪乔急忙致歉：“老公，对不起，没伤到吧。”

    秦凡急忙捂住电话。

    冲古雪乔问道：“你搞什么呀？”

    古雪乔不好意思道：“老公，我在魔都电视台实习，电视台是东方传媒旗下的，刚刚听到你念到CEO，我一激动……对不起啊老公，老公你和我们蒋总认识？”

    秦凡恍然大悟。

    合着自己成了古雪乔的大老板啊。

    “不认识，你继续，我接个电话。”

    “嗯。”

    古雪乔低下羞红的脸，继续。

    秦凡得意的重新接电话。

    清清嗓子。

    “你好，蒋总。”

    蒋光太连忙谦逊道：“不不，秦先生，您称呼我小蒋就成。”

    秦凡汗了把。

    这位一听声音就上了年纪。

    这中年人还扮嫩呢。

    “还是称呼您为蒋总吧，您打电话给我有事吗？”

