    第39章 【老夫爱死你了】

    玉元震明明是一宗之主，还是世间罕见的超级斗罗强者，但行为表现跟个猥琐老头一样。

    苏北只能认为，自己的个人魅力实在太爆表啦！

    男女通吃，老少皆宜！

    健壮有力的臂膀就要搂住苏北，苏北脚底抹油，施展凌波微步躲开。

    引得玉元震称奇：“你这娃娃轻功了得，是二龙教你的？”

    “你管我？”

    苏北俊逸的面容带着不爽：“你近百岁的人了吧？老不羞的，为老不尊，欺负我一个七岁的孩子。”

    闻言，玉元震更尴尬了。

    似自己这样的超级强者，这样行事，传扬出去确实难听。

    玉元震脸一黑，脾气跟柳二龙一样火爆，哼道：

    “你还小，不懂老夫这是为你好，二龙虽然身为魂圣，但从没培养过顶级天才，但老夫不一样，老夫育人无数，经验丰富，能许你一个完美的未来！”

    “这些道理你日后位列封号斗罗，甚至是超级斗罗之时，自然明白老夫深意。”

    “乖乖跟老夫回雷霆学院吧！”

    玉元震大手一探，如同遮天蔽日的幕布向苏北覆盖而来。

    “坏人，你跟那些女人一样，只会欺负我哥！”

    ［腰弓！］

    小舞看明白玉元震想强强苏北的时候，她第一时间开始反击，管他是谁，直接往对方脸上怼。

    这糟老头子又不像哥那样，那脸真舍不得打。

    可惜，玉元震堂堂超级斗罗，就算不使用武魂和魂力，仅仅凭借肉身都能蹂躏他们。

    所以，小舞虽然在同龄中速度和力量都是顶尖，但在玉元震面前，随手一抓，便捏住了她的脚腕，被举在空中，没有一丝反抗之力。

    玉元震嘿嘿笑道：“听说你这小女娃也是先天满魂力，表现不错，跟着干爷爷一起回雷霆学院吧，你们的干妈老夫也会想办法一起接回去，不会让你们孤单的。”

    “那里还有两个帅气的哥哥等你们玩，乖乖听爷爷的话。”

    “呸！”小舞狠狠唾弃：“在我哥面前还有人敢说自己帅？是谁这么不要脸？”

    玉元震无法反驳，他承认，苏北这孩子颇有姿色，如果自己年轻五六十岁，说不定自己会忍不住跟他做同床同枕好兄弟。

    但现在，他只想把在有生之年把蓝电霸王龙发展成超级组织，凌驾于天三宗之上，能不畏惧武魂殿的存在。

    这两名先天满魂力的天才，加上自己在家族中精心培养的玉天恒玉天心两兄弟，未来的蓝电霸王龙宗门就拥有四名新斗罗。

    玉元震怎能不眼红？

    玉元震一手拎一个，擒着苏北和小舞就要溜。

    心道：“我得赶紧走，不然被二龙发现，她非得来跟我拼命，把蓝电霸王龙宗扰的鸡飞狗跳，上下不安……”

    就在玉元震双腿震地，准备起飞的时候，唐三消瘦的身影挡在前面，一脸愤然：

    “怪蜀黎，快放下老师！”

    “老师的尊贵，岂是你能如此践踏的！”

    唐三攥紧双拳，他从宿舍过来，想让苏北老师解答自己心中的其他疑问，于是就看见了想掳走苏北和小舞的玉元震。

    透过身体外表和行动的情况，他深知，这位老大叔的实力远在他们之上，即使使用玄天功法，配合暗器恐怕也难以伤到对方。

    但看到天骄般的苏北被玉元震像抓小鸡一样，唐三忍不了了。

    如此好看而智慧的少年，怎么能这样对他！

    我心疼！

    “快放开老师！”

    唐三厉声喝道，召唤武魂，魂力充盈全身，蓝银草化而为棍，已经能充当武器。

    “好家伙，又是一个先天魂力顶级的孩子！”

    玉元震是何等人物，眼具韬光，对天才异常敏感，顿时就看出唐三也非常人。

    这些天是怎么了？

    蓝霸学院这块地盘积聚天地灵气，吸引绝世天才的风水圣地吗？

    有此运势，何愁蓝电霸王龙家族不能振兴，何苦担忧被武魂殿骑着走！

    吼！

    一起带走！

    玉元震闷哼一声，何其迅速，一阵魂力释放出来压的唐三动也不能动弹：

    “你又叫什么名字，是哪个家族的？有没有意愿加入我蓝电霸王龙？没有意愿也没有关系，先留下来住个十年八年自然就有了感情！”

    “老二，洗干净了就赶紧过来，我们蓝电霸王龙牌面了，逮住三个天才，发达了发达了！”

    玉元震哈哈大笑，脸儿笑的跟菊花盛放一样。

    “呸！你才不配教导我的老师！”唐三呸道。

    “hetui~”

    苏北也被玉元震的无耻闪到眼睛，实在忍不住了，暂时摒弃了一丢丢高贵气质，也跟着往玉元震脸上喷口水。

    玉元震抹了抹脸，嘿嘿笑着：“娃儿的口水就是甘甜美味，不像老夫，年老了，都是陈痰。”

    “听说你的武魂很特殊，能不能给干爷爷看看？”

    此时，玉罗冕从湖中钻出来，紧蹙眉头，还是觉得身上带着马粪臭，好在这里没有外人，不然简直丢蓝电霸王龙的颜面。

    “别装了，龙头鱼身的怪异武魂，搞出来让你两位干爷爷看看吧，也好为你规划以后的魂师发展道路。”

    “切，我要你们规划，你们能有我的至尊男神系统靠谱？do you know至尊男神？”

    苏北心里有些不屑，但玉元震色眯眯的眼神，让苏北觉得自己不给他们看看，他们就要侵犯自己，对自己做些非法的事情一样。

    ﹏

    枯了。

    轰~

    金灿灿的，浮现着紫环的龙神之门出现。

    苏北无奈道：“螭吻，出来见见这两个无耻老贼。”

    “臭小子，不要以为你长的好看我们就舍不得打你，给老夫放尊重点！”

    “你舍得打吗？”

    “舍得，但是我怕二龙跟我断绝父女关系……”

    “切！”

    这时，螭吻从龙神之门中钻出来：

    “见过王上！”

    一阵强大的龙威袭来，玉罗冕惊道：“这武魂竟然能说话？？？”

    苏北淡淡道：“没见识了不是？螭吻是我的魂技，不是武魂。”

    唐三心道：“老师不愧是老师啊，即使伸出劣势，也从容不迫风度翩翩，不畏强权，敢于硬刚，淡定的吐槽这些强者的无知，这等气魄，简直让人崇拜。”

    “魂技……”

    玉元震仿佛恍然大悟：

    “老夫本以为，昔日昊天宗的祖师唐晨的天赋已是世间极致，没想到，竟然有人比他还妖孽。”

    “第一魂环便是紫色千年，恐怕是魂师历史以来从未有过的。”

    “若是稍加引导，倾以资源，二十年之后，你还得了？？？”

    “老夫真是爱死你了。”

    玉元震目光灼灼，毫不掩饰惜才之意。

    ?  ?求票票求一切

    ?  

    ????  

    (本章完)

