    碧空万里无云，随着烟尘散去，舞台上的景象越发清晰。

    所有人目光惊颤，死死地盯着那两个少年人影，全场肃静，鸦雀无声。

    “喀啦……喀啦……”

    忽然之间，一阵崩裂的声音传出，是那么的刺耳，在寂静而偌大的广场中回旋。

    只见舞台中央，如巨人般的东方雄，双眼通红，脸色狰狞，那把金光大枪，竟是刺中了雪寒飞！

    不！与其说是刺中，倒不如说是正要命中，因为那硕大的枪尖，居然就这么凝滞在半空，饶是东方雄再用力，也无法突破！

    众人定睛一看，发现不只有舞台被冻结成冰，就连雪寒飞的周身，竟也覆盖着一层厚厚的冰罩，晶莹透亮，瑰美又朦胧。

    正是这冰罩，抵挡住东方雄那惊天动地的一击。

    “那是什么，防御力那么高？！”楚云露出认真的神色，仔细观察，而后惊讶。

    要知道，东方雄此刻的状态，可谓非常的恐怖，既动用了血脉力量，又激活狂化之血。

    那一枪的威力，恐怕就连妖兽王，都不敢正面争锋！绝对会被直接洞穿！

    可是，这势猛力沉，有开山劈河之势的迅雷一击，竟然被完美挡住了。

    而且，是被看上去美丽无比的冰晶层所挡。

    这是什么？那么强横，这冰罩一出，连整个舞台都被冻结，空气凛冽，气温骤降。

    “雪家这小子，真是吓人一跳，我总算没看错他。”楚震南暗自庆幸，知道雪寒飞的真正实力，从雪惊鸿口中了解过。

    本来，老狐狸还有些担忧，但眼见如今的战况，他对结果也成竹在胸了。

    “呵呵，没想到如今寒飞的实力，又有长进，已经能将他的灵赋运用自如。”

    雪惊鸿也连连点头，十分欣慰，对雪寒飞的表现，给予高度的评价。

    与此同时，更多的人一头雾水，包括楚云在内，都并不清楚雪寒飞的武灵，到底是什么。

    众人仍在愣神，观察着舞台上两人的一举一动。

    “死，死，死！嗷吼——！”

    此时，东方雄连连咆哮，双臂肌肉隆起，举枪直刺，要多猛有多猛！

    只是，那枪尖被卡在厚厚的冰层当中，虽然偶尔能刺进半分，以致冰屑碎裂，刺耳的声音响起，但是，这于事无补。

    反观雪寒飞，却是完全不慌，显得镇定自若，还露出笑容，而冰层内也还有一些空间，让他能够轻摇羽扇。

    “你看看你，一副野兽的样子，真丑陋。”雪寒飞笑道，浑身绽放淡蓝色的光华。

    他身后，似乎正有一个虚影，在悄然凝聚，无声无息，带着凛冽之气。

    “我要杀了你，杀了你！”

    “破血式！”

    东方雄咆哮，神色无比的狰狞，用尽全力，那大枪金芒炽盛，伴有血光缭绕。

    随即，“哗”的一声，只见一头战牛的虚影弥漫而出，恐怖之极！

    “砰！”

    巨响传出，众人又是大惊，不曾想这东方雄，在这种情况下，力量居然还能够再进一步，威势十分浩荡！

    “死！”

    忽然，东方雄再度大喝出声，如猛虎吼山！

    刹那间，大枪直刺，金光血芒暴闪，让所有人都眯起眼睛，因为这光芒实在是太刺眼，由此可见，这一招的威力，是有多么的强大！

    此刻，就连冰罩中的雪寒飞，看起来也是脸露惊色，额上冷汗直流。

    “锵——”

    然而，可惜的是。

    未等这一招施展而出，一阵金属断裂的声音，却是陡然间响起。

    “锵锵锵——”

    断裂的声音不断传出，旋即，令人惊讶而错愕的一幕发生了。

    只见东方雄的大枪，竟是在寸寸崩裂，威势尽失，就像是碎石般消散，化作冰屑，而后融进那冰层当中。

    此刻，所有人懵然。

    而就在半秒之后，那大枪便是完全消失，成为一地齑粉。

    “啊？！这！”东方雄顿时吃了一大惊，眼下这战器被毁，着实出乎他的意料之外！

    不过，他并不是等闲之辈，仅凭肉身，就能硬撼，于是，他打算以拳碎冰，要用粗壮的拳头，打爆那光滑而美丽的冰面！

    “给我破！”

    “砰”的一声，东方雄直拳一击，气势雄浑，连空气都要被震碎！

    但是，东方雄刚一接触冰面，就感到骨肉刺痛，浑身的狂化之血，居然也因此而冷却下来！而他的双眼，也恢复原状。

    见状，很多人都倒吸一口凉气，因为在此之后，那东方雄连武体都在渐渐缩小，连血脉之力也被压制住了。

    “怎么会……怎么会！”

    吼叫声传出，带着强烈的不甘与不解。

    东方雄终于露出震惊之色，同时又心头剧震，感到似乎有一丝冰冷的气息，入侵了他的武体，让他气血凝滞。

    而就在此时，雪寒飞冷笑一声，眼眸眯起，轻声嘲讽道：“怎么样？刚才我的惊吓表情，是不是演得很逼真？不好意思，骗到你了，呵呵。”

    “现在，就让我来教训教训你吧。”

    话音落下，忽然之间，只见雪寒飞羽扇一挥，那厚厚的冰层发光，化为一道绚丽的蓝色冰流，朝着东方雄冲击而去，哗哗作响！

    “砰！”

    又是一声轰然巨响，冰流的速度非常快，未等东方雄反应过来，就正正击中他丹田！

    “咳咳！”

    随即，东方雄倒飞而出，重重坠地，咳了一大口血，居然是一口冰血，吐出来还是寒气阵阵。

    “我还没输！”

    这牛魔一族的传人，显然不屈不挠，被强势击倒，还想要再战。

    但是，他刚动身就讶然发现，自己整个丹田都被冻结了，根本无法调动真气！

    “哗！”

    与此同时，雪寒飞轻笑，那冰晶龙羽扇已经抵在了东方雄的脖子上。

    “你输了。”

    “咻——”

    伴随着三个字说出，一阵风吹过，让众人不寒而栗。

    “结……结束了吗？”

    “哎，胜负看来已分。”

    雪寒飞的羽扇抵在东方雄的脖子上，更让他不能动弹，谁是胜者，十分明显。

    全场肃静，而后哗然，神殿广场一片轰动，掀起一阵波澜！

    “不愧是吹雪公子，人如其名，竟然……以那脆弱的冰晶，碾压了东方雄？”

    “没想到雪家这一代传人，真是天赋超然！若是以后加入强大的宗门，再潜心修炼，将来岂不是会震慑东夏国北部？”

    很多前辈都说出赞赏的话语，连连点头，对雪寒飞极为欣赏。

    此刻，这里一片欢腾，除了少数人之外，例如那东方家族的人，几乎所有观众都在呼叫，脸红耳赤，刚才这一战着实是十分精彩。

    然而，就在众人都在热烈欢呼的时候，楚云却是脸色凝重，露出思索的神情。

    刚才，他分明见到雪寒飞的背后，有一道虚影稍纵即逝，是一个武灵。

    “这东方雄猛烈的攻势被化解，而狂化的武体也被镇压，一定是雪寒飞武灵的关系！”楚云略微沉吟，得出这样一个结论。

    只可惜，雪寒飞根本就没用全力，无法得知他的底细。

    直到现在，楚云也皱紧眉头，因为没有把握，能够赢过这吹雪公子。

    雪寒飞的实力，确实深不可测，刚才，他一直都在戏耍东方雄！

    与此同时，舞台上，雪寒飞露出温和的笑容，语气却是颇冷，道：“东方公子，愿赌服输，还不向我下跪并叩头认错？”

    说着，雪寒飞便是收回羽扇，神色戏谑，让躺在地上的东方雄脸色涨红，气得浑身发抖。

    东方雄是谁？牛魔一族的当世传人，天赋超然，拥有狂化武灵和牛魔战体，堪称东夏国北部的明日之星，将会因此而打响家族的名堂。

    而现在，他却在那么多豪强面前出丑，沦为数万人的笑柄，像一条狗，被欺压在地，连反抗也做不到。

    “跪啊。”雪寒飞冷笑，“怎么不跪？所有人都在等着你叩头认错呢，你是要在各位前辈的面前耍赖吗？好可悲啊。”

    说罢，雪寒飞摇摇头，而后向坐席中的各个宗主、家主，以及他父亲雪惊鸿，拱了拱手，让众人都露出欣赏之色，有鼓掌声传出。

    “跪？”

    “要我跪你？！”

    忽然之间，就在全场人沸腾，一片喧嚣的时候。

    就在雪寒飞扭头看向坐席，看似心不在焉的时候。

    东方雄气得咳出几口血，脸色狰狞，拳头握得发颤。

    他咆哮！不甘受辱，竟是拖着崩溃的武体，踏地而起，抽出一杆短枪，想直接捅死雪寒飞！要破罐破摔了！

    “去死吧！！！”

    “哗！”

    两人的距离很近，刹那间，东方雄就杀至，枪芒一闪。

    这个瞬间，所有人都哗然，惊呼出声，吓得当即捂住嘴巴，因为如此近，雪寒飞又不在意，真有可能会被袭杀。

    “不对！他是故意这样做的！阴险的家伙！”

    楚云离舞台最近，看得很仔细，察觉到这雪寒飞，竟是故意露出破绽，让东方雄出手！

    果不其然，正如楚云所料，只见那短枪未至，雪寒飞便是眸光一闪，他像是脑后长了一双眼睛，忽然间转身。

    “锵！”

    冰晶龙羽扇一挥，击飞那杆短枪，让东方雄懵然。

    而后，雪寒飞神色一寒，露出得逞的笑意。

    “砰”的一声，他顺势击出一掌，伴有蓝光连闪，蕴含点点冰屑，冻气十足，带着惊人的气势，如冰岳临世，往东方雄的丹田轰去！

    这是杀招！是雪寒飞的全力一掌！

    “轰隆——”

    “噗——”

    随即，只见东方雄如断了线的风筝，大口吐血，恰好被击飞到东方家的坐席中，令得坐席一片狼藉，那些长老都吃了一惊！震撼无比。

    “少爷！！”

    一众老人慌了，担忧地查看，发现东方雄已经丹田碎裂，奄奄一息，就算痊愈，修为也很难有大进展了。

    “东方公子！”

    见状，雪寒飞的神色居然带着歉意，看似痛心疾首，自责道：“啊！都是我不好，刚才的情况太危急，一时下了重手，各位前辈，请原谅我啊！”

    “那叩头认错的事就算了，让他好好养伤吧，哎~”

    说罢，雪寒飞还煞有其事地连连拱手，让一众东方家的人脸露狠色，全都登台，要报仇！

