    像是万古的化身，巨人睥睨诸天诸元，一拳之威，仿佛要泯灭世界寰宇，在如此伟力之下，只见那浩瀚星辰全部化为碎末，伴随着强烈的轰鸣声，徐春秋棋子陡然炸裂，整个人大吐着血，猛的倒栽下去！

    “这是什么道！”

    众人大吃一惊，这种无敌的威势，连星辰都要颤抖匍匐！

    “这就是棋圣大弟子的道吗？”秦凌云负手昂立，站在棋盘上俯视着徐春秋，眼神充斥着极端不屑。

    他并不是对棋圣大弟子的不屑，而是对徐春秋的不屑。

    棋圣的大弟子，好歹也是准帝强者，如今他的传人，却堕落到这种程度。

    “你借用你祖师的道，都经不起我一击，你可知道，我现在所展现的，还不是我对道的终极理解。”

    秦凌云对徐春秋传音，让他面色大变。

    “不可能，绝对不可能。”徐春秋疯狂摇头，他根本不想相信这句话，可是秦凌云自信的眼神，却又不像说谎。

    对方只是神尊之境，对于道的理解，绝对不可能比他的祖师还要高深。

    那么，只有一个解释！

    秦凌云所走的道，不知道要比他的棋道强悍多少万倍！

    初步交锋，便以神尊之境，粉碎了准帝领悟的道，这种差距，简直如同皓月和荧光，根本无法比较！

    “有什么不可能？”秦凌云嗤笑传音：“以你对道的理解，根本不可能全部发挥这万星棋盘的全部实力。”

    “就让你看看，你祖师所走的道，全部的力量究竟是什么样吧！”

    说完，只见秦凌云目光一凛，一股磅礴的意志爆发而出，整座万星棋盘开始隆隆作响起来，似乎被什么惊醒一般。

    “他在干什么？”

    “不是已经取胜了吗，为什么棋盘还在运行？”

    众人纷纷侧目，随后，在他们惊骇的目光下，只见万星棋盘突然绽放出两股璀璨光芒，黑白相交之间，一尊飘渺如仙的万丈身影从光芒中一步踏出，与秦凌云遥相对立！

    万里长空，再度呈现出一片黑与一片白，激烈冲撞着，附近的空间尽数破碎！

    秦凌云为黑，万丈虚影为白！

    “师，师祖！”

    看到这个伟岸虚影，徐春秋眼眸剧烈抖动，竟是被吓得一屁股坐在地上！

    “万年前棋圣的大弟子，万星棋盘的炼制者！？”

    听到徐春秋的喊声，所有人无比震惊，秦凌云的道，竟然引出了一尊准帝，一尊由万星棋盘蕴含的道所化成的棋圣大弟子！

    就连一直面色平静的婉如雪，都蹭的站起身，美眸紧紧盯着秦凌云。

    “他的道太强了，竟然激起了万星棋盘自主对抗，简直就是妖孽中的妖孽。”

    “这道好熟悉，和徐春秋刚才展现的气息一模一样，只不过比他所展现出来的要强大无数倍。”有天骄发现了一些端倪。

    “这还用思考吗，徐春秋刚才击败夏十一的道，根本不是他自己的道，而是借用了棋圣大弟子的力量。”王昊冷笑一声，结合夏十一临走之前的话，他马上就明白了其中原有。

    听到他的话，众人又仔细的感受了一下，一脸恍然。

    随后，用极度不屑的目光看向徐春秋，借用准帝对道的理解去和一名神尊交手，亏这家伙有脸做的出来。

    紧接着，他们用更为震惊的神色看向秦凌云，连准帝的道都能击碎，这家伙究竟是什么妖魔！

    此时的徐春秋一脸死灰，恨不得找地方钻进去，想逃跑，可是王昊的威压已经将他牢牢锁定。

    他怎么都想不到，秦凌云竟然会这么逆天，连自己师祖留在万星棋盘上的意念都能引出来，意念化道，道化为人！

    卑鄙的手段被戳穿，面对众人的鄙视，尤其是婉如雪不屑的眼神，徐春秋的道心已经开始渐渐碎裂，恨不得躲在深山老林里呆一辈子。

    “本不想将你唤出来，但奈何家里大人有令，只能替你教训一下这个不成器的弟子了。”

    秦凌云昂首而立，面对棋圣大弟子依然不惧。

    “轰隆隆！”

    道意所化的棋圣大弟子没有说话，而是轻轻抬手，一枚白子落下！

    刹那间，整张棋盘发出剧烈的摇晃，无穷无尽的星辰在白子中冲出，一条条光线将诸天星辰连接在一起，勾勒成一副美轮美奂的星海大气图，像是一方星空沉浮在那里，将众人头顶的天空全面覆盖！

