    第94章 半年后

    赵子龙一回来，孟依然就是一副好奇宝宝：“子龙，太子殿下和你说什么呢！”

    “就说以后要是有事情可以让我随时去找他。”赵子龙随口回答了一句，不过眼中也有些担忧，本来是打算通过泡到独孤雁，从而得到独孤博这个封号斗罗的支持的，现在看来这个计划要泡汤了啊！

    ‘不对，也不好说，原著中唐三不也没有去追求独孤雁，但是和独孤博不也一样成了忘年之交吗？’

    赵子龙内心暗叹一声，反正船到桥头自然直，至少帮独孤博和独孤雁解毒之后，可以获得他们的一波好感，也不算太亏。

    几天后，独孤博又找到了赵子龙，两人走在学院之中，独孤博先开口道：“小怪物，我听雁雁说了，你是不准备追雁雁了吗？”

    “唉，算了吧！强扭的瓜不甜，而且雁雁姐已经对玉天恒爱的不可自拔了。”赵子龙也有些无奈的叹息了一声。

    听见赵子龙的话，独孤博也很是遗憾，因为昨天独孤雁和玉天恒也已经来找过他了，但是其实独孤博还是更加想要撮合赵子龙和独孤雁的，毕竟玉天恒的天赋真的没法和赵子龙比。

    不过，独孤博也很是心疼独孤雁，昨天她和玉天恒一起来，就已经说明了觉醒，如今看到赵子龙这么果断的放弃，独孤博内心其实也是松了一口气，只是自己也不用去做恶人，强行让雁雁和她喜欢的人分开了。

    赵子龙轻轻一笑道：“先别说这些了，接下来我们还是继续解毒吧！毕竟老怪物你体内的剧毒，还是需要花很长的时间才能够祛除的。”

    独孤博听着点点头，随后有些戏谑道：“小怪物，既然没办法做老夫的孙女婿，那就做老夫的徒弟如何啊！”

    赵子龙听着翻了翻白眼，开口道：“我不要，不过，如果要我和你结义做兄弟的话，我倒是觉得没有问题。”

    听到这话，顿时独孤博愣了几秒，随后大笑道：“哈哈哈哈哈哈，有意思啊！还从来没有人敢这么和老夫说话，你的年龄比雁雁还要小几岁，若是老夫真与你结义成为兄弟，那雁雁怎么看我啊！”

    赵子龙听着有些尴尬，开口道：“我也就随便说说，不行就算了，至于做你的徒弟就算了，我可不想以后你死了之后，让我去主持独孤雁和玉天恒的婚礼。”

    “臭小子，老夫今年才78岁而已，你就咒老夫死。”独孤博听着不爽的骂了一句道：“以老夫现在的身体，就算是在活个几十年也没有问题的。”

    赵子龙轻轻一笑道：“如果想要活的更久的话，那就好好的先把身上的毒给清理了。”

    半年后，在史莱克学院这里，如今史莱克七怪也都在为了不久后的魂师大赛在做准备。

    “总算是升到了34级了吗？”此时，盘坐在房间内的唐三睁开了双眼低声道。

    还有不到半年的时间的时间就要开始魂师大赛了，唐三看着手中的蓝银草武魂，唐三明显的感觉到了，自己的魂力达到了魂尊之后，或者说至从一年半前，那一次魂力的倒退之后，自己的修炼就明显变慢了许多。

    “蓝银草果然是废武魂，这样子以后继续修炼下去，恐怕速度会越来越慢吧！”唐三不由的眉头紧皱，内心也更加的渴望修炼昊天锤武魂，毕竟唐三可是知道的，自己的第二武魂可是天下最强的器武魂。

    在半年前，唐三就从泰坦和白鹤的两人的口中，多少得知了一些当年的事情，内心对于武魂殿越发的憎恨了，他总算是明白了，为什么自己从小就没有见过自己的母亲，为什么自己的父亲会隐匿在圣魂村，原来这一切都是武魂殿害得。

    不过，也多少从泰坦和白鹤的口中得知了一些，当年自己的父亲杀害了武魂殿教皇，害得昊天宗封山的事情。

    但是唐三内心却并不认为是自己的父亲做错了，都是因为武魂殿的缘故。

    不过，唐三也更加的清楚，凭他现在的实力，和武魂殿这尊庞然大物比起来，自己的实力可差远了，或者说根本就不够看，唯有加快修炼，同时也尽可能的拉弄其余的势力，例如七宝琉璃宗。

    而这半年来，唐三通过宁荣荣，也终于见到了七宝琉璃宗的宗主，而且还将自己的暗器推广了出去，尤其是诸葛神弩，深受宁风致的喜爱，这也让唐三赚的盆满钵满。

    “小三，在不在啊！”就这个时候，门外传来了小舞的声音道。

    唐三立刻过去开门，看着小舞现在越长越漂亮，心中也是非常的高兴，这么长时间来，唐三也渐渐的明白自己对小舞的心意，偶然一次和小舞表白之后，小舞也是欣然同意了，从那之后，唐三就不在单纯的将小舞当成自己的妹妹来看待了。

    “小舞，有什么事吗？”唐三看着小舞问道

    “哥，刚刚听胖子说，泰坦前辈还有白鹤前辈来了，好像是有事情找你。”小舞有些小心翼翼的说道。

    “嗯。”唐三听着点点头，对于小舞也是一直有些好奇，问道：“小舞，我能问你一件事情吗？”

    “你问？”

    唐三看着小舞，有些认真道：“你是不是不喜欢泰坦爷爷还有舅爷爷他们啊！”

    因为之前几次唐三想要带小舞过去，小舞都不去，而小舞听到这话，顿时小脸一白，慌忙解释道：“不是，当然不是了，我只是，不太想去，而且他们都是魂斗罗，我有些怕。”

    唐三听着更加的疑惑，从以前唐三就觉得小舞一直有事情瞒着他的，就好像从小到大，唐三都从来没有看到过小舞是如何获得魂环的，好像每次一到要获取魂环的时候，小舞都能够每次碰巧就得到一枚适合她的魂环，一次两次也就算了，但是每一次都是这样简直不符合情理。

    唐三看着小舞，认真道：“小舞，记住，不管发生了什么，你都是我的妹妹，我最爱的人，我就算是死，也会保护你的。”

    “嗯。”小舞听着很是感动，轻轻点点头。

    看见小舞还是不说，唐三也就不再多问了，开口道：“那好，我去见泰坦爷爷和舅爷爷他们了。”

    “嗯。”

    (本章完)

