    “你说他回来了？”

    听得上官曦云的话，林凤凰冷艳的俏脸，也是一怔，接着美目中浮现出一抹热切之色，询问道。

    林娇儿、晋王、林枫同样，一脸热络。

    多年未见，林凤凰还是如同以前一样，俏脸白皙宛若玉石一般，由于从小在皇宫之中长大，与生俱来，一股高贵的气质。

    粉嫩的耳垂间，挂着两个精致的凤凰耳坠，闪闪发光，为她平添一份精致的美丽。

    “嗯，我感受到了他的气息，应该是回来了。”

    上官曦云轻轻一笑道。

    她内心也是有些感慨，当初第一次见林寒之时，他是何等的渺小。

    如今却是已经成为了，宇宙中的传奇人物，甚至可以穿梭时空，去到神秘而遥远的洪荒时期。

    那可是开天辟地之前的时代。

    对于宇宙后世人来说，简直是做梦都不敢去想的事。

    林寒还真是上演了巨大的传奇。

    曾经的她，或许在身份、实力上比林寒高了不少，但现在……她嘴角都是不禁流露出了一抹苦涩。

    或许现在的她，在林寒面前，都显得普通了许多啊。

    不过她倒也并没有太多的沮丧。

    因为这样反而更加证明了她当初的眼光。

    林凤凰等人都轻笑出来，他们并不怀疑上官曦云的话，就算上官曦云跟林寒相比，或许实力要差距了不少。

    但在这些年来的修炼下，在宇宙之中，也是极为不凡。

    她能察觉到林寒回来，自然正常。

    “你们正在讨论什么呢？”

    而就在他们这般谈话之时，一道少年爽朗的笑容，却是从天而降，传入了他们的耳中。

    听得这熟悉的声音，他们顿时身体一震，目光一抬，便是看到，一个身姿挺拔，穿着青衣的少年，降临在他们头顶，那俊郎的面容上，布满了温和的笑容，令人如沐春风，似能融化一切。

    “九哥，你终于回来了。”

    林娇儿第一个欢呼跃雀反应过来，当下一脸的惊喜，待林寒降落下来之后，一把扑进了林寒怀中，笑吟吟道。

    当初在五陆四海，她和九哥的关系就最近。

    可惜自从林寒进入宇宙星空，他们就分别了。

    上次匆匆一见，也并没有相聚，如今总算是见到。

    她心中像是吃了蜜一般开心无比。

    林寒揉了揉林娇儿的脑袋，脸庞上也是浮现一抹柔和的笑容。

    这小丫头，他也是多年不见有些想念啊。

    毕竟当初在古黎皇朝他最落魄的时候，就是这丫头，跟他最亲。

    接着林寒抬头望向了林凤凰和林枫，笑着点头示意，最后将目光望向了晋王。

    “晋王叔叔，好久不见啊。”

    林寒一笑，露出灿烂的牙齿。

    “小九，长大了。”

    晋王笑着拍了拍林寒的肩膀，欣慰道。

    如今的林寒已经真正的傲视宇宙，再也不是曾经那个孱弱的少年了。

    作为曾经最看重小九的他，自然也很开怀。

    接着他皱眉，道：“那洪荒刀君……”“已经被我杀了。”

    林寒耸肩道。

    晋王再次点头，小九果然从来没有让人失望过。

    虽说林寒的话音十分的平静，但他也是可以料想，在这其中必然存在着不小的风险。

    毕竟洪荒刀君可是宇宙时期的强者。

    “你们聊聊吧。”

    接着看一眼站在一旁的上官曦云，晋王挥了挥手，将林娇儿、林凤凰、林枫支走了。

    随着他们的离开，这里就只剩下了林寒和上官曦云，空气中的气氛，倒是变得有些微妙起来。

    林寒望着上官曦云那绝美的容颜，一时间竟然不知道该说些什么，毕竟这些年来，他一直在杀戮、成长中渡过。

    好久没有感受过这种情感的滋味了。

    “怎么，成为宇宙最强的高手，淡忘人家了……”瞥了一眼林寒，上官曦云浅笑道。

    林寒笑出来，感觉有些东西又回来了。

    “你现在也住在这里？”

    林寒看了看雄关后面的建筑物，道。

    上官曦云轻轻点头，似是明白林寒在想什么，道：“我神族的人知晓。”

    林寒自然明白这句话的意思，也就是说神族，已经同意了他们在一起。

    接着上官曦云没有言语，迈着莲步，来到了林寒身边，伸出莹白如玉的纤手，抚摸着林寒那略显坚毅的脸庞。

    虽然什么都没有说，但那宛若秋水铸成的美眸中，却是饱含了柔情蜜意。

    她清楚的知晓，林寒这些年走的有多么不容易。

    林寒将曦云揽在了怀中，璀璨的宇宙星光下，像是一副永恒的画卷，充满甜蜜的味道。

    “那人是谁，竟然揽住上官曦云？”

    雄关上，还有人来人往许多人，现在的雄关，已经成为了宇宙的标志，慕名而来的人很多，比一座城池还繁华。

    看到一个少年英挺的背影，将上官曦云揽住，很多人都愕然下来，一脸的目瞪口呆，不可思议。

    经常在这里的人，谁不知道，上官小姐是宇宙传说中那位的红颜知己啊。

    虽说一些来自其他境域的青年才俊，对上官曦云也是垂涎无比。

    却没有一个人敢有小心思。

    这一幕，实在让他们感觉跟活见鬼了一般。

    “混账小子，你是谁，放开曦云小姐。”

    有不少人都咬牙切齿，一副跟林寒有着深仇大恨的样子，大步走近威胁道。

    在他们看来，很有可能，这个少年，用特殊的方法，拿下了上官曦云。

    否则以上官曦云，那女神级别，圣洁的心性，绝不可能在大庭广众之下，靠在林寒怀中的。

    虽说在这雄关上，有林寒巨大的雕像，但雕像太大，和真人难免有些出入，再加上林寒现在浑身气息，点滴不漏，就像是一个不会修炼的普通少年，自不可能会有人联想到，那名震宇宙的少年神明，会是这么其貌不扬，看起来普通无比的少年。

    故此，对于林寒，那些人可并没有有什么客气。

    美好的气氛被打破，看着那些满脸凶恶，逼向自己的众多青年才俊，不由的皱眉，他倒是没有想到，自己跟曦云温存一下，竟然会引来这么仇视。

    上官曦云则是浅浅一笑，似乎觉得十分有趣，并没有言语。

    

