    

    红毛僵尸的力量消退了一半？那说明如果把他另外一只脚板也插了，那他就会完蛋！

    我连忙举起铜钱剑，朝红毛僵尸另外一只脚插去，没想到矮子兴立了大功，这真是红毛僵尸最大的弱点。

    可这一次没能让我如愿，红毛僵尸突然奋力反抗了起来，他浑身战栗，一股力量将小狐狸的尾巴直接给震开了，然后立刻站了起来，但他瘸了，加上凹下去的身体，看上去有些可怜的样子，连盔甲都已经松了一大半。

    这突然的一站，把我吓了一大跳，因为脚底板已经被踩在地上，我连忙后退了几步，这不得跟我拼命？

    可让我没有想到的是，这只红毛僵尸好像怕了，他咆哮一声，然后转身一瘸一拐的跳走了，我没敢追，因为他就算只剩一半力量，也足以将我给撕碎。

    面对这种强悍的僵尸，能避则避，反正也伤了他，没必要再逞强。

    红毛僵尸走后，我和小狐狸都松了一口气，然后一屁股坐在了地上，同时哀叹一声：“总算捡回了一条小命！”

    我们两个都受了伤，但不严重，只是胸口稍微有些痛，幸亏没给咬到，不然变僵尸糯米也无法救治，这种变异僵尸的尸毒，根本“无药可解”，就跟师太那时候一样。

    “你们没事吧？谢谢小老板救命之恩！”矮子兴走过来面带感激的说道。

    我摆了摆手，说你跟我客气什么，咱们就是同一条船的蚂蚱，少了谁都不行。

    接下来我问起了矮子兴和小狐狸的路程，为什么会出现在这里？还被红毛僵尸追，当时失散后，他们又遇到了什么事？

    矮子兴也坐了下来，然后跟我说起了失散之后的事情。

    当时那雾出现后，没多久大家都突然失散了，身边就剩小狐狸。

    矮子兴和小狐狸顿时急了，连忙寻找我们的踪迹，他们大声呼喊我们的名字，可没有用，那红雾跟白雾非常诡异，他们的声音根本传不远，而且视野基本丧失，半米外的东西都已经看不清。

    就这样，他们两个迷失在了这股怪雾中，而且还找不到我们，幸亏他们两个没有走散，还算有个伴。

    转了半天后，突然就响起了一阵铃铛声，那铃铛声清脆悦耳，不像邪门的东西，他们一商量，决定跟着铃铛声走。

    他们的决定是对的，跟着铃铛声没多久，突然就走出了迷雾，而那铃铛声的发出者，正是之前我们在山洞里遇到的赶尸派。

    那个人是赶尸道长，后面带了一大群僵尸，还有两个徒弟。

    那赶尸道长说，这是妖雾，如果迷失在里面，必定会给妖吃掉，他们不忍心矮子兴和小狐狸喂了妖，便出手帮了他们一把，利用铃铛声带了他们出来。

    矮子兴连忙感谢赶尸道长的救命之恩，并表示给他一些钱财以做报答，毕竟救命之恩大着，不能没有表示。

    可那位赶尸道长拒绝了，上来这里的阴人，有多少是因为钱财的？说完就带着僵尸和徒弟离开了。

    后面矮子兴和小狐狸不敢再进那雾中，只好在外面等我们，可等了一天也没有见我们出来，小狐狸说，有没有可能我们早就已经出来，然后先走了？

    相对于我们已经死在雾中这个猜测，矮子兴感觉小狐狸的更加靠谱，于是他们就开启了不断向上走的艰辛路程。

    可这一路走来，他们都没有找到我们，而到了活人禁地这个山段，就在刚才，他们遇到了最恐怖的僵尸，红毛僵尸！矮子兴差点死在了那玩意的手上。

    这一路上矮子兴已经不能用小心来形容，可以说是猥琐，他跟小狐狸经常跟在别人的队伍后面，因为可以完美避过很多危险，所有的雷都是别人去趟，他们就一个字，混！

    混着混着，他们就一路顺利的来到了这个山段，没想到逃过了这么多危险，但差点就栽在了这只红毛僵尸手上，幸亏有我及时出现。

    听完矮子兴的话，我大概了解了他们的遭遇，这样说来，他们两个是最先离开雾的，因为我在雾中呆了有一天多，而张青他们如果是最先离开我雾中，肯定会在雾外等候，那样就会撞上矮子兴和小狐狸他们了。

    可明显不是，因为矮子兴和小狐狸谁都没有撞到，等了个空，所以其他人应该还在里面。

    张青我不担心，就郭一达和小雨怎么没出来？会不会遇到了什么不测？

    “走，这个山段比较难过，我们去碰碰运气，或许能遇到他们，得在天黑之前！”我说完后，麻溜的站了起来。

    小狐狸也甩了甩受伤的尾巴，然后翻了个跟斗站起来抱着我的大腿。

    “走，走，终于又跟主人在一起了。”小狐狸舔了舔刚才沾血的嘴唇说道。

    “我走前面，我走前面哈，我不包后了，走后面容易遇到鬼！”矮子兴吓得屁颠屁颠的跑到前面，假装一副领路人的样子，其实就是怕死。

    我们一边走，一边叫着张青他们的名字，可我们一个人都没有遇到，反而见到了一把伞，一把黑不溜秋的伞。

    “哎，有伞，刚刚好拿来遮太阳。”小狐狸调皮，见到路边有一把没人要的伞，连忙就伸手去拿。

    矮子兴见到连忙一巴掌扇在了小狐狸手上，吓得她连忙缩了回去。

    “干嘛啊？干嘛打我！哼！”小狐狸嘟着嘴，有些不解。

    矮子兴说，路边无主的伞，不能拿！因为这种伞里面，会藏有一只恶鬼！拿了伞，就会被当做替身！

    再说了，这终南山阴森森的，常年不见一次阳光，哪有人会拿伞上来，这伞分明不对劲。

    矮子兴的话有道理，反正也不是什么非碰不可的东西，绕过去不碰它就行。

    可等我们绕过去的时候，突然小狐狸尖叫了一声，然后指了指我们身后的伞。

    我们还以为发生了什么事，连忙回头一看，让我们震惊的是，那把伞居然已经漂浮了起来，而伞下站着一个披头散发的女人，她都脸藏在头发中，一身黑衣，穿着一双古代的绣花鞋，更可怕的是，她脚不沾地，分别不是人！幸亏我们刚才没拿伞，不然就完蛋了。

    “鬼，鬼啊！”矮子兴特别怕鬼，急忙躲到了我的身后。

    可这只鬼并没有攻击我们，而是站在伞下一动不动，她弯着腰，那一头可怕的乱发完全挡住了脸，我根本看不见她的面容。

    “走！”

    我二话不说，直接拉着两位继续往前走了，这种鬼不理是最好的选择，反正也不攻击我们，但看着比那些恶鬼还可怕，离得越远越好。

    这时候我看见小狐狸好像也有些害怕，狐狸毛都跑了出来，然后竖立着，妖不是不怕鬼吗？

    小狐狸缩了缩脑袋，说她怕的不是鬼，而是那把伞，那伞好像鬼气很重，而且能听到伞里面传来很多凄惨声，听着毛骨悚然！

    矮子兴说正常，这伞可能才是本体，而鬼是被控制禁锢在伞里面的，这鬼伞应该杀了很多人，所以才会有这种煞气。

    不管怎么样，先离开它再说，活人禁地里的妖魔鬼怪不是开玩笑的，都是狠角色。

    我们立刻加快了脚程，甚至有些时候飞快的奔跑着，可诡异的是，那把伞和鬼居然一直跟在我们后面，她是飘着的，我们是跑，自然是甩不掉她。

    “跑不动了，我真的不行了。”矮子兴终于坚持不住停了下来，见到鬼他跑得比谁都快，他要是不跑，说明真是极限了。

    这样下去不是办法，我只好回头打算问那只鬼想干什么？为什么一直跟着我们？想害我们就直接来！

    可这时候，那只鬼突然说出了一句让我惊讶的话，她喊了一句唐浩。

    我懵了，这女鬼认识我？        

