    一列正在向东海行驶的火车上。

    “老头，你这个老无赖，我祝你生儿子没屁眼！”

    一道满含怨恨的声音打破了寂静的车厢。

    苏凌天正抓着手机，满脸的愤愤不平。

    他本应该正在洛杉矶的沙滩上晒太阳，夜晚开车布加迪载着小美女游荡在繁华的夜幕下，在拉斯维家一掷千金。

    可就在一天前，却被把自己养大的老头叫回了国。

    说什么他当年欠下一个人情，如今人家找上门来求助，派自己前去解决一下，给人家当保镖。

    开什么玩笑？

    自己堂堂黑暗世界三大帝之一的屠夫大帝给人当保镖？

    这若是传到同行耳朵里，岂不是被笑掉大牙。

    况且，解决就解决吧，本以为这老头起码会给自己安排个飞机头等舱，最差也是高铁商务座。

    没曾想，他竟然给自己买了一张二等座的票！

    真抠啊！！！

    “小子，这次你前去保护的女人可是极阴之体，刚好是你极阳之体的救星。”

    手机对面传来了老人的沧桑声。

    “帮你擦屁股就是擦屁股，扯什么极阴之体，这五年来，我游荡五大湖四大洲，也未曾发现过极阴之体！”

    苏凌天满是不爽道。

    “放心吧，这次为师没有骗你，你的极阳之体已经到了峰值，如果再搞不定，你难以活过三十岁！”

    “而极阴之体与极阳之体乃是天生的一对救星，合二为一，便可彼此延长寿命！”

    “为师已经帮你调查过了，那个小妮子长的很俊俏，绝对是你的菜！”

    “好了，为师要和你师娘睡觉了，没事少联系。”

    话罢，手机对面已经传来“嘟嘟嘟”的盲音。

    苏凌天看一眼车窗外那轮炽热的太阳，不禁骂了声“老色坯”，大白天的睡什么觉！

    但，想到自己的极阳之体，苏凌天脸上不禁浮现出一缕凝重。

    从自己记事开始，便一直跟随在老头子身边，对于自己的父母，苏凌天一无所知。

    用老头子的话说，自己是个弃婴，是老头子在深山老林捡到的。

    而自己的体质，更是可怕且罕见的极阳之体，本该早就死掉。

    是老头子费尽心血研究出一种罕见的药物，才让苏凌天回到现在。

    但身为极阳之体，据传言，没有人能够活过三十岁。

    五年前，自己被老头子赶下山外出历练，同时寻找罕见的极阴之体来治疗自己的极阳之体。

    他游荡五大湖四大洲，并身入以血腥残酷著称，被雇佣兵与杀手称之为乐园的黑暗世界。

    五年间，他凭借一双铁拳，从默默无名，一步步杀到了世界之巅，成为威震世界的屠夫大帝，并打造出一支震惊世界的黑暗铁军。

    奈何，也未曾寻找到拥有极阴之体的女人。

    苏凌天一致怀疑这老头再骗自己！

    “二等座果然是差等座，公共场合大声喧哗，还有没有点素质，简直拉低我的档次。”

    突兀，一道不恰时机的声音打断了苏凌天的沉思。

    说话的是一个带着金色眼睛的男人。

    男人正鄙夷瞄了苏凌天一眼，还刻意的挺了挺腰，似乎是凸显出自己的高贵气质。

    随后，便见眼镜男又将目光移到了苏凌天身旁的女该身上，隐藏在金丝眼镜后的双眼中不停闪烁着猥琐的光彩。

    而当苏凌天见到女孩后，眼中不禁闪过一丝惊艳。

    一身洁白的连衣裙，脚踩一双洗刷的有些发黄的帆布鞋，普通的装扮，十分朴素。

    虽然素面朝天，却又十分的诱人，犹如是雨后春笋般稚嫩，将“清纯”二字，衬托的淋漓尽致。

    身上还带着未被社会玷污的稚嫩，如今可是十分少见！！！

    “小妹妹，你是来上学的吗？”

    眼镜男突然问道。

    “我是去水木大学上学的。”女孩回答道。

    “水木大学？这可是咱们东海最高等的学院！真是巧了，我也从事教育行业！”

    眼镜男故作一幅巧合的样子。

    “真的吗？”女孩惊喜道。

    “你看我一幅成功人士的装扮，怎么会骗人！”

    眼镜男整了整自己的衣领，继续道：“小妹妹有所不知，在水木大学走出来的学生，都进入了各大上市集团，身居高位，成为上流社会人士。”

    “而作为水木大学的学生，首先要学习的第一步，便是如何和上流人士接触，并打入上流圈子，为以后进入上市集团工作打下深厚的基础和人脉。”

    “最重要的就是，避免与某些没有素质的乡巴佬过多接触，以免沾染了俗气。”

    眼镜男一阵夸夸其谈，目光还时不时的瞄向苏凌天所在的位置，满是一幅鄙夷。

    显然，他刚刚说的“没有素质的乡巴佬”指的正是苏凌天。

    “您……也是在水木大学工作吗？”

    女孩满脸天真的问道。

    “那倒不是！不过，我和你们校长可是老朋友，经常一起打牌。”

    “其实，我平时都是做商务座的，可惜今天没有订上罢了，你能在这碰到我也是运气，否则我怎么会和乡巴佬坐在一起。”

    眼睛男见女孩正在逐渐掉入自己的圈套里，立即挺直了腰板，并可以摆弄了一下自己手腕上的劳力士。

    目光，又鄙夷的扫了眼苏凌天，并露出满脸的傲然之色。

    苏凌天这就郁闷了，你泡妞就泡妞呗，拿自己当什么绿叶来衬托你啊？

    “你想骗她上床？”

    突然，苏凌天指了指女孩，开口道。

    “啊！”

    女孩楞了一下，顿时吓的小脸苍白，急忙向后缩了缩娇躯，满脸戒备。

    眼镜男没想到苏凌天竟敢揭穿自己，可见苏凌天一幅乡巴佬的打扮，压根没有放在眼里，顿时起身怒喝道：

    “你这人怎么这么没有素质，我们正在交流学术，你竟然用这般龌龊的词语形容我们，信不信我告你诬陷！”

    “我说你泡妞就泡妞，拿我当什么绿叶，为了来衬托你那张猪腰子脸？别跟我提学术两个字，这两个字在你嘴里说出来简直恶心。”

    苏凌天毫不客气的回怼道。

    “你……”

    “你什么你？脸色苍白，双眼突出，明显是纵欲过度造成的肾亏，恐怕被你骗的无知少女不在少数吧？还有，跟我在这扯什么没买上商务座？没钱就是没钱，还有你手上的劳力士，拿个假表骗谁呢，这种表，怕是地摊上不会超过三百块！”

    苏凌天的声音有些高，顿时吸引来了车厢内所有人的注意。

    “小姑娘，你可要小心点，现在一些道貌岸然的骗子可是坏的很！”

    “我认识他，以前是我们学校的教导主任，因为威逼女学生上床被举报，现在已经被开除了！”

    “小姑娘，大娘旁边空着，快坐过来，大娘保护你！”

    ……

    周围人群也因为眼睛男为了装逼称自己为“乡巴佬”气的不轻，此刻立即开始声讨起来。

    而被揭穿了身份，眼镜男只感觉脸上火辣辣的痛，刻意露出的那块不值三百块的劳力士也连忙羞愧的缩回进了衣袖里。

    眼镜男不敢惹起众怒，只得将仇恨都撒在了苏凌天的身上，恶狠狠的瞪了他一眼，并羞愧的起身走向后面的空座。

    “大哥哥，谢谢你！”

    女孩转头对苏凌天感激道。

    “谢我什么？”

    苏凌天好奇道。

    “当然是谢谢你帮我，我叫苗可欣，还不知道大哥哥的名字？”

    苗可欣边说着，并伸出玉手递到了苏凌天的面前。

    苏凌天愣了一愣。

    他纵横江湖多年，见识过各种各样的女人，像苗可欣这样单纯的女孩还真是第一次遇到。

    心里不由提起几分兴趣。

    “苏凌天！”

    苏凌天伸出手来握了握苗可欣那柔软白皙的玉手，简单的自我介绍道。

    “大哥哥，你是医生吗？”苗可欣问道。

    “怎么这么问？”苏凌天好奇的反问道。

    “如果不是医生，怎么可以看出刚刚那个骗子是……是……”

    苗可欣欲言又止，露出一副羞涩的模样。

    “是什么？”

    苏凌天更加好奇了。

    “明知故问，当然是肾亏啦！”

    苗可欣说完，脸更红了，低着头，根本不敢对视苏凌天的目光。

    扑哧~

    苏凌天被苗可欣的模样给逗笑了。

    没想到这物欲横流的世界上真的还有这样单纯可爱的女孩。

    “算是吧！”

    苏凌天模棱两可道。

    “医生……有没有医生？快去救人！！！”

    突兀，一道急促的喝声传来。

    【作者有话说】

    新人新书，这是一个热血沸腾，跌宕起伏，十分有魅力的故事，求爱护，求追随，求一切！！！

