    “不必客气。”通天爽朗大笑，低头看向自己的两个弟子多宝与赵公明。

    “还不快点给你们师叔再见！”

    多宝与赵公明连忙施礼道：“师叔再见弟子们下次再来看您。”

    “呵呵，去吧！”叶松笑笑也没多留。

    通天离去后，昊天与瑶池也施礼离去。

    “玄都师侄你怎么还不走？”叶松好奇问道。

    “啊，我还想在师叔这里多呆些时日。”玄都笑道。

    “哈哈，我猜一定是首阳山太过无聊，玄都师兄他不喜欢！”碧霄笑道。

    玄都因为是老子弟子，虽然入门最晚，却也被众人称呼为师兄。

    结果被碧霄一说，脸上露出尴尬之色。

    叶松瞪了眼碧霄：“不许没大没小，拿师兄开玩笑！”

    “嘿嘿，好的，我知道老师。”碧霄顽皮地笑道。

    云霄见此连忙说道：“别闹了！”

    “啊，好吧！”碧霄见云霄说话才老实下来。

    叶松摇摇头，这个小家伙平日里，最怕的就是云霄。

    又看向玄都：“你就在这里呆着吧，有什么事就找你的师弟师妹便可。”

    “多谢师叔！”玄都马上谢道。

    叶松叫来帝释天交代几句，则带着敖芯等人返回青仙洞府。

    洪荒也随着叶松的这次讲道后，再次进入恢复期。

    匆匆百年，转眼而视。

    这日，帝释天在给叶松介绍鉴天宫的一些情况。

    忽然间。雷泽上方的天空之中布满了漫天的红霞，一阵阵奇异的香气飘散而来。

    漫天红霞！

    七彩祥云照耀成了缤纷之色，不断有金色花瓣自际间落下。

    叶松见此一拍脑袋，放下手中之物道：“看我这记性，想来是伏羲兄转世成功了。”

    “父亲，您说是大舅他又活了过来？”帝释天有些惊讶。

    他可是听说了伏羲在巫妖大战之时，为救妖皇而被天道所斩，怎么如今又活了来。

    “自从巫妖之战后，洪荒重塑，似好事有非好事，各族寿命减少，哪怕连仙人都要经历五衰。”

    “你后土师叔的六个哥哥，以身化为六道，给予众人轮回转世之机，伏羲兄便是进行了一次转世。”叶松见帝释天有些茫然便与之解释一番道。

    “噢，我们是否将他接回来？”帝释天问道。

    “不必了，你大舅他与人族有重要作用，未来还要带领人族走向新的高度，我们只需要从旁协助即可。”叶松说完起身看了眼自己的儿子，道：“你与我一同去吧。”

    “遵命！”帝释天也伏羲十分好奇，跟在叶松身后，一同离去。

    雷泽东岸一座无名山上。

    祥凤盘绕上空不断鸣叫，五德麒麟兽从天而落。

    仙霞蔼蔼，瑞彩千条，异象非凡！

    帝释天喜道：“这等祥瑞降临人族，恐是人族大兴之征兆啊！”

    叶松淡然笑道：“天降异象，大贤降世，很该如此！”

    帝释天低头看去发现山下，早已聚集无数村民。

    面对异象迟迟不肯上前，反而一个个面露苦囧，似乎有着什么难言之隐，十分不解道：

    “这里应该是华胥部落，他们为何不去迎接大贤？”

    叶松笑道：“你见过几个女人，不在家里生产反而跑到山上。”

    “身边不但没有任何亲人，却只有几个头小妖守护的？”

    “父亲，我现在下去问问他们，怎么能如此糊涂差点害了舅舅！”帝释天一听脸色顿时不喜，露出怒容。

    叶松点点头也没拦着，跟在帝释天身后的无名山上。

    帝释天身穿皇袍威严无比，来到众人头顶，质问道：“华胥部落族长何在？”

    华胥部落族长听到帝释天的声音，吓的一哆嗦，连忙在人群内走了出来，跪在地上道：

    “小人正是华胥部落族长华胥甲。”

    “哼，我问你，为何里面之人要在洞中生产？”帝释天问道。

    华胥甲撇了撇嘴，叹气道：“那洞中生子之人，乃是我的女儿华胥氏。”

    “什么？你的女儿？”帝释天听闻忍不住露出一丝震惊：“既然你是女儿，你为何不好好照顾，还让她跑到这里还生孩子？”

    华胥甲一脸为难道：“其实，这件事是个误会…”

    原来，有一天，华胥氏在雷泽游玩，见一巨大脚印，姑娘心性，让她非但不怕，反而觉得好玩，落在上面又蹦又跳。

    突然之间，她察觉身子有一丝酥麻，还未弄清怎么回事，整个人便晕倒了过去。

    再次醒来，华胥氏已经回到了部落里。

    原来是族人见她许久未归，出来寻找，在雷泽发现已经晕倒的华胥氏，便把她带了回来。

    起初她也并未在意然而随着日子变长，她发现自己的肚子竟一天天地变大，意识到自己竟然怀孕了。

    未婚先孕，引起部族不满，皆说她腹中之子乃为不祥。

    华胥甲无法阻止部族的流言蜚语，狠心将华胥氏赶走。

    不过，他作为父亲，自然不可能见到女儿真就这么死掉，平日里偷偷的回来送些吃的。

    后来，也知道哪里来的一头牛儿，整日守在华胥氏的身边，不让外人接近，于是他也就来的少了些。

    只是今日雷声大作，祥云满天。

    而在华胥部落的族人，哪里又会不明白？

    他们冤枉了好人，华胥氏所怀根本不是不详而是大德之氏。

    华胥甲更是组织全体族人，前来迎接华胥氏归家。

    “那你们不去山中接孩子，跑到这里做什么？”帝释天又是气愤又是无语，说他们愚昧无知又似乎不完全是，说他们聪明似乎也又有点不对。

    华胥甲哭笑不得，委屈道：“不是我们不想上去接孩子，而是那头牛他不让啊！”

    “牛？”帝释天抬头望向山顶。

    果然见到那里有头黑牛守着，似乎还有些俊朗不凡。

    “父亲，这牛…”

    叶松也是一愣，缓缓飞向上方来到这头牛儿面前：“奇怪，这龙怎么还有些龙血？”

    “哞~”黑牛似乎是感到了叶松威势，吓得连连后退。

    “嗯？这牛似乎早年受了很重的伤，元神都已经残破不全，没有死掉也是奇迹。”

    叶松分析，这家伙很可能，当年是伏羲的属下，机缘巧合之下跑到这里护卫后者。

    帝释天也很快反应过来：“父亲，您说他是巫妖大战的幸存者？”

    “差不多吧！”叶松点头道。

    父子二人正谈到巫妖大战之时，山顶洞中突然传来一声婴儿啼哭。

    声音之洪亮，直通三十三天。

    娲皇宫内。

    女娲手扶宝琴，出神的回忆着与伏羲的点点滴滴。

