第一一二四章该怎么选择，都想清楚了
可以说，自从他们接受到各自背后强者的命令之后，那么就跟苍剑他们已经是敌人了，只不过没有彻底的撕破脸罢了。
如此，还用多说什么吗，不需要了。
“苍剑，你到底是什么意思，什么叫给我们机会了。”
“说到底，这是我们无情剑宗内部的事情，你凭什么在这里插手我们的事情。”
“我们自己的事情，我们以后自己会搞清楚的，不劳你费心了，你最好还是不要插手最好。”
现在这个时候，无情剑宗的核心弟子，听到苍剑所说的话之后，总是有一种些心惊肉跳的感觉。
所以，现在对于苍剑，他们还是有些忌惮的，就怕苍剑做出什么事情来。
若是这样的话，那么他们岂不是被动了，所以，现在就以宗门内部事情的名义，让苍剑不要参与其中。
“怎么，这是在威胁我是吗？”
“告诉你，我最不接受的就是威胁。”
“还有，晨曦是我朋友，也是冰玉的师姐，所以，此事可不全是你们无情剑宗的内部问题。”
苍剑现在哪里不明白，他们这是想着把自己撇在外面，这样的话，凭着冷冰玉一个人，又怎么可能会是他们的对手。
到时候，还不是他们说怎么样，那就要怎么样了。
苍剑，怎么会允许这种情况发生呢。
他们说的没错，这可以说是他们无情剑宗内部的事情，但也不全是，先不说现在是什么时候了。
就以另外一层关系来说，晨曦是他的朋友，冷冰玉是他剑奉的未婚妻，就凭这层关系，自己都不能不管。
这么算起来，那还是无情剑宗内部的事情吗，不是了吧。
你们既然已宗门内部问题，以此来把自己拒之门外，不想让参与其中，那么我就以个人名义来说事。
“我们没有威胁，只不过是就事论事，这怎么说，也算是我们内部的问题，我们自己当然会解决的。”
“所以，外人还是不要插手为好，你身为问剑宗的人，难道这点规矩都不懂吗。”
“若是我们插手你们问剑宗内部的事情，想必你也不会愿意的吧。”
此刻的无情剑宗核心弟子，知道现在不能这么强硬，毕竟明面上，不能闹的这么僵硬，现在还不到时候呢。
正是因为如此，所以现在这个时候，他们不介意姿态放得低一些，但是，有些事情绝对不能就此松口的。
对于他们来说，既然是内部的事情，那么苍剑作为问剑宗的弟子，就不适合在插手了。
就像是，若是此时出现在问剑宗的内部，他们无情剑宗的人若是过问，苍剑也是一样不会同意的。
“既然是你们内部的事情，那么我自然是不会管的。”
“那么现在，就以个人名义来说吧，之前我所说的一切，都是以个人明来说的，这样没问题了吧。”
“现在，我苍剑，以一个朋友的身份，来为晨曦讨一个说法，来为她主持一次公道。”
“既然是以个人的名义，那么，我可不会，在这里跟你们，讲，道，理。”
现在苍剑表明了态度，好吧，既然是你们内部的事情，那么我不插手就是了。
但是，这不代表，此事我就不再过问了，你们内部的事情怎么处理我不管，我只以朋友的名义，来帮着朋友讨个公道。
既然是一个人的名义来说事了，那么，就没有那么多的道理可讲的了。
作为朋友，她受到委屈了，被人欺负成这样了，我和你们又没有什么交情，那么就不用这么啰嗦了。
“苍剑，你不要以为，我们不敢把你怎么样，你若是不顾大局的话，那么我们只能把你拿下了。”
“以后若是问剑宗的强者问起来，我们也是不怕的，再说了，这里也有你们问剑宗的弟子，他们可是明白事情经过的。”
“所以，你要想清楚了，这么做，根本就是没有什么意义的，只是白费功夫罢了。”
现在到了这个时候，无情剑宗的弟子算是明白了，苍剑这是不打算放弃了。
既然如此的话，那么也就只能对不起了。
只要他们控制住苍剑就可以了，若是以后问剑宗的强者追问，他们也是有足够理由的。
毕竟，他们问剑宗的弟子，可是也都在场的，这种情况下，他们这么做，可不是跟问剑宗开战，也不是挑衅，而是顾全大局的做法。
“你不说的话，我还差点忘记了，这里还有我们问剑宗的弟子呢。”
“你们想清楚了，若是我出手了，你们到底要不要出手，要是不出手的话，以后会怎么样，那我可管不着了。”
“还有，我怎么也算是半个赵家的人吧，你们也看着办。”
“张家的弟子，跟赵家也算是渊源颇深了吧。”
“至于仙剑宗，你们的宗主，可是在我们问剑宗待了很久。”
苍剑现在确实是打算出手了，不过，在出手之前，却是扫了其他四家的弟子一眼。
问剑宗自然不必多说了，那是自己所在的宗门，到时候该怎么做，他们自己掂量着看。
话虽如此，但是苍剑的话，隐隐蕴含着一些威胁的意思，就看他们是不是真的要不管了。
若是不管的话，那么以后会怎么样，那可就说不准了，他苍剑可是会记住今天所发生的事情的。
至于说赵家，赵诗婉可是赵家这一代家主的女儿，那么自己呢，怎么也算是半个赵家的人了。
既然如此的话，他们到底该怎么做，那就让他们自己掂量着来了。
张家嘛，跟赵家一向交好，一直都在镇守人族的西方，这么些年以来，一直都是相互联姻的。
如此，两家的关系，以现在的情况来看，到是要看一看他们应该怎么选择了。
至于说最后的仙剑宗，他们这一代的宗主，现在的缥缈半神，可是在问剑宗逗留已久啊。
苍剑的话，只是说了一半，至于剩下的一半，那就让他们自己去想吧，到底该怎么做，看情况咯。
苍剑现在，做的就是要孤立无情剑宗的核心弟子，让他们知道，之后若是有什么事情的话，呵呵……
他们先别说能不能得到其他四家的帮助了，能够不被围攻，就已经很好了。
毕竟，若是自己真的出手的话，他们绝对不会选择什么都不做的，不会当做什么都看不见的。
这样一来，那就是只要对付无情剑宗的弟子就可以了，其他四家，根本就不用担心，他们是不会不明智的。
虽然他们的有些目的可能是一致的，但是现在，明显不是联手的时候。
有些事情，那是无情剑宗人没有做好，那就让无情剑宗的人自己承受就好了。
同时，苍剑也想让其他四家的强者想清楚了，也看清楚了，自己是怎么对待那些，想要铲除自己身边人的人。
你们可以听从身后强者的安排，但是你们最好想清楚了，现在这么做和不适合，能不能承受代价。
到底是现在保着自己的小命，还是说，就算是陨落，也要做好一些事情，一定要选择跟自己作对。
而就在此时，剑奉也来到了苍剑的身边，看着四家的强者开口说话了。
“若是没有记错的话，你们各自势力的最强者们，好像说过一件事情吧，那就是以后我们建立一股势力，你们最后加入进来。”
“这么算起来的话，以后你们还是要听话的，况且，在进来之前，好像也有过交代的吧，在众多人族强者面前所说的。”
“进来这里之后，一切都要听从哥哥的安排，这一点并没有错吧，我觉得，你们应该是不会忘记的，对吗。”
剑奉自然是知道，之前无情剑宗的人，之所以敢那么对待苍剑，想要把苍剑拿下，无非是他们知道苍剑的真实身份罢了。
所以，他们可以在这个时候，根本就不用在乎苍剑的想法，反正此地并没有其他人在，更没有水域的强者在。
既然如此的话，那么剑奉此刻就站了出来，其实就是在表明了立场，此事，管定了。
剑奉所说的不错，在进来之前，各个势力的最强者们确实说过一句话，只不过是消息是让人转达到他们这里的。
那就是让自己和哥哥一起，建立一个更强的势力，然后五大势力的所有强者和弟子，最终都要加入进去。
所以，现在虽然还没有走到那一步，但是之后，他们还不是一样的，要成为他们两个所统领的弟子。
或许，他们现在可以说，现在还没有代那一步，但是可别忘了，之前进来的时候，还有一件事情呢。
那就是等到进来之后，他们要听从哥哥苍剑的安排，相信他们是不会忘记的吧。
就算是忘记了也没有关系，现在告诉你们一次，这样的话，那就没有什么借口来推脱了吧。
而现在，就是时候了，之前苍剑所说的，可是要好好的考虑清楚应该怎么做才是。
没错，这就是剑奉，在用自己的方式，来支持苍剑的决定，可能苍剑的话，对于他们来说没有多大的效果。
