    刘运道眼眸一眯，怒笑道：“那老夫且就看看，你有何种手段杀死老夫！”

    萧易唇角邪扬：“包您满意，更会让您死得瞑目！”

    帝庆在刘运道身后，忍不住道：“刘供奉，朕既已然得救，今日就先放过了这萧易吧！你若出手，便是违反了公约啊！”

    刘运道低沉道：“老夫在此宣布，脱离帝煞王朝！此后所行之事，俱都与帝煞王朝无关！要杀萧易，也只是因为萧易屡屡羞辱老夫的私仇而已。”

    于闲脸色微变，连忙道：“刘供奉，不可冲动啊！我帝煞王朝，岂能无您！”

    帝庆也是惊道：“是啊，刘供奉，为了一个萧易，不值得啊。”

    刘运道却是一抬手，冷沉道：“二位不必再劝，老夫心意已决！于闲，你带这位帝煞国君先行离开吧！帝煞王朝，从此再无老夫这般人物！”

    萧易拍了拍掌，笑道：“刘前辈杀我之心，果真坚决至极啊！我都忍不住有点佩服你了。”

    刘运道冷冷一哼，却不理会萧易，而是看向夏昊凌去。

    “夏昊凌，你确定还要力保萧易吗？老夫已是自由之身，若是战斗之中，不慎杀了你，老夫再去圣域寻个安身之所，只怕你夏氏皇族想要报仇都没有可能的。”刘运道冷笑道。

    夏昊凌冷笑道：“萧易不仅是我军中统帅，更是我义兄。谁要动他，皆是与我夏昊凌为敌！诸将听令，给本皇子诛杀刘运道！谁若退却，军法处置！”

    “是！”

    一干圣元强者，从五个阵位，传来震天的应喝之声。

    刘运道脸色一阴：“好的很！那老夫便将你们尽数杀尽！”

    “萧易贼子，受死！”

    唰！

    刘运道爆吼一声，身形诡异一动，下一刻已经到了萧易跟前！

    充斥着可怕威势的一掌，当头拍来！

    嘭！

    一道人影，于虚空之中生生被震爆开去！

    可惜，那并不是萧易，只是萧易的残影罢了！

    此时，萧易已经拉着夏昊凌后退了数百米。

    “义弟，你且退去后方虚空，看萧大哥如何斩杀老贼！”萧易邪冷一笑，右臂一抖，不由夏昊凌多言，便将他甩向了后方虚空方向……

    夏昊凌这点实力，留在这里，并无用处。他若涉了险，萧易还得去救他。

    与其如此，不如将他抛到战局之外。

    这里其他人，谁战死，萧易的情绪都不会有所变化，但对于这个始终支持与维护他的义弟，萧易却不忍他受到伤害。

    之前和于闲说的那些话，不过是为了更顺利的换回夏昊凌罢了。否则，他越表现的看重夏昊凌，于闲越不会轻易放人。

    将夏昊凌甩开之后，萧易立马祭出了五行阵魂。

    阵魂光印，瞬息铺落到万晨、闽青衣等人的脚下，一座虚空五行大阵，便是建立起来。

    刘运道虽然不得阵法，却是识得五行阵，早在万晨等人虚空侯立时，他已然知道萧易要布置的阵法了。

    “若你与老夫同境，老夫确实奈何不了你的五行阵魂！可惜，你与老夫之间，修为差异巨大，即便有这些人助你阵威，你也不是老夫对手！”刘运道不屑道。

    萧易冷笑道：“既然你这么有信心，那就来杀我吧！”

    “你找死，老夫自然成全你！”刘运道怒喝一声，身形再次诡异一闪！

    这是刘运道的身法绝技曲空闪！

    虽然只是天阶高级的身法，但因为有着可以短暂扭曲空间的诡异能力，使得这身法甚是难缠。

    刘运道曾今不少对手，都死于刘运道用这种身法贴身一击而死！

    之前他那一掌，便是刘运道以曲空闪忽然近身，瞬发一掌！只不过萧易脚下有着神风靴，本身速度又极快，方才躲过。

    萧易目光一冷，御天擒龙棍执握在手，对着前方虚空，便是一棍暴力砸去！

    轰！

    一棍砸出，一杆大戟从虚空破出，和棍身狠狠交击一起！

    那一刹，两股恐怖的能量迸发而出！

    萧易手腕一抖，御天擒龙棍险些脱身，整个人被轰得倒飞开去！

    而刘运道却是手持大戟，冷立虚空，身形半点没退！

    “竟敢与老夫硬碰一击，萧易，老夫真是欣赏你的勇气！”刘运道冷笑道。

    万晨等人也是急了，他们虽然占据了阵位，可是萧易却一直没有下令让他们出手。

    难道萧易只是要他们以大阵困住刘运道，防止刘运道逃跑吗？

    可眼下这个情况看起来，萧易根本不是对手啊，刘运道也就不需要逃跑了！

    五行大阵外，于闲咬牙道：“国君，我们先行离开吧！”

    帝庆刚准备答应，却是忽然眼眸微闪，咬牙道：“不行，刘供奉为国为朕如此牺牲，朕岂能将他独留在此？于闲供奉，我们先等等看，若有时机，便出手相助刘供奉！”

    于闲讶然，随即心中一阵感动。

    这是一个不愿丢下忠臣的国君啊！为了这样的国君，他死也不遗憾了！

    “好！于闲领命！”于闲振奋道。

    此时，萧易飞退了数百米，方才脸色苍白的稳住了身形，但握着御天擒龙棍的右手，依旧不断的在颤抖着。

    “圣元境九重的战力，果然够霸道。如此说来，以我现在的实力，对战圣师，不出奇招，当真是没有半点生机呢！”萧易心中暗道。

    他这一棍硬刚过去，只是想要了解一下圣元境九重巅峰的战力而已。

    他黑骨、紫脉、金身强韧无比，抗击打能力也是极强。刚才这一次交手，虽然刘运道将他击退了，却并没有让他遭受太大的伤害。

    毕竟，只是力量反震，而不是刘运道的攻击，直接作用在他的身体上。

    刘运道此刻也是讶然，随即皱眉起来。

    萧易居然一口血都没吐！

    而且手里那根看起来有点不凡的黑棍子，还能握着！

    这不合理啊！

    “这小子年纪轻轻的，竟有如此强横的肉身，他究竟是如何炼成的？”刘运道心中惊震一声，眼眸的杀气，却是更加浓烈了。

    这样的人今日不除，以后想要再杀，就更难了！

    “倒是有些本事，既如此，老夫也不与你浪费时间了！”刘运道低沉一声，身形瞬息闪动，同时手里的大戟，朝着萧易方向，连连挥斩而去！

