    宁子琛已经来不及躲避，豪龙破军笼罩范围极大，上下左右无微不至，如此近的距离，跳跃、蹲伏、翻滚全都无济于事。

    结果就在这时，大暗黑天手中短剑一滑，仓促间丟出一记裂波斩，瞬间开启剑客技能：格挡。

    四阶格挡可以化解70%的物理伤害。

    轰！

    一声巨响过后，两人的角色同时倒飞出去。

    怎么可能？

    孙翔心中满是震惊，这种情况下，对方还能反抗？这是什么操作？

    而且这记豪龙破军所造成的伤害，竟然和宁子琛的裂波斩不相上下？是在豪龙破军冲到面前的那一瞬间开启了格挡吗？

    想到这，孙翔明白了。

    虽然不想承认，但宁子琛确实很厉害。

    孙翔内心当下也是很佩服，如此慌乱的情况下，居然可以同时反击和尽可能化解对方所带来的伤害，这样的操作水平，在荣耀里估计鲜少有人能做到。

    “这……还是人吗……”

    灵魂状态下的张家兴瞪大了眼睛，如此敏锐的反应力，他自认不如。

    “豪龙破军是需要铺垫的，你还差的远呢，翔啊，这就是你和叶秋之间的差距，对荣耀的态度，如果你真的喜欢这个游戏，那么请把这一切当做是荣耀，而不是炫耀。”宁子琛倒地之后迅速蹲伏，冲刺撞击拉进身位，扭身一剑抡起，银光落刃洒下光辉。

    “今天再教你最后一堂课。”

    宁子琛大喝一声，向前踏出一步。

    刺啦！

    烈焰波动剑！

    波动剑意涌动，这一步迈出，剑身火焰越烧越旺，他的眼眸没有浮现一点波澜，一剑劈在了孙翔角色的身躯上，划出一条巨大的沟壑。

    只是一剑，几乎将战斗法师裁成两截。

    砰砰砰！

    大暗黑天第二剑挥下！

    冰创波动剑！

    战斗法师的血量，瞬间被宁子琛清空，角色当场倒地。

    胜负已分！

    孙翔，陨！

    此时，场上所有人的目光，都忍不住看向那位沐浴在冰与火之歌的魔剑士。

    大暗黑天没有任何表情，但刘皓下意识就打了一个寒颤，身边的孙翔脸色已经是铁青无比，他潇洒的一记近身大招没有得逞不说，还被人反杀，这是个什么概念？

    “属性也是一种铺垫。”

    宁子琛最后看了一眼孙翔，没有犹豫，转身杀向了刘皓等人，不知疲倦的发动攻势。

    咔！

    最终，伴随着一声脆响。

    有了宁子琛的加入，嘉世等人被叶修生生击毙！

    流光划过，好多件装备掉了出来，静静地躺在地上散发着宝光。

    输了！又一次输了！

    叫到了孙翔，完全是嘉世主力阵容出阵，竟然还是输了，而且，这局势……感觉比打一场职业联赛还要憋屈。

    这是怎么一回事？

    难道这些家伙，已经比职业选手还要强横吗？

    刘皓迷茫了，不知所措。

    这种挫败感很让他痛苦，本以为稳操胜券的对局，为什么又是这样？

    同是魔剑士，他还不如一个战法转职的人？

    刘皓心中不断地这样想着，但不知为何，脑中却总是盘旋着叶秋离开前，曾在会议室里说过的话。

    只有靠团队合力打出的连击，才是真正无懈可击的连击。

    荣耀，不是一个人的游戏。

    荣耀，没你想的那么简单。

    如果喜欢，就把这一切当做是荣耀，而不是炫耀。

    “为什么！为什么！为什么我会在这时候想起那家伙的话！为什么……”刘皓烦躁地敲击着键盘，牙齿咬的“咯嘣”作响。

    喻文州之前曾说过。

    “能让刘皓认可、信赖的同时，又觉得害怕、恐惧，想想在职业圈中，也只有叶秋本人了。”

    只是，这些就连刘皓自己都没有发现，或许是不愿意承认……

    “可恶！肯定是我们大意了！我们再来一次！”不知道是不是为了掩饰自己心中的无力，刘皓叫嚣了起来。

    “要打你自己去打，我要训练了，以后这种事不要再找我，否则，后果自负。”孙翔长舒一口气，整个人意兴阑珊。

    说罢，他转身就走了。

    留下其余四人面面相觑。

    “老师！前辈！我们赢了？”乔一帆还有点没反应过来，看了看宁子琛，又看了看叶修，地上掉落的装备，总给人一种违和感。

    “嗯，赢了，而且是大获全胜。”叶修笑着说道，然后开启了拾荒之旅，对着地上的装备就是一阵捡。

    “我靠！刘皓是我杀的！孙翔也是我杀的！你捡个毛啊！快给我吐出来啊！”

    宁子琛眼见自己的战利品被纳入别人的囊中，顿时就不乐意了，连忙死命摇晃着叶修的身躯。

    “咳咳，见者有份。”叶修干咳一声，厚起了脸皮。

    看着两人玩耍似的打闹，乔一帆心中划过一股清流，果然，只有在这个地方，才有他的一席之地。

    能来到这里，真的是太好了。

    “你个狗叼！老子跟你拼了！”

    “松手！松手！你属狗的啊？这么多人呢，成何体统。”

    “你还不还？”

    “我先帮你存着，而且话又说回来，我凭本事捡的，哪有还回去的道理？”

    “淦！你个不要脸的可要想好！我这边还有一帆和小凡，信不信围殴你！”

    “……”

    “两个老小孩，幼稚鬼。”陈果翻了个白眼，脸上洋溢的笑容不减。

    那可是嘉世的主力队啊！

    这么轻松就被团灭了！

    “你是第一次了解他们俩？”唐柔笑了笑，然后娥眉突然皱起，嘴里疑惑的问道：“我倒是挺好奇，那个安之若素是谁？”

    牧师，安之若素。

    不知道为什么，总感觉这个人好像有种威胁。

    “哦，算是我和裴剑的青梅竹马，安氏集团的千金，之前出国留学了。”宁子琛停止了打闹，转而对唐柔解释道。

    “青梅竹马？”唐柔问。

    “对，老抠皮，呃……就是我大伯，之前和安氏集团有诸多生意交往，一来二去，我们就认识了。”宁子琛说。

    “是这样啊。”唐柔点了点头，没有太在意。

    只要是青梅竹马，那她就不担心了，有句话怎么说？青梅竹马抵不过从天而降。

