    耀眼烈日之下……

    一望无际，辽阔无垠的城池尽显眼前，五光十sè的琉璃瓦折射光线，宛若浩dàng神城。//www.  //

    连绵不绝的宫殿楼阁，此起彼伏的建筑群，川流不息的人群，距离数里远，就能深切感受到浩dàng天地的恢宏磅礴的气息。

    可是，剑殇睁大双眼，保持冷静查看许久……

    不是幻觉，确实没有城墙。

    大秦帝国首府，无限接近于天都的帝都级别城池……咸阳，竟然没有城墙？！！！

    别说城墙，连一丁点防御设施都没看到，没箭塔、没箭楼、没哨岗，有的只是连绵不绝，鳞次栉比的建筑群。

    什么是天都？！

    这就是！

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

    还需要城墙守护吗？还需要防御设施吗？

    什么是天都？！

    眼前就是！

    谁有本事，尽管来取大秦帝都。

    没有城墙，没有防御奢侈，有本事、有勇气，尽管来攻！

    “不愧为神城，不愧为千古一帝……”

    剑殇震撼莫名，敬仰万分喃喃自语。

    还没见过秦始皇，剑殇就能感受到秦始皇充斥天地，傲世古今的绝世霸气，无敌自信。

    “走！”

    似乎受了大秦帝都影响，受了千古一帝秦始皇影响，原本一直心中忐忑，警惕白氏一族反扑的剑殇，豪气顿生。轻喝一声，一骑当先。

    白氏一族又如何？

    杀神白起又如何？

    一剑在手，天下我有！

    有本事，你们就来吧。我等着！

    ……

    行走咸阳街道，人流如潮，商铺林立，大街小巷宛若蜘蛛网般密布。

    “这还是城池吗？到底多大啊？”

    以狼骑的速度，虽然没有纵骑狂奔，速度却也不慢，谁知走了几个时辰，还没抵达目的地。眼看太阳偏西，高龔不由嘀咕道。

    “这是大秦帝国中枢，不算城池，整个天下都在其攘括之中。谁知道到底多大！”

    虽然没具体了解，但剑殇能猜测到咸阳不建城墙的主要原因，不由佩服叹道，既然赞叹帝都的繁华，但逛得久了。而且眼看天际将黑，剑殇也累了。

    因为咸阳没有，放眼过去，全是连绵不绝。一望无际的建筑群，要说到底多大。估计还真说不出个所以然出来，因为没有城墙。也就意味着随时都会扩建，根本没个准啊。

    原本以为走官道，肯定能走到咸阳中部，谁知走了近两个时辰，也不知咸阳中部到底什么样，何况朝廷各衙府还真不一定在中部。

    “这位将军请留步！”

    眼看一位穿着小都统服饰的将领，带着上百秦兵擦肩而过，剑殇出声喊道。

    “小人神武左军小都统庞毅，拜见侯爷！”

    原本执行军务期间，可以以军务为主，见官不拜。但是，既然被叫住，如果不想得罪对方，自然要拜见。

    “本座武桓侯，受诏面圣，却是初来乍到，不知郎中令府在哪？如何到达？”

    剑殇客气拱手请教道。

    郎中令，掌殿中议事、宾赞、奏事、宫廷宿卫等等。

    剑殇受诏而来，自然要先去郎中令府报道，而后郎中令府会安排落脚处，安排面圣诸事等等，否则剑殇就得率领近卫投宿客栈，自然很不方便。

    “原来是武桓侯，小人拜见侯爷！”

    小都统庞毅眼神一亮，立刻鞠躬再次拜见，表现得似乎对“武桓侯”之名颇为熟识，颇为敬仰般。

    “我有那么出名吗？”

    看眼前将领表现，不像作伪，剑殇不由暗自嘀咕，随即反应过来。

    因为这就是异人的“威望”的作用，因为剑殇击杀君侯黄歇，威望奖励了十万，已经是“名闻遐迩”级别，再加上“财神”特殊称号额外晋级一品级，所以如今是“名满天下”级别。

    所谓名满天下，理论上，全天下的原住民都会知道剑殇这号人物，如果剑殇做点大事，就会很快传遍天下，比如之前侮辱白仲等，如今差不多传遍小半咸阳了。

    别看异人的部分因素名号，看似没用，其实都很重要，看似没用只是品级不够高，并不突出而已。

    如今“名满天下”的剑殇，或许说不上”德高“，却肯定是“望重”，只要不是本就敌视剑殇的原住民，一见面都会很有好感。

    ……

    或许真是威望的作用，庞毅很友好地派出属下带剑殇等人前往“郎中令府”，看样子若非庞毅有军务在身，就亲自带路了。

    等到达郎中令府时，剑殇等人不由颇为汗颜，之前习惯xing认为城池中枢机构应该在中部，谁知咸阳中枢机构却是在咸阳北部区域，虽然找肯定找得到，却得找到天黑。

    进入郎中令府后，虽然没亲自见到郎中令，却也有官无弹窗无广告//员恭敬而迅速登记，安排庭院，甚至还有颇为详尽的珍贵咸阳地图附送，这就是身为侯爷的优势。

    “我们先去听涛园吧！”

    走出郎中令府后，已经夕阳映霞，天sè偏暗，剑殇大舒了口气吩咐道。

    原本意料中白氏一族的刁难并未出现，一切顺利得难以置信。

    想来郎中令府直接关系着朝廷颜面和威望，朝廷肯定不会让白氏一族或任何势力“染黑”郎中令府。也有可能是白仲忍下来了，如果真是如此，剑殇就有点胆寒了。

    “主公！要不我们顺便补充些物资，也修葺下武器盔甲？反正我们已经知道落脚处，倒也不是很急。”

    前往听涛园路途中。高虹看着街道两边繁荣商铺，颇为意动请示道。

    “嗯，可以，顺便清理掉沿路没用的战利品！”

    剑殇迟疑了下。爽快应道。

    连续赶路一个月，如今众人虽然依旧精神抖擞，但也能从衣发装扮看出风尘仆仆的风霜之sè，加上之前的袭击，如今近半残狼骑近卫的盔甲出现明显凹陷，看上去颇为狼狈，明显经历过惨烈ji战，虽然更显威名。却有损形象。

    而且，初达咸阳，短时间不会离开，又得面对各种劫难。是该好好准备。

    很快，剑殇一行八百多人就分为几部，部分武器盔甲损耗者前往兵器铺、铁匠铺，部分人前往杂货屋购买和贩卖各种物资，部分人护着高虹、戚姬前往珍宝铺、服装铺等。剑殇正好看到春秋商行的商铺，便带着高龔、公孙龙进入，也好关注下如今各种物品的市价。

    一行人都在同一条街道，相差并不远。一出事就能短时间赶到，所以剑殇也不怕出现意外。何况这里是咸阳政治权力中心，光明正大的冲突也不会发生。

    “玉风绵竹铠。中品神兵，十八万钻石币；

    九凤朝阳甲，上品神兵，四十九万钻石币；

    天皇苍龙刀，中品神兵，十六万钻石币；

    象鼻古月刀，下品神兵，七万钻石币；

    百年朱果，功能增长百年功力，九万钻石币；

    三头何首乌，功能增长一甲子功力，五万钻石币；

    盘龙聚神丹，功能增长一年功力，九百九十九钻石币；

    遮天狂沙，武将技，四万八钻石币；

    决胜千里，兵法技，八万八钻石币；

    ……”

    三大商行，自然是大秦经济的权威。查看各个物品价格之后，剑殇不由得暗自咋舌。

    早就料到因为兑换平台的开通，《铸圣庭》中的物价会疯狂上涨，没想到涨得这般厉害，各种商品价格基本都翻了五番，类似防御宝物、增强功力的灵丹妙药、特殊技能等，基本都在九倍、十倍以上，极为恐怖。

    当然，这是因为游戏初期，现实中各大财团、势力，疯狂兑换天文数字般的财富，引起了《铸圣庭》物价暴涨，可谓最巅峰之时。等异人开始大量往现实兑换游戏币，物价则会下跌。

    此时，四方珍宝商铺中……

    一位身穿紫sè皇袍，相貌俊朗却脸sè发白，明显纵yu过度的年轻人，带着十几个shi从，围住四十几个残狼骑团团护卫脸sè发白，惊惧恼怒的高虹和戚姬。

    双方之间，已经有五个残狼骑倒在血泊中，其中三个被分尸，防御极强的玄铁盔甲直接被斩成两半。

    扮作顾客的白氏一族门客斐禁，站在商铺角落，静看事情发展，心中不停冷笑：“敢侮辱主家？武桓侯简直是嫌命长了，主家根本不用出面，略施手段，就能让武桓侯万劫不复，不管结局如何，不死也得脱层皮。即便忍气吞声，最轻也是前途尽毁，声名丧尽！”

    “敬酒不吃吃罚酒！少爷看上去你们，不管你是什么身份，都是天大福分，居然还敢反抗？！”

    “别说在帝都，就算在任何地方。我们把你们全部斩杀又如何？你以为有人敢救你们吗？”

    “美女！乖乖随本皇子回去，如果你真来历不小，等本皇子玩腻了，自然会放你回去！否则，本皇子灭你等贱民九族，再把你卖到青楼，让你yu仙yu死！”

    身穿紫sè皇袍的九皇子公子华，冷笑极为自信嚷道，双眼直直盯着戚姬，双眸如灯，嘴角直yu垂涎。

    以公子华的上千宠姬，还真没一个比得上眼前女子，便是公子华所见所有女子，也就寥寥几个比得上，那几个无一不是身份超然，如太后赵姬、琴仙清姬等，便是最受父皇宠爱的母亲，隐为东宫之主的丽姬，也略逊一筹。

    即便如此，公子华一样敢窥视、sāo扰那几个身份超然的绝代佳人，包括他祖母、大秦太后赵姬，只是不敢霸王硬上弓，强抢而已！

    可想而知，公子华的身份如何恐怖超然，行事如何肆无忌惮！

    “少爷！直接掳走便是，何必废话，省得节外生枝，徒惹麻烦！”

    “麻烦？！对本皇子来说，天下有任何麻烦吗？美女嘛，需要呵护的，能不强来尽量不要强来，哈哈……”

    公子华似乎听到了普天之下最好笑的笑话，极为嚣张跋扈大笑。

    ***

    大家猜猜这公子华的真正身份？！！。