    东域东部摆在台面上的就那几个势力，智公子把两宗放在前面也是有意而为之，想要杀一杀秦叶的傲气。秦叶在冰然宫展现出十足的霸气，连冰无常都被他重伤，实力下降了至少三层。秦叶有如此的战果定然会目空无人，智公子也在敲打着秦叶。

    秦叶朝着后面的名单翻了翻，发现果然有一些单独的势力。玄灵都有三位在名单之上。秦叶从头翻到尾，一共是十七张借据，最后一张是东域东部的地图。不过对于秦叶而言名没有什么的太大的作用。

    其中最多的是三十亿灵石，通常都在几亿灵石之间。加在一起超过了一百亿。

    “智公子果然比我更狠，这一百亿灵石多数都是打赌赢来的。看来以德服人是赚不到灵石的，我也要跟智公子学习学习。”秦叶看着十七张单据口中不断地说道。

    秦叶自认为自己已经是十分霸道了，在紫云宗大耍酒疯，当面索要三大武技。在武陵宗更是以力压人，逼得不得武天顺不得不乖乖地交出蓝封铃。

    秦叶虽然从不提起这件事情，但内心却是不断地沾沾自喜。但今日他却发现自己这一点在智公子面前微不足道。智公子四处与人打赌，而且每赌必胜。这让许多小视他的人物全部吃了大亏，之所以智公子如此的出名，与他的赌也是分不开的。

    “淫贼你怎么不学点好？智公子那般智慧，似乎整个东域都在他手中掌握一般，穆哲圣都心甘情愿地被他驱使，而且精通各种属性的武技，天文地理奇门遁甲等等均是通晓，你却偏偏要学他赌，真是没有上进行。”赵梦冰听秦叶说道这里后对秦叶连连的白眼。

    妇人之见，对于穷人来说唯有一赌才能发家。秦叶心中说道。不过他并没有对赵梦冰直说，大小姐倔强的脾气若是上来秦叶也是整不了。现如今秦叶计差一筹，自然不能随意惹怒这一位姑奶奶。

    秦叶与赵梦冰两人刚走了不足半个时辰，周围一阵脚步声响起。阴阳怪气的声音与熟悉的面孔出现在秦叶眼中。

    “秦叶我可是等了你好久，你终于来了。公子大会上你逞足了威风，不过那都是历史的烟云，几日你便要葬送在此地。”欧阳嚣对秦叶说道。

    欧阳嚣说话的时候袖口之中漆黑的小蛇爬了出来，在欧阳嚣手臂之上不断吞吐着分叉的舌头，眼神之中充满了凶恶与冰冷。

    果然一切的事情都在智公子的掌控之中，智公子在离去之前大有深意地说了一句我还有事情要做，秦叶刚刚并不在意，这会欧阳嚣来了，秦叶直接恍然大悟。

    “欧阳嚣，你仅仅带了两位玄王，难不成你认为你们三人能够留下我与赵梦冰？”秦叶直接对欧阳嚣说道。

    “秦叶你不要过于高估自己，你能够伤到冰无常完全就是因为他麻痹大意。你的火焰虽然凶猛但是需要一些积蓄的时间，难道你认为与玄王交战玄王会允许你这般随意的发挥？”欧阳嚣直接道破了忘情火的缺点。

    起初忘情火缺点是进攻面积小，秦叶利用碧海云叶茶顿悟后便于爆燃火结合在一起，利用爆燃火来扩大忘情火的范围，经过这样的改良后忘情火犀利了很多。

    但凝聚的速度仍然是一个很大的问题，秦叶虽然已经尽可能地提升自己的凝聚速度，不过正如欧阳嚣说的那样与玄王交战玄王是不会给他过多的时间积蓄的。

    “不使用忘情火胜你们仍然是易如反掌。两位玄王加上一个废物，三人真是好强大的阵容。”秦叶仍然一脸镇定地说道，此刻虽然有些难度，但好在自己灵兽圈里有噬魂蚁王。

    噬魂蚁王乃是四阶灵兽，相当于玄王的修为。秦叶还有着诸多的宝器，加上赵梦冰已经成就了天骄，刚刚突破天骄的修士便是能够与玄王交战，现如今赵梦冰更是修成了彩云翼，能够直接飞到天空。

    彩云翼在公子大会上还没有来得及施展，赵梦冰便是被白宇正冻成冰雕。秦叶直接上台结束了这一场比赛。所已欧阳嚣也不知道。秦叶有着两种仰仗自然是有恃无恐。

    “秦叶你不要在那里故作镇定，今日一定是你的死期。你屡次坏我好事，今日我们一并清算。”欧阳嚣一脸阴毒地说着，在他的眼里秦叶现在是插翅难飞。

    “大小姐白冰壶给你，你凝练一下。有了它至少可以守护自己，左边高个的玄王交给你，看他的修为才玄王两重。那个玄王三重的家伙加上欧阳嚣由我来对付。”秦叶对赵梦冰说道，说话的时候把蓝封铃拿了出来。

    秦叶双手轻轻结印，催动着蓝封铃。蓝封铃发出一阵悦耳的铃声，随后一个白色的冰壶从蓝封铃内飞出，直接落到了秦叶手中，秦叶随即交给了赵梦冰。赵梦冰在手中轻轻颠了颠，注入了一缕的罡气，白冰壶随即动了两下，接着在赵梦冰身边飞了两圈。

    “这一切都是我的了，神秘的袍子，两把宝剑，蓝色的铃铛，还有这个白色的冰壶。啧啧，秦叶你真的是富得流油。”欧阳嚣看着眼前满目琳琅的宝器，心里面已经是乐开了花。

    只要把秦叶收拾掉这一切的东西都属于我了，欧阳嚣心中想着，不过他却没有想到秦叶手上有如此深厚的家底，自身的实力也能够翻倍的增长，想要得到这一切显然十分的困难。

    “双剑合璧我们不用了？”赵梦冰适应了两下白冰壶后对秦叶说道，子母鸳鸯剑唯有叠在一起的时候才能发挥出真正的威力。

    “暂时应该用不到吧，我们先试一试自身的实力随后在定夺。”秦叶对赵梦冰说道，这一刻秦叶也想要检验检验自身的实力到底如何。

    “臭小子你不要阴沟里翻船了，每次的大意都险些让你送命。”黑暗龙尊对秦叶提醒着。

    “我们上了！”秦叶说话的时候朝着灵兽圈内注入了一缕的罡气，两个灵兽圈同时亮了起来，银狼啸月与噬魂蚁王同时出现在了秦叶眼前。

    秦叶跨上银狼啸月，噬魂蚁王飞在秦叶身边保护着秦叶。直接朝着矮胖的玄王与欧阳嚣而去。秦叶行动的同时赵梦冰脚下同时行动，贴着秦叶杀奔另一位身材高瘦的玄王。

    这一幕若是被其他的修士见到定然会高呼，两位青年竟然敢与两位玄王交战，这简直就是活腻了一般。

    冰雪烈火瞬间在这片大地之上绽放，释放出别样的风采。还在做梦的欧阳嚣看着秦叶猛然释放的一道火光身体来不及反应，还好他身边的玄王及时拉了他一把，不然单单这一下欧阳嚣便会受伤。

    骑着银狼啸月的秦叶速度风驰电掣一般，犹如秦叶时刻施展着惊雷暴动。失神的欧阳嚣当然反应不过来。

    “秦叶今日我便让你领教领教玄王的威力。”欧阳嚣身边的玄王对秦叶大喝一声，接着一道漆黑的气息在他身上闪烁，气息化作一条黑耀蛇朝着秦叶撕咬过来。秦叶释放的那一道火光直接被漆黑的蛇影所吞没。

    银狼啸月看着七八丈长的蛇影朝着秦叶与它咬来连忙一跃而起，躲避了蛇头。在空中释放出了一道风刃，秦叶也随银狼啸月喷出了一道爆燃火。

    “风火属性结合，招式果然强大。但在玄王面前仍然算不得什么。”看着被风刃增幅的烈火，矮胖玄王双手交叉了两下。

    刚刚咬空的黑耀蛇再度调转蛇头，漆黑无比的虚影朝着空中的火焰咬去，在矮胖玄王眼中一切事物被烈火与蛇影，隐约间透过蛇影矮胖玄王已经是看到了胜利。

    这一招是老祖宗亲自传下来的，利用黑耀蛇本体所演化，虽然是虚影但却有其神。眼前的一片火焰定然是难以阻挡，秦叶连同胯下的银狼啸月被咬中也是在劫难逃。

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶声音高高地说道，接着一道人影从火焰后面跳出，手里面拿着一把宝剑，一道幻龙朝着矮胖玄皇身上斩去。

    “我没找你你居然出来了，秦叶你受死吧。”矮胖玄王袖口之中猛然飞出一道黑影，一条三阶的毒蛇朝着空中的秦叶咬去，同样是条黑竹蛇。

    黑竹蛇咬中秦叶的身体，咬中的部位以肉眼可见的速度散发着漆黑。黑竹蛇的蛇毒显然是发挥了作用。

    然而还没等黑竹蛇松口，一道红色的火焰直接斩中它的腹部，黑竹蛇被斩成了两截。黑竹蛇最大的优点就是毒性强，速度快。但缺点也是十分明显。同阶蛇类里面它的防护是最低的。

    “刚刚黑竹蛇咬中的是我的分身，这一点你没有想到吧。”秦叶冷声说道，接着再度拔出了自己手中的赤露剑，施展出了真正的幻龙拔剑术。

    秦叶使用幻影分身就是为了逼迫对方使用出黑竹蛇。对于黑竹蛇秦叶印象深刻，这种毒蛇一直潜伏在暗处，如果不逼出来对于秦叶来说是个十足的麻烦。即便杀掉眼前的矮胖玄王黑竹蛇的威胁仍然也不算解除。

