
帝天拽着玄墨朝前方走去，他的速度极快，直到过了十分钟左右，他才停下脚步。

此时此刻，玄墨和帝天依旧是在依旧生命之湖的旁边。不过此处的生命之气极为浓厚，比起先前帝天所在之地还要浓厚许多。

感受到满满的生命之气，玄墨仿佛感觉自己身体的每个细胞都在欢呼雀跃。这里所蕴含的能量，完全不输于冰火两仪眼中心。

不过这里似乎是这个中心岛的禁地，明明生命之气异常浓郁，而其四周，却偏偏连一只十万年的魂兽，都没有待在这里沉睡。

“我们到了。”

“嗯？”就在玄墨扫视四周，刚想询问是什么情况的时候，帝天的气势发生了变化。

如果说之前的帝天像是个普通人的话，这一刻，他是那临架所有魂兽之上的兽神。

“嗡…”帝天的磅礴魂力以肉眼可见的姿态集中于一个点，然后朝生命之湖射去。

只见原本波澜不惊的生命之湖竟然缓慢分开，露出了一道漆黑的圆形门户。

而那，正是一道空间之门。

“小子，你给我跟紧了。可别掉队。”

帝天一马当先，而玄墨则是紧跟在他的身后。同时，玄墨的内心也已经有了猜测。恐怕在这空间之门之后，就是那银龙王了。

不过玄墨心中倒也好奇，当年神界中身为龙神其中一半的，鼎鼎大名的，更是被帝天唤作“主上”的银龙王，究竟是何等风采。

当他们踏入空间门户，瞬间便是一阵银光闪烁，一条七彩之路出现在两人的脚下。

而这七彩之路上，玄墨也看到了那不断跳跃的元素。而更令他震惊的，是这些元素中冰与火的纯粹度，根本不输于冰火龙王。

“小子，震惊的东西，还在后面呢。”

这时，火龙王的声音在玄墨耳边响起。

“记住你的目标，等你见到她的时候，争取去感悟她身边流露出的力量，那对你的好处将会不言而喻。还有，你别丢我们的脸。”

说罢，便再次沉寂下来。

“墨小子，你很震惊吧。”

玄墨才刚回过神来，便看到帝天的目光正注视着他。见到玄墨的目光放在自己身上后，帝天的手指在七彩之路上轻轻一点，一道纯粹的能量就在他们两人面前勾勒出来。

“你觉得，什么存在能达到这种地步？”

“我知道，也不知道。”玄墨看着这道七彩之路，神情没有丝毫变化。不过他也知道了银龙王的强大，就算此刻的她身受重伤。

“不过要是我能得到龙王们的相助，我相信我自己能够达到她的地步，甚至，更强。”

“是吗。”

帝天没有回应，对玄墨的话不置可否。

随着两人继续往前走着，突然右边光幕处，一道雪白色的声音映入玄墨的眼帘。那是一条雪白色的大肉蚕，身上一共有九圈金纹。但仔细一看，第十圈也是若隐若现。

玄墨心中了然，这就是天梦冰蚕。

只不过万年之后的那位“天梦哥”，此刻正被金色的光柱困在其中，一道道肉眼可见的天地元气能量从其体内散发而出，流往了其他地方。准确来说是生命之湖外围，给众多沉睡的十万年魂兽吸收，为其提供能量。

“嗯？你对这只大肥虫子很感兴趣吗？”

这时的帝天注意到玄墨的目光，他轻轻顺着玄墨目光看去之后，见到“天梦冰蚕”之后，嘴角露出一丝鄙夷，“这个家伙是只九十多万年的魂兽，不过…空有一身修为罢了。”

“不过…”帝天看向一脸平静的玄墨，“看你好像对他是九十多万这件事，并不吃惊。”

“啊！？”

只见玄墨故意做出一副夸张的表情，然后对帝天耸了耸肩。

“在你看来我应该是这样的对不对？不过…”他指了指天梦冰蚕。

“当我刚刚看到了他身上的那九道金圈我就已经有所猜测了。再说了，我待会儿要见得，这一点上，可比他还要令我更加震惊。”

“你这个家伙可真不可爱。”

帝天一脸淡漠的脸上，也出现了无趣。随后一摆手，“好了，你给我快点跟上，别人我主上等久了。”

“主上吗…”

终于，他们脚下的这条七彩之路走到了尽头，只见得银白色的光芒一闪，玄墨和帝天便已经出现在了一个奇异的空间的里面。

眼前的这片空间中不仅丝毫不黑暗，相反很是明亮，一块块散发着浓郁的生命之气的绿色结晶，以及七彩色的能量雾气正散发着璀璨的明光，将整个空间渲染得很绚丽。

而在空间的另一处，有着一道足有百丈大小的银色巨龙，它的头顶有着两根银色的犄角，通体是六边形的细密银色鳞片，长长的足有几十丈的银色尾巴，一双巨大的龙翼在它的身后舒展着。看起来，无比高贵。

它此刻正匍匐在地面上，随着玄墨和帝天的到来。巨大的龙首抬起注视两人，紫色的龙眸之中，充斥着一种无法言喻的高贵。

“帝天参见主上！”

此时此刻，帝天没有丝毫犹豫。单膝跪下朝银白色巨龙行礼，态度显得极为恭敬。

“这就是银龙王吗？”

看着面前的银白色巨龙，玄墨心中暗暗低喃。

不过这时，玄墨就见到银龙王那对龙眸中泛着一股难言的威严。玄墨身形一抖，只感觉一股强烈的威压施加在了他的身上。

“这是…”

看着前面安然无恙的帝天，玄墨知道这是银龙王直接约过了他，将威压压向自己。再加上冰火龙王没任何举动，玄墨心中清楚，银龙王这是在测试自己。

“这个小子果然没辜负主上和冰叔火叔的期待。”看着玄墨在银龙王的威压下竟然依旧可以站着，帝天的脸上不由带着一丝惊叹。

过了一会儿。

“银龙王，差不多了。”

只见冰火龙王虚影，在玄墨的身边浮现。

“不错！帝天，你退下吧！”

此刻，银龙王收回了自己的威压。

“是！”

帝天行了一礼，转身离去。

诺大的空间内，只剩下银龙王和玄墨，以及冰火龙王的虚影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69976680"  chaptername="第578章  首见银龙王">加入书签</a>
</div>
