
　　秦始皇灭六国后，在晋阳周县故地置界休县，属太原郡，县城在汾水之畔，面朝广阔平坦的太原盆地，背靠连绵起伏的绵山，是一座地势险要的城池。

　　绵山是中华民族的传统节日寒食节的诞生地。当年晋国介子推追随公子重耳逃亡，在路上曾经“割股奉君”，立有大功。但在重耳回国成为国君之后，他却隐居绵山，不肯出仕，重耳为了逼他出山，使出了烧山的馊主意，没想到竟把介子推活活烧死在绵山之中。后人为了纪念介子推，在他死难之日禁火寒食，慢慢形成了寒食节。

　　此时绵山的山顶尚有白雪，它面对的广阔原野还是一片冬天的萧瑟，远远的骏马奔驰，两队各百十名骑士从北向南而来，奔驰到界休城门前，汇到一处。

　　羽林骑兵曲长高破奴、聂向汉负责远侦敌情，他们分头带着数十骑兵在界休以北数十里外巡视。两个人刚刚回来，在城门口碰上了，便一起并辔入城。

　　高破奴大声道：“骑着没有马镫的马，好像这一整天都坐在地上一样，太难受了。你说为什么骑得好好的，就不让骑有镫马了呢？”

　　聂向汉笑道：“你从小到大骑了二十年的无镫马，从没觉得有什么不妥，怎么才骑了一年的有镫马，便骑不了光马了吗？”

　　“骑是骑得了，总是没有有镫马那么舒服就是了。”他抓了抓大腿内侧，嘟囔道：“硌得慌。”

　　“磨了你的蛋！”聂向汉哈哈大笑。

　　两个人一路聊着进了官署，向破虏将军刘彪禀报。

　　刚一进屋，就听河东将军王硕扯着大嗓门叫道：“怎么样？来了没有？这都几天了？怎么姓耿的小子怎么还没过来？是不是吓跑了！我就说，不能在这儿干等，一等他就要跑撒丫子跑了。”

　　“两位将军！”高破奴施礼道：“祁县的兵没有走，还在！”

　　“还行，算他有胆！”王硕长长地松了口气，又坐了回去，抓起案上的酒喝了起来。

　　刘彪道：“可有什么动向？”

　　高破奴道：“今天运气好，抓了几个舌头，据他们说，全军昨天刚接到的命令，准备车马军器，明天有一枝人马要去涅氏。”

　　“去涅氏？去涅氏做什么？”刘彪皱着眉头问道。

　　涅氏在太行山里，虽说属于上党郡，但离祁县和界休都不算太远，也就两百多里的行程。

　　“听说是耿弇觉得太原郡坚壁清野，太难筹粮了，他们想去上党郡走一走，趁着上党不防备，打几座城，多筹些粮食。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王硕腾地一下站起了身，说道：“好机会！又有仗打了，还不用爬城墙！刘将军，你守界休，我去截着他们，狠狠地揍他一顿！”

　　刘彪喝道：“王将军，你前脚走，我后脚便回河东去，到时界休城丢了，看田大将军会不会将你军法处置！”

　　“他妈的，老子还让这个破城给困住了。”王硕一下子又坐了回去。他来时田况就一句话：一定要守住界休，界休丢了，河东就会乱套，好不容易从河东打出太行山的大军全都得回来。

　　王硕脾气急，胆子大，但是在田况手底下好几年了，深知这位大将军的禀性，那真是军令如山。谁敢违抗军令，必定严惩，杀个把人他田大将军眼睛都不会眨一下。

　　在征北大将军麾下，王巨人把赤眉军中的习气基本都改掉了，也渐渐明白了旗鼓进退。但是等到他自己率一军出来，脱离了田况，王硕身上的匪气又开始蠢蠢欲动，总想着像从前那样，什么也不用想，只把长长的斩马刀一举，打一个痛快。

　　果然是本性难移。

　　刘彪道：“王将军，失城有罪，救城无功，你费力地跑去救涅氏，一点功劳都没有，反而容易失城获罪，何必呢？不如静下心等。”

　　“那得等到什么时候？老子等不及了呀！”

　　“陛下千叮咛万嘱咐，一定要小心耿弇，据说这个家伙最会扰乱视听。要想不被他牵着走，就得认准自己的理，不要轻易随着他调整战略。因此，我们还是要等，万一他们攻上党是假，想打我们的埋伏是真，我等去了，岂不是中了他的圈套？若是他们真要去上党，那也有上党太守田邑对付，咱们两个还能趁他兵力虚弱，端了他祁县的窝，岂不是好？”

　　“你们有学问的人，说话都是一套一套的。”对于费了大力也学不会写字的王硕来说，刘彪这种半路出家的学子都是大学问家。

　　刘彪转向高破奴，“可问清楚没有，祁县到底有多少兵马？”

　　“舌头说了，本来建威大将军带了六万多人出来，留在曲阳一万，围困狼孟一万，攻打上艾一万，来到祁县的顶多就是三万人。”

　　“那还没有我们人多呢！”王硕直起了腰，看了看刘彪不容质疑的表情，又把话咽了回去。

　　第二天，刘彪刚起来，就听到聂向汉禀报，河东将军王硕率本部五千军马出城向北去了，临走时交待，他去涅氏方向堵截祁县之敌，要破虏将军守界休，等着他凯旋归来。

　　刘彪气得跺脚，却也拿河东将军没法子，有心不管他的死活，心里又放不下，一时急得如热锅上的蚂蚁。

　　他命聂向汉和高破奴多派斥侯出去，打探消息，来回禀报。

　　正午刚过，有消息传来，河东将军在离城几十里处遭遇敌军，两军正在激战。

　　刘彪再也坐不住，集合了五千骑兵，奔出城向北而去。

　　刚走出不远，却见前面全是人马，河东将军王硕喜气洋洋地回来，离着多远就喊道：“刘将军，你来晚了，没你的肉吃了，大胜啊！这仗打得。。。真过瘾！”

　　原来王硕得知敌军要去涅氏，带精兵五千天没亮就出发，走到祁县通往涅氏的大路上，正好遭遇敌军，王硕举起斩马刀，大喊“冲啊！”就杀了过去。

　　王硕打仗虽然没有什么章法，但是他的身边有一支个人能力超强的敢死队，一共有四五百人，全是块头大、力气大、打起仗来不要命的壮汉，以这几百人的队伍为中坚，王硕军战无不胜。

　　原因无他，就是猛。

　　王硕亲自带队一阵猛冲，敌军稍稍抵抗便开始四散奔逃，王硕追杀了一阵，便收兵回界休，正好在路上遇到来接应的刘彪。

　　“破虏将军，你是不是把姓耿的小子想得太厉害了，不过如此嘛！没挡得住我几下冲锋，全跑了！”王硕得意洋洋。

　　两人回到界休，王硕道：“刘将军，明天你守城，我带人去打祁县，有功劳咱俩对半分。”

　　刘彪怒冲冲地道：“不必，我立即率军回安邑，这界休城我不呆了！”

　　“行行，不打了，我不打祁县了，听兄弟你的，咱们一道守城，等姓耿的过来！”

　　祁县。

　　耿弇问刚刚退回城中的校尉卫混道：“怎么样？敌军战力如何？”

　　“很强，冲得很猛，虽然不列什么阵势，但一般的人马抵挡不住。为首的那个将军好像姓王，特别能打，他一个人砍了几十个人，要不是我们跑得快，就真的要损失了。”

　　“骑兵呢？”

　　“没见到有什么骑兵，都是步兵，但确实是一等一能战的步兵。”

　　耿弇轻轻呼出一口气，“不管多么能打，只要他们肯动，咱们就能找到破敌之计。”

　　耿弇知道界休城中兵马多，不好攻取。据他了解，城中有步兵，也有骑兵，具体数量不知，大概不比他少。守军和太原郡其余城池一样，都是紧闭城门不出。

　　双方军马相当的话，如果他们一直这么守着，耿弇是很难拿下界休的，因此，他一定要想方设法让对方出来。

　　耿弇特意安排了几个所谓的斥侯，被敌军抓了舌头，将他要进攻涅氏的消息传递过去。

　　今天他让卫混带着些现抓的丁壮去涅氏的大路上，正好遇到敌军，假意打了一场，败退而归。

　　这是一个战术性的败仗，他要以此鼓足敌军的勇气，让他们敢于出城决战。

　　从这场败仗可看出敌军步兵实力很强，但并不是靠阵列取胜。

　　可是对于敌军骑兵，耿弇知道得还是不多。从之前双方斥侯的零星接战来看，敌骑并没有装备传说中的马镫，还是传统的骑射作战方式。

　　对于这种骑兵，耿弇有充分的信心可以将他们击败，他虽然只有三万余人，但是其中幽州突骑就有一万四千骑。他还专门从祁县、阳邑两县征发了些丁壮，用于运送粮草和作为攻城时消耗敌军的先遣队。

　　对于一支很强的步兵，和一支摸不清实力的骑兵，耿弇的判断是，敌我双方实力在伯仲之间。这将是他进入太原以来的第一场大仗。

　　年轻的耿弇一向是有勇有谋、百战百战，他率领幽州突骑纵横南北，从来不知道失败为何物，在他看来，幽州突骑就是天下最强骑兵，战无不胜。

　　邯郸曾传来洛阳之战的消息，幽州突骑被装备了马镫的羽林骑兵和凉州大马击败。皇帝陛下答应为他的部下尽快装备马镫，好提升幽州突骑的战力。耿弇对此十分期待，但是代郡的反水让这一切都成了泡影，如今他只能带着他的突骑部队自己打拼。

　　但是没关系，这丝毫也没有影响耿弇的斗志，别说敌军没装备马镫，就是他们装了马镫，耿弇也不会畏惧，他要硬憾一下敌军骑兵，为洛阳大败的幽州突骑正名。

　　耿弇决定，要想法子把敌军调出界休城，分头吃掉，最好当然是让他们来攻祁县。

　　他又派卫混带着兵马去界休城下走了一趟，刚到城下，最勇猛的王将军便带着他的无敌步兵冲了出来。

　　卫混掉头就跑，王硕追出十余里，一直追到汾水边上，见卫混上了船，到了对岸，再也追不上，王硕在岸边跳脚大骂。

　　耿弇见撩拨得差不多了，感觉王硕应该很快就率军来攻祁阳。可他又等了几天，王将军却依旧没来。

　　因为粮食的问题，耿弇等不起了。于是他下令全军开拔，进抵界休城北下寨。

　　倒霉的卫混又被派出去钓鱼，不过这一次他的鱼饵军队人数多了一些，达到了五千人左右，其中大部分是临时拉来的丁壮，还有一小部分是耿弇旗下的正规军。

　　卫混军刚到城下，王硕便迫不及待地杀了出来。

　　因为前两次的胜利，王硕信心满满，不顾刘彪的阻拦，将他麾下一万步兵全都带出城来，要与敌军决一死战。

　　卫混军“奋力”抵抗，但是和往常一样，依旧抵抗不住，于是五千人马掉头就跑。王硕率军在后追赶，他下决心这一次非得追上敌军将他们全歼不可。

　　卫混沿着汾水向西败逃，王硕紧紧追赶，一步也不放松。两支人马一前一后，跑到一道河弯之处。

　　这里的河水成一个弧度，从北向南兜了过来，西侧是一道和缓的山坡。在这座山坡和汾水之间，形成了一个半封闭的地带。

　　当王硕的一万人马远远地冲过来时，站在山坡上树下的耿弇默默地注视着，慢慢抬起了左手。

　　不管是多么强的步兵，遇到顺坡而下高速冲来的骑兵时，都会溃不成军，被追着撵着赶到河里去喂王八。

　　这是耿弇为王硕预设的坟场。

　　耿弇的手挥了下去，山上立即大旗摇动，战鼓齐鸣，数千精骑顺着山势，向着山下河边的敌军冲了下去。

　　耿弇好像已经忘了这边的战斗，他不再向河边的王硕部队看上一眼，对付一万步兵，三千骑兵足够了，他们的命运已经注定了。

　　耿弇的眼睛投向了远方，界休城的方向，他知道，那里才是这一战的关键。

　　耿弇手中尚有步兵一万三千，精骑一万一千，他留着这些力量，要与界休城杀出来的神秘骑兵决一死战。

　　他唯一的担心是敌军不敢出城，与晋阳和狼孟一样，任凭他怎么在城下耀武扬威，也不敢出来应战，对付这样的兵马，便只有强攻爬城墙一条路可走了。

　　界休城的骑兵是被激起血性，拼死来救他们遭受屠杀的步兵兄弟，还是被这场惨烈的战役吓破了胆，缩在城墙后头做缩头乌龟呢？

　　耿弇很快得到了答案，因为南方已经有烟尘腾起，扑天盖地，大队骑兵杀了过来。

　　耿弇翻身上马，提起手中的长矛，大声道：“兄弟们，为了幽州突骑的荣誉，和我一起，战斗！”

　　他一抖缰绳，骑着马从山坡上冲了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，430.界休城下免费阅读。https://xs.23sk.com 