    便是换做鱼玄机，恐怕都未必能够夺走轩辕剑，但易阡陌有这个自信，这是因为他的剑丸，可以镇压一切的剑！

    有熊剑被镇压，就是因为剑丸的存在，所有的剑在剑丸中都要臣服，哪怕是苍穹之主的轩辕剑，也不会例外！

    四位地仙好似也明白了易阡陌的想法，但在他们看来，这是他们的机会。

    “为何大哥没有全力出手？”

    易环宇站在星舟上问道。

    “为什么？”

    黎昊阳回过神来，道，“他想夺走轩辕剑，他的想法是好的，可轩辕剑哪里是这么好夺的？这可是苍穹之主的剑！”

    易环宇惊讶，哪怕是他也知道，这有些痴心妄想，说道：“如果这些家伙用轩辕剑引诱大哥，那之前所积累起来的胜势，岂不是……”

    “不错，之前积累起来的胜势，很有可能会直接葬送掉，他太猖狂了一些！”

    黎昊阳说道，“太不将苍穹之主放在眼中！”

    这边的轩辕龙虽然明白了易阡陌的意图，可他很清楚一点，若是不将轩辕剑抛出去，根本无法让易阡陌上钩！

    战斗持续了一刻，轩辕龙趁着被震退回来，直接入了阵法当中，他不再持剑战斗，而是以飞剑的形势，催动着轩辕剑与易阡陌战斗！

    这就是告诉易阡陌，你不是想要夺剑吗？我给你机会，就看你能不能夺走这把剑！

    轩辕龙想的是，让易阡陌在夺剑时，受到轩辕剑的剑气反噬，从而开始反击，那样的话他们便有机会将易阡陌斩杀！

    当飞剑攻来时，明显威力弱了很多，易阡陌自然也知道轩辕龙猜透了自己的想法，这是在给自己机会！

    但他何尝不是在算计轩辕龙，你认为我不能夺，那我就夺给你看！

    几乎是在轩辕龙用飞剑攻来的瞬间，易阡陌便没有了任何闪躲的意思，轩辕剑照着他的胸口刺了下来！

    这一幕的变化太快，以至于在场的修士，全都没有反应过来，许多人都觉得易阡陌是失手了，竟然没有防守！

    就连轩辕龙都有些不可思议，这可是仙器，这要是一剑下来，易阡陌的肉身即便堪比地仙，那也是一剑报销的事情！

    然而，让所有人没想到的是，剑刺入胸口的一刹那，这把剑居然消失了，有那么一刹那，他们以为是剑穿过了易阡陌的胸口。

    但他们发现并不是如此，易阡陌的剑没有穿过胸口，他的胸口虽然留下了一道伤痕，却可以忽略不计！

    而这边的轩辕龙心神失守，他发现自己竟然失去了对轩辕剑的控制，在看向易阡陌时，发现对方的眼中，全是得逞之色！

    “惊喜吗？”

    易阡陌笑着道，“你算计我，我也在算计你！”

    说话间，易阡陌挥剑斩下，手中空无一物的轩辕龙有些茫然，他只能催动自己的飞剑迎击！

    “锵！”

    一声巨响，五行诛仙阵在这一刹那崩溃，四位地仙同时喷血，轩辕龙更惨，身上的灵力直接被震的溃散，手中的飞剑，直接在碰撞中化为齑粉！

    “噗噗噗……”

    剑光闪过，四位地仙在猝不及防下，直接被易阡陌挥剑斩杀，当轩辕龙反应过来时，有熊剑已经架在了他脖子上！

    “你！！！”

    轩辕龙呆住了，这一刻他彻底败了，再也没有任何反击的机会。

    而远处的黎昊阳也是看的目瞪口呆，不明白这是为什么，轩辕剑怎么突然间就消失了呢？

    他想到了两个可能，一个是苍穹之主遭遇大敌，需要这把剑应付，另外一个则是易阡陌夺走了这把剑！

    这两个可能出现的几率，都不是很大，眼前的情况，让黎昊阳更加趋向于后面的那个可能，可一想到这里，他便有些毛骨悚然，夺走苍穹之主的飞剑，他是如何做到的？

    “大哥成功了？”

    易环宇问道。

    黎昊阳不知该如何回答，他在等，等待易阡陌最后的回答！

    “你夺走了轩辕剑？”轩辕龙问道。

    他有些胆颤心惊，他和黎昊阳想的一样，但他更倾向于前面那个想法，如果是后面那个，他将成为他有熊氏的罪人！

    “是的！”

    易阡陌说道，“我正好缺一把趁手的剑，这把轩辕剑我要了，苍穹之主若是想拿回去，就让他自己过来拿吧！”

    轩辕龙面如死灰，他知道这句话意味着什么，后面的黎昊阳也知道这句话意味着什么！

    此前易阡陌的行为，都仅仅只是在挑战两大至尊势力，是在挑战盘古大陆，可当他夺走轩辕剑后，便是在挑战苍穹之主的权威！

    更重要的是，他成功了！

    果然，就当易阡陌说出这句话时，远处的战场上，一片哗然，因为他这句话很大声，是故意说给他们听的！

    “苍穹之主的轩辕剑，竟然被易阡陌夺走了？”

    “这可是苍穹之主的剑，是仙器啊，竟然就这么被夺走了，不愧是拥有真龙血脉的天命之人！”

    战场上瞬间沸腾了，原本还有些犹豫的殿主，这一刻全都放弃了心中的念头，能夺苍穹之主的剑，那他是否可以与苍穹之主一战？

    他们有些期待，而现在若是加入到易阡陌这边，那日后这片星空，甚至是那片盘古大陆，都有他们的栖息之地！

    “你不得好死！”轩辕龙咬着牙道，“还愣着作甚，杀了我，我不会求饶，更不会屈服于你！”

    “杀一个不怕死的人，有什么意思？”易阡陌说道，“你对我还有利用价值呢！”

    “你想做什么！！！”轩辕龙意识到不对劲。

    他在第一时间想要引动元婴自爆，这也是他唯一的机会，他不会留给易阡陌任何利用自己的机会！

    可太晚了！

    易阡陌抬手便祭出了冥古塔，当看到这黑黝黝的古塔时，轩辕龙脸色大变，这一刹那，他终于明白为什么易阡陌可以带走那九颗星辰。

    冥古塔祭出后，轩辕龙被收了进去，易阡陌直接给他打上了最强的印记，一个死人对易阡陌没有任何作用！

    但活着的轩辕龙，作用了就大了去了！

    镇压轩辕龙后，易阡陌转身，看向了战场，也就在这时，王冕一声令下，数千万将士单膝跪地，道：“吾主万胜！”

