    吃饱喝足之后，原本想去聊天群中水水群的叶玄又因为聂小倩的话“被迫“的躺在沙发上，聂小倩帮他捏肩，雏菊帮他敲腿。

    雏菊还操控者智能机器人帮他做了些饮料和果盘。

    嗯，没想到将聂小倩收为侍女还有这样的收获。

    叶玄享受的眯着眼睛，听着电视中播放的新闻。

    “据了解，华夏第一届大学征战正处于准备当中。“

    “本次比赛涉及到华夏各省市的灵气学院，国家针对每个大学的资源分配也按照个学院的排名进行。”

    ”希望........“

    叶玄睁开眼睛，听着电视中播放的新闻，有些疑惑。

    在地心世界威胁如此近的情况下，华夏为什么会搞这种比赛？

    而且还是大学争斗？

    每个大学比拼，然后根据排名进行资源分配？

    学生最后的排名也会成为学校的排名。

    这倒是有趣。

    不过黑马可能会有，但大差不差该是什么排名还是什么排名。

    毕竟过去所分配的那些资源，那些大学也不可能都中饱私囊，还是会给学生分配的；更何况，那些原本就名声不响的大学也不可能会有什么天才加入。

    除非是出现某些像他一样开挂的家伙.......等等？国家不会是想通过这个比赛揪出大学生中的轮回者吧？

    那些轮回者因为主神空间的原因，所以确实不在意学校的资源。

    任务之下，他们要么是被主神所抛弃，要么就是抓住机会疯狂变强。

    如果国家想以此来揪出大学中潜藏的轮回者也不是不可能，就算没有，找到一些天赋不错的学生也不错。

    但叶玄总感觉事情不会这么简单。

    因为既然资源对轮回者没太大用处，那那些轮回者又何必去参加这个比赛？隐匿着不是更好吗？

    所以，是有着其他的原因吗？

    叶玄思考着张开了自己的嘴巴，然后将聂小倩递过来的草莓一口吞下。

    “此次比赛在杭城举办，这是国家对于杭城的信任，也希望杭城........”

    这个时候，新闻主持人的声音再次透露出一个新的信息。

    “看来确实是有其他的原因，而且这个原因还和我有关。“

    一说到比赛要在杭城举办，叶玄就确定了这一点。

    毕竟这种国家级别的比赛，还是涉及到了华夏所有的大学的比赛，甚至关乎到资源分派和大学排名的比赛；如此重要的任务竟然将比赛场地安排在杭城？

    不是说杭城没有这个资格，但一般而言都是在帝都或者是魔都等地举办，就算是在深城等地也情有可原。

    但杭城？

    你就算金陵也比杭城更有牌面啊。

    如果这是举办的第十五、十六届选择杭城也不是不可能，但第一届？

    嗯......叶玄想不到除了自己以外，还有什么原因能让国家将比赛定在这里。

    “雏菊，最近有人找我吗？”

    如果真的和他有关，应该会有人来联系他，他自认还是比较讲道理的，与国家有关的事情他能帮也会帮。

    “主人，周岩来找过你。”

    “说有东西给你。”

    雏菊听到叶玄的话后想了想，将周岩说了出来。

    ”有没有说其他的？“

    “好像没有。”

    雏菊摇了摇头，然后不知道从哪里拿出来了一个U盘。

    “放桌子上吧，我等会看。”

    叶玄看到是U盘之后，点了点头。

    他自然知道里面是什么东西，他让周岩在主神空间购买的其他世界的修行法和一些知识。

    当然，也有可能有些其他的东西；之后看看好了。

    这个新闻之后，也没有什么让叶玄感兴趣的事情了，闭上眼睛进入了聊天群中。

    不知道是不是其他人回去也消息了一会儿，现在竟然才在聊万界物品随机的事情。

    托尼史塔克：”我觉得聊天群在针对我！“

    托尼史塔克：“不，它一定在针对我！“

    托尼史塔克：“图片.jpg“

    到底是什么东西让托尼如此气愤？

    好奇的叶玄直接看了一眼图片，直接忍不住笑出来声。

    【物品：戒指】

    【介绍：该戒指为平行时空钢铁侠托尼史塔克和米国队长的结婚钻戒，是他们爱的证明】

    【能力：无（爱无限）】

    利姆露：“噗”

    飞鼠：“噗”

    King：”噗“

    漩涡长门：”聊天群公认的爱情？“

    奥丁之子：“哈哈哈哈，笑死我了。”

    奥丁之子：“想不到你们两个贼眉鼠眼的在其他世界竟然都结婚了！还爱的证明！“

    奥丁之子：“哈哈哈哈哈。”

    北方神的荣耀：“狗头.jpg”

    北方神的荣耀：“真爱永恒！”

    北方神的荣耀：“这个狗粮，我吃的心甘情愿。”

    两个世界的托尔对于托尼的运气，发表了自己的嘲笑。

    时崎狂三：“要不托尼你就认了吧？我感觉你和米国队长之间的缘分已经斩不断了。”

    艾斯德斯：“换个角度想想，只要你将自己的性别给换了，是不是米国队长一定会爱上你？”

    托尼史塔克：“不可能！绝对不可能！”

    托尼史塔克：“我托尼堂堂灯塔首富，花花公子，小辣椒才是我的最终归宿，他米国队长算什么东西！”

    托尼史塔克：“更何况我和他之间连朋友都算不上！”

    利姆露：“因为巴基？”

    托尼史塔克：“他只是一个因素！”

    飞鼠：”那我们换个角度想想，如果你和米国队长结婚了，算不算绿了巴基？“

    托尼史塔克：“！！！”

    托尼史塔克：“？？？”

    沃班伯爵：“哈哈哈哈，这个角度当真颇为清奇！老朽赞同！”

    九叔：”哈哈哈哈哈，别的不说，如果托尼真的这么做了，我真的好奇那个时候托尼找巴基报仇，米国队长还敢不敢对托尼动手。“

    干物妹小埋：”最好怀了米国队长的孩子，他绝对不敢动手！如果动手了，那就更好了！“

    干物妹小埋：”流产，复仇，怨恋，嘿嘿嘿.......“

    小樱：“！！！“

    熏儿：“！！！”

    利姆露：“这样的小埋不对劲！”

    时崎狂三：“她是不是看了什么不该是这个年龄看的东西？“

    飞鼠：“古怪.jpg”

    飞鼠：“我觉得不该是她这个年龄看的东西，小埋应该没少看。”

    飞鼠：”毕竟聊天群中开车的人那么多.......“

