    与此同时——密室的大厅之中。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    三个人围在躺在地上的萧震的周围，都是一脸的担忧。

    “喂，他没事吧？”宁文瑞问道，伸手在萧震脸上挥了挥手，萧震却好像视而不见一般根本没有理会他。

    宁文瑞有些担忧的看着站在那里的萧震，萧震的眼中闪着蓝色的光，表情不断的扭曲着，一会好像在恐惧、一会好像在兴奋，一会又好像的笑，在地下室跳动的火光的映照下，显得十分诡异。

    秦明道：“应该没事吧，按照那本异界之书上所说的，吸收魂火的记忆并不会对召唤师造成感情上的影响，只是会获得一些额外的记忆而已。”

    “除非那本书是故意误导我们。”

    邢天宇在一旁却忽然沉声说道。“圣经上还说世界是上帝创造的呢，尽信书不如无书，谁知道这本书上说的是否都是真的——咦，你们快看他的眼睛，里面好像有些东西。”

    两个人都仔细看去，果然，萧震的瞳孔里一直闪烁着蓝光，那蓝光之中隐约能够看到一些杂乱的影像不断的变换着，就好像有人对着他在放映电影一样。

    三人都凑了过去，想要看个清楚，就在这个时候，萧震眼中的蓝光却渐渐退去了。

    啊！！！！萧震忽然出一声凄厉的惨叫声，吓得三个人一下子全都一屁股坐在了地上，就见萧震躺在地上捂着胸口，大口大口喘穿着粗气，脸上因为恐惧而满脸是汗。

    他有些茫然的扫视了一眼周围，忽然露出一副如释重负的表情，“谢天谢地我没有死！”

    “我靠，到底怎么了？”

    萧震没有第一时间回答，他在地上躺了一会，忽然手在身上摸索了起来，直到现自己回到现实之中，身上并没有什么事伤口，这才长长的出了口气，看了一眼三人，没好气的说道：“我刚才被十几根长矛短剑插成刺猬了，你说我怎么了。”

    看到萧震恢复过来三人却是松了口气，邢天宇却有些紧张的问道，“你刚是才怎么了？”

    “还能怎么了，当然是在吸收魂火里的记忆啊。”

    “怎么样，吸收别人的记忆是什么感觉？”宁文瑞一脸好奇的问道。

    萧震思考了片刻，“嗯，感觉就好像做了个非常真实的梦，又好像玩了一个传说中的全息虚拟游戏，我亲眼目睹或者说经历了阿历克斯一生中的一些事情。

    他看起来还没有从那写刺激的记忆中恢复过来，喘了好一会，才慢慢的讲述了起来。

    阿历克斯的魂火中所残留的记忆一共有四段，而第四段，也正是他战死的那一段记忆，尽管阿历克斯和他的角斗士战友们奋勇作战，他的角斗士们也都是强大的战士，但是奈何对手的实力同样不弱于他们，再加上绝对的装备和数量的差距下，最后他们还是输了，而身为一个角斗士，输的代价往往就是死亡，角斗士们一个接一个的被砍到，当然他们也干掉了不少敌对的角斗士，光是阿历克斯一个人就干掉了五个，可惜敌人最后还剩下十多人，最后只剩下阿历克斯一个人，在自知必死的最后时刻，他毅然冲向扮演凯撒的那个敌人，想要临死前拉个垫背的，却被十几个敌人用一堆武器插成了筛子。

    最糟糕的是，萧震作为主视角的旁观者，完全清楚的感受到了那些武器插入体内的疼痛，这些记忆，此时已经和他融为了一体，让他心中充满了后怕的感觉，连带着对古罗马帝国也变得愤恨起来。

    要说这阿历克斯也短时倒霉，活着的时候死的憋屈，死了之后被召唤出来，却又被邢天宇等四个大学生围殴，最后的一点残留记忆也被萧震给吸收了。

    宁文瑞关心的就比较实际了，“那么除了这些记忆之外你就没有学会一些技能什么的么？”

    萧震点了点头，“额，当然有了，先我觉得我现在应该会拉丁语了。”萧震说着嘴里叽里咕噜的冒出一串外语来，几个人听得都是一头雾水，宁文瑞黑着脸道：“话说，这个拉丁语貌似啥用没有啊，你还不如学个英语了。”

    的确，拉丁语在现代基本上是一门死语言，除了用来装逼之外实在想不出还能有什么用处。

    萧震想了想，迟疑道：“除此之外嘛，我想我还学了点别的东西。”他的眼中忽然闪过一丝兴奋，伸手把之前那把没来得及派上用场的剑捡了起来。

    先是掂量了掂量，又捡起了一面盾牌，然后就原地演练了起来。

    他所演练的，正是阿历克斯生前所使用的剑盾格斗术，并没有具体的剑术名称，完全是阿历克斯身为高卢战士、以及角斗士的生涯中，在生死之间磨练出来的战斗技巧。

    虽然不够华丽花哨，但是一砍一刺之间，那种凌厉的气势，却也让三个围观群众为之侧目。

    一套剑盾格斗术演练完毕，萧震深吸了一口气，他能够感觉到，随着他吸收了阿历克斯的记忆，他已经能够熟练的运用剑盾进行作战了。

    脸上露出自信的一笑，“伙计们，我想我现在已经可以1V5了。”

    秦明摇头道：“拉倒吧，武功再好一枪撂倒，你这剑法再牛逼你能挡的过子弹？再说刚才那个骷髅战士不也倒在了我们的钢叉之下了么，感觉也没啥大不了的嘛。”

    萧震却说道，“这可不一样，那骷髅战士只有残留的记忆，根本没有智商可言，自然会着道了，就这还差点把我开膛呢，如果换成活人的话，我们四个绝对不会是阿历克斯的对手，估计现在早就挂了，相信我，我可是亲眼目睹他是怎么杀人如割草的，亲手斩杀雄狮公牛，这种战斗力现代人哪里能有，况且咱们国家枪禁严格，一般人哪有机会用枪，反正我现在很有自信对付普通人一挑五绝对没问题。”

    秦明语重心长的拍了拍他的肩膀，“那以后咱们要是再跟法学系的那帮牲口打群架可就靠你了。”

    萧震点头道，“那是自然，那么下一个谁来？你要来么？”

    额，秦明听了却迟疑了一下，“这个我还是等一下吧，我还没想好要召唤什么呢，我先看看你们都召唤什么再说。”

    “我来吧，”宁文瑞这时却说道。

    他说着捡起地上的异界之书，他却没有像萧震那么快做出决定，而是一页一页的翻找着，对比着，查看着不同召唤生物的注解，邢天宇和秦明也在一边跟着看，不过都没有言语。

    足足过了十多分钟，秦明都要忍不住了的时候，宁文瑞这才确定了自己的目标、。

    “各位，我已经想好了，我要召唤的是这个——绿妖精。”