    胡铭晨没有直接给罗光聪说明去内陆哪里看？不过他相信罗光聪会优先选择哪里。

    这次来临安，没有办成什么大事，反而惹了一身骚，要说正面和有价值的部分，恐怕就应该属与李洪杰见了面，并且得到了他的认可，还有就是结识到了柳惠子那么一位朋友。

    回到镇南之后，恰好赶上了学校的第二天报名。

    朗州大学的报名总共两天，胡铭晨赶了个末班车，好在他不是新生，而且学费也不是问题，轻轻松松就搞定了。

    而且，每年这个时候的报名，学校都会分为前后两拨，第一拨当然就是胡铭晨他们这种老生了，而另一拨就是接下来马上踏入校园的新同学。

    胡铭晨刚刚报了名回到宿舍，就被同寝室的几个室友拉着出去，说是要去开会。

    “咱们都还没上课，开的哪门子会啊？”

    “胡铭晨，就是因为还没上课才开会呢，赶紧走吧，这是我们学生会的事，商量一下任务分配，后天不是要迎接新生了嘛，难道你不参加？”田勇军一边拉扯着胡铭晨一边道。

    “迎接新生？我没说我要参加啊。”胡铭晨皱了皱眉，不过没有那么抗拒要挣脱了。

    “我们学生会每年的重要工作之一就是迎接新生，你作为学生会的干部之一，怎么能不参加呢？”陈鹏道。

    “哎呀，胡铭晨不愿意参加，你们就别为难他了嘛，那点事，多一个人不多，少一个人也不少的啊。”喻毅阴阳怪调的道。

    “嘿嘿，老大，接新生，可是接触漂亮师妹的第一手关口哦，近水楼台先得月，反正你闲着也是闲着的呀。”潘奕伦坏坏的笑着道。

    “你小子就是目的不单纯。”胡铭晨笑着指了指潘奕伦道。

    “你就别说我了，那些师兄有几个不是奔着这个目的去的呀，窈窕淑女君子好逑，咱么宿舍，可都还是六个光棍呢。”潘奕伦道。

    “老大，走吧，六点开会，你一个人在宿舍也没意思不是，当然，我的目的可是与潘奕伦不同。我就觉得吧，既然当了学生会干部，那还是要尽可能做一点力所能及的贡献。”郝洋在旁边拍了胡铭晨一巴掌道。

    胡铭晨一想也是，要是他们全部都去了，那自己一个人在宿舍还真是会有点无聊。

    尽管胡铭晨也蛮享受一个人独处的清静，可是郝洋的最后那个话也打动了胡铭晨。是啊，不在其位不谋其政，既然自己成了学生会一员，那还是不能太过尸位素餐。

    胡铭晨他们到大会议室的时候，里面已经坐了很多同学，都是学生会各个部门的干部，王健鹏与经济系的谭仑两人站在门口抽烟。

    “胡铭晨，来，来，还有几分钟才开始，抽一支再进去，你小子，好长时间不见你了呢。”见到胡铭晨他们走过来，王健鹏主动与胡铭晨热情的打招呼道。

    至于其他人，王健鹏就是笑了笑。

    “你们什么时候学会抽烟的了，烟我就不抽了，你们慢慢享受吧。”胡铭晨站在王健鹏和谭仑的面前道。

    “哈哈哈，我们也是半会不会的，这不，谭仑带了好烟来，就陪他品一下。”王健鹏大笑道。

    其实在大学里面，抽烟和谈恋爱一样，学校虽然不鼓励，甚至还告诫过，可是，那根本不是个事，基本上从上到下都是默认这种状态存在的。只要不在老师的面前明目张胆，通常不会有人在这些问题上说半个字。

    “胡铭晨，搞一根呗，你可是校学生会的栋梁，也是我们系学生会的支撑呢。”谭仑笑着递了一支烟给胡铭晨。

    胡铭晨看到，谭仑拿出来的还是华子，他本来不想接，可是当着那么多人的面，要是不接会驳人面子，胡铭晨就接了。

    “先恭喜谭主席一下，顺利考取了冯教授的硕士。”接过烟，胡铭晨顺道就拍了一个谭仑的马屁。

    “谢谢，冯教授是我们学校的经济学泰斗，能够得到他的教导，我很高兴也很荣幸。”谭仑谦虚的应了一句道。

    “时间差不多了，我们进去吧，别让大家等太久。”胡铭晨微微一笑，转而说道。

    至于谭仑的那一支烟，胡铭晨接了，却没有点。

    胡铭晨平时对烟酒都不怎么沾，况且，当着那么多同学的面抽烟，终归是有些影响不好。

    胡铭晨说完之后，也不管他们两人进不进，反正冲他们点个头，胡铭晨就进去了。

    与有些人相处，胡铭晨只要做到大面上得体就够了。他不需要刻意的疏远谁，更不会特别的与谁走得近。人与人的相处，那是顺其自然的。

    相较于谭仑，胡铭晨或许更愿意与王健鹏打交道。他这个人比较直接，没什么心机。或许有心计，但是并未在胡铭晨的面前耍弄过。

    胡铭晨他们进到大会议室里面找了个座位坐下来，没一小会儿，王健鹏就进来了，而谭仑却没有。

    目前，校学生会的一把手是王健鹏。

    上个学期的话剧汇演活动搞得很成功，这算是王健鹏的政绩之一。那次活动，胡铭晨也是对他鼎力支持的，起码，活动经费这一块，胡铭晨做到了让他们宽裕的放心使用。

    在主席台的正中央坐下来之后，王健鹏就拿出稿纸来分配任务。

    这种迎新生的活动，每年都进行，因此是有一套日积月累下来的预案了的，王健鹏只需要按照那个预案来布置就可以，没意外的话，就不会出什么问题。

    根据方案，胡铭晨他们外联部被分配到了火车站广场。他们负责在火车站广场搭建台子和横幅，与学校负责迎接的车队密切配合，将我们学校的这一届新生迎接送到学校。

    在学校大门口，那些新生会被其他同学引导去各个院系的学生会，由各自院系的学生会来带领他们报名和入住。

    “胡铭晨，你是外联部的部长，火车站那边就全部交给你负责了。有什么需要，尽可以给我说。”布置完任务散会之后，王健鹏特意留下胡铭晨道。

    “呵呵，没想到，我混上外联部部长了，这得多亏你的提携呀。”胡铭晨开着玩笑道。

    胡铭晨都没什么使力，他甚至就没想过要干多高的职位，可是在王健鹏的力荐和保举之下，他还就愣生生的成了外联部的部长，而且，胡铭晨还是事后才知晓。

    对于学生会里面的中层干部，只要团委那边不阻拦，学生会主席的运作权力还是很大的。一个学生会主席要保一个位置，通常不会有多大的意外。

    王健鹏重用胡铭晨，一方面是他也觉得与胡铭晨合得来，另一方面，当然也是信任胡铭晨的能力。

    起码，在对外那一块，似乎还没有什么问题是胡铭晨搞不懂摆不平的。他不像其他人，别的那些部长，遇到点问题就会找他们，甚至推给他们，而胡铭晨根本就没这样的情况出现过。

    所以，王健鹏觉得，自己这个学生会主席要当得安稳和当得轻松，一个好的外联部部长是十分关键且重要的。

    如今，大学里面和外面也社会化接轨了，起码有一条规则在校内和校外都通用：那就是有钱好办事。

    在世俗化的今天，已经没有什么完全单纯的象牙塔了。

    如果学生会要办活动，办大型活动，那就离不开资金的支持。要是光靠学校里面给的那点费用，是很难做得了什么出彩的。

    “我会尽力，虽然这个任务是你硬分配，并未与我们商量过，但我想，就那么两天时间，应该问题不大。”胡铭晨揶揄了一下王健鹏道。

    实际上在对外的方面，火车站的任务是最重的，起码相较于机场和汽车站来说，火车站的任务量最大。

    首先，这年头能坐飞机上学的很少，除非交通真的是实在太远太不便利。其次，汽车站那边主要是一些省内下面的一些县城来的同学会选择。可是火车站，那不管是省内的学生还是省外的学生，基本上就是首选。

    可以这么说，朗州大学的学生，不管是来学校还是放学回家，有一半以上都会先经历火车这一关，之后才是转乘其他交通工具。

    至于自家开车来回的，比例恐怕也就百分之而是的样子。要是再过几年，这个比例倒是会大幅攀升。

    “瞧你说的，那是能者多劳，火车站那边相对复杂一点，没有一个有能力有担当的男生独当一面，我也不太放心。”王健鹏亲切的擂了胡铭晨一拳道。

    “那就谢谢你看得起我了，既然你如此信任鄙人，那我就保证完成任务好吧，哈哈哈。”胡铭晨就是这样的，别人敬他一尺，他就会还一丈。

    王健鹏把话说到了这个份上，胡铭晨应该也没有别的选择，那干就完了。

    好在这次负责火车站的，除了外联部，还有体育部的同学协助帮衬，人手上，算是比较充裕的。

    “好，有你这句话我就放心了，一会儿你就和体育部的张震碰个头，具体怎么干，你们自行决定，我就不插手了。”

