    “真的是唐若曦啊，变化这么大，我差点没认出来。”

    “真的诶，怎么一下子就变得这么漂亮了？”

    “你怎么会在这里啊？”

    “家里那么穷，你知道你哥进了监狱的事情吗？”

    “你不会不知道吧？不然怎么回来这里等····整天一口一个哥哥的你，不知道你哥竟然会是个怖恐分子吧？”

    “嘛，算了，来都来了，不如陪我们哥几个在这里逛逛，你哥那么照顾我们，现在当然是轮到我们来照顾他的妹妹了，嘿嘿嘿。”

    唐若曦往后退了一步：“你、你们不要过来。”

    她认识他们，是唐黎业在私立魔法学院交的朋友····不，用手下来讲更为恰当。

    “为什么不要过去呢？我偏要过来····嗯，我过来了。”

    “没想到之前那个皮包骨一样的穷酸样能长的这么好看，唐黎业也不好看啊，他妹妹倒是挺可爱。”

    “是啊，除了还有点瘦····唐黎业大舅哥，我会照顾好你妹妹的。”

    “滚，明明是我的大舅哥！”

    “抢什么抢？得让唐若曦小妹妹自己选才行。”

    “就是，就是！”

    被五个人围住的唐若曦就像是一只小白兔，头都不敢抬一下的盯着鞋尖，泪水已经蓄在了眼眶中。

    “你们在干什么？”

    东方轻寒领着两名风纪委员会的成员走了过来，面无表情的看着五个私立魔法学院的青年。

    “我靠，破军魔法学院风纪委员会的····”

    为首的陈振连忙说道：“没干什么，我们只是在逗妹妹。”

    “对对对，这位学长，我们只是在逗朋友的妹妹，什么都没做。”

    “是吗？”东方轻寒看着这五个流里流气的青年：“让开。”

    “我们真的认识她，她是唐若曦。”陈振连忙说道：“你说是吧，唐若曦，我们还去过你家呢。”

    “不认识····”

    “你说什么？”

    “我不认识你们！”唐若曦鼓起勇气大声说道。

    “你！”陈振恼怒的看向唐若曦，东方轻寒冷哼一声：“我们学校可不是你们耍流氓的地方，滚！”

    “是是是，我们这就走。”陈振很怂的说道，然后扭头瞪了唐若曦一眼，之后就要你这个举目无亲的小姑娘好看！

    “不好意思，你们可不能走。”

    陈振五人刚要离开的时候，前面已经被苏晓拦住了，唐若曦泪眼汪汪的跑到了他的身边：“大哥哥····”

    摸摸唐若曦的脑袋，苏晓看向了东方轻寒：“学长，这几个人看来是认识唐黎业的，说不定也和真理教有关系呢。”

    东方轻寒一下子就来了兴趣：“把他们拿下，送警局去。”

    “不，我们不是、我们没有····”

    陈振脸色一白，看着围过来的国立破军魔法学院的风纪委员会成员，瑟瑟发抖ing····

    “有什么话和警察叔叔说去吧。”

    看着被扭送走的几人，东方轻寒看向唐若曦：“唐黎业的妹妹？”

    “嗯。”苏晓对着唐若曦说道：“他是东方轻寒，直接叫他东方学长行了，就当明年你入学后的提前适应。”

    唐若曦擦了擦眼泪，小声道：“东方学长好。”

    “你好。”东方轻寒微笑着打了一声招呼，他并不太了解唐黎业的事情，只知道唐黎业参与真理教被抓，然后越狱，虽然官方对外公布还在监狱，但实则暗中不停通缉，只是至今没有找到罢了。

    “带她逛逛？”

    “嗯。”

    “话说回来。”东方轻寒一边走，一边问道：“你见我们大姐头没？”

    苏晓嘴角一抽，不好的回忆顿时涌了上来：“没见过，根本没见过！”

    “这样啊。”东方轻寒点点头：“那行，你们先逛，我继续巡逻去了。”

    “嗯。”

    苏晓牵着唐若曦的手，轻声道：“以后不用怕那些家伙，等明年觉醒了魔力，见一个揍一个，揍的他们连爹妈都不认识的那种。”

    “我、我不会打架。”

    “慢慢学。”笑了笑：“先不说这些了，先逛逛你明年要上学的地方。”

    “对了，吃饭了没？”

    “吃了早餐。”

    “这都几点了。”苏晓无语的看了她一眼。

    “我九点吃的早餐。”唐若曦低声道：“我修剪院子里的草丛来。”

    “走，先去吃早餐，然后去其它地方玩玩。”苏晓牵着她的手直奔班里而去。

    “大哥，这是你女朋友？”

    常青山的大嗓门一下子就吸引了其他人的注意力，苏晓一脚踹了过去：“胡说八道个屁，这是我妹。”

    “大哥你还有妹妹？”常青山摸了摸脑袋，他怎么没听大哥说过？

    “不是亲的。”苏晓拉着唐若曦直接从他身边走过，把唐若曦安顿在一个空桌上后，来到了厨房处：“先来一份蛋炒饭。”

    刘瑾羽正在切菜，她看了一眼唐若曦：“你妹？”

    “差不多吧。”苏晓淡定说道：“明年也来这里上学，不就是学妹了么？”

    刘瑾羽有些惊讶：“她看着也不大啊，明年就十八岁了？”

    “各种各样的原因吧，她是唐黎业那畜生的妹妹。”

    “这样啊····”刘瑾羽点了点头：“那你稍等，我先给她做。”

    “她挺受欢迎的。”

    苏晓扭头看了一眼，几个穿着女仆装的同班同学正围着问东问西呢：“正常，说一句和我有关系，她们当然好奇。”

    看着苏晓得意洋洋的自恋女模样，刘瑾羽翻了一个白眼：“你脸皮真厚。”

    “没这锅厚。”苏晓笑眯眯的说着，朝着唐若曦跟前走去：“咱说几位美女，不用服务客人了吗？”

    “这不好奇你的妹妹吗？”

    “有啥好奇的？不也是两个眼睛一张嘴么。”苏晓坐下来：“别吓到她。”

    “我们这么好看，才不会吓到。”秦卿儿不满的说道：“而且我觉得啊，她也可以帮忙的。”

    “嗯？”

    “还有一套多余的女仆装，剩余的布料做的，有点小，说不定正好适合她呢。”

    苏晓看了唐若曦一眼：“想穿穿看吗？”

    唐若曦瞄了一眼这些大姐姐身上黑白相间的裙子，她不懂女仆装的概念，只知道裙子很好看。

    “可、可以吗？”

    “当然可以。”秦卿儿立即把她拉走，可恶的苏晓，让她穿上了女仆装，她就从他妹身上找回来场子，哼！

    ······

