    在佟伶千叮万嘱之后，刘影终于上楼。

    此时。

    周扬已经打开了房门，摸着墙壁，慢慢的走进房间，在床边坐下，一个人默默的待着，试图平复的自己的心情，缓解眼花缭乱的情况。

    他的心里，空落落的。

    因为佟伶的那一番话，说的很对，一下子说到了他的心坎上。

    越想，他越是觉得心冷，下意识的缩了缩身体，在床上躺下，整个人蜷缩在了一起，抵挡着那种心寒的感觉。

    然而。

    这种感觉，并没有好转，也并没有那么容易消散。

    尤其是，当他听到开门声、脚步声之后，在心寒之余，心情更是紧张，不由自主的又缩了缩身体。

    整个人钻进了被子里。

    似乎这样，能稍稍舒服一些。

    刘影走进房中，看到他的样子，不由得一惊，一下子想到了什么。

    她回头看了一眼，确定佟伶没有跟上来，这才稍稍松了一口气，两步走到周扬的床边，像是做贼一样，压低声音说道：“别紧张，是我，佟伶还在楼下做饭。”

    很奇怪。

    虽然，之前刘影的话深深的刺痛了他，但是听到刘影的声音，周扬确实不紧张。

    不管怎么说，刘影已经知道了他的秘密。

    这种可以坦然面对的情况，令他心头的压力骤然减小。

    “对不起，我今天说的有些过了。”

    刘影小声道歉：“我也不想那么说，只是看到你的时候实在太气了。”

    “本来，我听佟伶说她昨天晚上和你在迪士尼酒店，还是只有一间大床房，我还以为你们会发生什么。”

    “哪想到一回来就看到你。”

    “看到你，我自然而然就会以为你是怕了，一个人跑了回来，把佟伶丢在了那里……”

    “我也知道，这件事情轮不到我来操心，你也有自己的想法。可是，那是佟伶啊！”

    “我一直帮你瞒着她，我也很苦恼啊！”

    “你不要装作不知道，佟伶她真的很喜欢你……”

    听着她的声音，周扬心情渐渐的平静了下来。

    虽然，低落的情绪并没有好转，那种哀伤也始终盘亘在心头，但是他也清醒了过来。

    知道现在不是自己胡思乱想的时候。

    深吸了一口气，周扬定了定神：“你帮我去柜子里找一下，我记得我的眼镜放在那里。”

    刘影怔了一下，知道周扬不想继续这个话题。

    她也明白，自己接着说下去恐怕回适得其反，只能叹了口气，低声问道：“没有暂时性失明？”

    “嗯。”周扬坐了起来，表情木然，平静的给出了自己的答案：“只是眼花，戴上眼镜就好了。”

    “那就好，那就好。”刘影答应了一声，赶紧去找。

    过了一会儿，找到了眼镜，递给周扬。

    戴上眼睛，头晕眼花的感觉得到了很大程度上的好转，周扬也可以看到刘影的脸上写满了尴尬。

    顿了顿，他低声说道：“没事儿了，你先下去吧，我换了衣服就下去。”

    “真的没事儿？”

    “没事儿。”

    周扬低声说了一句，没有再看刘影，只是默默的起身、下床，在衣柜里看了看。

    这一次，从魔都过来的时候他并没有带太多的衣服。

    现在衬衣沾上了血迹，倒是没有换的衬衣。

    不得已，他也只能脱下西装，换上了自己平时穿的牛仔裤和休闲衬衫。

    换好了衣服，坐在床上，周扬又叹了一口气，口中喃喃自语：“这样也好，穿的普通点，到时候佟伶的小姨可能看不上我。”

    “以后，她可能也会帮着开解佟伶吧。”

    如果不是昨天已经答应，今天毁约实在是不妥，周扬都有些不想去了。

    就在这时，房间外又传来一阵敲门声：“周扬，佟伶在喊下去吃饭了。”

    “来了。”

    周扬低声答应一声，打开房门，和刘影先后下楼。

    很奇怪。

    两个人，全都换了一套衣服。

    刘影换下了那一身平时穿着的OL装，周扬换上了平时穿的衣服。

    只是刚刚走下楼，还在转角的时候，就听到厨房里发出一声惊呼。

    周扬一惊，眼睛猛地瞪大。脱口而出：“怎么了！”

    声音未落，人已经快步冲到了厨房。

    一眼望去，佟伶站在厨房里，手中拿着一瓶酱油，身前也被酱油弄湿了一大片。

    四目相对，佟伶有些娇憨的笑了笑，小声说道：“一不小心把酱油弄洒了。”

    说完，对周扬身后的刘影安排道：“学姐，你端菜，我先去换衣服。”

    刘影只觉得有些哭笑不得。

    今天还真是巧了，三个人，一早上起来，全都换了衣服。

    时间不长，刘影把桌子准备好了，佟伶也从楼上缓缓的走了下来。

    看着楼梯上的佟伶。

    刘影和周扬，全都愣住了。

    佟伶被他们盯着，不由得俏脸微红，苦笑道：“没有别的衣服穿了，只能穿这个。”

    刘影哑然失笑：“我还以为你今天要出席什么特别重要的场合才换上礼服。”

    “还说我。”佟伶有些无奈的翻了个白眼：“你看看自己穿的什么嘛。”

    刘影讪讪一笑，因为，她穿的也是礼服。

    “要不，一会儿去买衣服吧？”

    等到佟伶在桌边坐下，刘影忽然想到了什么，试着提议道。

    她的想法，很简单。

    既然周扬不敢约佟伶，那就由她来两边约。

    没有约会，就让他们约会。

    无论如何，给他们创造条件！

    佟伶的眼睛一亮，但是紧接着，又摇了摇头：“我一会儿要去桓太汽车那边，还有很多事情等着处理。”

    “再说了，你不也得上班。”

    “工作是做不完的。”刘影摆了摆手，一本正经的说道：“晚去半天，也没有什么问题。”

    “再说了，穿这一身去上班，真的不合适啊。”

    “你不知道，我那里全都是宅男。”

    “我要是穿这么一身去办公室，那些宅男，恐怕全都无心工作了。”

    这一点，刘影倒是没有夸张。

    毕竟。

    她本身长得不差，身材也好，一袭镶满了亮片的深紫色鱼尾礼服的衬托下，更显美艳动人。

    “还有，你也是一样。”刘影又说了一句，目光落在周扬的身上，试着问道：“周先生，我们上午请假去买衣服，可以吗？”

    两个人说话的时候，周扬一直在低头吃面。

    此时，被刘影问起，这才停下了自己的动作，点了点头：“好。”

    周扬想着她们不在，自己刚好可以利用这个时间休息休息，理顺自己的思路。

    “周先生也跟着一起去吧？”刘影盯着周扬，笑吟吟的说道：“我们两个大美女出门，万一被什么坏人盯上了，多不好。”

