    第722章 临行（感谢大家的支持！一波爱心送给你们！）

    “呵呵呵…

    你小子还真会选啊！

    选的都是在安全区里比较稀少的玩意！”

    李振北呵呵一笑，不过他根本没有任何犹豫的就答应了陈飞的要求。

    RPG火箭筒的威力比起反坦克狙击枪是只强不弱，但然在射程上是肯定无法和反坦克狙击枪相比的。

    不过有几门火箭炮预备着，在最关键的时候是必定能够发挥最关键性的作用的，至于具体的如何兑换，这还需要再细致的研究一下。

    李振北临走前站在驻地的门口犹豫停顿了片刻，然后才看向李欣然说道：

    “你们离开的时候，提前告诉我一下，我去送送你！”

    说完也不等李欣然回答就带着两名警卫员离开了这边。

    李振北表面上轻松，一副恨不得女儿赶紧泼出去的模样，可真到要分别的时候，李振北的心里还是舍不得这唯一的女儿。

    而在李振北离开没多久，一个穿着磨损严重的西装的男子来到了求生小队驻地的门口。

    “请问，林欣然小姐在这边吗，我找他她有点事情！”

    男子说话很客气，带着黑和高度近视眼镜斯斯文文的，给人的第一感觉还是不错的，就是不知道是不是什么斯文败类。

    王圆圆一眼就认出了这个男子，是前天早上她和李欣然一起去送施柔离开，李欣然当时就是找的这个人安排的施柔，给施柔提供了一间女人独居比较方便的板房。

    “哦？是你啊？等一下我去找欣然姐！”

    “谢谢，麻烦你了！”

    在王圆圆离开期间，男子一直站在门口，看到陈飞时他有些拘谨的点点头示意，就那么老实等在远处，自始至终都没有四处张望。

    陈飞觉得这个斯文的男子很有意思，男子的斯文是很有涵养的那种斯文，或者也可以说是沾着一点书呆子的木讷感觉。

    没有多久王圆圆就去而复返，她的身边还跟随着李欣然。

    “胡俊杰？”

    李欣然语气中带着一丝意外的开口说了句，视线看向陈飞时，李欣然也不知怎么的就下意识的开口补充介绍道：

    “陈飞！这是胡俊杰，他爸爸和我爸爸是战友，以前我们都是住一个家属院的！小学，初中我们都是同班同学的”

    李欣然说完又看向了胡俊杰，指着陈飞介绍道：

    “俊杰，这是我的男朋友，他叫陈飞！”

    胡俊杰礼貌的笑了笑走到陈飞的面前伸出手：

    “你好！陈队长！你的大名我听过，军队的士兵经常会议论你的，我经常能听到！”

    陈飞伸出手和胡俊杰握了握，邀请胡俊杰进驻。

    然而胡俊杰却是连连摆手拒绝了，他可不是过来叙旧的，紧接着他就说出了这次前来的目的，。

    “欣然小姐，我来是有关于你上次让我照顾的那个女人的消息要告诉你，实话说她现在的处境不太好！虽然我不知道你们关系如何，但我应该告诉你！”

    胡俊杰将这两天的事情只要是他听说的全部事无巨细的叙述了一遍，为了确认真实性胡俊杰甚至还亲自去了石料区，他真的就看见那女人在用筐子运送碎石，于是他就连忙来想要将情况汇报一下。

    听到施柔处境后，包括陈飞在内的所有人的眉头都紧紧皱了起来，心中佩服施柔倔强不屈服的性格的同时，开始鄙视打施柔主意的人。

    “陈飞！我们要去看一下吗？”

    李欣然看着陈飞询问，在她身旁的王圆圆气鼓鼓的紧紧握着拳头，似是乎想为施柔打抱不平。

    “走吧....”

    陈飞在听到这样的消息时，心情真的是一点都不美丽，虽然施柔和他不过就是一次交易而已。

    但毕竟也算是相熟一场，若是施柔和那些已经放弃抵抗的女幸存者那般，陈飞还可以无视。

    可施柔之所以这么坚强努力的活着，就是想坚持自己的底线，活出一点尊严来，结果偏偏是有人非要将这样的施柔逼上绝路，这已经不能用人渣来形容了。

    在胡俊杰的带领下，陈飞他们走了十几分钟的小山路后，才来到那石料区所在。

    站在山坡上.....

    远远的就能看到一队人正背着筐在艰难的向远处前行着，陈飞从这些人中一眼就看到了那套熟悉的人影。

    就算在刚刚已经听过一遍，可现在亲眼看到，众人还是会觉得这种事情的过分，因此而感觉到有些愤怒！

    命运似乎总喜欢盯着老实人和不屈服的人反复摧残，理想上是想要百炼成钢，可最终不过就是多了一块淹没在历史长河中的废铁。

    很快以陈飞的目力就发现了在另一处山坡树下的那个躺椅，在那边张躺椅上躺着一个青年，惬意枕着双臂的，面朝的方向正是石料区的方向。

    “过分！真是太过分了！”

    王圆圆气的银牙紧咬，紧接着嘴里发出了一连串低沉的声音，那只一直跟在王圆圆身边飞行的金色小黄鹂，听到王圆圆的声音快速飞到了王圆圆的头顶，围着王圆圆开始打转。

    王圆圆伸手一指在躺椅上的青年的方向，金色小黄鹂收到指令就化作一道虚影快速的飞了过去。

    唐鹏宇今天的心情非常不错，磨练了那个小妞两天，唐鹏宇觉得他很快就要成功了！

    只有在吃够了苦头之后，人才会清楚什么是真正的幸福。

    唐鹏宇仰头看向天空，等待鱼儿咬钩是一件需要很多耐心的事情，他已经逐渐找到了感觉。

    就在唐鹏宇维持嘴角上扬的表情看着天空时，一道金色影子从空中一闪而过！

    嗯？

    什么东西！

    唐鹏宇猛的将眼睛睁大，心中疑惑是不是自己出现幻觉时，他将墨镜摘下，用力的瞪着双眼。

    金色的影子再一次出现，从空一闪而过！

    是....鸟？

    唐鹏宇正疑惑呢，那金色影子竟然是去而复返了，就在他头顶的位置盘旋起来！

    这时候唐鹏宇终于看清楚了，似乎是一只金黄色的很好看的小鸟。

    这绝对是稀有物种了！

    唐鹏宇在安全区的这段时间，还真的没有看过鸟类的存在，就好像它们突然蒸发了！

    啪.....

    不等唐鹏宇有什么其他的动作，一团黏糊糊带着温度的东西，直接落在了他额头和眉毛相邻的位置。

    唐鹏宇下意识胡乱的抹了一把，看向手心的东西。

    唐鹏宇的脸色是难看的要死，在他手心中的赫然是一坨鸟屎，还是新鲜出炉的热乎乎！

    “艹！

    死鸟！”

    唐鹏宇厌恶的甩了甩手上的鸟屎，嘴里骂骂咧咧的站起身，从地上捡起一小块碎石用力的向着空中的金色小鸟扔去。

    ......

    一道灰色的圆滚滚的影子，突然就从一旁的林中窜了出来，以一个滑翔抛物线飞向王圆圆这边。

    王圆圆发出一声惊呼，而那如同飞来横祸一般飞过来的巨大兔子，几乎是眨眼间就飞到了王圆圆面前！

    幸福就在眼前！只要冲上去就能够拥抱它！拥有它！

    嘭！！

    一只大脚毫无征兆的抬起，在灰色的影子距离王圆圆还有不到一米时被拦下，顺着大脚看下去，踢出这一脚的主人，正是带着似笑非笑表情的陈飞！

    灰毛大兔子身体瞬间就如同是变成了泄了气的皮球，从陈飞的大脚滑落直接落在地上。

    而在灰毛大兔子的身体和地面接触的瞬间，灰毛大兔子突然窜起了老高，更换目标的向着李欣然这个更幸福的怀抱飞去！

    “滚！！！”

    陈飞低喝一声，一击鞭腿狠狠抽在灰毛大兔子身上，灰色的球型物体以香蕉球的完美弧度，飞向那树下的躺椅！！

    (本章完)

