    我被王先生的话给说懵了，我爷爷跟吴听寒素未蒙面，他两无冤无仇的，我爷爷怎么就要吴听寒死了？

    再说了，我爷爷都已经死了好几天了，他又怎么可能有那个本事让吴听寒死？

    王先生冷哼一声，讲，你爷爷滴本事你又不是没见过，死咯之后照样可以搞出九尸拜像，要取个把人滴性命，哈不是轻轻松松？至于他为么子要吴听寒死，那就要问哈他到底有好大滴野心咯。

    我没明白王先生的话，我问，我爷爷的野心不是想要截胡百里尸碑吗，现在百里尸碑都已经破了，怎么又扯到他的野心了？

    说完之后，还不等王先生回到，我就恍然大悟，讲，我明白了。吴听寒阻止了百里尸碑，其实也就相当于阻止了我爷爷的计划，所以我爷爷要对付她，对不对？

    我就说嘛，我爷爷跟吴听寒如果真的是无冤无仇，怎么可能会对她下手。现在好了，动机有了，我爷爷确实有对吴听寒下手的可能。

    只不过我爷爷视全村人的生命为儿戏，只为了让他的孙子拥有一身滔天气运，这种做法，我实在是难以理解和接受。

    但王先生却冷哼一声，讲，我果然哈是高估咯你滴智商，你爷爷要对付吴听寒，跟她是不是破咯百里尸碑半毛钱关系都没得。

    我讲，那我就完全不明白了，既然和破百里尸碑没关系，我爷爷为什么要对吴听寒动手？

    王先生讲，要是真滴和破百里尸碑有关系，为么子吴前辈点天灯滴时候，你爷爷不出手？偏偏要等到这个时候才出手？

    我被王先生给问懵了，完全不知道该怎么回答，于是我反问，那到底是为什么？

    王先生指了指吴听寒，没有回答我，而是吩咐我，讲，抱到她下山，先救人再讲。

    我二话不说，直接抱起吴听寒，然后发现她的身体轻得要命，而且还头重脚轻，稍微没掌握好力道，就变成了脚上头下，脑袋还差点撞到地上。

    好不容易才找到最佳的用力位置，然后我问王先生，那八个人怎么办？就让他们站在这里等死么？

    王先生讲，我到他们滴脖颈上都套咯一圈墨线，能延缓被纸化滴时间。再讲咯，能救一个，就能都救过来，就像请仙登位一样。

    我想了想，便明白王先生说的是什么意思。他的意思是说，这个跟请仙登位一样，只要破了一个，就能把所有的都给破了。

    但为了安全起见，我还是对王先生建议，讲，要不你也抱一个老乡下去，万一吴听寒这个不成功，还有这个备选的可以救。否则一会儿再跑一次，怕时间来不及。

    王先生讲，你个狗日滴，你这是想让老子死到这里？

    我闻言一愣，急忙问，我什么时候想要你死了？

    他没好气的讲，这是你爷爷滴手段，连吴听寒都中招咯，也只有你能挪动他们滴身体，要是让我去碰，信不信老子分分钟死到你面前？

    我被王先生的这话给吓到了，想着要不我再去抱一个，结果发现这纸人的身体太脆，一只手用力的话，很可能会把身体给抠破，到时候就得不偿失了。

    无奈之下，我只好抱着吴听寒往山下走，心想着，要是不成功的话，到时候我再跑一趟就是了。

    下山比上山要快得多，而且一路上走的很顺利，没一会儿我们就到了我家院子。

    我把吴听寒放在阶沿上，靠着门槛站着，不至于会被风吹倒。

    放好之后，我就问王先生，现在啷个办？

    王先生想了想，然后掷地有声的讲出了两个字：挖坟！

    又挖？

    不是才埋进去吗？怎么又要挖？

    王先生讲，吴听寒点天灯滴时候，你爷爷没对她动手；为么子这口棺材一埋进你屋院子，吴听寒就出事咯？

    我这才明白王先生的逻辑，讲，你怀疑，是这口棺材的原因？

    王先生讲，棺材应该没得问题，但我有一种感觉，那就是我们之前推测滴有可能错咯。

    我闻言一惊，忙问，哪里错了？

    王先生讲，错在我们以为十分钟滴时间，不够他们把棺材偷走，但事实上，很可能是他们已经把棺材偷走咯！

    我讲，这不可能，谁有那个本事，能在十分钟的时间内把挖坟偷棺材填坟给全都做完？

    虽然坟没有全部被填完，但如果棺材真的被偷走了，就说明前两项肯定是做完了的。十分钟内，绝对没有人能做到。

    再说了，你王先生不是看到对方在挖坟吗？

    王先生讲，我只是看到一个身影，讲不到对方也有可能是在填坟。哈有，永远不要讲不可能，到匠人滴世界里，没得么子是不可能滴！

    说完，王先生就已经抄起一旁的锄头开始动手了。

    我虽然不相信十分钟内能做到，但没办法的我也只好拿起锄头，甩开膀子开始挖土。

    好在之前就有人替我们挖了一段，加上棺材埋的不是很深，没一会儿我们就挖到了坚硬的东西。为了确认是不是，我还特地伸手刨了一下，暴露出一小块黑漆漆的棺材盖子来。

    看到这棺材盖子的漆黑，我悬着一颗心总算是放了下来，然后对王先生讲，你看吧，十分钟的时间，别人根本不可能把棺材偷走。

    可既然不是棺材被偷的原因，那又是为什么？

    我还没反应过来，王先生就一把将我拎出坟坑，随即从身后掏出斧头，一斧子劈下去，整个斧头刹那间尽数没入棺材盖子里！

    只见王先生一声低喝，随即右手发力，猛然往上一提，那仅仅只是暴露出一小块板子的棺材盖子，就这样硬生生被他从坟坑里给拔了出来！

    连带着盖子上的那些泥土，也一并被他给拉了出来，犹如仙女散花一样，哗啦啦的洒了一地，也洒了我一身，却没有一点一滴落进棺材里！

    王先生这一手开棺材的本事我见过，但这种被钉子封死，上面还压着泥土的场景，我还是第一次见。我除了张大着嘴巴露出满脸惊讶的表情来，再没有其它想法。

    打开棺材之后，王先生反手一甩，就把那棺材盖子给扔到了一旁，斧头也顺势抽了出来，被他插回后腰上。

    尔后他直弯腰低头，盯着刚被打开的那口棺材，一动不动！

    我见他这样，急忙凑上去看，然后就看见在棺材里，不知道什么时候多了一个装满了水的脸盆，而陈谷子的遗像，和盖在遗像上的那张土纸钱，正斜剌剌的浸泡在脸盆里。

    借着月光，我看见，那张土纸钱紧紧的贴在遗像上，二者正缓缓的往水里斜着滑下去。而那水面的位置，如果我估算没错的话，此时应该恰好在陈谷子遗像上的脖颈处，与吴听寒身上的纸化位置，一模一样！

    王先生愣了许久，才一屁股瘫坐在地上，对着那坟坑和棺材一个劲儿的喃喃自语，讲，原来是他…原来是他……难怪一直被牵到鼻子走，难怪连吴前辈都中招咯，原来如此，原来如此，这哈（这下）好咯，我们都要死在这里咯！

    我从没见过王先生这么失态，也从没见过他脸上露出如此绝望的神情，我不知道他看透了什么，只知道他这幅模样，着实吓到了我。

    我问，为什么我们都要死？你说的他是谁？

    王先生听了我的话，这才慢悠悠的转过头来，一脸绝望的看着我，很是牵强的露出一个苦笑，讲，能把吴前辈都逼到这份上滴，除咯那个不可战胜滴神话外，哈能是哪个？

