    “真是冤家路窄啊，没想到会在这里见到你！”

    火樽带着一群人，陈离带着一群人将龙帝一行人给围住了。

    陈离的目光一直在白露她们身上乱看，眼中带着浓厚的占有之意。

    众女眉头都不自觉的皱了起来，面上露出厌恶之色。

    “你是？”龙帝看着火樽：“我们认识？”

    顿时，火樽有种被人侮辱的感觉，勃然大怒：“少给我装蒜，不久前就是你从我手中抢走了火菲儿！”

    “哦，是你啊。”龙帝一拍脑袋，恍然大悟：“抱歉抱歉，我这个人记性比较差，特别是一些垃圾，都会选择性的不去记忆。”

    “你！”火樽被气得不轻，还从来没有人敢如此轻辱他，身上的杀意越发浓郁了：“今天既然被我碰到了，就没你好果子吃！”

    “难道你还敢在这里动手不成？”龙帝无所谓的道。

    在进入浮空岛的时候就被告知了，在这上面谁都不准无缘无故动武，否则将受到制裁，甚至是丢了性命。

    这个规矩是由十大家族共同定制的，为的就是保证整个岛屿的稳定与持续发展。

    火樽语气一滞，先前自己见到龙帝后太过于愤怒，以至于忘记了这最重要的一点。

    旁边的陈离手中多出了一把扇子，轻轻扇动，做出一副翩翩公子的模样：“那就上生死擂台打呗。”

    “这...”火樽面露难色，忍不住向陈离传音：“陈兄，我的实力不如他，让我跟他生死战不是自寻死路吗？”

    陈离回答道：“不巧了，今天生死擂台的值班正是我叔叔，到时候只要我跟他打一声招呼，火熊想输都难。”

    “原来是这样！”火樽心中大定：“太谢谢陈兄了。”

    两人短暂传音，而后火樽就挑衅的望着龙帝：“怎么样，敢不敢上生死擂台，你的实力可是比我强，不会这都不敢吧？”

    龙帝神色不变：“我要是不答应你能奈我何？”

    啪！

    陈离把扇子一合，悠然的道：“你的确可以不答应，但是么，以后就别想要在浮空岛生存下去了。

    我们虽然不能直接出手，但却可以派人一天到晚盯着你们，不论你们去做什么，都会有人干扰。

    哦对了，在下还有一件音系秘宝，音波可以无视任何阵法的阻碍，你说要是在你们修炼的时候来那么一下，会不会走火入魔呢？”

    “你卑鄙！”

    “怎么会有这么恶心的人！”

    “可恶，本姑娘要跟你决一生死！”

    ...

    白露，林娇，柳欣等人闻言皆是怒不可恕，纷纷出言呵斥。

    陈离不以为意，反而贪婪的盯着美人嗔怒。

    “这的确是一个麻烦事啊。”龙帝摸着下巴若有所思：“这么说的话，我没得选择喽？”

    “没错。”陈离不无得意的道：“你只有上了擂台，将与火兄的恩怨解决了，以后才有安静日子过。放心，我看你修为已至大圆满，火兄不一定是你的对手。”

    “怎么，莫非在我们实力相差这么大的情况下还不敢接受我的挑战，那你真的就是懦夫了。”火樽在一旁添油加醋道。

    “要打也不是不可以。”龙帝笑了笑：“不过一对一没什么意思，不如你们两个一起上吧。”

    “什么？”

    火樽跟陈离对视一眼，都以为自己听错了。

    “你确定？”陈离用一种看待白痴的模样看着龙帝。

    “当然。”

    “好，我答应了！”

    陈离直接就应了下来，脸上带着浓浓的讥讽，而后又看着龙帝身边的几个绝色美人，心中一片火热，已经是向着在弄死他之后如何将这几个美女弄上床去了。

    火樽哈哈大笑起来：“既然你这么迫不及待的找死，那么现在就走吧！”

    他们生怕龙帝会反悔，是以丝毫功夫都不愿意耽搁，立马就直奔生死擂台。

    而这么多人聚集在一起，自然是吸引了许多人的关注，稍微一打听，就知道发生了什么，顿时就呼朋唤友，都跟在后头准备看戏。

    “听说了吗，火家的火樽跟陈家的陈离两位天才要跟一个外来者上生死擂台。”

    “是谁胆子这么肥，连这两家都敢招惹，真是不怕死。”

    “谁知道呢，或者是某个地方的土皇帝吧，以为自己天下无敌了，所以就想着用这种方式博取眼球。”

    ...

    生死擂台很大，占地面积超过了十万平米，建造所用的材料也都是最顶尖，哪怕是一万个玄胎境巅峰的用尽全力也很难在短时间内将其摧毁。

    一来到这里，陈离就立即让人拿着生死状给龙帝，生怕他会反悔。

    龙帝直接在上面滴血，然后陈离跟火樽也是在上面滴上自己的鲜血，契约就算是完成了。

    “哈哈哈，终于可以报仇了！”火樽第一个冲上擂台，冲着龙帝勾了勾手指：“上来受死！”

    龙帝不急不缓的走了上去，暗自摇头，这年头还有人上赶着送死的。

    陈离是最后一个上去的，随即就有一个中年男子出现：“我叫陈锋，是这一次比试的裁判，都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    三人同时开口。

    陈离则是趁机向陈锋传音：“叔叔，你要帮我，待会我要这个家伙一点力量都发挥不出来。”

    “你啊，老是喜欢搞这些，记住，下不为例。”陈锋无奈的道。

    “多谢叔叔。”

    嗡嗡嗡！

    整个擂台绽放璀璨光芒，紧跟着一道道阵法被启动，形成一个半圆形罩子，笼罩住擂台。

    擂台下方，已经吸引了数万人前来观看，大多数都是对龙帝冷嘲热讽，说他不自量力，绝对不可能打得过陈离跟火樽两位天才。

    吼！

    火樽第一时间就召唤出他的碧眼火狮，吼声如雷，热浪滚滚。

    陈离单手一扬，手中就多出了一把流光溢彩的长剑，剑身一震，剑吟漫天之际，整个头顶都被数之不尽的锋锐剑气所笼罩。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时发动攻击，气势凶猛。

    “雕虫小技。”龙帝轻笑，缓缓抬手。

    但就在这时，他脸色微变，自己一身力量凭空消失了！

