    “傅爷，您用这个。”

    傅懿之看了他手中的东西一眼，随后接过。目光看向身后，符安安正在和他人相谈正欢。

    李牧感觉傅爷四周的氛围又沉了沉。

    他有一点疑惑，看看坐在火堆旁与苟皓聊得很开心的符安安，再看看此时的傅爷，

    瞧着两位相处的样子，符安安看起来也并没有传言中的那般受宠。

    他正想着，突然货车的铁皮被人用重物敲打，发出刺耳的声音。

    外面有人，而且他们过来了。

    首当其中的是一个留着小胡子的男人。

    他手中拿着一个斧头，上面还残留着血迹。

    后面还跟着二三十人，他们手中拿着各种各样的武器，将这里团团围住。

    领头的男子看着车厢内的众人，张狂一笑，露出的门牙上还挂着的肉丝——“居然还有六只两脚羊。”

    听到这话，车厢内的几人脸色全都变了。

    两脚羊，对人的一种蔑称。

    在游戏里，用作这样称呼的，最常见的是人被当做了食物。

    没想到公路上居然有这么一群人在，他们突然明白难民为什么要冒着大雪离开这里。

    “哈哈哈，抓住他们，圈养到一起！”

    领头的男子嚣张地说道，还不知道自己一脚踢到了铁板上，大难将至。

    直到被傅懿之一脚踹飞，重重地摔在雪地上，深陷在大雪之中。

    “他妈的！

    还愣着做什么，给老子上啊！”

    男子在雪地上狠狠地一砸，朝着自己的手下命令道。

    双方就这样打起来了。

    二三十人对六个人，但还就是没打过。

    大家的战斗能力可都是杠杠的，叫嚣得最厉害的那个人踩在雪地里，其他小弟死的死、伤的伤。

    “你们一共多少人？”

    “四十！”领头男被踩在雪地里瑟瑟发抖地说道，将地点、男女、年龄还有他们现在总共抓了多少人全都说了。

    同伴们卖得干干净净，只是为了乞求他们饶自己一命。

    男子张开嘴巴，大声地恳求。

    有多么残暴，也就有多么怕死。

    卡在牙缝里的肉丝显眼又恶心。

    问出问题的李牧微微皱了皱眉头，看向站在中间的傅懿之。

    “杀了。”

    一个都不留。

    ##

    另一边

    由好几辆卡车车厢围起来作成的营地里，一群人正围在一起烤肉。

    其中两辆车厢传来哭泣和哀嚎的声音，隐隐约约，甚至有幼儿尖锐的小嗓音。

    有个年轻人听见这声音微微有些心软，“王哥，我们这样是不是太残忍了？”

    就算是吃人肉，明明外面有很多的尸体，他们却用那些尸体养活人，专门吃活人的肉。

    坐在他对面的王哥是个戴眼镜的男人，擦得透亮的皮鞋不难看出，他曾经也是个体面人。而此时却他的目光直直地盯着火炉上的烤肉，口水都要流出来了一般，一边还义正言辞地说道，

    “物竞天择，适者生存。

    如果你想吃死人的肉，可以进到那几个车厢里，和里面的两脚羊做伴。”

    年轻男子瞬间不说话，同情归同情，但是他更不想死。

    看着火焰上鲜嫩多汁的烤肉，他抓了一大块猛地吃起来。

    整个营地充满了烟火气。

