    远了不说，就说现在，就已经可以看出来了。

    此刻，虽然有很多人，都没有开口。

    但是，他们的心中，一定是想着，林清馨不再适合，作为北境地位和权柄最高的存在。

    现在这个时候，他们长生一族的人，很是乐意看到这一幕。

    所以现在，根本就没有丝毫出手的意思。

    就这么眼睁睁的看着，林清馨和其他人，意见出现严重的偏差。

    就在这个时候，看到青阳和司空一族的强者，还想着开口说什么。

    此刻，商别离直接站了出来。

    “军团长之令，若有违抗者，格杀勿论。”

    “你们，可曾听明白。”

    商别离此刻站出来，可以说，让很多人，心中也更加有了忌惮。

    不仅如此，也有了其他的想法，任务沉沦军团，现在就是有了自己的想法。

    他们，可能背离了初衷。

    要不然的话，怎么会在这个时候，立场坚定的，就要是离开呢。

    要知道，商别离的表态，可是不一样的。

    因为，现在谁都知道，现在商别离的手中，是有着上古神器的。

    他现在，站在林清馨的立场，自然就加大了砝码。

    此刻，商别离的表态，就算是北冥貂蝉，此刻手中一样有着上古神器，都不得不选择服从。

    因为，真要是打起来的话，最后便宜的，只能够是长生一族。

    所以现在也没有开口说什么，但是，心中是怎么想的，那就不得而知了。

    “好，我们离开，不过，这次的事情，不算完。”

    此刻，司空昊天和青阳绿叶，也是清楚，现在是不可能，留在这里不走了。

    反正，命令是林清馨下达的，以后真要是追究责任，那也是林清新的责任。

    到时候，他们的行为，可是会被传扬出去的。

    那个时候，没有人会认为他们是错的。

    责任，全部都是沉沦军团的，不会是他们世家强者的。

    随后，天玄大陆这边的众人，开始缓缓的撤离。

    而长生一族的强者，则是步步紧逼。

    此时此刻，看起来，天玄大陆的强者，就像是被逼退的一样。

    天玄大陆这边，没有林清馨的命令，众人虽然心中觉得极其的憋屈。

    但是，也没有人会在这个时候出手。

    而长生一族的强者呢，想要看到的，就是这种效果。

    所以，也是不可能，对着天玄大陆这边的强者出手的。

    此时此刻，他们就是要让天玄大陆的人知道。

    他们长生一族，有实力，让他们天玄大陆的人，不战而退。

    现在是如此，以后，更是如此。

    他们，就会这么不菲一兵一卒的，占领整个沉沦之地，甚至于，是沉沦神城。

    就在这一退一进的过程之中，长生一族这边，有两位少主，缓缓的往后退去。

    等到一天之后，他们动用了上古神器。

    可以说，此刻他们，相距前面长生一族的强者，不过是一天的路程罢了。

    这一天的路程，还是以缓慢的行进速度计算的。

    真要是开战的时候，最多只需要三个时辰，就可以跟前面的人汇合。

    长生一族强者这边，两位少主的离开，林清馨自然是知道的。

    因为从一开始的时候，林清馨就一直在暗中关注他们。

    现在，他们的离开，林清馨也知道，他们是去做什么事情去了。

    不过，知道归知道，现在一句话都没有说。

    因为现在，还不到那个时候。

    等到时间到了，一切都会清楚的。

    到时候，天玄大陆这边的人，就会明白，之前的时候，林清馨为什么，会让众人撤离。

    那个时候的撤离，并非是怕了，而是由目的性的撤离。

    大约二十天左右之后，就在这一天的凌晨。

    本来缓缓退去的天玄大陆强者，在林清馨的命令下，直接停了下来。

    “全部停下，做好战斗准备。”

    本来，天玄大陆这边的强者，都以为，他们要一直退出沉沦之地。

    谁也没有想到，在这个时候，林清馨会突然命令他们停下。

    不但如此，还让他们做好战斗的准备。

    “怎么，现在后悔了吗。”

    “不过，现在后悔，你不觉得有些晚了吗。”

    “而且，有些事情，已经无法弥补了。”

    “就在你下令撤离的那一刻起，就已经改变不了了。”

    此刻，长生一族的强者，自然也是停了下来。

    此时此刻，看到林清馨的行为之后，顿时笑了笑。

    他们以为，现在林清馨是后悔了。

    不过，现在后悔，好像有些晚了。

    因为，林清馨的命令下达的那一刻起，就意味着，她失去了很多人的信任。

    “是吗，你们以为，本座真的是怕了？”

    “哼，若是所料不错的话，离开的那两位，应该在后面，带着一些本该逝去的人，正在赶来吧。”

    “之前，之所以不开战，那是因为，时机还没有到，而现在……”

    林清馨听到对方的话之后，冷笑一声。

    此刻，很明确的表示，自己做出撤离的决定，跟他们想的可是不一样的。

    不但如此，自己还知道，他们长生一族那边，离开的那两位。

    现在这个时候，想来已经在路上了。

    他们，是带着一些，本该陨落，不该存在于这个世上的人，一起过来的。

    自己知道这些，而现在，又选择了要开战。

    可不是因为自己之前怕了，而是别的原因在内。

    那个时候，对于天玄大陆这边，不是什么好的时机。

    但是现在，不一样了，一切都变了。

    现在，时机已经成熟了，该是时候，出手了。

    林清馨此话一出，顿时很多人都有些愣住了。

    他们不明白，林清馨此时，说这些话，到底是什么意思。

    不仅是天玄大陆这边的强者，长生一族那边的人，也是一样。

    此刻，眉头一皱，在这一刻，仿佛心有所感一样，看着林清馨他们身后的方向。

    “怎么，现在终于发现了吗。”

    “不过，现在发现，好像有些晚了，这句话，本座送与你们。”

    “所有人听令，给我杀，将他们给我赶回去。”

    “此刻起，但凡后退者，但凡犹豫不决者，立斩不饶。”

