    第1486章 再见曲肖儿   

    就在全场鸦鹊无声的一刹那！   

    

    嘭的一声！   

    

    骤然间，巨响传出！   

    

    刚刚未能将楚天挡住的那堵白色雾墙，竟是当场崩溃开来，重新化作了大团的白色雾气！   

    

    “嗷！！”

    

    

    这些白色雾气刚要四散而开，一声亢奋龙吟忽然从百丈金龙的口中传出！   

    

    龙吟之声传出的一瞬间，百丈金龙猛地转头，张开大口，冲准不远处的白色雾气，狠狠一吸！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，数之不尽的白色雾气，如同龙吸水一般，直接被百丈金龙一口全部吞入了腹中！   

    

    “咯！”

    

    

    百丈金龙吞噬了所有白色雾气之后，竟是人性化地打了一个饱嗝，随即通体微微一颤，立刻释放出了刺目无比的金色光芒。

    

    

    这金色光芒来得突然，去得同样突然！   

    

    短短一息时间，百丈金龙体表所有的金色光芒通通消失不见！   

    

    它的身长虽然看起来没有什么明显变化，但体表的诸多金色鳞片，比起之前，明显变得锃亮了许多。

    

    

    头上的两只金角，更是闪闪放光，耀眼夺目，堪称是威势大涨！   

    

    “好！”

    

    

    楚天低头扫过百丈金龙，顿时眼睛一亮，暗暗叫好。

    

    

    吞噬了刚才的那些古怪白雾之后，百丈金龙明显进化了不少，实力至少提升了三成！   

    

    对他来说，这绝对堪称是一件意外之喜！   

    

    “嘶……这个楚天真是好大的胆子，居然敢放纵脚下的百丈金龙，当众吞噬了那些白色雾气！”

    

    

    “啧啧，不愧是前第一圣尊巴青玄的弟子，果然胆大包天，成功登岛不算，还要当场清算挡路的那些雾气！”

    

    

    “呵呵，此子行事过于狂妄，估计曲觅裳大人，要当众发怒了！”

    

    

    看到百丈金龙的行为后，岛上的不少人瞬间变色，不禁暗暗议论起来。

    

    

    这些人低声议论的同时，皆是抬头，将目光投向了站在大船上的曲觅裳，想要看看曲觅裳到底会做出什么反应。

    

    

    “哼！”

    

    

    没想到，曲觅裳只是阴沉着脸，冷哼一声，就将目光从楚天的身上迅速移开。

    

    

    那些本来等着看楚天倒霉的武者，此刻见曲觅裳竟是没有继续追究楚天，不禁都是有些失望地叹息一声。

    

    

    楚天看到曲觅裳的反应后，当即明白！   

    

    他已经通过了对方的考验，对方应该不会再继续找他的麻烦了！   

    

    “楚天！”

    

    

    就在这时，一道熟悉倩影疾飞而来，迫不及待地落在了楚天的身边，一脸兴奋热切地望着楚天。

    

    

    不是曲肖儿，又是何人！   

    

    楚天同样是满脸兴奋地不停打量着身旁的曲肖儿。

    

    

    短短一年不见，曲肖儿的外形容貌变得以往更加靓丽动人，常人随意看上一眼，不禁心跳加速！   

    

    不过外形方面的变化，并非最大的变化！   

    

    短短一年不见，曲肖儿的修为竟是一路从原先的尊者层次，直接飙升到了伪圣境界，看得楚天暗暗咋舌。

    

    

    这种飙升速度，哪怕有曲家的丰厚资源作为强力辅助，也堪称是恐怖至极！   

    

    与此同时，从曲肖儿的修为暴涨，楚天也可以做出判断，对方在曲家应该是没有受到任何的欺负和亏待！   

    

    “嘻嘻，楚天，一年不见，我的修为已经追上你了，你可得加油了！”

    

    

    曲肖儿望着楚天，笑嘻嘻地调侃道。

    

    

    楚天一听，立刻拍着胸脯保证道：“呵呵，你放心，最多几天，我就会证道成圣，重新超越你！”

    

    

    “吹牛！”

    

    

    曲肖儿立刻抬手，狠狠锤了楚天胸膛一拳，口中传出娇嗤之声。

    

    

    就在楚天和曲肖儿互相之间，热络闲聊，打情骂俏之时，站在半空大船上的那名深色锦袍青年，目光投向这里，英气脸庞上瞬间闪过一丝不自然的神色。

    

    

    “王公子，无须担心！”

    

    

    “楚天那个小子来自神炼宗，树敌众多，基本上不可能活着从祖地之中走出！”

    

    

    曲觅裳似乎是注意到了锦袍青年脸上的不自然神色，当即嘴巴翕动，低声传音道。

    

    

    收到传音后，锦袍青年却是异常淡定地咧嘴一笑，露出一口雪白牙齿：“呵呵，圣尊大人想多了，哪怕他活着从曲家祖地中走出，我也不会有丝毫的担心！”

    

    

    他说话的语调，听上去极度的自信，给人一种一切尽在掌握的强烈感觉！   

    

    曲觅裳听到这里后，也是暗暗点了点头，似是赞同对方的看法。

    

    

    楚天的师尊巴青玄虽然是前中洲第一圣尊，背景不俗，但跟身旁的这位王公子比起来，还是差了不少！   

    

    她身旁的这位王公子，名叫王世林！   

    

    对方来自中洲帝族王家核心嫡系，其父乃是王家的一位地位不凡的圣王级强者！   

    

    其大兄是一位大成巅峰圣者，随时有可能突破成为和她一样的圣尊强者！   

    

    “只有像王公子这种家世尊贵，背景雄厚，血脉傲人，前途无量的天之骄子，才是肖儿命中注定的最佳伴侣，楚天那个小子只是一个没有什么底蕴的暴发户而已！”

    

    

    曲觅裳心中暗暗忖道。

    

    

    想到楚天的时候，她立刻又是面露一丝不屑之色。

    

    

    与此同时，楚天也是从曲肖儿的口中得知了深色锦袍青年名叫王世林，来自帝族王家，背景不凡，当即冲着对方隔空抱了抱拳，表达自己的一丝感激。

    

    

    毕竟刚才，王世林公开替他求情后，曲觅裳才间接同意他能够参与曲家的祖地开启。

    

    

    王世林则是随意冲着楚天点了点头，就看向了其他方向，似乎是不愿意在楚天身上，浪费自己一丝一毫的时间。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天见状，顿时冷笑一声。

    

    

    他原本以为这个来自帝族王家的王世林，应该是个对自己抱有善意之人，没想到原来跟贺玲儿那些人，都是一路货色！   

    

    “嗷！”

    

    

    不多时，楚天抬起手掌，猛地一挥，脚下的百丈金龙顿时低吟一声，通体光芒闪烁，身躯开始快速缩小！   

    

    短短两三息，百丈金龙缩小成为了一条金色小蛇，环绕在了他的手腕之上，首尾相接，看上去就像是一个金色手环一般！   

    

    曲肖儿低头看到这一幕后，不禁双眸放光，啧啧称奇。

    

    

