    “产业园，我的产业园……”

    叶九州话音落下的瞬间，刘明安浑身一颤，条件反射般的蹿了出去，从地上捡起望远镜，冲到阳台边缘，往远处的魔都医药产业园方向看了过去。

    目瞪口呆！

    大约十五公里之外，魔都医药产业园上空，六架涂装着暴风雪图案的鹰翼战机正在飞掠盘旋。

    地面上，足足一百多辆黑色轿车呼啸而来，把产业园所有进出口全部堵住。

    产业园里面，身穿魔都医药工作装的上万名员工，正在络绎不绝的从厂房里走出来，在魔都劳动监管部门的监督下，飞快签订离职合同，而后陆续离开产业园。

    他们丢了工作，应该沮丧才对，可实际上，每个人的脸上都挂着喜悦，这次行动显然考虑周全，魔都方面已经给所有人都安排了新工作！

    “不，这不是真的！”

    阳台上，刘明安死死盯着产业园的状况，手里的望远镜剧烈发抖，连嘴唇都在发颤。

    魔都医药，这是他大半辈子的心血，正在他的眼皮子底下轰然倒塌，仅仅用了不到两个小时！

    资金链断裂，金融封锁，有关方面全部出手，员工离厂……

    完了，全完了！

    “刘明安。”

    此时此刻，叶九州也已经走到阳台边缘，手里并没有望远镜，目光静静的看着魔都医药产业园方向，以他的目力，甚至比刘明安看的更加清楚！

    看了仅仅十几秒，他收回目光，转头看向刘明安，淡淡开口：“魔都医药集团，是你最后的依仗，而我最擅长的，恰好就是摧毁别人的依仗。”

    “我说到做到，所有员工离厂之后，你会感受到真正的绝望！”

    刘明安身体一颤，手里的望远镜慢慢放下，看着一脸平静的叶九州，仿佛看着一尊从地狱走出来的恶魔，一股凉气从脚底直上头顶。

    叶九州，他到底是什么人？！

    魔都医药产业园正在发生的一切，绝对是叶九州搞的鬼，刚才他发送了一条短信，集团立刻遭受灭顶之灾……

    在龙夏国内，究竟是什么人，什么身份，什么地位，才能拥有这么可怕的实力？

    眼前这个姓叶的，绝对不是普通的上门女婿，他……他简直不是人！

    “时间差不多了。”

    刘明安脸上的惊骇，叶九州当然没有丝毫在意，更没有理睬旁边的谢浩轩，伸手远远的指着魔都产业园方向，淡淡一笑：“你们最想看到的一幕，来了。”

    什么最想看到？

    刘明安和谢浩轩满脸茫然，彼此对视一眼，又下意识的拿起望远镜，继续往产业园方向看去。

    石破天惊！

    十五公里之外，产业园范围内，工人，门卫，清洁工，中高层管理人员……所有员工都已经全部撤离，魔都有关方面的车辆也已经全部退后，足足退出了四五公里。

    而产业园上空，六驾暴风雪鹰翼战机也已经停止盘旋，分别飞到茶叶园不同位置，战机舱腹缓缓开启，露出了造型狰狞的高爆炸弹！

    嗖，嗖，嗖……

    是炸弹投射的锐利破空声！

    总共三百多颗高爆炸弹，从六架战机底部急速降落，向下方的产业园地面建筑不断逼近，逼近，再逼近……

    轰隆隆！

    所有炸弹几乎同时爆燃！

    占地面积超过十五万平方米，相当于二十个标准足球场大小的魔都产业园，被冲天而起的火焰蘑菇云彻底笼罩！

    地面上的建筑物，厂房，生产设备，员工集体宿舍，水泥公路，钢筋混凝土……

    所以一切，都像是弱不禁风的稻草，在燃烧着火光的巨大冲击波里，化成了一片废墟！

    彻彻底底的，把整个魔都医药产业园，完全摧毁！！

    “不！！”

    别墅天台上，刘明安眼睁睁的看着产业园废墟，看着那些不断抛飞的建筑残骸，浑身剧烈发颤，发出了垂死野兽一般的绝望嚎叫：“我不信，这不是真的，一定不是！”

    “假的，全是假的，我不信，打死我都不信！”

    叶九州笑了。

    伸手指着远处的产业园废墟，轻声开口：“理想很丰满，现实很残酷，从你招惹芷秋的那一刻开始，就已经注定了这一刻的现实。”

    “我，就是现实！”

