
　　简单来说，这场学生会联席战，实际上就是决定三所顶尖武道大学在未来半年时间里的地位顺序！23sk.Com

　　至于半年后，就会有大学生武道大赛举行，那是决定所有武道大学未来一年时间里的江湖地位以及财政拨款的重要依凭！

　　说白了，这学生会联席战只是三所武道大学之间的小规模争斗罢了，对外也没有多大名气，就好似学生会之间自己闹着玩一样。

　　但实际上，龙京，天河，月海这三所大学对学生会联席战很重视！

　　往往在学生会联席战里取得冠军的大学，在半年后的大学生武道大赛里也会取得至少前三的成绩！

　　因而学生会联席战在龙京，天河，月海三校了也有小武道大赛之称！

　　总之，方小悦从张爱筏的嘴里知道，这比赛很重要就是了。

　　“不过就目前探查到的情况来看，我们的局面甚忧啊。”

　　在接风宴结束之后，回到住所，张爱筏一脸沉色。

　　龙京大学就不多说了，至少是两位武王出战！

　　这都是不用想的，那位新鲜出炉的武王章米粒，龙京大学肯定是要派出战的，再加上杨一建，不就是两位武王了，另外再加一名武侯9级，对于龙京大学来说，也不是什么难事。

　　这么大一所顶尖武道大学里，研究生里怎么说也有武侯9级吧。

　　而月海大学倒是只有一名武王，但剩下的两名武侯9级，武侯8级修炼的武道招式却是罕见的辅助系！

　　说实话，天河大学里，就连后勤保障学院的学生都很少修炼辅助系武道招式的。

　　但偏偏人家武侯9级，8级就修炼了，据说还是三种以上！

　　可以想象，在两名强力辅助的帮助之下，那位武王的战力会得到多么大的提升。

　　反观天河大学，就方小悦一个武王，张爱筏只是武侯9级，再加上战斗部部长黄七七，武侯6级。

　　说实话，天河大学这就是青黄不接之像啊！

　　所以说生源的重要性关乎着一所大学的未来，这句话一点都不差。

　　“张副主席，放心，这次我们赢定了！”

　　方小悦略微安慰了张爱筏一番之后，就盘腿坐下，开始修炼起来。

　　见方主席都开始抓紧时间修炼，张爱筏也不好多话，跟着开始修炼。

　　次日清晨，方小悦早早就起了床，他原本打算昨晚再晋升一级的，只可惜还差那么一点。

　　在去吃早饭的时候，整个龙京大学就闹腾了起来，学生们举着各种各样的横幅标语朝着竞技场走去，一边走还一边喊口号，大致就是龙京大学第一，脚踢天河，拳打月海等等之类。

　　这让天河大学众人的面色有些不太好看。

　　但人家这是阳谋，就是要用这些话语来刺激你，让你在之后的比赛里发挥失常。

　　你偏偏还说不出什么道理来，更不可能和一群实力低下的学生动手，那样的话，你在道义上就失了分。

　　要说在场人里最忧心的大概就是张爱筏了。

　　为了这次的学生会联席战，他可是出了大代价，让出了主席之位，如果这次输掉的话，就等于血本无归。

　　要知道，他也快毕业了，就算方小悦卸任，他也没可能继续当主席。

　　龙京大学的竞技场只能用一个字来形容，壕！

　　占地面积三百多亩不说，其结构乃是开盖玻璃式，并且其内安装了大量防护设施，电子监控设备，不但能够让坐席上的观众安全无比，更能够清楚看到对战双方的各种实时数据。

　　这次比赛倒没有搞什么开幕式，等到三方参赛队员尽数到齐之后，一道道钢铁墙壁在竞技场里升起，将竞技场一分为三。

　　为了避免一些不必要的麻烦出现，三场比赛同时开启！

　　张爱筏原本打算和方小悦再加上战斗部部长组成一队，力保一场胜利，可方小悦却让他俩去另外一队，将最弱的宣教部部长，外联部部长两人给划到了自己一队。

　　这让张爱筏看着方小悦的眼神都有些不太对劲了。

　　原因很简单，不管是宣教部部长，还是外联部部长都是学生会里出了名的大美女，平时的追求者多如牛毛。

　　张爱筏在怀疑这方主席会不会是借机亲近两位美女。

　　当然，临战之前，最忌讳令出多门。

　　张爱筏即便是有再多的反对意见，这个时候也说不出口了，只能维护方小悦的威信：“方主席的决策很好，我们就这么办！”

　　当然，如果方小悦决策失误，导致最终战败，那么责任也在方主席身上就是了。

　　这只是张爱筏顺水推舟罢了，倒不是故意下药。

　　两队人员分好，随即便进入休息室。

　　张爱筏那一队相互之间正在讨论战术，交流意见，而方小悦则坐在那里好似愣神，宣教部部长紫雪皱了皱眉头，过去坐在方小悦面前：“方主席，我修炼的武道招式有....”

　　还没等她说完，方小悦就笑着摇了摇头：“这个不用说，都是自家的秘密，一会你俩站在我身后即可。”

　　他这么一说，原本也想过来讨论一下战术的外联部部长苗小香，也不由得止住了步。

　　一时间休息室里的气氛变得有些古怪起来。

　　没法，在众人面前，方小悦似乎有些太托大了。

　　但这总归是一位武王，在对方做出决定之后，她们也不敢多说什么的。

　　毕竟紫雪才武侯4级，而苗小香更低，武侯3级，和方小悦的差距太大了，大到只能够仰望。

　　要知道，她们在学生里也算是比较拔尖的天才了。

　　没多久时间，休息室里就响起了通知：“请各位参赛人员注意，请各位参赛人员注意，5分钟内进入赛场，5分钟内进入赛场。”

　　通知响起，大家也没有耽误时间，随即起身穿过通道进入赛场。

　　刚一进场，张爱筏的心就凉了半截，站在赛场对面的便是龙京大学队，为首的便是那背负着一把火红长弓的杨一建，其身边站着一名神色高傲无比，倒持一把方天画戟的女子，应该就是最新出炉的武王章米粒了。

　　剩下的一人穿着蓝色护甲，腰间挂着一把黑色长剑，不算起眼，但其气势也与张爱筏相差无几了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第976章、最差的运气免费阅读。https://xs.23sk.com 