
楚九眉眼含笑好整以暇地看着姚长生，“我送你。”

堵的姚长生是哑口无言，最终被楚九送到帅府门外，看着他翻身上马，在鹅毛大雪中慢慢的消失在眼前才转身回了府。

楚九径直去了后堂，“娘子，娘子，你在哪儿？”

“我在书房，你小声点儿。”钟毓秀看向书房门外小声地说道。

楚九挑开帘子进了书房，压低声音道，“元儿在睡觉是吗？”

“对！”钟毓秀看着春风拂面的他道，“看把你给高兴的，还乐个没完啊！”

“不是，是另一件事情。”楚九将姚长生的提议向钟毓秀详细的说了说。

“阿九，陶妹妹他们夫妻俩是一点儿私心都没有。”钟毓秀闭了闭眼眸光深沉地看着他说道。

“什么意思？”楚九坐在罗汉榻上目光直视着他道。

“你知道这意味着什么吗？”钟毓秀深吸一口气平复自己的心绪道，“有个同窗之谊你知道吗？”

“知道，这在科举上非常看重的。”楚九闻言点点头道，“还有同乡、同门之谊。”乌黑的瞳仁转了转，“我明白你的意思了。不出意外的话，元儿会继承咱的衣钵，那么跟他们一起读书，这就是同窗之谊。日久生情，他们会天然的站在元儿这边。”

“对！咱家元儿到明年就六岁了，陶妹妹才刚成亲，就是有孩子跟咱家元儿也差着六、七岁，根本就不可能玩儿到一起，更没有同窗之谊。”钟毓秀星眸流转看着他说道，“这是在为元儿以后着想，孩子的世界是干净且纯粹的。”

“这个长生？”楚九闻言摇头失笑道。

“怎么了？”钟毓秀闻言挑眉看着他说道。

“你知道长生说什么吗？授课时，第一课就是讲忠君爱国。”楚九沉静的双眸看着她说道。

“这是要从孩子抓起。”钟毓秀闻言漾起笑意道。

“那咱就按长生说的办！”楚九闻言双眸熠熠生辉地看着他说道，“那咱们教孩子们君子六艺。”

“又没有到承平年代，还是先教孩子实用的，保命的功夫。”钟毓秀想也不想地说道，“琴棋书画，附庸风雅而已，现如今活着最重要。”

“听你的，除了读书认字，算学，这弓马骑射都得先学起来。”楚九闻言点点头道，紧接着又说道，“这夏收、秋收，也给老子下地干活去。”

“喂！他们有的还没有镰刀高呢！”钟毓秀闻言错愕地看着他说道。

“不能割麦子，那就是拾麦穗，一粒都不能丢，告诉他们一饭一粥，当思之来之不易。别给老子教成了纨绔子弟，四体不勤，五谷不分的。”楚九想了想道。

“他们不会的，都挨过饿，比咱更在乎粮食，更会珍惜的。”钟毓秀星眸看着他点头道，忽然想起来道，“你说的这些都是男孩子，那我们女孩子呢！”

“这个……”楚九踌躇地看着她，最后干脆道，“你说咋办就咋办呗！”

钟毓秀闻言摇头失笑，“跟男孩子一起读书认字不现实。嗯……”想了想道，“有了，反正制衣坊也大，弄几间屋子，给孩子做学堂，读书认字，算学，女红、厨艺，还有武艺也得练练，女孩子得懂得保护自己。”

“你这比男娃娃学的都多。”楚九错愕地看着她说道。

“谁让这世道对女孩子苛刻呢！”钟毓秀无奈地看着他说道，“我除了不会武艺，什么都学了。”

“岳父大人将你当做男孩子养了。”楚九握着她的双手说道。

“我现在庆幸爹爹开明，才能帮得上你。”钟毓秀眉眼含笑地看着他说道，“女孩子不为别人为自己也要多学点儿，为了自己将来的小家。”

“成，你愿意怎么教就怎么教。”楚九清澈的双眸看着他说道。

“那些酸腐文人该骂我了。”钟毓秀优雅的翻了个白眼道。

“为什么骂你？”楚九不解地眨眨眼看着她说道。

“女子无才便是德啊！”钟毓秀闻言冷哼一声道。

“嘁！管他们做什么？在叽叽歪歪的，老子刀架在他的脖子上，看他敢放屁吗？”楚九嗤笑一声道，“老子还用他们教咱做事。欺软怕硬的东西，不就是霸占着他们会的，咱们不会吗？跟他们对着干就对了。他们才多少人，咱们的人可比他们多得多了。”

钟毓秀闻言摇头失笑，轻蹙了下眉头看着他说道，“说了这么多，这只是设想而已，人家未必会来。”

“为什么？这是好事，为啥不来。”楚九闻言竖起眉头看着她说道。

“因为有些事情很难改变。”钟毓秀指指自己的脑袋道，“这里顽固不化！”

“难怪你要教她们女红、厨艺了。”楚九黝黑的双眸转了转道，“这还不简单，就告诉孩子父母，学这些是为了将来嫁个好人家，她们肯定巴巴的给你送来。重点突出女红、厨艺，剩下的你教什么都说顺带得，教读书认字是怕被人骗了，简单的算学过日子用的到。”

钟毓秀满眼小星星地看着他说道，“你好厉害。”

“厉害啥呀！”楚九哭笑不得地说道，“当时驻扎在凤凰岭的时候，长生就是这么教丁大他们的。”

“这已经很不错了，师父领进门，修行在个人，还得看女娃娃们自己。”钟毓秀明媚的星眸看着他说道。

“这些事情交给下面的人做。”楚九垂眸看着她的大肚子说道。

“知道了。”钟毓秀闻言莞尔一笑道，“制衣坊已经走上正轨，二妞她们抽出些时间就把这事给办的妥妥当当的。”抬眼看着突然道，“光说我呢！你呢，不也是亲力亲为。”

“咱俩不一样。”楚九闻言立马说道。

“有什么不一样的。”钟毓秀笑眯眯地看着他说道。

“咱精力旺盛，你揣着孩子呢！必须保护好自己，不然留下病根可是一辈子的遗憾，哭都没地儿哭。”楚九目光极其温柔地看着她说道。

“知道了，天大地大，孩子最大。”钟毓秀摸着自己鼓起的肚子温柔地说道。

“也不知道你生孩子的时候我在不在。”楚九眼底不舍地看着她说道。

“听你这话的意思？你要去哪儿？”钟毓秀紧抓着他的手关切地问道。

“这拿下来庐州了，就要向西，直取襄阳了。”楚九犹豫了一下看着她坦白地说道，“现在就得准备起来了。”

“襄阳？准备什么？”钟毓秀杏眸圆睁看着他问道。

“知己知彼、百战不殆啊！打探消息。”楚九眨眨清明的双眸看着她说道。

“打探消息啊！”钟毓秀眼波微微流转看着他说道。

“娘子在打什么主意？”楚九看着她灿若星辰的双眸折射着细碎的光看着她好奇地问道。

“我想把盐卖进襄阳，暂时不去南方了。”钟毓秀双眸熠熠生辉地看着他说道。

楚九歪着脑袋看着她说道，“你想用盐收买他们吗？足够的利益下，有的人能把自己的爹娘给卖了。只是这样咱们赚的就少了。”

“没办法，在人家的地盘上，无论是官面还是商会，更甚者私人方面三教九流都得拜码头，上上下下都得打点了，不然就别想进驻襄阳。”钟毓秀微微眯起眼睛闪烁着寒光道，“扔出去的银子，咱给他赚回来。”

“拿下襄阳就是咱说了算了。”楚九眼底闪过一抹幽光道。

“就怕襄阳破败不堪。”钟毓秀扁着嘴巴冷哼一声道，“那些人狠得恨不得将老百姓敲骨吸髓了。”

“所以要解救他们，休养生息，恢复起来也挺快的。”楚九非常乐观地说道，“有农具，又有防治办法，只要安生的种地，吃不吃的饱先不说，起码不会啃树皮、吃草根了。”

钟毓秀闻言轻笑出声点了点头，“一步一步来。”

“这心急吃不了热豆腐。”楚九眸光温柔地看着她说道。

“这买卖咱还得做。”钟毓秀闻言沉静的双眸划过一抹幽光道，“咱们可是正经的做买卖的。收集消息不一定非得要打入人家府邸，这市面上的消息，就能够分析出足够多的东西了。”抿了抿唇看着他说道，“有一定水平的分析能力，可以通过看起来不相干的微小的信息拼凑起来，还原整体。”紧接着又道，“小时候我爹带着我经常逛市场，了解行情，一方面不被仆人给骗了，来个一两银子一个鸡蛋，一方面根据粮价，适时地购入和卖出粮食。”

“我的天，泰山大人好厉害。”楚九双眸瞪的圆溜溜的看着她说道，“难怪泰山大人能成为远近驰名的粮商。”

“爹爹，还让有经验老农，时刻观察着各处的田地，注意丰收还是欠收。”钟毓秀轻抚额头有些难过的说道，“也许因为做粮食生意了，所以才被人惦记了。”红着眼眶哽咽着。

“不哭，不哭。”楚九心疼地揽着她的肩头道，眼泪如断了线的珍珠滑落，赶紧说道，“这方面咱没有人要怎么做，你得教教我。”

“哦！”钟毓秀伸手擦擦双眼，“南方那面早就已经开始了，所以不用担心。而襄阳方面，直接将食盐打进去，另外这酒楼历来是消息的集散地，可以利用起来。”

这情绪来的快，去的也快。

“酒楼？”楚九眼前一亮，松开她的肩头看着她说道，“你说这涮羊肉开个店如何？冬天吃最好了。”不仅明面上打探，还可以掩护私底下的打探。

“可以、可以。”钟毓秀闻言笑着点头道，“这样公开收集市面上的信息就可以了。”

“收集还不行，还得有人会解读才行，尤其是在海量细碎的消息中，抽丝剥茧，找到对自己有用的消息。”钟毓秀皱着眉头看着他说道。

“先不管，把火锅店开起来。”楚九闻言双手搭在她的肩膀上轻轻的摩挲着安抚道，“有些人，大嘴巴，也喜欢臭显摆，几杯酒下肚，就自吹自擂，无意中就泄露消息了。”

“你说这个太常见了，比三姑六婆更嘴碎。”钟毓秀突然拍着他的胳膊道，“阿九，阿九，不能只说别人，咱们的嘴巴也得闭严了，尤其现在有震天雷和这食盐，都是令人眼红，又招人恨的。”

“这个我知道。”楚九面容冷峻地看着他说道，“保密措施把能做的都做了，总怕百密一疏。”

“我在叮嘱他们，尤其是喜欢喝酒的。”楚九看着她严肃地点点头道。

“不能只是兵卒，还有将军，尤其你身边的人。”钟毓秀一脸正色地看着他提醒道。

“嗯！”楚九黝黑的双眸看着他点点头，心里琢磨着这投掷震天雷的训练得分批次。

“只要在战场使用，这个就瞒不了多久了。”楚九清透的眸光看着她说道。

“那也要养成嘴严的习惯，尤其是身在军营的兄弟们。”钟毓秀星眸看着他严厉地说道，“君不密失其国，臣不密失其身，几事不密则成害。”

“不是君不密则失臣吗？”楚九眨眨眼看着她说道。

“这样说的更为严重。”钟毓秀闻言看着他郑重地说道。

“知道，知道。”楚九点了下头，“明儿我就挨个的找他们说说，别说喝醉了，就是说梦话，都不许给老子泄密。”

“要是高明他们在就好了。”钟毓秀扁着嘴巴遗憾地说道，“他们的能力这几年也历练出来了，那真是嘴皮子利索的，见人说人话，见鬼说鬼话。”

到现在也没他们的消息，就怕他们凶多吉少了，只是这个楚九不敢告诉她，怕她受不了。

也许刚开始跟娘子一样被关了起来，但是她成功脱困，以顾大帅睚眦必报的性格，肯定拿他们出气。

“好了，不说了，我走了。”楚九站起来看着她说道。

“去吧！”钟毓秀目光温柔地目送他离开。

&*&

姚长生一路骑马狂奔回了军营，下了马进了军营，甩开缰绳，直接从袖笼里掏出信件打开。

满篇的想你，中间大大的一句话：想你，四季轮转，十二月间，想你每一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67581410"  chaptername="第787章  修行在个人">加入书签</a>
</div>
