    清冷的月光，洒落而下，映照出一片破旧的村寨。

    砰、砰、砰……

    傅清风脚步连退，但那地底之下的生物似乎认准来她一般，不断地追来。

    从倒塌的酒楼，到这一路追逐，整个地面的石砖，纷纷地向外翻起！

    轰隆！

    便在这时，一声雷鸣轰然响起，银白色的雷霆，从天而降。

    在傅清风向后飞退的一刻，狠狠地轰向了那鼓起的地包。

    刹那之间，乱世飞溅，炸穿的砖瓦之上，有丝丝缕缕的电弧跳跃。

    整个地面，在雷击之后，也顿时停了下来。

    嘭！

    可就在这时，于身旁的一处房屋之内，却再次有着一声巨响传来。

    就见一个水缸一般大小的骷髅头，从倒塌的门窗之内飞出。

    铿！

    几乎在这白骨妖魔的头颅出现的一刻，周长青手中的青红之剑，便飞射而来。

    但那妖魔，似乎早有预料，于出现的一刻，再次钻进了松软的地面，向着村外的方向，呼啸而去。

    “追！”

    房顶之下，周长青面色凝重，在斩妖剑没有尽功的一刻，便一跃而起。

    随着斩妖剑倒卷而回，落入他手中的一刻，整个人已经出现在了数十步外。

    “姐姐，我们？”

    傅月池看见这一幕，目光落向惊魂未定的傅清风，问道。

    “跟过去，那妖魔被周公子所伤，已然不足为惧，可它要是调虎离山，我们却拿它没有办法。”

    傅清风话音一落，便向着村外跑去。

    一旁的李逵听到这句话，本来不愿意在走这趟浑水。

    可当傅清风的后半句落下之时，却是立刻跑了起来。

    百足之虫，死而不僵。

    没有了周长青的帮忙，他们怕是顷刻之间，便会死在那妖魔的口下。

    “这白骨妖魔，以尸骨为根，煞气为魂，眼下它的妖魔之躯被毁，怕是在寻找新的根基。”

    周长青一边在房顶追逐，脑海里却浮现起了，方才白骨妖魔的头颅追逐傅清风的一幕，顿时心有所悟。

    他回过头，就见傅清风一行人，正跟在他的身后一路追随。

    “倒是聪明，负责我去追那白骨妖魔，他却杀了个回马枪，却是麻烦。”

    想到这里，周长青虽然脚下步伐加快，却也一直保持着傅清风等人在他视野之中。

    毕竟，白骨妖魔极为诡异又会潜地之术，使得望气术不能察。

    至于通幽之能，目前只能通晓阴阳，看破鬼魅幻化。

    对于这白骨妖魔的踪迹探查，却是无效。

    ……

    “大人，这些骨尸的解体，是不是那白骨巨妖已经死了？”

    前村口，青衣司卫和随行的官兵们看着突然散架的骨尸，当即疑惑的道。

    “不可大意，小心护着两位大人。”

    左小千目光凝重的吩咐道。

    方才那白骨妖魔倒下的一幕，他也看见了。

    可妖魔与人类不同，一般极难死去。

    眼下这扑过来的骨尸突然解体，最多只能证明那妖魔受了重创。

    无法在遥控这些寻常骨尸，在没有亲眼看见那妖魔的尸体之前，一切都需警慎处理。

    “大人，村口出现了。”

    便在这时，青衣司卫王虎指着后方显露出来的村口说道。

    左小千回过头，就见他们此前踏入的村口，在月光之下一览无遗。

    便是连来时的路，远出的山林，都一一浮现而出。

    隐约之间，更是能够听见有阵阵狼嚎之音，从山林里传来。

    “退出去。”

    左小千当机立断道。

    他的任务是将傅乔年押解进京，虽然知道眼下是铲除妖魔的最好良机。

    可村中情况不明，又有高人在场，很难保证不会另生事端。

    “左千户，妖魔祸乱，乃国之不幸，眼下妖魔或遭高人重创。

    我等身为朝廷命官，岂能就此轻易离去，定要彻底将其镇杀才是。

    也免得日后再有百姓遭其毒手啊。”

    见左千户要退，傅乔年当即义正言辞的说道。

    “我的任务是护送大人进京，此地的妖魔，会在大人的安危得到确定之后，在派人过来。”

    傅乔年不说还好，一说左小千此前的怀疑，便在此刻不断地放大。

    若非确认他眼中的担忧之色甚重，左小千甚至怀疑此地的这一出，是这位傅大人，一手导演。

    “走。”

    一念及此，左小千离去之心更坚。

    可正当他准备转身之后，其右耳猛的一动。

    就见前方的大地之内，有着一道道鼓起的隆包，在飞速的向着他们蔓延而来。

    “戒备，戒备。”

    于左小千的大喝之中，就见其面前的大地猛的炸开。

    一个沾染着泥土的白色骷髅头，顿时破土而出。

    吼！

    森森白骨，一场怒吼，滚滚黑雾，顿时喷涌而出，覆盖了当场。

    “死！”

    看着白骨骷髅头凶狠的扑来，左小千屏气凝神，从战马之上一跃而起，拔刀就砍。

    铿！

    坚硬的骨头，在刀锋碰撞的一刻，一股庞大的反震之力，便冲刷而来。

    左小千的身体，当即倒飞而去。

    可那白骨骷髅头也不好受，气势汹汹的一面，当即被遏制。

    “紫雷符。”

    看着白骨骷髅头再次飞扑而至，左小千手中当即拍出一道雷符。

    轰隆！

    耀眼的雷光当即狠狠地撞在了白骨骷髅头上，使得那妖魔的头颅一震。

    “左手一刀压神，右手一刀镇魔，双手齐动是为斩，左念双千落。”

    下一刻，就见左小千从腰间抽出一把钢刀，一跃而起。

    铿！

    顷刻之间，一道雪白的刀芒轰然而落。

    咔嚓！

    刀芒落在白骨骷髅头的森森白骨之上，随着一声咔嚓之音。

    整个白骨顿时出现密密麻麻的裂缝，于一息之后，轰然破碎开来。

    吼！

    几乎在白骨破碎的一刻，一股浓郁的黑煞之气，化作骷髅怒吼之形，陡然冲出。

    “阴神！”

    看到这一幕，左小千瞳孔猛然一缩，提刀便砍。

    可那骷髅形状的阴神似害怕他一般，只是形体一动，便呼啸而起。

    在跃过他的一刻，向着后方的士兵和青衣司卫冲去。

    一时间，刀光劈砍的惊怒之声，络绎不绝。

    “两位大人，小心。”

    左小千连忙追击，但脸色猛的一变，当即出声喊道。

    傅乔年闻言，看着骷髅阴神飞来，当即向着一旁避开。

    可他躲避的及时，在他身后的那位，却没有躲开。

    于众目睽睽之下，那骷髅阴神，当即钻入到那位大人的口鼻之中。

    ……

    （感谢自然之风6的1500打赏，感谢傑尼玆的500打赏。

    求自动订阅、全订、月票、推荐、书单推广）

