    刘艳跟华天山等人说到这里，已经是泪流满面：“华总，东西就在这里，其他的我什么也不知道。”

    “刘艳，盒子是在你家里翻出来的，里面的珠眼却不见了，你现在却说什么也不知道，你哄傻子呢？”华天山大怒。

    刘艳吓得跪在了地上：“华总，我真的什么也不知道，珠眼也不知道王石头拿到了哪里，王石头已经死了，

    你就饶了我们吧，看在我舅舅孙兆天的面子上，给我一条生路。”

    “掌嘴。”华天山冷哼了一声。

    一名男子上前，便是对刘艳一阵耳光。

    华天山气呼呼的骂道：“刘艳，你可知道，我把你捞出来，费了多大的力气，你不把珠眼交出来，

    我让你生不如死，还有就是，你不要跟我提孙兆天，佛爷迟早会收拾他的。”

    “华总，我真的不知道珠眼在哪里，你饶了我吧！”刘艳被打得大哭起来。

    “你不说是吗，来人，用老虎钳把她的指甲给拉下来。”华天山冷喝道。

    当血淋淋的指甲掉下来时，刘艳疼得昏死了过去。

    有人用冷水，将刘艳浇醒，这个平日里不可一世，蛮不讲理的女人，终于遇到了比自己还要狠的人。

    “华总，珠眼也许还在王石头的身上，要不我去找来。”刘艳现在只想少受一点罪，只得大声哀求。

    “王石头的人在哪里，你说出来，可以少受一点罪。”陈博现在却充当了一个好人的角色，轻声劝慰着。

    “王石头的尸体被王根生带回来桃园村，说是要落叶归根。”刘艳哭着说道。

    “去把刘龙带进来。”华天山吩咐。

    一直在外面等着消息的刘龙被带到了里面，看到妹妹被毒打的情形，甚至想跟华天山拼命。

    只可惜，他只有挨打的份。

    一顿暴揍之后，刘龙也老实了，华天山甚至命人给刘龙喂了一颗药丸：“刘龙，你知道我华商集团是干什么的，

    你吃的药丸暂时是要不了你的性命，世上却没有解药，你若是不按照我说的去做，十天后必死无疑。”

    “华总，你为什么要这么做，我可是佛爷的人。”刘龙哭着问道。

    “刘龙，这是佛爷吩咐我这么做的，你今天局去桃园村，无论如何也要找到那颗绿色的珠眼，

    不然的话，不仅仅你会没命，连你妹妹也会死无葬身之地。”华天山冷冷的说道。

    “我去，我去。”刘龙为了让妹妹少受苦，也只得违心答应了。

    “我给你三天时间，三天内没有结果，我再跟你算账。”华天山沉声道。

    一名男子进来，在华天山的耳边轻轻的说了些什么。

    华天山又是大怒：“把那几个没用的家伙带进来，让他们送东西回来，却招摇过市，不处死他们，难解我心头之恨。”

    青山镇，王根生去了桃园地产公司。

    赵雅，李敢二人像泄了气的皮球一样，打不起精神。

    王根生去了办公室，看到他们两个人的样子，只是笑了起来：“赵雅，李敢，你们打起一点精神好吗？”

    “王根生，我现在是焦头烂额，我从京城带来了那么大一笔资金，前来青山投资，竟然会是这样的一个情况，

    真是应了那句老话，早知道这样，不该如此盲目出手。”赵雅叹气，表情是十分沮丧。

    “赵雅，什么古话，你到底说给我听听？”王根生饶有兴趣的一笑。

    “穷山恶水出刁民。”赵雅说道，自己也忍不住给气乐了。

    “赵雅，你这顶帽子也扣得太大了，目前也只是暂时的困难，办法总比困难多嘛！”王根生一脸无所谓的样子。

    “王兄弟，这件事情，不是打架能够解决的，几个工地项目，几千名工人，处理不好，会出大事的。”李敢叹气道。

    “谁说要打架了，你们在这里唉声叹气也没有用啊，现在就去李氏建材公司。”王根生转身就往外面走去。

    “王根生，李氏建材的李达丰离开了青山，一直也没有回来，我们去了有用吗？”赵雅无奈的问道。

    “赵雅，正经理不在公司，负经理应该在吧，除非李氏旗下的几个商混站机器停了，否则，商混必须满足供应。”

    王根生却是一身正气，正义凛然。

    李敢看着赵雅，苦笑道：“赵总，那就陪王根生走一遭了，不管有没有作用，总该试一试了。”

    三个人说着话，走出了桃园地产公司，开车往李氏建材公司而去。

    此次跟上一次却是完全截然不同，李氏建材公司的保安见到王根生三人，好似老鼠见到猫一样。

    “赵总，你们这是？”一名保安队长战战兢兢问道。

    “我们是来找李总的，快去通报，是不是还需要预约？”赵雅冷笑反问。

    “赵总，现在不需要预约，可是我们李总去了临水，已经两天没有回来了。”保安队长连忙解释。

    “李达丰不在，你们公司的副总不是在吗，我们见他就可以了。”王根生喝道，直接瞪了保安队长一眼。

    “王大哥，副总也病了，说了，今天暂不见客。”保安队长狡辩道，眼珠子却是滋溜溜直转。

    王根生一拳头递了过去，保安队长吃痛，连连退后了几步：“王大哥，有话好好说，不要动手嘛！”

    “跟你有什么好说的，我只问你，能不能见到你们的副总？”说着话，王根生再一次举起了拳头。

    保安队长吓得体如筛糠，连连答道：“王大哥，我这就带你去见副总，你不要冲动。”

    赵雅只是感到好笑，某些时候，拳头似乎比好好说话的效果强了许多。

    在李氏建材公司的会议室里，王根生三人见到了副总连海，一个看似很斯文的中年男子。

    连海深知这三人是来者不善，善者不来，满脸堆笑的迎了出来：“各位，不知你们驾到，有失远迎，见谅，见谅。”

    “连总，你就不要酸溜溜的了，你应该知道我们的来意，商混什么时候满足供应？”王根生并没有细话可言。

    【作者有话说】

    新书已发布，本站搜索{逍遥仙医}拜托大家速速去支持一下，再次我恳求大家了，留个言，留个票，务必帮忙看完它，保证你好看，在此祝你身体健康，万事如意。

