    这一波反扑，还是给赵白留下毕竟深刻记忆的。

    “以后对付这些外星人看来是要加十倍小心才行了，否则一个不注意就被他们阴了！”

    虽然实力在不断的进步，手段也在逐渐的增多，但是还是没有达到彻底无敌的地步。

    赵白心里还是不太安定的。

    只有掌握了真正无敌的手段，才能够让他彻底放心。

    此时东西已经捡完，赵白当即带着石灵朝着队伍返回了过去。

    此时赵白小队的成员们还在原地谈论着赵白击杀外星人的事情。

    就在他们说着话时，忽然他们看到了一个身材高大的石头人朝着自己这边靠近了过来。

    而周围的人族士兵们却仿佛没有看到它一样，继续朝着远处的妖族阵营杀了过去。

    这让赵白小队成员们觉得很是疑惑。

    因为在他们看来，这个巨大的石头人应该就是妖怪了。

    “什么情况啊？这个妖怪在人族阵营这边大摇大摆的行走，为什么人族士兵不攻击他啊？”

    “就是啊，有没有搞错啊！”

    “那么大一只，别跟我说看不见啊！”

    “不应该人类士兵会看不见这个石头人啊，你看前面的战场上，人类士兵不是和那些妖怪交战的非常激烈吗？

    他们明显是会攻击妖族的，这个妖怪忽然凭空在人类士兵群体中冒出来，你们说着不会是系统故意派给我们打的吧！”

    “说的倒是也有可能，否则人类士兵怎么会当做看不到呢，毕竟是30级的困难级副本，副本弄一些必须要我们来对付的怪物也是很有可能的事情！”

    几人七嘴八舌的讨论了一番后，都认为这是一只需要自己小队攻击的怪物。

    想到赵白一个人就解决了一个外星人小队，他们觉得这个石头人自己怎么着也要出出力，削弱一下，否则不就真成了旁观角色了吗？

    可就在他们这么想的时候，有个人朝着石灵扔了一个探查术过去。

    结果他愣住了！

    “不对啊，你们快看看那个怪物的属性！”

    “嗯？什么鬼，这怪物没攻击啊！”

    “还真是，不过这防御力什么鬼？3000点？怎么这么高啊！”

    “这也太强了吧，就是站着给我打，我也打不动啊！”

    “那这怪物是什么意思啊？就是阻止我们不给我们行动吗？”

    “笨蛋，我们才25级，而且我们也不是输出啊，这样的怪物自然是给30级的输出玩家对付的，我们队伍里也就赵白大神是这样的玩家了。

    我们对付不了赵白大神肯定还是可以对付的！”

    “说的倒也是，不过本来我以为是我出力的时候了，结果到头来，碰到的怪物还是要交给赵白大神来对付！真是失败呀！”

    “算了，本来就是30级的副本，而且还是30级的困难副本，我们25级的玩家，就别想着在这样的副本里面掀起什么风浪来了！”

    当即有人看清楚了本质。

    听到他这么说，安然和温馨笑了笑说道：“跟着赵白大神混副本，基本上旁观就好了，但是有需要你们出力的时候，赵白大神可不会客气的。

    而且赵白大神需要你们出力的时候，都是比较关键的时刻哦，你们要随时为了那个时候做好准备。

    至于现在嘛，你们就不用自己在这里想这些事情了。

    等赵白大神回来就好了！”

    听到安然和温馨这么说，众人当即点了点头。

    他们也不禁有些期待了起来。

    赵白大神带他们进副本的时候，毕竟是经过一番筛选的，可见确实可能会有用到自己等人你的地方。

    否则的话他为什么要指出来选三个肉四个控呢？

    就在众人交谈之际，他们期盼的赵白终于是出现在了他们的面前了。

    不过有趣的是，赵白就在石灵的旁边，两人一起缓步行走着。

    看着赵白大神和那个妖怪行走在了一起，却没有攻击那个妖怪，众人不禁有些疑惑。

    直到赵白走近后，众人方才好奇问道：“大神，这个石头怪是什么情况？”

    他们此时才发现，这个石灵极其乖巧的跟在赵白身边，完全没有一个妖怪该有的样子。

    而此时见到赵白回来，童童当即扑到了他的身边，一把抱住了她。

    看着这个黏人的小丫头这一刻都不愿意分离的模样，赵白只感觉心都化了。

    他笑着摸了摸童童的脑袋说道：“童童很乖哦，在原地等了这么久！”

    得到赵白的夸奖，刚才等待的焦急心情已经被童童抛诸脑后了。

    小孩子就是容易满足，一句夸奖，她所有的情绪便都化作了喜悦。

    她当即笑嘻嘻的感受着赵白的抚摸。

    安慰了童童一下后，赵白方才对众人笑着解释道：“这个石灵是我刚刚召唤出来的，并不是什么妖怪！”

    “原来是赵白大神的召唤兽啊！”

    “我还以为是妖怪呢，不过赵白大神的这个召唤兽也太强了吧！”

    “对啊，十万血，3000物抗，这属性可真高！”

    赵白笑着说道：“好了，乱入者已经解决了，我们也冲到前线去吧！毕竟副本是有时间限制的，我们也不能浪费太多时间！”

    听到赵白这么说，小队成员们当即点了点头。

    不过他们还是很清楚，其实杀敌的事情，赵白一人就可以包揽了。

    他们一起过去能够起到的作用应该是极其有限的。

    但是两位之前跟随过赵白大神好几次的前辈都说了，赵白大神会有用到大家的时候，他们自然也是期待了起来。

    带着众人朝着妖族阵地靠近时，赵白同时在等待着下一组乱入人员的信息传来。

    他觉得应该还会有人乱入。

    之前技能副本既然来了三组，那么装备副本至少也应该会有三组。

    毕竟大家所在的星系是不同的。

    大家的联系手段那肯定也是不同的。

    既然如此，他们不应该会知道自己在这个副本里面的消息。

    之前技能副本只来了三组，让赵白还是颇为好奇的。

    他没有明白问题出在哪里。

    但是至少知道了，三组这个信息。

    眼下还只是第一组乱入，应该至少还会再来两组乱入。

    如果真的是这样，然后又到了第三组的时候，没有人乱入了的话，赵白估计自己应该就差不多可以搞清楚状况了。

    副本被人乱入三次后，一定会有什么改变，导致没有人乱入了。

    或许是乱入三次禁止乱入？

    不过没有看到有这样的规则，按理说禁止的话，系统规则应该会有些。

    如果不是，那就是一些其他的系统没有写清楚的规则。

    就在赵白思考着乱入的规则情况时。

    果然他们还没有走到妖族大军面前，便又有新的乱入消息传了过来！

    “叮！炎惑系玩家悲伤海岸，带领他的小队使用乱入卷轴，指定乱入本次副本！副本任务目标额外增加一项，击杀悲伤海岸小队全员，方可离开副本！若你们被对方击杀，本次副本的所有奖励将都归对方小队全员所有。”

    “咦！”

    世上的事情还真是各种巧合多。

    赵白认识的星系不过百个。

    结果乱入来的星系，居然让他遇到了两个熟悉的。

    这个炎惑系就是一个比较让人印象深刻的星系。

    因为其中的智慧生命的取名风格非常的奇怪。

    所以赵白就记下了。

    他们这个星系的人取名字，全都是带着各种地名的。

    就让人觉得很怪。

    毕竟哪里会有用地名做名字的人，甚至还是整个星系的传统。

    这真的是让人想不记住都难。

    至于这个悲伤海岸是谁，赵白倒是并不是很清楚。

    因为他只是听闻过这个星系的事情，真正的见到这个星系的人，还真的是没有几次。

    当时听闻的时候觉得很新奇，所以他便记下了。

    这一次能够见到真人了，赵白真想看看，这个喜欢取奇葩名字的奇怪星系中的人，到底都是什么样子的。

    打开地图，可以看到，对方这一次过来的只有两个人。

    可见又是一个非常有自信的小队。

    两个小点距离自己等人的位置大概有五百米的样子。

    和之前的史达克小队有点相像的样子。

    或许在这样的大副本中，系统规定了乱入的队伍就是在距离原队伍的五百米处出现也不一定。

    确认了敌人的位置，赵白再次将众人留了下来，这让刚刚情绪好转的童童，顿时小圆脸都气鼓鼓了起来。

    看的赵白觉得是又萌又滑稽。

    他笑着摸了摸童童的脑袋说道：“放心吧，哥哥很快就会回来的！”

    听到赵白这么说，童童只能鼓着小脸点了点头。

    虽然她气呼呼的，但是哥哥的话，她还是全听的。

    看着这假装生气的小丫头，赵白笑了笑，便再次进入了隐身状态，而后朝着那个外星人小队冲了过去。

    此时那边刚刚到来的悲伤海岸两人，正好奇于周围的环境。

    这是一男一女的两个人，两人头发属于淡金色，皮肤偏淡黄，与Z国人的肤色有些接近，但是更白一些。

    两人的模样长的倒是都挺好看的！

    “悲伤，这边的人似乎在打仗啊！”

    “嗯，这个副本应该是一个战争类的副本吧！”

    “不过这个星球的副本中的NPC，长的和我们星球的人好像啊！”

    说起来，悲伤海岸和蜜桃小屋，他们两人长的和地球人几乎没有什么两样。

    不过就相貌而论，他们有点中欧混血儿的样子。

    而要说他们和地球人唯一不同的地方，那就是他们的脑袋后面有着一根可以伸缩的触手。

    平时可以当做第三只手来用，没事的时候可以隐藏回去。

    由于位置是后脖子上面一点点的位置，所以基本上不影响头发的生长。

    所以当他们的触手藏回去的时候，他们的外貌看上去就和地球人没有什么分别了。

    “确实，外表上看几乎没有什么分别，就是发色有点不一样！”

    “我们染发后不就可以变成黑色了嘛！我觉得黑色头发其实挺好看的，乌黑发亮！嘻嘻！”

    听到同伴这么说，悲伤海岸苦笑了一下。

    对于黑发他倒是不太感冒。

    两人说话时，悲伤海岸也没有完全闲着，他进来之后便立即打开地图查看了一下。

    发现五百米远的地方原副本的玩家们正完全聚集在一处，他当即笑着说道：“没想到对面九个人正抱成一团，倒是正好方便我们对付！”

    “你的职业专属技能的群攻技能也太变态了，人越多伤害越高，要是以后星域之战，那人山人海的情况下，你这个技能砸下去，得死多少人！”

    听到同伴这么说，悲伤海岸笑了笑说道：“你还好意思说我，你的职业技能的单体伤害不也是变态的不行！”

    此时赵白早已经隐身到了他们的附近。

    原本很好奇，这样子奇葩名字的人会是什么模样，结果一看，和自己地球人根本没有多少区别。

    而听他们说话的意思，他们名字里面的地名似乎是姓氏！

    整个星系都以地名当做姓氏倒也非常的有趣了。

    此时赵白将他们的谈话内容听了个清清楚楚。

    听到两人所说，赵白立即探查了一下两人属性。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这两人的职业都属于神级职业，也不知道这两人走了什么狗屎运了弄到了这么高级的职业！

    当然赵白的这个职业并不比什么神级职业差。

    只是刚开始的时候，还是比不过神级职业变态的。

    比如此时两人掌握的两个技能。

    一个人的技能是对范围一百米内的所有敌人造成200%的法伤伤害，范围内，每多一个敌人，所造成的伤害便可以提高100%！

    也就是说，当100米范围内有100个人时，这个技能便可以造成10000%的法伤伤害。

    这是相当恐怖的。

    目前这个技能还是一星状态的，伤害被限制了，最多提升1000%。

    以后两星三星之后，范围继续扩大、伤害上限继续扩大的话，千米、万米之中伤害倍数百倍、千倍那也不是没有可能的。

    那个时候该有那么恐怖，自然是不用多说了。

    所以悲伤海岸的同伴才会说，悲伤海岸的招数在将来星域之战的时候会非常变态。

    至于悲伤海岸的同伴，她被悲伤海岸吐槽她的单体技能很强，事实也确实如此。

    悲伤海岸的同伴叫做蜜桃小屋，这个星系的人，真是不论什么名字都是如此的让人出戏。

    蜜桃小屋的那个单体技能，实际上非常的恐怖的。

    当这个技能命中一个单体目标时，目标身边1米范围内如果有其他单位的话，则造成200%的物理伤害。

    但是如果目标身边一米范围内没有其他单位的话，则伤害翻倍。

    两米范围内没有其他单位的话，则伤害再次翻倍。

    三米范围内没有其他单位的话，则伤害再次翻倍。

    四米范围内没有其他单位的话，则伤害再次翻倍。

    五米范围内没有其他单位的话，则伤害再次翻倍。

    总共翻倍五次，对BOSS单位只能翻倍一次。

    但是即便如此也已经非常的变态的。

    寻常玩家，五米范围内没有其他单位还是很容易出现的。

    要是这个情况下被蜜桃小屋抓住了，那直接就是64倍的伤害砸到脸上，正常人谁都受不了！

    哪怕是赵白，也是心里发虚。

    要对付蜜桃小屋，自然也简单，大家抱团一起上，她就没有太多花样了。

    但是当蜜桃小屋和悲伤海岸联合在一起之后，那一切就都变了。

    蜜桃小屋是你的周围越没有单位，她的伤害越高。

    但是悲伤海岸却是恰恰相反，你的身边人越多，他的伤害越高。

    这就导致了一个无解的情况了。

    无论你身边人多不多，他们两个联合在一起，都有办法造成最大伤害。

    可以说，两人的组合在某种意义上来说，也是相当完美的。

    此时此刻，赵白也算是明白了，这两个人敢两人就来乱入副本的原因了。

    他们的技能如此变态，自然是不怕任何敌人组合了。

    而且赵白看到，他们身上的装备，有探查隐身的，也有解控的，甚至还有复活的。

    简直是一应俱全。

    而他们本身的技能中，就有不少恢复效果的技能。

    两个人堪比一队人了。

    赵白发现，只要是能够来乱入的，总有他垂涎不已的一些好东西。

    或是天赋、或是宝器、或是阵法、或是职业等等。

    赵白看的那是全都想要啊！

    不过赵白也知道贪多嚼不烂，眼下自己拥有无限属性天赋加上全能职业，已经是强无敌了。

    只需要稳步发展就好了。

    虽然说悲伤海岸和蜜桃小屋两人都有探查隐身的装备傍身。

    但是赵白的隐身可是连水元使史莱克靠职业宝器都没有办法看透。

    他们身上的装备比起史莱克的职业宝器可是差了远了。

    他们自然是更加不可能探查到赵白的下落了。

    即便赵白来到了他们的身边，他们也只是跟史莱克一样，探查到了周围有隐身单位，但是隐身单位具体在哪里，他们压根不知道。

    毕竟赵白的隐形披风的隐身效果太低了。

    是个探查隐身的手段，都可以知道附近有隐身单位。

    得亏有了混沌阴阳石的加持。

    “蜜桃，小心周围有隐身单位！”

    探查到异常后，悲伤海岸当即出声提醒道。

    蜜桃小屋点了点头道：“我也发现了，不过我看了一下地图，那边的九个人还是好好的聚集在一起没有动，这个隐身单位恐怕不是玩家！”

    “说的也是，我虽然探查到了有隐身单位，但是却探查不到他在哪里。

    我的探查装备应该可以探查神级以下所有的隐身效果了！玩家之中应该没有人有这么高的隐身能力！”

    此时蜜桃小屋反对道：“悲伤，你总是这么自大，话不能说的太满了，也不能就说没有，但是在当前这个副本之中出现的话，倒是可能性很小！”

    “那不就是了！那边九个人连动都不敢动，他们还真是谨慎呢，我们才两个29级的玩家而已，他们可是有两个30级的玩家加上七个25级的玩家呢！”

    “说起来，他们既然都组了这么多个了，怎么不直接组满人数呢？”

    “可能是刚好九个朋友一起吧，这有什么好奇怪的！”

    听到悲伤海岸这么说，蜜桃小屋倒是也没有多说什么了。

    不过就在他们说话时，赵白却是笑着欺身到了他们的附近。

    这两波来的敌人正面对上的话，绝对都是要一番苦战才有可能战胜。

    但是现在自己搞偷袭的话，那问题就好解决多了。

    其实事情本来就是如此。

    强者本就非常可怕了，但是一个比你强的强者还整天搞偷袭的话，那简直就是无解强了。

    如果说正面对战，悲伤海岸和蜜桃小屋拥有的伤害有和赵白一战的可能。

    那么背后偷袭的话，他们便绝无可能战胜赵白了。

    随着赵白欺身到了身边，此时的悲伤海岸还毫无察觉，但是蜜桃小屋却是忽然眉头一皱，猛然转过了身来。

    几乎和赵白面对面了。

    这突如其来的状况，连赵白都不禁被吓了一跳。

    毕竟他正在鬼鬼祟祟的行事，眼下蜜桃小屋这突然的转身，赵白就仿佛是一个正要行窃的小偷，被正主忽然逮了个正着一样，自然是让他不禁心下一惊。

    但是稍微惊讶了一瞬后，赵白发现，对方的视线虽然是朝着自己的方向投来的，但是结果却并没有对焦到自己的身上，而是只是单纯的看向了这个方向。

    见到蜜桃小屋忽然转身，悲伤海岸当即好奇问道：“蜜桃你怎么了？”

    蜜桃小屋疑惑的看向了前方，而后嘀咕道：“奇怪，刚才我有种莫名其妙的危机感从心头传来，这种危机感就来自背包，但是我转身后，这种感觉便消失了！难道是我的错觉？”

    听到蜜桃小屋这么说，赵白心中不禁暗道，女人的感知能力真是恐怖啊！

    心中惊叹于蜜桃小屋的感知能力的时候，赵白似乎已经忘记了自己刚才的所作所为了。

    他在史达克即将自爆的短短时间内，也是立即感觉到了一种危机感，而后逃出了爆炸范围。

    这种感知危险的能力，是生物进化过程之中在基因深处遗留的。

    毕竟老祖先们经历了这么多次的生死存亡！

    天知道他们面对过多少危险，逃离过多少袭杀！

    这种对于危险的感知自然而来的就烙印到了基因之中了。

    只是有的人这方面的感觉灵敏一些，有的人感受吃顿一些。

    比如悲伤海岸，就完全没有这样的感觉，而蜜桃小屋就会感觉如芒在背。

    “你们女人啊就是敏感，要不我走你后面好了！”悲伤海岸吐槽了蜜桃小屋一句后说道。

    蜜桃小屋当即摇了摇头说道：“那还是算了吧，我最讨厌别人在我背后走了，每当有人走在我的背后，我的背后就会不自觉的发痒，极其的不自在。”

    “哥哥都不行嘛？”

    就在蜜桃小屋和悲伤海岸说完话的瞬间。

    赵白忽然间暴起，依旧是老招数——【踏裂四方】！

    在近身的情况下施展，完全掌握了两人资料的赵白知道悲伤海岸和蜜桃小屋在这样的情况下，绝对没有任何的生还机会。

    当然他们是有复活技能的，可是他们的复活技能有些另类，是需要提前套在自己身上，然后在持续时间内死亡，才可以复活的。

    亦或者是直接用来复活别人，并不能在自己死亡之后再施展复活自己。

    这和治疗类职业的复活技能是差不多一样的。

    像安然掌握的复活技能，就是只能复活别人，无法对自己起效。

    所以赵白这一招踏裂四方使出，两人只要速度慢上刹那，他们便连复活的机会都没有了。

    在赵白现身的刹那间。

    悲伤海岸尚且还处于震惊中，但是蜜桃小屋却是以神一般的反应速度，施展出了自己的复活技能，给自己套上了复活效果。

    随着踏裂四方的效果触发，周围地面震碎的刹那，同时震死的还是悲伤海岸和蜜桃小屋！

    “这家伙……怎么可能！”这是悲伤海岸临死前的思考。

    他很震惊，地图上明明显示着对方九个人完全没有行动，为什么自己这边却是忽然冒出来的一个人？

    而且还是一个变态到可以秒杀自己的人。

    他可不相信这是NPC。

    毕竟他明确的感觉到了赵白在针对他们。

    此时和悲伤海岸一起死亡的还有蜜桃小屋。

    但是因为蜜桃小屋给自己套上了复活技能，所以在死亡的刹那，她便立即重新复活了过来。

    蜜桃小屋的复活技能还是挺强的。

    非但可以让自己复活，甚至于还能够在复活后，获得3秒的无敌时间！

    “你是谁！”

    复活后的瞬间，蜜桃小屋并没有动手，而是直接问出了自己心中的疑问。

    从刚才赵白出手的速度来看，她已经知道自己没有胜算了。

    不过比起直接不明不白的死亡，她更希望死的明明白白。

    自己到底是葬送在了什么人的什么手段中。

    蜜桃小屋施展技能给自己套复活技能的时候，赵白其实是看到的了。

    原本他以为蜜桃小屋复活后，会立即给自己来一个大招，所以他提前释放了幻影步了。

    但是让他意外的是，蜜桃小屋起身的瞬间，完全没有任何想要攻击的动作。

    她只是淡淡的问了一句你是谁。

    看了看对方的神情，赵白确认对方不是在准备搞什么幺蛾子后，他方才说道：“赵白！”

    “原来你就是赵白啊！”

    原本只是一脸探究神色的蜜桃小屋，在听到赵白的名字，忽然兴奋的扑了过来。

    赵白原本是想躲开的，但是感觉到对方没有恶意，他也就没有闪避了。

    毕竟他此时已经施展幻影步了，想要偷走念头一动就可以了，他也不是太害怕蜜桃小屋耍花样。

    蜜桃小屋冲过来抓着赵白的说激动说道：“我可是一直听闻你的大名在全服公告响起呢，没想到现在居然见到本人了，果然和我想象中的一样强大！”

    “蜜桃这个傻丫头，臭毛病又犯了！”看着蜜桃见到赵白后，就一副开心兴奋的模样，似乎完全忘记了自己的处境，变成了灵魂的悲伤海岸当即无语的捂住了额头！

    “你好赵白先生，我叫蜜桃小屋，你叫我蜜桃就好了，我可是一直心心念念的想要见你呢，原本我说要乱入一些厉害的副本才能见到你，可是悲伤那个家伙非说要乱入这个副本。

    没想到听了那个家伙的话，居然真的见到本尊了，这可真是太好运了！”

    看着眼前这个双手紧握着自己的手掌，一脸兴奋的仿佛追星一般的诉说着自己事情的蜜桃小屋，赵白不禁苦笑了一下。

    其实不同星系之间，也不一定就是无法相处的。

    但是奈何星域之战的规则太过于残酷，有些事情是没有办法的！

    俗话说伸手不打笑脸人，本来赵白随手就可以解决了蜜桃小屋，但是现在对方如此，还真让他有些不好意思下手。

    不过该杀还是要杀的。

    “蜜桃是吗，我记住了，如果可以的话，下次在死亡之地遇到了大家找机会合作吧！不过这一次副本之行，你恐怕是来错了！”

    死亡之地需要众多盟友，赵白可是尽可能的抓住一切可以抓住的力量。

    听到赵白这么说，蜜桃完全不介意的模样说道：“那好啊，期待死亡之地相见！”

    就在蜜桃话音落下的瞬间。

    赵白便收到了系统提示。

    “叮，蜜桃小屋对你施展了特殊印记——追杀印记，在她杀死你之前，只要她和你出现在同一片区域，她将可以永远捕捉到你的位置！”

    这是蜜桃小屋的职业技能之一，目前是一星阶段，当前一次性最多发出一枚印记，由于是神级职业的职业技能，这个印记的强度还是很高的。

    神级以下的手段都无法抹除掉这个印记。

    “这样子我以后就可以在死亡之地找到你了，嘻嘻！来吧，现在请你杀死我吧！可不要让我好东西爆掉了，否则我会很心疼的，不过你如果能够自己使用的话，我还是会很开心的。”

    忽然间就接收了一个小迷妹，赵白心里也很无奈。

    看着无敌时间过去引颈就戮的蜜桃小屋，赵白倒是也没有什么怜香惜玉的想法，要让自己的星系成为唯一存活的存在，那么心狠手辣，蔑视一切其他星系的生命，便是首要的心理建设。

    这个心理建设非常的残酷，赵白到目前也没有完全做好。

    特别是看到和自己种族非常相近的外星生命时，赵白的感触就越多。

    这么多的星系只能活一个，这个前提确实太过于残酷了。

    不过游戏中也有一些“叛徒”道具，使用后，可以使玩家的所属的星系直接改变。

    比如某个人想要变成太阳系玩家，他使用这个道具后，就可以成功变成太阳系玩家，他会被直接传送到太阳系的游戏区之中。

    至于他本人，则会直接从他的星球消失，暂时与游戏角色融为一体，星域之战结束后，他便会被从游戏中解放。

    因为有这样的叛逃道具在，游戏后期玩家们的行动方式会变得更加扑所迷离。

    有的人支撑不住了，不想死，就会叛变自己的母星，自己的星系！

    这样的人曾经在历史的长河中已经出现过太多了，未来会继续出现也不是什么不可思议的事情。

    看着闭目等死的蜜桃小屋。

    赵白还是有着最后一丝温柔的，他手中的器灵胚胎瞬间幻化为了一柄法杖，一招冰环震击使出！

    随着带着极寒之力的冰环撞过蜜桃小屋的刹那。

    蜜桃小屋便被直接秒杀在了原地，死亡后的蜜桃小屋的尸体持续受到了寒冰的影响，直接变成了一座冰雕，让蜜桃小屋仿佛绝美的冰雕艺术品一样死在了原地。

    此时变成了灵魂状态的蜜桃小屋看到自己这绝美的如冰雕艺术品般的死法，她不禁对赵白更有好感了。

    不过就在她一脸星星的看着自己的冰雕时，旁边悲伤海岸的灵魂已经飘了过来。

    “蜜桃，你这个丫头，这是你犯花痴的时候吗，刚才你使用大招，打他的话，以刚才那样的情况，他绝对死定了。

    你居然就这么放过了他，还自己求死，我真的是要被你气死了！”

    “悲伤你现在不就已经死了吗？你都变成灵魂了啊！”

    看着蜜桃小屋这样子，悲伤此时是苦笑不得！

    没想到居然会在这个副本遇到赵白，悲伤海岸虽然自信，但是他对于赵白还是非常警惕的，所以他并不敢挑战高手如云的副本，他只挑选一些弱势一些的副本乱入。

    结果没有想到，反而是想要挑选弱势的副本时，遇到了赵白。

    早知道如此，自己就真不应该带这个丫头一起出来乱入副本！

    毕竟她此前嘴中便一直念叨着要见赵白，是赵白的狂热粉。

    以蜜桃这个丫头的性格，如果真的让他遇到了赵白会如何，其实悲伤海岸他早已经预见到了。

    只是亲眼见到后，他还是很无语。

    这也太无脑追星了。

    不过吐槽也无用，看蜜桃小屋这样子，一时半会也是洗脑不回来了，悲伤海岸也只得由着她了。

    谁让他是自己的妹妹呢。

    悲伤海岸和蜜桃小屋是同母异父的兄妹，虽然姓氏不一样，但是兄妹俩的感情还是很稳固的。

    对于这个小妹，悲伤海岸有时候也是非常的无奈。

    “算了算了，反正都已经失败了，说什么也没用了，毕竟是名动银河系的赵白，你当时真的出招的话，恐怕也不一定会有效果！就这样吧！”

    听到哥哥认同了赵白的强大，蜜桃小屋当即笑着说道：“就是呀，赵白这么强，你让我跟他打，也一样打不赢啊！”

    悲伤海岸无奈的摇了摇头，而后选择了离开副本。

    出了副本之后，悲伤海岸立即查看起自己掉落的东西来，发现掉落了两样无关紧要的东西后，他当即舒了一口气。

    等他回头看向蜜桃小屋时，却发现此时蜜桃小屋正一脸异样的神色。

    “你怎么了？掉了什么好宝贝了？”

    此时蜜桃脸色发红，没有说话！

    这表情是什么意思？悲伤海岸看的一脸茫然。

    ……

    此时副本之中，赵白在检查掉落品时发现悲伤海岸这家伙一身好东西，啥也没掉，就掉了两份材料出来。

    他当即非常的鄙视。

    等到转身查看蜜桃小屋的掉落品后，赵白愣住了。

    【装备名称】：神丝肚兜

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：内衣

    【装备介绍】：神级细丝缝制的特殊肚兜，柔软舒适，冬暖夏凉，透气吸汗，非常适合贴身穿着。

    【装备效果】：可以免疫所有穿透类型的伤害！

    【装备限制】：非女性玩家穿着将不会发挥装备效果

    这件装备赵白之前查看蜜桃小屋属性的时候，就见到过。

    这件装备她刚刚还穿在身上呢。

    不过就是瞥一眼装备效果就略过去了。

    毕竟是肚兜，赵白也没好意思多看。

    结果没有想到，现在把蜜桃小屋击杀后，居然把人家的贴身肚兜爆出来了，这叫什么事啊！

    现在反应过来后，赵白不禁觉得这件肚兜上传来一股淡淡的幽香，这让他不禁脸色大窘，一阵尴尬。

    这闻到问起来还挺舒服的，不禁想多闻一下，但是这么做的话，不就变成了痴汉变态了吗！

    反应过来后，赵白抑制住了多闻一下的冲动，直接将这件肚兜丢进了背包之中了。

    这东西丢给夏逸轩卖都不好意思，下次在死亡之地如果可以遇到蜜桃小屋的话，还是把这东西还给她吧。

    这可太尴尬了，真是爆什么不好，爆这玩意出来。

    平时想着那些玩家爆个饰品或者特殊装备出来，那是一件不爆。

    现在不想要它爆出来的东西，却是直接就爆出来了。

    特殊装备倒是特殊装备了，但是这件特殊装备不但不能自己使用，甚至于还让人非常尴尬，赵白不禁有些无语。

    晃了晃脑袋，他赶紧看向了最后一件掉落品转换一下此时尴尬的心情。

    【PS】：再次五合一，今天十更呢，算是还了四更了，现在还欠债七更！

    