    摩多酋国，是蓝星的一方小国。

    由三十四个部族部落，统一组建而成的国家。

    总人口数量，只有五万多，非常落后和贫穷。

    两千五百人左右的部落，在摩多酋国，算是一方大部落了。

    四个大部落，共万人受到惩罚。

    让摩多酋国，直接丧失了五分之一的人口。

    “主神对人类战士有奖励，同样也有惩罚！”

    “没有诸天气运的国家，会根据战场中战士的死亡比例，直接被磨灭一部分民众！”

    “我们国家的战士，已经战死了六百多人，而且也没争来诸天气运，如果再有三百多人阵亡的话，我所在的城镇会不会被磨灭……”

    蓝星所有人，看到摩多酋国四个部落在神罚下，瞬间灰飞烟灭的画面。

    除了悲愤和同情外，更多的人，则是恐慌。

    全球两百个国家，每个国家有五千名战士进入万族战场。

    可，已为身后国家争来诸天气运的，一共只有那么几个。

    绝大多数的国家，都不曾拥有一缕诸天气运。

    这，导致了无数恐慌情绪在蔓延。

    心中对人类未来升起的希望，在这时，也出现了动摇。

    没有人知道，人类最终的未来会怎样，自己又是否会突然从这个世界抹除。

    万族战场里。

    所有人类战士，也全都沉默着红了眼。

    摩多酋国被磨灭的万人，每一个，可都是活生生的人！

    还活着的摩多酋国战士，全都仰天长恨！

    摩多酋国少酋长，也被选入到了万族战场中。

    赤.裸着上身，穿着一件兽皮短裤，头上带着羽冠，手握古铜战矛的他，散发着原始的野蛮力量。

    “血仇，要用血来报！”

    摩多酋国少酋长双目赤红，眼中尽是狰狞血丝。

    “杀！”

    他歇斯底里的怒吼着，杀向了身前一群一级异族生灵。

    现在的他，只恨自己现在还不够强大，无法屠尽所有入侵异族，为所失去的族人报仇雪恨。

    同一时间。

    万族战场各处，各个国家的人类战士。

    也在这一刻，全都暴动了起来。

    所战士都明白了，他们在万族战场中的使命。

    摩多酋国的事件，不仅深深刺痛了他们，让他们感到悲愤难平。

    更是给他们所有人，提了一个很好的醒。

    “一定要完成战场首杀任务，为身后的国家至少争来一缕诸天气运！”

    “杀！杀死这些入侵的异族！”

    杀声、咆哮声，在万族战场各地怒起。

    没有人，愿意让自己身后的国家，重演摩多酋国悲剧。

    而，那些没有太强实力的人，则是变得更加小心、谨慎，努力在战场中活下来。

    万族战场对人族的惩罚规则，已经明然。

    每个国家，五千名战士，每阵亡千人，所属国家没有诸天气运的话，就会被磨灭五分之一人口。

    各国被选中的五千人，并非全都是超凡者，也有普通人。

    这些普通人，想要在万族战场中活下去，很难。

    哪怕拥有主神所赐予的初始超凡能力。

    但，他们绝不能拖了同国强大战士的后腿，给身后国家招来厄难。

    万族战场，夏国，南疆边域。

    一名青年男子，正被三头铁骨妖狼追杀。

    他身上有着十多道伤口，浑身染血，已经快要绝望放弃了。

    “就算再难，我也要活下去！”

    “逆境成长，绝境求生，我不能拖了国家后腿！”

    这时，苍穹中浮现出的两行文字，深深刺激到了他。

    让他明白了，自己在战场中存在的意义。

    他哪怕无法浴血杀敌，也绝不能死在这战场里！

    原本快要放弃的他，重新燃起了求生欲.望。

    也，正是在这一刻。

    身上突然有某种力量被唤醒，从体内疯狂爆发而出。

    使他那奔逃着的狼狈身影，卷起了一片狂风乱流，速度暴增五倍以上。

    顷刻间，就将身后追赶的铁骨妖狼，甩出了百米距离。

    是的，他觉醒了，觉醒了自有的风系超凡能力！

    而，类似的一幕。

    在万族战场中各地，也时常有发生，不仅局限于当下。

    万族战场是主神所创建的战场，遍布着主神法则，比蓝星更容易觉醒超凡能力。

    武道、天师道等修炼者，也更加容易提升自我修为境界。

    ……

    此时。

    身处北疆边城的洛无尘，也抬头看天。

    握拳的左手，被捏得咯咯直响。

    “所有异族，都该杀！”

    他收回目光，看向不远的一只二级异族生灵。

    微红的双眸里，爆发出了惊天杀意。

    眼前的二级异族，是一只四臂巨猿，高达十三米。

    是二级异族生灵里，公认的最强大物种，没有之一。

    比先前的鬼面魔蛛、雷电妖狼只强不弱，破坏力无限接近三.级无头巨人。

    换做先前，洛无尘对上全盛时期的四臂巨猿，没有任何斩杀可能性。

    但现在，完全具有那个实力。

    “杀！”

    充斥着狂暴怒意的杀声吐出，他的身形也动了。

    顷刻间，就化为一道华光残影，直接掠冲向眼前的四臂巨猿。

    这一次，他没有动用幻舞陷入隐身状态，选择开启瞬华，正面与四臂巨猿而战。

    一方面，是为了校验自身当前的战力水准。

    另一方面，则是为了发泄心中的悲恨怒意。

    摩多酋国万人因异族而亡，同样刺痛了他。

    “吼！！”

    四臂巨猿低吼一声，四条手臂，同时朝着洛无尘袭来方向发动了攻击。

    它最强大之处，便是如此，每一条手臂都蕴藏着爆炸性力量，装甲坦克都能将之捶爆。

    四臂齐出，声势极为恐怖。

    然而，洛无尘面上却没有露出丝毫畏惧之色。

    身形在冲掠过程中，猛然高跃而起，手中龙域刀锋愤然斩落。

    血色刀光，带着无比暴躁的力量，划出一道血色轨迹。

    噗嗤！

    四臂巨猿其中一条手臂的肘关节处，直接被斩断，猩红鲜血喷涌而出。

    惨痛嚎叫声，也随之从四臂巨人口中发出。

    另外那三条攻杀来手臂，自是落了个空。

    半空中，洛无尘却是恰到好处的落在另一条，砸在了空气中的粗壮手臂上。

    未等四臂巨猿有所反应，洛无尘双脚就已猛然发力，身躯豁然爆射而出，直袭其脑袋方向。

    刷！

    龙域刀锋，淡红色的刀光，从四臂巨猿的脖子前闪现，散于后颈处，脑袋就被斩切了下来。

    鲜血如雨般，从身首断口处飙涌、溅落。

    四臂巨猿那庞大的身躯，也轰的一声倒塌在地，激起大片扬尘。

    “第二十只二级异族！”

    洛无尘的身躯平稳落地，语气清冷的念道。

    三秒不到的时间，击杀了一头最强二级异族生灵。

    这，就是他当前具备的战力！

    然而，他的身形落地后，却是没有停滞半分。

    饱含杀意的冰冷眸光，立刻就锁定在了八百三十米外，另一只二级异族身上。

    唯有异族的血，才能浇灭他心中的悲恨和怒火！

