
　　平平吃了一块苹果，开心得像个三吨的孩子！

　　又把长鼻子伸了过来，眼睛打量着方野。

　　方野也端详着平平，仔细地看着她的眼睛，看到一丝期待的意味。

　　接触了这么多动物，现在他对动物的了解进化成了一种类似第六感的直觉。

　　动物心情开心还是生气，性格胆怯、温柔还是调皮，相处一会就能有个大概的感觉。

　　感觉平平的性格还不错，笑呵呵摸了摸她的鼻子。

　　平平等了一下，没有收到苹果，失望地把鼻子收了回去，又慢悠悠的走掉了。

　　前脚腕上拴着一根长铁链，随着行走拖在地上晃荡着。

　　接下来就要做正事了！

　　有个很有名的问题，叫把一只大象放进冰箱需要几步？

　　答案是三步，第一步把冰箱打开，第二步把象装进去，第三部把冰箱门关上。

　　这个当然是属于幽默了。

　　但是运大象需要几步，这是一个正儿八经的问题。

　　平平体重2700公斤，接近3吨的重量，想运来动物园可不是个容易的事情。

　　第一步是根据大象的身高体型，定制特殊的转运笼。

　　平平的转运笼，长4.5米，宽2.4米，高3米，每根栏杆都有成年男性的大腿粗，光是笼子就重两吨。

　　笼子上面覆盖了密集的铁丝网，免得大象灵活的鼻子伸出来，造成伤害或者受伤。

　　所以运大象需要提前沟通商量好才行，最基础的笼子也不是临时十天半个月能变出来的。

　　第二步就是训练大象，进入运输笼，提前适应一下运输笼。

　　这个工作也是两个月前就开始做了！

　　饲养员把饲料洒在通往运输笼的路上，大部分饲料放在运输笼里，引导平平进入运输笼，熟悉笼子，每天都在做这样的训练，加深记忆，就是为了今天能够顺利装车出发。

　　现在已经可以随意进出运输笼，对笼子很习惯了。

　　“平平！”

　　饲养员在外面喊着，呼唤着她来到了平时做转运笼训练的外场。

　　平平经过两个月的训练，进来以后直奔转运笼而去。

　　没看到笼子里有饲料，不过看到外面正在进行装车准备的饲养员，鼻子抬起，宛若人的手一样灵活地招了两下，似乎在说：“喊我过来啥事啊？吃的呢？”

　　又转头看向另一边的饲养员！

　　看着外面热闹的情况发呆，随后自己走进了笼子里。

　　这会外面有二十多号人，方野两人，老杨，饲养员，施工人员，听说要运大象过来看热闹的员工家属，除此之外还停着一辆巨大的吊装车和卡车。

　　饲养员“忠哥”喊着：“平平，不错，站稳别动哈，给你吃个苹果！”

　　忠哥也是要一路跟着过来，作为平平熟悉的饲养员，在路上安抚她的情绪。

　　另一次的饲养员从提着的一桶水果里，拿出一块给她作为奖励，吸引平平往前走。

　　平平的鼻子从留出的取食缝隙间伸出来，卷起苹果，一块接着一块吃起来。

　　与此同时，忠哥这边用一根棍子，伸到铁笼里，把她脚上的铁链勾了过来，接着一圈一圈在柱子上栓了起来。

　　脚链的作用，是要将大象的脚固定在笼子上，限制活动范围！

　　免得大象在路上动作幅度过大，影响车身的平衡性，导致翻车。

　　如果是久经行为训练的大象，饲养员可以通过目标棒，让大象的脚主动放到横杆上不动，给大象修脚，当然也能借机栓链子了。

　　救助中心这边用的笨办法，用食物吸引大象往前站，忠哥趁机绑链子。

　　不过平平似乎察觉了什么，感觉今天和平时不太一样！

　　并不是很配合，扭头看了他们一眼，把脚往回收了收，让够到的链子又缩回去了。

　　忠哥喊道：“诶，听话！脚别乱动！”

　　平平被呵斥一句，又把脚放了回来。

　　其实还有备用方案，绑不了就不绑了。反正他们以前运大象也没翻车过。

　　更早十年运大象，运输笼还没这么高级，栏杆就那么几根，没有铁丝网，不一样是运吗。

　　不过有些粗暴就是了。

　　方野和“动物园干货群”里认识的养大象的饲养员小飞象交流，听他说，几十年前他师傅运大象的方式更狂野。

　　那会没有现在这么高级的吊车，可以把大象装进转运笼里吊起来，再放到卡车上运输。

　　直接是人陪着大象坐货运火车，让大象自己上下火车。

　　那时候火车还慢，两天两夜才能到，路上陪着大象吃喝拉撒，还要安抚大象不要乱动，睡觉都睡不踏实，对人的精神是很大的考验。

　　当然现在不可能这么做，太危险了。

　　大象万一不舒服，生个气一鼻子甩过去，或者一脚踢一下，躲都没法躲。

　　一块块吃苹果的时间，链子很快就绑好了。

　　与此同时，后面也把两根结实的铁柱装了上去。

　　一切准备就绪后，围观人员往外面一圈散开，吊车装好了钩子，开始进行吊装！

　　卡车的吊钩提着转运笼四角的钢丝，拽着转运笼缓缓从地面升起，四五个人牵着一角的绳子，保持笼子稳定不要在空中乱晃，以及控制方向，还有几个人绕着笼子观察情况，进行协调指挥，不断喊话。

　　“诶诶，这边点这边点！”

　　“小心小心！”

　　“可以落了，落落落，小心一点！”

　　场面非常热闹！天籁小说网

　　平平在里面小步走动，显得有些惊慌的样子！

　　不过有着笼子的限制，脚上也被栓了脚链，自己没法做出太大的动作。

　　鼻子从留出的缝隙中不断伸出，往底下探，似乎是想摸索一下地面去哪了！

　　因为边上还有一些树，吊车一次没法运到位，连着调整三次位置，才把转运笼大象屁股朝前，头朝后地运到了卡车上。

　　这样放也是安全考虑，避免在路上出现急刹车的时候，大象的脑袋撞到栏杆上。

　　装到卡车上后，平平在里面脑袋上下摇晃不停，耳朵也不断扑扇着，鼻子使劲往底下探，显然也是心情紧张，刚才被吊在空中吓坏了。

　　接着又开始固定笼子，往车上装饲料，芒果苹果各种水果，让平平路上吃。

　　忠哥趁着装车的时候，在路边就开始现切起来苹果，给平平加个餐，安抚一下她的情绪。

　　卡车师傅的胳膊搭在窗户上，等着开车，目光深沉地望着前方，很有高手气派！

　　不是所有卡车司机都有机会运大象的。

　　接下来就是坐渡轮过海，一路开到动物园了。

　　饲料装完，卡车缓缓启动。

　　其他工作人员在后面招呼道：“一路顺风！”

　　“再见！”

　　“平平再见！新动物园过得开心啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第457章 运大象需要几步？免费阅读。https://xs.23sk.com 