    陈六合说道：“白家在被你狠狠压了一道后，一直在悬崖边缘挣扎，卢啸塚想要把白家继续拉回来是不行了！只要那片开发区被你抓在手中，托住白家不让施工，他们撑不到半个月，必定破产！”

    “这点你尽可放心，白家的覆灭是不可挽回的！”苏婉玥凝声说道，砸下两百亿，如果连一个本就风雨飘摇的白家都打不垮，那她苏婉玥也太没手腕了！

    顿了顿，苏婉玥眉头皱的很深，有些迟疑的问道：“那你接下来打算怎么办？要回汴洲坐镇吗？”

    陈六合歪头看了苏婉玥一眼，轻笑道：“我回汴洲了，那你怎么办？说不定我前脚刚走，后脚就收到你突然暴毙的死讯了！而且明早你就要飞香江，没有我跟在你身边，你凶多吉少！”

    苏婉玥抿了抿嘴唇没有说话，因为她无法反驳，无论从哪个角度来看，自私也好，大义也罢，她都不希望陈六合在这个节骨眼上离开她。

    不等苏婉玥说话，陈六合就轻叹了一声说道：“不回去了！域的回头还要给你这个娘们送个花圈包个白包，这又是一笔不菲的开销！哥们什么都有，就是没钱啊，谁让我人穷志短呢？”

    听到陈六合这席极不好听的话语，苏婉玥心中竟然没有丝毫动气，反而有股暖流躺过，她怔怔的看了陈六合一眼，道：“真的不回汴洲？”

    陈六合轻轻摇了摇头：“不回！如果什么事情都需要我亲自出马才能摆平的话，那么我在汴洲布局这么久，又有何用？我没有三头六臂，做不到事事亲力亲为！”

    说罢，他忽然冷冷一笑：“况且，卢啸塚要是觉得一个王金彪的死活就能彻底把我动摇，那就大错特错了！”

    闻言，苏婉玥又是一怔，盯着陈六合，眼神有着闪烁与揣摩，良久后，她道：“我也是这么觉得的，你这么诡计多端的一个人，怎么可能被人这么轻易打垮呢？你跟卢啸塚的博弈在我看来就是道高一尺魔高一丈，你是魔！”

    陈六合失笑了起来，道：“虽然你这是对我的夸奖，但我却觉得你这是在贬低我，我不是魔，卢啸塚更不是道，他在我眼中，顶多就是牙口稍微锋利点的恶狗！连狼都算不上！！！”

    看着陈六合那满是轻蔑的自大神情，苏婉玥嘴角不易察觉的翘了一翘，有感而发的说道：“陈六合，你这个人有时候真的很狂妄自负！”

    “这可能就是所站的高度不同，所看到的事物也不一样吧！在你眼中的狂妄自负，在我心里，其实已经是足够的谦逊低调了！”陈六合笑吟吟的说道。

    苏婉玥禁不住翻了个白眼，觉得跟这个家伙已经没办法聊下去了！她阅人无数，什么样的青年才俊都见过？多自傲多狂妄的人都见过！

    唯独没见过像陈六合这么自大的人！简直无边无际到无法理喻！

    “这可是你的选择，我没有逼迫你，汴洲的局要是输了，别抱怨！”苏婉玥道了一声。

    陈六合摆摆手说道：“放心吧，不会赖上你的！”

    输？陈六合真的想不出来有什么输的道理！王金彪是生死不明，但汴洲的格局还算稳定，退一万步来说，就算王金彪真的死了，陈六合也不觉的汴洲能动摇到哪里去！

    有沈清舞坐镇的汴洲，无需陈六合去做无谓的担心！每一个阶段，每一步棋该怎么走，沈清舞只会比他想的更缜密更高明！

    忽然，陈六合没头没脑的问了句：“你觉得王金彪遇袭，真的是卢啸塚所为的吗？”

    苏婉玥一怔，下意识的说道：“不然呢？难不成在汴洲，还有谁对你恨之入骨，恨不得让你一败涂地？”

    陈六合耸耸肩说道：“谁知道呢？但有一句话你应该很清楚才对，敌人的敌人就是朋友嘛，保不齐有人浑水摸鱼呢？”

    说完这句话，陈六合也不给苏婉玥多思忖的时间，他站起身，强行把苏婉玥手中的文件合上，随意的丢在沙发上，说道：“赶紧洗洗睡觉，明早还要飞去香江！为了节域时间，我觉得我们可以一起沐浴，这样方便快捷！前提是你一定不能对我有非分之想！”

    “滚！”一声森寒的低喝声，在客厅内响起，杀气满溢，同时，一只黑色的高跟鞋也飞向了陈六合的脑袋。

    好在陈六合眼疾手快，把高跟鞋握在手中，一脸猥琐的嗅了一口，道：“这美丽的娘们不但是水做，而且还是天然香水做的，连鞋都带着香气。”

    苏婉玥一阵恶寒，汗毛都竖起来了，满脸寒霜的光着丝袜小玉足，在与陈六合擦肩而过的时候，她真想一脚踹死这个无耻之徒！

    好在她很有自知之明，知道一百个自己绑在一起，也不是这混蛋的对手！

    这一个晚上，对于共处一室的孤男寡女来说，无疑又是漫长而煎熬的！

    充满了漆黑与暧昧的卧房内一片寂静，只有平稳的呼吸声传出，一夜无话，两人很久后，才缓缓入睡！

    翌日，当第一缕晨光从窗帘的缝隙中穿透进来的时候，陈六合就睁开了眼睛。

    ---

