    第22章 屠杀

    一切只发生在几秒钟之间，完全来不及思考，能依靠的，只有本能。

    冲锋枪用不了，对面三个杀手已经缓缓回头。

    这种绝望的条件下，身体像是有了意识一般，擅自的动了起来。

    一切仿佛是慢动作，自己慢慢的丢掉了枪，慢慢的从自己的腰间拔出了匕首。

    他们三人反应了过来，开始慢慢的举起了手中的枪。

    很慢，石头有着这样子的感觉，身体很沉重，在样子的世界里行动要花费相当大的体力。

    赶在他们把枪对准自己之前，石头已经慢慢的来到了第一个杀手的跟前，手中的匕首不带含糊的刺向杀手的脖子之中。

    然后推开第一个杀手，袭向第二个杀手，第二个之后是第三个，整套动作一气呵成。

    在外人看来，从石头动手到杀死三人只花了两三秒的时间，但在石头的视角看来，那段时间似乎过了有十分钟这么长。

    “咚。”

    “咚。”

    “咚。”

    石头反应过来的时候，那三个杀手就已经倒在了地上。

    还没有结束，石头迅速的捡起一把能用的枪，走向装甲车的前面，把司机和随行人员都杀了。

    终于结束了。

    石头眼中出现一根白色的毛发，他忽然感觉有些虚脱，摸了一把头发，原本棕色的毛发现在变成了白色，还一抓一大把的掉落。

    不到一分钟，风一吹他的头发就全部掉光了。

    或许在用过那个神奇的力量之后，自己的身体已经发生了某种变化。

    孤儿院里的人已经被枪声吸引，孤儿们都跑回了屋子里，没人敢出来。

    而这个时候，有人叫了石头的名字。

    “石头？”

    石头愣愣的回过头，见到了自己曾经的朋友。

    “大哥。”

    “我回来了吗？”

    “欢迎回家。”

    就算是沾满鲜血的手，也是能够保护其他人的。

    -

    “所以说，你是什么人？”

    坐在石头对面的，是穿着一一件小马甲的欧博，看上去只有十二、十三岁的样子，比石头现在还要小。

    今天欧博会来孤儿院，并不是因为他是孤儿院的成员，身为哈克家族长子的他，来哈克家族只是为了查看孤儿院的情况，他打算之后用哈克家族的资金支助这家孤儿院。

    “我是杀手……是来取走你的命的。”石头如实回答道。

    说不说实话已经无所谓了，自己背叛了组织，已经是死路一条了，与其那样，不如被关进监狱里，没准可以逃过一劫。

    “杀手？”欧博背后穿着西装的保镖听到这个词，直接就拔出了自己腰间的手枪，而这个时候，欧博举起了手，拦下了保镖。

    “你知道我是什么人吧？”欧博开口向着石头问道。

    “知道，哈克家族的长子，欧博.哈克。”

    “你认识这家孤儿院的人吧？因为这样才反水背叛的吗？”

    “对，我无法容忍他们对我的家人出手。”

    “不错的回答。”

    石头抬起头，看向欧博，少年的脸上透露着与年龄不符的自信。

    “放心吧，你不会死了，孤儿院的人也不会有人死了。”欧博挥挥手，保镖俯下身子，欧博对着保镖说了什么。

    “你之后也别当杀手了，来当我的我做事吧。”

    “我……”

    石头尽管知道哈克家族很强大，但不认为他能够做到保护自己。

    但出乎石头意料的，欧博做的，并不是保护自己和孤儿院这么简单，而是凭借着哈克家族的财力，轻松的覆灭了一个组织。

    这么做到的？现在已经不用在意了，欧博给了自己新生，石头已经决定永远效忠哈克家族了。

    _

    时间回到现在。

    拍卖会已经开始有一段时间了，光头看了一眼自己的手表，早上十点，不知道钟伊那边顺利吗？

    已经死了纳斯一个人了，光头已经不希望有人再死去了。

    “诸君！”

    一个突兀的声音在大厅中响起，不少人都把目光移到了发出声音的人身上。

    也不知道是谁，给那个人打了一道亮亮的白光。

    那人站起来缓缓走到了拍卖台上，拍卖师也没有料想到这一出，还以为是拍卖会的某个活动呢，没有发声阻止。

    毒蜘蛛走上台，穿着西服的他让光头略微有点眼熟，但没有把他与克里斯他们正在追捕的人联系在一起。

    “诸君，我有个请求。”

    毒蜘蛛把自己头上的帽子摘了下来，长长的黑色头发从中垂了下来。

    长头发？

    光头猛然站起，他已经意识到眼前的人是谁了。

    “能不能请你们去死？”

    齐刷刷的，周围的保安都举起了枪，不过他们对准的不是毒蜘蛛，而是场上的顾客们。

    “砰砰砰。”保安们齐刷刷的向着顾客区开了枪，顾客们后知后觉的大叫起来。

    有些顾客站起身想要逃跑，但是子弹比他们更快，射中他们身上，激起一道道血花。

    整个大厅乱成一团，逃跑的人，尖叫的人，射击的人，还有在台上大笑的人。

    “你！”拍卖师想要上前抓住毒蜘蛛，毒蜘蛛随手就是一枪，把拍卖师给解决了。

    “人就像是垃圾一样呢。”

    “真是绝境。”

    毒蜘蛛颠笑着，大厅里的枪击还在继续。

    _

    克里斯和钟伊待在城市的高处，这里可以俯视整个y城的主要建筑，是一个不二的观察点。

    而就在高处的下方，就是伪装成普通人的警察们，他们都带着黑色的帽子，手臂手系着一根红色丝带，以此来证明自己警察的身份。

    “那家伙什么时候会来？”钟伊开口说道，此时的他们并不知道毒蜘蛛的名字。

    “我也不知道呢。”克里斯笑着回答，“不过他要是不出现不是更加好吗？”

    “……”钟伊看不穿这个男人，她完全不知道她在想什么。

    克里斯笑着，他知道毒蜘蛛并不会来城市的这个地方，要是他袭击的话，就一定回去拍卖会，尽管再危险，他也一定会去拍卖会。

    而自己，把警察都主力带走了，毒蜘蛛去拍卖会的话，一定能杀很多人吧。

    克里斯一想着这么多的人因此而死，他就兴奋。

    “真好呢。”

    (本章完)

