    四周伸手不见五指。

    贾山和胖丫深一脚浅一脚地沿着墓道往更深处前行，尽可能地不让自己发出任何声音。

    他俩是从山东坟的大坟头窟窿里摸进忠王冢的。

    关于为什么选择这条路线，贾山对胖丫做了一番解释：

    “本来进入忠王冢有两个入口，另外一个在一座荒坟的坟头里，可是那个入口上次我去过，就算里头的妖兽全都不见了，那条路也不是咱们两个能走通的。而这条路就简单多了，上次我们几个就是从这条路走出来的，很容易就能通到主墓室，我跟你说啊，上次我们见到那个复活了的祭司，就是在那个主墓室里……”

    一路上贾山都在给胖丫讲上次他们进忠王冢的事儿，胖丫前头还听得津津有味，可越听到后来心里越难受，最后干脆开口制止了他；“快别说了，我越听越瘆得慌，这地宫里这么危险，康小包他们三个可怎么出来啊！”

    说着话都忍不住带了哭腔。

    贾山只好悻悻地闭嘴了，心里也懊恼自己怎么这么不会挑时候儿，本来是想让胖丫对这地下的情形有个了解，结果弄巧成拙了。

    这就是为什么他俩这一路走来连话都不说的缘故了。

    眼下已经走到了水道边的甬道里，他俩一前一后，拿着张承志车上的手电筒，走得小心翼翼。

    “咱们这地界儿，十年九旱，敢情水全都被忠王给聚拢到这儿来了，难怪咱们浇地都没水呢。”胖丫撇撇嘴，终于打破了沉默，不满地道。

    贾山见她终于放松了不少，自己也总算松了一口气，笑着道：“你还真别说，这里头水是真的多，不知情的还以为去了贵州呢，我爹曾经说过，他们去贵州考察，见过那地方的山水，都是溶洞套溶洞，跟这里头像极了，要是早知道这底下有这么多的水啊洞的，开发成个旅游景区，咱们这可就发财啦。”

    “开发什么旅游景区就能发财？”胖丫惊讶地道；“这么简单？”

    “那是，有人看风景啊，愿意掏钱买门票，一天就算来五百人吧，一个人收一块钱，那也是五百块钱呢，够买多少好吃的好玩的？”贾山啧啧两声，不无遗憾地道：“可惜这地方注定是不能被人发现的了，不然咱们可解释不清为啥会跑到这里来。”

    “我还是想不通，你说……这么一个隐蔽的地方，连咱们都是机缘巧合之下才知道的，那个告诉张承志下来拿东西的人又是怎么知道的呢？那个又到底是什么人呢？”胖丫皱紧了眉头百思不得其解。

    “谁知道呢，这事儿回头你去问张承志不就知道了，咱们被这家伙摆了一道，我就不信在地宫里，高老道和康小包能放过他，说不定早就从他嘴里拿到了真相。就怕……”贾山说到一半，脸上露出若有所思的神情，像是有什么话拿不准要不要说似地。

    胖丫一挑眉，急道：“就怕啥？你这人怎么这么不干脆，说话吞吞吐吐的像什么男子汉。”

    贾山无奈道：“就怕那家伙不跟他们说实话，或者再骗他们一回，那可就不好说了。”

    胖丫一叹，忧虑道：“你说得对，那家伙可是个奸商，一看就不是什么善茬。”

    贾山点点头，一时也担忧起来；“所以咱们还是尽快找到他们的好，这里头不大，从这过去，再走没多久就是祭司的地宫了，那里是整个忠王冢的主墓室，我相信他们要是无法从猫儿坟那边出去，就一定得往这边走，那么咱们最终一定会在主墓室汇合。”

    这样绝妙的点子也就他贾山能想得出来，一边说他还一边不免有些得意。

    可胖丫在身旁却忽地顿了顿，旋即把手里的手电筒往旁边墙上照了照，讶异地问道；“贾山，你确定……这里头不大么？”

    贾山一愣，下意识地顺着手电筒的光亮往墙上看去，竟不觉愣住了。

    他俩此刻所在的地方，是这段地下河甬道的尽头，河水奔涌着从此处往下倾泻而去，而两侧的石板路却拐了个弯，往另一个方向铺陈开。

    就在这个拐角的石壁上，赫然刻着一副巨大的壁画。

    这壁画乍一看几乎看不出任何形象，但是线条曲折诡异，在平面上围合成了几个区域，中间用不同颜色的线条贯通，相互连接。

    胖丫的视线是被其中一个红色线条围合的区域吸引住的，在这个区域里，线条的走向让人十分眼熟，尤其是起始端上简单几笔勾勒出的连绵的坟头，根本就是山东坟的乱葬岗。

    那么这片区域，毫无疑问的就是他们之前走过的这段路了。

    贾山也很快发现了这一点，而让他更吃惊的，是他原本以为的主墓室，竟然在这面巨大的地图里只占据三分之一不到的面积，也许根本就称不上是“主墓室”。

    这个发现让他忍不住倒吸一口凉气，险些头晕眼花得一屁股坐在地上。

    “有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”胖丫看着这张地图，叹息着问。

    “坏……啊不，好消息吧。”贾山有点有气无力地说。

    胖丫瞥他一眼，“好消息是既然这种无关紧要的地方会有一幅地图，那么说不定小包他们也能在他们附近看到同样的东西，也能找到正确的路线。”

    贾山似乎振作了一点，满怀希冀地看向胖丫，问道；“那坏消息是？”

    “坏消息是我看到了张猫儿坟的位置，从这地图上来看，他们可未必能跟咱们一样，顺利地抵达你说的那个‘主墓室’。”胖丫指了指地图上的某个位置，郑重地道。

    贾山张了张嘴，最终只能道：“这地宫比我印象中的竟然大这么多……我……我哪会想得到……”

    “这不怪你，不过咱们找到他们的难度恐怕又要提高不少，咱们得抓紧时间了。”胖丫深吸一口气，拍了拍贾山的肩膀，安慰道。

    贾山回头拍了拍她的手背，正要说话，眼睛却瞥见了黑暗里的一团阴影，让他下意识地愣住了。

    “怎么了？”胖丫奇怪地问。

    “那儿……好像有个人。”

