    京城。

    卧虎藏龙之地。

    也是华夏四大古都之一。

    作为华夏首都，绝大部分行业的尖端巨头，都汇集这里，这里的豪门更是数不胜数。

    优胜劣汰的生存规则在这里被无限放大。

    晚上七点半左右。

    京城机场大厅。

    一个身穿灰色布衣，脚上踩着一双黑色布鞋，头发花白，梳在脑后，双目有神，面泛红光的老人正站在大厅，望着出机口。

    而这个老人正是华夏四大神医之一，济世中医协会的会长曲布衣。

    在曲布衣身旁，还站着一个身穿藏青色布衣，身材消瘦的老人。

    这老人就这么静静地站在那里，看起来很普通，好像跟普通老人没什么区别。

    但看他双手长满老茧，太阳穴微微鼓起，就知道，这个老人并不普通。

    这个男人正是曲布衣的管家兼贴身保镖，温道荣。

    “曲老，到底是什么人，能让您亲自来机场接机？

    要知道，就算是那些前来求医的大富豪，或是省市里来的大领导，也不曾见您亲自来接机啊！”温道荣淡淡地说道。

    曲布衣笑了笑，道：“老温，今天我要接的是一个年轻后生，我跟你提起过他，他叫叶飞。

    那小子的医术十分高超，甚至不在我之下。尤其是他那手精妙绝伦的针灸之术，更是让我叹服不已。

    而且他品行端正，心怀仁义，我很喜欢这个小子。所以，来接他，我非常乐意。”

    “呵呵，曲老，这么多年了，我还是第一次见您这么夸一个年轻后生啊！

    京城的天之骄子这么多，但我也从来没见您夸过他们啊！”温道荣笑了笑，说道。

    曲布衣淡淡一笑，摆手道：“老温，人和人是不一样的，那些所谓的天之骄子和叶飞相比，根本不值一提。

    而且，这一次我邀请他来京城，是为了让他和我一起参加中医大会。

    如果有他的加入，那我们今年应该有很大的把握打败那些宵小之辈。”

    “噢？他有这么厉害？”

    温道荣眼眸中闪过一抹惊讶，道：“曲老，听您这么一说，我倒是想好好见识一下这个年轻人了。”

    “嗯，估摸着时间，他应该快到了吧！”

    曲布衣看了眼大厅荧屏上的时间，说道。

    过了大概十分钟左右，广播里响起了播报员的声音。

    一架从宁海飞来的客机已经到机场了。

    “他到了。”曲布衣淡淡地说道。

    温道荣点了点头，而后双眸微微睁大了几分，看向了出机口。

    又过了十几分钟，叶飞从出机口走了出来。

    他一出来，隔得老远就看到了大厅里的曲布衣，然后赶紧走了过去。

    只不过，刚一走近，曲布衣身旁的温道荣给就引起了他的注意。

    虽然温道荣收敛了气势，实力也隐藏的很好，但叶飞还是一眼就看出了他的实力。

    后天后期！

    叶飞眯了眯眼，心说，这个老头子还是个高手呢！

    这时候，温道荣也在打量叶飞。

    不过，让温道荣感觉奇怪的是，他根本就看不透叶飞。

    到底是怎么回事？

    难道这小子只会医术，不会武功？

    还是说，他的实力远在自己之上？

    应该不可能吧，他才这么年轻啊！

    曲布衣也看出了叶飞和温道荣两人在互相打量对方。

    他笑了笑，对叶飞介绍道：“叶先生，这位是我的管家，也是我的老朋友，名叫温道荣。”

    “温老，您好。”

    叶飞微笑着打了声招呼。

    “嗯，你好。”

    温道荣也点了点头，算是回应了。

    “叶先生，你还没吃饭吧？”曲布衣问道。

    “在飞机上吃过飞机餐了，不过分量太少，没吃饱。”叶飞摸了摸肚子，咧嘴笑道。

    “哈哈，我就知道。”

    曲布衣开怀一笑，道：“走吧，我已经定好了一家餐馆。

    那里是京城的老字号餐馆，烧的菜很不错，保证让你能吃好又吃饱。”

    “曲老，这个好，那还等什么，咱们走吧！”叶飞笑着说道。

    “好。”

    曲布衣点了点头。

    随后，曲布衣、温道荣和叶飞三人一起离开了机场。

    半个多小时后，司机将三人送到了一个古香古色的餐馆，名叫‘丰泽园’。

    ‘丰泽园’位于两广大街上，毗邻前门商业街、珠市口大街，是京城著名的老字号餐馆。

    想在这里吃饭，必须得提前一个月预定，否则，即使你花再多钱，也根本吃不到。

    停好车后，三人便一起走进了餐馆。

    在服务员的带领下，三人来到了一个颇有格调的包间。

    很快，服务员便把菜端了上来。

    三人一边吃着菜，一边聊着天，气氛很是融洽。

    叶飞夹了一块肥而不腻的红烧肉，放到嘴里咀嚼着问道：“曲老，这个中医大会要开几天啊？”

    “两天。”

    曲布衣抿了口酒，继续道：“明天，是大家坐在一起探讨中医理论知识。后天，就是切磋医术。”

    “曲老，我听说在去年的中医大会上，我们华夏中医输给了高丽国？”叶飞问道。

    曲布衣重重地叹了口气，而后将酒杯往桌上一放，说道：“叶先生，真是说来惭愧……都怪我们这些老家伙技不如人，所以在去年的中医大会上输给了高丽国的那些中医。”

    “曲老，这也不能完全怪你们啊！我们不得不承认，随着时代的发展，社会变得越来越浮躁。

    大家都不愿再花时间和精力去钻研繁杂又深奥的中医了。

    所以说，我们华夏中医的确是在走下坡路，也是一代不如一代了。”叶飞淡淡地说道。

    曲布衣脸上闪过悲痛之色，说道：“所以说，我们必须要挽救中医了。

    只有更多的人开始倡导中医，学习中医，那我们华夏中医才能恢复往日的荣光。

    要不然，到时候我们华夏中医的正统地位就真的要被高丽国和岛国给抢走了……”

    听到曲布的这话，叶飞心里着实有些不好受。

    中医明明是华夏的瑰宝，如今却衰退至此，竟被别人给反超了，这不得不说是一种悲哀。

    叶飞深吸一口气，一口闷掉了杯中的酒，眼神坚定地说道：“曲老，虽然单凭我一个人的力量，改变不了什么。

    但是，我保证，在未来的两天里，我会让所有人再次认识华夏中医！

    而在中医大会上，我也会击败那些挑战我们的人！我要让他们明白，谁才是中医正统！”

    “好！”

    曲布衣欣慰地点了点头，道：“叶先生，有你这句话，就足够了。

    这一次在中医大会中的医术切磋，我们绝对不能再输了……”

    “曲老，您就放心吧，我们不会再输了。”叶飞一脸自信地说道。

    曲布衣皱了皱眉，道：“叶先生，虽然有信心是好事。但是，这一次参加中医大会的除了高丽国中医代表团之外，还有岛国中医代表团。

    他们代表的都是自己国家的中医最高水平，如果真要击败他们，恐怕也会有点难度啊！”

    叶飞嘴角一挑，道：“曲老，那些家伙不过就是一群跳梁小丑而已，不用担心。”

    曲布衣紧紧地看着叶飞，道：“好吧，叶先生，看到你这么有自信，我也就放心了。”

    之后的一段时间里，三人一边吃着饭，一边聊着天，很快就结束了晚餐。

    离开餐馆的时候，曲布衣再三邀请叶飞去他家里住，但叶飞都拒绝了。

    毕竟去别人家叨扰，也不太好。

    叶飞和曲布衣、温道荣分开之后，便找了一家舒适的酒店，开了个套房。

    回酒店后，叶飞在房间里待了一会儿，见时间还早，便准备去找个酒吧喝两杯，看看能不能邂逅一个美女啥的……

