    轰！轰！轰……

    盾牌座α443恒星系柯伊伯带外圈传来的极致的爆炸火光，在数百光秒外看去，仍旧那么绚烂。

    卡兹提克在传回的黑盒数据中，看到了沃克利舰队覆灭的全过程。

    即便是四散逃亡，这两支标准舰队，也只不过撑了二十三分钟，比上一次四维空间水晶护航舰队覆灭速度更快了。

    卡兹提克的神情十分严肃，他开始意识到一个问题，这个叫做“人类”的行星文明不同寻常。

    “现在舰队还能抽调出多少战舰外派执行任务？”卡兹提克看向一旁的参谋团总长。

    “如果要守住人马座α115的话，想要抽调一支标准舰队出来，都比较困难。”参谋团总长给出了一个无奈的回答。

    帕勒塞文明确实强大，但卡兹提克手里的可用力量，并不能碾压碳基联盟同时，还能腾出手来做别的事情。

    特别是在他想要人马座α115的时候，确实没有多余的力量。

    更何况沃克利带领的两支标准舰队覆灭之后，使得他手里头的舰队数量再次减少，不知不觉间出现了捉襟见肘的情况。

    当然，这种捉襟见肘，是指一手碾压碳基联盟，一时没办法腾出另一只手来干别的事。

    “统帅有什么打算？”参谋团总长看出这位统帅明显有什么计划想要执行。

    “这个叫做‘人类’的文明很有问题，以这个文明的等级，在摧毁亚顿三联星首府，歼灭塔林达尔伯爵舰队的时候，就应该意识到这一点的，但一直忽略到了现在。”卡兹提克语气十分严肃。

    参谋团总长露出疑惑表情：

    “这个叫做‘人类’的文明有什么问题吗？他们这支舰队确实战力很强，但他们所驾驶的战舰，全都是通过夺取、购买得到的，他们的文明本身就只是一个行星文明，这没有什么问题啊。

    “像这种情况，这支人类舰队其实就像是一支战力很强的孤狼舰队，依靠掠夺和交易提升舰队战力。

    “然而，这种舰队是没有根基的，只要战败一次，就会淹没在宇宙深空中。”

    在这个辽阔的宇宙中，各种各样的文明，各种各样的舰队，数不胜数。

    在过往的历史里，不止一次出现过类似的孤狼舰队。

    在这个冷酷的宇宙中，没有什么比掠夺获取的利益更大。

    因此，一支孤狼舰队，通过掠夺，以及和高等文明交易，确实可以在短时间内，将战力提升到非常高的程度。

    这种情况虽然不多见，但在帕勒塞文明的历史记录中，还是有几次案例的。

    “不，这支人类舰队不太一样，他们不是孤狼舰队，他们有母星，而且母星是处在科技大爆炸时期的活跃文明。”卡兹提克并不赞同参谋团总长的想法。

    在宇宙中，文明的发展存在着某种规律。

    文明的发展是一条抛物线，有上升期，有平缓期，有衰落期。

    上升期的文明是活跃的，衰落期的文明相对就没那么活跃了。

    帕勒塞文明里，有人类文明的详细资料。

    从第一艘清洗者飞船抵达太阳系开始，每一段资料都清楚的记录着人类文明的发展进程。

    从最开始的0.8级文明，到现在的1.9级文明。

    虽然1.9级文明在高等文明看来，依旧只是一个落后、弱小的行星文明。

    然而，挡住文明等级，单看发展速度，就会发现，文明等级的提升速度快得不可思议。

    卡兹提克将记录中的一些数据重点标注出来，展示给参谋团看。

    参谋团看完之后，也终于看出了人类文明的发展速度，确实太快了。

    “这还不是最关键的，这个人类文明还有一支可以和高等文明主力舰队正面交战的舰队，这意味着，他们拥有短时间内发展成为高等文明的可能。也就是说，这个人类文明很可能是一个天灾文明。”卡兹提克说出了心中的想法。

    “天灾文明？”参谋团顿时议论起来。

    关于天灾文明这个词，并不是帕勒塞文明创造的。

    而是帕勒塞文明在对宇宙一些文明遗迹的挖掘，从文明遗迹中考古得来的文献中得来的。

    在一个高维文明遗迹，发现的一些文献中，有关于天灾文明的记载。

    描述天灾文明是宇宙中诞生的最危险的文明，一旦出现会快速发展成为危险文明，席卷整个星系，吞噬周边一切文明。

    考古文献中，记录的一些特征，包括异于常态的战斗力，极速发展的文明……

    当然，关于天灾文明的记载，只是帕勒塞文明在高维文明遗迹中考古得来。

    而且考古的内容，其准确性并不能百分百保证。

    因此，这些考古文献，大多数时候并不会当作衡量文明形态的标准。

    某种角度上来说，天灾文明更像是帕勒塞文明里流传的一种传说，平常时候没有人会当真。

    因此，通常情况下，帕勒塞文明不会随便见到一个文明，就认为是天灾文明。

    甚至绝大部分的帕勒塞生命体，都没有阅读过这些考古文献，自然也不会将人类文明和考古文献中的天灾文明联系起来。

    卡兹提克舰队的参谋团里，自然有很大一部分是知道天灾文明这个传说，但一开始并没有人将人类文明看成是天灾文明。

    “关于天灾文明的记载，都是考古文献的内容，这更像是一个传说，将人类文明看做是天灾文明，是不是太过谨慎了？”参谋团总长对这个看法还是保持怀疑态度。

    “不，这个人类文明不正常，有很多地方，和考古文献中的天灾文明很像，不得不提早做应对，否则可能会影响了文明格局。”卡兹提克却对此非常坚持。

    “如果真的担心这点，派战舰去摧毁他们的母星就可以，这一点不难。只不过再抽调战舰，对正面战场可能会有影响。不过，对方既然只是行星文明，一两艘战舰应该就够了。”参谋团总长一想到目标只是一个行星文明，觉得问题不大，派一两艘战舰的话，对正面战场的影响应该不会太大。

