    最后，在云千帆的劝说下，苏晴还是老老实实待在了防御基地中。

    至于明若雪，完全可以无视了。

    她想去什么地方，暂时还拦不住，主要担心的还是苏晴罢了，她现在没有任何的修为，就是一个普通人。

    如果不小心感染了那种吞噬者的病毒，那么她也会在短时间内变成吞噬者，而且压根就没有办法治疗。

    云千帆孤身离开了防御基地，朝着云川东边的方向飞驰而去。

    将近一个小时的时间，云千帆终于来到了那颗火红色果实所在的坐标位置，此时他正在一棵大树的树顶上，眺望远方。

    目光所及之处，方圆几公里之外，到处都是吞噬着密密麻麻的，让人感觉到头皮发麻。

    “看来，和火族长说的一样。”

    之前西山部落的火战和他说过，一旦有某种即将成熟的稀有果实，这些吞噬者会闻到那种特殊的香味，聚集在一起。

    在果实成熟的那一刹那，会爆发出特别惨烈的战斗。

    这些吞噬者们会互相残杀，一直到大批的吞噬者退去，最终会决出一个胜者。

    而这个胜者的实力，本身就足够强大，在吞噬这一颗果实之后，实力会变得更加恐怖。

    不管如何，云千帆是不可能让那个吞噬者得到这个东西的。

    不会别的，这个东西他感觉会对自己有很大的帮助，甚至有机会能够让自己突破到人劫境也不一定。

    他纵身一跃，落在了地上。

    现在果实还没有成熟，如果自己就这么冲过去的话，很有可能会被所有的吞噬者围攻，这里几十万吞噬者一起扑过来，哪怕是人劫境的修行者，恐怕也杀不快。

    所以，他还在等待。

    等待那最后的几分钟，果实成熟前的几分钟，味道会大幅度提高，而且这些吞噬者们恐怕也会即将开始厮杀，到那时候自己完全可以趁乱靠近，找个机会夺取红色果实。

    天色逐渐黑了下来，云千帆在这里等了足足好几个小时。

    本来以为会安安稳稳的，等到第二天早上这颗果实成熟，但是没想到意外发生了。

    本来将近是晚上八.九点的时候，云千帆正在树顶上休息，可是，在距离他几百米的位置，他听见了一些不同寻常的声音。

    他感觉到，几个修行者正在往这边靠近，实力不弱，但相比自己还差了那么一点，可能是几个冲锁境的修行者。

    “老三，这个果实如果得手的话。一定会率先给你，你是我们队伍中唯一一个没有异能的修行者。”

    一个脸色有些阴翳的男人，缓缓开口说道。

    眼底深处更是时不时的划出一道冰冷的寒意。

    那个叫做老三的男人看起来是一个有些憨厚的汉子，魁梧的身材，就像一头野牛一样。

    只见嘿嘿傻笑了一下，不好意思的挠了挠后脑勺。

    “多谢赵老大，我会冲在前面，为你们挡住大部分的吞噬者的。”

    听到这里，走在前面的赵坤嘴角露出了一抹冷笑。

    就在他们即将靠近云千帆所在的位置时，突然停了下来，因为他们也察觉到了云千帆留下的那一股气息。

    “有人？！”

