    朱清手持九幽黑体剑，剑尖吞吐着凝成实质的黑气，幽暗缠绕，说不出的诡异。

    一旁阴媚真人细长的柳眉皱起，对九幽黑体剑中散发出的死气有些难以招架，亦是很不喜。

    “朱清道友，如今来也来了，定然没有避开之理，不妨你我先行探个究竟？”

    阴媚真人充满诱惑力的声音响彻在朱清耳边，朱清眼神虚眯，左右打量一圈，没有说话，算是默认了阴媚的建议。

    阴媚真人见状又是一阵悦耳的笑声，率先推开洞府的门，走了进去。

    朱清跟上，但是心中的警惕却没有放下，催动着九幽黑体剑，顿时他的周身被一层淡淡的黑雾笼罩了起来，。

    经过牌匾之时，朱清微微一跃，伸手在无字的牌匾上捏了一把，搓了搓手指，眉头放下一皱。

    这个府邸单从外观来看，景色宜人，山水秀美，真乃是一方天造的宝坻，但是府邸却太过清净，连人居住过的痕迹也很难发现，奇怪的是，不论是牌匾也好，桌椅也罢，没有丝毫的落灰，仿佛每天都会有人来进行打扫一样，这一点让他煞是不解。

    “快看！”

    门内传来阴媚真人热切惊讶的叫声，朱清闻言，一把抄起九幽黑体剑，一个纵身，便飞落在外院的阴媚真人旁边。

    顺着阴媚真人手指的方向，朱清抬眼望去，看到的却是一块石碑。

    说来这石碑却更像是一块奇形怪状的石头，从外形看并没有什么具体的造型，但朱清还是一眼认出来石头的两侧各有一个明显的凸起，延展开来。

    这是……翅膀？

    虽然只是粗糙的石坯子，没有丝毫的美观和神奇之处可言，但是远远看来，的确有那么几分展翅的意思。

    朱清一个闪身，来到了石碑前面三丈左右的地方，绕着石碑转了一圈，却没有敢碰触，毕竟作为上古之物，哪怕只是一块不起眼的石子也不能小觑，更何况当做碑排立在这里的东西，自然有它的不凡之处。

    朱清饶了好几圈，也没有感觉出这里有什么神异的地方，不满的看了一眼阴媚真人，后者微微一噎，说不出话来，想来也觉得自己有些大惊小怪了。

    朱清没有再理会阴媚真人，而是想要在这里自转转，看看有没有什么其他的地方。

    风腾术捏起，朱清一瞬间转移了地方，下一瞬，他已经现在了内院。

    “咕咚——”

    正在认真观察内院布局的朱清感觉到脖子一凉，似乎有声音传过来？

    是错觉吗？谨慎的念头一闪而逝，想到还在外院折腾的阴媚真人，朱清摇了摇头，应该是那个女人搞出来的动静，是自己有些大惊小怪了。

    想到这里，朱清转回身体，埋头继续研究起了内院大大小小的物件了。

    只是，朱清万万没有想到，与此同时，天空中陡然睁开了一双巨大的眼！

    “龙腾术呢……真是的有意思的小家伙呢……”

    朱清用九幽黑体剑又一次挑起来一个酒杯，只是他的脸色越来越怪异。

    说是酒杯，却有着脸盆大小，要不是朱清从中闻到浓浓的酒味，他险些以为这是真的脸盆！

    这里是什么情况？凡是能看得到的物件竟然都有一个怪异的特点，那就是两件，不但如此，更让朱清猜不透的还是两件物品均是一大一小的摆放。

    从最小的酒杯，到所用的桌椅，只要是生活中常用的东西，就一定会有一个大号一个小号的分别，就像这个酒……盆？

    难不成住在这里的人感觉小的用不过瘾，专门又做出一批巨型的享用？

    朱清哭笑不得的想到一个可能，随即摇了摇头，否认了这有些不合实际的想法。

    “咕咚——”

    恩！朱清猛的转头，又是这个声音，这次的声音明显已经不小了，单纯从距离判断离这里也不远了。

    朱清又是一次辗转腾挪，风腾术又一次展开，飞到空中，观察着目光内一切存在是否有所异动。

    “朱清道友，你怎么了？”

    .  下方略带疑惑的女声传来，正是阴媚真人的。

    恩？她问我发生了什么，难道她没有听见刚才那一声响动？

    朱清的目光盯着阴媚真人柔媚的脸颊，有些疑惑。

    “没事，我……刚才不小心打翻了内院的一个酒杯，声音有些大，没吵到你吧？”

    朱清试探性的问了一句，却是紧紧盯着她的神情，只要有一丝一毫的犹豫，他都会第一时间发现，并且做出决断！

    “是吗？不瞒你说，我刚才有些专注，并没有听到什么声音。”

    阴媚真人挂上笑容，向朱清解释着，神色很自然，没有什么虚伪和做作。

    这就奇怪了，刚才听到的难道会是错觉？

    朱清抿起嘴唇，低头沉思，不可能的，如果最先可以被认为是听岔，第二次明显比第一次清晰很多，况且到了这个境界，朱清不认为会有幻听这种离谱的东西出现。

    既然如此，只有两个可能了……

    要么是阴媚真人搞出来的风声，达到一些不可告人的目的，要么就是有不为自己所知的机关和人物，在暗地里作祟。

    朱清的额头泛起冷汗，第一种情况倒是好说，但从阴媚真人的表现来看，好像并不是那样，那就只有第二种……

    朱清目光左右打量，一时间有些束手无策。

    等等？那是什么！

    朱清一惊，身影飞快的下落，一个呼吸的时间就已经再次飞回刚进门时候的地方，因为刚才这里有一块石碑，一块上面什么都没有刻下的石碑。

    可现在，朱清眼睛瞪大，直勾勾盯着石碑上龙飞凤舞的三个大字。

    龙凤府——

    阴媚真人有些不高兴，不清楚这个朱清在做些什么，不但一惊一乍，还说着一些莫名其妙的胡话，现在又是这幅样子，实在让她有些担心和这个男人进来到底是对是错。

    话虽如此，阴媚真人还是跟了过去，发现朱清傻了一般盯着那块不知所谓的石碑在发呆，心中怒火有些上涌。

    “朱清道友，虽然我不知晓你从这块光秃秃的碑上发现了什么，但是现在的你还是冷静一下为好。”

    阴媚冷冷的看着朱清，却不料后者猛的抬起头，盯着自己。

    “光秃秃？”

    阴媚真人神色一怒，哼了一声没有回答。

    朱清的心中一个翻个，阴媚真人难道真的什么也看不见，听不见么？

    朱清看向她，发现她一脸愤然望向自己，心中有些震惊。

    为什么，只有自己能听见刚才的声音，又为什么，只有自己才能看见这座府邸的名字？

    “还请真人见谅，刚才晚辈以为这碑上有了东西，看来是晚辈鲁莽了。”

    朱清表情不好意思的向阴媚真人拱手作揖，阴媚真人的脸色才好看了一些，朱清嘴角微微一弯，自己如此奇怪的行为必然会引起阴媚真人动心思，倒不如直截了当的直说，反而更加可以混淆住她的视听。

    毕竟可以发现这一切的只有自己而已。

    朱清不再停留，转身回到内院，这里已经没有什么值得去寻找的东西，想到这里朱清望向了庄严古朴的殿堂。

    华丽，这是朱清的第一感觉，可再一看却有种俗气的感觉，因为整座宫殿都散发着难以掩饰的光华，它正是使用黄金堆砌！

    朱清砸了砸舌头，用世俗的金子来铸造宫殿这种事不是没有，只是依他所见所闻，还没有哪一个人竟然将宫殿通体塑造为金。

    这也算一种特殊的癖好吧，毕竟能建造出这种层次宫殿的人必然是大能无异，可偏偏却要使用金子这种对于主人来说没有什么裨益的东西。毕竟修道者将这些世俗界贵重的金银珠宝通通视为粪土而已。

    感叹归感叹，哪怕人家用青砖堆砌，修为也要远远高于自己，朱清还是回归了正途，先进去看看才是最为重要的。

    踏入门槛的一瞬间，朱清僵硬了一下，因为他又一次听见了让他有些不安的咕咚声。

    这次他没有什么反应，或者说以不变应万变，贸然出动除了浪费自己的精力，徒增紧张的情绪之外没有丝毫帮助，这次他偏要看看到底是什么东西在作祟。

    终于进到正殿，朱清眼神一缩，喃喃道:

    “龙和凤么？”

    不错，宽阔的大殿上，中间赫然整齐的摆放着一组龙凤，龙衔珠，凤鸣尾，均是翱翔九天的姿态。

    朱清走到龙凤台下，仰头却也不能窥得金龙全貌，心里不住的暗叹，这才是真正的天地霸者，上古神兽，相传人族的祖先都遗留着真龙血脉，自称龙的传人。

    金龙像威严庄重，龙首蛇尾，铜铃一般的眼中散发着曾经叱咤天地的威能，而且，朱清隐隐感觉，这座龙像总给他一种亲切的感觉。

    是错觉吧，朱清自嘲的笑笑，龙凤早已经在大陆上灭族已久，有传说他们生来太过强大，遭到天地秩序锁链的捆绑，族人稀少，慢慢的种族销声匿迹，也有人说，真龙一族寥寥无几，越是强大者，越不容易孕育后代，甚至祖龙的九个儿子只有上古单传而已，连子嗣都没有遗留，哪怕继承哪怕一些真龙血脉的人，也不多见，毕竟在兽族中，对于血脉的看中度可是非同一般。

