    

    第42章准儿媳妇

    次日一早，整个村子便闹得沸沸扬扬，一条条血迹一直蔓延到各个角落。

    杨运昌出了自己的家门口也发现了，这才没走几步，昨晚的人又来找他了。

    “你怎么又来了？不是说了大白天的别来找我嘛，要是被村里的人发现了，这事情穿帮的快！”

    杨运昌走上前去把人扯到了一个角落，劈头盖脸的把人训斥了一顿。

    “村长……昨晚我们被王威家的那匹狼给袭击了……”

    这人把具体的情况和杨运昌说了一番，同时也提到昨天的计划失败，这更使得杨运昌恼怒。

    “你说说你们几个要你们有何用？连匹狼都搞不定，行了，赶紧回去等我的消息。”

    杨运昌把人给劝走了，同时把所有的村民聚集到一块说了说昨晚狼王袭击的事件。

    所有人并不知情，当晚到底发生了什么，被杨运昌如此一挑唆，所有人都以为是狼王主动咬人，想到此处，众人纷纷胆战心惊。

    在村长的带领下，纷纷来到了王威的院里，纷纷呐喊着要将这狼王给处决了。

    狼王和鬣狗正在院子里晒着太阳，突然听到了声音，便冲着众人嘶吼。

    屋里的张兰，因为昨晚的事情夜不能寐，这好不容易能够眯着眼睛睡一会儿，这就听到外面的嘈杂声。

    梅花陪伴着左右也伺候了一晚上，此时外面的声音也一丈高一丈，两人互相搀扶着推门而出。

    “鬣狗狼王快回来！”张兰见鬣狗和狼王快要到这门口的那些百姓脚跟前，吓得一身冷汗，赶紧呼唤了回来。

    这鬣狗和狼王听得明白，微微退后了几步，护在了张兰与梅花的身前，但嚎叫声，依旧未停。

    杨运昌见人出来上前理论了一番，同时嚷嚷着要把这个危险的狼王给处决了。

    众人在杨运昌的误导下，纷纷都认为村长的决定是对的。

    张兰一时之间不知道该怎么做出抉择，这鬣狗和狼王都是自己儿子带回来的，不管怎么说，必定要征求他的意见才可。

    梅花半眯着眸子有些恼怒。

    “一派胡言，你们到底是从哪儿听来的瞎话，这鬣狗和狼王都忠心耿耿护主怎么可能会有像你们所说的那样出现伤人的事件！”

    杨运昌丝毫不慌不忙，在众人面前大胆的说出昨晚的时候有人因路过此地便受了重伤。

    “村长！村长，你说的这个人是赵刚和刘大牙子吧？话说回来，我还正有事要与大家说说呢！”

    张兰倒是有些不知所措，唯独梅花非常的淡定，走上前头把昨晚的事情全都说了出来。

    张兰过后也恢复了一些神智，点了点头。

    “梅花，你少在这里胡说八道，你也不问问周边的人，最近这刘大牙子可安分多了，该不会是你故意把人引到这里来，就因为上次偷看你洗澡的事情吧？”

    杨运昌这个时候也不要脸皮，竟然把之前的那些陈年旧事给翻了出来，梅花气的面红耳赤。

    “作为村长，你不给我们保障也就算了，竟然还落井下石？明明就是因为昨晚他们几个偷偷来这里，砍果树，而且他们手中的那些作案工具还仍然在院子里，大家可以看一看。”

    梅花当众指认这些工具，所有人见此纷纷震惊不已。

    杨运昌轻轻咳了咳，并没有因为刚才的举动而道歉，反而是用别的事情把刚才自己的做法给彻底掩盖了。

    “那既然是这样，那也没什么好看的，大家该散就散了吧！大家记得把修路的钱都给交了！别让我崔！”

    杨运昌故意把修路的钱在众人面前提了一波，生怕有人因此而不交钱似的。

    此时水沟村的村口，来了一辆加长的商务车，商务车车身一片漆黑，上面油光蹭亮。

    车子停稳之后，里面的人纷纷下来恭恭敬敬的打开了门，让坐在后排的人下来。

    另外一些人则是打着伞。

    “爷爷，您看这种情形我都说了让您别来，这个地方路又不好走，而且上次我还七拐八拐的，找了好久才找到他家。”

    说这话的便是李墨言，李墨言取了东西回家，按着王威给的药量，给爷爷服下之后效果意外的好。

    这才没几天，整个人便生龙活虎，听着这东西竟然是从一个偏僻的穷村子里取出来的，爷爷甚是好奇。

    不管不顾，非要来到这个地方好好的瞧瞧一眼。

    “呵呵……我瞧着这风景确实不错，破虽破了一点，但也无妨，赶紧带路吧。”

    爷爷李建丝毫不在意，反而扬着眉毛连带笑意。李墨言无奈，只能带着爷爷一直凭着记忆去寻找王威的家。

    村里的人无意间看见有一辆豪车停在了村子门口，见情形不妙，撒腿往王威的家里赶去。

    “不好了！不好了！村长！外面好像来了一个大人物！”

    杨运昌听此更是哈哈大笑，脸上洋溢着喜悦的神色，于是乎，当着众人的面说道。

    “慌什么！这可是大好的事情！前几天我儿子给我来电话了，说是这次回来开一辆豪车把我接到城里面住着别墅大豪宅，于是他这个时候来了！”

    村里的人听了，心里很高兴，近年来这个杨运昌也错了不少的坏事，而且还和刘大牙子那样的人为伍。

    村里的人心中各个有数，自然巴不得眼前的这个村长早早的离开，这样也能够重新推举村长。

    “真了不得，我就说嘛，村长的儿子肯定是一个非常厉害的人，哪里像某人回来了之后还当上了农夫。呵！还在村里各种显摆，还真的当做是不得了的人物了！”

    刚才的那人都是村长身边的狗腿子，自然是说尽了好话，村长这要是真的走了，他恨不得立马当成下一任的村长。

    “麻烦让一让！”

    一个清脆的女声再次想起，那些围观的村民不得不让开了一条道。

    “这一定是我城里的准儿媳妇！城里的人一定是漂亮的很！”

    “是是是！您儿子的眼光定是随您，极好！”

    村民不再吭声，但也内心希望瞧一瞧这杨运昌口中所说的城里的媳妇是什么模样的。

    只见一个姑娘，打扮的着实的漂亮，穿着细高跟鞋，城里的碎花连衣裙，一头卷卷的长发，宛如是画中走出来的美人。

