随着距离十一月三十号越来越近，南江市的风云涌动的就越是厉害，外边也是风起云涌，三十号九州集团总裁上任的庆典，就好像是一张张开的大网，把所有相干的不相干的人全都王了进来……

只是不管外面如何的波涛汹涌，但在南江市的紫竹别院林浩的别墅内，都是十分的安静，没有受到一丝一毫的波及。

一丝不挂的沈惜颜温柔幸福的趴在林浩的胸口上，抬头在林浩脸上轻轻的吻了一下，对林浩问道：“老公，你的伤口真的不疼吗？你伤还没好，刚刚动作还那么大……”沈惜颜语气中带着一丝幽怨。

林浩笑笑搂着沈惜颜的肩膀道：“不疼的，现在已经好的差不多了，我身体恢复里强，而且那伤口本来也不深的。放心吧，真的没事的……”

沈惜颜点点头：“嗯嗯，那老公，今天晚上吃饭的时候，我也跟江总辞职了，咱俩从下周起，就都没工作了啊……”

林浩点点头：“嗯，是啊，咱俩从下周起就都没工作了啊，你也没班上了啊……”林浩说的很是意味深长。

沈惜颜咬着嘴唇道：“没事的，老公我相信你，你也要相信我。凭着咱们俩的能力，绝对能找到新的工作的，实在不行的话，咱们就离开南江市，去天海，或者去燕京，你说行吗？”

林浩笑道：“嗯可以的，我都听你的……”

林浩说完，沈惜颜就有些不开心了，深深的叹了口气，眼神深处多了一丝深深的无奈：“哎，可是南江啊，咱们在这里呆了很久很久啊，突然离开有点舍不得啊，而且这房子真的很漂亮呢，你说咱们要是卖了，也怪可惜的……”

林浩低头在沈惜颜的额头上轻轻的吻了一下道：“傻丫头，有你的地方，才是我的家。去哪不重要，重要的是有你在身边陪着……”

沈惜颜听着林浩的话，眼睛都湿润了，主动的深情的吻了林浩一下：“嗯，谢谢你老公！”

林浩看着怀里绝美的沈惜颜，对沈惜颜说道：“惜颜，后天就是九州集团新总裁上任的时候了。明天是周六，妈也不在，我想着跟你好好的在南江转一转好吗？就咱们俩，明天咱们什么也不干，就在南江以前熟悉的地方都走一走，都看一看行吗？”

林浩直视着沈惜颜的眼睛，他心里对后天的到来既有期待，又有着一丝失落。期待自然是不必说。但失落就是很可能从今以后，他跟沈惜颜就再也回不到如今这么安静的日子了。

可以这么说，明天就是林浩以着一个小员工，一个上门女婿身份的最后一天了。也是沈惜颜前面这平静的二十多年的最后一天了。后天起，林浩将是九州集团的总裁，南江市地位最尊贵的人物，而她沈惜颜作为林浩的妻子，在那天之后，也将会被所有人捧为公主一样的存在，甚至以后他们俩要是出现在南江市的大街上，都会有人在身后议论纷纷。

所以如果到那个时候，那么以前这样安静的日子就没有了。所以林浩心里就想着跟沈惜颜一起，什么也都不想，什么也都不干，谁也不见的，就他们俩一起在南江市走走。去一些以前去过的地方，悲伤也好，快乐也好，都去看看。

沈惜颜自然是不知道林浩为什么会这么说，她想了下，以为林浩是心里有纠结有复杂，以为是林浩心里不痛快。而她心里也有着很多的不痛快。于是就点了点头道：“嗯嗯，行，那明天咱们就在南江市走走，看看，谁也不见了，就咱们俩……”

林浩又在沈惜颜额头上轻轻的吻了一下：“嗯，那明天就咱们俩单独的约一次会，手机关机，谁也不见……”

“嗯嗯……”沈惜颜点头答应着林浩。

半个小时后，沈惜颜就睡着了，睡得甜甜的，慢慢的都打起了轻轻的鼾声，这几天她实在是心力交瘁，心理上很是疲惫，刚刚被林浩折腾的身体上也是非常非常的累。

深夜十二点，等沈惜颜睡着后，林浩起身走到了阳台上，身上就披着一件白色的睡衣，迎着冰冷的夜风，趴在窗台上。

刚刚他收到了他奶奶给他发来的短信：“浩儿，七天后你回燕京一趟，奶奶想你了。对了祝你跟那位沈小姐幸福……”

林浩给沈老太太回复了几句后，就把短信删除掉了。这也是他睡不着的原因。他奶奶亲自给他发信息让他回去，林浩心里已经知道了事情的严重性。

“七天么……”林浩喃喃自语着，他回头看了看屋内已经睡熟的沈惜颜，他悄悄的攥了攥拳头。

他知道恐怕就这七天的时间，也是他奶奶给他花大力气争取下来的。不然以着林氏支脉的性格，连这七天的时间都不会给他。其实在林浩心中，推算的是最多还有三天。林氏支脉就会对着他发难，而现在却多了四天的时间。

而这七天的时间里，已经足够他把身边所有的事情都安排好了。南江这边的事情已经安排的差不多了，下一步他要去天海，去天海见了墨老之后，就直接北上！

这一次北上可能就要跟他那个多年不见的父亲，跟那个冷酷无情但又掌控者林氏所有大权的父亲，正面对上了。

“林衍！”林浩眼中寒意冲天，曾几何时那个男人是他最敬重的人，最尊敬的人，但现在这个男人却是成为了他的梦魇，无法逃脱的梦魇！

林浩猛地摇摇头，努力的让自己不要再去想林氏的事情，努力的让自己不要去在想任何的事情，他只想明天安安静静的陪沈惜颜一天，后天给沈惜颜一个天大的惊喜。然后再去面对外面那些纷杂的事情……

林浩踩灭了烟头，回到屋内，轻轻的躺在沈惜颜的身边，闭上眼睛睡了过去……