    甲骨文球馆，除了球迷和双方球员，圈内其他的名人也来了不少。

    洛瑞、德罗赞、保罗、乔治、维金斯、唐斯等等。

    除此之外，其他领域的名人也来了不少，比如足球界、棒球界和娱乐界等等。

    简单热身完毕，双方首发登场。

    骑士这边，没有人员变动，依旧是欧文、周乓、詹姆斯、乐福和TT。

    勇士那边也没有奇特的地方，为库里、克莱、巴恩斯、格林和博古特。

    格林加博古特，这阵容，啧啧啧，周乓真庆幸自己只在三分线外投篮，要不然还真容易缺胳膊少腿。

    伴随着冲天的喧嚣声，两队的中锋走到中圈准备跳球。

    博古特别TT高，顺理成章地拿下球权。

    比赛正式开始！

    格林弧顶持球，等待队友的跑位。

    这是勇士特有的进攻体系，也是格林在勇士的作用。

    不过在第一场总决赛的第一次防守，骑士显然不愿意让勇士轻松得分，换防及时，步伐紧凑，一点机会都没有给克莱和库里。

    眼看四名队友全都被纠缠，而自己却在弧顶有着空位，格林也不考虑自己的三分能力，果断跳投出手。

    姿势很丑，结果也不漂亮。

    “嘣！”

    弹框而出，乐福及时保护住防守篮板，长传给了詹姆斯。

    可惜勇士回防的挺及时，没有给詹姆斯一条龙的机会。

    左侧翼运球，詹姆斯打出一个手势将TT拉过来，利用挡拆往前突破一步，而后果断急停干拔跳投出手。

    今晚勇士的防守很有针对性，让克莱防守欧文，让格林防守詹姆斯。

    克莱防守欧文不难理解，毕竟克莱是现役顶级3D，防守能力绝对顶级，即使是欧文在面对他的时候也占不到多大便宜。

    不过让格林防守詹姆斯，其中意味就值得琢磨了。

    “咣！”

    詹姆斯第一次出手没有命中，本来这是很正常的事情，刚上来没有手感不是正常的事情吗？

    但是格林却不依不饶了，耀武扬威地从詹姆斯面前走过，那副样子，跟个小丑似的。

    “难道是双方都觉得现场气氛太火爆，这才用两个打铁来让大家冷静一下？”奥尼尔吐槽了起来。

    史密斯白了他一眼，没说话，他可不想被奥尼尔抱过去一阵乱啃……

    不过很快詹姆斯和欧文就打开了局面，两人接连攻框得手，詹姆斯甚至打成了一次二加一！

    开局7:2，骑士领先五分。

    要是常规赛或者其他对手的话，科尔才懒得管，这点分差让队员自己调整就行了，没多大问题。

    可现在是总决赛，面对的又是骑士这样的虎狼之师，科尔没那个把握，便果断叫出了本场比赛的第一个暂停。

    在过去的几分钟里，勇士除了库里利用攻防转换打进两分外，其余人都是毫无建树，打得乱七八糟。

    就跟上轮系列赛打雷霆的呢，勇士现在一没手感二没节奏，完全没有将体系的优势打出来。

    也不知道科尔说了什么，重新回到赛场的勇士球员眼神坚毅。

    果不其然，库里持球过半场，博古特迅速过来挡拆。

    一般用挡拆的话，持球者都会往内线走一走，从而给对方的防守者压力，创造出更好的出手机会。

    但库里不进反退，竟然后撤了一步，在距离三分线两步远的地方直接将球推了出去。

    “天呐！库里这是在干什么？一次极其不合理的……”

    “唰！”

    史密斯的话还没说完，篮球入网的声音就响彻了球馆。

    愣了一秒，奥克兰的球迷立刻狂呼起来。

    “MVP！MVP！”

    暂停回来的勇士果然非同凡响，一上来就是个超远三分，猛的呀！

    看到这一幕，詹姆斯和周乓的眉头都皱了起来。

    勇士是个很吃球员手感的队伍，库里和克莱的手感在很大程度上决定了勇士的爆发时段。

    一般来说他俩会在第三节的时候手感火热，这才有了勇士三节一波流的说法。

    不过要是这两人在第一节就找到手感的话，那么这场比赛骑士就危险了啊！

    不行！绝对不能让勇士起势！

    詹姆斯冷哼一声，低着头直奔前场，在左侧翼伸手要球。

    犹豫了两秒，欧文还是将球传了过去。

    他傲娇不假，但还是知道总决赛的重要性，便没有固执己见。

    格林单防，詹姆斯没有怕他的道理。

    右手若无其事地运了两下球，詹姆斯忽然一个变向将球换到左手，猛然加速往内线硬冲。

    这格林哪里能轻易放走詹姆斯？

    眼看就要追不上，格林耍起了小动作，利用博古特的掩护一把拽住了詹姆斯的球衣。

    要是再过两年这种小把戏或许还真能干扰詹姆斯，可惜现在是2016年啊，别说你拽球衣，就算你拽住小詹姆斯也无济于事！

    “砰！”

    从两人夹缝中突破，詹姆斯跳起来就是一记暴扣，砸的格林脑瓜子嗡嗡响。

    对于詹姆斯的精彩暴扣，甲骨文球馆的球迷熟视无睹，自顾自地为勇士加油，为库里加油。

    而库里本人也没有多大反应，一脸淡然地带球过半场。

    詹姆斯看了心中更是着急，勇士主场的球迷怎么这么难对付呢！

    自己可是客场消音器啊，居然没把这群崽子给镇住！

    来不及多想，库里把球交给弧顶的格林后立刻绕着球场跑动起来。

    今晚欧文的防守态度非常好，始终紧跟在库里后面。

    不过勇士别的战术不多，三分球战术却有一大堆，诸如电梯门、溜底之类的，让人防不胜防。

    这不，欧文刚刚还好好地跟在库里后边，忽然就撞到了凭空出现的博古特。

    博古特这小子心眼贼坏，挡拆就挡拆吧，还他妈故意用胳膊发力，愣是给欧文弹飞了出去。

    这要换做韦德或者科比，早就上去指着博古特怒骂了。

    要换做霍华德，博古特的脑袋早就开花了。

    可惜欧文既不是韦德也不是霍华德，起身之后第一时间就朝库里跑了过去。

    只是为时已晚，库里在三分线外空位三分出手。

    “唰！”

    这种机会，库里没有理由不进。

    转眼间勇士就将分差追到了一分，恐怖如斯！

