    毕竟，谁能够想到，有一天会出现这样的状况呢。

    也就是说，他们妖族这边，现在没有什么办法，来确定现在所处的位置，可能之后，在这方面，也不会有什么帮助。

    所以现在，只能看姜欢亦她们这边，有没有什么别的办法了。

    就在白晶此话一出之时，顿时所有人都沉默了。

    良久之后，姜漱玉开口说道。

    “我们族中，虽然有星空坐标，但我也不过是小时候，无意间看了一下，仅看了一部分，也就没了兴趣。”

    “现在，虽然还记得一些，但已经不是那么深刻了，只能算是还有恍惚的印象。”

    “姑奶奶，两位哥哥，你们呢。”

    姜漱玉，回想了一下，最终也不过是恍惚的记得，当初看过的星空坐标图。

    而且，也已经没有那么清楚，更重要的是，本来看的也是很小的一部分。

    现在这个时候，仅凭着这一点，能够找到回去的路，找到参照物，怕是有些困难。

    在这个时候，姜漱玉看着姜欢亦，还有姬无雪和姬无霜。

    此刻，她想知道，其他三人，有没有看过。

    若是看过的话，哪怕也仅仅是一部分，那也是好的。

    “没有，玉儿你也该知道，我很早就出来了，在出来之前，根本没有时间，去关注那些。”

    对此，姜欢亦摇了摇头，表示自己没有看到过。

    她不像是姜漱玉那样，一直都在族中，有充足的时间。

    在族中待着的时间很少，而且，就在这些很短暂的时间里，也是在努力的提升修为。

    另外，就是了解和学习一些，必须要用到的东西。

    可以说，姜欢亦虽然看过很多东西，都记得很清楚。

    但是很可惜，她当时，并没有看过星空坐标图。

    所以现在，在这方面，她还不如姜漱玉，现在知道的多呢。

    “我们也是差不多，我和你无霜哥哥，也仅仅是知道，族中有星空坐标图，但却没有去看过。”

    此刻，看着姜漱玉，一脸认真的看着自己和姬无霜。

    姬无雪摇了摇头，表示他们比姜欢亦，也好不到哪里去，都是一样的，没有时间关注那些。

    “别看我，我更不知道。”

    在此刻，当众人都看着北冥貂蝉的时候，北冥貂蝉也是一样如此。

    她们北冥世家，族中问题众多，内部勾心斗角严重。

    她北冥貂蝉，能够成为北冥世家的少族长，付出的也不少。

    先不说，她们北冥世家之中，到底有没有这方面的记载。

    退一步来说，就算是有，也没有时间，更不会关注这方面的事情。

    以前，谁会想到这些，谁能够想到，有朝一日，会面临这样的事情。

    再退一步来说，就算是有朝一日，真的面临这样的问题。

    那么，也不过是再去了解，去寻找，而不是一开始的时候，就全部了解。

    所以在这件事情上，北冥貂蝉，更是有心无力。

    “那就只能碰运气了。”

    就在此时，妖族的七皇子白胜，终于开口了。

    就如他所说的一样，此刻开始，他们只能够凭运气了。

    现在，只有选择一个方向，然后看看能不能，有什么发现。

    不管是遇到，白晶曾经在星空坐标图上看到的，某些记载的地方，还是姜漱玉看到的。

    只要是，能够遇到，那么就算是还有希望，有多一些回去的可能。

    若是，没有遇到的话，那么之后的时候，就真的不好说了。

    以后，会遇到什么，会到哪里，这都要看他们的运气了。

    运气好，或许歪打正着，就可以回去了。

    运气不好，那么当他们这些人，力量耗尽的时候，就是他们陨落之时。

    这一点，众人现在心中也都清楚，所以现在，对于七皇子白胜的话，也没有反驳。

    此刻，这是目前唯一的办法，总是呆在这里不动，也不是办法。

    就在姜欢亦她们，一行十人，在无尽星空之中流浪的时候。

    此刻在北境这边，林清尘再一次的，斩杀了不少的其他长生一族强者。

    不仅如此，此刻宁雨泽和玉清以及玉璇，现在这个时候，也已经到了林清尘的身边。

    有了他们三个的加入，长生一族这边，那位齐少主派去的人，自然更加不是对手了。

    不过，林清尘他们，也没有仗着，现在有足够的实力，就做出一些其他的什么事情。

    此时此刻，还是一边斩杀长生一族的强者，一边朝着后方退去。

    而在此期间，长生一族的那几位，就一直这么看着，没有任何的动作。

    “你们有没有发现，他们有什么问题。”

    就在这个时候，林清尘看着宁雨泽他们，开口问道。

    “之前，对于我们，可是与杀之而后快的，现在，我们距离他们那么近，却无动于衷。”

    “确实，有些不太正常。”

    在这个时候，宁雨泽开口表示，长生一族那边，确实是有问题的。

    “他们在等什么呢。”

    “难道，他们那边，还有强者没到。”

    就在此刻，玉清想了想，觉得长生一族那边，该不会是在等什么人，或者是其他什么吧。

    有了能，是他们长生一族的有些人，该来的人，现在还没有来，所以现在这个时候，只是试探的攻击。

    没错，跟之前的行为相比，现在的确只能够算是试探。

    因为现在，虽然长生一族那边，神圣染血军团的强者，已经出战了。

    但是，玉清她们不会忘记，之前的时候，长生一族那边，可是出动了圣魂团的强者。

    这一次，要说没有，怕是谁也不会相信的。

    所以，目前别看出战的强者数量那么多。

    但其实，真正的顶尖强者，还没有出动呢。

    不仅是长生一族那边，天玄大陆这边，也是一样如此。

    现在出战的人，说句不好听的，那就是炮，灰一样。

    无非就是，高级一点的存在。

    能够最终，左右战局的强者，现在都还没有出现呢。

    长生一族的圣魂团，以及那些手持以上古神器的人。

    特别是，那些圣魂团的强者，一日不出现，天玄大陆这边，就一日不敢放松警惕。

