    众人万万想不到的是，这竟然不是结束，闻竹贤紧接着陈祭酒道：“国师大人说了，这一番读书论让他老人家汗颜，他一生读书却不知读书为了什么，秦小姐的这一番话让他豁然开朗，这一番话当之无愧可称之为读书第一说。”

    读书第一说。

    国师大人一锤定音，在场之人再无任何反驳意见。秦冲脸色煞白，他完蛋了，这样得罪了国师，得罪了秦九卿，哪里还有他的好日子过。他到处找秦邺，却没有想到压根没看到这位大哥的身影，倒是秦九卿和陈祭酒如影随形地跟着他。

    秦冲崩溃了：“九卿你就饶了我吧，我虽然是故意的，但是我真不想考科举啊。”

    陈祭酒摸着胡子，笑眯眯地看着秦冲，看一眼秦九卿：“这位就是你的二叔，秦冲吧。”

    “让祭酒大人见笑了，这就是我那位不成器的二叔，接下来恐怕要辛苦您教导他了。”秦九卿谦虚极了，秦冲在国子监闹的这么一出倒是扬名了，以后也不愁没人监督他学习了。

    “好多好说，有勇有谋，敢为天下先。是个好苗子，你放心吧，老夫一定会好好地指导他的。”陈祭酒客气极了，他下定决心，一定会给秦九卿一个满意的交代。和秦九卿告别以后，带着秦冲离开了。

    闻竹贤敬佩地看着秦九卿，国师大人的教诲言犹在耳，再骄傲的他也在这个小女子的面前折了腰。

    她对读书的理解都如此深刻，难道会医术这件事情会是假的吗？

    “秦小姐，竹贤有眼不识泰山，误会您了。”闻竹贤是真心地和秦九卿道歉，“玉娘的情况的确好了很多，是我自己偏心了。”

    楚王，就像是一个针一样，扎进了秦九卿的心里。她意有所指地看着闻竹贤：“闻先生不用觉得愧疚，换做正常人都会提出质疑的。我给玉娘的方子究竟如何，四天后可找其他靠谱的大夫看看，就知道管不管用了。不过我怀疑的是另一位民间大夫，他若是真的治好过玉娘这种病症，他就不会轻易让玉娘换药。”

    闻竹贤一愣，他脸色一变：“这是什么意思？”

    “玉娘这种病症，无法治愈。但是养护得当，可以和常人一样生活，寿命也不会受太大影响。”秦九卿不怕说出真相，在说出玉娘病症的这一刻起，她就打定主意要拿楚王推荐的大夫开刀了，那就代表着，她和楚王势不两立。

    “竟是这样严重？”闻竹贤倒吸一口凉气，他不懂医但是不代表他蠢，他告罪道，“学生还有重要的事情，先走一步。”

    “慢走。”秦九卿客气地送走了闻竹贤。

    晋王适时地出现了秦九卿的身后，他眸光深深，心中却如同惊涛骇浪一样。闻竹贤这一走，说明今生他并不是一定会投奔楚王，成为他的谋士之一。但是按照事情的轨迹来看，这一次秦九卿势必会和楚王面对面。

    “你二叔刚刚说，镇国公秦邺已经回府了，他很生气。”晋王凝视着秦九卿的背影，“你心里要有个准备的好。”

    秦九卿并不惊讶，甚至见到秦冲的那一瞬间，她还在想着自己的那位父亲是否也会追过来，不过奇怪的是，他并没有出现：“多谢殿下提醒。”

    “本王倒是有一个好提议，让镇国公不会再敢为难你。”晋王眼看着秦九卿的背影，思量片刻道。

    “小女子有一个提议……”秦九卿正好转身过来，思量再三道。

    两人一前一后说出了类似的话，同时也看到了对方眼里惊诧的表情。晋王赵承胤莫名地心神一松：“看来我们是心有灵犀了，那本王就先听听你的提议了。”

    秦九卿有些不好意思，她抿唇：“自从前日进宫后，小女子深知无法离开夺嫡的大漩涡了。国师的批命就像是魔咒一样，吸引了所有的人。”

    晋王怜悯地看着秦九卿，点头。别人觉得秦九卿命真好，今生注定要嫁入皇室，成为尊贵的人上人，她的命运是被定好的。可是事实上呢，她是香饽饽，那么自然会有人为了争夺她，无所不用其极。

    上一世的秦九卿不就是这样吗，楚王为了得到她，不惜折尽她的羽毛，孤立她，彻底地让她成为孤家寡人，为的就是能让她全心全意地辅佐自己。

    秦九卿深吸一口气，她定定地看着前世错过的晋王，果断做出了选择：“你我缔结婚约。”

    清风拂过脸庞，秦九卿的这一番话，让人心中不起涟漪都难。晋王看着秦九卿良久：“你真的，考虑好了？”

    “是。”秦九卿脸上是大大的笑容，“我愿意赌一把。”

    晋王的手微微颤抖着，良久才道：“可。”

    秦九卿皱着眉头：“不过，我还有几个条件。”

    “请讲。”

    “第一，殿下和我的约定，暂时不需要公开。第二，殿下需要帮我挡掉一些麻烦。第三，这个约定殿下可以随时终止。”秦九卿言简意赅地说出了自己的条件。

    晋王哂笑：“你这几个条件，都是对你自己有利的，对本王却并没有什么好处。”

    “目前看起来，的确是这样的。”秦九卿淡淡地道，“但是秦家有秦家军，你我缔结婚约，哪怕时间很短，也足够殿下安插人手进去了。至少殿下可以掌握一些东西，不为别的，只为了自保。”

    秦家军。

    没有一个人不眼红秦邺的秦家军，没有一个皇子不想着在秦家军中安插人手，但固若金汤的秦家军是元帝的禁忌，是秦邺的私军，谁也插手不得！

    眼下，就有这样好的一个机会，晋王不可能不动心。

    “殿下，您意思意思考虑就可以了。”秦九卿走上前去，跟晋王鼻子对鼻子，眼睛对眼睛，“你没有任何选择，只能选择我。”

    晋王笑的风轻云淡，看不出情绪究竟如何：“这么听来，是你需要本王的帮助，既如此，你需要向本王证明你的诚心。”

    “怎么证明？”

