    将雏田送去治疗后，鸣人重新回到赛场，步履沉重的走到佐助身边，问道，“佐助，肾虚助的记忆中有没有说明我是怎么打败那混蛋的？”

    肾虚助……佐助听得额头青筋暴起，看在雏田受伤的份上才没有跟他计较，“不知道，平行世界的我没有上月球！”

    “这样啊！”鸣人叹了口气，又听见佐助说道，“不过，他记忆中有这样一幅画面——月球被切开了！”

    “切开月球！”鸣人心中凛然，“那家伙竟然这么厉害？”

    “平行世界的经历只能作为参考，他没那么强也说不定……”佐助说着，话锋一转，“但还有一种可能，就是他跟我们一样，比平行世界的我们更强！”

    鸣人深呼吸口气，“不管他实力多强，我都一定会打败他的！”

    这时，宁次走了过来，沉声说道，“你们看第三擂台，出现了一个和他戴着同样面具的人，而且……算了，你们看了就知道了！”

    顺着宁次所指的方向看去，一个戴着和舍人同款面具的人站在擂台上。

    和面具相比，更引人注目的是他手中的武器，形如鲨鱼的大刀——鲛肌！

    “我记得，鲛肌的最后一任主人是雾隐叛忍干柿鬼鲛吧？”宁次低声问道。

    宁次点点头，“而他的另一个身份，就是八年前霍乱忍界的晓组织残党！”

    鸣人惊讶道，“难道那个大筒木舍人也是晓组织的人？”

    “不一定是晓！”佐助微微摇头，“还可能是收编了晓的其他组织，老师不是说过吗？忍界中还暗藏着两个庞大势力！”

    “总之，先看战斗吧！”

    擂台的另一边，奇拉比比划着手势，“没想到你们还敢出现，莫非是想和我来说再见?！”

    鬼鲛感慨道，“这么多年过去了，你还是不会说人话！”

    奇拉比心中不爽，“没有艺术细胞的鲨鱼混蛋！”

    侮辱他，可以，侮辱他的艺术，不行！

    奇拉比也懒得问他出现的原因了，直接进入半尾兽化模式，如蛮牛一般朝鬼鲛冲撞过去。

    雷犂热刀！

    “呵呵，姑且试试我如今的力量！”鬼鲛不闪不避的挥舞着鲛肌迎了上去。

    双方碰撞到一起后，加持了尾兽之力的奇拉比竟然是瞬间轰飞出去，重重砸在结界上！

    “怎么可能？”奇拉比从地上爬起来，不敢置信的喊道。

    这点伤势对于身为人柱力的他来说当然不算什么，但心中的震撼冲击却是无与伦比。

    八年前，他们的实力相差无几。

    这八年来他从未懈怠过锻炼，还有领袖的指导，实力不说突飞猛进，但至少也是稳步增长！

    而对方呢？这八年间躲躲藏藏，按理说，连静下心来修行的时间都很少！

    可结果却是完全相反！

    这一幕也让围观的人群沸腾起来。

    作为八尾人柱力，雷影义弟，奇拉比从参赛之初就是夺冠热门人选之一，他的战斗自然有很多人关注。

    “这家伙是谁？竟然连奇拉比大人都被他压制了！”

    “干柿鬼鲛，曾经的晓组织成员！”

    “随便一个成员都有这种实力，难怪当年能掀起那么大的风浪！”

    奇拉比收敛心情，严阵以待，“再来！”

    他将右手伸向背后，并没有将七把刀全拔出来，而是只拔出了最顺手的一把。

    对实力稍弱或者是与自己平齐的对手，用荒缲鹭伐刀还没什么，但对上实力在自己之上的敌人还敢分散力量，那就是找死了！

    对付强者，自然要将力量集中到一点！

    超音震雷遁刀！

    刀刃上电蛇游走，雷光闪烁。

    不止如此，奇拉比体内的尾兽查克拉也缠绕在了刀刃上！

    “看来，有必要让你认清一下我们现在的差距！”鬼鲛双臂肌肉突然鼓荡起来，全力朝奇拉比横斩过去。

    鲛肌·削灭斩！

    红蓝相间的刀刃和张开大嘴的鲛肌剧烈碰撞，仿佛地震一般，两人脚下的地层瞬间崩塌下沉！

    双方的僵持只是持续了一瞬，下一刻，奇拉比手中的刀刃碎裂开来，连同他本人一起激射出去！

    又一次被轰飞到结界上之后，奇拉比猛的吐出一口鲜血，但并没有萎靡不振，而是眼神明亮的看向鬼鲛，“是面具，是那张面具增幅了你的实力！”

    鬼鲛大方承认道，“看来，你的眼力并没有随着时间衰退！”

    首领给出的任务是扬名，他自然不会藏着掖着。

    奇拉比深吸口气，“这就是你们重新出现的倚仗？”

    “你怎么会这样想呢？”鬼鲛耸耸肩，“这只是首领顺手打造来作为我们身份证明的小玩意，也就是我这种不成器的家伙才会靠面具来增幅实力了！”

    “顺手打造的小玩意？”奇拉比睁大眼睛看着鬼鲛，想从他的眼中看出他是否在说谎。

    可惜，除了一双可爱的小眼睛以外，什么都看不到！

    听到鬼鲛所说，周围众人一阵骚乱。

    “随手打造的面具就让他有了压制奇拉比大人的实力，那个首领会有多强？”

    “会不会是他在虚张声势？”

    “可恶，又要乱起来了吗？”

    鬼鲛呵呵笑道，“怎么样？要认输吗？”

    “不过是一张面具，本大爷可是有八尾啊！”奇拉比一声怒吼，直接变身完全体形态，一发尾兽玉朝鬼鲛射去。

    “尾兽玉啊，这可是难得的大餐！”鬼鲛扬起大刀，鲛肌张开血盆大口将尾兽玉一口吞下。

    “什么？尾兽玉竟然被……”

    “也让你尝尝蓝染大人赐予我的力量！”鬼鲛大笑着挥动鲛肌，面具中灵魂之力和求道玉的力量汇聚成一道金色光芒，以摧枯拉朽之势朝八尾斩去。

    模拟转生眼金轮转生爆使出的力量，亦称王虚之闪光！

    “这是什么？”即便是八尾，在面对这种等级的力量时也一阵惊恐。

    它下意识用出尾兽玉，但尾兽玉刚碰到金色光芒时就瞬间消融。

    接着，光色光芒绽开，空间一阵颤栗，爆发出的恐怖威势将八尾整个吞没进去。

    虽然结界将余波隔开，但只看结界中不断翻转的天地就给人一种心惊肉跳之感！

    等余波散去，映入众人眼帘的是下沉了数百米的擂台，以及躺在地上浑身淌血生死不知的奇拉比！

    “八尾竟然被一击秒杀了！”

    “如果不是有结界挡着，我怀疑大半个木叶都已经成了废墟！”

    “那个干柿鬼鲛果然很……欸？他怎么也倒下了？”

    听到这声惊呼，众人下意识寻找起鬼鲛的身影，终于在擂台边缘发现了扑街的某人。

    因为威能过于强力，无处躲闪的鬼鲛趴在了地上，欲哭无泪，“我下次应该提前试一下技能威力的！”

