    第69章 放开那个女孩

    王峰加快步伐，重新回到内围，期间遇到一些大妖魔，全部都被他忽略了，他必须要用最快的速度，去收集地妖魔的妖魔晶核。

    半个时辰过去，王峰就斩杀了十只地妖魔，收集到妖魔晶核，已经算是完成屠魔大赛了，但想要拿到前一百名，必须要多多收集妖魔晶核。

    当！

    就在此时，前往传来武器碰撞的声音。

    “有人在打斗？”

    王峰神色一动，沿着声音来源处看去，隐隐约约，能够看到火光迸射。

    此时此刻，正有四个武者正在和白衣青年对峙，那白衣青年，居然是姜合。

    只不过，那四个武者当中，只有一个武者手中持长剑，另外三人，双手环胸，就好像是在看戏一样。

    “你们干什么？屠魔大赛可不允许抢夺妖魔晶核，否则就要取消资格！”

    姜合脸蛋通红，双目充斥着怒火。

    那青年提着长剑，脸色狰狞，发出冷笑道：“呵呵，妖魔地窟深处，刚刚发生了暴动，四大学院巡逻的学生，全部都去妖魔地窟深处了，哪里还顾忌我们！”

    “杀了你，将你的妖魔晶核抢夺了，我们就更有机会，去争夺第一了！”

    姜合脸色变得难看无比，立刻说道：“我身上的妖魔晶核可以给你，但能否饶我一命？”

    眼前四人，全部都是三次气变的强者，就算她再有什么手段，都不可能逃走，比起加入学院，性命更为重要。

    她还年轻，明年还能够通过一年一次的入院考核，进入四大学院。

    “饶你一命？我们放了你，赛后你再揭穿我们怎么办？”

    那青年冷笑一声，直接冲上前，一剑挥出。

    剑光闪烁，向姜合笼罩而来。

    姜合脸色一变，猛然闪躲，胸口的衣服，却被剑风扫过，撕裂开来，露出一片雪白。

    姜合反应过来，俏脸微红，捂着胸口，迅速将衣服扯了过来，遮挡那一丝丝的春光。

    “居然是女人？我说一个如此瘦弱的男子，怎么会有胸肌，居然是女人，说不定可以先爽爽！”

    那青年笑了起来。

    “你.....无耻！”

    姜合脸色苍白，身体颤抖了起来。

    其他三个青年，也是大笑起来，尤其是看到姜合那种柔弱无助的模样，居然引起了内心当中的一丝欲望。

    “你挡什么？”

    看到姜合这副模样，那青年心中无比爽快，冲到姜合面前，伸手抓住姜合的手臂，另外一只手，直接撕了过去。

    嗤啦！

    姜合胸前的衣服，直接被撕破了一大块，露出大片雪白的肌肤，如羊脂玉一般，散发出一种晶莹的光泽。

    尤其是胸前露出的半个丰腴，散发出无穷的诱惑力。

    “果真是极品啊！”

    那青年咽了咽口水，一只手抓着姜合的手臂，双眼死死的盯着姜合。

    姜合面带绝望之色，手中翻出一把匕首，想要一死了之。

    “想死？我丁春飞对尸体可不感兴趣！”

    那青年手掌一拍，将姜合手中的匕首拍飞，接着就要将姜合扑倒在地。

    “放开那个女孩！”

    就在这时，一道声音响起。

    这道声音一出，四人脸色骤变，以为是巡逻的弟子，当看到是王峰的时候，一个个松了口气。

    他们是后面赶来的武者，也不认识王峰，见王峰只有一次气变境的实力，根本就没有放在心上。

    至于姜合，看到是王峰，先是一喜，随后脸色有黯然起来，以王峰的实力，根本就不可能救下她。

    “小子，莫非你想要英雄救美？”

    丁春飞松开姜合，走到王峰面前。

    “你误会我的意思了！”

    王峰挥了挥手，笑道：“我能插个队不？”

    “插队？”

    丁春飞表情一愣，其他三人忍不住大笑。

    “我这人从小内向，还没碰过女人，能便宜便宜小弟不？”

    王峰点点头，一脸人畜无害的样子。

    “哈哈哈，你都十六七岁了吧？居然还没碰过女人！”

    丁春飞大笑一声，走到王峰面前，拍着王峰的肩膀，脸色一冷道：“小子，想插队，滚一边.........”

    然而，他的话还没有说完，王峰脸色露出杀气，一拳狠狠砸了过去。

    “找死！”

    丁春飞乃是三次气变境的武者，瞬间反应过来，强大的灵气汇聚，化作一掌，向王峰拍击而去。

    可是，当他的手掌和王峰的拳头碰撞的时候，他的脸色就变了。

    他感觉到从王峰的拳头当中，涌出一股无比强大的力量，他的灵气被王峰的这一掌，直接震荡的溃散起来。

    一股剧烈的疼痛，从手臂涌来，他痛苦大叫，整个人倒在地上，狂吐鲜血。

    至于王峰，一个移形幻影，趁着其他三人没有反应过来的时候，已经来到姜合的身边，从纳戒当中取下一件衣服，丢给了姜合。

    “这家伙，到底是谁？实力怎么可能这么强？”

    其他三人，脸上露出震惊之色。

    “一起上，杀了他！”

    三人怒吼一声，直接杀向王峰！

    “枉你们是王朝选出来的代表，居然如此卑鄙，一起去死吧！”

    王峰双手握着玄铁重剑，狠狠插在地面上。

    地裂斩！

    轰！

    三道剑气，从玄铁重剑当中迸射而出，沿着三人冲杀而来的方向，切割着地面。

    噗噗噗！

    三道剑气，从裂开的地面破开，轰击在三人的身上，将三人的身躯一分为二，鲜血溅射，随后倒在地上，甚至有一个人的半截身子，跌进了裂开的沟壑之中。

    一旁，姜合目瞪口呆的看着。

    实在太震撼了。

    王峰居然一剑，将三个三次气变境的武者给斩杀了。

    “你......你到底是谁？”

    被王峰一拳砸断手臂的丁春飞，一脸惊恐道：“我乃是王朝排名六十六名天狼王朝的，别杀我！”

    王峰并没有理会他，从地上捡起一把长剑，递到姜合面前，道：“姜合，他就交给你了！”

    姜合看到王峰递给她的长剑，心中的一根弦仿佛被触动了一样，双眸流出眼泪，随后直接冲到了丁春飞面前。

    “别杀我！”

    丁春飞大声求饶。

    噗！

    姜合一剑，洞穿那青年的心脏。

    杀死那丁春飞后，姜合摸了摸自己的泪水，道：“王峰，谢谢你！”

    “不用客气！”

    王峰笑了笑，将四人的纳戒全部都收刮了。

    这四人身上的妖魔晶核，至少有着六十多枚，还有不少二阶三阶地妖魔的妖魔。

    而且，其身上的资源，也不在少数。

    不过，王峰也来不及清算。

    “我们走吧，虽然没有巡逻的在这里，但我们毕竟杀了他们！”

    王峰说道。

    “王峰，如今你拿了这么多妖魔晶核，至少能进前十，不如我们一起离开妖魔地窟吧！”

    姜合不由说道。

    如今，没有巡逻学生，很多王朝的参赛代表，已经开始抢夺其他人的妖魔晶核了。

    这些参赛代表当中，很多甚至达到了四次气变五次气变的实力，一旦盯上他们，就十分麻烦了。

    王峰摇了摇头，问道：“妖魔地窟深处暴动，到底怎么回事？”

    “我也不是很清楚，有可能是强大的妖魔进化了出来，四大学院的学生都赶过去了！”

    姜合回道。

    “你先离开，我过去看看！”

    王峰说完，纵身一跃，向着妖魔地窟深处而去。

    (本章完)

