    “噗嗤！噗嗤！”

    一颗颗子弹朝着龙傲天激射而来，弹头射入体内，一朵朵血花四溅。

    龙傲天倒也没觉得很痛苦，只是他的血条确实再慢慢减少，伤害跳字也出现了。

    他歪了歪头，浑身一震，肌肉发力便将这些只是刺破了他表皮的子弹给挤了出去。

    “看来我这进化的还是不咋滴啊，别的怪物都能抗住子弹，我怎么就扛不住？”

    龙傲天扫视一圈，发现有不少怪物顶着莫雷公司警卫的子弹就杀进了人群里，然后大开杀戒。

    看到这一幕的龙傲天不太满意自己的进化程度，而后他又瞥了一眼研究人员和警卫，冷酷一笑。

    “呵呵，想跑？！都给老子留下来做晚餐！”

    话毕，龙傲天身形好似油门踩到底的AE86，朝着人群便冲了过去。

    他也要开始大开杀戒了。

    子弹组成的弹幕并没有让龙傲天闪躲，甚至连致命伤害都不需要闪躲。

    因为龙傲天已经测试过了子弹对自己的伤害。

    也因为进化完毕后的龙傲天，由于潜能激发的缘故，恶魔神力和病毒最终还是融合到一起，为他提供了两个不错的技能天赋。

    【绝对自愈】：脱离普通人类身躯的桎梏，没有任何致命要害，一切伤势都会在最短时间内被病毒汇聚细胞治疗，自行痊愈。

    【大胃王】：可以吸收任何形式的养分，提供痊愈所需的体力。如果你口味独特，除了面包之外也可以吃丧尸；如果你愿意，除了用生化触手用餐，也可以直接用嘴吃丧尸。

    这两个天赋技能，都是王晖利用恶魔神力结合基因病毒的研究成果。

    【绝对自愈】的天赋来自石像鬼，【大胃王】的天赋则源自于食尸鬼。

    龙傲天当然没有那么独特奇葩的口味，他不会真的用嘴补充能量，但他也不会放过这群NPC的。

    他们都是迫害克隆人的罪犯！是整个世界沦为丧尸乐园的帮凶！

    而且身为大反派就要有反派的样子嘛。

    杀光所有活着的生物，替天行道的同时小赚一点恶魔能量，还能补充一下进化后的虚弱身体。

    何乐而不为呢！

    与此同时，金陵城郊的养殖厂。

    “呼……”

    龙琮缓缓吐出了一口浊气，放下了手中的望远镜。

    此刻的他正站在临时搭建的瞭望塔上，按照之前定下的规矩，这个瞭望塔必须二十四小时都有人驻守，龙琮作为这养殖厂中千余玩家的领头羊，自然就成了第一岗。

    龙琮放下望远镜之后，目光却没有离开夜空下不远处那灯火通明的金陵城。

    哪里原本应该是一个平静而又普通的夜晚的城市，但现在却充满了无边的混乱和尖叫声。

    哪怕相隔极远，龙琮也隐隐能够听到从城市边缘传来的激烈声响。

    城市之中，火光代替了灯光。

    到处都是爆炸声、警笛声、战斗声、枪械声……

    还有伴随着惊恐惶怖的尖叫而朝城外疾驰奔逃的各种车辆。

    这……就是世界末日吗？

    龙琮又长长叹了口气，心中无比感叹。

    果然只有恶魔天灾的游戏组才是最爱我们玩家的！

    而且他们也是真的牛皮，不过是一个游戏过场剧情，却真的搞得跟世界末日一般！

    龙琮相信，眼前的一切都绝非虚假，如果他愿意加入到那些逃亡的人群之中去，一定能够感受到无边的恐惧和慌乱。

    但他没有那么傻，现在看着远处的那一切，就已经让他感觉到非常的刺激了。

    平淡的日常生活无法让他热血沸腾起来，只有在恶魔天灾这款游戏当中，龙琮觉得自己才真正找到了那种我还活着的感觉，以及活下去的意义。

    龙琮不畏惧困难和挑战，他渴望在这款游戏里一展手脚，证明自己。

    其他的玩家们，也大都如此。

    而恶魔天灾也没有辜负所有玩家的希望，也是给他们提供了这样的舞台。

    这也是玩家们发自内心热爱恶魔天灾的原因所在。

    恰好是换防的时间点，负责第二个小时站岗的郑小小爬上瞭望塔，对正在这儿悲春伤秋的龙琮道。

    “还好琮哥有先见之明。”

    郑小小嘿嘿一笑，靠近到龙琮的身边，并肩眺望城市。

    “要是咱们现在还留在金陵城，恐怕就会跟这群NPC一样，只能挣扎着求生了。”

    “事实上，城外也未必安全。”

    龙琮摇了摇头：“我们暂时还不知道第二资料片的游戏剧情下一步会如何发展，一切都还是需要小心谨慎。”

    郑小小的出生点原本在其他的城市，但他一得到龙琮的消息，就连忙从其他城市赶了过来。

    这个世界虽然没有遍及每个小城市，每小时三百公里的高铁，但普通民航客机还是有的。

    天灾军团俱乐部的大部分玩家们都是如此做的。

    除了选择丧尸阵营的玩家之外，大都回到了龙琮的身边，还有许多散人玩家也抱团寻求龙琮的庇护。

    跟着大佬混，准没错！

    不过让龙琮有些遗憾的是，由于进入第二资料片之前大家谁也不知道策划爸爸搞了三大阵营的设定。

    所以许多俱乐部的玩家们跟俱乐部大佬们选择的阵营是不一样的。

    龙琮选择了人类阵营，但还有许多天灾军团俱乐部的玩家选择的是丧尸阵营。

    龙傲天选择的丧尸阵营，但也有许多傲天俱乐部的玩家选择的是人类阵营。

    灵活的胖子的乌兹俱乐部也是如此，虽然策划没有明说不能转换阵营，但除非是人类玩家注射药剂成为丧尸。

    除此之外，龙琮还没有想到第二个改变阵营的办法。

    还有大量玩家的出生点，是在这个世界的其他国家和大陆板块。

    几十万的玩家丢在一整个星球里随机降生，玩家们彼此之间的分布点相隔千里也不是什么令人意外的事情。

    这也就导致了，跑来找龙琮汇合的天灾军团俱乐部玩家数量不是很多，大约千余人。

    就算加上了过来抱团的散人玩家，整个堡垒的玩家数量也不过两三千人。

    郑小小点了点头，抬手看了眼时间，又问道。

    “哲学家呢？他还没出城吗？”

    郑小小有些好奇，按照约定时间，哲学家应该在0点之前就想办法出城跟大部队汇合了啊。

    按照哲学家的性格来说，他不应该会出现差错，估计是出现计划之外的因素影响了。

