
    云雾山庄，别墅客厅。

    林辰有些虚弱地坐在沙发上，而寂灭禅师和白夜黑天，便坐在他身旁。

    叶伊人、苏夕然、苏漫、伊琳娜等人，虽然受了些伤，但好在都不重，不会伤及性命，林辰帮她们治疗一番后，便送回房间休息了。

    至于曹弘振，得到了林辰的回答，早已经大笑着离去。

    “老大，你太冲动了！”白夜忍不住开口，这句话，他几分钟内和黑天已经说了数十次。

    “好了，既然林辰已经做了决定，你们两个就别再多说了！”寂灭禅师沉声道，“你们先下去吧！”

    “哦！”白夜和黑天撇了撇嘴，却也只能无奈离开。

    等他们两人都走出门去，寂灭禅师看向林辰道：

    “虽然我也实在想不通，你短短三天内，如何能将实力提高到比曹弘振更强的地步，不过，你是冷大哥的弟子，既然如此，那么你便也不能以常理度之！希望你和他一样，是一个善于创造奇迹的人。”

    林辰笑笑，忽然问道：“大师，我想问下，你知道我师父他去哪里了吗？”

    寂灭禅师一怔，讶异道：“原本我还想问你，看来你也没有冷大哥的消息？”

    林辰闻言，不由得有些失望，摇了摇头道：“我是获得了传承从而成为了他的弟子，并不是他亲身教导。”

    实际上，他所获得的传承，比起亲身教导，有过之而无不及。

    毕竟，亲身教导，又哪里比得上亲身经历？

    不过，关于这个，林辰也并不想说太多。

    “原来如此，冷大哥突破到超凡境之上，有着不可思议的本事，留下传承也不足为奇。”

    寂灭禅师点了点头，无论林辰是冷东流亲自教导也好，是获得传承也好，于他而言，都是自己人。

    “我也并不知道冷大哥去了哪里，最后一次见他，是三百多年前，他只说是已经感应到了另一个世界，自那以后，我便没再见过他了。古武界中，也没了他的半点消息！”寂灭禅师说道。

    林辰突然想起海岛上，徐暠赠予自己《龙象伏魔功》和龙牙刀时，所说的话语。

    现在他基本可以肯定，冷东流和徐暠都是前往了那所谓的内世界。

    至于那内世界在哪里，又是什么样的存在，估计也只有等他突破到金身境，才会知道了。

    接下来几天，寂灭禅师和白夜黑天都暂时住在云雾山庄内，也是防止曹弘振再偷偷地跑回来。

    至于林辰，则是将所有心思，都放入到了修炼之中。

    三天！

    他必须在三天之内，把《龙象伏魔功》修炼到第三层，那样子的话，实力再翻一倍，他便有着与曹弘振一战的实力！

    而他所要依仗的，便是刚获得的千年龙炎参！

    入夜。

    林辰坐在特制的木桶内，里面是血红色药液。

    药液内加入了龙炎参后，药性强了数十倍，而泡在其中那种痛苦难忍的程度，也是之前的数十倍！

    赤血丹也是同样的道理，加入龙炎参后药性提升，那恐怖药力对林辰体内经络血肉的淬炼冲刷，也是更加恐怖，但每分每秒，也都是更加难熬。

    此时，林辰浑身涨红，如同熟透的虾，甚至于皮肤上有着淡淡血水渗出，身上皮肉不自觉地抽搐着，青筋鼓起，脸色狰狞，看起来有些像是被投入火海的地狱恶魔。

    此时他忍受的痛苦，足以让任何成年人哀嚎惨叫，然后从药液里跳出来。

    然而，林辰却是一声不吭，默默忍受着。

    不得不说，今天虽然叶伊人、苏夕然等人虽然没有受到太大的伤害，可却也是给林辰带来的巨大的冲击，让他愤怒到极点。

    一个男人，如果连自己的女人都保护不了，那么已经不配称为男人！

    曹弘振打伤了他的女人，他一定要让对方付出代价，借此警告天下人！

    这也是什么，他最终答应曹弘振的约战，并且时间就只定在三天后。

    一方面他一刻也不想多等，另一方面，是因为他也要给自己巨大的压力。

    比起冷东流，林辰的经历，终究太过顺风顺水，这一点他自己也知道并非好事。

    所以，他要逼自己一回，3天后，便和对方一决生死！

    咔擦！咔擦！咔擦！

    就在这时，林辰身体内部，筋骨血肉，都是发出阵阵异响！

    林辰猛地睁开眼睛。

    “突破了！”林辰满脸惊喜。

    这一千多年份的龙炎参，实在给他带来了巨大的惊喜。

    他原本以为靠着这龙炎参，能将修炼速度提升数十倍，如今看来，竟然还不止！

    不过仔细一想，却也就明白怎么一回事了！

    “加入龙炎参后，这药液的药性是原先的数十倍，赤血丹的药性也是原先的数十倍，两者叠加，效果虽然还远远达不到原先的百倍，却也有着三四十倍的加强了！”

    林辰脸色狂喜。

    下一刻，他再次运转《龙象伏魔功》心法，淬炼肉身。

    这第一晚，他便突破到了第三层，有着8倍的肉体增幅，此时再去和曹弘振打一场，他也有了信心！

    不过，后面还有着三天，如果这三天内他能将《龙象伏魔功》修炼到第四层，那么便是16倍的增幅！

    到那时，他完全有信心吊打曹弘振！

    ………

    于此同时。

    一个消息，从昆仑圣地天罗殿传出。

    三天后，天罗殿长老曹弘振和龙组龙牙生死战！

    消息一出，整个古武界和昆仑圣地，为之沸腾震动！

    古武界的人，虽然不知道这天罗殿长老曹弘振到底有多厉害，不过单凭这身份，在他们看来，就绝对不是林辰能对付得了的！

    而昆仑圣地的人，则都是冷笑，林辰一个超凡三重天，竟然妄图和超凡五重天的曹弘振一战，说自大都是抬举他了，根本就是在找死！

    很快的，林辰为何要和曹弘振决战的原因，也被人挖了出来。

    原来是因为，曹弘振打伤了他的女人！

    “原来如此！怪不得他如此不理智，看来是被愤怒冲昏头脑了，这下子，他是真的死定了！”

    “我说他怎么会做出这么愚蠢的决定，螳臂当车，自取灭亡，现在看来，他就是被气糊涂了！”

    “真是个蠢货！这世上女人多的是，他竟然因为几个女人，便要上昆仑圣地送死，这种人，注定成不了大事！”

    昆仑圣地无数人冷笑，等着看林辰的笑话。

    而当曹弘振的实力传了开来，古武界的人，明白超凡三重天和五重天的差距后，一些原本认为林辰有可能赢的人，也终于都死了心！不得不承认，这回林辰做了个太不理智的决定！
