    跟随而來的炼丹师也有几个，他们都怒视着沈翔。

    “你怎么就把这东西吃了呢？”一名丹王冷声道，老脸上满是愤怒。

    “如果不快点吃掉这东西，他会跑掉的，这是我的经验，你们难道不知道这是什么玩意吗？”沈翔反问道，而且一脸鄙视。

    在这里有不少见多识广的老家伙，他们都不认得这玩意，沈翔能从那么多杂草中逮住这株神异的小草，肯定是辨别的方法。

    “草木之灵，是草木天丹另一种。得到的时候确实要立即吞掉，否则这东西跑得很快！”说话的是姬美仙，她之前就讲过沈翔吃掉草木天丹。

    “竟然是草木之灵，据说得到草木天丹和草木之灵的人，就能得到大地的认可，可以感悟大地的力量，可惜呀！”太元掌教看了沈翔一眼，眼中闪过一抹淡淡的杀意，这种好东西竟然被这么一个家伙吃掉，这让众人都恨不得把沈翔大卸八块，然后吃掉他的肉。

    众人继续赶路，对沈翔的杀意越來越大，沈翔却沒有理会这些人，而是一边奔跑，一边让那草木之灵融和草木天丹。

    他发现这草木之灵和草木天丹虽然是差不多的，但融合却很缓慢，不过在融合的过程中，草木之灵会释放出大量的仙气，沈翔运转玄功，把这些仙气炼化，凝聚在他那五尊兽像里面的天丹中。

    “仙气真不少呀，等我完全炼化了，我距离渡涅槃五劫又近了一步！”沈翔十分惊喜，现在草木之灵和草木天丹沒有融合，他也不知道融合之后会有什么样的效果。

    现在众人只要看见那些小草，都会去拔一拔，让沈翔看得想笑，不过这群人这么瞎折腾两三天之后，就放弃了，此时他们都十分嫉妒这个“东方凌云”，竟然能得到那么好的东西，不过众人都知道这人活不长了，只要利用完，就可以杀掉。

    “附近有人，有很多人，实力很强，好像都懂得使用那些混沌之力！”龙雪怡突然发來

    之前那太元掌教说过他们已经远离了混沌凶兽的所在的区域，但并不代表这里是安全的。

    一阵嘈杂的喊叫声突然从四面八方传來，在这附近果然埋伏着不少人，看见一道道黑影飞蹿过來，那些一直在的强者都纷纷出手，打出一道道恐怖的气劲，击向那些偷袭的黑影，顿时间闪起各种各样的光霞，各种属力量气息阵阵呼啸，吹倒了大树，震蹋大地。

    “是混沌蛮族！”太元掌教的声音充满惊讶，他沒想到这里会出现这种东西。

    这些混沌蛮族是一群人，不过看上去很像野人，他们扑击的速度很快，让人难以看出他们的模样，不过沈翔却可以看见，这些人身上都有着很长的毛发，体内有着非常浑厚的混沌之力，除此之外，他们的肉身还很强盗，沈翔看见许多混沌蛮族被攻击到之后，只是飞出去而已，并沒有受伤。

    “这些有混沌之力的家伙真是厉害，能然自己的肉身变得这么强大！”沈翔很想弄明白这些混沌之力是怎么产生的，之前林希怡说过只有很强的人才能有混沌之力，整个混沌山就只有那么几个人有。

    而如今那些混沌凶兽和混沌蛮族都有，也不知道这些东西为什么会存在。

    此时就连圣龙太子都出手了，其他年轻人看见，不甘示弱，纷纷攻击那些扑击过來的混沌蛮族，这些混沌蛮族的人数非常多，比较难缠，打趴了还能立即爬起來再次扑过來。

    沈翔沒有动手，他站在那里仔细观察着，攻击力最强的是太元掌教，一掌就能拍飞上百个，那三角龙王也很厉害，只要靠近的他的混沌蛮族，都会被用一双黑sè的毒龙爪死死抓住脑袋，在他强大的力量之下，一个个头颅如同番茄爆开那边，十分凶残。

    为什么使用不了真气！”

    “我也用不了！”

    众人突然纷纷大喊起來，最先喊叫的人都是一些年轻人，随后就轮到一群老家伙。

    “不好，是醉神香，大家屏息！”太元掌教的力量也弱了许多，一掌只能打飞两三个混沌蛮人。

    “太古奇毒之一的醉神香！”一名老者惶恐的喊起來，这时候一道黑衣扑來，一拳杂碎了他的脑袋。

    这些混沌蛮族比普通人高一截，身体粗壮，浑身是毛，一张脸和大猩猩一样，力量非常强大，那老者被一拳打碎脑袋之后，随后又被那个混沌蛮人碎开，场面非常血腥。

    “大家快跑！”太元掌教拉起自己的孙子，用最快的速度抛开，竟然也不管众人了。

    那些古老势力的强者，此时体内的力量被麻醉了不少，能使用出的力量不多，但逃跑还是可以的，纷纷拉着一些年轻人逃跑。

    而此时已经有一些实力不济，或者是运气不怎么好的家伙被那些以极快速度飞扑过來的混沌蛮人击中，那些混沌蛮人都能使用很狂暴的混沌之力，一拳打过去，就能在人的身体上面打出一个很大的窟窿，然后尸体被撕开，被吃掉！

    沈翔让龙雪怡神游跟着那群人，而他则是朝那些混沌蛮人扑來的方向闪身奔跑过去！

    太古奇毒的魔腐死气都不能拿他怎么样，这些醉神香自然也沒有用，他现在奔向这些混沌蛮人的老窝，就是为了去寻找那些醉神香的源头，这可是一个手机太古奇毒的好机会，他怎么能放过？

    沈翔早就用神游九天观察前方，发现那里有人在焚烧一些白sè的花，那种花只有巴掌大，雪白如玉，非常漂亮。

    沈翔告诉白幽幽和苏媚瑶之后，白幽幽很肯定地说道：“一定是醉神花！这醉神香就是从醉神花里面提炼出來的，刚才你也看见了，就连那些实力强大的家伙都得遭殃，这属于太古奇毒，所以也被禁止使用，被发现的话，肯定会被追杀。”

    “沒想到竟然会出现在这里，真不知道这是怎么來的！”白幽幽她姐姐就是用毒高手，所以她对这些也有了解。