    虚空中。

    凌风与蛟爷对峙！

    凌风气质偏冷，傲世八荒，完全没有将这半废的蛟龙放在眼中，要是全盛时期，他会落荒而逃，而现在完全没必要，而蛟爷则是龇牙咧嘴，十分气愤，堂堂天尊竟然惨烈到这个地步，也是没谁了。

    “这就是你现在的力量？”凌风藐视蛟爷。

    “我很不喜欢你的眼睛！”蛟爷很生气。

    凌风撇撇嘴道：“你放心，你不喜欢我也不会改。”“

    我不喜欢你的嘴！”蛟爷更生气的说道。“

    那你为何还不跑呢？”凌风问道。“

    ……”蛟

    爷倒是很想跑，但他现在的状态很危险，更不知道那天劫何时会落下，以前倒是还有禁制在，而现在则完全没有任何压制，一旦天劫落下来，他就没有任何希望。

    “我为什么要跑？”蛟

    爷怒不可遏的说道：“你们盗墓挖坟，还有道理了？”“

    没有道理！”凌

    风十分肯定的说道：“其实，我们就是想来看看，你到底有什么死掉。”“

    ……”

    “不过，你要是不跑的话，那我就要动用全力生擒你！”凌风冷笑着说道：“到时候可你可别跑啊。”

    “你吓唬蛟爷吗？”

    如墨蛟龙很是傲气的说道：“虽然你的力量很不错，能够克制我，更能看透我的虚实，但是本尊的天尊体魄还在，你想要打伤我并不可能，等到你力量耗尽时，本尊便吃掉你！”“

    你这是在提醒我吗？”凌风笑眯眯的说道。

    “没错，本尊就站在这里任由你来打，你又奈我何？”蛟爷狂傲的说道，完全不在乎凌风，区区天神而已，虽然那力量过于特别，但想要伤到他的天尊体质很难。

    “行，你别动！”凌

    风身躯骤闪，直接出现在那如墨蛟龙身躯下方，而后仙力、体域空间及涅槃天火快速打出，形成本能截天术，砰的一声打落在蛟龙的腹部。蛟

    龙身躯一颤，快速倒飞，被那股可怕的力量反冲，但正如他所说，天尊的体魄的确不是天神能够伤到的，仙力是不错，涅槃天火很可怕，但也仅仅在上面打出一道细微的裂纹而已。

    “蝼蚁就是蝼蚁！”如

    墨蛟龙蔑视般的说道，漠视凌风，虽然倒飞有点丢脸，但体质强大就是无解。“

    麻烦你认真点看看好嘛。”凌风努努嘴，示意蛟龙俯首。

    于是。

    在蛟龙俯首间，道目骤然一惊，只因在其腹部那细微的裂纹上，淡淡的涅槃天火正在点燃，而可怕的仙力正夹杂在涅槃天火中进行湮灭。“

    涅槃！”

    如墨蛟龙脸色惊变，吓得浑身直哆嗦，快速的祭出青铜古碑将那涅槃天火压制下来，防止其真的点燃整个躯体，那是相当严重的事情。

    “你是神凰？”如墨蛟龙打量着凌风问道。

    “并非！”

    “你竟是能够涅槃，并且形成这等天火，天道为何没有轰死你！”蛟龙很不服气，他都没有进行涅槃，不过是要渡劫而已，都被打成这个德行，而这个人做的事情比他严重的多，竟然还能活着。

    “你这是在诅咒我吗？”

    凌风撇撇嘴道：“我要涅槃，天能奈何？”

    “狂！”

    “可那又如何，你的涅槃仅仅是天火而已，还伤不到我。”如墨蛟龙笑呵呵的说道：“蛟爷要生，你能奈何？”“

    说的很有道理！”

    凌风淡笑着说道：“那麻烦，你看看四周好嘛？”

    如墨蛟龙脸色更惊，他现在处于天神境，神觉受限，完全没有天尊的气势，现在在力量层面及神觉方面还不及凌风，要不是强大的体魄，他早就跑路了。而

    且。先

    前凌风曾提醒过他，他便发现涅槃天火，而现在凌风又提醒他，这不得不让他更惊啊。

    于是。他

    快速转首，望向四周，那如墨的脸忽然白了几分，冷不丁地向后倒飞，吓得惊呼，只因不知道何时在其身躯四周竟然多了两位天道人物。

    一位白眉须发，笑容堆满面，一位不苟言笑，寒凉而森然。

    正是天族天道人物天韵及万晨宗那位天道人物仇晓！

    虽然，现在两位天道人物仅仅是道魂而已，却正因此才不受这虚天域的禁制，而且因噬灵珠的不同，凌风才能够将这两位天道人物带进来。

    要知道。他

    们此行对上的可是一头真龙啊，凌风自然要慎重一点，当然在此前因担心这头蛟龙还没有半废，正等着天韵、仇晓这等天道人物送上门来，因而凌风并不敢将他们放出。但

    现在则没有这样的顾忌！

    “天道道魂！”

    那蛟龙彻底失色，声音都发颤，天神奈何不得他，但天道人物可不同啊，要是任由他们打，都能把他打废，更可怕的是这等人物是能够拘禁他生擒他的。

    “我可是很重视你的！”凌风笑呵呵的说道。

    “你别小看蛟！”蛟

    爷怒不可遏，这丫的就是个妖孽，竟然带来两位天道道魂，这尼玛是要把蛟逼到山穷水尽的地步啊。

    “两位前辈，请你们先放几盆精血，劈开一个伤口，让我捅这蛟龙几刀。”凌

    风躬身向两位天道人物说道，现在这里是虚天域，并非是神武大陆，没有闻老镇压，他对这两位人物亦要小心一点，真要将他们逼急，可能对自己不利。

    “天尊蛟？”天

    韵先是一愣，进而狂喜，说道：“这可是珍贵资源，天尊蛟龙的鳞甲血肉等可助我们恢复肉身，放几盆精血可不够啊。”

    “说的没错！”

    仇晓脸上洋溢着笑容，碰上这头蛟龙可不能放过，对他们太重要。

    “那我就不说什么辛苦的话了。”凌风笑呵呵的说道，要是真能够让这两位天道人物重铸血肉，倒是能够让天荒在至虚星站稳脚跟，毕竟天荒的底子太薄。

    “交给我们吧！”

    说完，两位天道人物兴奋地冲向蛟爷，恨不得生吞活剥，本来要寻天尊生灵就很困难，而敢打天尊生灵的主意更是在找死，偏偏凌风竟然寻到这种正半废的蛟龙，简直是天助啊。“

    捅你妹啊。”如

    墨蛟龙差点气死，两位天道人物激动他倒是能够理解，但那货不过是天神，竟然还想捅他。

    要不要这么过分？更

    可恨的是还要放他几盆精血，想想都能气疯好嘛？

    “蛟爷记住你了，你给蛟爷等着！”蛟

    爷狠狠地瞪着凌风，而后撒丫子狂奔，两位天道人物即便是仅剩道魂，那威力也非是他现在能够匹敌的，直接对上是要倒霉的。

    “休想跑！”

    天韵扬声说道，快速追杀，要劈死蛟龙，他手中出现一柄利刀，直接朝着蛟爷的脑袋来。

    “哪里走！”

    仇晓更是可怕，他手中出现弓箭，瞬间射杀而出，在其恐怖的速度下，那利箭更快一步，噗的一声刺穿蛟龙的鳞甲，刺透血肉，让蛟龙闷哼一声，非常吃痛。

    但！

    此刻，他完全没有转身与两位天道人物血拼的意思，而是以最快的速度狂奔，只因他知道只要被困住，势必要被生擒，被扒皮削肉，还要被放精血。“

    盆来也！”

    凌风顶着个大盆，快速飞来，将那自利箭上滴落下来的鲜血收掉：“还是太少了，多放一点。”“

    交给我们！”

    仇晓直接从凌风手中接过大盆，冲向远方，而那速度是现在凌风也追不上的，他们直接撕裂虚空，进入空间中激战，惊起一片片大涟漪，自空间中闪耀而过，呈现出来的则是一道道闪电及神虹。

    “其实，这头蛟龙也不错啊。”

    在他们消失后，凌风嘴角上扬，对那头蛟龙非常期待，要是能够降服，未来在这至虚星上亦是主角，只是现在他们对上，蛟龙可能遁走，这让他非常失望。虽

    然天韵、仇晓两位天道人物很不错，但天尊生灵即便是半废也还有保命的力量，在关键时刻遁走不是问题，不过那代价很大，因而不到万不得已，凌风猜测那头蛟龙是不会动用的。

    因而，放点蛟龙精血及削下几块血肉鳞甲还是能够做到的。

    “慢慢来吧，只要他还在这里，总是能够找到机会的。”凌风在心中嘀咕道，这头蛟龙很珍贵，目前还没有化龙而已，要是真正成功，未来就没有任何势力能够阻止逆神。但

    想要降服这头蛟龙就非常困难，至少以他目前的力量来说不太可能，要是焚天尊在这里则没有任何问题，可焚天尊是不可能进来这里的。

    “想要个办法！”凌风沉思着，神目闪烁。半

    晌。天

    韵、仇晓满面失望的飞回来，身上力量有点低沉，天韵手中捧着几块大血肉，正在淌血，带着鳞甲，而仇晓手中捧着大盆正在接血，那大盆基本已满，流淌着天尊精华，非常惊世。“

    没生擒？”凌风皱眉。

    “让他跑了！”天

    韵叹息的说道：“就差那么一点啊，可惜天尊生灵即便是半废，但在关键时刻还能够血祭离开，他推开三十三重空间，我们没能追上。”

    “别担心，只要还在这里，他便逃不掉的。”

    凌风安慰两位天道人物，说道：“只要能够让你们重铸肉身，我便会尽全力，未来逆神还需要你们。”“

    好！”

    两位天道人物额首，他们知道凌风会尽力，而后便将蛟龙精血交到凌风手中，这才飞向噬灵珠。

    ps：写不出三章，不过总算是正常更新了。

    晚安大家。 

