    顾道一手手持山海，一手拿着一株万灵母树，压着泰坦世界的意识打，挥手间无数法则攻击将其分割亿万万份。

    这时候的顾道终于能够分出一部分意识，来查看山海界以及泰坦世界内发生的的种种事情。

    “此次星辰之神辰垣贡献甚多，若不是他在泰坦世界各个星系点化生命星球意识，让我对于万灵母树的因果影响进一步深入，我也无法这么快就将其掌握。”

    “泰坦星魂一族，不错。”

    得到天道的随口一声称赞，一道庞大的天地功德落入星辰之神辰垣体内，少部分还分散给了泰坦星族族群，意味着未来很多年泰坦星族都将一帆风顺，将成为山海界中最强大的族群之一。

    对于功臣，顾道向来不吝啬嘉奖。

    就比如说基多拉，本来的命运是要被哥斯拉灭杀殆尽的，但顾道念其在掌控泰坦地球的过程中贡献良多，于是给了他一个可以重生的机会，留下他的一只断首。

    只是基多拉能量不够，一直无法恢复全身，以断首的状态被一个人类部族供奉了万年。

    最终，基多拉才能在辰垣点化地球中，让其与哥斯拉成为兄弟，成为双生星魂泰坦。

    顾道看着困兽犹斗的泰坦世界意识，“现如今万灵母树被我掌控，局势变成了彼弱我强，大局已定。”

    “根据推算，最多需要三百万年，我就可以将泰坦世界整个吞噬。”

    有了万灵母树的加入，顾道吞噬泰坦世界的效率可谓是大增，祂可以直接通过万灵母树和生命之树的联系，来入侵泰坦世界的深处。

    这一下子就节省了顾道一百多万年的时间。

    “之后就是慢慢来了，一点点的将泰坦世界占据。”

    被法则本源环绕的顾道盘膝端坐在高纬度空间，万灵母树扎根法则之山山顶，亿万光年长的根须蔓延至本源之海，汲取无尽养分。

    丝丝点点法则光辉垂落，演化万法神通，将泰坦世界意识禁锢、打杀。

    “正好我也可以在这期间慢慢消化从泰坦世界所得，通过参悟、吞噬泰坦世界的各种天地法则，将山海界的法则推升到中位小千法则的级别。”

    “当三千天地法则圆满，尽皆为中位小千法则之时，我就可顺理成章的迈入中位小千世界！”

    顾道目光望向山海界，看着内部万族生灵在其中孕育诞生，繁衍生息，相互争斗、相互厮杀、也相互成长。

    山海界这些年的成就，离不开他们的帮助。

    顾道又望向世界之外的混沌虚海，望向此处世界群落的其他世界。

    泰坦世界已经被顾道视为囊中之物，注定要融入山海界，成为山海界晋升为中位小千世界的资粮。

    所以顾道也是时候该寻找下一个入侵的世界对象了。

    如果说将一个世界群落比作是一座城市的话。

    那么顾道重生成为世界种子、升格为小千世界的地方，就是世界群落的最外围，在三环以外。

    那么航行数百万年，现如今山海界与泰坦世界所在的位置就是该世界群落的‘三环’之内。

    在这里世界分布的密度要更高。

    在山海界和泰坦世界附近两三百混沌距离的范围内，顾道就感受到四五个世界存在。

    仔细感受一下这几个小千世界的气息强弱，顾道开始挑选下一个适合的入侵目标。

    “嗯，那个世界气息比泰坦世界稍强一些，也是个中位小千世界，并不好对付，不过待我将泰坦世界所得消化完毕，倒也不是不可以尝试。”

    “那个世界气息远超想象，极为恐怖，估计是上位小千世界，甚至是中千世界也有一点可能，暂时就不要想了。”

    “那个不错，气息比十万年前的我还弱，只是个下位小千世界，可以轻松对付，进入候选名单。”

    “咦，这股气息似乎不是属于世界的气息，难道是混沌神魔？暂时也不用像了，气息强度和第二个世界一样，估计也是上位小千世界级别的混沌神魔，惹不起惹不起。”

    “不过那尊混沌神魔的气息有些不对劲。”

    ……

    最终，为了保险起见，顾道选择入侵一个下位小千世界，祂的位置离山海界约两百三十万混沌距离，也不靠近上位小千世界和那尊混沌神魔。

    到了小千世界这个级别，一个小境界的实力差距就比普通凡人和天道的差距还大，甚至是在一个小境界的小千世界，实力差距也大的令天道绝望。

    所以顾道才会放弃那个看上去比泰坦世界稍强一筹的中位小千世界，转而对付最弱的下位小千世界。

    想要先将下位小千世界吞噬，让自身变得更强大些后，再打中位小千世界的注意。

    至于为何顾道之所以就敢打比他高一个小境界的泰坦世界的主意。

    除了泰坦世界当时是离顾道最近的小千世界外，还有两个最重要的原因。

    一个是顾道在世界种子时期积累的底蕴雄厚，一升格成为小千世界，就是一亿光年的体量，几乎达到小千世界的极限水准，比起最弱的中千世界来说也就稍差一筹。

    第二就是祂本身就拥有智慧，比普通世界更加有优势，能够缩小这一点点的境界差距。

    如此情况顾道才下定决心入侵泰坦世界。

    事实也正如顾道所推算的，泰坦世界确实被其顺利压制住，成为了祂成长的资粮。

    选定目标后，拥有泰坦世界一小半控制权的顾道，直接让山海界裹挟着泰坦世界一同向远处的小千世界飞去。

    当然这种情况下，二者并不能达到小千世界在混沌虚海中能够达到的极限速度，只能飙升到约三分之一，即三亿倍光速。

    不过这也算聊胜于无，能够节省下山海界的一些时间。

    顾道看了一眼在山海上的万灵母树，沉吟良久：“天地人三道，天道至宝已经有了，地道至宝，人道至宝也可以弄一弄。”

    “这万灵母树倒是个极好的材料，怎么说也是一株生命混沌灵根，可以作为炼制人道至宝的主材。”

    “至于地道至宝嘛……”

