
阴影之门打开，吞吐出浓浓的黑雾，遮天蔽日。

这三种领域并不冲突，一刹那间，三人的场地同时展开。

“该死，该死！”黑雾之中，吸血鬼贵族发出怒吼。

“卑微的肉食，低贱的血统，你们怎么敢啊！”

他的气息突然无比狂暴起来。

血之狂乱？！

那块血色天幕突然剧烈收缩，化作一件腥红的披风，落在吸血鬼贵族的肩头。

那对眸子在黑雾中射出血光，鲜血狂潮回退，庞大的洪流汇聚成两柄透明的血色长剑，被吸血鬼贵族握在手中。

格兰蒂丝同样收回鲜血狂潮，紧接着开始血之狂乱，鲜血附着在阳伞的外部，仿佛化作了一柄长枪。

吼吼！

白虎神率先动手，他的古兽之躯身体素质强悍，此刻被百兽林加持，激发“神行”，化作一道白色闪电。

它发出虎啸，掀起音浪，散发出可怕的威压。

银光在闪烁，虎爪硬质化，星瞳白虎直击吸血鬼贵族。

吸血鬼贵族惨白的脸色阴森，血色的披风抖动，这一次他不一样了，直接手持血剑与白虎神正面拼杀。

爪刃碰撞，闪烁出火花，铿锵声震荡古树林。

他竟然与白虎神正面搏杀，甚至还占了上风，身体素质强悍得可怕。

白虎神哀鸣，被正面压制，血剑划出多道伤口，最终被一脚踹飞。

但这一刻，它那对藏着星空的眸子凝视着吸血鬼贵族。

王之凝视。

苏妙菡从黑雾中现身，这才是绝杀，毒蛇之吻锋利，狠狠地递向吸血鬼的心脏。

吸血鬼贵族的嘴角突然露出一缕戏谑。

开启血之狂乱以后，他的身体素质强悍得离谱，瞬间震碎了王之凝视的禁锢，双剑交叉，要直接斩下苏妙菡的头颅。

暗影跳跃！

吸血鬼的速度太快了，双剑已经在苏妙菡白皙的脖颈上斩出了血痕，但她成功进行跳跃，出现在吸血鬼的身后。

攻势不减，暗夜刺杀！

血色披风突然抖动，居然卷住了苏妙菡的手臂，挡住攻势同时黑血渗透，腐蚀黑发女孩的手臂。

苏妙菡的脸色发白，被迫再次进行暗影跳跃，脱离了控制。

炎龙与格兰蒂丝随即与吸血鬼贵族发生大战。

此刻苏离与白墨雪的脸色都发白，精神力消耗巨大。

“真难缠！”陆晨风低骂。

开启血之狂乱以后，吸血鬼贵族隐隐有一种超出青铜等阶的迹象，一个人搏杀苏妙菡、格兰蒂丝、炎龙与白虎神。

甚至没有落入下风，频频给苏离这方留下伤势。

格兰蒂丝的手指挑动，一缕缕黑色物质从苏妙菡与星瞳白虎的身体中飞出。

这是血毒，如果不清除，很快就会失去战斗力。

战斗进入了白热化阶段，吸血鬼贵族战到疯狂，发出刺耳的大笑声。

苏离突然心中一动，低头与白墨雪说话。

白墨雪点头，将一张卡牌交给了苏离。

“你配合我发动王之凝视。”苏离叮嘱，几人的精神玉黯淡，无法久战了。

白墨雪有些迷惑，这事靠谱吗？

苏离向她暂借了【黑血树冠王】，自己与这种邪恶生物的锲合度都不足10，他苏离能好到哪里去？

苏离来到巨大化的苏小白头顶，静静地观察着局势。

他启用白狐的技能，心灵感应，完成了与陆晨风、白墨雪的精神连接。

陆晨风与白墨雪露出诧异的神色，三人似乎来到了一个频道中，可以表达自己的意志。

“我需要你们的配合，这个吸血鬼贵族过于强大，精神力不多了，机会只有一次。”苏离说道。

这样的交流几乎处于瞬间，这就是心灵感应，被苏离灵活运用起来。

远处的大战掀起狂乱的风波，进行着最惨烈的大战。

“动手！”

苏离突然表达意志。

手中的卡牌发光，他召唤出了【黑血树冠王】，如同之前的判断一样，他直接拥有极高的契合度。

脑域中的精神玉疯狂振动，闪烁着最后的疯狂。

黑血树冠王出现，狰狞的手臂覆盖着黑甲，直直地垂落，他微微抬头，那漆黑的双目注视着那片战场。

鲜血之握！

咕咚。

这个疯狂的世界突然迎来了平静。

可以听到一个清脆的声音，那是心脏在跳动。

这一刻转瞬即逝，远处吸血鬼的动作突然一滞。

王之凝视！

白虎神同时发动技能，星空眼眸进行凝视。

这一次，吸血鬼贵族再也无法瞬间挣脱这股凝固，一只无形的手掌握住了他的心脏，暂停了鲜血的补给。

炎龙咆哮，发出最高温度的吐息，蒸发他周身的护体血气。

他腥红的瞳孔中，出现穿着星空长裙的白发少女，手中的阳伞化作血色的长枪，狠狠地刺入了他的心脏！

苏妙菡的身影自左往右，利刃划过，吸血鬼贵族的脖颈上出现一条血痕，成功斩首。

白虎神踏至，瞬间将吸血鬼多次撕裂。

落血的躯块坠下，地表突然裂开一道大口子，里面汹涌着赤红色的岩浆，将其全部吞噬。

这一次配合天衣无缝，几乎是几个呼吸间完成了这些动作，心灵感应的巧妙不言而喻。

一道道蒸发的浓雾飘散，一张卡牌出现在了原地。

三人长舒了一口气，这一战就此结束，吸血鬼贵族的强大超乎他们的想象，绝对不是青铜级卡师一人可以单杀的。

好在三人同行，艰难斩杀。

最大的收获出现了，这张卡牌可能达到青铜十阶，而整个血之森林所化作的领域卡牌，也近在咫尺。

白墨雪愣神间，苏离已经来到她的身前，将【黑血树冠王】递给她。

“或许这张卡牌更适合你。”白墨雪闷闷道，苏离跨阶使用卡牌，显得很从容，契合度很高。

“我不要。”苏离摆手。

“为什么？”白墨雪纳闷，这张卡牌很强大，绝对可以起到奇效，拥有这样的契合度，居然撒手不要？

“太丑了.......”苏离随便编了个理由，为了格兰蒂丝，为了苏小白，他也不可能常用此类卡牌。

他曾亲身经历两者的悲剧，心里面对此类卡牌有抵触的情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400859"  chaptername="第三十八章  心灵感应，绝杀吸血鬼">加入书签</a>
</div>
