    下午的排练很快就结束了。

    其实对于秦越来说，他其实并不忙。

    他的歌直接征服了指导老师，甚至，可以这么说，他之后来不来排练都无所谓，只要周五上艺术节表演就行。

    “叮铃铃………”

    下课的铃声响起，教学楼里，许多学生背着书包回家。

    104教室，指导老师喝了口水，笑呵呵的说道：

    “今天下午大家都辛苦了，赶紧回去吧，别忘了明天还是这个时间排练。”

    “好！”

    众人笑着回应，纷纷离开了教室。

    宋薇薇走出教室后，欢快的走到了秦越的身旁。

    “秦越，你…今天准备怎么回去？”

    秦越坦然道：

    “走回去啊。”

    宋薇薇笑着道：

    “那正好，我家离你家不远，要不一块回去吧，正好还能一块讨论讨论艺术节晚会的事情。”

    啊这……

    秦越还没来得及说话，忽然一道声音传来，把他吓了一跳。

    “不用了，秦越跟我一块。”

    两人转过头去，来人正是叶安然。

    他身后背着一个淡紫色的书包，手里还拎着一个黑色的书包。

    她手里的那个书包，明显就是秦越的。

    叶安然脸色平静的走了过来，但是，处在她旁边的秦越却感觉到了阵阵的寒意。

    就像是……

    杀气！！

    秦越咳嗽了一声，心里慌的一匹。

    这小妮子什么样他最清楚不过了。

    别看她现在这么冷静，但是，秦越知道，这小丫头心里的火山正在慢慢爆发。

    很快，就会把他焚烧！！

    宋薇薇眯了眯眼，她自然认出了眼前的叶安然。

    情敌见面，分外眼红。

    宋薇薇也不怵她，大不了竞争呗。

    她自身的条件也不差！

    论颜值论才艺，她宋薇薇也绝对苏北一中是数一数二的人物。

    宋薇薇嘴角微微上扬道：

    “这不是叶安然同学吗，怎么，我跟秦越聊一下艺术节晚会的事你也管的着？

    你的手也太长了点吧？”

    哼！

    叶安然顿时心里有些不爽，但是脸上并未表现出来。

    她笑吟吟道：

    “今天秦越妈妈要请我们一家人吃饭，说是两家联谊一下。

    毕竟我们两家是世交，跟某些人不一样，对吧，秦越？”

    秦越咳嗽了一声，有些尴尬的说道：

    “啊…咳咳，对，确实是准备一块吃顿晚饭，不好意思宋薇薇同学，那我们就先走了。”

    说完，秦越拉着叶安然就离开了。

    宋薇薇独自一人望着两人离去的背影，有些气恼，但又无可奈何。

    毕竟，叶安然和秦越才是青梅竹马。

    ……………

    路上，叶安然的脸上有些吃味。

    虽然秦越帅这是事实，不过看到这么多女生喜欢他，叶安然还是有些不爽。

    就连宋薇薇这种女神级的人物都对秦越暗送秋波。

    不对，这已经不是暗送了，已经是明送秋波了！！

    所以，叶安然的心里就有一种莫名的不爽。

    就好像是原本属于自己的一件东西，现在突然被无数人追捧，那些追捧的人还不把自己放在眼里，要抢自己的位置！

    尤其是那些竞争对手还很激烈。

    总感觉心里不爽！！

    “真是不一样了呢，秦越学长现在不仅万人追捧，网上追你的女生都有好几十万！

    而且还有宋薇薇这种女神级别的人物对你一见倾心，啧啧啧，真令人羡慕啊！”

    叶安然酸溜溜的话语中带着深深的刺痛。

    不爽，极度不爽！

    秦越也不是傻子，一听，哟，老阴阳师了。

    这阴阳怪气的调调，真酸。

    秦越笑呵呵的逗她道：

    “哟，怎么了，叶小姐这是吃醋了？

    怎么一股好大的醋味啊。”

    吃醋？

    胡…胡说。

    正经人谁他么吃那玩意！

    叶安然直接别过头去，一脸傲娇的切了一声说道：

    “吃醋？哼，我才没有！”

    叶安然一脸傲娇的样子可爱极了，就像是一个瓷娃娃一样精致的小家伙，生起气来都是那么可爱。

    秦越忍不住捏了一把她的脸，然后把右手搭在她的肩膀上，笑着说道：

    “放心吧，虽然追我的女生很多，但是在我心里，你永远是最特殊的。”

    嚯～

    听了秦越这一番渣男的言论，叶安然再也绷不住了，心里不知道为什么有一种莫名的悸动。

    她的心跳顿时加快了好几倍，血液循环加快，脸上出现了些许的红润。

    她扭过头看着高她一个头的秦越，侧脸是那么的坚毅完美，三百六十度，没有任何的死角。

    阳光洒在他的脸上，不知道为什么叶安然的心愈发的慌乱的跳了起来，心跳加速的越来越快，脸上都产生了一抹淡淡的红晕。

    这该死的男人，又在释放魅力！

    但…但是，自己为什么百看不厌，甚至还看不够呢？

    秦越看了她一眼，笑着说道：

    “怎么了，这么看着我干什么？”

    “啊啊，看…看你好看不行啊，咋了，还不让人看了？”

    叶安然强撑着最后的底气，语气有些怯弱的说道。

    好看还不让人家看了？

    秦越嘿嘿一笑，低下头凑到她的跟前说道：

    “嘿嘿，看，随便看，看一辈子都可以。”

    卧槽！

    这狗东西，又在撩我吗？？

    为什么感觉自己好像被撩到了呢。

    叶安然原本心跳加剧的心这一刻跳动的更快了，脸色**。

    秦越笑嘻嘻的趴在她的耳边，对着叶安然火红的耳朵吹了口气。

    瞬间，温暖的气流让她有些激动，心跳一时间像是静止了一样，她也丝毫不敢乱动。

    秦越嘿嘿一笑道：

    “还能看些别人想看却看不到的东西。”

    看…别人想看却看不到的东西！？？

    叶安然愣了一下，而后像是想到了什么，小脸扑通扑通变的通红。

    这狗东西，竟然开车！！

    还看别人想看但是看不到的东西？

    呵忒！

    谁…谁要看了。

    渣男！！！

    叶安然一把推开秦越，一脸娇羞的嗔骂道：

    “你…你竟然开车，呵忒，渣男！”

    秦越：“？？？”

    渣男？

    秦越笑嘻嘻的说道：

    “渣男？说什么呢叶安然同学，我说的是让你看到我的内在美，请问你是不是想歪了。”

    秦越恍然大悟的“哦”了一声，瞬间把叶安然羞跑了。

