    “竟然自爆了……”

    高越看着BBS上的发帖人姓名，一阵失神，而后反应过来什么似的，立刻对着旁边喊道：

    “泽哥，论坛综合区，你又火了！”

    为什么是又呢？

    实在是这届新生太能作妖了，活跃度远超上代。

    再加上陆泽又是妖怪里的妖怪，全天候被diss，搜遍整个论坛这也是独一份了。

    吃瓜群众每每看到陆泽的名字以各种各样的理由被动出场，都大呼内行。

    原本陆泽的热度，因为最近两天吃瓜群众的审美疲劳有下降的趋势。

    结果当今天这位发言人出现后，正在缓慢下降的热度瞬间拔到另一个高度！

    “我的天，泽哥，她的人气怎么可能这么高！卧槽，上学院热搜榜第一了。”

    刚刚洗漱过后不紧不慢走来的陆泽闻言一挑眉毛。

    学院内总热搜榜第一？

    谁这么无聊。

    陆泽凑过去看了一眼。

    发帖人：【Lv1.燕鱼】

    发帖时间……13分钟之前？

    今日热度：8172！

    这么高？

    “不愧是咱们这一届的新生人物，泽哥，她这热度不敢相信啊。”高越喃喃说道。

    “被宠爱的总是有恃无恐。”陆泽淡淡开口，然后低声感慨了一句：“明明我也可以的。”

    高越：……

    躺在床上一动不动的严觞，忽然翻了个身。

    帖子内容很简短，更类似CQ的日志心情状态。

    【Lv1.燕鱼】：历经千辛万苦，终于成功获得【甲】字社的邀请券，以后本姑娘是有组织的人了。（配图：申请表.jpg）

    就这样简短的一条信息，因为发帖人是燕鱼，热度呈几何式的上升。

    家世神秘、被无数男生惊为天仙的战略支援学院第一美女燕鱼，果然看上那个新生陆泽了。

    【Lv2.异端团团长】：为什么，我无法接受，我的女神！

    【Lv4.面食者】：这位新生美女入社有些草率了，我刚查询了一下，这不过是今天刚刚成立的社团，作为过来人，学长可以为你推荐几个出色的社团。

    【Lv3.明辉】：楼上的学长你好，请问你的宿舍是刚刚通网吗？

    【Lv4.面食者】：什么意思？

    【Lv3.明辉】：我觉得你一定是经常泡图书馆的学习高手，发自内心的钦佩。

    就连这种首页的回复楼层点赞热度都快超过了其他热帖。

    围绕着这段回复，下面的楼层瞬间展开。

    有人调侃，有人惊讶，更多的人是哀痛，大呼无法接受，一连串几十页都是表达痛惜心情的回帖。

    再经历一段篇幅的灌水页后，回复区向着另一个方向发展。

    【Lv1.方力】：实在低估燕鱼女神的影响力了，楼上各位的心情我很理解，可是我更关心怎么加入？楼主，贵社还招人吗？

    这样一个1级论坛用户，排在68页，恰恰被燕鱼回复了。

    【Lv1.燕鱼】：无能为力ing? 方同学? 我今天和社长打了一架才被邀请的，我觉得可能是我的诚意打动了陆泽同学吧。（偷笑.jpg）

    特别是最后那个表情? 人们看到的瞬间就能联想到燕鱼掩嘴得意而笑的样子。

    尽管你人很漂亮? 但这回复真的很讨打啊。

    【Lv1.方力】：……那我可能打不过，这几天我一直在环形体育场。

    方力的话极具内涵? 虽戛然而止，但其中意思显然所有新生都能看懂。

    无他? 这分明是将前两天的孙少仓同学拉出来鞭尸了啊！

    那当着全场5000余名新生的面? 扣着孙少仓脖颈从看台一跃而起的场景，现在仍历历在目啊。

    连准备出手的总教官徐衍忠上校在接过一个什么牌牌之后都选择了沉默。

    更不用说瑟瑟发抖比自家宠物狗还乖的校宠王画家。

    不出意外，陆泽这位被调侃的“40炮灰团团长”，已然是本届新生的武力天花板。

    【Lv2.王易】：楼上自信点? 把可能两个字去掉。

    调侃中的调侃? 再度引爆笑点。

    这两天被训练的欲仙欲死的新生们顿时乐了，欢乐气氛蔓延。

    但对于高年级生来说，方力说的那句话缺失信息太大，一时间没有get到其中的点，偏偏所有新生又极为默契的对陆泽在5000人面前华丽装哔的事情只字不提。

    一时间? 各路大神开始显现……

    外出执行任务的老生，佛系心态的准毕业生? 资深论坛潜水员，帖子终于突破专业与年级限制。

    某些原本擅长凡尔赛文学的女生? 忽然发现自己精心炮制的晒帖从者寥寥无几，出去一看这才发现被一个新生妹子抢了热度。

    于是这一小众群体不满了? 开始另行发帖? 以高端凡学diss燕鱼。

    至于为什么没有安排陆泽? 实在是一直盯着上层社会的她们从来不认为男生会是自己的威胁。

    只有女生才可以威胁到女生！

    《再一次为占用了公共视野而说一声抱歉，今天刚刚从高卢帝国返回，论坛里好热闹啊，有谁能告诉我发生了什么吗？》

    这帖子里开篇晒了一张按住具体信息的国际航班机票，但是头等舱的字样不经意露出，精心打理的美甲，让人不由自主就会“不经意”看到那个“不小心”露出的头等舱字样。

    高端的凡学开端后，便是再次“不经意”提出的疑问。

    燕鱼是谁？

    没错，这位昵称为【波罗的海美人鱼】的女生以一连串合理的方式，合理的引出了自己问题。

    《真正有修养的人，应当拥有匹配身份的心胸，今夜的星空好美。》

    另一位ID为【小公主娜略略略】的女生则发布了这样一个标题的帖子，其中配图是不经意托腮看着星空的照片。

    看那个角度，怎么也和自拍扯不上关系，托在腮下的素手，佩戴着一块百达翡丽掐丝珐琅三问女表。

    拍摄的角度极佳，构图同样极佳，这块表毫不突兀，但是你总会不由自主看到。

    这两位高端凡学妹子分流了一小批人过去。

    除了传统的舔狗回复，也终于引来了某些藏匿在新生中的豪门子弟嘲讽。

    【楼主，说实话你梦寐以求的高层次生活，或许只是燕同学的日常，你看过的风景或许只是她漫不经心的一眼。】

    【这样的diss方式还是免了吧，如果不懂可以自己去打听一下，一定有像我这样的好心人来告诉你。】

    阴阳大师vs凡尔赛女帝！

    另一片战场的热度开始猛增。

    吃瓜群众开始双线作战，但也有一些眼尖的家伙发现，不知何时身为当事人的燕鱼同学，ID已然变成了灰色。

    这顿时引得大家狂笑。

    果然境界不同。

    燕鱼连和这些凡尔赛女帝隔空对话的兴趣都欠缺。

    吃瓜大呼过瘾的高越抬头正想给陆泽分享其中精彩点，这才惊觉陆泽不知何时已经盘腿坐在床位上，津津有味的看着光幕，双手飞快而又无声的按出一片片字幕。

    很显然，陆泽在聊天。

    高越一阵无语。

    不愧是社会我泽哥，不走寻常路啊，和那位祸国殃民的燕鱼都是不按常理出牌的主。

    “泽哥你心真大啊，这么精彩的瓜都不吃了么？”

    “行啊，我待会发个帖子，把你安排上，高越同学是甲字社成员的典范！这句话怎么样？”

    高越一拍额头，无奈道：“大哥你做个人吧！”

    王新星在旁边扎进枕头里，笑出了声。

    陆泽咧嘴露出灿烂的微笑，继续在自己的联合舰队群里进行日常水群。

    这个时段，大家都能在线，这种其乐融融的气氛陆泽非常喜欢。

    “话说你真不看看的吗？燕鱼这么漂亮的妹子，都不能入大哥的法眼吗？”

    “入了啊，这不已经是同一战线的队友么？”陆泽头也不抬的回复道。

    高越无力吐槽了，他彻底放弃拯救陆泽的举动。

    又白又美，貌似还是个巨富啊！

    这种顶级女生要是……

    算了，送到面前自己也没戏的。

    人家凭啥看上你。

    高越顿时品出了味，他狐疑的看了一眼陆泽。

    难道陆泽这是知难而退？

    生怕对方是玩玩而已，免得到时候伤心丢面子。

    “好吧，主要是在陪另一位漂亮的女生聊天，实在顾不上了。”陆泽扭头笑道。

    另一位漂亮女生?

    “谁啊，还有这位燕女神漂亮？”高越不信的说道。

    “咱们学院确实藏龙卧虎，但讲真综合评分超过燕鱼的，恐怕还真没有，不过双胞胎可以加分，听说指挥学院那边有对双胞胎长得就和漫画里的少女一样，我一直没见过……”

    高越小声嘀咕着，丝毫不知道这对双胞胎的入社时间甚至还早于他。

    而且直到现在，墨雨墨漫两姐妹还单纯的认为加入【甲】字社，是加入剑舞社的前置条件。

    陆泽笑道：“真的，改天她过来，有机会可以见见。”

    过来？

    这次不单单是高越，就连王新星也竖起了耳朵。

    显然陆泽话里透露的信息量太大。

    难道这位不亚于燕鱼的妹子会来找陆泽。

    不是本学院的？

    “好，我来替你把把关。”高越依然谨慎，但是说这话时豪气万丈。

    “仗义。”陆泽竖起大拇指。

    然后继续和群里的小伙伴们聊天。

    【林韵雪】：艾特某位同学，怎么都不冒泡了？

    【陆泽】：刚刚有人讨论为什么不去看论坛一位美女发布的热帖，我告诉他说因为有更漂亮的在群里。

    【梁博】：呦呦呦，博哥唱一首信天翁啊，来我这就录音。

    【王筠】：梁博你滚，不许污染姑奶奶的耳朵！还有，哼哼哼，雪雪，某人话中有话，你得小心了。

    【林韵雪】：肯定在说你啦，筠筠，要不是我是女生，我一定追求你。

    【王筠】：讨厌！啊啊啊！我匿了。

    叮咚。

    陆泽看了一眼屏幕角落。

    “您的好友【梁博】发来一段视频。”

    嗯？

    陆泽点开一看。

    梁博匍匐在地。

    “阿泽，你要还认我这兄弟就教教我怎么泡妹吧！”

    【陆泽】：我不懂，我没有，你不要乱请教。

    【梁博】：……

    几十公里外，紫岛学院内，某间美女云集的寝室内，素面朝天依然冰肌玉骨的林韵雪抱着淡粉色的抱枕，嘴角微微翘起，显然心情很好。

    ……

    ……

    飓风学院办公区。

    当路灯刚刚亮起时，校长办公室内迎来了不速之客。

    一行五人，在秘书处的主任引导下，来到了百里长起的书房。

    气质儒雅的百里长起将毛笔放下，笑着迎向这些人：“稀客稀客，欢迎远道而来。”

    三男两女，从三十岁到四十岁不等，发色有栗色，有银灰色，有黑色。

    面容并不是夏国人，面部轮廓立体，深眼窝，高鼻梁，虽然偶尔有一些亚洲人的特点，更像是多地域的混血。

    不过有个共同点，那就是男俊女美，如模特一般。

    相同的银灰色制服让他们显得神秘而华丽。

    “诸位请坐，小李，你去沏一壶茶，我珍藏的龙井。”

    百里长起吩咐秘书处主任去沏茶，亲自引导着这一行人在一旁落座。

    “虽然有移植，但是江南的龙井，依然是最好的绿茶。来，尝尝地球原产地得茶叶，哈哈。”

    短短一句话，蕴含内容极大。

    如果有旁人在此，肯定会惊异于这一行人的身份。

    “感谢百里院长的招待。”

    为首一名男子开口，字正腔圆的夏国语，但是因为发音过于标准，甚至有些新闻播报的感觉，在这种私人款待的场合里难免有些违和。

    “我是月球基地索伦学院的外联部门部长冯异洛。”

    这名穿着银色制服头发银灰的中年帅哥，礼貌的自报家门。

