    “你……你这是干什么！”Rose小脸通红的推开孟浪，低下脑袋眼神飘忽的娇嗔道。

    “嘿嘿……”孟某人却是一脸玩味之色的看着她，还挑衅似的舔了舔嘴唇，“妹妹，你知道什么叫叶公好龙吗？”

    “当然！关于文学方面就没有我不知辶……”说到一半，女孩似乎突然反应过来了孟浪话里的意思，抬起头来气呼呼道，“好啊～你敢调侃我！”

    说着，女孩小手再次伸向孟某人的腰间，想要继续完成刚才未竟的事业。

    见势不妙的孟浪眼珠一转，随即便在三分之一秒不到的时间里根据眼前的情形想到了最合适的解决方案。

    他先是一个矮身，接着在Rose的娇呼声中将女孩横抱而起，大步流星来到卧室。

    轻轻将女孩放到床上，孟浪不待对方询问就抢先使出了曾经向吕小布老师讨来的“降服女友专用宝句”中的经典招术——

    只见他神色平和的伸出食指在唇前轻轻竖起做了个噤声的手势：“嘘——乖，先别闹～我这里还有一点正事要处理。”

    说着，孟某人随手掏出口袋里的手机，拨通了小黑的电话。

    “嘟——嘟——哎呦～老板你大晚上的打电话过来是还有什么工作要吩咐吗～您放心，只要一句话，小黑保证给你办得妥妥帖帖的～”

    “……是五娃吧？上次我给你们的那份资料里，张伟的侄子张楚岚你还有印象吗？”

    “你说张伟的大侄子啊？哎呦～当然有印象啦……老板你提他是有什么事吗？”

    “嗯，现在我口述一些补充资料，你记一下——张楚岚的祖父张怀义出身龙虎山天师府，是甲申三十六贼之一，也是八奇技中最强绝技‘炁体源流’的领悟者。”

    “张楚岚自幼家学渊源，我这边已经确认他掌握了诸如金光咒与雷法在内的龙虎山秘传功法。”

    “当然，也不排除他已经掌握了‘炁体源流’的可能。”

    “刚刚得到的消息，这小子买了今天晚上的火车票来魔都，之所以告诉你这些，是因为我需要六娃使用他的推演预知能力来做个局，试探一下他对咱们的态度。”

    “让三娃使用技术手段把网络上能找到的一切关于张楚岚的资料都搜集起来，加上我刚才的补充做成详细资料。”

    “再把资料交给六娃，让他推演一下那小子的行为逻辑，并据此安排一些‘巧合’，想办法让他暴露自己是个异人的事实。”

    “好的呢～老板。那其他细节你还有要求吗？”

    “没有了，不过你们要注意一下，我的目的只是要让张楚岚在咱们面前失去装傻的借口，而不是真准备将他的身份公之于众，所以分寸的把握就需要麻烦你们费神了。”

    “哎呦～老板你这话说得就见外了不是？这么有意思的工作我们当然接了～”

    “好，那我就静候佳音了～拜拜！”

    挂断电话之后，孟浪将手机调成静音丢到一旁，随后舒服的伸了个懒腰之后就也爬到了床上，在Rose羞涩的眼神中一把搂住了女孩的香肩将她抱在怀里。

    忙碌了一天的孟某人躺在酒店房间的大床上，想着估计已经重新爬起身来准备连夜加班为自己创造快乐的小黑们，一时间感动得有些不能自己。

    搂着女孩软软的身子，嗅着怀里传来的淡淡甜香，孟浪忍不住露出了老父亲般的欣慰笑容。

    这年头，像他孟某人这样用心良苦，为了丰富员工们的夜生活而绞尽脑汁安排加班的老板已经不多了。

    一想到自己只能搂着妹子枯燥的睡觉，而小黑们却能够享受到熬夜工作所带来的充实与满足，孟浪在心生羡慕的同时也为自己的称职而感到深深自豪。

    （所以说，你以为老板不当人真的像你想象中的那么爽吗？告诉你，你的想象是错误的，因为老板不当人的爽你根本想象不到。）

    Rose偷偷抬起小脑袋，直接就看到了孟某人嘴角勾起的那一抹玩味笑意，这让她立刻就想歪到了一些电视里不让播的东西。

    女孩仿若受惊的小兔子般浑身颤抖了一下，接着便自欺欺人的把头埋到了孟浪怀里装起了鸵鸟。

    ‘呼——’孟某人见Rose终于安分下来，心中同样暗自松了一口气，他轻轻弹出两道指力把灯关上，随后就眼睛一闭进入了梦乡……

    ————

    第二天一早，爱情公寓3602。

    咖喱酱照常在清晨六点钟准时饿醒，迷迷糊糊间起身来到冰箱处翻找一番后才发现里面已经没有了多余的食物。

    无奈之下，黑妹子也只好暂时忍耐着来到浴室洗漱，接着便换好了衣物准备勤劳一次去楼下帮公寓里的大家购置早餐。

    当然，好心的咖喱酱出门之前也没有忘记像昨天一样帮助张律师和陈朵小妹妹剪开纠缠在他们身上的绳子。

    “总觉得他们两个今天捆在一起的姿势似乎更微妙了呢……”

    黑妹子嘴里嘀咕着奇怪的话，慢悠悠来到了电梯位置，迎面却见到了一个昨天才刚刚认识的新面孔同样等在那里准备下楼。

    “早呀～玲珑！你平时就起这么早的吗？”

    对面的粉毛妹子闻言从包里掏出一大摞红色票票晃了晃，笑道：

    “早呀！咖喱酱～我昨天晚上刚从姑姑那跪来……啊不对，是要来了一笔钱，准备早点出发来一次大采购，毕竟连手机都没得用的日子实在太痛苦了。”

    黑妹子闻言顿时憨笑着点头附和：“嘿嘿～确实！”

    “……不过你这么早就过去，商场应该还没开门吧？”

    “嘻嘻……这不是情况有些特殊嘛～”陆玲珑摇头晃脑的得意说道，“我姑姑在魔都公司这边好像挺有势力的，她拜托了几个同事开车接送我这趟采购，第一站我们准备去机场免税店看看。”

    “哇，那里一定有很多好吃的吧？”

    “吃的……我倒不是很清楚啦，我想在那边看看能不能买到一些有趣的小玩意儿，送给我一个朋友做礼物。”

    “说起来，她似乎是坐卧铺火车过来的，今天晚上就能到，我还要去火车站接人呢……”

    PS：今天第二更，求票求全订。（共欠五章，没忘，明天起每天三更还债。）

    鞠躬下台

