    第1086章 夫君，不要杀我！   

    “好强大的杀伐之气！”

    

    感觉到金箍棒上释放出的浩天杀力，狐皇先是一惊，但立马，她又是浪笑起来：“小金龙，你好坏，竟然调戏本皇。”

    一根小小金棒，又能怎样？

    还能打得裂宝塔，捅得了天？

    

    不过她的笑声刚起，立马又嘎然而至，得意的表情化作震惊无比之色浮现在脸上。

    

    “你算什么东西？

    也配本帝来调戏？”

    

    苏天冷嗤一声，指向金箍棒，一声大喝：“震一震你的大杀器，让这些低贱的妖孽看看什么叫做雄风、威风。”

    

    嗡嗡！   

    立在地上的金箍棒棒身一震。

    

    轰！   

    骤然间，金箍棒上释放出庞大无穷的力量，疯狂的四面八方冲击而出。

    

    咔咔咔咔……   

    在那恐怖的力量之下，镇人塔整座塔身上被崩出像是蛛网一样密集的裂痕。

    

    此刻，狐皇惊得直抽了一口凉气。

    

    那金棒立在地上未动，只是棒身一震，释放出的力量就把天神之力亦不能破开的镇人塔崩出了丝痕裂迹了！   

    “区区破塔，也想困住本帝？”

    

    苏天霸道无比，指着金箍棒，开始大叫起来：“大，大，大大，大大大大大……”   

    轰！   

    立在地上的金箍棒开始不断变粗，变大，变长。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    长度三米，五米，十米，五十米，一百米，五百米，两千米……   

    直径一丈，三丈，十丈，五十丈……   

    轰！   

    巨大的金棒顶破镇人塔，直冲上天。

    

    咔咔咔！   

    在金棒的膨胀之下，镇人塔完全包纳不住，塔身不断炸裂……   

    轰咔嚓！   

    巨大金棒释放出的浩天之力，让整座镇人塔四分五裂。

    

    嗡嗡~   

    巨大的金棒一震，四分五裂的宝塔被震成无数的碎灰……   

    随着镇人塔破裂那一刻，苏天心中一阵畅爽，呼吸变的顺畅无比，力量已经收放自如，修为，不在受到任何封印和压制。

    

    此刻，狐皇看着在面前疯长的金棒，还在不断变大，已直入云霄，她震惊的表情，已化作惊骇和深恐。

    

    这金棒子，真的能捅天！   

    “都说了，没有什么可以困住本帝。”

    在金箍棒的狂暴之下，苏天也是激情四射的大叫了一声，猛地望向狐皇，又是一声大喝：“你有多大需求，本帝就给你多大的满足。”

    

    此刻，金箍棒如一根擎天立柱，耸立在大地之上，直插入高空之中。

    

    狐皇身躯一颤。

    

    “吆~”   

    像是从惊吓中惊醒，发出一声惊恐的兽叫，转身化作一道银光狂飞而去。

    

    “怎么？

    你害怕了？

    想落荒而逃了？”

    苏天冷笑一声，一声大喝：“金箍棒，震趴她。”

    

    嗡嗡~   

    耸入云端的巨大金棒棒身一震。

    

    轰隆隆轰隆隆……   

    力波八方狂冲，冲击之下，四面八方粉碎的大地疯狂向前蔓延，十万丈大地之内，像是出现一场核爆，山川粉碎，森林灰飞烟灭。

    

    “噗……”   

    棒威之下，想要逃走的狐皇被震得狂喷出一口老血，从空中摔在了粉碎的大地之上。

    

    苏天指向狐皇，大喝：“金箍棒，打！”

    

    轰隆隆！   

    长达数千丈、直径百米的巨大金棒，开始飞快倾斜，带着碎天碎地的毁灭之力，朝着被震趴在地的狐皇砸下。

    

    “我的天……”   

    狐皇内心之中呻吟了一声，吓得肝胆俱裂，这画面，就好像一个人趴在地上，一座超过百层的摩天大楼朝着自己倒塌而来。

    

    在那浩天之力下，超神境9阶实力的狐皇被压得像是一条苟延残喘的狗一样，连爬都爬不动。

    

    肝胆俱裂之下，飞快的化作了赵灵儿的模样，小脸楚楚可怜，翦水秋瞳般的美目之中眼泪汪汪，望着向威风八面的苏天，娇泣道：“夫君，你真舍得杀我么？”

    

    “滚！”

    

    苏天直接一声叱喝，：“打！”

    

    贱人，都这种时候了，还玩这一套。

    

    轰—   

    巨大的金棒轰压而下。

    

    狐皇绝望到了极点，模仿着赵灵儿的声音，用尽最后的力气娇泣：“夫君，不要杀我……”   

    也就这时，一群人朝着这个方向飞来。

    

    听得飘渺城远处的惊人声响，又发现苏天不见了，黄蝶舞等女都已闻声而来。

    缥缈派众人心里更是慌成一片，以为苏天顶不住了，丢下爱妃跑路了，纷纷出来寻找苏天……   

    “哎呀，灵儿。”

    

    “公子，住手。”

    

    “你疯啦。”

    

    “不要……”   

    当看见这惊人的一幕，黄蝶舞，楚乔，火舞，花千骨的惊呼之声同时响起。

    

    赵灵儿傻愕当场。

    

    “卧槽！”

    

    缥缈派的人则是直接面露惊恐失色，想要转身就拔腿狂奔，心中一万个后悔来到此地。

    

    轰！   

    巨大金棒已重重砸下。

    

    棒下的狐皇瞬间灰飞烟灭。

    

    “提示，你获得900万经验值。”

    

    “提示，你获得天帝绝学：《天帝神木决》。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为绝世境5阶。”

    

    轰—   

    随着那擎天立柱一样的金棒砸地，天地为之一颤，地面狂震。

    

    嗡嗡~   

    带起的浩天之力四面八方冲击。

    

    “噗！”

    

    刚刚来到此地的缥缈派众人被震得像是风筝一样向后狂飞，倒飞之时，嘴里一口鲜血喷出十几米远。

    

    稀里哗啦！   

    一群人摔在地上，心中崩溃无比，只想要放声大哭一场。

    

    草啊，你麻痹你大爷啊，又被这大金棒的余威给震飙血，第三次了，这都是第三次了啊！   

    最让他们崩溃的是，然而黄蝶舞，楚乔，火舞，花千骨，赵灵儿娇楚楚的站在大地之上，面对那狂暴的冲击力，却是安然无恙。

    

    “公子，你把灵儿打死了。”

    花千骨还未反应过来，吓得小脸惨白。

    

    “嗯，我就是这么凶残。”

    苏天正经八百的点了点头，伸出一只手，大叫：“小小小小……”   

    轰轰轰—   

    数千丈高直径百丈的金箍棒开始飞速变小，眨眼时间，变成了一根牙签，飞到了苏天手中。

    

    苏天把牙签往嘴里一含，叼着牙签大步上前，一把揽着赵灵儿细腰，咧嘴一笑：“嘿嘿，爱妃，你咋又活了呢？”

    天妖星的八大妖皇，又被打死一个。

    

    心中一动，领悟天帝绝学《天帝神木决》。

    

    

    

