    第011章海军来了

    　　人们都说，恋爱中的女人是盲目的。

    　　这用来形容现在的女帝是再恰当不过的事情了。

    　　或许天龙人的确是女帝的死穴，被轻轻一点就让她彻底沦陷了。

    　　当雷欧说出：他要颠覆天龙人，颠覆他们这个统治的体制，颠覆整个世界政府。的时候，他的杀伤力要比一拳打飞了天龙人的路飞更加的强大，特别是针对女帝这种外硬内软，对天龙人有贼心没贼胆的曾经的奴隶的时候。

    　　而且雷欧并不是路飞，他手无缚鸡之力，连天龙人普通的护卫都打不过，就更别提什么殴打天龙人出气了，他能够从天龙人的手里逃出来就已经是万幸，而现在想要提升实力也的确是理所当然的事情。

    　　虽然他曾经描述过这个世界的构成，高端战力的解读，但是这并不妨碍他想成为一个高端战斗力。

    　　虽然他现在已经二十六岁，和女帝年龄不相上下，甚至还要比汉库克更加大一些，但是实力方面实实在在的是海贼世界最底层的蝼蚁，恐怕那位小贼猫娜美都要比他更加强一些。

    　　这并不怪他，实在是他的身体的的确确就是上辈子普通都市东方人的身体，根本就没有什么锻炼，来到了海贼世界之后还年轻了整整二十岁，六岁多的身体在天龙人那边好吃好喝，也没吃多少苦头，但是就是涨不起来。

    　　那些普通人都轻轻松松的能超过他的身体。

    　　他也曾经在自己的房间里试验过囚徒健身，但是这并没有什么效果，他的体质不论怎么锻炼都要比那些不锻炼的普通人还要差一些。

    　　显然海贼王世界里的人类本身在体制方面就要比他之前的科技社会要来得更加强大。

    　　就是双方在本质上的不同。

    　　他现在被花语名为颠茄的女医生贝拉多纳确诊过之后，最终只能无奈的得到了这样的结论。

    　　如果是这样的话他不知道能否修行霸气和吃恶魔果实，这才是让他最犹豫的。

    　　所以，还是首先先锻炼一下霸气好了。

    　　古罗莉欧萨坐在树干上，而女帝也并不处理国务，只是和两个妹妹一起坐在旁边，仿佛看戏一般看着古罗莉欧萨教授雷欧。

    　　这里围观的人就很少了，因为有高大的围墙阻挡野兽和阻挡亚马逊女战士们出来，所以只有她们几个人在，而古罗莉欧萨的教授也要比亚马逊百合王国里的教官们来的更加温和。

    　　而随着古罗莉欧萨慢慢的讲述之后，雷欧对亚马逊百合王国的构成也变得更加的直观起来。

    　　就算是亚马逊百合王国里也不可能人人都学会霸气的，首先她们从小会打基础，分辨出哪些人更加适合哪种霸气，从武装色到见闻色，她们从小就会分别学习不同的霸气，身体比较纤细的人则更加适合见闻色，比如说桑达索尼娅见闻色就要强一些，而身体粗壮的人则比较适合武装色，比如说玛丽歌鲁德的武装色霸气就要更强。

    　　而学会了第一个霸气之后，她们还要继续学习另一种自己不会的霸气。

    　　直到她们把两种霸气学会，熟练的运用到弓箭上之后，就可以当护国战士了。

    　　等她们成为护国战士几年后，下一批护国战士成熟之后，女帝就会带着她们上船，出海区劫掠，这样亚马逊女战士就会一代一代的积累成长起来，变得非常强大。

    　　而每个上船的亚马逊女战士都是会霸气的，加上亚马逊特有的蛇弓，她们射的又快又远，威力又非常强大，堪比炮击，别说是海贼团了，就算是战舰碰到她们，也不一定能够打下来，恐怕得最少一个海军上将出手，配合数位中将才能够将九蛇海贼团给留下来。

    　　这恐怕是实实在在举足轻重的力量。

    　　而霸气，则是改变她们人数劣势的唯一原因。

    　　所以他不论如何都要掌控霸气。

    　　这是他在这个世界存活下来的唯二的两条路径。

    　　古罗莉欧萨是个老牌强者了，也是她从香波群岛的芍药手里将女帝三姐妹带回九蛇岛的，恐怕女帝三姐妹的霸气也是在她这里学的。

    　　和雷利一样，她当然有一些使用霸气的诀窍。

    　　以雷欧的智商来说，她说一遍就听明白了，只不过听明白归听明白，但是霸气是一种玄之又玄的身体力量，玄幻程度堪比内气，内功和真元这种东西。

    　　雷利锻炼路飞就只有一个方法：闭上眼睛往死里练。

    　　他能够明白这种玄幻的方法，就好像他以前打PUBG这款游戏的时候，手感好的时候，一局10杀轻轻松松，那可是5000分段的高段位，但是手感差的时候一局就只有白给。

    　　而职业选手长年累月地训练和不断地练习就是为了将这种手感保持住，并且一直保持到退役之前。

    　　如果说手感就等于霸气，那么这就很好理解了。

    　　好理解是一回事，打出这种手感是另一回事，保持这种手感能够运用自如又是另一回事。

    　　总之他虽然明白了基础，但是还是长路漫漫，整整十天的时间，养好了身体，吃了不少海王类的肉馅烤饼之后，他还是没有任何的进展。

    　　他内心清楚，身体强壮的人擅长武装色，所以他这种身体瘦弱的要从见闻色霸气开始修起，而见闻色霸气又是极为考研天赋的霸气，强者如卡塔苦栗能够预见到几秒钟之后的世界，能听到海王类的心声，能和象主对话，但是弱者却连门都进不去。

    　　见闻色霸气甚至要比武装色霸气更加吃天赋，更加的玄妙。

    　　他一时之间忍不住有些沮丧，但是和城里的亚马逊女战士们的关系倒是越发的融洽起来。

    　　当每天修炼完了之后，他都会到莲的酒馆之中去吃点东西，喝些酒，将改编过的一千零一夜说给她们听。

    　　而亚马逊的姑娘们自然就越发的喜欢这个故事永远说不完的“珍兽”了。

    　　倒是在第十一天的时候，一个消息让他停下了修炼的步伐，也让所有的亚马逊女战士们聚集了起来。

    　　因为毫不让人惊奇的。

    　　亚马逊百合岛的外面大门口。

    　　一艘军舰停在了那里，耀武扬威。

    　　海军终于来了！

    　　PS：本来想分开上传的，想了想果然连起来读比较爽，还是一起上传吧。

    　　PS1：1000推荐加更，不拖到上架后再加了。

