    离开炼妖界，采盈幻化为一个小人，坐在周舒肩头。

    像是童话世界里的小精灵。

    周舒笑笑也不在意，新月城奇人异事甚多，像采盈这样的，也只作寻常。

    走出上清居，周舒立刻打开神识，四下探视。

    在新月城里放开神识探视是很大的禁忌，周舒过去也不敢，但现在却不在意了，因为他有特权，他如今可是新月城的管理人员，虽然是什么事都没有做过的监察。

    没一会，就发现了目标。

    快步走到一间小楼前，周舒立住了，注视着门边立柱上的两行字，似有所思。

    “前辈，有什么需要就请进来罢。”

    一位女修款款走出来，柔声道，“不管是买还是卖，我们第九当铺都不会让前辈失望的。”

    周舒微微笑着，“第九当铺，为何要起这个名字？”

    女修愣了下，带笑道，“这小女子也不知道了，要问老板才行。”

    周舒点点头，“好，姑娘，带我进去看看。”

    女修颇显恭谨的将周舒迎了进去。

    目光稍微一扫，外面是栋小楼，里面却不小，方圆数百丈，不少顾客坐在高台前，和里面的店员在商量着什么，高台两侧，立着三位金仙，实力颇是不弱，和白玉京玲珑阁的精英能有一比。

    不时有说话声传来，对于完全放开了神识的周舒来说，声声入耳，显得有些吵闹。

    “这是我家祖传的法诀，至少也值五千万仙石！你可别乱开价！”

    “客官放心，等鉴定师鉴定后，一定给您一个满意的价格。”

    “这张玉简虽然破了点，但可是我从黑山秘境里拼了命才得到的，便宜了肯定不卖！”

    “客官放心，哪怕破铜烂铁在我们这里都有价值，何况您的玉简呢，肯定不会让客官失望。”

    角落里，有个柜台格外吵闹，虽然有阵法的阻隔，但阵法在周舒这里都可以当做不存在。

    “怎么就不能赎回呢？我去年当掉的仙器还给我，仙石我都带来了，加三成给你！”

    “客官这就为难我们了，本店的规矩就是可当不可赎呢。”

    “当铺哪有这样的规矩，到处都是三成赎回，叫你们老板来，一定要还给我，不然我就要向监市告你们了！”

    “好的，我这就叫老板来，客官。”

    没一会，一只雪白色的小兽走了出来，步伐优雅，轻轻一跃，落在柜台上，晃了晃身体，露出一个标志性的商业微笑，“客官，您好。”

    那真仙怔了怔，“你是老板？”

    小兽点点头，“不错，客官是想赎回仙器？本店的规矩就写在门口，救急不救穷，可当不可赎，客官看得很清楚吧，而当初典当仙器时，我们也再三提醒过客官，没错吧？”

    真仙脸色一红，梗着脖子道，“当时我急用仙石，哪里管得了那么多？现在我有仙石了，你就要还我仙器！”

    “真是不讲道理啊。”

    小兽依然带着笑，“不过没关系，客官修炼的是金行法则吧？”

    真仙用力点头，“没错，所以我才要把我的玄金锤赎回来。”

    小兽微笑道，“玄金锤在一品仙器里算是不错，所以我们早就卖掉了。”

    真仙霍然站起，头发倒竖，怒道，“你说什么？！”

    “客官不要生气，”小兽微微笑着，“相比一品仙器，肯定是二品仙器更好，我们这里有一件化金壶，是玲珑阁的名家炼制，正适合金行法则，客官不妨考虑一下。”

    真仙惊住了，眼睛瞪得极大，颓然坐下，满腔怒气变成了心酸，“可是我买不起二品仙器。”

    小兽笑着道，“无妨，客官可以当掉身上的一些东西来凑数，什么都可以，嗯……客官上次急当仙器，定是有所图谋，如今赚了这许多仙石，想必也是得手了，也该换换更好的仙器了。”

    真仙怔了下，“那我……我好好想想。”

    小兽微笑点头，“客官可以去雅间慢慢想，我们什么都要，无论法诀丹方，甚至有用的情报信息都可以，还可以选择帮我们做一些事，只要你有东西，我们这里的鉴定大师绝对不会错估价格，如果符合要求，客官直接就可以拿走二品仙器化金壶，今后修行自然顺畅许多。”

    真仙眼睛一亮，毫不犹豫的就往雅间去了。

    小兽满意的摇摇尾巴，就要打算跟着离开，不料身后伸过一只手来，把它尾巴揪住了。

    “想做什么，你是怎么穿过阵法的，这可是在城里，休想乱来，咦，供奉呢？”

    小兽一惊，连珠炮似的质问，回过身来却是一喜，一下扑了过来，在周舒身上蹭了几下，“周舒，你闭关出来了？”

    “小招，你这生意做得不小啊。”

    周舒笑着捏了捏它的脸蛋，边上的采盈则是变大了些，揪着它的耳朵来回摇动，“快，叫我宫主大人！”

    “我这不是闲的嘛。”

    小招挣了几下，得意道，“不过真是不小，新月城城大人多，很适合发挥我的道，现在这家第九当铺，已经算是城里前十的当铺了，资产……嘿嘿，说出来都要吓你一跳。”

    “前十，真了不起，但我偏不问，让你难受。”

    周舒促狭的笑了笑，“他们都在这里吧。”

    小招跳下来，欢快的往后面跑去，“函若也是老板，不过是只会玩和发呆的老板，剑老是鉴定师，对了，还有你的一个熟人，跟我来。”

    来到后堂，地方也不小。

    七八位金仙鉴定师，各处一地，正在专心鉴定各种物品，剑老也在其中。

    堆成了小山的玉简前，函若埋着头看得很是认真，甚至都没注意到周舒，不远处，游冲之正拿着件仙器翻看，看见周舒眼睛一下亮起来，几步就冲了过来，一脸激动，“周道兄，可算又见到你了！”

    “果然是你。”

    虽然周舒很信任小招的商道，但凭小招的个人力量也不可能在十年间就建立起一份不错的基业，必然是有人帮忙，不觉显出许多凝重，“冲之，你这样不好，我是城里的监察，不能和白玉京有一点关联。”

    游冲之摆摆手，“根本没什么关联，白玉京没有参与，也不会参与，我就是以个人名义借了些仙玉仙石给他们，而且我赚了几倍后就抽身了，现在来就是随便看看，道兄不会不欢迎吧？”

    周舒明白了什么，笑着点点头，颇显欣慰的道，“好久不见。”

    （PS：谢谢晨寒雨月的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们，过年好~·~）