    “什么叫调查得差不多了？那你倒是说说，那个阿强究竟是何身份啊？”明楼一边将自己的视线从窗外收了回来，一边问道。

    “经过这一个月的调查跟踪，我发现那个阿强每隔三天都会去一趟劝业商会，即便是刮风下雨也从未间断，虽然公开的解释是在追求那个顾海棠，但在我看来多半只是个幌子, 实际上他们两个就是在以恋爱为名，行接头之实！所以，我有足够的理由怀疑他是财神的人。”

    听到这，明楼先是点了点头，随后才继续慢悠悠地说道：“身为一个特工，如果被人连续调查跟踪了一个月的时间都没有任何察觉的话，那他就不是一个合格的特工。你觉得那个号称是全员精英的财神小组里面, 会有这样的人吗？”

    “大哥，您的意思是，那小子是故意的？”

    “不然呢？”明楼似笑非笑地说道，“还记得上一次那场商业沙龙吗？我在洗手间里面曾经问过他是在替谁做事，你知道那小子是怎么回答的吗？”

    阿诚茫然地摇了摇头。

    “他说他是在替‘钱’做事，其实一开始我并未放在心上，觉得他就是个崇拜金钱主义的家伙，现在想想，他说的‘钱’可能指的并非是通常意义上的货币，而是‘财’，财神的财！”

    “大哥，照您这么说，那小子不但是财神小组的成员，还主动向我们挑明了身份，到底想干什么？”

    “我想……应该和这次‘和平大会’有关。”明楼沉吟了片刻之后猜测道，“我甚至怀疑，大姐突然改变主意，想要参加‘和平大会’也很有可能就是他在背后撺掇的。”

    “所以呀！我们就更得弄清楚那小子的真正目的了不是吗？”

    “不！”明楼淡定地摇了摇手指，“正因为我们什么都不知道，所以在搞清楚那小子的葫芦里到底卖的什么药之前, 一定要沉得住气，这样才能以不变应万变，明白吗？”

    “知道了，大哥！”阿诚若有所思地点头说道，“那劝业商会那边……”

    “自然是一切照旧了，我想要不了多久，那小子就会主动来找咱们了。”

    ……

    与此同时，洛公馆。

    “明副队长，又来找我们顾小姐呀？”商会里的那个出了名爱打听的朱理事一见到李强从外面进来，便忍不住调侃道。

    李强则只是微笑着点头说道：“大光明剧院刚刚上映了一部新电影，我想顾小姐一定会喜欢的。”

    “是吗？那可真是太不凑巧了。”

    李强听了便不由得一愣，“为什么这么说？顾小姐不在？”

    “刚走。”

    “去哪了？”李强又问。

    “新雅粤菜馆。”

    “上海有名的饭庄那么多，其中也不发百年老号，为什么偏偏要去那呢？”

    “明副队长，这您可就有所不知了，我们商会的少东家今日刚刚抵沪，吃不惯上海菜，所以顾会长不得不选在那里为少东家设宴接风了。”

    少东家？那不就是老算盘的宝贝儿子，魏青书那个愣头青吗？

    真不知道那老家伙是咋想的, 好端端地把儿子送到上海来做什么？真的是……

    “明副队长？明副队长？您没事吧？”见李强有些愣神，那朱理事便忍不住唤了两声。

    李强这才回过神来，“啊？哦，我没事，既然顾小姐不在，那我就不多打扰了，告辞！”

    从洛公馆出来，李强先是用余光瞥了一眼墙角，确认了“尾巴”还在之后，才伸手拦了一辆黄包车，坐了上去……

    “哎？你不是去找顾小姐看电影去了吗？怎么又回来了？”李强刚一回到明公馆，正在客厅里跟阿香闲聊的明镜便很是诧异地问道，“你该不会是惹人家顾小姐生气了吧？”

    “怎么会呢？”李强很是无奈地说道，“劝业商会的少东家来了，今天晚上要给他接风洗尘，所以约会就不得不取消咯！”

    “那就好！我可告诉你，那顾小姐我见过，是个不错的孩子，你可千万不能欺负人家啊！”

    “放心吧，大姐！我知道了。”

    听李强这么一说，明镜先是满意地点了点头，随即却又忍不住叹了口气，“也不知道，你大哥和明台什么时候也能带个女孩回来，你说他们也都老大不小了，这根弦怎么好像断了似的，一点儿都不着急呢？”

    “不对吧，大姐。我怎么听说我大哥之前可是有过一个相好的……”

    然而不等李强把话说完，明镜的脸便立刻沉了下来，“阿强，看在你不了解事情的前因后果的份上，这一次我不跟你计较。但是你给记住了，从今往后，在我面前，不许提起那个疯子，听到没有？”

    “大姐……”

    “我问你听到没有？”

    “是，大姐，我听到了！”

    “很好，我有点累了，先回房了。厨房里我给你留了碗汤，你要是饿了就自己热热喝了吧！”说完，明镜便起身上楼，将李强独自一人丢在了客厅……

    ……

    经过了数个小时的颠簸之后，明台和于曼丽两人所搭乘的飞机终于安全地在香港机场着陆了。

    而两人刚一走出航站楼，就看到了一张熟悉的胖脸，正站在一辆黑色的林肯轿车前等着他们。

    “许久不见了，林参谋。”

    “是啊，明台，上次一别，虽然不过月余，但是看得出来，你比之前看上去要成长了不少，想必回去之后没少受苦吧？”

    “那是当然，毕竟我老师的眼里可容不得半点沙子！不过即便是我有错在先，你拿了钱却不办事，也太不讲究了吧？”明台眯缝着眼睛一字一句地说道。

    不想那林参谋却只是笑笑，“这可怨不得我，要怪就只能怪你自己没有搞清楚状况了。”

    “什么意思？”

    “那些钞票在你眼里或许是买通我的‘贿金’，但在我的眼里却是你贿赂上级的‘证据’，明白吗？”

    “现在明白了，看来老师说的没错，还真是谁都不能相信！”

    “看来你的确是成长了不少，上车吧！”林参谋一边说一边帮两人拉开了车门。

    明台也不跟他客气，二话不说就跟于曼丽两人一先一后地坐进了车里。待那林参谋发动车子之后，才仿佛突然响起了什么似的问道：“我们现在要去哪？”

    然而林参谋却只是淡淡地回了两个字，“医院！”

