    两个人在附近逛了很久，还去游湖了，不过没去河对岸。

    河对岸就是大学城，有六所大学。

    财大，经济大，都在河对岸。

    以后多得是时间去。

    在河边吃饭，老贵了，不过乔洛现在不缺这钱，拉着严思琪在这儿吃饭。

    “你爸怎么没来送你？”

    严思琪:“为什么要送我？我又不是小孩子。”

    乔洛扒拉饭：“行吧。”

    “对了，我妈究竟让你带什么给我啊？我看你也没带什么东西啊。”

    严思琪笑眯眯，眼睛都成了月牙形，手肘撑着桌子，下巴撑着手背：“嘿嘿，阿姨让我给你带句话……”

    乔洛觉得，自己被老六交易系统找上。

    肯定就是因为身边老六太多了。

    严思琪：“阿姨说，让你好好照顾我。”

    乔洛虎躯一震：“就这？这就是我妈让你带的东西？”

    “哎，这顿饭我就当是喂小狗了。”

    严思琪依旧眼睛微眯，不过眼睛缝里透露着杀气：“我给你个重新组织语言的机会。”

    乔洛奶茶壮怂人胆：“这顿饭我就当是喂……”

    说道一半，杀气徒然放大，乔洛又怂了：“我可爱的严大美妞了。”

    “你现在住在哪儿啊？”

    “酒店啊。”严思琪：“还有阿琳她们一起。”

    阿琳她们指的是班上以前的同学，她们报考海城的大学的人挺多。

    当然了，那是学霸的圈子，乔洛和她们不熟。

    严思琪：“对了，你是租房子在住吗？”

    乔洛思索了一下：“我说我在海城有房子了，你信吗？”

    严思琪乐呵：“信……你个鬼。”

    乔洛耸肩：“不信算了。”

    严思琪吃的差不多了，放下了筷子：“这两天准备跟阿琳她们去玩儿去，你要不要一起？”

    “我？算了吧。”乔洛这几天还要辛苦的耕种呢：“那你和她们住一起的话，过两天你们开学的时候，我跟你一起去。”

    严思琪听乔洛要帮自己去报道：“好呀！”

    乔洛：“财大，肯定有好多美妞……”

    严思琪立刻打断：“我看就没有这个必要了吧！我自己去报道！”

    乔洛：“那怎么行，我得去认路啊，到时候找你都找不到人。”

    严思琪一想也对：“好吧。”

    转转悠悠，乔洛把严思琪送到了酒店楼下，阿琳她们几个正在楼下吃饭，乔洛打了个招呼，就走了。

    要是只有严思琪一个人在酒店，乔洛肯定是厚着脸上去瞅瞅的。

    不过有她们在，还是算了吧。

    从后门回到院子里，天色已经很晚了。

    乔洛从田埂上回到了内院。

    吹着口哨，收拾着农具。

    收拾完农具，乔洛回到了三楼卧室，打开手机查看起了地图。

    这别墅区所在的英伦半岛，可以说是类似于一个封闭小镇。

    准确的说，如果不是河水太窄的话，这儿应该是个岛屿才对。

    只有一条公路的位置陆地是和外面连在一起的。

    如果乘车出去，刚好是往西北方向走，到时候得到了大路上，然后绕到大学城背面，绕整整一个圈，才能到大学城。

    可如果自己可以划船，就可以直接过河直接到大学城内部了。

    而且自己住的地方对面，就是财大的操场，而斜对面就是经济大的教学区。

    “我是不是应该搞一艘船啊？”

    河对面也是有码头的，两个学校的码头是游览码头，和游湖区的游客码头类似。

    可以停靠很多小船。

    乔洛思索着自己以后是不是应该划船上学。

    后面传来了一个声音：“仙人？是你吗？”

    乔洛虎躯一震，慢慢转身。

    周瑜这个阿飘就在乔洛背后站着。

    乔洛被周瑜吓了一跳：“我曹，你干什么！吓我一跳”

    “你怎么在这儿？”

    周瑜也是一脸疑惑：“我也不知道啊，有一种感觉在指引我，一千八百年了，终于找到你了仙人！”

    这是怎么回事？

    乔洛：“系统！”

    系统到是没回话，不过系统扫描周瑜，确有显示。

    周瑜：宿主收集之名将英灵（英灵，可切换阿飘与人双形态）。

    技能：半魂体附身，激活时可借用周瑜的部分能力。

    住宿要求：木灵位X1。

    “？”

    这是什么鬼？

    怎么来的？

    等一下，自己确定是搞了个老六交易系统，而不是魔鬼系统？

    这不是魔鬼交易收灵魂的操作吗？

    周瑜在哪儿飘啊飘啊，飘的乔洛心发慌。

    乔洛当即打开了某宝，搜索灵位。

    店家发来大哭表情：“亲，要给亲人定做灵位吗？节哀顺变啊！”

    乔洛回复：“疑惑/jpg”

    “我要定做个桃木灵位，就写东吴大都督周公瑾之灵。”

    店家发来大笑表情：“是剧组的活儿吗？桃木很贵哟亲！”

    乔洛：“什么比较便宜？”

    店家：“红木，单个五十八，定制三十八，您看这个连接款式比较简单，我给您推荐几款比较好看，适合上镜的。”

    乔洛：“就没有这个必要了，按照便宜的整吧！”

    店家：“好的亲，江浙沪包邮，两天内到货，其他地方可能要五天左右哟，因为我们只能陆运。”

    乔洛：“我住在海城。”

    店家：“叼花/表情，老板下单吧。”

    乔洛下完单才回头，严肃的忽悠：“周瑜，以后你就跟我混了，我先给你找个住的地方，不过得等两天。”

    周瑜犹豫了一下：“我能感觉到有个地方适合我住。”

    乔洛：“你带路。”

    周瑜在前面飘，乔洛在后面跟着。

    周瑜到了内院一间看上去像是厢房的房间。

    “就是这儿。”

    走进去一看。

    好家伙，这是个灵堂。

    上面放着两个排位。

    一个写的是诸葛珪，一个写的诸葛玄。

    “这谁啊？”

    周瑜：“仙人你都不认识，我怎么认得他们。”

    乔洛：“以后别叫我仙人，叫我乔洛吧。”

    “等两天，你的排位到了，我就把他们撤下来，把你的放上去，对了，你需要吃饭什么的吗？”

    周瑜挑眉毛：“香火？烛火？贡品？我也第一次当鬼，不知道啊！”

    乔洛：“行，我到时候看着办吧。”

    ……

    两天过去，牌位到了。

    乔洛抱着快递到了这灵堂。

    要把牌位拿下来，乔洛还是心发慌的。

    “咳咳，周瑜，自己动手，丰衣足食。”

    “好勒！”周瑜直接上手，左一个诸葛珪，右一个诸葛玄。

    就在这个时候，一道炸雷炸响。

    “周公瑾！你要对我爹我叔干什么！”

    周瑜乔洛一回头，就看到诸葛亮的阿飘了。

    仇人见面分外眼红，周瑜跳脚：“诸葛匹夫！”

    “爷爷正要找你呢！你到自己送上门了！”

    老年版诸葛亮指着周瑜：“放下我爹！”

    周瑜低头看了看：“哟，原来这是你爹啊！”

    “这个是你叔？那肯定都不是啥好东西。”说着作势就要砸了灵位。

    乔洛内心是很慌的，诸葛亮怎么也来了？

    一扫描，嘿，和周瑜一样！

    诸葛亮：“周瑜，咱们各自为主一切都是公仇，如今拿家父灵位威胁，不当人子！”

    周瑜：“马德，诸葛村夫，你当我不知道你用我的阳寿借东风的事儿是吧？”

    诸葛亮这才注意到乔洛也在，知道一切都曝光了：“这个……这个，哈哈哈，都是过去的事情了，已经发生的事情改变不了，不值得生气。”

    周瑜淡淡道：“哦，这么说的话，我在上方谷下那场雨，你也不会生气咯？”

    诸葛亮顿时跳脚：“麻麦皮！原来是你这个死鬼，死了还要作妖！”

    看孩子给急的，都急出川话来了。

