    第150章 天火九变显威

    丹界里。

    全速飞行中的炑林枫显得格外的冷，眼神里满是肃杀之气。

    那两座法阵与炑林枫是心意相连的，而现如今，那两座阵法竟然遭到了攻击！

    根据法阵传递过来的信息，除了叶家以外的四家，他们都惨遭袭击，意外躲进森林，偶然遇到法阵里的曹颖，然后想带曹颖离开，但发现根本靠不过去，被法阵阻拦了。

    之后他们一行人便如同困兽之斗，被袭击的人追上，在外围建了个更大的阵法困住众人，连同曹颖和小医仙也一起困住。

    袭击他们的人竟然不先杀了其余人，而是先挑衅炑林枫留下的阵法，真是有大病！

    四名斗尊，一名斗宗，纵使炑林枫的法阵再强，要是四名斗尊自爆，也撑不住。

    更何况，暗处还隐藏着一名九星巅峰斗尊！要是这个斗尊出手，曹颖和小医仙等人必然会香消玉殒！而他们六个纵然也会死，但是这个代价，炑林枫不想去承担！

    因为两女的安全，比一切都重要！

    五星斗宗…七星斗宗…八星斗宗……

    炑林枫的气息正缓缓上升，速度也越来越快！

    九星斗宗……

    一星斗尊！

    一把长剑飞出，正是前方那座紫色大阵！

    轰！

    长剑直勾勾的插入大地，而那座大阵则是溃散！

    那四个斗尊和一个斗宗震惊回头，便是发现炑林枫一脸寒冷的注视着他们。

    而其余众人先是惊喜后是皱眉，他们以为救他们的人会是丹塔的某个大人物，没想到竟然是炑林枫。

    “一星斗尊！你是谁？”那其中一名斗尊沉声道。

    “青海尊者，他便是我必杀名单上的第一人，炑林枫！”那名斗宗怨恨的开口道。

    炑林枫冷声道：“萧炎！为了利益，背叛家族，加入魂族，汝罪当诛！”

    这五人，正是魂殿所属势力！四个三星左右的斗尊，而那萧炎，如今已是九星斗宗巅峰，距离斗尊仅有一步之遥，丹会开始之日，恐怕就是他成就斗尊之时！

    “呵呵。”萧炎不屑的冷笑道：“我有什么罪？良禽择木而栖，识时务者为俊杰！再说了，是萧族与魂族的恩怨，我萧炎和魂族没有恩怨，只有利益！而且，这不都是你的错？！若没有你，薰儿和萧玉还有纳兰嫣然，她们都会是我的！若没有你，更多的一切，都会是我的！”

    说着，萧炎陶醉了一般，而后释然笑道：“不过没关系，因为早晚，你所夺走的我的一切，我都会夺回来的！我会在你面前，让你亲眼看着自己的女人嘶声裂肺，而你却无可奈何！”

    炑林枫面无表情，道：“有婚约还去骚扰别的女孩，你好大的优越感啊。好，你爱怎样是你的事，我不管，也管不着。你听好了，没有绝对超越我的实力之前，最好别惹我。”

    “否则……”

    话音未落，炑林枫出现在了五人身后，手持着长剑，长剑剑尖上一滴滴的鲜血滑落滴下。

    五人之中，有四人自由落下，砸向地面掀起尘埃。

    众人皆是被这一幕震惊到了，视觉的冲击！而那隐藏的斗尊还在隐藏，眼中浮现浓浓的杀意和略微的恐惧，皱了皱眉便离去了。

    “否则，他们的下场也是你的下场！”

    咕噜。萧炎眼中显出浓浓的震惊之色，身形颤抖着，强！太强了！一星斗尊，一剑瞬杀四名三四星的斗尊！

    “你！为什么不现在就杀了我？”萧炎紧握着拳头，咬牙道。

    炑林枫没有正面回答他的疑问，淡然道：“不滚，就死！”

    闻言，萧炎冷哼道：“总有一天，我会超越你，然后让你付出惨痛的代价！”

    话落，萧炎身形一动便是离开了。

    紫妍与熊战等人也追过来了，正好看到了这一幕，也是流露着惊讶。

    “炑林枫，你干嘛不直接杀了他？那样不好么？一了百了，省得以后麻烦。”紫妍不解道。

    “因为一些特别的原因，我要杀他，需要他成为斗帝之后才行，哪怕他在半步斗帝，我在斗帝，我都不可以杀他。”炑林枫摇头叹息道。

    “为什么？”

    “也不是不能杀，主要是他没成为斗帝之前，我若杀了他，需要承担其中的后果……”炑林枫很是无奈道。

    倒不是说这个后果很可怕，只是不舍得离开众女而已。

    萧炎有天道意志护持，炑林枫属于外来客，杀了萧炎会被强行排斥离开这个世界，而后这个世界的炑林枫将会化为本源团与漂流在另一个世界的本源融合。

    然后，这个世界将被魂族统领……所以，这个结果并不是炑林枫想要的，牵一发而动全身，所有与炑林枫有关系的人，都会遭殃……

    那是一种彻底的清楚痕迹！

    闻言，紫妍等人都不明所以，为什么杀一个人要承担后果？这不是弱肉强食的世界么？

    炑林枫淡然一笑，道：“以后你们或许就会知道了，总之，留着他也没事，反正他对我来说也没有任何的威胁可言。”

    “嗯！如果需要帮忙就说一声，像他这种连斗尊的不是的人，我一拳一个！”紫妍比了比拳头道。

    “那他们怎么解决？”紫妍指了指下方的众人。

    炑林枫望了过去，淡然道：“随他们吧。反正我已经收齐好药材了，等颖儿和仙儿醒了就走。”

    闻言，下方众人相视一眼，随后道：“我们这就离开。”

    话落，全部人都离开了。一方面，畏惧炑林枫，另一方面，他们还没收齐药材。

    松了一口气，炑林枫的气息缓缓下滑，九星斗宗…七星斗宗…

    直到降到四星斗宗。

    “你使用秘法强行提升实力？”紫妍皱眉道。

    炑林枫点点头，道：“没事。这秘法不会对我有什么伤害的。况且，即便不用秘法，那几个也不是我的对手。但还有暗处的老鼠，所以提防了一下。”

    “这是什么秘法，能不能教我？”紫妍满眼期待道。

    炑林枫笑了笑，道：“根据天火三玄变改编提升的天火九变。没有异火的话，这秘法是没有用的。异火有多强，你提升的就有多强，但是始终还是秘法，对以后的我来说，就用处不大了。”

    (本章完)

