    雷雨持续着，卡威现在做梦都想不到，自己不但收获妻子，还住进了妻子住了十多年的闺房。

    莉莉娅何尝不是感觉突兀呢？

    她必须遵从父母的决定，必须嫁给这个名叫卡威的年轻人。

    在议事厅逗留时间仿佛一年般漫长，出闺房的时候自己还拉着妹妹的小手，一切就像小时候那般。现在，她不得不承认自己已为人妻。虽是不和传统，父母和罗斯大首领已经作为见证人，完全认可了婚姻的合法。

    婚礼？那是必要的。

    婚礼不过是走一个过场，现在的两人已经是被所有人认可的夫妻关系。

    莉莉娅尝试接受这个事实，祈祷自己嫁给他真的能获得幸福。到现在，她学习多年的家务工作终于正式派上用场。

    卡威注视着这位身材不高的女子，她纤细的手正折叠着自己卸下的皮衣，以及整理皮带等其他物件。

    莫说莉莉娅内心满是谨慎，卡威何尝不是？

    他看着莉莉娅耷拉着长发辫的背影，不禁盘算起自己的未来。

    这个姑娘的确非常漂亮，她能成为很好的母亲么？能生育抚养许多小铁匠吗？

    “你不要再做了，早点休息。”

    卡威的话莉莉娅听不懂，女孩的手抖了一下，连忙扭过身。

    虽然没有睡在木床的经历，卡威不排斥新的睡眠体验。再说这房间明显比自己老家装饰得更漂亮整洁，还有自己身下压着的花纹麻布床单，明显散发着特殊的香气。

    他拍打起床铺，莉莉娅明白这是要她过去。

    女孩拘谨地坐在自己丈夫旁边，轻轻贴着他的麻布长袍。

    她灵巧的鼻子嗅到了丈夫身上散发出的特殊气味，那不是惹人不悦的汗臭，是一种诡异的气味——硫磺。

    真是一个奇怪的男人，难道罗斯人都是这样奇怪？

    莉莉娅现在还不知晓硫磺皂的秘密，新婚丈夫是难以捉摸的人，出于安全，也许保持安静最为聪明。

    其实仅就身高来说，莉莉娅比诺夫哥罗德同龄的姑娘更高一些。这是因为她十多年的人生相比于他人就是“养尊处优”，吃得好一些，自然显得更为健康，健康的女人也意味着漂亮。

    卡威的满是老茧的大手轻轻搭在她的肩头，又说了一些态度温和的话语。

    莉莉娅虽是听不懂，她能明白对方的情谊。现在的她作为女人，更是做好了那方面的准备。

    “莉莉娅，你真漂亮。我能娶你为妻，真是我的幸福。”

    听得，女孩轻轻扭过头，她侧着脸的模样甚是好看。

    “看来你还是听不懂我的话。好吧，你会逐渐学会我们的语言。”

    卡威松开了手，整个人平躺下来，一张他自带的鹿皮毯子盖在身上。

    “我这一天一直在划船，我用sopa洗了头，终于舒服了。我很疲惫，我先休息了。莉莉娅，你也休息吧。”卡威自顾自的说，根本不管新婚妻子是否听明白。

    看得他直接躺倒，莉莉娅即是松了一口气，内心突然又有些遗憾，内心里嘀咕：“难道我的姿色并不令他满意？不对吧。”

    本也疲倦的莉莉娅躺了下来，裹着自家的五层麻布缝合成的柔软麻布毯。而她的手抚摸起自己最新获得自丈夫的极度珍贵的项链。

    此刻，木门之外，白树庄园的一名族人奉命趁着雨夜，偷听房屋内的声音。下达命令的正是里古斯本人，他已经把罗斯人的大首领以及几个重要手下伺候就寝，接着就心情复杂的等待族人前来汇报一个结果。

    议事厅内依旧灯火通明，里古斯如坐针毡等待消息。

    雨夜里，那族人急匆匆走来，当即汇报：“庄园长，他们已经入睡了。”

    里古斯如同被刺了一刀，疲惫的身子突然绷直，眯着大眼睛瞪大如牛眼：“我女儿她已经？！成女人了？！”

    “不，那个罗斯人没有动手。房间里非常安静，他们已经休息了。”

    “诶？那个卡威还真沉得住气？！”得到这个消息，里古斯瞬间对卡威萌生新一层好感。

    里古斯自己实在不懂得罗斯人的婚姻习俗，哪怕是去年嫁给罗斯人的姑娘们，她们都是经过了罗斯人自己办的婚礼，才纷纷成为女人。

    天空持续惊雷，越是这样的天气，卡威出于自己的信仰也必须保持完全的克制。

    索尔，工匠的守护神，亦是雷神。卡威不敢亵渎自己的信仰，他更是出于身心的疲惫，现在只想好好休息。

    所有的罗斯人都入眠了，得知女儿仍旧纯洁的消息后，里古斯也不再坚守。

    雨水冲刷着泥地草滩，整个诺夫哥罗德陷入沉睡。

    雨下了一夜，天亮之后雨水已经停止。

    初夏的雨水总是这样，来也快去也快，不像是深秋的降雨往往持续好多天。

    雨可是停了，大雨之后整个世界变得泥泞，这种情况贡品仍要按计划去收，就是泥泞扔所有人心情实在堪忧。

    天是阴沉的，加之从里古斯那里获悉，罗斯人离开后松针庄园也有样学样的收贡品，奥托决意要好生制裁一下他们。

    雨水毕竟影响了索贡的时间安排，瞧瞧现状，奥托觉得自己绝对不可能只用一个白天的时间，就把所有庄园的贡品收完。

    计划赶不上变化，继续逗留几天是无可奈何的。

    还是想想开心的事吧！

    大清早，里古斯见到了自己的长女莉莉娅，从她的嘴里获悉一夜之后卡威并未对自己动任何的手脚的事实。

    “也许卡威是个有节制的罗斯人。好吧，你先休息一下。过一会儿祭司回来，我们就在家里把婚礼办了。”里古斯抚着女儿的脸说。

    莉莉娅点点头，接着就在母亲安排下去梳妆打扮。她知道，妹妹斯维特兰娜也在等候着自己。

    里古斯亦是派人通知卡威，既然做了女婿，也当按照诺夫哥罗德人的礼节，换上本地男青年的传统衣服，参与诺夫哥罗德式的婚礼。

    按照诺夫哥罗德传统，婚礼就该在男方家里进行，之后也是在男方家里举办一场庆祝的宴会。

    毕竟罗斯人的老家过于遥远，他们也不是诺夫哥罗德的居民。

    里古斯已经和奥托商量好，自己的女儿必须在老家先行办一场婚礼。他实在觉得这么做自己是占了便宜，婚礼在女方家办理，他就可以骄傲的告诉别的庄园长，自己招到了一位赘婿。

    等到小女儿长大了，她与罗斯首领独子的婚礼，也必须在自己家中办理。那又是更大的便宜！

    里古斯在庄园里一直有着崇高的身份，他的女儿们地位亦是高贵。

    尊贵的人家有着这方面的讲究，普通居民哪里这么麻烦？

    庄园长里古斯已经把消息放了下去，大清早，一批庄园的居民，就带着自己到了待嫁年龄的女儿，来到庄园的广场聚集。

    几位打扮得花里胡哨的祭司早早来到广场，这些神婆穿着明显故意耷拉着麻布条的外衣，头上顶着一圈藤条编的头冠，手里拿着耷拉布条的手鼓，围绕着广场中间的水井跳大神。

    和罗斯人完全不同，白树庄园的祭司可没有那么多的权力。庄园祭司存在的价值，除了节日祭司做点祈祷风调雨顺的仪式，就是作为巫医，给病人吟诵一些据说是祝福的咒语。

    主要仍是她们跳大神念咒语，基本对病患只能起个心理安慰。庄园的居民不怎么相信祭司，他们更乐意相信庄园长里古斯的决意。

    祭司不能通过念咒语把索贡的罗斯人轰走，唯有庄园长，可以通过一些手段，让庄园支付一些可以接受的代价，遏制住罗斯人的狂暴。

    一批庄园的女孩身穿素衣头顶花冠，她们穿着毛毡皮靴，踏在泥泞的广场上。

    迎面走来的则是一大群罗斯人，他们在罗斯大首领亲自带领下，踏入这集体婚礼的现场。

    里古斯本打算交出三十名姑娘，结果消息传达后，愣是有五十名姑娘被父母送到现场！

    为何？！

    就在刚刚过去的雨夜，那些带着孕妻归来的罗斯青年，他们不仅仅自我证明了对妻子的照顾，也拿出一笔可观的馈赠补贴了妻子娘家人的生活。

    那些家有待嫁女儿基于打探消息的家庭，得知这个现实，曾经的犹豫不决荡然无存！

    把女人嫁给罗斯人！女婿会带着女儿回来探亲，探亲等于获得财务馈赠！罗斯人年年都来，自家年年都能获得馈赠！

    如果把女儿嫁给别的庄园，那群人可没有罗斯人这么大方。

    事情完全出乎奥托的预料。

    他实在想不到里古斯是这样的配合，简直是为了联姻，誓要把白树庄园所有的女孩都嫁给罗斯男青年做妻子。

    他们愿意这般配合，罗斯人何乐不为呢？

    婚礼现场开始于一场相亲大会。

    有五十名罗斯男孩带着自己准备好的聘礼，或是一些琥珀原石、或是一些银币，纷纷找到了自己满意的姑娘。

    至于另外五十名罗斯男孩，他们选择继续观望。

    几块琥珀、十几枚银币，农闲时分带着这些宝贝前往南方的斯摩棱斯克，就能从当地人手里交换大量的亚麻线，或是支付一点点银币换取重量可观的口粮。

    比起自家缴纳的贡品，哪里有女婿支付的聘礼贵重？！

    因为嫁了女儿，哪怕是困境中的家庭，贫困状况也能迅速好转。

    这场联姻，明显是双赢的好事。

    互相看清了这一点，集体的婚礼也在一片祥和中顺利的结束。

    因为降雨的严重干扰，以及一些别的事件，奥托下令全员继续逗留。

    婚礼是结束了，那些完成婚礼的五十名罗斯男青年，纷纷被其岳父母领回家去。语言不通？那不是什么大问题。他们巴不得女儿和女婿立刻同房，彻底把关系做事。

    可是，罗斯人清一色的保持了克制。

    并非他们有着高度的自律性，完全是因为他们的信仰。只有罗斯人自己的祭司主持了罗斯式的婚礼，夫妻的关系才能坐实。

    罗斯祭司会检查这些新婚姑娘的身体，倘若被查出不洁，婚礼必须作罢。当然，男女青年照样可以过日子，就是他们会被其他人所鄙视，生下的孩子亦是会被鄙视。出于这个原因，罗斯人实实在在的在更多白树庄园居民面前，表演了一番克制与自律。

    这样的举动就是一种强烈的精神冲击。

    难道他们真的是野蛮人？野蛮人会保持精神克制？

    哪怕是语言不通，拥有妻子的罗斯男青年仍能意识到，自己得到妻子家人的高度尊重。

    他们也都是些十多岁的男孩，好勇斗狠的心性里同样渴望被崇拜。他们从岳父母的脸上就能理解这种赞誉之情，也就乐意进一步得到它。

    不少新婚的罗斯人居然帮助自己的岳父母劈柴，这番善意的举动看似利他，亦是强烈的利己。

    新婚的姑娘们不得不接受自己的丈夫是罗斯人的事实，和拿了钱财哈哈大笑的父母不同，她们需要谨慎的了解自己的丈夫是怎样的人。

    丈夫居然使用珍贵的铁斧，帮自家劈柴！这是难以想象的。

    既然丈夫愿意为自己的家人做事，那么对于自己……

    姑娘们纷纷陷入感动。

    五十名男青年娶了白树庄园的姑娘，奥托估摸着，整个诺夫哥罗德在没有别的庄园如白树这般配合。

    松针庄园如何？

    不！今年，那个庄园需要得到制裁。

    下午时分天色依旧昏暗，好在隐约之中西方的天空出现了太阳的影子，可能未来多日不会再有降雨。

    啃了白树庄园提供的黑面包还有蜂蜜酒，自感非常舒服的奥托也亲自检查了装满贡品的那个谷仓。

    虽是下了雨，他触摸装满燕麦仁和黑麦仁的麻布口袋，里面依旧是非常干燥的。那些进贡的毛皮亦是非常的干燥，数量也没有出入。

    一批散养的被割断所有飞羽的鸡被塞入笼子，本该继续放牧的牛羊也被牵回庄园。

    里古斯非常配合的交出全部贡品！

    站在满是贡品的谷仓外，心情优渥的奥托握着剑柄有感而发：“啊，里古斯，如果所有的庄园像你们这般配合，那该多好！”

    里古斯立刻提起精神，点头哈腰的凑在奥托身边，故意说：“我们愿意永远做罗斯人的仆人，我的主人。就是一些人，他们仍旧对你们有着很大的敌视。”

    “敌视？”奥托轻蔑的吹吹自己的胡须，“你是说那个松针庄园？”

    “对，就是他们。我听说，他们是庄园长相当整个诺夫哥罗德的首领。哦，这真是愚蠢。聪明的庄园都知道，你们才是我们的主人。”

    “你很会说话。”

    “不，我说的都是肺腑之言。”里古斯继续点头哈腰道，“你要的那些孩子我也都找好了。你的留里克需要仆人，我给他找了九个女仆和一个男仆。”

    “哦？”奥托急忙问：“怎么只有一个男孩？”

    “是。因为所有的男孩，长大后必将成为种田的劳动力，他们将为罗斯人生产更多的麦子。”

    “那么这个男孩是什么情况？”

    里古斯急忙回答：“孩子的母亲在森林搜集蘑菇被熊所杀。我们组织人手进入森林寻找，我们杀死了熊，却因此死了两个人。孩子的父亲重伤不治。可怜的他已经成了孤儿。”

    “这是命运。”听得这个故事，奥托一瞬间就想起了自己的侄儿阿里克，“但是他成为我儿子的仆人，也是一个命运。一男九女，他们的年纪都怎样？”

    “所有孩子都不到八岁，符合你的要求。”

    奥托点点头：“不错，仆人最好不能比主人年长。我现在要见见这些孩子。”

    其实，奥托对一群小孩根本提不起什么兴趣。他见到了小孩子，他们的穿着还破破烂烂的，就更提不起兴趣。

    他注意到那个父母都死于熊的小男孩，这孩子脸眸木讷，熊是他的杀父仇敌，如此木讷怯懦的样子岂能报仇？

    这些孩子集合在里古斯家门口，奥托审查这群小孩的场面，也被孩子的父母们密切关注。

    自家年幼的女儿要给罗斯人大首领的年幼的儿子做仆人，对于女儿是否是好事他们不得而知，罗斯人为此会为每个孩子支付十个银币，这是女孩父母特别关心的。

    奥托大手指起那男孩，对里古斯说：“让那孩子过来。”

    “是。”里古斯急匆匆的亲自把那孩子揪过来。

    男孩面对着高壮的罗斯首领，木讷之余还流露着惶恐。

    “一个瘦弱的孩子，他叫什么名字？”奥托问。

    “叫卡姆涅。”里古斯解释。

    该名字是石头之意，奥托伸出手摆着男孩的下巴，左看右看一番又松了手：“至少我的儿子对仆人没有什么要求。里古斯，我并不喜欢这个孩子，他太懦弱了。”

    “这……也许我应该再去挑选一个优秀的。”

    “不必了。”奥托摆摆手，“一个懦夫最适合做仆人，我只是可惜这个男孩无法培养成战士。我的留里克倒是没有这方面的要求。”

    说罢，奥托解开自己的钱袋，交给里古斯首领；“把银币给女孩们的父母。至于这个卡姆涅，他父母都死了，你作为庄园长继续照顾了他，十枚银币就是给你的犒劳。”

    “哦，伟大的首领你真仁慈。”里古斯连忙弓背点头。

    “仁慈？也许吧。”奥托仍旧想起另一件事，“一个猎人与自己的忠犬，可能会分享同一块烤肉。你们白树庄园就是我们忠诚的仆人。看来现在的松针庄园有了一些新想法，我的确需要教训他们一下。”

    里古斯立刻警觉的问：“难道是进攻？”

    “你渴望我们发动进攻吗？”奥托猛然扭头，双眼瞪住里古斯。

    到底作为一个活了五十多年的老家伙，奥托能感觉到，这个里古斯非常期待罗斯大军能好好讨伐一下松针庄园。

    “这……我不知道。”

    “你用不着知道。我还没有去松针庄园，以及别的庄园收取贡品。降雨与婚礼耽搁了太多的事，现在，我要把我的人集合一下。明天我将着他们去松针庄园，从你白树这里少收的一万磅麦子，将有松针庄园提供。而你，里古斯！”

    “是的，主人。”里古斯恭维道。

    “现在你组织女人给我们制作大量的烤面包，这将是我们返程的粮食。听好了，昨日你提供给我的人那些面包，似乎有酸腐的气味，我的人有所抱怨。这一次你不准耍滑头。”

    “是，我立刻去做。你的人都能吃上最新烤制的面包。”

    奥托点点头：“你们所有的烤箱全部启用，尽量去做。我计划将在三天后离开，这段时间，你必须把一千磅燕麦做成大型烤面包。否则就是不忠诚。”

    “是。”里古斯急忙答应。