    少年的刘海很长，很厚重，整片额头都被遮住了，就连眼睛也遮了一半。

    看起来不大精神。

    他坐在靶场的铁石上面，穿着侯府的服饰。

    闻言，他抬起头，目光颤动。

    影卫首领，他吗？

    少年咽了咽口水，震愕地看着楚月。

    他始终是米粒之辉，卑微，低贱，在这世上苦苦挣扎。

    从未有人，相信过他。

    “过来。”楚月喊道。

    半晌，少年才后知后觉地起身，来到了她的身边，有些拘谨地后退了数步。

    “你叫什么名字？”楚月问。

    “夜孤城。”男孩像是很多年没有说过话了，声音暗哑，说得很费劲。

    孤城……

    楚月微愣。

    这片异世，对取名之说，非常封建。

    这个少年的名字，听起来不太吉利。

    “他不行。”有个年纪较大的府兵，突然严肃地说。

    其实看过了陈云和叶楚月的切磋，府兵们都不是那么的抗拒叶楚月了。

    楚月问道：“为何？”

    不等府兵回话，便见男孩掀起了额上的刘海，将整张脸露出来。

    俊美，妖孽，还有一丝隐约的危险！

    男孩的双眼，宛如琥珀般清澈，却像受伤的野兽，有着对人间的憎恨。

    而让楚月瞳眸剧烈猛缩的是，男孩的额头，用刀子残忍雕刻出了一个血色的‘奴’字。

    “因为，我是九等贱奴。”夜孤城语气平和地说：“我没有资格，担任首领一职，请小主子，另选他人吧。”

    在凌天大陆，人是有阶级划分，且被分为三六九等的。

    其中，八等是猪狗不如，九等则是贱奴，不论在哪个地方，都抬不起头来的。

    一旦被烙上了九等贱奴的印记，那么，终生贱奴，人人可欺！

    夜孤城低下了头，那厚重的刘海，又遮住了额头和漂亮妖冶的眼睛。

    他恨不得把自己变作一粒灰尘，躲藏在无人问津的阴暗里。

    沈清风凑在楚月的耳边，说：“他是北寒帝国的最后一个皇子，也是最后一个子民，曾叫夜惊鸿，这个名字，是他自己取的。”

    坟冢万道，孤城一座。

    所以，取这么一个悲伤的名字吗？

    “就他了。”楚月说道：“凌天大陆和神武帝国，并没有任何一条律法明文，规定九等贱奴，不可为职！

    夜孤城深深地望着她，眼底涌动着复杂之色。

    “叶三小姐，让一个九等贱奴为影卫首领，会被人耻笑的。”有府兵道。

    楚月勾唇一笑，“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。今日他为九等贱奴，怎知来日不可踏足万人之巅？”

    这一句话，让夜孤城沉寂多年的心，猛地遭受撞击。

    冰凉了许久的血液，好似，有些滚烫如火？

    他望着女孩的眼眶微微发红，如鲠在喉。

    万人之巅吗……

    他的眼中，有一抹向往！

    楚月望向他：“你愿意吗？”

    “我……”夜孤城喃喃许久，坚定如铁：“愿意！”

    “当你跨出第一步，翻山越岭，也不过是个时间的问题而已。”楚月说道：“明日再见，把你的头发梳上去，一日为九等贱奴并不可耻，可耻的是，一生一世，都为贱奴。”

    “首先，你要堂堂正正走出去，不惧任何一道目光！”

