    曾几何时，饶晨痛恨互联网公司各种不要脸的活动和礼包。

    看上去个个非常吸引人，优惠力度非常大，再看看荷包，空空荡荡没有一个子。

    没想到现在，自己也开始了不要脸的行为。

    不过，饶晨倒也不怕玩家们反感。

    优惠力度很大，活动很丰富，就算不买，也能够获得一些普通的奖励。

    在公司搞了一天，收到了华国有关部门的通知，说是有关香烟的检测报告出来了。

    对于这事，饶晨还真的没怎么放在心里。

    可是，面子还是要给的，所以饶晨抽空又跑到相关部门去了一趟，拿到了完整的报告书。

    不出他所料，经过检测，香烟里的成分确实存在着一些有害物质。

    焦油，尼古丁...

    在加上尼古丁的生物监测也做完，根据饶晨提供的资料，已经确认了尼古丁是一种具有成瘾成分的物质！

    拿着这些资料，饶晨随意一笑。

    这下子，这个美团教，看来将会迎来末日了！

    饶晨想起来相关部门那位同志脸上严肃的表情。

    对于华国来说，任何有关成瘾性的物品都是绝对禁止的，可以说，是严重违法行为！

    剩下的事情，饶晨也不太关心了。

    华国的行动速度很快，马上将香烟列为违禁物品，同时封锁了位于商业区的那座道观，同时逮捕美团教的创始人。

    饶晨这才知道，这个糊弄人的玩意竟然也是这次华国安排到地球考古的小队队长创建的！

    然后，搞笑的一幕出现了。

    除了星火集团那一边的小队，另外一支小组可以说是全军覆没。

    卖纸衣花圈的，异想天开创建了当下爆红葬爱组合的，还有一个硬是往死路上撞得。

    这么一群人，个个都不老实。

    在他们心中，赚钱出名是唯一目标，至于什么确认历史真相，反复验证文物历史啥的，还不如在挖掘出来的东西上展开自己的奇思妙想。

    围观群众吃了瓜，饶晨得了清净。

    这些天一直不太平静，在国家没出手之前，那群被香烟迷惑了心智的人们没事就跑到星火集团门口抗议。

    他们找不到破妄在哪，也就只能来和破妄有关的星火集团了。

    这些事情弄完，饶晨好不容易想找方梅梅休息一天。

    结果曹浩实一个电话打过来，叫饶晨马上去地球。

    “怎么了？曹哥，故宫研究透彻了？”

    “才多久啊，怎么研究的完！”曹浩实笑声传了过来，随意变得有些认真道：“叫你来是发现了新的东西，我感觉很奇怪！”

    “好吧好吧！”

    饶晨也没有办法，他的工作还没完呢，方山还留在地球帮忙，他这个当组长的，也不好意思离开地球太久！

    “赶紧过来！你觉得会大吃一惊的！”

    “就不能先给我看看情况吗？”饶晨有些无语，曹浩实神神秘秘的，跟藏着什么宝贝似的。

    “你来了再说吧！”

    啪嗒，光脑关闭，饶晨半天没有说话。

    其实，他现在一点都不想回地球。

    没有意义了！

    他之前想去地球，主要是因为想要知道地球毁灭的原因。

    现在都知道了，触手怪的遗体也早就发现，未来的人类甚至还跟它们干了一架，弄到不少活口。

    他还想知道遭受入侵的确切时间。

    这一点，现在也不用从地球上得知，人家入侵者跑到水星上定居了，3年之内必会入侵地球！

    人类同盟的工作也彻底展开，战时体制逐渐的调整，人类已经在做备战的工作！

    饶晨不知道自己还回地球上去干什么！

    他觉得自己现在最重要的事情就是赚钱，然后买武器！

    不过呢，这段时间，确实没有什么事情可以做。

    游戏的制作需要时间，各种活动推广也需要时间。

    地球上的事情并不需要他帮忙，他当个中转站就很好了。

    既然没啥事，那就到地球上看看去吧！

    就当去散散心！

    饶晨是这样想的。

    但是，在此之前，他还有一件事情要做！

    滴——

    【向未来人类揭穿美团教的真相，并诉说香烟给人类带来的危害！】【已完成】

    【任务奖励：5000积分，精品宝箱*2】

    饶晨坐在床上，看着眼前系统提供的奖励，心情不由自主的好上不少。

    一个简单的任务，足足有5000积分，2个精品宝箱！

    积分先存着，饶晨的积分总是用的特别快，各种地方都需要积分。

    “开启宝箱！”

    五彩绚烂的光芒闪烁着，很快变化成6张显示着图标的卡片漂浮在眼前。

    饶晨稍微一看，略微有些失望。

    好东西有，可大多数是重复的，没有饶晨渴望的新东西。

    饶晨现在也算是摸清楚规律了。

    精品宝箱跟随机宝箱没啥区别。

    虽然可以让你选，但是大多数是服务于个人的东西，好东西出现的几率并不大。

    饶晨随便选了下，一座蕴含着宇宙各种金属的矿山被选中。

    早些时候，饶晨曾经给过国家一座矿山，在此基础上，国家的一些研究才得以继续下去。

    一些未来理论的研究正是基于矿产物质上的。

    现在，盘子大了，各个国家的研究人员组成了一个全新的机构，矿山里的物质消耗的极快！

    刘恒跟饶晨说过，有机会的话，那种矿山最好还搞几份过来。

    饶晨没有答应，因为他不知道从哪里去弄那么多的矿物资源集合在一起。

    好在，现在又抽出一个！

    收好矿山，饶晨点开另外一个宝箱！

    斑斓的光芒闪动，饶晨仔细一看，呆了呆。

    六个图案，其中有两个目前来说都有用！

    【虚拟体感设备*10W】

    BD公司最新研究出个体体感设备，通过神经连接方式，保持五感，并能在游戏时放松身心，陷入深度睡眠。

    饶晨真愁从哪去弄那么多体感设备的，一个宝箱！就直接开出十万套！

    可是，饶晨犹豫了！

    他看向另外一个。

    【深空航行客船】

    超大型宇宙客船，能够乘坐高达一百万人，内含全方位能源盾，休眠设备，曲速航行设备，生命供给设备...

    饶晨有些沉默了，他看到这艘飞船，心里只有一个词出现...

    诺亚方舟——

    一艘大型的飞船，可以说，要是人类在种种努力下，还是无法挽救地球的话，这个东西，可以保证人类的火种在宇宙中延续下去！！！

    可是，一百万人...

    只有一百万人...

    这公平吗？

