    纪夏正在东临域虚空。

    他眼睛中的星辰神眸仍然在不断运转。

    绽放的神光，照耀向远处一片广阔的所在。

    这一片所在。

    被群山环绕。

    这些山岳高耸，而又连绵不尽，彻底将广阔所在掩于山岳之后。

    连绵的山岳之后，应是那一处传说的地域。

    云渊大泽。

    当纪夏的神眸，穿过山岳，彻底的落在云渊泽。

    这一片大泽之中，雾气萦绕。

    哪怕仅仅是大泽边缘。

    都在不断传来一些凶兽的嘶吼。

    传来大地的震动。

    或者又有风暴、火焰、雷霆、冰雪呼啸的诡异声音。

    让纪夏心中对于这片神秘所在，越发的好奇。

    “云渊泽……辽阔到了极点，甚至比起整座诸江平原，还要广大许多。

    如此神秘的地方，肯定充满了许多隐秘。

    也许云渊泽之中，也有许多奇特的国度、许多无双的强者。”

    纪夏若有所思。

    他曾经通过杨任的金丹神眸。

    亲眼看到妖灵少年封于离，带着无数的妖灵大军，被那一只恐怖的雷霆手掌，接引而去。

    当时的纪夏惊叹于那雷霆手掌的神妙无双，强大无比。

    自那之后。

    他就严禁东临域诸多人族子民，靠近这一片大泽。

    时隔许多年。

    当纪夏再度来到云渊泽的边缘。

    他仍然能够清楚的感知到，云渊泽散发出来的神秘气息。

    其中那些咆哮的异兽，又有可怕的凶威弥漫出来。

    虽然这些凶威，对于纪夏来说不足一提。

    可是仅仅只是云渊泽的边缘，就有如此强大的异兽栖居在此。

    也能够看出云渊泽的不凡。

    “那就让我看一看，这云渊泽深处，究竟隐藏着什么样的隐秘。”

    纪夏神色不变。

    身后忽然有一道天河，连绵而出。

    其中有许许多多虚幻的星辰、虚假的世界，随着天河水，而肆意奔流。

    让这一道天河，充斥着无尽的浩瀚气息。

    此刻。

    当这道天河显现。

    纪夏的双眸之中，除了两颗古老的星辰之外，又有天河流转而来。

    将大日、荧惑两颗星辰，卷入天河之中。

    刹那之间。

    星辰神眸绽放的光辉更加耀眼，更加璀璨。

    其中又有玄妙的力量，流淌而过。

    一道道神光，就此从纪夏的眼神中绽放出来，落在云渊泽之上。

    一瞬间。

    在纪夏的眼里。

    云渊泽边缘，那浓厚，而又蕴含奇特气息的雾气。

    就此被洞开！

    映入纪夏眼帘的。

    是一片广阔的海域。

    汹涌的大海，拍打着无尽的浪潮。

    风暴在虚空中酝酿。

    天空中飞过一只只可怕的凶兽。

    “这些凶兽……有许多被典籍所记载……

    有很多是在无垠蛮荒大地上销声匿迹的古老遗种！”

    纪夏心生惊疑。

    此刻，在他的视线里，正有一条灰黑色的真龙，呼啸而过。

    这一条真龙，强大万分，躯体恐怕有数万丈之长。

    他飞越天地。

    将海域中的许许多多奇特海兽，连同无尽的海洋，吸入嘴中……

    “是一条初入帝境的真龙。”

    纪夏心中沉吟。

    他的目光再度向前。

    广大的海洋之上，开始出现一座座岛屿。

    又开始出现一片广阔的陆地。

    岛屿与陆地之上，有各种各样的奇特自然景观。

    除此之外。

    纪夏还清楚的看到，有庞大的异兽，驼着岛屿游走在海洋之中。

    虚空中，还盘踞这一只巨大的老龟。

    他的背部，就好像是一座悬浮于虚空的岛屿。

    除了这些奇特的凶兽之外。

    映入纪夏眼帘的。

    还有一些极其奇妙的所在。

    比如嵌入虚空中的秘境。

    这种秘境，就此袒露在虚空中，其中是一片燃烧不熄的火海。

    海域之中，又有残破的界外天，浮现在海域的表面。

    就好像是一个碗一样。

    将海水全部拨开。

    其中竟然还有很多独特的长角种族，栖息在界外天里。

    ……

    种种奇异的景象，落在纪夏的眼里。

    纪夏还看到很多散发着珍贵气息的灵金矿脉、天然药田。

    甚至纪夏在其中，感知到神元晶的气息！

    “这云渊泽，实在是太过富饶。”

    纪夏心生感慨：“但是也充斥着危机，我不过仅仅一眼，就看到了一只初入上穹帝境的真龙。

    云渊泽如此广阔，不知道其中究竟隐藏着多少危机。”

    他轻轻摇头，再度转移目光。

    照耀云渊泽的深处。

    随着他的目光深入，眼中神眸散发出来的光芒，也越发灿烂……

    大概仅仅过了十几息的时间。

    纪夏忽然看到，一片独特的岛屿。

    这一片岛屿，竟然是由浓厚的雷浆，构筑而出。

    岛屿四周，又缠绕着很多闪耀的雷蛇……

    强大而又恐怖的气息。

    就此延展出来。

    以这一片雷霆为中心方圆万里，竟然没有任何一只活物……

    “雷霆……”

    纪夏心中沉吟：“根据焦流大尊的话语，不难猜测这这一座雷霆岛屿，和雷庭圣主以及雷世元君，必然有所关联。”

    他思索了一番。

    并没有选择，窥探这一处雷霆岛屿。

    他之所以前来观察云渊大泽。

    是因为有很多强者，比如宫星曌，曾经步入过云渊泽，并且安全返回。

    哪怕他们仅仅只是徘徊在云渊泽边缘。

    可是也让纪夏知道。

    如果仅仅只是窥探云渊泽，大概不会有什么凶险。

    就算有几分风险。

    以纪夏上穹帝境的实力，以及深厚的底蕴，也必然没有什么大碍……

    在这样的情况下。

    纪夏才想要看一看云渊泽的真貌。

    可是现在。

    这一座雷霆岛屿，光是散发出来的气息，就能够让云渊泽深处无数的凶兽避之不及。

    也能够从侧面印证出雷霆岛屿之上，埋藏着深深的危险。

    “君子不立危墙之下。”

    纪夏轻轻摇头，不准备探究雷霆岛屿更深处的隐秘。

    可是！

    他正想要转移目光。

    须臾之间。

    一道雷霆，在雷霆岛屿虚空闪耀而过。

    天地顿时一片发白。

    似乎纪夏入目所及，都被这一道雷霆清楚的照亮。

    纪夏的耳畔，无数强横绝伦的雷霆开始炸响。

    这些雷霆之中。

    似乎蕴含着奇特的规则。

    让纪夏的情绪，逐渐纷乱，逐渐迷离！

    “嗯？这雷霆岛屿里，有不凡的强者对我出手。”

    纪夏残存的意识顿时反应过来。

    他立刻运转辰星无神典，观赏辰星君法相。

    当识海中的辰星君法相张开眼眸。

    一道道清泉，立刻从法相上流淌出来，落入纪夏的心绪。

    想要让纪夏的心绪，变得沉静。

    “轰隆！”

    岛屿上空，又有一道雷霆闪烁！

    纪夏的情绪越发纷乱。

    辰星君法相中流淌出来的奇特清泉，竟然无法镇压那些迷乱的情绪。

    “扰乱我心智的，绝对是一位可怖的存在。”

    纪夏心中惊疑不定。

    纷乱的心绪中，又有种种情绪弥漫出来。

    恐惧、慌乱、不知所措……

    与此同时。

    从雷霆岛屿里，又有一道莫测的声音，炸响在纪夏的耳畔。

    “你如何得到了太白的传承……”

    这一道声音，充满着某种奇特的规则力量。

    让纪夏不由想要回答他的问题。

    他张了张嘴，正要开口。

    脑海中突然有一片清明流淌而过。

    纪夏纷乱的心绪，忽然有一丝清醒。

    便是这一丝的清醒。

    让纪夏得以挣脱这道奇特规则的限制。

    瞬息。

    他身后，有六座广阔的天穹排布而出。

    浑厚而又浩瀚的灵元，从这些天穹中迸发出来，沟通太苍九州。

    太苍九州之中，从位于中央轩辕州东部的大曜东皇州虚空。

    缓缓浮现出一件神器！

    这一件神器，看起来宏伟无双。

    乃是一件神钟！

    其上镌刻着很多难以言喻的复杂铭文。

    又有汹涌的火焰气息，不断从中弥漫出来。

    就好像神钟里面，有一颗燃烧的烈日！

    大曜东皇钟！

    太苍九州神器之一。

    此刻大曜东皇钟显现，虚空之中的一切，都被苍茫的气息笼罩。

    纪夏探手之间。

    大曜东皇钟消失在虚空中。

    出现在纪夏的上空。

    经过许多年的积累，随着太苍的国力越发强大，让大曜东皇钟比起它刚刚诞生的时候，气息更加浑厚，气魄更加不凡！

    神妙的光芒，不断从大曜东皇钟之上散发出来。

    映照天地。

    让天地之中的规则脉络，都显得愈发清楚。

    “当！”

    纪夏意念轻动。

    一声巨响！

    从大曜东皇钟爆鸣而出。

    仿佛能够响彻寰宇的声音，落在纪夏的耳中。

    纪夏的识海、心绪之间，顿时有一团大日之火燃烧而起。

    这些大日之火。

    仿佛蕴含着神妙伟力。

    转瞬之间，就将纪夏耳畔的雷霆之声，全部吞噬殆尽。

    纪夏心绪之间的纷乱情绪，也在此刻全然消弭。

    “这座雷霆岛屿之中的存在，竟然知道五颗古星之一的太白！”

    纪夏眉头紧皱，他眼中的神眸，仍然在映照出独特的光明。

    “这一座雷霆岛屿不见了。”

    随着纪夏神眸所至，云渊泽深处的那一座雷霆岛屿，确实已经消失的无影无踪，就好像从来没有出现过一样。

    “看来……这座雷霆岛屿之中的存在，是那一位传说中的雷世元君！”

    纪夏目光闪动：“倘若是那一位圣主，如果想要从我这里得到一些隐秘，必然会从云渊泽中走出。

    而焦流大尊曾经说过，雷世元君被埋葬在云渊泽。

    也许已经死亡，也许只是沉寂于此……”

    “可是……这雷世元君，为何会询问我关于太白君的隐秘？”

    纪夏轻皱眉头。

    他刚刚被那奇异的雷霆规则影响。

    甚至想要说出那一枚血脉秘果的存在。

    “不论如何……这一尊古老的神灵，看到了我躯体中的古星血脉，这就意味着其他不凡的强者也能够看出来。

    所以……这古星血脉，还是要设法隐藏一二。”

    纪夏思索之间正要离去。

    突然之间。

    远处一道道神光闪动。

    虚空之中，天地都开始渗出道道的裂痕。

    一阵光芒跃动。

    纪夏突然感觉到一股来自于旷古的无尽气息。

    这一股气息之中。

    就好像有大道流转。

    天地中的一切，都因为这股气息而彻底的臣服。

    哪怕是虚空之中的无穷规则。

    在感知到这股气息的时候，都开始匍匐、低鸣。

    好像感知到了某种大恐惧！

    哪怕是如今的纪夏，在面对这样一股力量的时候，都只能仰望，只能够无声的叹息。

    可是令纪夏意外的是……

    如此恐怖的力量显现出来，他竟然没有任何的不适之感。

    躯体依然感觉到十分的自在，轻松。

    “这股力量，对我并没有恶意。”

    纪夏顿时了然。

    下一瞬间。

    他就看到那些裂开的虚空中央，有一道巨大的山岳虚影。

    山岳虚影上，依稀可见有一株神树，在透露出苍茫的气息。

    “大皇！”

    纪夏心生震动。

    他看到这一道山岳虚掩的刹那……

    立刻明了究竟是什么样的存在，仅仅只是气息，就能够爆发出这等的力量。

    “大皇之上魂神树，就是那天我们所得见的上桑神树。”

    纪夏心中愈发的惊异。

    他思索了短暂的时间，就像大皇行礼。

    大皇的虚影，还停留在远处，不曾靠近。

    但是他的声音，却已经炸响在虚空中。

    “雷世元君，乃是一座大世界的主宰，他因为某种原因，被囚禁在太白星之中。

    许多年前，太白星崩灭，雷世元君得以逃脱束缚，从守狱者的阴影之下，逃亡到这一处隐秘的所在……”

    大皇的声音，无比的浑厚。

    就好像在和天道共鸣。

    天地之间的一切，都因为大皇而失去色彩。

    纪夏征然，不明白大皇，为什么突兀降临，又要突然提及这些。

    正在这时。

    大皇又说道：“雷世元君，在太古之时，与人族诸多神灵交好，你如果能够唤醒雷世元君，也许来自大端罗界之外的磨难，就没有闲暇降临到太苍，也不会降临到你的身上。”

    “雷世元君被投入无尽的牢狱之中，他残存的意识里，有的是雷霆怒火……

    当这股怒火燃烧，也能搅动一番风云！”

    纪夏愣愣点头。

    大皇的虚影，竟然就此消散不见！

    “这……”

    纪夏终于回过神来。

    他思索了几息时间，又向着刚刚大皇所在的位置，行了一礼。

    “雷世元君、太古、人族生灵、太白星崩灭、无尽牢狱、大端罗界……大皇！”

    “种种隐秘……好像露出一些端倪了。”

