    薛宇看了范闲一眼没有说话。

    “我去，你不会真的把他揍一顿吧？”范闲震惊道。

    “还行，就是在他脖子上划了两刀。”

    范闲竖起大拇指：“你牛逼。”

    “一般一般，世界第三。”

    范若若此时心中也是波涛翻滚，在这个王权至上的时代贵族凌驾于法律之上，而眼前此人却敢对皇子出刀，实在是骇人听闻。

    范闲指了指院子中摆满了礼品无语道：“若若，这个二皇子是不是有受虐狂的症状？”

    “什么是受虐狂？”

    “额……就是明明薛宇把他给做了一顿为何没有生气反而还送了礼物？”

    “可能是礼贤下士吧！”范若若也有些不确定。

    “屁，那是因为他害怕，”薛宇吐槽道：“范闲，你别忘了这是一个超凡世界，当你的力量足够强时就是皇权也可以无视，你看那几个大宗师，哪个王公贵族敢去招惹他们，惹急了把你砍了也没说说理去。”

    “所以你也是大宗师？”范闲挑了挑眉道。

    “不知道，我没跟大宗师打过，不过想来应该也不差吧，就算打不过我也有办法逃掉。”薛宇摸了摸下巴道。

    “不是吧！真的假的？你不是才刚刚从神……北极走出来吗？怎么可能拥有这么大的力量？”

    “我的身体经过改造，别用这个眼神看着我，不是你所想的那种改造，嗯，你可以认为我的资质被改造的天下无双就行了。”

    “那也不可能这么快。”

    “而且我还有金手指哦！”薛宇笑着说道。

    说完右手一张，掌心处突然迸发出道道光点犹如萤火虫一般朝着四周弥漫，听课间整个院落都是光点漂浮，淡蓝色的光芒充满了梦幻者。

    薛宇打了个响指，随后光点炸裂化作一只只蓝色的蝴蝶，扇动着泛着蓝色荧光的翅膀翩翩起舞，随着薛宇的指动环绕在范若若的周身，犹如仙女一般。

    如此梦幻一幕将眼前的三人全都镇住了，范若若更是由震撼变成了欣喜，因为眼前的一幕实在是太美了，指尖处一只蝴蝶轻轻飘落，挥动的翅膀犹如精灵。

    啪～

    又是一声响指，所有的蓝色蝴蝶化作一缕青烟消散于天地之间，眼前还是一个普通的院子，好似刚刚都是虚假一般。

    范闲：(*???*)冫

    范若若：(????????)?

    范思哲：(⊙o⊙)

    “卧槽……卧槽……卧槽……薛宇，你……你怎么做到的？”范闲一把搂住薛宇的肩膀大呼道。

    “这就是你的金手指？太特么玄幻了，你怎么做到的？”

    范若若是双眼放光的看着薛宇，再是刚刚的那一刻让她心中欢喜。

    “我不搞基，赶紧放开。”薛宇一脸嫌弃的把范闲的手打掉：“你可以理解为3D投影技术，是不是很厉害？”

    “何止是厉害简直就是太厉害了，神技啊！要是用来泡妞简直就是一拿一个准儿。”范闲兴奋的说道。

    薛宇：→_→

    “说，这是不是一本小说？你是小说里的主角？”范闲恶狠狠的说道。

    你真厉害，一猜就准。

    范闲屁股坐在凳子上无语道：“你这简直就是命运之子啊！典型的主角命，举世无双的天资还有这金手指，特么的，我脏话都飙出来了。”

    薛宇笑着说道：“你虽然没有金手指但是你有金大腿啊！”

    “你吗？”

    “算是一条。”

    “哈哈，说的也是，大佬，你现在腿上缺个挂件吗？”

    “不缺。”

    “……”

    “哈哈。”

    在跟薛宇聊天的时候范闲特别放得开，也许真的只有薛宇才能让他在这个孤独的世界找到家乡的感觉。

    “话说，老薛，虽然咱们穿越者都有自己的骄傲，但有时候该遵循的规则还是要遵循的，不然真的是寸步难行，我知道你很厉害，但想要在这方世界过得好好过得舒服有时候也得按照规则来走，当然，也不是让你低头。”范闲道。

    薛宇看了范闲一眼道：“鉴查院找你了？”

    “嗯。”

    “打探我的消息？”

    “对。”

    “你怎么说的？”

    “该说的都说了，不该说的自然也不会说。”

    “那他们怎么说？”

    “让我警告你，也幸亏上次言冰云的事情你有理，不然他们早就动手了。”范闲道。

    “哈哈，鉴查院还怕这些？”

    “那是当然，现在整个庆国朝廷各部对鉴查院盯得很紧，主要是他们的权力太大，大到让他们恐惧，只要稍稍犯点错就会被死抓着不放，不然你真以为鉴查院不敢来对付你，还不是因为有牵扯。”范闲吐槽道。

    “理解，跟锦衣卫有些像。”

    “差不多。”

    “既然如此那你还进鉴查院？”

    范闲摊了摊手道：“没办法我老师是鉴查院三处费介，而且鉴查院还是我娘建立的，这辈子都别想撇开关系。”

    “啧啧，真惨。”

    “还好吧！锦衣卫前期的权力还是很大的，至少鉴查院目前也是如此，而且我还得利用鉴查院的力量帮我调查一些东西。”

    “比如？”

    “比如儋州刺杀的真相，到底是谁想让我死？又是什么原因让我死？”范闲冷声道。

    范若若抿了抿嘴，担忧道：“哥，会不会有危险？”

    “如果不查清楚会更危险，现在已经知道杀我的原因是因为内库，但我想看看到底是谁想杀我？”范闲道。

    “有目标了吗？”

    “没有，不过太子嫌疑最大。”范闲摇了摇头道。

    薛宇耸了耸肩：“那你慢慢查吧我懒得理会这么多事儿，需要我帮忙的时候直接说，在这个世界我就认识你自己，能帮的我肯定帮。”

    范闲拍了拍薛宇的肩膀真诚道：“谢了兄弟，有你真好。”

    “别说的这么肉麻，我不搞基。”

    “搞基是何物？”范若若问道。

    “问你哥。”

    看着范若若好奇的眼神范闲嘴角不禁一阵抽搐，这特么怎么解释。

    “若若啊！还是别问了？”

    “不，我想知道，每次都听你们两个说一些我听不懂的话。”范若若嘟着嘴说道。

    “那什么……搞基可以理解为……龙阳之好。”

    范若若一愣，随后脸色变得羞红，啐了一口。

    几个人的聊天范思哲并不感兴趣，反而兴致冲冲的跑到那些木箱子前去检查，主要是跟钱有关的东西范思哲都有兴趣。

    “哇……这箱是银子。”

    “哇……这箱是金子。”

    “哇……这是绫罗绸缎。”

    “哇……翡翠玛瑙。”

    “哇……古玩玉器。”

    范思哲跑过来兴奋的说道：“薛宇，二皇子好有钱啊！我刚刚大致的算了一遍，这些东西至少也得有八万两。”

    “这么多？”范若若惊呼道。

    “只多不少，我算看出来了，薛宇根本就不需要做生意，随便找个人投靠一下都有这么多钱以后肯定还会有更多。”范思哲羡慕道。

    薛宇也只是笑了笑没有说话，扭头看一下范闲问道：“怎么样，你那个鸡腿姑娘找到了吗？”

    说道自己的鸡腿姑娘范闲瞬间眉眼都笑开了，点了点头又摇了摇头。

    “有就是有没有就是没有，干嘛又点头又摇头了？”

    “找是找到了，昨天在靖王府还真让我给碰到了，然后我又忘记问他叫什么名字了，哎……”范闲一脸蛋疼的说道。

    “啧啧，你这是动了真情啊！”

    “废话，真以为我开玩笑啊！虽然忘记他叫什么名字了不过现在可以确定她是靖王王府的丫鬟，嘿嘿，只要限定的范围我就不信找不到她？”

    “那就祝你好运。”薛宇调笑道。

    薛宇可是知道范闲想要找到他的这位鸡腿姑娘可是不容易。

    “放心，你准备好礼金就行了，话说你有没有喜欢的姑娘，有的话我帮你打听打听？”

    薛宇摆了摆手道：“看天意吧，就凭我现在的情况谁敢靠近。”

    “说的也是。”

    几个人又说了一会儿范闲等人才起身离开。

    “王三。”

    “老爷，小的在。”

    “把这些东西都搬到房间里去。”

    “是。”说完又低声问道：“老爷，这些东西甚是贵重，要不要找一些护院什么的？”

    薛宇扫了王三一眼，笑着说道：“你认为敢有人来偷皇家送来的东西？”

    王三赶紧低头道：“是小的多言了。”

    “去干活吧！”

    “是。”

    不理会王三的小心思，薛宇继续躺在躺椅上看书。

    薛宇突然发现这个世界的书的确是很有意思，不能说更加有道理只能说不同文明产生的碰撞的确会有一些很有意思的观点。

    事理因人言而悟者，有悟还有迷，总不如自悟之了了；意兴从外境而得者，有得还有失，总不如自得之休休。

    酷烈之祸，多起于玩忽之人；盛满之功，常败于细微之事。故语云：“人人道好，须防一人着脑；事事有功，须防一事不终。”

    鸽恶铃而高飞，不知敛翼而铃自息；人恶影而疾走，不知处阴而影自灭。故愚夫徒疾走高飞，而平地反为苦海；达士知处阴敛翼，而巉岩亦是坦途。

    秋虫春鸟共畅天机，何必浪生悲喜；老树新花同含生意，胡为妄别媸妍。

    读到兴奋处薛宇更是笑容满面，端起茶杯就跟喝酒一样，当浮人生一大白。

    夜幕降临，吃过晚饭之后就上床休息了。

    古代就这一点不好，日出而作日落而息，尤其像自己这么孤身一人的，只要天一黑晚上除了造小人之外就没其他事干，自己一个人除了睡觉也就是睡觉了。

    午夜时分，薛宇猛的睁开双眼，一抹精光从双眸中绽放不过很快就平息了下去。

    “还真有不怕死的，老虎不发威真当我是Hello Kitty啊！”薛宇冷声说道。

    心念一动，风语者发动，方圆百米的一草一木全部映照在识海之中。

    在这漆黑的夜晚之中八名黑衣刺客也同样被薛宇察觉到，四个在自己的院子里，还有四个在头顶的屋脊之上。

    一个个身着黑衣，手拿长剑，身材矫健。

    这个时间这个地点再加上这身衣服，明显的就是刺客嘛！

    院子中一个领头的黑衣人挥了挥手，既然小心翼翼的朝着薛宇所在的房间靠近，脚踩地面却没有丝毫的声音发出，一看就是业务能力熟练。

    薛宇也懒得跟他们配合，穿上鞋大迈步的下床，直接推开房门。

    薛宇的主动也把这群黑衣人吓了一跳，下意识的停下脚步。

    “大半夜的要不要人睡觉了，有本事白天过来。”薛宇不爽道。

    “杀～”

    一声令下，院子中的四人直接朝着薛宇发动攻击，屋顶上的另外4个黑衣人同样也是由上而下借助重力朝着薛宇批砍而来。

    很明显八个人的攻击很有章法，八个方位将薛宇完全的笼罩，密不透风，完全没有躲闪的机会。

    “哼～”

    薛宇冷哼一声，体内真气运转，一柄长剑凭空出现在掌心，剑光一扫，眼前的四人直接被震飞，无形的巨力笼罩在他们身上。

    前一秒还信誓旦旦，但下一刻却是面露惊恐。

    先不说剑法精妙一眼就看出了他们攻击的薄弱之处，光是那恐怖的巨力就让他们持剑的手臂发麻。

    吐纳术3.0将真气储存于细胞之中，一方面让储存量呈几何倍的增加，另一方面平时这些真气也能不断的温养肉身，提升力量。

    所以不要看平时薛宇的身材看起来并不怎么样魁梧，但力量之大可比霸王项羽力能扛鼎。

    薛宇一步跨出，整个人犹如利箭一般，带起阵阵风声瞬间出现在一名黑衣人的身前，

    一掌拍出，伴随着一声惨叫，那黑人胸前骨骼瞬间塌陷，口中喷出一口鲜血，仔细观看的话就会发现这鲜血中还有点点的碎肉。

    即便是不用剑，一拳一脚之间也带有莫大的威力，刚猛异常。

    如此一幕也被那领头的黑衣人看在眼中，瞳孔一缩，口中大声的下命令道：“事不可违，撤。”

    说完自己便带头朝着院外跳去。

    “妈蛋，真以为这里是你家马桶，想来就来想走就走？全都给我留下来。”

    体内真气全力运转，脚踏剑步，一步迈出犹如缩地成寸，身体犹如见识一般瞬间出现在黑人的身后。

    “给我留下来。”薛宇一掌拍在黑衣人的后心。

    不需要任何解释，刚刚跳跃而起的黑衣人直接被拍落在地倒在地上生死不知。

