    祭祀！

    隐藏职业！

    为蓝星第一人‘仙王’拥有。

    一般的职业，包括隐藏职业，都可以从名字上猜出职业的特性，可是‘祭祀’这个职业却完全无从猜起。

    再加上，‘仙王’蓝星第一人的光环，让这个职业更加的具有神秘性。

    很多人都猜测，‘仙王’能够如此强大，跟隐藏职业‘祭祀’有着无比巨大的关系。

    论坛之上有着不少讨论‘祭祀’贴子，都在分析‘祭祀’到底是一个什么职业，有着什么样的技能？

    可惜，一直没有什么人说出了所以然来。

    唯一知道的就是，‘仙王’可以无视等级穿戴任何装备，可以学习其他职业的技能。

    至于‘祭祀’本身的技能，一直都是一个谜。

    现在！

    ‘祭祀’陨落了！

    这代表了什么？

    所有人都清楚！

    蓝星第一人的‘仙王’死了！

    刚刚近乎所有的蓝星人还在他讨论‘仙王’是怎么击杀掉800级的神话级骑士之神。

    哪曾想到，就过去了那么一小段时间，‘仙王’就死了！

    首先就是世界频道之上。

    一些早就将‘仙王’当成大敌，将龙国当成大敌的国度和人，虽然没有明着说什么难听的话，但各种阴阳怪气的语气却不断的发出。

    除了因为龙国之外的国度苦‘仙王’久已，就是因为刚刚世界公告中说的‘恩泽’。

    【恩泽】：升级所需要的经验值减少99%，升级后获得的属性（成长属性，职业技能属性{升级获得属性的技能}）和自由属性点提高100%。

    而这些人阴阳怪气的就是，既然‘仙王’有【恩泽】技能，就应该早点‘贡献’出来，为广大蓝星人谋福利。

    世界频道上几乎被这样的言论占据了，偶尔能看到驳斥这些人的话语，但很快就被那些阴阳怪气的信息覆盖了。

    其他国度因为‘仙王’的死，恨不得举国大庆。

    而在龙国，却是安静的诡异。

    无论是国家频道，还是区域频道，都安静的出奇，没有一个人发言。

    可以说，此刻所有人的目光都聚集到了‘仙宫’，他们在等待着‘仙宫’的发言，或者是更准确的说，是南宫舞的发言。

    和王仙关系比较好的剑二十三，秦政，龙傲天，幽影，林峰等人，则第一时间将手头上的放掉，急速的赶往‘仙宫’的领地。

    只是，当他们想要通过传送阵抵达‘仙宫’的领地时，却发现他们就拒绝进入了。

    他们当然知道这是因为什么，几人聚集到了一起，剑二十三则调来一架直升机。

    几人快速的踏上直升机，朝着‘仙宫’的领地飞去。

    数个小时后，几人来到‘仙宫’的领地外时，却发现整个领地都被‘仙宫’的成员严密看守起来。

    几人来到城门处，说明了来意，但还是被拒绝了。

    “这怎么办？”

    秦政皱着眉头看着其他人。

    剑二十三双眼通红，声音嘶哑的说道：“这到底是怎么回事？老王怎么可能会死？怎么可能！”

    其他几人则沉默着，他们也不相信王仙死亡，可是看着好友消失掉的那个名字，他们又不得不接受这个事实。

    嗡嗡嗡~

    又是一阵螺旋桨的声音响起。

    几人疑惑的望去。

    这个时候，还有谁会来‘仙宫’领地呢？而且还是调用武直系中最高速的一款。

    可当武直的机舱门打开，一道略显苍老的身影从机舱内走出，剑二十三等人皆了楞在了原地！

    龙老！

    龙国现如今的主事人！

    剑二十三等人立即上前和龙老见礼。

    龙老的神色显得很疲惫，眼睛也是微红，看到剑二十三等人后，微微点了点头后，便迈步朝着‘仙宫’领地的城门走去。

    守卫在‘仙宫’领地城门的成员，看到龙老的身影，全都傻住了。

    直到龙老开口问道：“我能进去么？守卫城门的‘仙宫’成员才反应了过来。

    几个‘仙宫’成员你看我，我看你，完全不知道怎么办了？

    他们接到的命令是，无论任何人前来‘仙宫’，都要拒绝进入。

    可眼前的这人是龙老啊！

    这让他们怎么办啊？

    龙老看出了守卫们的难处，缓声说道：“你们先去禀告一声吧！”

    “多谢龙老！”

    一名守卫道谢了一声，然后立即将消息传递了上去。

    几分钟后，一道倩影出现，并命令打开了城门。

    ‘仙宫’高层之一的风洛璃。

    风洛璃的脸上挂满了疲惫和悲伤，来到龙老面前后，强行打起了精神，恭敬的说道：“龙老，会长请您进去。”

    “节哀。”

    龙老叹息了一声，然后朝着‘仙宫’内走去。

    风洛璃立即跟上，可又仿佛想到了什么，转头看向剑二十三等人，人，说了一句‘你们也进来吧！’，变朝着龙老追去。

    剑二十三听到风洛璃的话，立即快速的朝着‘仙宫’内而去。

    ‘仙宫’内有着自己的传送阵，一众人在风洛璃的带领下，搭乘着传送阵来到了‘仙宫’的议会厅。

    “龙老，还有几位，你们先在这里等一下，会长等下就会过来。”

    风洛璃给几人倒上茶水。

    剑二十三等人当然并不会说什么，龙老也没有说什么，都是一脸沉默的坐在那里。

    而在大洋彼的自由国中，玄明和玄月则一脸悲伤的收拾着王仙在最后时刻丢出的物品。

    忽然，一个不起眼的东西急速的颤动起来。

    嗖！

    那样东西浮空而起，奇异的波动不断的从上面散发出来。

    玄明和玄月面面相觑。

    这样东西他们认得，是王仙在第一届武道大会中获得的冠军奖励，只是这东西有什么用，一直都没有弄清楚。

    “师兄，这是怎么回事？”

    玄月开口问道。

    玄明摇了摇头，他也不清楚这是什么情况。

    那件东西颤动的越来越快，周围的空间都在这股颤动之下变得极度不稳定起来。

    玄明和玄月见状，连忙扶着昏迷中的苏谨快速的后退。

    “师兄，你快看！”

    几分钟后，玄月尖叫起来。

    此时，玄明的神情变得激动起来，因为随着空间的波动，一丝丝的血色不知道从哪里涌去，并汇聚到了那样东西的上面。

    “师兄，王仙是不是没有死，他是不是要复活了？”

    玄月神情无比的激动。

    因为随着那些血色汇聚，一个心脏的样子在逐渐成型。

    “是的！一定是的！”

    玄明双拳紧握，死死的盯着那颗正在逐渐成型的心脏。

    “小谨，你醒醒，你快醒醒，王仙没有死，没有死，他要复活了！”

    玄月立即呼唤起了自己怀中的苏谨。

    昏迷之中的苏谨，仿佛听到了玄月呼唤一般，紧闭的眼睛直接睁开了。

    “月月，你刚才说什么？我好像听到你说姐夫没有死？”

    苏醒后的苏谨用哀求的眼神看着玄月。

    “嗯嗯嗯，没有死。王仙没有死，你姐夫没有死，你快看啊！”

    玄月立即伸手指向那颗正在逐渐成型的心脏。

    苏谨顺着玄月手指的方向看去，也看到了那颗心脏。

    “姐夫……”

    苏谨挣扎着从玄月的怀中离开，想要去靠近那颗心脏，但却被玄月紧紧拉住。

    “小谨，不要着急，那里的空间极度不稳定，而且你这样冲过去，谁也不不能保证会不会打扰到王仙的复活。”玄月快速的说道。

    她真的怕苏谨因为冲动影响了王仙的复活，真要那样的话，恐怕苏谨自己都不会放过自己。

    “我不过去，我不过去！”

    苏谨目不转睛的看着那颗已经彻底凝聚成型的心脏上。

    嗖！

    这时，一道尖啸的破空之声骤然响起。

    在苏谨，玄明，玄月三人几乎睚眦俱裂的目光之中，一只忽然出现的箭矢，划破了空间，从那颗心脏中穿过。

    “姐夫！”

    苏谨尖叫一声，再次晕了过去。

    “谁？是谁？”

    玄月和玄明飞到半空之中，满是杀意的眼睛四处搜寻起来。

    他们的注意力完全都放在了那颗心脏上面，竟然将他们深处的位置都忘记了。

    而更让他们恨欲发狂的是，因为那只箭矢的原因，原本还在朝着心脏不断汇聚的血色骤然终止了。

    心脏下方那个玄黄色的圆盘也是猛然一顿，然后跌落在了地上。

    随着圆盘的跌落，那颗汇聚成型的心脏也朝着地面跌去。

    玄月立即朝着那颗心脏冲去，但有一个小小的身影忽然出现，将那颗心脏费力的抱住了。

    “小娜美？！”

    玄月的神情有些恍惚，她几乎都快要将好久都没有出现这个小家伙忘记了。

    “呀？这是什么啊？诶？王仙呢？”

    小娜美抱着比自己还大的心脏，发出了疑惑的声音。

    “小娜美，那是王仙的心脏，你小心点。”

    玄月来到小娜美身边，小心翼翼的从小娜美手中将那颗心脏接了过去。

    “还在跳动？！”

    玄月接过心脏后，自己的内心狠狠的颤了一下，她竟然感觉到了手中这颗心脏跳动了一下。

    玄月害怕是自己感觉错了，再次仔细的感受起来。

    一秒……十秒……一分钟……十分钟……

    半个小时过去了。

    玄月几乎都已经放弃了。

    就在这时，她再次感受都了手中心脏的跳动。

    跳动！

    真的在跳动！

    玄月喜极而泣。

    “师兄，我们赶紧走，这里不安全！”

    玄月向着半空之中的玄明喊道。

    玄明立即从空中落下，他并没有找到射出箭矢的人，而他又不能离开这里去寻找。

    此刻听到玄月的呼喊，并看到了玄月眼中那惊人的神采，立即意识到王仙还有可能会复活。

    “师兄，你保护好王仙的心脏，我带着小谨，咱们立即去找如霜！”

    玄月将手中的心脏交给玄明，快速的来到苏谨身边，将苏谨抱了起来。

    “师兄，走！”

    玄明点头，先是伸手将还处于迷糊中的小娜美放到自己的肩膀上，而后又来到那只射穿王仙心脏的箭矢旁，将那只箭矢捡了起来。

    而后，两人迈开步伐，朝着海边急速而去。

    两人虽然是走的，但没迈出一步，却跨域了超长的距离，而且这个距离越来越长，到了最后，几乎一步就跨越了数百公里的距离。

    道家神通——【缩地成寸】

    玄月和玄明两人凭借着【缩地成寸】赶往海边，一路上也极度的小心提防着，他们担心有人会出来阻扰他们。

    不过，直到看到大海的时，也没有人出现，这让两人松了一口气。

    此时，苏谨依旧还没有醒过来。

    从绝望到希望，然后希望又破灭！

    苏谨仿佛接受不了这样打击，任由玄月如何呼唤，都无法让苏谨苏醒过来。

    玄月和玄明两人踏着海面，朝着和月如霜约定好的地方而去。

    到达约定地点后，月如霜带着几只虎鲸出现。

    “月月，到底什么回事？”月如霜从玄月怀中接过昏迷的苏谨，急切的问道。

    “先离开这里，路上我们在说！”

    玄月快速的说道。

    月如霜从玄月的神情和语气之间，听出了一些不寻常，连忙命令虎鲸行动。

    依靠着虎鲸的‘跳跃’，一行人快速的远离自由国。

    玄月也将发生的一切都告诉了月如霜。

    “会长还能复活么？”

    月如霜悲伤的看着玄明手中小心翼翼托着的那颗心脏。

    “能！一定能！我不相信王仙会死，他一定能复活的！”玄明坚定的说道。

    既然心脏都还能跳动，那就说明王仙还活着。

    而且，哪怕王仙真的不自己复活，他也要将王仙复活，即使掀翻了传说之中的轮回。

    “恩！会长一定会复活！”

    月如霜也重重的点了点头。

    一行人骑坐着虎鲸，快速的朝着龙国内赶去。

    来时，众人花了一个多月的时间，而这次不计一切的赶路，只花了十天的时间，就回到了龙国。

    当几人踏上龙国的国土时，几人的通讯功能直接‘炸了’，所有的好友都发来了不计其数的消息。

    “我们赶紧回领地，领地出事了！”

    玄明查看了一些消息，脸色大变。

    “师兄，怎么了？”

    玄月问道。

    玄名神色阴沉，怒声说道：“先天之石和鸿蒙山脉的秘密被曝光了！”

    “什么？”

    玄月惊住了。

