
    第459章动手

    春风茶舍！

    叶天龙看着百里花给出的地址，手指在电脑上敲击起来，很快找到这地方：

    这是一个处于闹市区的三层楼，风雅人士的消遣地方，网上还有它的各种介绍，茶水，茶艺，点心，只是现在写着内部装修。

    叶天龙望向了百里花：“黄雀藏在这里？”

    百里花轻轻点头道：“根据你审问的黄雀手机号码，还有那个专门上传行踪的邮箱。”

    “我发现白天的时候，黄雀定位在明江各个场所，有茶楼，有奢侈店，有工厂，有警局，我把路线跟乌鸦对比了下。”

    “它基本跟乌鸦这几天的行踪吻合。”

    百里花作出判断：“这说明黄雀确实亲自跟踪乌鸦。”

    在叶天龙若有所思的时候，百里花又补充上一句：“到了晚上，乌鸦结束行程回居所睡觉后，这个定位就开始从乌鸦落脚处移动。”

    “然后彻底定位在春风茶舍上不动，我当时就怀疑这是黄雀的歇脚处。”

    她目光平和地看着叶天龙：“为了进一步确认，我还通过关系查了邮箱登陆地址，前后有三次，三次不同位置。”

    “但前两次时间都很短，最后一次则高达一小时，应该是黄雀静心查看各方汇报的行踪。”

    “而这一次，登陆地址就是春风茶舍的网络。”

    “我还把纳兰霸的产业梳理一遍，得到进一步的佐证，那就是春风茶舍，也是纳兰集团产业。”

    百里花把最后情况告知叶天龙：“只不过七转八转，挂靠在一个不起眼的人身上。”

    “听你这么一分析，黄雀还真可能藏在春风茶舍。”

    叶天龙又扫过面前的地图一眼：“大隐隐于市，这家伙心里质素不错，敢这样藏在我们眼皮底下。”

    “而且他还是一个知恩图报的人。”

    百里花的眸子掠过一抹光芒，带着两分欣赏开口：“我们都以为纳兰死了，他应该回纳兰集团争权夺利。”

    “哪怕不上位，也要抢到属于自己的利益，谁知他什么都不要，只想着找出凶手给纳兰霸报仇。”

    “这年头，这样的死忠屈指可数啊。”

    叶天龙闻言轻轻点头，也有相似的赞许，这黄雀的确是一个知恩图报的人，但也是一个棘手敌人，他望着百里花调笑：

    “如果哪一天，我也被人干掉了，你会不会也跟黄雀一样，不管不顾给我报仇？”

    说到这里，他还欣赏着面前女人身材，一身制服虽然把身子裹得严实，但也把百里花的曲线全部呈现出来，凹凸有致。

    百里花跟雪狼气质有点相似，还都经历过血火考验，但两人终究是有着质的区别。

    雪狼高高在上，冰冷无情，但内心却有着少女的火热，对崇拜的人，她会痴迷，会疯狂，会眷恋。

    而百里花的冷，就是冰雕的冷，从外到里都内，也许偶尔表面有些温度，但很快会被整体清冷吞噬。

    用叶天龙的比喻来说，两个人在床前都是冷傲的样子，但到了床上，雪狼稍微挑逗，就会火山爆发甚至配合喊叫亚麻跌。

    而百里花只会闭着眼睛承受，从头到尾如水平静，让你感受不到她的反应波澜。

    叶天龙也知道，百里花这样，是因为经受过的残酷远胜于雪狼，所以他有空没空调戏百里花几句。

    他希望，这女人能够有自己的喜怒哀乐。

    此刻，百里花神情一怔，随后戏谑回道：“我只是拿薪水的人，你死了，我顶多捐一副棺材。”

    叶天龙一脸郁闷：“这么无情？我还以为，以咱们的感情，即使你不帮我报仇，也会殉情陪葬，最差守寡终老，谁知只值一副棺材。”

    “看来咱们感情还不够深，花花，以后咱们要多来往，铁杆磨成针。”

    “滚！”

    百里花直接啐了叶天龙一口：“谁要跟你有感情？咱们就是主雇关系，哪天你没钱了，给不了我要的待遇和平台，我就带着姐妹离开，管你是死是活。”

    “再说了，你那么多红颜知己，哪轮得到我报仇？”

    叶天龙笑了一下：“花花，我可以理解你在吃醋吗？”

    百里花冷笑一声：“我什么都吃，就是不会吃醋。”

    接着她又转入正题：“有黄雀下落了，你要动他吗？要动手就趁早，免得他先锁定你，到时麻烦。”

    她掏出手机看了一眼：“今天乌鸦在警局报道，黄雀估计知道没啥情况，所以一直呆在春风茶舍。”

    叶天龙沉思了一会：“这任务交给韩擒虎吧，让他下午带人把黄雀摆平。”

    百里花点点头：“好的。”

    说完后，她不再跟叶天龙废话，转身就要出门，但走出几步又停滞脚步，侧头看着叶天龙开口：

    “再告诉你一个消息，张芊芊拿着杨小强的授权书，想要联合股东废了姚飞燕执行总裁的职位。”

    “结果却被及时赶回去的姚飞燕翻盘。”

    百里花把千里之外的情报告知叶天龙：“她拿出自己的三成股份，当众宣告免费赠予在场股东，重新取得股东的支持，还把张芊芊驱赶了出去。”

    “也在同一天下午，三个股东因为各种烂事被警方逮捕。”

    “姚飞燕丢出自己的三成股份，却依然牢牢掌控着局面，股东知道被算计，但是无可奈何。”

    叶天龙没有出声，只是端起一杯水，慢慢喝着，消化着这些信息。

    “张芊芊跑回纳兰集团，动用关系放出杨小强。”

    百里花看了叶天龙一眼，又补充上一句：“想要夫妇联手压制姚飞燕，结果草原警方早上传来消息。”

    “两人在机场酒店洗澡时触电身亡，杨小强一死，根据继承法和早前遗嘱，姚飞燕又成了最大股东。”

    “还是绝对控股的那种。”

    她冷冷出声：“这女人，手段凶狠，薄情寡义，你跟她走得这么久，最好小心一点，免得被卖了。”

    叶天龙轻轻点头：“谢谢提醒，我明白了。”

    “你说……”

    百里花笑问一句：“如果哪一天，踏着你的白骨可以更好上位，姚飞燕会不会把你踩下呢？”

    叶天龙毫不犹豫回道：“会！”

    百里花一怔，看了叶天龙一眼，最终不再说什么，离去。

    在叶天龙念着姚飞燕名字生出惆怅时，一个电话打入了进来。

    金学军。
