    光慧日有些急了，他迫切的希望周围的密祖们能够主动上前，去帮助伏龙道人一把。这样一位强大的道人若是被暗算，确实有些可惜了。

    “慧日你不要急，伏龙道人并非你想象中的那样弱小。万德密祖曾说，伏龙道人的实力不下于他。八星之中很难遇到劲敌，如今八星玄神均是避祸，不敢露面。这些七星玄神在伏龙道人面前根本不够看……”

    一位密祖开口解释道，他也是老一代的强者。对于伏龙道人的实力有很深的了解。伏龙道人，单单从这个名称上，就能看得出他实力非凡。

    此前，伏龙道人斩杀过接近九星实力的蛟龙，因此一举成名。而他手中的神器伏龙剪，更是从上古时候传下来的法宝。不单单克制神龙，对于那些玄神也有很大的限制。可以说，目前为止伏龙道人并没有认真。

    “慧日，你去殷华书院邀请一下颜芳大圣人，让他派人来协助我们。这次，最好把秦叶那边所有的玄神全部清除掉，到时候我们也可以安稳的睡觉了！”

    密祖再度说着，这次趁着伏龙道人在这里，最好是能够把对方的所有玄神一网打尽。这样的话，大周神朝也就到了尽头。眼下，中域的土地急剧缩小。

    天海，婆娑岛不断地蚕食。虽然三皇不断做出举动，让蚕食的速度减缓许多。但这并不意味着已经到了转折点。接下来密宗要拿出更多的时间，来扫清这些障碍。

    得到命令的光慧日一刻不敢停歇，他快速奔向大蜀神朝的神都，去请颜芳大圣人。由于他出色的跑腿，让密宗这些密祖们对他也深感满意。今后，类似于这种跑腿的次数也会越来越多。

    “可否有八星修为的前辈前去助阵？”

    秦叶发现五位玄神也是奈何不得，从局面上来看。七星实力的玄神与伏龙道人相差太远，指望着他们能够有所作为，未免不大现实。为此，秦叶直接冲着那些坐在较高位置上的玄神说道。

    里面，八星玄神还是有的。坐在最中央的那位白眉道人，更是有九星的实力。这会的秦叶迫切希望他们能够出去救场。

    “人皇，此番玄神大劫。这个时候凡辅佐三皇的玄神，实力在八星以上，均要渡劫。否则，大祸临头……”

    白眉道人睁开眼睛。他直接点破其中的要害。虽然自己也很想出手，但是世俗之中的这场战争他不得不选择避祸。等到大劫过后，他才可以出手。

    “道人，你错了。如今诸神浩劫。所有人都无法避过。你们所看破的天数不过是虚幻罢了，该出手的时候一定要出手！”

    秦叶摇了摇头，对于道人这一番话他并不赞同。所谓的避祸根本就是一个笑话。从出道至今，秦叶想过无数种办法避祸，但现实却事与愿违。一次次的逼迫让他走到了今天这一步。

    “人皇，信与不信全在于你。黄道友已经凶多吉少……”

    白眉道人看着上空那位八星玄神，口中说了一句。秦叶等人顺着他的目光看去，就见这位黄道友满身都是鞭伤，眼下依旧在强撑着。

    已经有些不耐烦的伏龙道人手中金光再度闪烁，这一次秦叶看清楚了。是一把包裹黄云的金色大剪，只见伏龙剪寒光闪烁。黄道友便是发出了一声惨叫，而后头颅被伏龙剪剪为两半。体内的灵魂也被打碎。

    “啪啪啪啪！”

    伏龙道人再度挥动神鞭，四道鞭声过后。那四位七星实力的玄神也被他打落在地，身受重伤。

    “你等玄神切莫不识好歹，此番我对你们手下留情。”

    伏龙道人居高临下地说着，对于这些七星玄神他不想妄动杀戮。斩杀同等修为的玄神才是他的应该做的事情。芦棚之中的玄神见到这一幕更是纷纷闭眼。

    那些想要上前的七星玄神自知无能为力。而那些八星实力的玄神也不敢上前。白眉玄神已经说的非常清楚，这会只要出去，便会陨落。这不单单是实力的问题，更主要的就是气数。

    “秦叶，今日我给你们一个机会。现在去叫黑暗龙尊，明日我在这里斩杀他。之后我们的恩怨算是一笔勾销，否则每天我都要斩杀一位玄神，一直杀到他出来为止！”

    伏龙道人看了看天色，周围的血色红光似乎让他心中勾起了怜悯，而后他收回了手中的鞭子，朝着另一个方向飞去。

    “可恶，真是可恶！”

    秦叶的拳头重重砸在胸口，此刻他痛恨的不是空中的伏龙道人，而是芦棚之中这些打坐的玄神。若是他们一拥而上，任凭伏龙道人再强，也会被瞬间抹杀掉。正是这些满口天数的玄神，才会导致今日的被动。

    一旁的月凝看出了他的心事，玉手不知不觉中抓住了秦叶的衣袖，她显得非常紧张。

    “会有办法的，这位道人虽强。但黑暗龙尊也是不弱……一路风雨均是走过来了，这位道人迟早也会有办法解决的！”

    月凝在一旁悄声说着，她的语气中充满了鼓舞。

    “凝儿你放心，我绝对不会轻易放弃。在我的身后还要有你们的帮助，小小的道人不足为惧。眼下我们只是没有弄清楚他的底细。我马上把消息告诉给人皇岛，让他们好好查一查。只要查到底细，就没有什么了不起了！”

    秦叶点了点头，对于棘手的伏龙道人，他并没有太多的惶恐。诸神都在这里，真若是到了生死攸关的时刻，这些玄神哪怕是不想参战，也是没有可能。

    “龙姑娘，可否查到了他究竟是何人？”

    袁少游对着龙醉薇问道，得到秦叶的消息后，他率先发给龙醉薇和那些芦棚之中的诸神，让他们辨认一番。

    “查到了，他名号为伏龙道人。两千多年前就已经成神的恐怖存在。他道号伏龙，当年诛杀了一头实力恐怖的蛟龙。据传他手中有一件神器，名为伏龙剪，专门诛杀龙族的至宝。至于具体有多大的能力，这点我也不带清楚……”

    龙醉薇把她所掌握的资料全部都告诉给了袁少游，袁少游又重新的整合。把所有有用的消息整合到了一处。

    “好生厉害的玄神，密宗真是朋友众多。若是这样的话日后也是非常的麻烦，打败伏龙道人，又来一个伏狗道人，伏猪道人，那样的话不知如何是好！”

    袁少游的目光中充满了沉思，他的目光长远，直接想到了今后的事。此前在解决王座大帝的时候，就遭遇过这样的麻烦。强者接二连三的跳出来，每一次都给他造成了很大的麻烦。现如今若是跳出这些巅峰的玄神，确实让人头痛。

    “他们能请，我们为何不能请人？就凭秦叶的三寸不烂之舌，还有谁是他请不动的呢？”

    龙醉薇的这一句话提醒了袁少游，但想要请人首先也要知晓对方处于何处。其次也要看他的实力是否匹配。请来一些玄神根本不是人家对手，岂不是白白浪费力气？

    “已经是到了最后了，达成僵持阶段，剩下的就是众神大战。哪一方玄神强势，哪一方就取得最终胜利！”

    袁少游看出了外面的趋势，现在已经到了最后的阶段。解除了大蜀神朝的隐患后，三阳城方向压力大大减轻。如今已经撤走了大量的修士，去天斗城方向支援。虽然依旧压力很大，但对方也很难尽快破城。

    如今的重心已经发生偏移，今后想要攻城拔寨，率先清除掉天上的玄神。解决玄神，就意味着更够破城。

    此刻人皇岛内，黄龙道人正在教导着他的徒孙龙傲天。对于这个宝贝徒孙，黄龙道人几乎宠到天上。在龙傲天面前，他就是一位慈祥的长辈，并没有一丁点玄神的高人风范。

    “师爷，你快过来，我有好东西给你看！”

    小巧机灵的龙傲天背对着黄龙道人，他的声音中带有一抹顽皮，又带有一抹坏笑。

    “小家伙，我才不过去。你这小子怕是又想出了一些坏主意！”

    黄龙道人笑着说道，看着逐渐成长起来的晚辈，他的心情就非常愉悦。龙族，总算有香火传承了。而且是最为纯正的龙族血液。这也算是完成了他一生的心愿。

    守护龙谷，为的就是让龙族的传承得到延续。上古龙族，虽然在中域已经凋零，但却不能够画为句号。眼下龙傲天的出现，让龙族又有了新的未来。

    “师爷，我哪能呢？你不要把我和我那个做坏事的父亲混为一谈。他是一个不折不扣的大混蛋，而我却是一个乖宝宝！”

    龙傲天转过头去，他无比可爱的说着。虽然他年纪很轻，但是脑子却并不慢。人小鬼大用在他的身上，再为恰当不过。为了能够取得师爷的信任，他直接和自己老爹划清了界限。称呼他爹是不折不扣的大混蛋。

    “师爷就再相信你一次，若是继续捉弄我，下次我就不理你了！”

    黄龙道人笑着朝龙傲天身边走去，他想要看看这个机灵古怪的小鬼到底会弄出什么门道。

