    “当然！没有人比我更懂顿悟！”

    樱冥心说自己的主人可是顿悟专业户，她这没吃过猪肉也见过猪跑，而且还不止一次，自然十分了解。

    “好吧，其实也没什么，就是参悟出了一丝力之法则。”

    听她这么说，洛虹也不再隐瞒，反正他悟出的东西别人也抢不走，于是嘴角一勾道。

    “果然是法则吗？！你赚大了啊！可恶！”

    虽然早有预料，但从洛虹这得到肯定的答案后，樱冥还是流露出了极度的羡慕之意。

    她是比现今所有人都懂顿悟，但她自己却没有试过一次。

    力之法则，还只有一丝，表面上看是比黑乌真炎所含的火之法则还少，更别说与通天灵宝所含的法则相提并论。

    但这一丝力之法则拥有的意思，却比二者都要重大。

    这可是洛虹自身领悟的法则，不是那些外物上的法则可比的。

    最主要的区别在于，这丝力之法则拥有了成长性，它就像一颗种子，洛虹只要悉心培育，就会生根发芽，茁壮成长，进而由丝成缕，凝缕成股。

    正所谓万事开头难，这在法则一道上体现得尤为明显，摸不到门道就是摸不到，没有半点道理可讲。

    似洛虹这般一不小心就开启法则大门的，简直是大乘以下所有修士的羡慕对象。

    当然了，虽说是有了成长性，但实际操作起来绝非易事，洛虹要是今后沉浸此道，必然是要步大衍神君后尘的。

    可即便效率不高，洛虹也还是决定化神之后分出一部分时间在力之法则上。

    只因，他方才内视时，用元婴的小手摸了摸头顶，在那团天魔之种所化的黑色阴影处，竟然明显反馈了触感。

    要知道，之前洛虹早就试过无数办法，根本没有一种力量能够触碰到它，但在借助力之法则后，事情似乎迎来了转机。

    果然，天魔之种之所以这般棘手，便是由于内含法则之力。

    虽然之前洛虹也有内含法则之力的外物，但唯有这种可融入元婴之中，如臂驱使的自身之力，才有如此异变，也才适合在自己的元婴上使用。

    用法则打败法则，洛虹顿时看到了一条新的自救之路。

    那不知什么鬼的魔蕴之争，谁爱参加谁参加，他洛虹反正是要另寻出路了！

    “既然顿悟的收获消化的差不多了，那我们是不是该出发去灭了那净土宗了？”

    羡慕过后，樱冥立刻变得兴致寥寥起来，她可不想陪洛虹在这荒山野洞中修炼，更想赶紧出去浪。

    所以，她虽与净土宗没有什么仇怨，当下却是催促道。

    “这个倒是还得从长计议一下，前几日洛某心潮澎湃，有些不太冷静，却是忽略了一些细节。”

    缓了几天后，洛虹没了当日的急怒，不由想到了更多。

    净土宗灭是肯定要灭的，这一点毋庸置疑，否则他的念头不通达。

    但洛虹可不会像热血主角那般一头莽上去，而是得讲一些策略。

    正想着，他突然神念一动，只见两道流光分别落在他的双掌之上。

    灵光散去后，洛虹的右掌上出现了九颗舍利子，其中七颗是他从舍利塔中取得的战利品，而另外两颗，自然是当日那两个元婴佛修贡献的。

    相比之下，洛虹左掌上的东西就显得平平无奇了，只不过是一只密陀碗。

    然而，这可不是他从司马家得到的那种，而是他在当日所灭佛寺中的密库中找到的，已经被人使用过的密陀碗。

    二者的区别只在于，一个是空的，另一个则装着东西。

    这只密陀碗中荡漾这一团散发着七彩佛光的无色液体，洛虹一眼便认出，这些液体乃是实质化的愿力。

    “这些和尚也真是奇怪，明明有舍利子能储存愿力，还要大量炼制这种法器，真搞不懂他们在想什么。”

    樱冥微微摇着头道。

    她当日亲眼看着洛虹砸开的密库，自然知道洛虹手上的法器绝不止一个两个。

    “那些演戏骗取愿力的海外邪修，现在看来定是净土宗在背后支持。

    这些秃驴如此不择手段地搜集愿力，肯定是暗中有巨大的谋划！”

    洛虹端详着手中的密陀碗，眉头深皱地道。

    根据现有的信息，他已经看到了这个谋划前半部分。

    净土宗先是驱使外围势力，为其用修仙者，大量炼制能够代替舍利子，储存愿力的密陀碗。

    其目的，无非是两个！

    一是现有舍利子不足，无法储存净土宗施行暗中谋划所需的愿力，需要这些密陀碗补足。

    二则是为了掩人耳目。大规模的收集愿力必然会使得当地凡人灵智退化，引起极大的骚乱。

    又因为同属佛门势力的凡人才容易被榨取愿力，所以净土宗的高层很清楚，一旦他们动手，必然会引来雷音宗等佛宗的调查。

    而愿力这东西，对于正魔两道的修士来说陌生，但对于佛门修士来说，却有的是手段探查感应。

    所以，收集到的愿力就一定不能聚于门中佛修之身，同理舍利子那也不能出现愿力猛增，或是数量突然大减的情况。

    洛虹虽然不知密陀碗这种法器，净土宗是如何发明的，但它很好地解决了上述两个难题。

    既让愿力有了储物之地，又不会变动明面上的舍利子，其它佛宗来调查的佛修受惯性思维影响，自然会将净土宗的嫌疑抹去。

    而且从一座大城内的密陀碗数量来看，司马家显然并不是唯一干这事儿的修仙势力，但肯定是唯一被人灭掉的，否则那碧心甘冒奇险，潜入疑似有元婴后期修士坐镇的万剑门。

    想必是净土宗接到消息后急了，这才下达了死命令。

    而当净土宗有了足够的密陀碗法器后，他们便开始了暗中谋划的第二步，也就是刚刚才过去的邪修之乱。

    “这般看来，现在他们的计划是卡在了第二步和第三步之间，毕竟如今风头正紧，要是立刻开始集中分散藏于各地的密陀碗，极有可能露出马脚。

    呵呵，那想必净土宗的大长老现在正暴跳如雷吧！”

