独轮车做好了，早就等候不及的长孙顺德一屁股把萧寒撅到了一边！亲自推着车，像是推粪的老农一般满城转悠，估计知道的说这是大将军在实验新器具，不知道的还以为长孙顺德犯了癔症！

被人用完了，就连狗都不如……心酸的萧寒钻厨房化悲愤为食量。但是全城的铁匠和木匠却都疯了！围着外面转了一圈回来的大将军说了，今天做不出一百套来，哪个匠人都别想吃饭！

军令一下，所有的工匠都含着眼泪上手了，就连皮匠都跟在后面屁颠屁颠的的锯木头！因为长孙顺德说的匠人似乎也包括他们……

城里掀起了超大规模的生产运动，但是李世民程咬金几人却浑然不知，他们早早就各自帅领着玄甲军出城去了。

秦叔宝觉得以战代练是最好的训兵方式！李世民也深深赞同，真正的铁血之师无一不是战场厮杀出来的！再加上这峡州城附近虽然没有大的战事，但是土匪强盗却有不少！

出去剿个匪，即练了兵，又能弄回些人来做苦工，一举两得岂不美哉？

出了城，几个百人队就开始分开行动！在消息灵通的向导的指引下，向着各路山匪进发而去！

此时间不比太平盛世，在这个世道，处处都在打仗！农民种不了地，匠人做不得工。都吃不上饭了，不出去偷，出去抢怎么办？

虽然现在外面的过路人也没什么油水，但是好歹也是无本的买卖。再加上做不了买卖的时候就上山打打猎，采采野果。再有勤劳的还能开辟块田地，一年下来怎么也能有口饭吃，也算是比窝在村子里强太多了。

峡州城西南边一座靠近官道的山上，就有一群强盗驻扎在上边，此群山贼平日里劫道攻城，犯下了不少案子？不过这群山贼虽然凶狠，却极少伤人性命。再加上人数众多，官府一时半会也动不得他。

山贼的头领名曰张老虎，他家在隋朝时候也算是富家子弟。从小习得武艺，两把长刀也耍的虎虎生风。后来奈何家道中落，再加上天下大乱，张老虎实在没办法，带着自己家的几个忠仆和老娘就上山占了一个山头，落草为寇。

张老虎此人很是聪明，虽然说小时候偏爱武艺不爱念书。但是论应变机智，都是上佳之选。再加上此人每次下山“拿货”的时候总是冲锋在前，撤退在后！慢慢也笼络了一些人手。在这附近，猛虎寨子的威名也算是让行商闻风丧胆。

只是，猛虎再猛，遇到九天上的真龙也要完蛋。

日上正午，猛虎寨子的人正是最悠闲的时间。荒唐一夜的张老虎打着哈欠从房里走出，看到寨门斜斜的半开着，不禁皱了皱眉头，照着旁边靠着栏杆打盹的小喽啰便踹了过去。

“混蛋，今天怎么不关门？！”

小喽啰睡梦中平白无故挨了一脚正要发怒，一听却是寨主的声音，赶忙点头哈腰道：“大哥你起来了？这不是二当家的带人去山里打猎去了，特意给他们留的门么。”

“打猎？这时间山上的东西都怀着崽子，打什么猎！”张老虎听的心里略微有些不快。

小喽啰则笑嘻嘻的站起来答道：“大哥，怕什么？山上猎物那么多！再说了，二当家可以光打公的，不打母的嘛！”

“放屁！”张老虎笑骂了一句，“你以为这是让你在猪圈抓猪？一箭射过去，发现是个母的，你还能救活？”

“嘿嘿，老大说的对，小的放屁，小的放屁……”

“滚过去干活！成天到晚不干点正事！就知道懒！”

又是一脚过去，小喽啰捂着屁股跑的风快！张老虎在后面哈哈大笑，作为山寨头领，张老虎无疑是宽厚的。

笑过之后，张老虎突然想起门似乎还未关，不禁哑然：“一群混蛋，懒得连大门都不关了！还得我这老大去关门，一个个惯的都反了天了！”

摇着头走过去关门，谁知张老虎刚走到门口，突然间就感觉心里一阵悸动！多年来生死之间养成的习惯让他下意识卧倒在地！

伴随着张老虎毫无征兆的猛然一趴，一条铁锏几乎是擦着他的头发扫了过来，带起的罡风刺的张老虎头皮都在发麻！

从死神手里捡回一条命的张老虎心神大乱！根本来不及看清来人，只能听到对方轻咦了一声，似乎颇为惊讶。

就地一滚，张老虎什么都顾不上，只是亡命的往后狂退！

他早就不是初出茅庐的瓜娃子，遇事只会大喊大叫，在刚刚一瞬间，他就已经清楚知道：那一铁锏的力量根本就不是一般人能抡出来的！更别提他这山上山下还有好几道暗哨，能神不知鬼不觉摸到这里的，又岂是轻与之辈？！

还好，来人没有乘胜追击，或者说人家根本就不屑于追击！连滚带爬的张老虎背靠一组兵器架子站稳，眯着眼看寨门处站着的青年汉子。

“有人闯山门啦，兄弟们上啊！”张老虎猝然之间差点吃了大亏，寨子里其他山贼此时也发觉了有人闯入，纷纷大叫着抄兵器围了上来。

“别放箭！”秦叔宝看着冲上前来的山贼，不屑的吩咐了一声，身后立刻有人大声应诺！

紧接着，二三十个黑甲军卒便从寨门外闪了进来，迎着山贼冲上前去！一时间，兵刃交错，拳脚相加！只是没用多大点时间，地上就躺倒一片。

看到哀嚎遍地的手下，张老虎的脸都在抽筋！

自己这打遍周围无敌手的手下在对面人手下就像是没长大的孩童！一刀砍过去，人家不闪不避，钢刀砍在盔甲上连道印子都没有……

但是人家连兵器都不用，只消一拳，自己这边就软软的瘫倒在地，就算醒着，也只剩下哀嚎的份。

“停！！！”张老虎大叫，反身从兵器架上抽出长刀，遥遥指着拿着双锏的秦叔宝喝道：“你们是谁？欺负一群没吃饱饭的算什么好汉！有本事冲我来！”

秦叔宝一听，顿时笑了，制止了想要上前的唐卒，一步一步走到张老虎面前：“我们是谁？我们是官兵！官兵抓贼天经地义！至于说欺负人，来，打赢我，放你们一条生路！打输了，跟我老老实实回去做苦工抵罪！”