    尚可接着干笑一下：“乔副縣長，看来你不但身手厉害，还确实有些幸运的成分。”

    乔梁点点头：“对，我这人福大命大造化大，在我这些年的仕途经历中，似乎幸运一直伴随着我。”

    尚可道：“过去你一直幸运，那么，你认为，今后也一直会如此吗？”

    乔梁摇摇头：“这个可不好说，虽然我希望是如此，但现实却是残酷无情的。”

    “看来乔副縣長面对现实，头脑还是很清醒的。”尚可话里有话道。

    “对，我必须清醒。”乔梁点点头，接着道，“尚縣長面对现实头脑清醒不？”

    尚可干脆道：“我当然清醒，随时都保持着清醒。”

    乔梁点点头：“那么，尚縣長，你认为，你我现在需要面对的清醒现实是什么呢？”

    尚可没想到乔梁会说出这话，微微一怔，接着嘴角露出讥讽的笑：“乔副縣長，这话似乎应该是我来问你。”

    “为什么是你应该先问我？是因为你是我上级呢？还是因为其他的某些因素？”乔梁不紧不慢道。

    “这个……”尚可一时不知该如何回答了，他发现自己在和乔梁的谈话中，经常会不知不觉陷入被动，经常会被乔梁引入某种误区。

    这让尚可感到很不爽，又不得不承认乔梁的思维确实敏捷，嘴皮子确实溜。

    尚可想了下，决定转移话题：“乔副縣長，这个问题争论起来很没有意思……最近你一直在下面熟悉情况，想必应该是有收获的，对吧？”

    “对，很有收获。”乔梁点点头。

    “有哪些收获？谈谈？”尚可道。

    “收获太多，一句两句说不清，回头等我把全县转遍了，情况熟悉地差不多了，专门弄一份报告呈给尚縣長。”乔梁道。

    “那也好。”尚可点点头，“今天早上，何主任来我办公室给我汇报工作的时候，我听她说，昨天你在那个乡里转悠的时候，去了矿区……”

    “哦，何主任给你汇报工作了？”乔梁做出意外的样子。

    “对，何主任是主动来给我汇报的。”尚可点点头，嘴角露出一丝隐笑。

    乔梁微微一皱眉头：“何主任经常给你汇报我下去转的情况吗？”

    “是的。”尚可点点头，接着又补充了一句，“当然，这是她的职责。”

    乔梁感觉出尚可这话带有挑拨自己和何青青关系的意味，点点头：“是的，昨天我去了矿区，不过还没进去就被拦住了，不让进，说除了你，没有你的允许，谁都不能进去，这让我感到很困惑。”

    “乔副縣長不必困惑，这是我规定的。”尚可利索道。

    “尚縣長为何要有这规定呢？”乔梁做出不解的样子。

    尚可道：“因为这铁矿是我亲自引进的大项目，对促进凉北的经济发展和增加财政收入具有重要意义，为了避免之前投资者在凉北遇到的吃拿卡要现象，为了避免多头瞎指挥乱插手，为了给投资者营造良好的经营氛围，所以我做出了这规定。”

    “哦，原来是这样啊。”乔梁做恍然大悟状。

    “对。”尚可微微一笑，“乔副縣長现在明白了？”

    “明白了！”乔梁点点头，“这事你早告诉我啊，早知道如此，我昨天也就不用吃那闭门羹了。”

    “现在知道也不晚。”尚可道。

    “嗯嗯，不晚，不晚。”乔梁痛快道，“行，既然现在知道了，那以后如果没有必要，我就不去那矿区了。”

    尚可听出乔梁这话加了一个前提，皱皱眉头：“乔副縣長，你认为以后会有什么必要去那矿区呢？”

    “当然是工作的需要啊。”乔梁咧嘴一笑。

    “什么算是工作需要？”尚可紧接着又问。

    “工作需要，自然是在不违背上级有关精神的前提下，维护大局，维护全县的整体利益。”乔梁正色道。

    尚可脸色一沉，冷冷看着乔梁，他在给自己耍滑头。

    乔梁接着道：“怎么？尚縣長认为我这么说不对吗？”

    对乔梁这话，尚可当然是挑不出什么毛病的，干笑一下：“对，对。”

    “既然尚縣長说对，那我就放心了。”乔梁呵呵一笑。

    尚可此时心里有些恼羞，他今天来看乔梁，不过是个名义，主要是想试探警告乔梁的，让他不要染指插手铁矿的事情，没想到乔梁给自己来了这种含糊态度。

    这让尚可心里一时有些拿捏不定，搞不清乔梁心里到底是怎么想的。

    似乎猜到了尚可此时的心思，乔梁接着道：“当然，即使是工作需要，按照相关流程，我也会给尚縣長汇报的。”

    乔梁这话让尚可心里有些安稳，他点点头，接着道：“对，汇报是必须的，而且要先汇报。”

    “呵呵……”乔梁笑起来，既没有点头，也没有摇头，突然伸手一指床头柜的那鲜花，“尚縣長，你看这花多漂亮啊，在咱们县城，能买到这么漂亮的鲜花，很不容易吧？”

    “额，是，是不容易。”尚可有些晕乎乎，下意识点点头。

    “尚縣長，你工作很忙，再继续耽误你宝贵的时间，我实在心里不安。”乔梁道。

    尚可听出乔梁这话有下逐客令的意味，闷闷呼了口气，接着站起来：“好吧，乔副縣長好好养伤，我先走了。”

    “好的，我腿脚不便，就不下床送尚縣長了，再次表示感谢！”乔梁道。

    尚可皱眉看了乔梁一眼，转身就走。

    看着尚可离去，乔梁嘴角露出一丝冷笑，他此时感觉，虽然尚可和自己年龄差不多，虽然尚可职位级别比自己高，但和自己比起来，他似乎还是嫩了些，如果尚可没有那雄厚的背景，在自己面前，他连个屁都不是。

    当然，尚可一旦有如此强大的靠山，他现在不但是个屁，而且是个很大很牛的屁。

    如此，自己对他是不能有丝毫小视的，在和他打交道的时候，必须要保持足够的谨慎，保持高度的警觉和警惕。

    虽然自己现在有了何青青的加盟，或许今后不是一个人在战斗，但自己和何青青的力量跟尚可比起来，还是要渺小弱小地多。

    如此，自己现在要秉持心态应该是：在战略上藐视对手，但在战术上，则要高度重视。

    何青青回到办公室没一会儿，接到了丁晓云的电话，让她来自己办公室。

    自从丁晓云到凉北就任，何青青还从来没有机会去她办公室，这是第一次。

    何青青不知道丁晓云找自己何事，带着忐忑不安的心情过去了。

    进了丁晓云办公室，她正坐在沙发上看文件，看何青青进来，微微一笑，接着放下文件，请她过来坐下，何青青拘谨地坐在丁晓云对过的沙发上，带着尊敬的神情看着丁晓云。

    “何主任，这段时间你一直跟着乔縣長吧？”丁晓云和气道。

    何青青点点头：“是的，丁书记，根据尚縣長的安排，乔縣長这段时间主要是熟悉县里的情况，主任安排我陪同乔縣長。”

    丁晓云点点头：“昨天你们都去了哪些地方？”

    “昨天我陪乔縣長转了下面一个乡的一些村落和牧民定居点……”何青青顿了下，接着道，“还有，乔縣長还想去铁矿看看，不过没进去，在外面就被拦住了。”

    “铁矿……”丁晓云眼皮一跳，“你们去铁矿是什么时间？”

    何青青接着告诉了丁晓云。

    丁晓云接着问：“那乔縣長接到今天开縣長办公会的时间是什么时候？”

    “在我和乔縣長离开铁矿不久。”何青青道。

    丁晓云的眼皮又跳了一下，接着沉思着。

    看丁晓云沉思不语，何青青想了下，又道：“丁书记，我今天上班后才知道，今天那办公会的通知，办公室也是昨天下班后那时间才知道，才通知的各位副縣長。”

    丁晓云抬眼看着何青青，沉默片刻，点点头：“好，我知道了。”

    看丁晓云的神情，何青青似乎感觉她意识到了什么。

    接着丁晓云道：“何主任，你跟着乔縣長这段时间，觉得乔縣長这个人怎么样？”

    听丁晓云这话问得比较笼统，何青青猜不出丁晓云问这话的用意，谨慎道：“对乔縣長的工作，作为下属，我是没有资格评价的，但对于乔縣長的为人，我十分敬佩，同时，因为乔縣長昨晚的舍命相救，我又深深感激。”

    “何主任，你对乔縣長感激，只是因为昨晚她救了你吗？”丁晓云似笑非笑道。

    “这个……”何青青脸上的表情一时很复杂，她显然明白丁晓云问自己这话的意思，显然意识到，在乔梁暴打尚可的事情上，她是不相信尚可说的那个版本的。

    何青青脸上不由露出不安和愧意，还有几分尴尬。

    丁晓云不想为难何青青，道：“何主任，既然你敬佩乔縣長的为人，而且感激他的相救，那么，我想，在陪同乔縣長熟悉情况期间，你应该会有自己的一些想法吧？”

    “有的。”何青青点点头。

    “说说看。”丁晓云道。

    何青青道：“丁书记，我的想法就是，尽职尽责做好下属应该做的事情，协助乔縣長尽快熟悉好全县的情况。”

    “除了这些，还有吗？”丁晓云看着何青青。

    何青青想了下：“还有就是，以乔縣長为榜样，向他学习，学习他优秀的做事风格和高尚的做人品质，坚持正义正气和正道，当然，即使在工作之外，乔縣長如果有需要我做的事情，我也会竭尽所能。”

    “工作之外……”丁晓云重复了一遍，看着何青青，“何主任，你认为，乔縣長工作之外会有什么事情需要你做呢？”

    “这个我不知道，目前似乎没有，但以后或许会有。”何青青含糊道。

    丁晓云沉思片刻，接着点点头：“好的，何主任，我们今天的谈话结束了……对了，关于我们今天的谈话，我不想让其他无关的人知道。”

    何青青站起来：“丁书记放心，我不会告诉任何人的。”

    丁晓云微微一笑。

    从丁晓云今天和自己的谈话里，何青青似乎感觉出了什么，却又不能确定，虽然都是女人，但毕竟丁晓云是大领导，她的心思自己是轻易不猜测不出的。

    何青青走后，丁晓云陷入了沉思……

