    绿色的雾如同桑拿一般将戴琳的身体团团包裹。治疗他因长时间奔跑而酸痛的肌肉，恢复他受损的咽喉和肺部，并让他的精神放松下来。

    “小家伙，你对自然法术了解多少？”

    戴琳迷迷忽忽地摇头。

    “那你听我慢慢道来……”大树说。

    生命与死亡，是艾迪卡拉超大陆上三大基本力量之一。上古精灵和智慧古树们因为掌握了生命的究极奥义，因此拥有着永恒的生命。那几万年前，整个超大陆上都是茂密的雨林，海中也长满了海底森林，生命的能量无处不在。

    但在距今10万6千年前，精灵族首都发生了巨大的变故，智慧古树“黄金之树”一夜间凋亡。紧接着，长达三万年的冰河时期突然降临。北方的森林面积大幅减少、萎缩。而精灵们也发现，他们的身体不再不可伤害，他们也失去了永恒的生命。

    这一切导致了北方种族势力的剧烈变动。冰霜巨人、巨灵族……纷纷粉墨登场。最终人类成为了大陆的统治者，而精灵王朝则退守回西南无尽森林所覆盖的一隅。

    而作为神奇的智慧之树，在黄金之树凋亡后，很奇怪的，再也找不到适合种子生长和繁衍的环境。

    “我们是一支正在灭绝的种族。”大树说。

    “对不起。”戴琳默默地说。

    “在十万年漫长岁月中，我早已经看开了。对于大陆来说，种族更替也不过是一种新陈代谢，没什么可遗憾的。人类虽然不是一个魔法天赋特别高的种族，但人类却可以自主选择几乎所有系的法术体系，从这个角度来看，人类的确有成为大陆新的统治者的潜力。”

    戴琳不知道该怎么接他的话。

    “小伙子，我看着你长大，你是我见过最聪明的小孩，你的性格我也很喜欢。不过看得出，你对如何使用这股力量一无所知。既然你都来了，我就告诉你一些基础的知识吧。”大树说。

    戴琳大喜过望。

    智慧古树的传承虽然与人类不完全一致，但大树很贴心地考虑到了这些特异之处，并适当地作出了修改。而戴琳两世为人，在各种奇怪知识的触类旁通上的确有其他小孩难以比拟的优势。一些入门级的技巧，戴琳听了两遍就很学会了——

    【聆听自然】：与动植物的简单交流。

    【返璞归真】：将生命法师的气息收敛起来。

    【吐纳呼吸】：从周围的空气中汲取生命能量。

    这三个技能都是智慧古树的固有被动技能。但对于人类来说，则是主动或半被动技能。

    比如，戴琳需要主动使用【聆听自然】，才能跟大树在灵魂层面上交流；

    需要半被动使用【返璞归真】，才能屏蔽自己的气息。这个半被动，是指状态可以持续维持，但会有损耗。

    而需要主动的【吐纳呼吸】，才能收集空气中的生命能量，存入灵田，为我所用。

    灵田，则是每个自然法师在觉醒时都会开启的，“专属于自己的”，一个异维度空间。

    刚开启的灵田按道理来说，应该是什么都没有的一小块空地。自然法师通过不断的修炼扩展空地和大小，然后可以在灵田中移栽一些植物或低等的生命。

    “从某种意义上说，每一个自然法师都是可以创造生命的神。”大树不无骄傲地说。

    但是戴琳的关注点却跑向了别的地方。

    “你说每一个自然法师觉醒的时候都会开启【专属于自己】的【空白灵田】？”戴琳问。

    “是的。难道你感觉不到吗？”大树诧异地问。

    “……”戴琳再次用神识看了一下自己的所谓【灵田】。

    没错，这【灵田】里横七竖八地倒了一地的树木残骸。可能因为年代久远，树木的破败程度和表面厚重的灰尘看上去触目惊心，就像在参观一个远古的遗迹一般。

    戴琳目前所能观测和控制的灵田面积并不大，但他几乎可以肯定，如果用法力扩大灵田面积的话，他能看到更大范围的残骸。

    “自然法师有没有可能继承先人的灵田呢？那些死去的自然法师，他们的灵田空间都去哪里了？”戴琳问。

    “很有趣的想法。但以我活了十万年，并不知道有任何方法可以访问或继承其他人的灵田。所以自然法师在临死前，通常会将所有的财产都交给自己的继承人。”大树说。

    “无意冒犯。但你只是棵树，哪怕活了十万年，对时代的变迁又能有多少了解呢？人类的自然法术体系你懂吗？”戴琳皱着眉头问道。

    “呵呵，年轻人要懂得尊重前辈。如果没有一点了解世界的办法，智慧古树又怎能称之为【智慧】古树？细节跟你说不清楚，但世界的变迁，我的观察却比人类更细致得多。”大树笑着说。

    好吧。假设它是对的。

    但自己的灵田又是怎么回事？

    很明显，自己的灵田是别人的“二手货”啊！如果仔细看的话，正中央还竖着一块石碑，上面还刻着无法识别的远古文字呢！

    对于自己的灵田是否一定要是处女地。戴琳并没有太多洁癖。有人拿了它的一血也不见得就是坏事。因为众所周知，有经验的灵田更知道如何去愉悦自己的新主人……

    戴琳纳闷的是为什么只有自己会继承别人——而且这个前任似乎死了挺长时间了的——灵田。

    穿越产生的空间错误？

    这是唯一可能的解释了。

    戴琳没有将自己的想法跟大树说，而是继续跟它学了几个实用技能：

    【宁神定气】：稳定对方或自己的情绪，恢复精神力。

    【自然之触】：非常精细地修复伤口。

    【播种】：用生命能量播出植物种子，促使发芽。

    在灵魂层面的交流中，技能的传授效率非常精准高效。

    基本上大树教完，戴琳就会了。但是自然法师仅有技能是不够的。

    众所周知，自然法师的价值不在于他会多少技能，而在于他有多少神奇种子。

    “树爷爷。你那开发了十万年的灵田里，有什么宝贝呢？能不能给我点儿？”戴琳打起了智慧之树的主意。

    “我的确可以挑出一些可能对你的未来有帮助的种子。”大树说。

    “那太好了。”戴琳又惊又喜。

    智慧古树可能是因为是【树】和【老】的原因，脾气出乎寻常的好。戴琳这随口一要，智慧古树还真从它的灵田中，鼓捣出来好多种种子给他。

    其中有一种叫【珍珠木耳】的真菌孢子，名字叫木耳，但外形看上去更像一粒一粒饱满的珍珠，颜色从粉到黑色不等，智慧古树说能够分解死去的植物，并释放生命能量。这是戴琳目前最急需的东西。他几乎是立即就移栽到了灵田的森林残骸上。

    至于其他的种子……就有些一言难尽了。毕竟，对于无欲无求的古树来说，灵田的种子只是用于收藏而已，对它既没用处，也没有开发潜能的必要，甚至是否对戴琳有用，也完全是它的主观判断。

    灵田的一些玩法，还是得戴琳自己去慢慢摸索。

    这一摸索，戴琳就有些沉迷于其中。也不知道过了多长时间，突然大树对他说：“……我感觉到死灵法师已经离开了。你可以出去了。”

    接着头顶上封闭的树洞开始打开，露出深遂的星空。

    “呀！卢克！”戴琳突然想起正事来。

    一个纵身跳出树洞，戴琳推开大门，冲进了孤儿院。

    孤儿院的大厅里烛光依旧，但餐具已经收走，只留下一副碗筷与一份饭菜，那是留给他的。

    “你回来晚了。卢克已经走了。没有得到你的祝福，他很难过。院长说不给你留饭了，所以你快吃吧。”负责收拾碗筷的小女孩看着他，说。

    小女孩名叫维妮，今年刚满十二岁，生得粉雕玉琢的，特别可爱。是戴琳和卢克的小跟班，关系很不错。

    “维妮，快把费南迪院长，还有其他所有人都叫过来，我有重大发现要宣布。”戴琳说。

    “不吃饭了？”维妮歪着头看他。

    “还吃什么饭啊，大难临头了！”戴琳急着说。

    维妮见戴琳神情不似作伪，于是放下手中的抹布，跑到后院去了。

    不一会儿费南迪院长就过来了，其他小孩也挤了一屋子。

    “院长，班农——他是死灵魔法师！”戴琳站起身来说。

    费南迪院长是一个五十来岁，精神矍铄的老头，他的头发虽然灰白，但身上的神官服非常干净、笔挺，非常有人格魅力。

    费南迪还在为戴琳不肯参加卢克的洗礼而生气，没想到戴琳竟然给他带回那么大一个暴料！

    死灵法师！那可是所有文明国家都严厉禁止的魔法体系。一旦被查出有人修炼死灵法术，不但本人要处以死刑，连关连人士也要重惩的。

    “你可别胡说八道！你这么小，你知道死灵法师是什么？班农先生心地善良，救了无数人的农场，你怎么能诬蔑他是死灵法师！”费南迪院长连忙说。

    “院长！你看！”戴琳伸出手，在意念驱动下，生命能量的绿色光芒开始在他的指尖缠绕。

    “自然的力量！”费南迪再次震惊。

    “谁帮你觉醒的？”费南迪问。

    “这不是重点！我是自然法师，我能够感应到班农身上那股令人作呕的气息，就是死灵法师的味道不会有错！我们要停止跟班农的合作，并把卢克救回来！”戴琳说。

    戴琳以为只要他施展出自然的力量，立即就能说服费南迪院长。但是现在费南迪院长的反应，却有点出乎了他的意料。

    满屋寂静。

    “呃……院长？”戴琳说。

    “你是今天觉醒了自然之力？”费南迪问。

    “是啊！”戴琳心中隐隐升起一丝不妙的感觉。

    “你最后一次见班农先生是什么时候？四天前？”费南迪再问。

    “呃……”

    “你四天前还只是普通人而已，怎么推断班农是死灵法师？戴琳，我知道你向来不喜欢班农先生。但因为他，我们孤儿院才有了足够的经济来源养活大家，因为他乡亲们才能对抗蝗虫天灾。我一直教导你们做人要光明正大，你的表现让我失望至极！”费南迪院长痛心疾首地说。

    戴琳怔怔地听着费南迪院长的指责。所有的小孩都神情复杂地看着他，仿佛他是个做错事的小孩一般。

    费南迪院长的逻辑没有错。严重的指控需要严谨的证据。戴琳拿不出来。

    戴琳可以请智慧古树帮忙证实。但无论智慧古树做什么，先入为主的费南迪院长都只会解释为是戴琳在操控植物……

    无解。

    比起一起生活了十三年的同如养子般的戴琳，院长竟然更愿意相信班农，这让戴琳心中隐隐有些作痛。这一刻证据什么的，其实都不重要了。

    “我错了。请原谅我。”戴琳低下头，退后了一步。

    戴琳还有一个办法。就是当着费南迪院长的面，去揭发班农死灵法师的真面目！

    生命能量与死亡能量相互中和，身为自然法师，戴琳有无数办法逼出班农死灵的真面目。

    虽然直面班农，对于法师新人来说绝对是九死一生。但费南迪院长是一位强大的光明牧师，有他帮忙，总该有一拼的余地吧？

    戴琳还在打着和院长一起对抗班农的计划，耳边却传来费南迪院长冰冷刺骨的话：

    “你已经是自然法师了。以你的能力，没必要留在孤儿院了。明天一大早你就走吧。既然你是自然力量的传承者，我也就不为你洗礼了。”

    戴琳如中雷击！他怔怔地看向费南迪院长。但院长大人的目光如冰山一般坚定。

    原来小丑竟然是我自己！

    戴琳突然觉得自己之前的各种谋划如同傻子一样。

    在他心中如同“家”一般的圣光孤儿院，突然就成路人了……

    戴琳惨笑了一声。

    既然如此，那又何必强留到明天？

    戴琳恭恭敬敬地朝费南迪院长行了一个双膝跪地的叩拜礼。

    这是儿女在重大节日参见父母时所行的大礼。费南迪院长将刚出生的他带回孤儿院养了他十三年，这个礼，他受得起。

    行完大礼，戴琳掉头就走。

    走到门口时，他被维妮叫住了。

    “我给你留的饭菜，都凉了。你好歹吃一口吧。”维妮用手帕包裹着饭菜，大大的眼睛内透着满满的不舍，说。

    戴琳心中升起一阵感动，揉了揉她的小脑袋，接过了饭菜。

    在踏出孤儿院门槛之前，他本来已经决定不再管这件事。但为了维妮，他改变了主意，决定将这件事一查到底！

