    东烨霖自从手机丢了之后，手机压根没有离过手。

    因为不知道该怎么找到小姑娘的联系方式，所以他每天甚至连晚上都不怎么敢睡觉，生怕会错过任何的信息。

    尤其是他的这朵花真的种出来了。

    现在已经长到了一定程度。

    如果想要真的发芽长大，也就是这一个礼拜的事情。

    东烨霖心里面忐忑不安。

    他看着这个长在花盆里面的植物，害怕那个小姑娘不联络自己，竟然也没有害怕自己这么多天的努力会崩。

    东烨霖感觉自己还真是见了鬼。

    停顿了几秒钟之后，这才嗓音有些沙哑的开口道，“柳柳……”

    “这段时间我一直在学舞蹈，所以忘记打电话问问情况了，刚刚才想起来怎么样了呀？有没有种出来？”小团子有些歉意的道歉。

    柳安筠一边说，然后一边看着自己手里面没有拆封的小饼干。

    她想把这些小饼干留着等去山上的时候也分给东烨霖吃一些。

    东烨霖立刻应了一声，“已经快要种出来了！已经快要开花了！你什么时候才会来呢？”

    前面的那些话全部都是推辞，实际上他更想问的就是最后一句。

    小团子又惊又喜，“这个礼拜日可以吗？因为我还要在学校里进行训练，所以空闲的时间并不是很多周日的时候我带着那个老板一起去见你。”

    东烨霖立刻应了一声好，整个人心瞬间就被捏了一把冷汗。

    他看着这个破旧的屋子，心里面生出了一种浓浓的自卑感。

    这个屋子……

    小姑娘要是来了之后，真的不会嫌弃吗？

    东烨霖坐在那个快要开花的枝叶便又哭又笑。

    紧接着倒是微微深吸了一口气。

    出了门。

    去找自己的父亲，把这件事情说一下。

    村长在知道这个消息的时候，甚至连手上的活都已经停了，他看着家里面全家人都用心守护着的那株植物。

    直接果断的跟儿子说。

    “走吧，先把家里面的公鸡给收拾一只，那个大小姐来的话，不能连饭都没有。”

    东烨霖实际上是很想拒绝的。

    虽然他已经很长时间没有吃过肉了。

    可是如今看着家里面现在的情况，做出来的鸡肉也不一定会符合柳柳的口味。

    “你别说那个大小姐会不会嫌弃什么的，就咱们这里这种地方，总要准备一些像样的菜来招待人家。”

    村长语重心长。

    一边说着一边转身，直接就去后面抓自己家的那只公鸡。

    东烨霖站在原地安静了许久，实际上父亲之所以要这么做，还有一个原因是因为村里面的那个学校就是因为小姑娘才建起来的。

    　总要给人家一些招待。

    　很快就已经到了周日。

    小姑娘这一次是跟着哥哥一起过来的。

    并没有去喊老板。

    因为为了防止老板出尔反尔，所以傅清墨直接就带着小柳柳先过来把人给带过去。

    东烨霖在得知要跟着他们一起进那个遥不可及的城市时。

    稍微愣了一下。

    看着自己现在浑身的样子以及状态那种浓浓的自卑感扑面而来。

    他和小姑娘之间的差距几乎就在这一刻显现出来。

    小团子倒是觉得无所谓。

    似乎是注意到了这个少年脸上的尴尬，这才想起来了什么。

    走到东烨霖跟前的时候手上的瓶子好像拿不稳一样，瞬间掉在了地上。

    东烨霖身上的衣服瞬间湿透了。

    柳安筠这才不好意思地把瓶子捡起，然后看着对方身上湿哒哒的衣服。

    “冬瓜哥哥跟着我哥哥一起回家换一下衣服再走吧，你可以先穿我哥哥的衣服哦，我不小心把水洒到你身上，穿着湿衣服很容易生病的。所以冬瓜哥哥不用客气。”

