    在渊魔之力下，巨魔瞬间毙命，连灵魂之力也都直接溃散，与此同时，一道恐怖的魔族大道气息升腾而起，如同不灭魔光。

    这一道不灭魔光，就是这巨魔的霸主本源。

    一头霸主级别的妖魔巨魔，就被陈思思杀死，那条远古部落之中的天圣上品魔脉，以及那巨魔身体的不灭魔光，也被陈思思瞬间摄起，收入囊中。

    嗡嗡嗡！

    秦尘手中的神秘锈剑震颤着，散发出阴冷之力，将那巨魔溃散的灵魂，蓦地吞噬，锈剑之上，顿时涌动过一丝魔光气息。

    “尘，在这里渊魔之道还真是好用。”

    陈思思倏地来到秦尘身边，恢复了温柔，笑着说道。

    渊魔之道是天界魔族首领渊魔族的大道，能够克制一切魔族力量，越级杀敌，那是轻而易举。

    “思思你的力量在这里的确适合。”

    秦尘笑了起来，进入这魔窟之中后，秦尘就感觉到思思身体中的魔道之力，在渐渐的复苏，甚至突飞猛进。

    直接收取了一条天圣上品的远古魔脉，又把霸主法则，不灭魔光融入身体之中，陈思思光彩照人，有一种随时都晋升突破到下一个境界的味道。

    正常情况下，像蔚思青、周武圣这等天骄，吞噬了一条天圣上品的远古圣脉，就能直接跨入天圣后期霸主境界，但是陈思思修炼的是渊魔大道，需要的远古圣脉比起一般武者多的多，一条远古魔脉根本不足以让思思直接跨入天圣后期的霸主境界。

    “思思，怎么样？你跨入天圣后期霸主境界，还需要多少条远古魔脉？”秦尘问道。

    “至少还需要六七条以上吧，如果渊魔大道达到完满，恐怕还需要更多。”

    思思沉思了一下道。

    秦尘点点头，这是起码的，渊魔大道，如果能轻易突破，那才怪。

    但如果让别的人听到，绝对会倒吸一口冷气。

    这绝对是一般盖世天骄的十倍以上了。

    当然，对比秦尘，就又差了一些了，秦尘有种感觉，自己突破到天圣后期巅峰，就起码需要五条天圣上品的远古圣脉，如果触摸到霸主境界，恐怕还需要更多的远古圣脉。

    不过，这魔窟之中妖魔世界，强大的妖魔数不胜数，几乎是每一个强大的远古妖魔部落，都掌管着一条天圣上品的远古魔脉，只需要杀死其中的领袖，掠夺魔脉就可以了。

    只是秦尘想要突破，最好还是得到神照圣子的九条远古圣脉，那力量才足够。

    所以，秦尘不停在推算神照圣子的下落。

    不过，自从进入了这魔窟之中以后，神照圣子的气息就若隐若现，时而消失，时而又出现，似乎是在运用一种某种魔功，和魔窟的气息混合，融为一团，秦尘现在也无法真实锁定他的位置。

    此人的确是一代枭雄，想要斩杀他十分困难，主要还是因为此人是远古圣主转世，并且拥有圣主宝物，可以施展各种远古秘术，逃避追杀。

    “怎么样，推算到了神照圣子的气息没有？”陈思思问道。

    “具体还没有，但是大体位置，我还能感知到，此人应该是施展了某种秘法，气息和魔窟的气息混合。”秦尘摆摆手，“我有种感觉，他在施展某种手段，设下阴谋诡计。”

    “那不要紧。”陈思思冷冷道：“这地底的妖魔之地，想不到如此多强大妖魔，还真的有天圣上品的远古魔脉存在，走！我们一路杀过去，多击杀霸主级别的妖魔，只要我突破霸主境界，在这魔窟之地他就无所遁形，到时候杀死他易如反掌。”

    陈思思充满了自信。

    秦尘也轻笑起来，搂住了陈思思：“思思，这神照圣子恐怕不会知道，他逃入这魔窟之中，非但没有了生路，反而是把自己送上了绝路，这里的妖魔对你有好处，对我也有很大的好处，我乾坤造化玉碟中的万界魔树，也需要大量的魔气，正好在这里大肆吞噬一番，给万界魔树滋养养分。”

    嗖！

    秦尘的身体笔直飞了出去，化为一条滔滔河流，这河流不停的扩散，形成了许许多多的漩涡。

    这些漩涡散发出强大的吸力，把空间都吸入其中，流淌到哪里，哪里的空间就直接消失，哪里的妖魔也都根本不能够抗拒，被卷入漩涡之中，被秦尘收入乾坤造化玉碟之中，直接吞噬。

    地面上，阡陌交错的魔脉也一下飞了起来，全部都投入漩涡之中，一条条的普通绝脉、魔脉，全部都被秦尘吸走。

    一时之间，足足有成百上千条的远古魔脉飞起，被秦尘吞噬，秦尘好像是吞噬万物的魔神，到哪里，哪里的一切就会消失。

    “这些地面上的绝脉都沾染了煞气和魔气，任何人类武者强行吸入体内，都对身体中有益无害，必须要净化，就连我也无法如此轻易的吸收吞噬，不过，万界魔树是魔族至宝，却能轻易吞噬一切魔力，根本不费吹灰之力。”

    无数的魔脉进入到了乾坤造化玉碟之中，都被万界魔树疯狂吞噬，无数的枝条涌动，像是发出了欢呼鼓舞之声，在乾坤造化玉碟之中滋养了这么久，这万界魔树成长了许多，变得更加浑厚强大了。

    特别是感受到了外界的魔窟气息，无数魔气之后，万界魔树兴奋的舞动起来，一股股可怕的力量从乾坤造化玉碟之中传递了出去。

    轰隆隆！

    那恐怖的万界魔气隐约弥漫，整个魔窟之中，无数的妖魔都仿佛感受到了一股心悸的气息，感觉到了无穷的恐惧。

    秦尘化身的那道漩涡越来越大，越来越澎湃，地面上的绝脉，妖魔，什么炼狱鬼赞，食尸鬼，飞翼魔蝠，巨魔，根本逃不过秦尘的席卷，不，应该说是万界魔树的席卷，全都被投入了漩涡之中。

    秦尘的乾坤造化玉碟漩涡所到之处，没有一样东西可以遗留下来。

    没有什么东西不被万界魔树吞噬，成为它的养料。

    但是这么多的魔气，对于万界魔树而言，却只是九牛一毛，虽然上面的魔气越来越浓郁，也越来越晶莹，但根本不足以让万界魔树迅速的成长。

