
　　虽然不知为什么罗恩要先清理那烂泥塘一般的黑池，不过既然知道罗恩曾经与恶魔打过交道，那么相信便好。

　　这次最终轮的比赛其实是被安排好的，翁加也许没去想，但钟离多多少少是能知道的，毕竟世界上的巧合虽然多，可不会全部凑到一起。

　　就连芬格尔与卢克敌这两个罗恩的下下位替代都安排好了，这次的决赛没有什么算计才是有问题的事儿。

　　不过那些老头子的想法钟离也懒得猜，罗恩需要稍微缓一口气，那么现在就轮到他们的了。

　　大地的震颤再次出现，凹陷的坑洞被瞬间填满，坚若钢铁的土地可以让翁加野蛮的踩踏，虽然一脚一个坑也不会影响太多，但脚踏实地的感觉才能让小泰坦发挥自己的全力。

　　被罗恩用纯白之火灼烧的大地上，黑雾结晶依旧完好无损的耸立在原处，烈焰的高温似乎对它并没有造成什么太大的破坏，黑色水晶的表面似乎还闪过了迥异与酷热的冷光。

　　“千岩之枪！”

　　一枚外表类似于宝塔状，长不过五米的晶黄色长枪在钟离的身后快速凝结，能够瞬间招出数以百计岩枪的钟离在凝聚这一枚特殊的长枪时甚至略略有些艰涩。

　　但不及他将长枪飞掷，翁加那巨大的声音依旧踏出了阵阵雷鸣瞬间来到了那黑雾结晶的面前。

　　这高耸的巨型黑色结晶整体呈现出五面的柱状，甚至翁加都需要抬头才能看到那水晶柱的顶端，黑雾就像是被它撑起的一般，在照明弹的光芒下，丝丝缕缕的黑色雾气从水晶柱的中央向外溢散。

　　钟离收敛了那些尸骸与罗恩毁灭了那黑色泥沼好像对它制造黑雾造成了严重的影响，原本是喷涌的黑雾几乎快要熄灭了。

　　咆哮的怒吼声是那小泰坦全力一击时所爆发出的巨响，比沙袋还要大上一圈的拳头要是落在人身上，哪怕没有那夸张的巨力，怕是半个身子都要被打碎。

　　由实质化魔力所凝结成的拳套肉眼不可见，但在被急速挥出时，被扭曲的空气则勾勒出了它的线条。

　　裹挟着恶风、拳拳到肉的攻击是三人中最为朴实无华的，他没有胜利誓约之剑的耀眼，没有钟离万千岩枪贯穿的壮观，但这朴实的拳击能够击碎巨龙的鳞甲，若不是少了分看透死亡的狠辣与坚韧.....

　　化身为巨龙的罗恩也会被这唤醒了泰坦之血的巨人打成骨断筋折的一滩烂肉。

　　半头龙和一个接近纯血的泰坦，说实话是没法拼肉身强度的，也就是翁加还小，现在还能勉强能欺负一下。

　　粉碎的龟裂在这铁拳降临时瞬间出现，无数细小的裂纹在拳锋的撞击点中心不断的向外扩散，相比那极致炽热的火焰，这朴实无华的攻击说造成的伤害更加的巨大。

　　将力量收束于一点的攻击，当然比那铺天盖地的烈焰要更加适合攻坚。

　　第一拳的轰鸣声还未彻底荡开，早已完成蓄力的第二拳便紧随而至，攻城锤般凶暴的撞击如同雨点般接连落下，在钟离积蓄力量的短短两三秒内，狂暴的拳影已然落下了数十次！

　　但这黑雾水晶的强度远远超乎了所有人的想象，这般密集的重击虽然留下了数十处破碎的裂纹，但黑雾水晶却没有丝毫折断崩碎的前兆，甚至那些裂纹还在快速的愈合，如果翁加的攻击中断了一会儿，这水晶很快就能恢复原状。

　　更令人惊讶的是，遭受重击的黑雾水晶连飞溅的碎片都没有，似乎有一层无比坚固的薄膜覆盖在上，而那裂纹是存在水晶内部的。

　　蓦然间，好似在疯狂捶打沙袋的翁加微微后退了一步，在他后撤的瞬间，那宝塔状的异型岩枪便撞在了裂纹最为密集的区域。

　　作为枪尖的第一层宝塔破碎，就在枪尖炸开的瞬间，内藏的第二枚枪尖便带着更加可怖的力量再度响起贯穿。

　　破碎的声音连续出现了十九次，位于千岩之枪最末尾的最后一枚枪尖借由此前十九次的凿击破开了最外面的那层极致坚硬的薄膜，比之前要粗大许多的龟裂纹路在水晶之上蔓延，而刚刚后退半步的翁加此时已经续满了力气，蛮横的一拳撞在了那刺出孔洞的岩枪末尾，将这锐利的枪头再次往内钉入了一分。

　　无数晶黄色的流体趁着这个机会被注入了水晶的内部，刚刚造成的裂缝在被钟离用元素能量强行填满之后不再有恢复的可能，自愈的手段被斩断，击碎这枚黑雾水晶只是时间多寡的问题。

　　翁加的拳击没有片刻的停歇，小泰坦在面对这样需要打桩输出的时刻完全可以算得上是三人中最佳的人选。

　　“翁加，那这里就交给你了。”

　　罗恩对着小泰坦大喊一声，已经恢复完毕的罗恩站直了身体。

　　“来了？”钟离沉声问道。

　　“来了，移动起来虽然是无声的，但臭味儿却越来越近呢。”

　　罗恩握住了断钢剑的剑柄，目光看向了前方的幽暗之处。

　　血色之光再次乍现，满载了杀意的咏唱于那握剑之人的口中传出。

　　“聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流！”

　　与面对钟离时又有不同，在面对深渊之敌时，约束誓约胜利之剑的十三道封印在瞬间完全解除。

　　彻底绽放的圣剑在刚刚被抽出寸许长的瞬间便荡开了一圈血色的涟漪。

　　极致绽放的圣剑所具有的力量是断钢剑自身都无法完全约束的狂暴。

　　钟离的眉头微微一挑，看向罗恩的目光也多了一丝无奈。

　　“会~破~皮~”

　　就连翁加也忙里偷闲的小声咕哝了一句，对于几乎能对魔法完全免疫的他，说出这样的话已经是某种意义上的极高夸奖了，但听着多少有些憨憨的感觉。

　　“规模有点大。”勉强将那血色之剑约束在剑刃周围，罗恩扭头对钟离挑了挑眉，“比比看谁杀得更多？”

　　“那你是比不过我的。”

　　钟离笑着回答，随后轻轻的跺了跺脚。

　　“面对在地上跑的怪物，可比对付你要简单得多了。”

　　随着一阵地动山摇与隆隆不绝的轰鸣，千万锐枪从大地升起，无数的尖刺组成了针毯一般密集的枪林在这漆黑雾气笼罩的大地刺得遍体鳞伤。

　　“可不能小看恶魔啊。”

　　罗恩抽身向前冲去，将这话丢给了在他身后的钟离。

　　数以百计的怪异魔物从天而降，他们都是被钟离岩枪撞至半空，随后又自然下落的劣魔，他们并没有受到什么严重的伤势。

　　不过这些劣魔的外形相比罗恩之前杀掉的那几只守卫，这群家伙只有一米高，也少了两条手臂，唯有那泛着污浊黑暗的眸子是一模一样的肮脏。

　　血色的剑刃瞬间延长出近百米的血焰，挥剑横扫间，数十个劣魔便被这喷涌的剑刃扫过，如同硫酸泼面一般，被魔力洪流冲刷掉了大量躯体的劣魔发出了无数刺耳尖利的惨叫。

　　“我还以为！”

　　“你们这些杂碎不会痛呢！”

　　血火铸就的长剑揭开了屠杀的盛宴，握剑而行的屠夫在万千惨嚎的尖叫声中肆虐而行。

　　但那从黑暗中扑出的身影却络绎不绝，仿佛无穷无尽般向着最前方的那个男人扑去！

　　察觉到自己轻敌的钟离面色转冷，无数结晶长枪在他身后浮现。

　　“岩枪！”

　　万千结晶长枪呼啸着向前迸射，密集的枪矛如雨般泼洒，被钉在地面的劣魔依旧在疯狂的扭动，它们刀锋般的黑色指甲只要轻轻一划，这由岩元素凝聚的长枪就被一切而断。

　　脸上虽然不为所动，但心中气恼更甚的钟离危险的眯了眯眼睛。

　　爆破的轰鸣声如雷霆咆哮一般连成了一片，枪雨所至之处，元素的爆破连绵不绝，从光芒所照耀的这百米范围一直到那黑雾笼罩的幽暗地域之中，无穷无尽的轰鸣在此刻无止境的出现。

　　甚至劣魔冲入光明之处的脚步都慢了半分。

　　飞溅的恶臭血肉撞在了钟离撑起的玉璋之盾上，极富侵蚀性的黑血将那护盾不断的烧灼，却没办法突破那同样层层叠叠望不见尽头的护盾。

　　杀心四溢的钟离不再想那所谓的风度，在他身后摆放的结晶棺椁让他的心越发的冰冷，而那血却沸腾如火。

　　“动静太大了，钟离。”

　　罗恩已经收剑后退，此刻钟离绽放的如潮水般的攻势已经能一人压制全场，看着现如今改变颇大的钟离，罗恩也熄了刚刚所说的比试之心。

　　毕竟钟离的魔力不要钱，自然魔力用之不竭，而血色之剑每用一次都在消耗阿瓦隆之中存储的力量。

　　“我们要杀光他们，对吧。”

　　钟离的语气恢复了一如曾经的平静，似乎发起屠杀之潮的并不是他。

　　“怕是四圣军团待会儿救场都不好救。”

　　罗恩咧嘴一笑，有些在意但也并不是很在意。

　　“还有十倍以上的劣魔，被你造成的动静给吸引来了。”

　　“熏得我快吐了。”

　　“不碍事。”钟离摆摆手，“一起来便一起杀了。”

　　“老头子们应该早些让我来此，黑雾结晶难寻，但劣魔好杀。”

　　“吾乃岩王帝君，且莫要小看我了。”

　　他猛的伸手抓握，元素爆破的轰鸣声让脚下大地都颤抖了片刻，似乎第一批前来送死的劣魔被杀尽了，黑雾中没了向着此地越出的丑陋身影。

　　钟离闭上了双眼，只静静的抱臂伫立在原地。

　　在战斗暂时平息之后的不久，翁加也敲碎了这块坚硬无比的黑雾水晶，破碎的水晶化为了如同沙砾一般的碎屑，笼罩此处的黑雾也渐渐的开始退却。

　　炼金照明弹所照耀的地方在不断的向外拓展，从一百米到两百米，再到那千米之遥。

　　就在光不断的扩散中时，一些令人眼熟的对象连成了一条黑线，从那光明照耀的远端向着这里不断的铺展。

　　人数过万，无边无际，这句话放在前方的劣魔群中也是无比适用的。

　　罗恩在这时也渐渐的领会了本次比赛的安排。

　　每一场比赛都是切割了这里的局部内容交由参赛者进行试炼，兽潮是，幽暗地域也是。

　　所有的项目都是为了最终的战场而设立的。

　　可惜的是团队赛没人能闯过幽暗地域的无解黑雾，少了罗恩这比狗鼻子还灵的家伙，拼图就缺失了一块。

　　看着前方绵延数公里，一直延伸到了黑雾深处不知处的劣魔潮，凝重的神情不仅仅只出现在罗恩的脸上。

　　在场外，观看现今比赛的人们甚至比参赛者更加的紧张。

　　哪怕天枢也是如此。

　　就算是四圣军团启用，想要对付这等数量的劣魔都很困难，牺牲是无法避免的，他甚至已经做好了亲自下场的准备。

　　不过他相信钟离，这个辈分比他还要大一头的小家伙，从来不是无的放矢的人，从小看着他长大的天枢知道，虽然钟离还是有正常的孩子气，可做事确实沉稳得比一些老人家还要厉害。

　　他瞥了眼在身旁的尼可勒梅，心想钟离是比这老头子靠谱得多。

　　“我又变帅了？”尼可勒梅回瞪了眼天枢，这糟老头子一看就知道没想什么好事儿。

　　“不知羞。”

　　“我乐意。”

　　两个老人家不约而同的撇过了目光，再次看向前方的投影。

　　“你确定你要一个人对付？咱们可是好兄弟啊，别在自家人面前逞强。”

　　罗恩揽着钟离的肩膀，而翁加在一旁乐呵呵的笑着。

　　“我只有决断。”

　　钟离认真的看向了他们，“翁加不擅长这样的场面，罗恩你可以，但是速度太慢了。”

　　“我亦有所擅长的事，就放心交给我吧，如果我不能解决，不是还有你们在么？”

　　钟离笑了，轻松的笑了。

　　“我们各司其职，都做自己最擅长的事情。”

　　“防御是我擅长的，但最坚硬的盾是翁加，而我是最锋利的矛。”

　　说罢，钟离便向前走去，一步一步的踩着无形的阶梯来到了半空之中。

　　他环抱胸口，头颅微微扬起。

　　“六合引之为骨，

　　八荒韫玉而明，

　　瞑仍不移其辉，

　　破而不夺其坚，

　　驱之长昭天理，

　　礼予天地四方！”

　　他张开了双手，似乎环抱了星辰！

　　“以陨天苍岩星，昭命理昏瞑者！”

　　一个无比巨大的空间门从他的头顶开启，是前所未见的巨大空洞，从其中泄露而出的刺骨魔力是那魔力风暴的余波，他开启了通往星空宇宙的门！

　　“天动万象！”

　　一颗正以五万四千公里每小时在星空中漂游的陨石被牵引捕捉，元素的结晶体真疯狂的侵入陨石的内部，将它本身所有的一切取而代之。

　　天星已然被塑造完成！

　　此刻便是它穿越空间的阻隔在此降陨之刻！

　　“天星归陨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百二十一章 怪物们的战斗（完结）免费阅读。https://xs.23sk.com 