    4月份里，上个月里我算是刚好写完这一卷第三阶段的剧情，

    老实说，感觉过程很艰难

    比起内容构思已经很完善了的一二阶段，导师基地这一段，我需要解决大量剧情安排和伏笔设定，这一度让我绞尽脑汁，

    加上长期卡文久坐，一座就是七八个点，大部分写到晚上九十点才更新，前段时间我的腰实在坐不住了

    导致本来就卡文的我，更加写的困难了

    有个让我很难受的事情就是，上个月总共请了六天假，大都都是因为卡文，我记得好像就一天我是用来玩了的

    然而却还没有以前我一个月摸鱼七八天更新的字数多，写的顺畅

    更难受的是，和那次去呼和考公务员，请了十四天假时的字数一样

    太慢了，真的是太慢了，连我自己都受不了了，

    可能是我的心态已经和上大学时不同了，还有真的是越到后面真的就越难写，想要顾忌到方方面面的效果，写一张费心费力，

    没个朋友整天憋在家里，我灵感不如大学时了，想尽可能写好，要花更多的时间，

    而这一卷是我觉得很重要的一卷，

    但是罗马的剧情我还没想好，脑子里有很多问题，都涉及这一卷最后节奏等大问题的走向，让我不知道如何是好，

    像是首当其冲的这一段究竟要写多长？

    太长了影响袭击刚拉起来的紧凑节奏，太短了不够丰满，好多人物的戏份会遭到压缩，

    还有青柠和约塔已经很完整了，牧橙的剧情要怎么设计？没有危机也没有她展现的机会，

    而要设计危机出现的话，那夹杂在刚发生的袭击和罗马阶段的爆发点之间，会不会让读者感到疲倦？怎么才能写出让人感动的羁绊？

    以及罗马阶段具体要写些什么才好，怎么表现出既这座古老城市的特色风情，还有紧张紧迫的冒险终点的感觉

    这一段方然他的表现又怎么办，第一阶段的改变成长，第二阶段的自信张扬，这些都已经写过了，他下一个燃点要怎么办？

    他的心态又该是什么样的？没有像巴黎那样底牌底气的他，究竟该表现出什么态度？

    我该怎么设计好罗马剧情，才能把最后这阶段的爆点推到气氛最高，

    然后进入最后正面决战的收尾剧情？

    太多太多....

    我感觉我还能说上好多，除了这些大问题，每一张还需要想好多小问题，

    你们记不记的上一卷，方然找借口上厕所的设计，设计到这一卷双牌的设定和给夜局一个合理的认知接受他出现在欧洲，

    就是很多这种影响后续大走向的问题，需要我花上大把时间消耗脑力的想，

    所以这次不是像停一天喘口气立马接着写一样，

    这次五一我可能要休息几天了，

    实在是整不动了

    还有突然最近有感而发的一点就是，我的大多数书友对我都太宽容了，卡个文去群里聊聊天缓解一下，都告诉该鸽就鸽，

    这让我很惭愧。

    从大学毕业，我慢慢意识到在普通人里，我已经过的算是很幸福了，

    没有浑浑噩噩的找份工作，做着自己喜欢的事情，不需要体会社会上的辛酸，虽然不算自由但也很安稳，

    我真的、真的能意识到这有多么宝贵难得，

    所以像是上个月只请了四天假，我真的一直想更加努力的做好这一切，告诉自己得更加珍惜，更加努力，

    但不知道是不是造成了反效果，没了之前那种完全当成兴趣的轻松自在，我写的反倒不顺利了，而写不出来又感觉自己没尽到应该的努力一样，挣扎难受

    哈哈，说这些，总感觉很矫情，

    总而言之，还是那句话，

    【感谢你们的支持，让我能走到现在】

    我们三天后再见，希望那个时候我已经想好了接下来的剧情

