    “先别动！”

    胡八一连忙出声制止了王凯旋下一步的动作，来到他身旁朝这个窝棚里看去。

    不同于他刚刚那个空荡荡的窝棚，王凯旋眼前的这个窝棚里除了一些杂物，在角落处还有一具已经高度腐烂的尸体。

    这具尸体也不知道在这多少年了，虽然没像是外面那些一样变成白骨，但也没好到哪里去。

    漆黑干瘪的残存皮肤下，早已没有了肌肉组织，很多裸露在外的地方还能看到不断有蛆虫、蚂蚁在爬来爬去。

    “这……这该不会就是传说里的野人吧？”英子看清里面的情形后，立即朝后退了两步，直接撞进了陈子延的怀里，脸色苍白的问道。

    感受到这熟悉的感觉，陈子延终于明白。

    原来英子不是不害怕尸体，而是她不害怕白骨。

    说起来倒也没毛病，虽然这两者都属于尸体的范畴，但不管是视觉还是嗅觉方面的感受，那都是天壤之别。

    王凯旋也觉得她的猜测有道理，跟着点点头：“要说这是野人还挺合理，起码有个人样不是。”

    随后他看向那具尸体，话锋一转，有些惋惜的说道：“就是咱们来晚了，这野人都已经老死了，不然还能抓两只活的回去。”

    “你们看那些工具，还有他身上的衣服，谁家野人还能穿呢子大衣？”

    陈子延看英子面色难看，也不想在这里过多浪费时间，便出声提醒了一下。

    “是啊。”胡八一认同的点点头，摸着下巴说道：“这衣服看模样得有几十年了。”

    他看着那早已破烂、肮脏到不成样子的大衣，总觉得有一种似曾相识的感觉，就好像是在哪里见过一样。

    等他把这个疑惑说出来，王凯旋也跟着点了点头：“我也这么觉得，总感觉在哪里见过这款式一样，就是想不起来。”

    此时，陈子延已经带着英子，站到了一米远的地方。

    看到两人这幅不解的模样，心里正想着要不要提醒一下。

    可还没等他做出决定，就看到俩人已经钻进了窝棚里，索性也就打消了这个念头。

    既然胡八一和王凯旋已经进去，那就肯定能找出证明这具尸体身份的证据。

    果不其然，很快他就看到胡八一和王凯旋，带着一堆破烂走了出来。

    看到他们拿出了东西，陈子延也就领着英子凑了过去，想要看看都有些什么东西。

    首先看到的，便是一把保存完整的霓虹刀。

    “陈爷，这里面的应该是小鬼子。”胡八一拿着一枚领花，对走过来的陈子延说道。

    “小鬼子？”陈子延还没说话，英子就已经顾不得害怕，疑惑的出声：“他们不是战败后都回去了吗？怎么还有没走的？”

    陈子延笑着给她解释：“这倒也不奇怪，当初很多鬼子都被打散了，这波人怕是流落到了林子里，不知道战败投降的事，就一直躲藏在这山谷里面，最后也就都死在了这里。”

    虽然现在只看到了这一具尸体，但就按照这些窝棚的数量，想来也不会只有一个人。

    陈子延微微停顿，接着说出了自己猜测：“我估计那些所谓的野人，八成就是这些躲躲藏藏的家伙，你想想他们身上的衣服破破烂烂，再加上这地方也没办法打理自己，离远了看不就是野人吗？”

    其实真实情况陈子延也不知道，但他知道剧情里面怎么说的啊，直接照搬就完事。

    而且这完全不重要好不好，谁有空去管这些家伙是怎么回事。

    英子倒是很认同陈子延的说法：“这些小鬼子指定是迷路了，你们别看这地是森林边缘，但往北全是大草原，根本就走不出去，往南边就是咱们来时走的原始森林，要是没有猎犬领路，最有经验的老猎人都别想走出去。”

    说完以后，还朝窝棚那边狠狠啐了一口：“真是活该！”

    “没错，活该！”王凯旋也是义愤填膺的跟着啐了一口。

    表示了一下自己立场后，他终于把手里的刀给拔了出来，见刀身没有锈迹，依旧是光可鉴人，连忙对其他人说道：

    “这刀可就归胖爷了！想当初我家可有好几把佐官刀来着，我正想收藏一把呢。”

    说完后，他想到还有陈子延这个出资人，连忙看向他：

    “陈爷，这钱就从我那份里扣怎样？”

    “说这些做什么，你喜欢就拿着。”陈子延不在意的摆了摆手。

    先不说这东西不值几个钱，就算是真的值些钱，那陈子延也不会在意。

    王凯旋正想说些感谢的俏皮话，就被胡八一给打断。

    只见胡八一从一个军用随行包里面，发现了一个还算保存完整的笔记本。

    笔记本的纸张已经发黄，但上面的字迹还勉强能够辨认，不过他也不懂霓虹的语言，看不太懂里面记载了什么。

    这时他想到陈子延这个高材生，便拿着笔记本走了过来，问道：

    “陈爷，认识这上面的霓虹语吗？”

    “认识一些。”陈子延戴上手套，将笔记本接了过去。

    他上辈子为了学习一些专业的资料，可是特意研究过一阵子这门语言。

    没办法，字幕组有些时候实在不争气！

    陈子延接过笔记本仔细研究了一会，才抬头对其他人说道：

    “这笔记的主人应该是一个叫做并木的少佐，属于东宁的关东军主力，在被击溃后带领一个小队的残兵，想要逃亡黑风口的一个秘密地下要塞，准备在要塞汇合其他残军，再进行最后的决战。”

    “结果在快抵达的时候误入了沼泽，知道要塞位置的人都掉进去淹死了，剩下的人没办法找到要塞入口，想回去还迷了路，最后只好就在这里住了下来。”

    “这一住就是三十多年，剩下的那些人在这样的环境下，也一个接一个的死去。”

    事实证明，结果跟他们所推测的差不多。

    随手把笔记本扔在一旁，陈子延说道：“看来就算是这山谷里有未知生物，对地面上的人威胁也不大，不然这些人也不能在这里生活三十年之久。”

    这是陈子延看完这份笔记，第一时间想到的东西。

    要是草原大地獭真的到地表狩猎，那这些家伙估计没几天就被吃没了。

