
“我觉得我们的关系在很早之前就结束了，我不是你的女儿，你也不是我的父亲。”卡魔拉平静的看着面前的灭霸。

灭霸慢慢的朝着卡魔拉伸出了一只手：“女儿……虽然你已经离开我了，但是我还是和以前一样爱着你。”

“你说的话，你自己听了不会觉得可笑吗？”卡魔拉说完挥刀劈向灭霸的手，灭霸甚至都没有避闪，任由卡魔拉的刀锋劈在自己的手掌上。

结果就是卡魔拉的刀刃卷了，灭霸什么事都没有。

灭霸抬起手随手拍开了卡魔拉劈在自己手掌上的刀：“卡魔拉，我亲爱的女儿，我需要你，我需要你帮我完成我的伟业。”

“你别以为我不知道你想要干什么，”卡魔拉丢下了卷刃的刀，接着从腰间抽出了一把短刀和灭霸对峙着，“这个宇宙，不是你的玩具，这个宇宙里的生命也不是你说了算，我不会让你毁灭一切，我会阻止你，就算我死了我都会阻止！”

“离卡魔拉远一点，紫色的大混蛋！”

星爵从天而降，他举起双枪冲着灭霸的脑袋便连着开了几枪，顺势抱住了卡魔拉的芊芊细腰带着她飞上了天空。

“抱歉，卡魔拉，我绝对不是在吃你的豆腐，你知道的，我只是喜欢……不是……我只是觉得那个变态看你的眼神有点奇怪，我说过无论如何都要保护你的！”

卡魔拉听到这话时也不知道该哭还是该笑。

这时候星爵突然觉得双脚被什么抓住了，他一回过头去看到乌木喉正悬浮在自己身后的不远处，而星爵则是被乌木喉的能力困住无法动弹。

“把，卡魔拉，交给灭霸大人。”乌木喉咬着字说道。

“你是在威胁我？没有人能威胁星爵奎尔！没有！除非是卡魔拉！”星爵大声说道，而被星爵抱在怀里的卡魔拉此时难得的有些害羞，不愧是星爵，什么时候都不忘搞这些。

就在这时候乌木喉的身后突然冒出了一阵红光，下一秒乌木喉的身体顷刻便四分五裂，而束缚着星爵的力量也在顷刻间松懈，

他因为惯性还向前冲了几米才停下，因此星爵不小心亲在了卡魔拉的脸上，他差点被卡魔拉给阉了。

此刻突然出现的就是齐迹，此时的他手握双刀，刀刃闪烁着逼人的白色闪光，而在他的身后，此时有一对缓缓晃动的银色羽翼。

“各位家人们，死侍回来了！！！有人为死侍的归来鼓掌吗！！龙王归来，灭霸的大限将至！啊哈哈哈哈！”

齐迹高举起了那两把创世神明所打造的刀刃，下一瞬的他便闪到了灭霸的面前，而齐迹身后的钢铁双翼也随风化作尘埃散去，就好像没有存在过一般。

此时的灭霸略显意外的看着齐迹：“你怎么从我割裂的空间里出来的？”

“老子手里还有一块心想事成的现实宝石，你忘了？就是如果我现在想你的屁股，你的屁股就会被我踹一脚的宝石。”

齐迹说完双刀陡然刺向灭霸，灭霸骤然闪向一侧，这时候灭霸的右侧又出现了一个齐迹砍向灭霸，灭霸躲闪的时候两个齐迹骤然化作了漫天的乌鸦将灭霸包裹，

灭霸挥动大手想将这些乌鸦都驱赶走，这时候又一个齐迹从天空落下，他的双刀径直劈向灭霸！

“让你看看死侍的致命一击！”

“砰！！！”

在齐迹的刀尖触碰到灭霸的身体时空气骤然爆裂，齐迹被这一阵爆裂的冲击波给冲向了远处，而灭霸也受到了反冲力的影响而半跪在地，地面都被震裂了几条裂缝。

而盘旋在天空之中的乌鸦此时都突然崩溃做了灰尘飘散，灭霸握紧了双拳看向不远处的齐迹：“你真的以为你拿了一颗宝石就能斗得过我？”

灭霸说话时黑矮星的巨锤骤然从齐迹的身后砸下，齐迹在被砸中的瞬间化作炊烟消失，黑矮星四处寻找齐迹的踪影时一把锋利的刀突然从他的身后刺穿了他的胸膛，他惊恐的低头看着胸口的那把刀，下一秒那把刀突然向上一提，黑矮星直接被一分为二。

“看来你的防御力还是比我的刀差一点，对吗大家伙，哦，看起来你应该我不会说话了。”齐迹蹲在黑矮星的尸体前打量了一阵。

灭霸握紧了左拳，巨大的能量萦绕在他的拳头之上，在黑矮星倒下之后他挥起拳头便砸向齐迹，

当他的拳头穿过齐迹时齐迹土崩瓦解，接着齐迹又出现在了灭霸的身旁，灭霸的即刻调转方向砸向齐迹，齐迹再次灰飞烟灭，这一次的齐迹骑在了灭霸的肩膀上，两只手狠狠的抠住了灭霸的眼珠子。

“嘿，大家伙，你居然一根头发都没有，你知道你这种情况应该怎么办吗？应该去章光101种植头发，不过我觉得你长出头发来可能也不好看了，如果你能有一点胡子也不错，至少你看起来不会像一个该死的紫色卤蛋。”齐迹大声说道。

“滚！”

灭霸一手拽着齐迹的腿猛地将他砸向地面并在地面上砸出了一个齐迹的轮廓。

“哦，这该死的痛感。”齐迹说完双腿缠在了灭霸的左手手臂上，接着他全身用力想要拽下灭霸的手套，因为用力太大直接拽动整个灭霸的身体向前走了一步，

见扯不下来齐迹的右手骤然化作了一根炮筒，近距离贴着灭霸的脸便来了一炮。

“说你好，宝贝！享受这该死的近距离射击感吧！”

说话间的齐迹双腿松开了灭霸的手臂，而后一个后空翻轻轻点地，

而灭霸已经怒吼着将面前的烟雾拍开，这时候的齐迹抽出身后的双刀劈向灭霸，他的刀身依旧还是没能攻破灭霸的防御，

“夺走他的手套！！！”

这时候索尔从天而降，他的雷霆战斧猛的劈在了灭霸的头顶，但是除了声音大点之外没有什么效果，这时候伊万也飞了过来，他张开双手，一张电网飞出将灭霸整个包裹了起来，

索尔的大斧再次劈向灭霸的脖子，但是这一次仍然还是没有打破灭霸的防御。

“韦德先生！一定要干掉他！”伊万大吼道，他已经从刚才灭霸对他造成的精神伤害之中走了出来，但是脑袋还在一阵阵的跳着疼。

“我可能有点干不掉他，但是我还有别的方法能处理他。”齐迹冲到了灭霸的面前并将一只手拍在了灭霸的头顶，

下一秒两人瞬移到了一个满是巨型虫子的世界，无数的虫子在两人的身边奔走，看到突然出现的两人时其中一只虫子举起两只前爪便刺向两人，在它的爪子马上要触碰到两人时两人再度消失，

此时的两人出现在了中世纪的战场之上，灭霸怒吼一声震破包裹住他的电网后一拳砸向齐迹，这时候远处中世纪弓兵们发射出了遮天蔽日的书万支羽箭，

齐迹仰头看向高处黑压压一片的羽箭，只看他一挥手，书万支羽箭顷刻间变成了漫天的棉花糖，

“我爱死棉花糖了，灭霸大混球儿，你喜欢吗？”

此时站在城池之上的中世纪将军震惊的看着天空……

“来啊，大家伙，让我看看死侍和灭霸究竟谁厉害！”在漫天的棉花糖落地时齐迹陡然一刀劈向灭霸，

灭霸躲开齐迹的刀锋后一拳打在了齐迹的脸上，这一拳直接将齐迹轰飞了几米，当齐迹踉跄着站起来时灭霸再次来到了他的面前，两人开始你一来我一往的乱斗，两人扭打之时再度来到了新的世界，

这里是一个科技发达的城市，四周的一切都是霓虹色的，极具赛博朋克的感觉，这时候两个穿着机甲的警察注意到了齐迹手中的两把刀，他们快步朝着这边跑来，

“砰！”齐迹再次扑向灭霸时仍然是被一拳打飞，这时候那两个穿着机甲的警察赶了过来，齐迹朝他们打了个招呼之后收起双刀飞扑向灭霸，这一次他躲开了没把的拳头径直抱住了灭霸的身体，转而两人来到了一处古战场之上。

此时不远处一个头顶长樱，身披金色重甲，手握方天画戟的男人正骑在一匹赤兔马立于虎牢关之下，见齐迹两人后他举戟大骂：“汝等何许人？！报上名来！！”

“轰！”

灭霸右手一挥吕布顷刻间便与虎牢关一起灰飞烟灭，转而两人又来到了一个遍地都是镜面的世界，两人纠缠在一起，齐迹的脸一次又一次的被灭霸打烂，

但是齐迹依靠着现实宝石的力量，每次身体发生变化的瞬间便会变回到原来的样子，所以无论灭霸如何殴打齐迹齐迹都不会死。

“你以为这样就能阻止我？！”灭霸将齐迹按倒在棱镜之上狠狠的给齐迹的脑袋上来了一拳，“你做的一切都是无用功！我可以就这样殴打你几百年，

力量宝石让我不会疲惫，但是你不会！你总会死，我总会拿到宝石，那时候我会收走我给你的馈赠，收走你的不死之身，然后毁灭整个世界，最后再毁灭你！”

“但是死亡，”齐迹的脸在炸裂成碎渣的瞬间恢复如初，“是我的爱人，她不是你的。”

灭霸听到这话之后目眦欲裂，他将双拳抱在一起，继而用尽全力砸在了齐迹的脑袋上，一次，两次，三次，一次又一次，直到将整个镜面世界击碎……

（观察者：mmp，你们打架就打架，砸我家干啥？得了，我也不观察了，你们爱咋咋。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69923480"  chaptername="二百八十六章  死侍vs.灭霸">加入书签</a>
</div>
