    黄锦天一直就在星火城内，他用天衍术给星火城算过了，但却得不到结果。

    　　所以他就一直留在星火城，直到他算出来为止。

    　　黄锦天这个黄天师，都没有离开星火城，也令许多在城内的人感到安心。

    　　因为黄天师有未卜先知的能力，他能看出什么地方会有灾难降临。

    　　他呆在星火城，那就说明星火城是安全的，不会遇到什么灾难。

    　　若是城内的人知道黄锦天算不出星火城的凶吉，就不会那么淡定了。

    　　一般算不出来的，都是凶多吉少。

    　　黄锦天已经被请到了星炎门，沈翔就是用传讯符通知了一声，让他快点赶来星炎门。

    　　在黄锦天眼里，沈翔就是祖神后人，所以他对沈翔很恭敬。

    　　只是他没想到，这位祖神后人，居然和龙九霄的关系那么好，能叫得动龙九霄镇守星火城。

    　　“黄锦天，星火城运势如何？”龙九霄见到黄锦天后，笑着问道。

    　　“不知道，不知道……就连我现在都看不清星火城的未来！”黄锦天一脸严肃道。

    　　“老黄，吃下这粒丹！”沈翔递给黄锦天一粒识海魂丹，说道。

    　　“这是什么丹？”黄锦天接过来，他是感知到有一股很强的神识力量。

    　　“你吃下就行了！”沈翔笑道：“能让你算得更准？”

    　　黄锦天相信沈翔不会害他，所以也很果断吃下。

    　　随后，他很快就发现，这粒丹居然可以帮助他修炼出一个识海来。

    　　虽然那个识海不是真正的识海，但却具备识海的能力，可以令神识突破限制的，黄锦天马上就确定了这点。

    　　“什么时候炼出来的？不愧是祖神后人，真是太厉害了……”黄锦天哈哈笑道：“沈公子，请受老夫一拜！”

    　　“不用不用！”沈翔连忙扶住黄锦天，毕竟这可是他的师父，虽然现在忘记他了。

    　　“要的要的！”黄锦天说什么也要拜谢沈翔。

    　　“真的不用……因为我需要老黄你帮我一个小忙，就是我需要探查探查，你吃下这粒丹之后，魂魄会有什么变化。”沈翔说道：“这个过程很需要你的配合。”

    　　“没问题，小事一桩！”黄锦天说道。

    　　沈翔并没有直接和黄锦天说他失去部分记忆的事，而是直接忽悠过去，让他同意进入魂魄去探查。

    　　黄锦天炼化那粒丹之后，沈翔就马上开始，龙九霄在旁边护法。

    　　黄锦天的魂魄没有龙九霄那么强，甚至要比白幽幽还弱，但却没花香月的魂魄那么弱。

    　　让沈翔欢喜的是，黄锦天的魂魄，刚刚足够承受他的一魂或者一魄去打捞记忆。

    　　这样就不用撕裂魂魄了。

    　　沈翔接下就开始帮助黄锦天恢复记忆，需要的时间也长一点，一大早开始，到了大半夜才搞定。

    　　黄锦天恢复记忆之后，马上跳着脚喊道：“死小子，你……你占了我那么大的便宜！”

    　　是的，他恢复记忆后，马上想起自己之前跪过沈翔，高呼什么祖神后人的丑事。

    　　“明明是你自己笨，关我什么事情……我从来没说自己是什么祖神后人，是你自己认为的。”沈翔摊手笑道。

    　　“还狡辩……你这死小子，不能占我那么大的便宜啊，我好歹是你师父……”黄锦天拍着沈翔的头，笑道：“看见你是这个小少年的样子真好，为师也突然觉得很年轻。”

    　　“老黄……”沈翔刚刚说出这两个字，黄锦天就大力敲了下他的头。

    　　“黄你大爷，喊师父！没大没小的，当了几天祖神后人，就飘起来了是吗？”黄锦天笑骂道。

    　　“师父，你是不是吃了灭魔公爵的大亏？”沈翔嘿嘿笑道：“真没想到，你失去关于我的记忆，智力会下降那么多！看来没有我，你会笨很多的。”

    　　“少胡说八道，谁没有失手过错的时候？”黄锦天哼了一声，然后看向龙九霄，问道：“九霄老儿，你也恢复记忆了？”

    　　“比你早一点！”龙九霄笑道。

    　　“死小子，你为啥不早点帮我恢复？”黄锦天撇嘴道：“是不是因为龙九霄有个女儿，所以你就优先帮你的老丈人？”

    　　“咳咳……”沈翔干咳了几声，笑道：“因为我正好在星炎门嘛……而且我是用前辈进行实验，没什么问题了，才帮你恢复记忆的。”

    　　“你那些美娇妻呢？都恢复了吗？”黄锦天问道。

    　　“萧大姐本来就没失忆，现在只帮幽幽姐和香月姐恢复了，如雪是从天外回来，所以她没受到影响。”沈翔说道。

    　　“你下次要帮人恢复那段记忆，一定要先找我。”黄锦天忽然很严肃道。

    　　“师父，你是不是知道一些什么？”沈翔问道。

    　　“废话，我是你师父，我当然知道很多东西。”黄锦天开始掐指算着，说道：“如果恢复记忆的人太多，那股力量就会察觉，你现在还太弱，还对抗不了他们，否则他们一旦出手，你肯定会被封印的。”

    　　“到底是什么样的力量在迫害沈公子？”龙九霄问道。

    　　“诸天殿！”黄锦天皱眉道：“这是创道神主对我说的，所谓的诸天殿，就是不管谁创造的宇宙，他们都要抢过来。”

    　　“我就是被他们封印的？”沈翔哼了一声：“什么诸天殿，他们就是一群窃天贼！”

    　　“因为他们认为，任何的宇宙诞生，都和他们有关系，都是属于他们的。”黄锦天说道：“他们曾经创造出最原始的宇宙，而后来诞生的其他宇宙，他们都要插一脚进去。”

    　　“那天外万族又是怎么回事？”沈翔问道。

    　　“这我就不太清楚了……诸天殿只是掌控诞生的宇宙，并且镇压封印创造宇宙的人，以及抹掉创造者的相关痕迹。”黄锦天摇了摇头道：“天外万族，应该是傲世宇宙这十万年来诞生的各族吧？”

    　　“十大天地被封印，就是因为和创造者有关？”龙九霄问道。

    　　“应该是的！被封印在这里的大部分人，都和沈翔这个创造者有关联，而且都拥有很长的寿命。”黄锦天道：“我猜测，可能是诸天殿要留着我们，用来威胁创造者吧。”

