
　　依旧是【巴别塔】最顶层。

　　芙蕾雅倚靠在华贵的宽大沙发上，单手托腮，嘴角带着浅浅的笑容，妖媚的模样足以让任何一个男人沉迷其中。

　　似乎感到无趣，缓缓起身。

　　接过奥塔手中的红酒杯，摇曳着身姿来到窗边，视线也下意识的转移到自己的眷族驻地内，恰巧看到了熟悉的身影在向着外面走去。

　　“咦？这么晚了，他要去哪里？”

　　有些诧异。

　　出现在视野内的不是别人，正是刚才她还期待的希卡利。

　　难道是想要去地下城么？

　　心中有所猜想。

　　也对。

　　毕竟刚刚才通知他也要来寻求自己的宠爱，以眷族争抢宠爱的激烈程度，想要得到自己的宠爱可不容易，抓紧时间去地下城冒险磨练也是理所当然的吧。

　　没错没错，就是这样。

　　为了获得我的宠爱，就多多努力吧，小可爱。

　　芙蕾雅自得的轻抿一口杯中红酒。

　　姿势相当的优雅。

　　然而，当她看到希卡利走的方向和地下城完全相反的时候，脸上自信与优雅的表情顿时凝固。

　　“诶？”

　　微微瞪大眼睛，略有些失态。

　　而此时身旁的奥塔也说道：“看他的路线，并不是要去地下城的样子。”

　　正常情况下，每个成员在加入眷族后，为了获得女神的宠爱都会拼命的去变强磨练自身，奥塔还以为希卡利也是这样的。

　　没想到，事情好像和他想的有出入。

　　“那他要去哪里？”

　　芙蕾雅像是在询问奥塔，又像是在询问自己。

　　直到她看到希卡利走进了一条繁华热闹即使是深夜也有众多人流连忘返的桃色大街，优雅自信的表情顿时不对了。

　　更过分的是，奥塔补了一刀。

　　“是欢乐街。”

　　“我知道！”

　　芙蕾雅狠狠地白了一眼身旁的猪人族。

　　自己非常欣赏的老实忠实的眷族团长给她的心口上撒了一把盐，让芙蕾雅内心感到一阵羞恼和不愿意面对的……屈辱。

　　“奥塔，你说他去那里干嘛？”

　　“只有寻欢作乐这一选项了吧。”

　　咔——

　　手中的红酒杯产生了裂痕。

　　果然，她就不应该问，这下子更让她生气了。

　　不对吧！

　　不管怎么想都不对吧！

　　她是芙蕾雅耶，是美神耶，是眷族所有成员都爱慕并为之赴死的女神耶！

　　为什么应该爱戴围绕自己转的眷族成员会在深夜的时候跑到【欢乐街】，而且偏偏【欢乐街】还是看自己不顺眼，自己也瞧不起的伊丝塔经营的。

　　“呵呵呵——，很好。”

　　芙蕾雅妩媚的笑声中带着别样的情绪。

　　待她有所缓和后，对一旁的奥塔下达命令：“把他给我带回来！”

　　“遵命，芙蕾雅大人。”

　　奥塔轻声回应，转身离开。

　　空荡荡的房间只留下芙蕾雅一人，她的视线时刻随着希卡利移动，直到希卡利走进一家风俗店，这才确认自己的眷族成员真的是去寻欢作乐的。

　　在她的认知中，下界的孩子都沉迷在她的【魅惑】中，无一例外。

　　这是就连上神都无法抵御的【美】，所以眷族中的孩子们根本不会对其他女性感兴趣，而偏偏希卡利却跑出去找其他女人，怎么想都会让人感到好奇吧。

　　“有趣。那么，你是不是我要寻找的那个人呢？”

　　她嘴角含笑，内心升起某种期待。

　　——————

　　昏迷过去的三条乃·春姬柔弱无助的可爱模样，脸上还带着羞人的红晕，身上散发着若有若无的香味也时刻勾引着房间中的唯一男人。

　　希卡利十根手指不由自主的做着和某鬼畜男同款的猥琐动作。

　　“不好，这就是所谓的十（食）指大动吧。”

　　昏睡Play，他也是OK的！

　　既然春姬昏迷无法继续，那剩下的工作就由他来做好了。

　　猴急的想要褪下她仅剩的内衣，被束缚的雪白柔软呼之欲出，但马上要呈现在希卡利面前的时候，他的手被另一双手给握住了。

　　“到此为止。”

　　“诶？”

　　房间中竟然还有第三者？

　　转头看去，一个在月光下散发着诱人气息的亚马逊女人出现在他的身侧。

　　“你是……？”

　　“不能再让你做下去了，把她交给我。”

　　稍有些强硬与无礼。

　　希卡利自然不希望到嘴的鸭子飞了，指了指隆起的床单。

　　“喂喂喂，哪有人在关键时刻横插一脚的，你让我竖起的旗子该怎么办？”

　　“哦吼？本钱还不小嘛！既然这样，不如让我来补偿你好了，其实我也是个好女人。”

　　她的香舌舔了下嘴唇，颇有些馋嘴的意思。

　　希卡利打了个哈哈：“啊哈哈——，如果我说非要她来陪呢？”

　　“那就只能把你打昏了。”

　　“还真是强硬！不觉得太过分了吗？”

　　“是吗？但拳头大就是真理啊。”

　　希卡利发力想要挣脱，却发现右手纹丝不动。

　　顿时明白这个突然出现的女人是冒险者，而且比自己要强的多。

　　战斗娼妇？

　　在伊丝塔眷族中，大部分风俗娘都接受了【恩惠】，可以去地下城冒险并加强实力，因此也被其他眷族的人叫做【战斗娼妇】。

　　不过基本上都是亚马逊一族的少女。

　　而亚马逊一族全都是女孩子，生出来的孩子也必定是女性，所以在这种情况下她们只能去掠夺其他种族的男性，自然也养成了这种强硬的作风，

　　她还算讲理，见希卡利不愿意，提议道：“我知道了。看你一脸不情愿的样子，今天让我来陪你……并且免费，如何？”

　　“咳咳，免不免费无所谓，就喜欢姐姐这样又飒又豪的人。好啊，就让姐姐你来陪我好了。”

　　她的提议让希卡利很心动。

　　“哼，小滑头。既然你同意的话，那就在这里乖乖等我回来。”

　　她抱起三条乃·春姬，从窗户处跳走了。

　　没有了三条乃·春姬和蜡烛融合在一起散发的混合型特殊香味，希卡利的大脑也渐渐恢复了清明，他这时才想起刚才的亚马逊女人是哪一个。

　　“阿伊莎·贝勒卡……吗？”

　　伊丝塔眷族的LV3级别的冒险者，曾为了春姬毁掉杀生石，导致遭到主神惩罚，被芙里尼打成重伤的亚马逊战斗娼妇。

　　什么呀，是她啊。

　　希卡利一拍额头。

　　在动漫中，三条乃·春姬在看到男性锁骨的时候就会立刻昏倒，而在这个时候阿伊莎就会跳出来救场，看来这次也不例外。

　　不过他也不是没有得到好处。

　　LV3的冒险者免费委身一个菜鸟，这到底是赚了还是赔了？

　　希卡利也无法衡量了。

　　时间渐渐推移。

　　在地下城劳累一天的希卡利感到一阵困乏，再加上一旁燃烧的蜡烛似乎有安神养眠的效果，他不由自主的合上眼皮，睡了过去。

　　——————

　　不远处的房间。

　　阿伊莎将三条乃·春姬放在床上。

　　“真是的，不行的话就说出来好了。”

　　她对这个柔弱的狐人族少女又爱又气，可任何难听的话到嘴边却怎么也说不出来，甚至还为了她被自己的主神下了无法反抗的魅惑。

　　宠溺的揉了揉她可爱的睡脸，转身离开。

　　阿伊莎还没忘记有一个香嫩可口的极品菜鸟在等着她呢。

　　“这么一想，还是自己占便宜了？”

　　一想到希卡利稚嫩又纯洁的俊脸，她的嘴巴中不由自主的分泌口水。

　　正当她来到门外，想要推开大门的时候。

　　“退下。”

　　冷淡的声音从身后传来，让阿伊莎汗毛直立，下意识的转身并摆出防守的姿势。

　　“你是……？！”

　　当她看清身后的人是谁的时候，脸上戒备紧张的表情顿时改变。

　　“猛者·奥塔？！”

　　声音抬高，嗓音尖细，异常吃惊。

　　这也是当然的了。

　　眼前的这位可是芙蕾雅眷族的团长，欧拉丽最强的男人！

　　居然出现在这里？！

　　“别让我说第三次，退下。里面的人不是你能染指的。”

　　冷淡的下达了最后通牒，与刚才她威胁希卡利的时候何其相似。

　　阿伊莎嘴角微动，短暂的沉默后便耸了耸肩：“好吧好吧，我就放弃好了。当然，欧拉丽的最终兵器会来欢乐街这件事我也不会告诉别人。不过同样的，您也别去打扰他怎么样？”

　　“奉芙蕾雅大人的命令，我要把他抓回去。”

　　“那我就只能将您来欢乐街的事大肆宣扬了。”

　　奥塔看着阿伊莎将手放在身后的短刀上，冷淡的眼神盯着她不知道在想些什么，巨大的压力让阿伊莎差点想要逃走。

　　但最终——

　　“我知道了，今晚就让他在这里休息好了。”

　　说完，转身离开。

　　当奥塔的身影消失后，阿伊莎擦了擦额头上的汗水：“真是的，这个少年到底是谁，居然会被芙蕾雅眷族盯上。”

　　不过……

　　看着房间内还在呼呼大睡的希卡利。

　　“恩情，已经还给你了，少年。”

　　她轻声喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第013章 免不免费无所谓，就喜欢姐姐这种又飒又豪的人免费阅读。https://xs.23sk.com 