    听到郑须有的话，王斌转悲为喜。

    猛然抬头，却看到孔沛涵站在旁边皱着黛眉，冷着脸道：“真是卑贱，哪怕当上了少主都这个样子！你看哪个身处高位的人竟然会哭鼻子？”

    王斌擦了把眼泪，讪讪道：“好吧，我从始至终都是这个样子，我只是个凡人，没想过要做什么绝情绝义的‘伟人’。”

    “倒是你”王斌脸上表情渐渐变得阴沉起来：“出走了19年，没有一丁点消息，你难道不知道你父母家人已经急疯了？”

    “我”孔沛涵刚想反驳，又停了下来，嗫嚅道：“我错了。”

    见到孔沛涵竟然主动认错，王斌颇为觉得不可思议。

    “嗷吼！”

    这时，远方的青龙发出一声凄厉的嘶吼，暗金色的三足金乌撞击在他的尾巴处，青龙的尾巴成了焦糊！

    而玄龟，依靠着厚重的盔甲，倒没有被暗金色的三足金乌烧成如何。然而，每随着暗金色三足金乌进攻一次，玄龟便被轰下地面，砸进深坑！

    火凤浑身的火焰在面对着暗金色三足金乌时捉襟见肘，被吞噬了大半部分火焰！

    而麒麟，一只犄角已经被暗金色三足金乌烧掉了！

    王斌神色一凛，看向郑须有道：“老爷子，怎么办？他们四人撑不下去了。界王的暗金色三足金乌攻击太强，除了一心的盔甲能够抵御外，其他人根本碰都不敢碰三足金乌一下。”

    郑须有淡淡地笑道：“想过没有，建木神树和进化到四层最高境界的道瞳配合起来使用，威力会到达什么样的地步？”

    王斌疑惑地看着郑须有，他没有时间去疑惑为什么他会是菩提，有些事情，难得糊涂。

    他只是不明白，建木神树如何才能和道瞳配合。

    郑须有微微闭着眼睛，摇了摇头道：“你这孩子，真把自己当凡人了。建木为弓，虚无为箭，天地为一，乱火焚天。”

    郑须有的话如重锤一般狠狠地击在王斌的心头，王斌猛地抬头，一双漆黑的眸子闪烁着狠厉。

    朝郑须有点了点头，王斌全身灵力涌动，数万只小鸟声齐鸣，一对紫红色的翅膀出现在王斌的后背。

    “我去去就来！”

    王斌对郑须有和孔沛涵道。

    说完，翅膀微微抖动，瞬间出现在远处战场的中央。

    眼睛快速扫过战场四周，青龙和麒麟最惨，玄龟和火凤稍微好些。

    看到这里，王斌大喝一声：“雷神降临！”

    数万只小鸟声齐鸣，紫红色翅膀消失，虚空中，一个高十丈的紫红色巨人屹立在虚空中。

    在紫红色巨人心脏处，此刻，并没有像往日一般出现王斌的身影。

    此刻，紫红色巨人左手握着一株小树，小树越长越大，最后化作了近五丈长！

    随着手中小树变成大树，弯曲成一张弯弓的模样，紫红色巨人一直闭着的双眼缓缓睁开！

    紫红色巨人的双眼里，每只瞳孔出现三个黑点，三个黑点剧烈旋转，在瞳孔中心，出现一个螺旋状的星空！

    “箭来！”

    紫红色巨人突然张口！

    场中的四只暗金色三足金乌猛然停下追杀四大神兽，聚拢在一起，化做了界王的身影。

    四大神兽一个个或在虚空，或被砸入地底，此刻，一个个喘着粗气，震惊地看着紫红色巨人。

    而界王，眼睛也一动不动地看着紫红色巨人。

    王斌的雷神降临大家都见过，可从来没有人见过紫红色巨人张开了眼，而且，此刻的眼睛分明是王斌右眼的道瞳！

    最让人震惊的是，紫红色巨人竟然开口出声了！

    三根银色箭支出现在紫红色巨人的手里！

    射日神箭！

    远处，郑须有点了点头头，对孔沛涵道：“徒弟，看清楚了，弓并不一定需要真弓，即使是我的射日神弓，有时候未必能够和自己本心相比。箭不一定需要真箭，凡是攻击手段，或者一片树叶，或者一粒粉尘，或者一根长发，只要你心中有箭，他们都会成为你的箭。”

    孔沛涵点了点头。

    “虚无火焰！”

    紫红色巨人左手挽着“树弓”，右手拿着三根射日神箭，弓弦满张！

    他的两只如螺旋状的星空瞳孔里，三簇漆黑如墨的火焰化作疾风，覆盖在三支射日神箭上。

    射日神箭在虚无火焰中，竟然没有被灼烧殆尽！

    紫红色巨人再次闭上眼睛，而后抬起头，面向界王。双手抬起弓箭，弓箭直指界王。

    界王浑身汗毛炸起，在虚空中化作一点亮光。

    然而，不管他如何移动，他都感觉自己好像那扶着虚无火焰的射日神箭好像长了眼睛似的，他到哪，他们指着哪里。

    “死！”

    眼看着界王越走越远，紫红色巨人微微张口，右手五指夹着的三根附着虚无火焰的射日神箭骤然松开，三支羽箭化作了三道流光，仿佛陨石坠落一般划过天际。

    剧烈摩擦导致三道流光周围出现刺眼的白芒！

    白芒又被虚无火焰吞噬，整个星空，三道流光变成了死灰色！

    三道死灰色流光周围，虚空一路崩塌！

    整个北冥城，发出震耳欲聋的呼啸声，地面上所有的废墟，此刻都飞向虚空裂隙！

    “时空乱流！快走！”

    郑须有瞳孔一缩，朝着四只神兽道。

    青龙化成了释天，玄龟化作了一心，火凤化作了孔箜篌，麒麟化作了星克拉，四人回头看了一眼紫红色巨人，而后跟着郑须有和孔沛涵冲了出去，身影眨眼消失在废墟的传送阵另一端。

    三道死灰色流光终于汇聚在一起。

    化作一点亮光的界王亡魂皆冒，停下亡命逃奔，眼看着三道死灰色流光袭来，就欲准备召唤东皇钟，三道死灰色光芒却已经从他的身体里穿过！

    界王瞳孔剧缩，抬起右手，覆盖在他自己的胸口处，死灰色烈焰瞬间覆盖他的右手，而后是他的全身。

    “父王！羿！”

    界王怒吼了一声，而后“砰”的一声消失不见。

    虚空中，数万只小鸟鸣叫声齐鸣，紫红色巨人消失不见，建木神树消失不见，只有一个青年微微抖动着身后的紫红色翅膀，冲到正飞起来奔向时空乱流中的东皇钟，一把抓住，而后化作一道流光，消失在废墟中的传送阵中。

