

    这一下别说是喻家家主，就连独孤恒也觉得有哪里不对劲了。

    苏回倾的目光却妹子啊他们身上，而是伸了个懒腰，“你们有事聊，我先回去。”

    说完便拨了拨头发，转身离开。

    看着她离开，几位家主面面相觑，他们本来是想问问苏回倾的来路的，只是见她真的走了，也没人真的敢拦她，只是朝着她离开的方向看过去，心中有些疑虑……

    这个苏回倾身后，究竟是谁？

    看起来白衣跟阿波罗那行人挺清楚的，不过不管是谁，对她恭谨一点，总没错。

    苏回倾回去之后，苏若华房间的等是熄灭的。

    她也就没有去打扰苏若华，而是去偏厅见了于向阳。

    一看见苏回倾，于向阳两眼放光，“靠！倾倾你简直我无法用语言形容了，我为什么要选择今天晚上炼制药剂，竟然没看到现场……”

    这声音大的有些炸耳朵，苏回倾随手扔出去一个橘子，正好扔到他的嘴里，堵住了他到喉边的话。

    “安静了？”苏回倾拖开一张椅子坐下，伸手支着下巴，散漫地朝他看过去。

    于向阳将橘子拿出来，目光看向苏回倾，看到对方神色依旧很淡的脸，不由深深吸了一口气，半晌后还是没压住内心的激动，“竟然还这么悠闲，苏女王你知道现在事情真的大发了吗……”

    苏回倾叹了一声，“行了你来是干什么？”

    “哦，差点忘了，”于向阳秒变正经，“最近有个穿蓝色长袍的人，说想要见药剂店背后的人，那个人的实力很强，陈叔让我来问问你。”

    “不用管他，你跟陈叔说店里的一切事宜照常，”苏回倾伸手点着桌子，“以后来店里的人只会更多，你们要习惯。”

    “不管他？”

    “嗯，”苏回倾微微眯了眼，笑得有些和煦，“只要有人不要上赶着来送死。”

    苏回倾很少有笑得这么温和的时候，但是于向阳却狠狠地打了个寒战！

    **

    灵均的住处。

    一身白裙的苏晨从外面走进来，那脸上有些恍惚。

    “苏小姐？”蓝袍护卫看着苏晨回来，分明有些惊讶，“你去哪了？”

    苏晨看到不仅是这些护卫在，就连灵均也在客厅，她也是没有想到，只是有些牵强的笑了一下，“晚上去海域那边了……”

    “海域？”那蓝袍护卫一愣，忽然想起了什么，“你说你晚上在海域？那你肯定知道现场到底发生什么事了……那异兽是你退的？”

    闻言，坐在椅子上沉思的灵均也猛地抬头看向苏晨。

    苏晨看着那几个蓝袍人两眼放光，还有灵均脸上隐约有些期待的样子，她脸上的笑意快要维持不住了，“那些异兽是被一种热武器击败的。”

    “什么热武？连异兽大军都能击败？”蓝袍人失声。

    苏晨想起了阿波罗那张脸，眸底酝酿着黑气，“是一个叫阿波罗的人，他是我们国际中心第一军火商。”

    “国际中心竟然有这样的能人，普通人的武器竟然能打败堪比六阶高手的异兽大军？！”一行人面面相觑，感觉自己在云端飘着，之前他们在猜测是不是国际中心来了什么高手了。

    可没想到竟然是普通人打败的？

    这在他们眼里无疑就是蚂蚁撼大象，最重要的是，竟然撼动了？！

    “主子，这位阿波罗，简直就是神人啊！”那蓝袍人朝灵均拱手，“凭借自己制造出来的武器都有六阶强者的攻击力，跟那间药剂店背后的人一样，放在虚无岛都是外围的天才！”

    灵均微微颔首，那双漆黑的眸底幽深无比，“难怪人人传言国际中心神秘，眼下看来，名不虚传。”

    **

    苏晨没有具体听灵均这些人在说什么。

    她心里装着晚上的事情，有些烦闷，“你们主子这几天都在做什么？”

    身边的护卫拱手，这件事没什么好瞒苏晨的，“主子最近经常去拍卖场，还有一个药剂店。”

    “拍卖场……药剂店……”苏晨若有所思。

    次日一早苏晨就出门了，她来到了A区的一个路口，抬起下巴朝一个门店点了点，“就是那个药剂店？”

    站在苏晨身边的护卫闻言，立马点头，“没错。”

    苏晨有些狐疑地看着这个药剂店，在这里算是比较偏的位置，灵均看中这里什么？

    不过既然是灵均看中的，这里想必是有什么秘密。想到这里，苏晨从兜里掏出手机，立马拨了一个电话出去，“我想调查一个店的信息……”

    她说了点名。

    但是那头不知道说了一句什么。

    “不能泄露？”苏晨立马冷笑一声，“好，那你告诉管理员，是兵王找他，让他赶紧给我滚过来！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    先二更

    晚上还有，晚上是发两章还是发三章，看你们月票辣（*^__^*）

    晚上见晚上见！

    求月票砸苏晨脸啊！

    