    月票仍在双倍期间，今天再次三更求票票哦！

    ………………

    充斥天地间黑白光芒，只是一晃而逝，耀目的白色雷光及黑焰海洋立刻消散开来。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    天地之间，在一阵天翻地覆后，复归宁静。

    半空中，石牧依旧保持着双手握棍，直指苍穹的姿势，只是周身的金色鳞片及身后法相，不知何时早已不见了踪影。

    此刻的他面色苍白，只觉得浑身一阵虚乏，身子在半空中一阵摇晃。

    “果然还是有些勉强！”石牧胸膛起伏，低声自语说道。

    刚一说完，他便眼前骤然一黑，身上的火光熄灭，整个人立即从半空中坠落了下来。

    半空中一道银光划过，烟罗骤然而至，一把接住了石牧。

    她低头看了一眼石牧，绝美的脸上看不出来是喜是忧，只是略一停顿，便再次化为一道银光，朝着远处飞驰而去。

    ……

    数日后。

    石牧洞府密室，虚空中骤然波动大起，浮现出大片黑光。

    片刻之后，黑光一阵狂闪后，化为一个缓缓旋转的漩涡。

    漩涡之中，一个人影从里面飞出，落在了地上。

    正是石牧。

    “终于回来了！”

    他目光四下扫视一圈，不由轻呼了一口气，口中喃喃自语道。

    死灵界面阴沉死寂，他始终还是不喜欢。

    不过也幸亏烟罗的指引，让其这近三年的时光得以在死灵界面经历了一场又一场战斗，使得临阵对敌的实战经验大增。

    毕竟除了死灵界面，放眼整个弥阳星域，也绝难找到另一处拥有那么多天位对手，并可任其厮杀的地方了。

    如今的他虽然仍是地阶后期修为，但整个人无论是散的气势，还是真实实力都与两年前可谓是判若两人，对于和天位中期以下实力者的战斗，也是信心大增。

    石牧在密室静立了一会，平复了一下心境，而后深吸了口气，转身朝着外面走去。

    “石头！”

    石牧一走出洞府，一道细小身影便从远处飞来，自然是彩儿。

    “这些年怎么样，没人来找麻烦吧？”石牧随意问道。

    “有俺和齐胖子在，能出什么事！对了，你在死灵界面的试炼完成了？”彩儿落在石牧肩膀，问道。

    石牧点了点头。

    “那你这是要去哪里？难道这便要挑战那幻魔道？”彩儿问道。

    “不错。”石牧望了一眼天空，如此说道。

    “可是，马上就是十年大比之期了，你真要在这个时候挑战？”彩儿问道。

    石牧一怔，这些年他忙于修炼，倒是忘了时间，转眼竟然又过了差不多九年，距离大比之期已十分临近了。

    “石头，你这些年忙于闭关修炼，可是连宗门任务都没完成。要不你等大比结束之后再挑战吧，以你现在的实力，可以在大比中展露风头，先拿到一些宗门奖励再说。”彩儿建议道。

    “那些不过是蝇头小利，不要也罢。”石牧略一沉吟，摇了摇头道。

    彩儿见石牧这般义无反顾模样，也不再多说什么。

    “走吧！”

    石牧挥手祭出青翼飞车，化为一道青光，朝着玄灵塔飞去。

    片刻后，石牧来到玄灵塔一处黑色大殿之外。

    大殿之上悬挂着一面黑色匾额，上面写着“幻魔殿”三个大字。

    “就是这里了。”石牧喃喃自语，迈步走了进去。

    大殿之中摆设极为简单，只有一个条形石桌，其他地方竟然是空空荡荡，什么也没有。

    石桌后面坐着一个昏昏欲睡的灰衣老者，正在打瞌睡，没有注意到石牧走了进来。

    石牧眼睛朝着大殿中看了几眼，最后迈步来到石桌前。

    “在下石牧，见过这位执事师兄。”石牧大声说了一句。

    这灰衣老者修为也就地阶初期的样子，看其身上的服饰，应该只是一名低阶执事，被分配到了这里。

    灰衣老者一个激灵醒了过来，睡眼惺忪的望了石牧一眼，急忙站了起来，问道：

    “你是什么人？来幻魔殿做什么？”

    “在下石牧，想要挑战幻魔道。”石牧开口说道。

    “什么！”灰衣老者似乎听错了，揉了揉双眼，又上下打量了石牧一眼。

    “石牧，想要挑战幻魔道！”石牧重复了一遍。

    “你……你要挑战幻魔道，此话可是当真？”灰衣老者神情古怪。

    “自然当真，还请这位执事师兄上报宗门。”石牧取出了玄灵璧，递了过去，神情肃然。

    灰衣老者看到石牧这般神情，这才确定其不是说笑，急忙伸手接了过来。

    他挥手取出一个黑色令牌，在石牧的玄灵璧上一晃。

    一道青光从玄灵璧中飞出，飞入了黑色令牌上，黑色令牌上立刻多出了石牧的名字。

    “好，我已经做好记录了。你先回去，三日后挑战开始，具体事宜会有人传讯给你。”灰衣老者说道。

    石牧点了点头，将玄灵璧收了起来，转身朝着外面走去。

    “嘿嘿，没想到在这里轮值不过百余载，竟遇到此等稀罕之事！”灰衣老者看着石牧的背影，口中啧啧称奇道。

    也难怪这灰衣老者会如此，要说这青兰圣地虽然为百年弟子设下了幻魔道一途，但是自从开派以来这么多年，申请挑战幻魔道者，却根本连十人都不到。

    故而此处幻魔殿常年处于闲置状态，并被誉为玄灵塔中最为人丁稀少的一处空间，甚至有不少百年弟子即便在第一层呆满了千年岁月，都不曾得知还有此等去处。

    灰衣老者曾经也是一名百年弟子，可惜触犯了门规，被贬为执事在这里看守已有百余年，还是第一次碰到有人挑战幻魔道。

    他啧啧了几声，不过还是没有忘了正事，转身来到大殿内殿。

    此处空空荡荡，只在深处耸立了一块黑色石碑，上面黑光缭绕，隐隐有无数细小符文时隐时现。

    灰衣老者拿出那面黑色令牌，口中念念有词，手中令牌渐渐亮了起来。

    片刻之后，一道黑光从中飞出，没入黑色石碑中。

    黑色石碑光芒大放，上面浮现出了石牧的名字。

    与此同时，青兰圣地某地，与幻魔殿内殿一样也耸立了一座黑色石碑，此刻上面骤然光芒大放。

    石碑附近悬挂了一个紫色大钟，此刻也亮起了光芒，并且出“咚咚”的巨响，远远传了出去。

    “怎么回事，幻魔钟响了，这是有百年弟子要申请挑战幻魔道？”

    “哦，真是稀奇了，这次不知是个什么样的弟子？”

    钟声一响，立刻圣地高层中，便有不少人得知此事，议论纷纷。

    石牧挑战幻魔道的消息，迅传扬开来，不到一日，便传遍了整个青兰圣地，掀起了一番轩然大波。

    不少本不知道幻魔道为何物之人，也借此得知了圣灵塔中，还有这么一个特殊的地方。

    所有人在得知石牧此举的目的后，自然一片哗然。

    毕竟此举实在太过匪夷所思，光是挑战排名前三弟子这个苛刻条件，便可让绝大多数弟子望而却步，跟别说之后的幻魔道了。

    渐渐地，所有人对于此事的关注和期盼，甚至过了即将开始的大比。

    毕竟大比每十年一次，而挑战幻魔道者，百年都看不到一个。

    第一层空间某处灵地，一个白衣青年盘膝坐在一块青色大石上，此刻大石之下，一个青衣侍从跪拜在地，口中禀告着什么。

    “石牧？似乎听说过这个名字，是上次大比新晋的上位弟子吧。竟然要挑战幻魔道？真是不知死活！”白衣青年听罢，脸上露出了冷笑。

    此人正是上位弟子排名第三的云翳，其细眉细眼，眼神中隐隐有黑色光芒，极为明亮，似乎修炼了某种秘术。

    青衣侍从跪倒在地，丝毫不敢抬头，额头上渗出了细密的汗珠。

    “好，此事我知道，你下去吧。”半晌，云翳摆了摆手，说道。

    “在下告退！”

    青衣侍从如蒙大赦，急忙站了起来，倒退着走了出去。

    “真是不知天高地厚的新人小子！好吧，我就做一回善事，免得你踏入幻魔道，就此死在里面。”云翳喃喃自语的说了一句，又闭上了眼睛。

    ……

    竹林阁楼之中，凌风把玩着手指间的一块传讯令牌，上面浮现出一行小字，正是石牧挑战幻魔道的消息。

    “本以为三年没有动静，应该是已经放弃了挑战想法，想不到竟如此执着。”凌风摇了摇头，叹息道。

    他沉默了片刻，站了起来，朝着外面缓步走去。

    ……

    一座巨大山峰高耸入云，峰顶突出云海之上，峰顶附近云气奔腾，恍如龙卷海潮。

    峰顶之上，一个金袍青年盘膝坐于此处，正是龙战野。

    他身上散出一股惊人气势，比起当年大比更强大了许多，周围的云气距离他百丈便被一股无形劲力排开。

    他身上忽的亮起一阵白光，睁开眼睛，从怀中取出一个白色玉佩，上面亮起一行小字。

    “咦！竟然有人要挑战幻魔道，有意思……”龙战野眼中金光一闪，嘴角露出一丝笑意。

    他成为百年弟子已有差不多五百年之久，早就想晋升千年弟子，提前前往圣地第二层空间，可惜时间未够。

    幻魔道的存在，别人不知道，但作为百年弟子第一的他自然是知道的，可是权衡之后，还是没有试图去挑战。

    毕竟幻魔道并非纯粹凭借实力强弱，而是考验人的心性，一个不留神便可能坠入其中，无法自拔，风险实在太大。

    “石牧……此人似乎是新晋的上位弟子吧，倒是看过他两场比试，实力还算可以。却不知，能否有机会向我挑战了。”龙战野口中喃喃自语。

    片刻之后他站了起来，化为一道金色遁光朝着远处飞去。(未完待续。)