    “人类帝国入侵在即，当务之急难道不应该是立即控制丝绸大陆人类奸细李察·震撼·刘和比蒙叛逆海伦·福克斯？大祭司，你如此迫不及待针对识破间谍身份的李察圣骑士，神庙的立场着实让王国上下难以理解！”萨尔国王终于开始发作了，一手按住腰间刀柄，一手指着布拉特，满脸怒容的开始颠倒黑白扣大帽子。

    他的态度表露无疑——李察王子，他保定了！

    “陛下准备如何应对边境上的成周帝国大军？要知道，圣弗朗西斯科帝国、梵特帝国在他们的岩石傀儡大军攻击下，并没有支撑多久！王国若是不能妥善处理好此次纠纷，恐怕很难抵御啊！”雷德克纳普沉吟片刻后，认为帝国的威胁才是迫在眉睫的事情，反倒是没有支持布拉特的意见，转而倾向于支持国王了。

    这一点，布拉特也是有苦说不出。

    他总不能将当日夏跃的话如实对雷德克纳普道出吧？若是长老会态度暧昧，神庙和他本人的处境就堪忧了。

    布拉特在祭祀歌力修行方面确有不凡之处，可对比起稳坐国王位置二十五年的萨尔，在政治争斗方面实在差距太大。否则，神庙也不会被军部压制这么多年，身份愈发尴尬。

    而长老院首席昆丁雷德克纳普，就更不值一提了！

    瞥了眼讷讷不敢言语的布拉特霓下，萨尔心中得意至极，不过，面上还是不露声色，反而一副忧心忡忡的样子，对雷德克纳普说道：“此事关键还在于调查李察·震撼·刘的间谍身份和海伦·福克斯的叛国罪事实，只要证据确凿，特使团也无话可说，成周帝国的大军犯境自然也就出师无名！”

    “陛下不要忘记了，那两人现在是成周帝国使团成员，两国交战尚不波及使者，若是王国对他们动手，就是在给成周帝国宣战的借口！”布拉特试图扳回一局。

    “难不成如你所说，伟大的比蒙王国就该跪下来乞求人类帝国的宽恕？还要将对王国有功之臣绑缚给人类帝国？”萨尔一挥衣袖，理都不愿再理布拉特，扭头只看着首席昆丁继续说道：“再者，成周帝国使团正使乃是皇妃艾薇儿殿下，她如今在王城，成周帝国应该不会随意动兵。眼下咱们就是在抢时间，只要在使团尚未离开王国国土前，将事情调查清楚，给予成周帝国一个合情合理的解释，两国矛盾自解。”

    “陛下，若是成周帝国不接受这个结果呢？”雷德克纳普依然有些忐忑。

    “那就说明成周帝国早就有意入侵王国，所谓使团不过是欲盖弥彰，万年比蒙王国岂能示弱！沙场上见真章吧！”萨尔的态度强硬的一匹。

    在长老院首席昆丁雷德克纳普默然不作声的情况下，萨尔不顾红衣大祭司布拉特霓下的强烈反对，派出了‘战神之鞭’禁卫军赶往迎宾馆，准备圈禁帝国使团并缉拿刘震撼和海伦夫妇。

    密集而沉重的脚步声在沙巴克城战神大道上响起，沿途所有居民全都好奇的伸长了脖子，站在阳台上或是窗前，打量着禁卫军的行动，猜测出了什么事情。

    比蒙们不怕事儿甚至好事儿的风格尽显无疑。

    这一幕，若是放在人类国度，恐怕民众第一反应就是封门闭户躲避兵灾了。

    萨尔的命令一下，布拉特便暗暗叹息一声，悄然将握在手里的通讯器按钮按下。

    与此同时，远在千里之外的夏跃腰间响起一阵蜂鸣声。

    “进攻！打残他们！”他冷冷一笑，随即给潘达下令道。

    没去管遵命越过边境线的花岗岩不死护卫大军和潘达麾下的新军，也不去看对面紧张万分的东南行省比蒙大军，夏跃随手一挥，金芒传送光圈出现，他直接来到了艾薇儿身边。

    当他踏出金色传送光圈时，艾薇儿正肃然站在窗前打量迎宾馆外围拢过来的比蒙王国禁卫军。

    宿卫在馆内的二百名帝国御林军把守着由内至外各处门口要道，白银基座装甲的箱子就放置在他们脚边，一旦有变，随时可完成整装。

    哈塞尔巴因克、吉格斯、纳差三位巨龙值守在艾薇儿的楼下，老刘和海伦两个一脸凝重的跟着托蒂侯爵也赶了过来，使团其他文职人员随在他们身后。

    “害怕么？”夏跃走到艾薇儿身后，一手搭在她肩上，一手将窗户掩上。

    “有你在这里，我没什么好怕的！”美人鱼皇妃不仅没有一丝害怕的表现，反倒是跃跃欲试。

    吻了她一下，夏跃失笑着拉着她坐到椅子上，艾薇儿知机的赶忙泡上茶水。

    “比蒙王国真有胆子跟帝国开战？”将茶盏递到夏跃手上后，她眨巴着大眼睛问道。

    “呵，他们已经有几百年没挨过毒打了，或许那位萨尔国王对自身的实力产生了误判吧！”夏跃笑道。

    艾薇儿听他如此调侃那位传奇王者，也是咯咯笑了起来。

    “对了，城外大营可做好准备了？”夏跃抿了口来自丝绸大陆泡出的清查，直觉口齿留香，对艾薇儿愈发见涨的手艺很是满意，将茶盏放下后笑着问道。

    “我办事儿，你还不放心么！自打你那天说过之后，我专门让托蒂跑了一趟城外。随海伦他们一起过来的地精、食人魔和附庸比蒙们全都迁入御林军大营。营寨内外寨墙、望楼、壕沟全都齐备，八百位白银基座战士，再加上补充过强弩硬弓和甲胄地精、食人魔，就凭比蒙王国的军队，想攻破城外大营几乎不可能！”艾薇儿傲娇的挺起胸说道。

    “哈哈，你这话有些狂妄了，城外大营的御林军和荒原联军即便是有白银基座战士这张底牌，也不可能说是能一直挡住比蒙王国的精锐围攻。但是呢，本来也没打算让他们挡多久，等到东边的战报传过来，比蒙王国上下就该清醒清醒了！”夏跃大笑着搂住美人鱼说道。

    “神庙不是答应协助我们给王室施压么？怎么还是到了这最坏的情况！”艾薇儿略有些不解的问道。

    闻言，夏跃幽幽叹了口气，说道：“原本还指望着不用大动干戈，结果那群神棍太令人失望了！”

    “我倒觉着不如干脆点，把比蒙王国推平便是，他们本就是二流国家，留着他们在帝国西面不过是之前帝国腾不开手脚。如今梵特帝国以南的人类诸国已经全数掌控在帝国手里，不如在北伐帝梵西和庞贝帝国之前，先把西边的比蒙王国和慕兰沙漠诸国先打下来！”艾薇儿知晓夏跃要一统爱琴大陆的战略规划，听到爱人叹息，便直接将内心想法道出。

    “比蒙王国的底蕴其实远超人类诸国，只不过如今没有被逼到绝境。况且，帝国的敌人从来都不是大陆诸国，而是来自其他地方，留下一个比蒙王国对帝国将来的战略大有好处。”夏跃解释道。

    魔族入侵时，将是多点开花。

    夏跃不仅准备留下比蒙王国，还打算将庞贝帝国、特拉维夫王国和帝梵西教廷全数留下。

    与其由帝国独力承担未来抗击魔族、海族的联合入侵，不如让这些势力在大陆西面、北面分担压力更好。

    若是能有十年时间准备，将大陆所有势力梳理一遍，整合所有力量，倒是可以一统大陆后由帝国独力应对魔族、海族入侵。毕竟政令统一的中央集权大帝国，总是要比多头联军更强大。

    可惜，魔族、海族的入侵迫在眉睫，随时可能到来，没那么多时间留给自己。

    这样一来的话，就没必要将爱琴大陆的力量陷入内耗中，让大家各自整合各自的力量更好。

    “我父王他们绝对不会入侵帝国的！”听到夏跃如此说，艾薇儿立马敏感的提父兄母国辩解起来。

    夏跃失笑的摇摇头，伸出手指勾了下她的琼鼻，说道：“大势所趋，到时候由不得西雅海国不参与。否则，海族各国首先要消灭的，就是你们美人鱼王族！”

    闻言，艾薇儿大惊失色，赶忙问道：“你是说所有海国都会参与入侵大陆吗？”

    夏跃点了点头，“五千年前的海陆大战，海族折戟沉沙。但海族向往大陆的计划却从未改变过，这是所有海国王族们共同的目标，你父兄可不敢违背整个海族的意志！”

    “那怎么办？那我们到时候岂不是要刀刃相向了！”小美人鱼顿时泫然欲泣，小脸儿皱成了一团。

    “别担心，不是还有我在么！到时候，我会提前同你父兄商议，大家装模作样一番，或许美人鱼王族会变成美人鱼皇族呐！”

    夏跃正在安慰妻子时，外面响起敲门声。

    “什么事情？”他不合适开口，艾薇儿赶忙擦了擦眼泪，顾不得再想丈夫话里的内涵，出声问道。

    “殿下，比蒙王国派兵包围迎宾馆，要求我们交出李察先生和海伦小姐！”托蒂侯爵在门口回答道。

    “迎宾馆是帝国使团驻地，李察和海伦是帝国使团成员，比蒙王国如此行径是在公然践踏帝国尊严！回复他们，帝国绝不可能将使团成员交予比蒙王国，要求他们立刻撤走外面的军队，否则，便视同比蒙王国向帝国宣战，一切后果均由比蒙王国承担！”艾薇儿义正辞严的命令道。

    “喏，臣立刻回复他们！”托蒂侯爵在外肃然应命转身离去。

    待在楼下的刘震撼、海伦听到了他转述的皇妃艾薇儿答复，齐齐松了口气，似乎生怕帝国使团面对如此险境，会将他俩交出去顶锅。

    “欧比斯拉奇！跟着这样强硬的国家混才有意思！这一遭过了，俺老刘以后就跟着帝国混了！”老刘呸的吐了口吐沫，一脸与有荣焉的恨恨说道。

    “皇妃在楼上，别说脏话！”海伦瞧见哈塞尔巴因克他们面露鄙夷之色的瞧了老刘一眼，赶忙拉了拉爱人的袖子劝说道。

    哼！老刘也察觉到了他们三个的眼神，想到大家如今是一条绳上的蚂蚱，不好怼人家，只能哼唧一声表示不满后扭过头不去看他们。

    迎宾馆外面，带领‘战神之鞭’禁卫军前来抢人的是狮心亲王和李察王子。

    听到托蒂侯爵的回复，早就在心底恨不能杀光帝国使团的李察王子不由大喜过望。萨尔国王已经有过交待，若是使团不交人，就杀进去抢人，只要不伤害皇妃和托蒂侯爵，其他使团成员杀也就杀了。

    “冲进去抓捕叛逆和间谍！凡有阻拦，格杀勿论！”李察王子越过狮心亲王，抽出腰间大剑朝前一挥。

    闻令，顶盔披甲的禁卫军将士手执战刀、长矛，齐齐涌了上去。

    “迎战！”托蒂侯爵没料到比蒙王国会如此决绝，顿时面色大变的下令。

    同时，迎宾馆中一道讯箭焰火嘭的一声冲上半空，在空中爆出巨大的烟花和响声，给城外的使团护卫大营示警。

    随着托蒂侯爵迎战的命令一下，宿卫在迎宾馆内的二百位御林军战士们将脚旁巨箱上的一个凸起的圆盖往下一压。箱子立刻四面分开，露出一个坐椅状的银色金属结构。战士们熟练的一屁股坐在了这张怪怪的椅子上，登时一片片机械碰撞的咔咔声，翻卷着的金属零件顷刻间将这些精选出来的战士身躯吞没。两百个浑身重型甲胄的高大战士慢慢站起，出现在了涌进迎宾馆的比蒙王国禁卫军战士面前。

    “嘶！白银基座战士！”无论是李察王子，还是狮心亲王，乃至所有瞧见眼前钢铁巨人的禁卫军战士，全都倒吸一口凉气。圣弗朗西斯科帝国白银基座战士的威名，对于比蒙们来说，一点儿也不陌生。

    一柄棱型流星锤和一面巨大的筝型战盾，紧紧地焊接在白眼基座战士的手掌中间，不须紧握，也无法坠落。仅看体型，他们一点儿也不输于俄勒芬族象人武士。除了魔法师，大陆上没有任何陆军兵种，是白银基座战士的对手。若非这些装甲需要极为稀少的秘银打造，限制了他们的编制，恐怕爱琴大陆早已被圣弗朗西斯科帝国统一。

    木已成舟！

    “杀！”此时禁卫军已经冲入迎宾馆，事情已经难以善了，狮心亲王也只能狠下心来，准备用血肉堆垮眼前这些白银基座战士了。

    双方一交手，冲在最前面的莱茵族武士挥舞着战刀砍在白银基座战士的装甲和盾牌上，只能擦起一阵火花，而御林军一流星锤下去，身穿比蒙王国最精锐铁甲的莱茵族武士却是头破血流、盾碎甲裂的下场。

    瞧见这一幕，狮心亲王心中滴血，但也只能咬紧牙关，一面指挥禁卫军前赴后继的冲杀，一面紧急派传令官去调派俄勒芬族象人战士来支援。

