    白泽劫夺下这批军饷并无人察觉，在没有任何线索之下任你有通天之能，也不会联想到一位刚到新郑的人是那虎口夺食之人。

    虽然白泽来到新郑的时间与饷银被劫时间十分巧合，但想要在夜幕口中虎口夺食，必然要有着极其精确的情报，周密的计划，足够强的实力。

    如今，根据白泽得到的一些墨鸦传出的情报，目前姬无夜已经是怀疑上了自己人，毕竟只有夜幕自己人才有着精确的情报。

    虽然夜幕是姬无夜的私人组织，但在白泽看来夜幕更像是一个庞大的利益共同体而已。

    对于夜幕这样的组织来说，忠诚是不存在的，有的只是对于姬无夜的恐惧，恐惧之下的效忠犹如白纸一般，一戳就破。

    被恐惧包裹的人，一旦倒戈，那将会成为夜幕的大患。

    此时的姬无夜将军府中，墨鸦正在汇报着情报。

    殿中的姬无夜此时已是暴怒无比，墨鸦带来了一个消息令他无比愤怒。

    “全死了？查到什么有用的消息没？”

    “将军，下手之人应该是高手而且人数众多，下手干净利落，每人身上中了不下数箭，应该是当场毙命，没有任何反抗。

    而且对方处理得很干净，并未留下任何有价值的线索，要不是此次偶然发现这些失踪的士兵，想必这些人将永远埋在地下了。”

    墨鸦恭敬的向着姬无夜汇报着，然而其内心却是有些起伏。

    “墨鸦，让你查的事情怎么样了，是不是自己人动的手？”

    “禀将军，诸位将军手下没有任何异动，唯有卫戍将军李彪这几日有些异动？”

    姬无夜神色一凛，眼中露出凶光，散发着杀气。

    “李彪，他有何异动？”

    “属下查到李彪将军一月前在紫兰轩豪掷千金，而夜幕账下正好有数千金对不上，

    李彪将军这两日将手中大部分军士派出协助我们调查，属下发现这些军士手脚有些不干净，有数人”

    “李彪”

    “墨鸦，你立即下去重点查查李彪，看看他还有手脚不干净的地方没有，着重查查他与这事有关系没有。”

    “是，将军。”

    殿内的姬无夜浑身散发着丝丝杀气，

    “将军，失踪士兵全部死于弓弩之下，伤口十分特别，并不是韩国箭镞，也不是其余六国制式，应该是私铸的兵器。”

    “你下去吧。”

    姬无夜身为韩国的大将军，自然知晓私铸兵器的难度，。

    望月山庄内，白泽却是命人备好马车。

    白泽、韩云二人坐于车辇中享受，两名虎贲军将士驾车驶离了望月山庄。

    “公子，两份青绿色卷轴皆已是发往秦国了，到达秦国可能要花些时日。”

    “这点时间还等得了，韩云，那头曼单于离开韩国没有？”

    “公子，那头曼昨日已是离开了韩国，其在新郑城外有着不下百人的卫队，就是几年前包围我们那只，真想想宰了他们。”

    “以后有的是机会，那仇”

    马车在行了许久缓缓停了下来。

    “公子，韩头，到了。”

    车辇内的白泽韩云二人走下马车，只见一四层楼宇美轮美奂，门前一匾额上书“紫兰轩”三大字，生怕别人不认识似得。

    紫兰轩前栽种着一排桃花，微风拂过，带着阵阵清雅的淡香。

    此时，紫兰轩二楼之上一冷峻的男子正看着白泽与韩云两人。而白泽与韩云两人皆是感到了有人窥视，抬头望去。

    “公子，这紫兰轩藏龙卧虎啊，居然有如此高手，此处必然不简单。”

    “走吧，进去见识一下。”白泽

    “两位，里面请。”门口站着两位姿色上等的女子。

    白泽也是对着紫兰轩无比好奇，其究竟是从何处寻得如此多的美妙女子。

    踏入紫兰轩，一股满满的华贵气息便扑面而来。

    在这一楼直接就弄了个水潭，其中居然还开有荷花，

    不得不说，这韩国虽小，但其荣光依旧。秦国虽强，但秦人却是颇为剽悍，其文化较之六国却是差些底蕴。

    在秦国虽然也有此等地方，但却比这紫兰轩差了些。

    此时，一千娇百媚，美艳无方的一袭紫衣的女子向着两人走了过来，此人正是这紫兰轩之主紫女。

    “两位公子，二楼雅阁请吧。”紫女一开口就是直接请两人上了二楼雅阁。

    “请。”

    紫女在前领着二人上了二楼。

    “想必，这位姑娘就是紫女姑娘了吧，久仰大名。”白泽直接开口点出了紫女的姓名。

