
　　酒酿圆子嘟着嘴，一脸不满：“为什么不让我吃啊，真的好想吃啊，自从跟着你，天天都吃不饱……难得遇到一个可以下口的，你还不让吃！”

　　“变态男子欺负无辜幼女啦！恶毒鬼父虐待儿童啦~”天籁小说网

　　酒酿圆子在地上打着滚。

　　做作啊，发泄啊，闹啊！

　　唐元的注意力全在已经呆滞的黑衣男人身上，下意识抬脚从酒酿圆子身上迈过去。

　　“切。”酒酿圆子站起来，拍了拍身上的灰尘，坐到一边，翘起二郎腿。

　　她认为这个男人不但变态，鬼畜，而且还十分无聊，不接她的梗，她有什么办法？无论说什么都像打在棉花上。

　　【检测到酒酿圆子产出的粘液味道会微微发苦，初步推测，粘液的味道可能与她的情绪有关。】

　　唐元迅速扭头，走到她的面前。

　　“好啦，待会给你吃好吃的，我这次从任务中回来，带来了超好吃的神奇生物。”唐元露出温和包容的笑容，伸手顺了顺酒酿圆子的毛。

　　“切，别以为普通的食物就能打发我。”

　　“怎么样，先来个甜点垫垫？”唐元拿出一份飞天水螅的甜点塞到了小孩的手里。“冰冰的，很好吃。”

　　“这是……这是……”酒酿圆子说不上来，但应该很好吃。

　　唐元松了一口气，作为调料必备品的黑山羊子嗣的粘液绝对不能出差错啊，毕竟这是每道菜都不可缺少的“盐”。

　　为了确保咸湿的粘液的质量，唐元觉得自己有必要好好照顾这个孩子。

　　暂时稳住了酒酿圆子，唐元再次站在了黑衣男人的前面。

　　黑衣男人就像是傻子一样，直愣愣的站在那里，没有表情，没有动作。唐元伸出手触碰了他，接着一个小光团慢慢的从他身体中移了出来。

　　接着黑衣男人原本的身体就像是烧完的香灰，瞬间崩溃倒塌，消散掉了。

　　【这是A23187的灵魂，他原本也是普通的死者，进入游戏后被系统选中成为处刑者。】

　　【原本控制他的最高权限属于系统，所以一切的行为准则都以系统的利益为重，但现在他属于你了。】

　　由于之前入侵了他的数据库，所以唐元知道了不少有关处刑者的事。

　　要彻底消除亡者都市中的玩家，只有一个方法，那就是清除他们的所有的存档和个人数据。

　　通常情况下，当玩家身上的倒计时耗尽，系统就会删掉服务器上的所有数据，同时入侵绑定在玩家身上的游戏系统清除他们本体上的数据。

　　但还有另外一种特殊存在，系统无法通过正常的程序消除数据——那就是数据异常的玩家。

　　数据异常的玩家甚至有反感染系统的能力，系统不能直接清除他们，因此就需要一种类似“杀毒软件”一样的特殊存在——处刑者。

　　平时处刑者的网络是和系统断开的，只有完成任务或者任务失败时才会主动上传新的数据到系统备份中。

　　可以理解为处刑者就是独立于系统存在的特殊玩家，他们获取倒计时的主要途径并不是做任务，而是通过消灭异常玩家，来吞噬他们的倒计时生存下去的。不过在没有异常数据出现的时候，他们也还是可以去做任务的。

　　他们会接触到很多数据异常或者厉害的玩家，有时候任务失败时就不得不清除自身的一部分数据保证不被感染，数据清除次数多了，自然就不正常了。所以处刑者比起普通的玩家更加没有自我，完全为系统服务。

　　“他最后的报告应该还没发出去，而且个人数据包括记忆都被我抹去了，这件事应该不会被系统发现。”唐元拿着光团，走到集装箱的一角。

　　这里放着那只弗莱迪玩具熊。

　　“这只玩具熊要启动需要怨灵寄宿，现在就让他住进去吧。”唐元把光球硬塞进了玩具熊的机械骨架里。

　　光球很顺利的就被塞了进去，然后便不见了。

　　玩具熊的双眼亮了，闪烁着蓝色的光芒。

　　妥了，现在用来丰富食客们体验的玩具熊也修好了，可以接客了。

　　“来，跳个舞。”

　　弗莱迪玩具熊看着眼前这个男人，有些茫然，他才刚刚醒过来，但什么都不记得了。

　　“你现在是我的小熊，以后要出去表演。”

　　那个男人这么说，他看上去有点高兴，笑眯眯的。

　　我是小熊啊，小熊就应该会跳舞，但他怎么感觉自己并不会跳舞呢？

　　【你的小熊表示，他不喜欢跳舞，他喜欢耍刀。】

　　“哦，耍刀。”唐元回头，把之前黑衣男人留下来的漆黑长刀捡了起来，然后塞给了小熊。

　　【小熊表示，他很喜欢这柄刀。】

　　刷！

　　一阵刀光闪过，唐元唯一的台灯被砍成了两半。

　　“出去耍！”

　　【你的小熊有点委屈。】

　　不过他还是听话的走出集装箱，然后就站在集装箱前面机械的挥舞着长刀，就像是一个苦行僧那样修行。

　　“妥了，门神也有了，以后咱们不怕被人突然打扰了。”

　　砰！

　　唐元听到有什么东西撞到了集装箱上，那声音听着就像是用石头扔向铁门的动静一样。

　　他出去看了看，然后在地上发现了一块圆形的石头，石头上面绑着一个锦囊。

　　【两点钟方向，发现目标。】

　　唐元连忙看过去，却只看到了一个眼熟的背影。长发，旗袍，是那个叫木瞳的女人？

　　她之前就过来调查过他们，所以唐元现在怀疑这个木瞳可能也是个处刑者，就算不是，也是相关的人。

　　不过她和那个黑衣男人不同，似乎没有恶意？

　　不然在唐元和黑衣男人搏斗的时候，她就该落井下石了吧。唐元还真没有把握一起对付两个人，尤其是那个女的，第一次见面就觉得她深不可测。

　　唐元把锦囊打开，里面有两个东西。

　　一张字条。

　　展开：scp-180，身份窃取帽可以让系统正常识别你的身份和评价。

　　第二样东西是一个卷轴，唐元曾见到“修身治国”兄妹俩使用过。

　　【这是一个前往特定世界的“定向卷轴。”】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百三十四章 金风玉露一相逢，同是天涯沦落人。免费阅读。https://xs.23sk.com 