
她那脸上，有着独属于老母亲般慈爱的笑容。

就像看到自己家的孩子终于长大了，会坑人了一样。

被气吐血晕过去没多久后醒来的张义，入目就是这样温馨的情景。

差点气的又一口血吐出。

尼玛！

不带这么玩儿的，坑就算了，还当着人家的面，明目张胆的坑！

“哟！张老师你醒了，还有什么宝贝吗？拿出来给我长长眼呗～”

“你……”张义气得想要发作，这世上真的会有如此厚颜无耻之人。

拔了他一层皮不够，还想让他再扒第二层。

可出于神兽大人威严目光之下，就算张义不想拿，也没办法。

那种比死亡还要可怕的痛苦，他可不想尝试第二遍。

“在、在我内裤兜里。”

这真是他仅剩的东西了，本来是用来保命的。

可现在……

再不交出去，恐怕自己真的要交代在这儿了。

“咦～～”

凤七嫌恶地后退几步，看不出来。

这丫的还是个变态，居然把宝贝藏进裤子里。

凤七想法让张义暂时恢复行动，不过在那之前——

“啊！！！”

凤七一脚下去踹断对方的腿骨，动作狠辣决绝。

目的是为了防止对方逃跑和突然偷袭的可能。

反正她跟张义之间的仇恨，已经无法化解，再多添一条，又有何妨呢？

凤七转过身，听见身后穿了一阵衣服摩擦的窸窸窣窣声。

张义强忍着全身的疼痛，在神兽大人面前，他不敢有所造次。

乖乖的把身上最后一点值得压榨的宝贝，如数上缴给凤七。

递给她时，张义低头阴冷一笑，给了又如何？他照样也能亲手拿回来！

等他出了这个山洞，等凤七离开这里，他有的是机会报仇，有的是机会夺回宝物。

凤七最好祈祷千万不要落入他手里，否则，自己一定会让她品尝一下什么叫做生不如死。

张义发誓，今天所遭受的屈辱，他日一定让凤七百倍奉还！

凤七用一只手接过他递来的空间戒指，用水仔细擦拭一番。

神兽大人配合的解开上面的精神印记，凤七不客气的又收下一笔账。

“嘿嘿，凤小姐，现在您能放我走了吗？”

张义猥琐的搓着双手，态度极为和善。

“凤小姐？之前不是还叫我臭丫头吗？”

“不不不！哪儿敢，要早知道你背后有神兽大人做靠山，就算杀了我，我也不敢对你怎样！”

张义讨好的一直对凤七笑，那张脸都快皱成一朵菊花了。

表面上虽是如此，可张义内心里，巴不得自己早点出去整死凤七。

还有那头神兽，隐居魔兽森林多年，大路上竟然一点消息都没有。

这次他出去一定要大肆宣扬，就算他一个人干不过。

那成千上万个超级强者呢？

张义内心琢磨着，神兽被他抓住之后，要让她受尽怎样的折辱，才能以解心头之恨。

“没了？”

凤七的声音，把张义从美好的幻想中拉回现实，

“没了，凤小姐，这就是我的全部家当！”

“呵，很好。”

看到凤七满脸笑意盈盈，张义还以为是对方要放自己走了。

脸上也跟着她笑的更开心，可是下一秒。

张义满足的笑容就彻底僵硬在了脸上。

胸口处传来一阵刺痛，他不可置信的低头一看。

此时他的胸口心脏正中央处，一把银晃晃的匕首插入其中。

血迹渐渐蔓延开来，把之前干了的血渍，再次染湿。

生命在慢慢流逝……

张义瞪大的双眼渐渐瞳孔模糊，他嘶哑着嗓子，不堪的问出最后一句：“你……你不讲……信用……”

“信用，呵——”

凤七微微一用力抽出匕首，张义的心脏处，鲜血顿时如泉喷涌。

“张义，跟你这种人还需要讲什么信用。你认为我们之间还有和解的可能吗？

恐怕你心底早就发誓要杀了我，向全天下昭告神兽大人的行踪吧？”

她怎么知道？！

张义涣散的瞳孔，最后出现一抹惊愕和不甘。

他的身躯砰的倒地，血流不止。

“你很不错。”

神兽大人由衷的夸赞凤七一句。眼底带着淡淡的欣赏。

说实话，她一开始还真认为凤七会放了那家伙。还准备自己悄悄动手解决了。

没想到，凤七只是想要剥皮抽筋而已。

小小年纪，不过十三四岁，何时有的这样能耐！

此份心计，确实不错。

哼！

以后，还是不要叫她“愚蠢的人类”好了。

凤七已经不知道，通过刚刚那件事，她在神兽大人心目中，地位又提升了一个档次。

成功摘掉“愚蠢的人类”标签。

“谢谢！”

对于对人类怀有偏见的神兽大人，凤七既然能从她口中听出夸赞的话语。

实属不易，于是凤七便欣然接受了。

“骄傲的人类，不要以为我刚刚夸了你一句，你就可以骄傲自满了！”

神兽的声音陡然严肃起来，像是一个正在教训孩子的家长。

凤七低头摸摸鼻子，她寻思着，自己也没骄傲啊。

看来以后在神兽大人面前，还是不要得意忘形的好。

神兽把视线移到一旁张义的尸体之上，眼神微微一动。

一团火焰迅速包裹住他的整个身体，不过一分钟的时间，尸体已然化为一团灰烬，直至消失不见。

凤七感到略微松口气，总算是有惊无险。

还好有神兽大人的帮忙。否则这次凤七真的不死也得掉层皮。

一个星期的时间，凤七留在那里，在神兽大人的指导之下，继续精进烈焰拳。

利用学习如何能更熟练地操纵涅槃之火，原本威力就不同凡响的烈焰拳。

提升之后，更是非同一般。

临走之时，让凤七觉得十分惋惜的是，小花终究还是没有醒来，也不能见神兽大人一面。

一个母亲对孩子的思念之情，世人都很容易理解。

凤七离开那里，踏上归途。

虽然魔兽潮平息后，不少高级魔兽都开始出来活动。

不过一路上有独属于神兽大人的威压保护，谅它们胆子再大，也不敢上前。

转眼，学院规定的一个月时间，就只剩下半个月了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67322666"  chaptername="第101章  张义之死">加入书签</a>
</div>
