    第84章

    “这叫什么话？”谢蔚然没有察觉到其中的酸意，反而正色道：“只有我牵着男人的鼻子走，谁能牵着我走？”

    少女一脸洋洋得意，顾盼生辉，狡黠娇俏。

    遇声看着她，眸色一深，见他伸出手来，揉了揉她的发髻，没好气道：“可别太得意了，还是得长个心眼，免得到时候被人卖了还替人数钱。”

    谢蔚然撇开他的手，瞪他，“你别揉我头发，别以为大我几岁就是我哥哥了，真是没大没小。”

    少年当即气笑了，“你都说了，我比你大，怎么不能揉你头发了？来，叫声哥哥来听听，叫哥哥，我来罩着你。”

    少女嫌弃的打量了他几眼，哼了一声，转身离开了。

    遇声见状，便笑嘻嘻的跟了上去，“别啊妹妹，你怎么就不好意思了？不用不好意思，来，叫声哥哥来听听呗。”

    他一边跟在少女身后，一边不动声色看了一眼那不远处的假山，眼底溢出丝丝冷意来。

    假山后。

    徐怿年看着二人远去，黑眸阴冷异常。

    “璟和。”沈孑安寻了过来，他身边还带着一位男子，他瞧徐怿年神色不太好，便用手肘撞了撞他：“好了好了，别黑着一张脸了，你瞧瞧，这是谁来了？”

    徐怿年看了过去。

    沈孑安身旁的男子面容寻常，一身黑衣，身量壮硕。

    “见过将军。”那武将冲徐怿年抱拳行礼，“属下不负将军期望，带着凤凰九军入了兖州。”

    此人是徐怿年的部下，姓周，名朗清。

    徐怿年定定看着他，久久不语，须臾，他才缓缓开口：“子芥，你如今成婚多久了？”

    周朗清一愣，见他看着自己，便忙道：“已有两年有余。”

    男人点了点头，“我有事向你请教。”

    “请教不敢。”周朗清一脸惶恐，“将军请讲。”

    “走吧，咱们楼上聊。”徐怿年理了理衣袖，转身离开了此地。

    周朗清看了一眼神色复杂的沈孑安，还是转头跟了上去。

    沈孑安站在原地，良久，才扶额叹了口气。

    上了楼，甫一坐下，徐怿年就看着周朗清，肃着脸问：“我想向你请教男女之事，及男女相处之道，还请子芥倾囊相授。”

    眼睛瞪得像铜铃的周子芥：？

    一副果然如此不想说话的沈小公子：……

    且说另一处。

    谢蔚然与遇声进了雅间。

    遇聆将目光落在兄长面上，见他神色无异，这才放下心来，而后她又冲谢蔚然扬了扬眉毛，意为感谢。

    “好了，都坐着吧。”谢蔚然坐了下来，看向令狐玉儿，“既然都解释清楚了，你便回吧。”

    “我......”令狐玉儿眼睛微微红肿，她看向遇声，嗫嚅开口：“遇公子......”

    “无事。”遇声情绪平静，“既已经说清楚了，那便没什么么事了。”

    他都这样说了，令狐玉儿也不好再说什么，她便起身来，冲三人告辞，旋即又深深看了一眼遇声，转身出了屋子。

    她一走，屋子里的气氛顿时就轻松了不少。

    (本章完)

