    “坐吧。”

    苏东皇看着庞成平静的说道，没有任何的神色变化，他看着庞成道。

    “多谢公子。”

    庞成随后坐在了苏东皇面前，神色带着恭敬之意。

    不过苏东皇虽然感受到对方的恭敬，但他还是能够看出来一些猫腻来的。

    庞成并没有看上去那样对自己的恭敬，他是在自己面前伪装的！

    有意思。

    本公子倒想看一下，你究竟玩什么把戏。

    “有事就说。”

    “也没有必要在我面前绕圈子。”

    苏东皇平静的说道，眼神看着庞成，他的话，让得庞成点了点头，道。

    “公子，我们有一事想要拜托公子！”

    庞成道，内心还是很紧张的，若是他拒绝的话，就有些难办了。

    “何事？”

    苏东皇道。

    “在通天墓中的时候，我们庞氏王族就发现了公子的不凡。”

    “所以想要听公子随时差遣。”

    庞成吐声道。

    此言一出，古鸣等人的眼神不由的虚眯了起来。

    庞成竟然有这样的打算，他们眼中闪烁着一道寒芒。

    听从公子差遣？！

    他真实的想法就是这个样子吗？古鸣虽然知道庞氏王族，现在在王族之中，属于末流王族。

    但是就因为在通天墓之中公子表现的那些手段，就要追随？

    这未免太快了，快的让他都感受到了不真实。

    毕竟三地的无论是哪一个势力的领头人物，都不是一个简单的人物。

    他们心中的想法，谁会知道呢。

    没有人清楚。

    这一切，都要看公子如何做了。

    因为公子的决定，不是他们古氏能够左右的。

    “哦？”

    “你们庞氏王族，我听过，在你上面的好几任族长，都是悄无声息的消失了。”

    “这一点我还是知道的。”

    “不知道庞氏王族可发现了什么？”

    苏东皇嘴角缓缓的扬起，露出了一道鬼魅的笑容。

    这庞氏王族要追随他。

    显然不可能的。

    自然是有针对他的阴谋，所以他相信，一定是因为那个魂体。

    但是他通过魂体根本无法发现什么，也不知道究竟是什么人。

    只不过是那种魂体所释放的气息，令得他有些不爽。

    当然苏东皇自然不会点破对方，他喜欢玩，他苏东皇就陪他们玩。

    而且最重要的一点。

    他现在有些想要看一下那魂体究竟是谁！！！

    “这。”

    “这一件事情并不是秘密了，我们也想要找到凶手，找到他们，可是无论如何，也没有发现他们的踪迹。”

    “无论如何，我庞成发誓，绝对要找到他们，找到凶手！！”

    庞成脸色难看无比，愤怒的挥拳道，眼神有着一道道森光。

    真的就像是愤怒极了，只不过苏东皇并没有从对方眼里看到悲伤的表情。

    倒是庞氏王族身后的人，都露出了痛苦、悲凉的表情。

    显然这件事情，只有他一个人知道，究竟是发生了什么事情。

    至于其他人都蒙在骨子里。

    “嗯？”

    “庞族长其实已经很厉害了。”

    “我得知的消息，只是贵族好几任族长都消失了，并没有传出原因！”

    “你已经发现了是人为的，正在找凶手。”

    “这一点，还是很厉害的。”

    苏东皇淡淡的一笑，丝毫没有看到任何的异样。

    庞成内心顿时咯噔一下，不过脸色倒是没有变化。

    “自然了。”

    “族长他们一定是遭遇了他人的出手，一定就是阻止我们庞氏王族的发展。”

    “不然我们王族怎么可能接二连三发生这样的事情。”

    “一定是这样的。”

    庞成脸色冰冷，想了一个理由道。

    “公子，不知道我们庞氏王族可不可和公子一起同行前往三大凶地。”

    庞成随后目光一凝，盯着苏东皇谄媚的说道。

    等到时候三大凶地一起同行的话，到时候先祖就可以吞噬这小子的身体了。

    那个时候，我们王族在三大凶地之中，就可以畅通无阻了，任何机缘，那不都是手到擒来。

    马上就要三大凶地就要开启了。

    所以他们为此行目的，先搭上这少年。

    “当然是可以，三大凶地，埋藏着无数危机，自然多一个势力，多一个保障！”

    “若是庞氏王族加入的话，本公子自然无意间。”

    “古氏的话，也不会有意见的。”

    苏东皇淡然一笑的说道，显得很随和。

    “真的吗？”

    “感谢公子，真的是感谢公子，给我们这一个机会！”

    “我们庞氏王族一定会以公子马首是瞻的，公子说往左，我们绝对不会往右。”

    庞成沉声道，眼神充满了坚定。

    庞氏王族众人眼神微微一凝，这、这是他们族长吗？

    即便是追随这么公子，也用不着这么拍马屁吧？

    搞得就像是他们庞氏王族很不堪似得。

    族长到底是来干什么的。

    其实他们听到族长说要来追随古氏少年的时候，还是大吃一惊的。

    可是想到少年背后的势力，那么族长做着这个决定，他们很赞成的。

    只不过现在这个样子，跟他们想的有些出路。

    族长恨不得将庞氏王族捧在双手上，送给那位公子！

    苏东皇淡漠的一笑，眼神一缕神光掠动，缓缓的淹没而下。

    在这里，他并没有感受到魂体的力量，显然它并没有跟来。

    古氏众人脸色微微变化，有些不解。

    总感觉今天的苏东皇太好说话了。

    好说话的有点过分。

    而且古鸣也感觉到庞氏王族似乎另有目的。

    “公子，既然如此，我们庞氏王族先回去准备一下，到时候，我们必然会来到古氏与公子汇合。”

    庞成恭敬的弯下了腰，沉声道，眼神一缕光芒掠动。

    计划终于实行一般了。

    回去将这件事情告诉先祖！

    他们庞氏王族好要君临天下了。

    幸好这小子没有怀疑什么，终归是一个少年心性啊。

    呵呵。

    苏东皇神色平静，并没有理会，随后，庞成和古鸣打了一声招呼后，便是离开了古氏！

    来得也快去得也快！

    “公子，您为什么答应庞氏王族的提议呢？”

    “我总感觉他们似乎不怀好意！”

    古鸣看着苏东皇沉声道，眼神带着一道波动。

    庞氏绝对有什么计划！

    “是啊，公子！”

    “古鸣说的没错，这庞氏一定是有什么其它想法！！”

    古氏长老沉声道。

    “你们都能感受到庞氏的其它用意，难道，本公子会没有感受？！”

    “……”

