    “泰勒和莎莎，这里就是北极冰原！”林雷此刻显得有些激动，“玉兰大陆位面的北极冰原，玉兰大陆……我的家乡啊！近一千年了，我终于回来了！终于回来了啊，哈哈……”

    林雷激动地忍不住放声大笑。

    迪莉娅眼眸也湿润了，喜极而泣。

    “回来了, 不知道我的家族怎么样了，我哥他可还好。”迪莉娅也激动万分。

    在地狱中，近一千年的漫长岁月，越是在地狱久，对故乡就越是思念。

    巴鲁克家族其他族人也都是喜极而泣，没有在玉兰大陆出生的族人则是东张西望。

    “走，去玉兰大陆。”林栋直接起飞，带领所有人往玉兰大陆方向赶去。

    飞行不久, 林栋便遥遥看到那玉兰大陆蜿蜒漫长的北海岸线。

    “玉兰大陆到了！”贝贝激动地欢呼起来。

    “我们先去乌山城看看。”林栋比较好奇现在的祖屋变成什么样了。

    林栋当即带着大家，直接朝魔兽山脉以西，乌山城所在急速飞去。

    “我青年时期，从神圣同盟赶到奥布莱恩帝国，都要大半年。可现在从北海岸边，飞到这，却只是喝口酒水的时间……哦，乌山城到了!”

    在空中，林雷还没感叹完，他们便从魔兽山脉，来到了乌山城上空。

    可是飞到乌山城上空，林栋等人却是疑惑了。

    城池是还在没错，而且比之前大了许多，但是看样子这里除了龙血城堡外，已经成了一座非常漂亮的学院，学员数量极为惊人。

    “真是沧海桑田，先去祖屋看看，然后我们去巴鲁克帝国的帝都找父亲他们。”林栋决定道。

    虽然林栋等人飞行在高空, 可是下方大量的人们却丝毫看不见他们。

    因为他们飞的太高, 而且林栋还故意遮掩自己这群人的行踪，很快就在学院最中心区域找到了位于龙血城堡中的祖屋。

    祖屋内。

    “一切都好好的，都好好的。”

    林雷站在前院中，仔细观看着，忽然看到前院中的那躺椅，看着这躺椅，林雷就回忆起……当初父亲霍格就经常躺在那椅子上，阅读着书籍。

    林雷带着迪莉娅和孩子们在前院回忆，贝贝和妮丝直接前往了附近的山脉，要知道贝贝的父母应该也在这附近。

    林栋则是直接带着巴鲁克家族的人去家族宗祠位置。

    就在这时――

    “嗯？有人来了。”林栋直接用黑暗法则掩盖自己这一行人的行踪。

    “吱呀!”祖屋正门开启。

    只见一位老者，带领数十名青年、少年走入了这屋子：“各位，这里就是我们玉兰大陆最伟大最天才的神级传奇强者，林栋&巴鲁克的住所，同时也是石雕宗师，战士魔法双修的天才，林雷&巴鲁克的童年居所，你们都小心点，只准看, 不准碰。”

    随后, 那老者又介绍着：“这一栋, 是林栋大人当初居住的屋子。”

    “哇……林栋大人住的地方耶，听说他在我们这个年龄就成为神级强者了。”一些少年在低声地说着，双眼发亮。

    “林栋主神真是不一样，能成为你的族长，我不知道是修了多少亿年的福气啊。”巴鲁克笑着说道，他现在也知道林栋其实是主神了。

    谷虢

    林栋笑笑没说话，这种感觉别说，还挺爽的。

    学员们参观完前院就离去了，后院都是龙血城堡的管控区域，巡逻的圣域林栋都看见了好几个，因为有家族宗祠在，自然不能让人随意参观。

    推开宗祠大门，众人步入进去。

    和当年比，宗祠几乎没什么变化，显然修缮的很好，众人看到各自的牌位，那是感触万分，和后辈讲起当年的故事来。

    众人离开龙血城堡后，径直来到帝都。

    所有一切林栋熟知的，林雷熟知的人都安好。

    林雷和他的四兄弟叙旧，而霍格则是激动地看着巴鲁克家族中的长辈们。

    林栋见到眼前这一幕，欣慰地笑了，德林爷爷还在地狱闯荡，在他悄悄安排的‘机缘’下，已经成为上位神，同时林栋还让他的两位使者去暗中保护，安全没有任何问题。

    “林栋，你回来了，尽快来我这一趟。”就在这时，贝鲁特突然传音给林栋。

    林栋有些奇怪，如果贝鲁特的府主分身对于幽蓝府有关注，那应该知道他已经成为主神，为啥还让他过去一趟，难道还想让他多炼化一枚主神格？

    “记得带着林雷！”就在林栋疑惑的时候，贝鲁特一句话让林栋了然，这本来就是他回玉兰大陆的主要原因。

    在数日的狂欢之后，林栋带着林雷和贝贝，见到了贝鲁特。

    没聊几句，贝鲁特就带着他们，划过玉兰大陆南海海域上空，前往众神墓地。

    “成为主神？”林雷看着前方贝鲁特，一脸惊讶地问林栋道。

    林栋是主神他已经知道了，贝鲁特是主神他也隐约有猜测，但是让他能成为主神，这就有点在做梦的感觉了。

    林雷努力让自己保持冷静，这才开口道：“贝鲁特大人，这成为主神的珍贵机会，你为什么选择给我呢？像哈里他们，还有贝贝……你应该选择他们才对。”

    林雷直截了当地问道，论关系，哈里三兄弟可是贝鲁特的孩子。

    “他们？”贝鲁特回头看了一眼林雷，微笑道，“我给了他们机会，可他们把握不了。”

    “爷爷，什么叫把握不了？”贝贝连道。

    因为有林栋这个蝴蝶煽动翅膀，原著中的青火并没有成功进入贝鲁特的眼界。

    “先不说了，我们到了。”贝鲁特微笑着说道，当即朝下方飞去。

    “哗哗~”

    原本平静的海水立即汹涌起来，同时海水犹如窗帘一样朝两旁拉开，露出了一道深不见底的通道。

    林栋、贝贝、林雷跟着贝鲁特朝海底深处飞去。

    深海中寂静无一丝光芒，一些庞大的深海巨兽缓缓游动着，林栋四人瞬间便窜入地底，速度之快，许多深海魔兽都没察觉。

    深海海底有着杂乱的海底植物，也有海底山脉。

    那些海底礁石，仿佛一层层叠加在一起，高者近千米，有时候也会突然凹陷下去，出现一个深不见底的黑窟窿。

    林栋四人正脚踏海底，漫步而行，走在最前方的贝鲁特突然转弯，朝旁边礁石群的深窟窿窜了进去，林栋三人只能跟上。

    这深不见底的窟窿，宛如一个巨兽的食道，幽冷、黑暗、深不可测。

