    就在但丁的大剑即将把玛丽枭首而下之时，一片黑影将玛丽笼罩在内，在玛丽还未反应过来之际，这片黑影就将玛丽拉至方寒的身后。

    但丁一剑挥空之后，也不继续攻击，而是停下剑，就这么静静的看着方寒，但眼中的暴虐之意似乎正在暴涨。

    但丁伸手摸了摸额头，将已经愈合后残留的一丝血迹擦去，随即对着方寒说道。

    “让开...”

    方寒发现了但丁情绪的不对劲。

    实际上，在认识但丁之后，方寒就发现，自己认识的但丁和原本游戏里的人物，并不是完全一样。

    虽然两者都爱耍嘴皮子，并且性格都很跳脱。

    但，有些东西，本质是不一样的。

    游戏里的但丁，人气味更足点，不管怎么耍酷，都会让人觉得，他就是一个爱耍帅的精神小伙。

    但现实中却不一样。

    人魔混血，而人类的血脉又怎么抵得过斯巴达的血脉？

    在刚认识但丁的时候，方寒就发现了但丁外表下掩藏的暴虐和狂傲。

    其中，狂傲来源于傲慢法则之力，而暴虐，则是来源于斯巴达的血脉！

    但丁现在还未达到他老爹的那前无古人，后不知道有没有来者的实力，但是仅目前来看，他甚至打不过维吉尔。

    这样的情况下，但丁的性格，难免会被斯巴达的血脉所侵染，带上一丝暴虐的味道。

    尽管方寒不知道，为什么斯巴达的血脉会这么躁动。

    但这东西也没必要深究，只需要知道，但丁其实一直都压制着自己内心的那股暴躁之意。

    在蕾蒂的几次相处之下，但丁一直释放的善意被蕾蒂近乎无视，再加上，在妮梵那，被方寒救了一次，方寒这挂逼还将实力直接开挂到了他的程度。

    又听了方寒所说的，有个人正在暗中操纵这一切，利用他们。

    这一切的一切，都让但丁在心中一直闷着一团火焰。

    而这团火焰，就在玛丽再次开枪，又一次将他爆头后，子弹点燃了这团火！

    这团名为暴虐之火的火焰彻底燃烧了起来，但丁放弃了克制。

    他现在，只想好好的打一场！

    管他什么阴谋诡计，爷现在心里不痛快，就想拆个家！

    方寒还没来得及劝导但丁的时候，他发现但丁已经将大剑像是收鞘一般藏在了腰间，然后弓身下腰，一股股魔力波动涌向了他的腰间大剑剑格处。

    一股莫名的危险气息蔓延开来。

    遥遥的，方寒可以感觉到，但丁那冲动的想要干架的情绪，并且，他也发现，但丁的精神就是牢牢的锁定了自己！

    方寒回头对着玛丽说了一声小心点之后，直接将玛丽用魔发拨到了走廊的角落，本来方寒还想将玛丽用魔发稍作保护，但是，面对似乎有点发狂的但丁，方寒一点都不敢放水，只能竭尽全力。

    刚将玛丽放下，方寒发现玛丽居然还有要靠近的想法，立刻厉声喝止道。

    “别过来！”

    方寒的声音很严肃，因为，以方寒和但丁两人现在的实力，一旦打起来，光是余波就不是玛丽能抗的住的。

    之前但丁和玛丽打的有来有回，那是但丁压根没认真，逗着玛丽玩的，这让玛丽有点分不清自己的实力。

    她还以为但丁的实力，也就这样。

    但实际上，两人之间的实力差距如同隔着一条鸿沟一般，天差地别。

    听到方寒严厉的喝声，玛丽虽然有点生气，但却不知道为什么，反倒听话的又退了回去。

    而后，方寒和但丁两人的战斗，彻底惊呆了玛丽，并且，也让她知道了，为什么方寒之前的语气会这么严厉了。

    神仙打架，那就是神仙打架！

    恶魔君主的实力，按照华国里面的神话说法，至少也是陆地神仙的层次。

    两个恶魔君主全力发挥的时候，不亚于两颗人形导弹。

    只见方寒和但丁两人，一个挥着叛逆大剑，利刃挥出漫天残影，无形有质的剑气将墙壁划出道道几乎快要穿透的痕迹。

    另一个，一身黑色盔甲，手上的精致大剑不甘示弱的燃烧着白色的火焰，和另外一柄骷髅大剑互相对剑，见招拆招，身边偶尔还会出现一些剑影。

    这些剑影很奇怪，就是凭空出现的，而且每个剑体都是透体黑色，仔细看，似乎都是头发构成的，但那剑影每次出现，但丁都会避开，似乎这剑影的伤害让但丁也有所忌惮。

    两人之间的战斗逐渐白热化。

    但丁身上的魔气愈发强烈，头上似乎若隐若现的显露出了恶魔之角。

    而方寒则是浑身上下都像是裹了一层电衣一般，这些雷电在他身上交织，让他的身影愈发不可捉摸。

    而手上的大剑，雷电似乎和白色的火焰交融在了一起，形成了一层雷炎，看上去更加危险，身旁出现的剑影也愈发频繁，并且角度更加刁钻，远远看起来，就像是有两个方寒在挥剑一般。

    一个手持魔发黑剑，一个手持雷炎大剑，两人一同对阵手持叛逆之刃的但丁。

    终于，但丁还是克制不住自己了。

    这一场几近酣畅淋漓的战斗，让他的战斗欲望前所未有的拔高，在情绪激昂之下，直接开启了魔化，甚至，还出现了新的变化！

    只见这次但丁魔化之后，方寒隐隐的能看到，但丁身后出现了一个巨大的恶魔虚影。

    这个恶魔面容无法看清，但浑身上下透着一股傲然天下的气势，这个虚影的动作和但丁完全同步，并且对但丁似乎还有某种力量加持！

    在但丁魔化之后，方寒就发现，自己的攻击已经赶不上但丁了！

    或者说，此刻的但丁，挥剑已经完全依靠战斗本能，而天生就是战斗种族的但丁，继承了斯巴达的血脉之后，依靠战斗本能释放出来的剑技，可谓是登峰造极。

    各种剑气，拔刀斩，突刺，上撩，斜砍，但丁的叛逆之刃如臂挥使，靠着简单的几个剑技动作，却将方寒打的只能勉强抵抗。

    而且方寒能感觉到他高涨的战斗欲望，伴随着他欲望的高涨，剑法使得便越发犀利快速！

    不行，不能这样下去！

    方寒意识到，但丁的底牌已经翻了，自己再不掀开自己的底牌，那就危险了！

    于是.

    “咚！”

    一个只有方寒才能看到的紫色钟表出现在了空间之内。

    钟表上的秒针停顿，走廊的整个空间被笼罩在紫色的世界之中。

    魔女时间开启！

    耳边钟表的滴答声还在响，方寒抓紧开始行动了起来。

    在魔女时间内，方寒的剑法终于可以压制住但丁了。

    凭借着但丁被迟缓了的剑法，方寒全力输出，手上的嘉里奥斯和时不时凝聚出来的魔剑，将但丁的剑势直接破除。

    并且，但丁身后的那疑似斯巴达的虚影，就在方寒破开但丁的剑势之后，轰然消散。

    轰散了虚影之后，魔女时间也结束了，紫色空间消散，方寒再次回到正常的世界。

    “噗！”*2

    两声呕血的声音一同喷出。

    但丁直接从魔人的状态下退出，虚影被打散，对他来说，伤害实际还是挺大的。

    而方寒，则是因为这次超额运用了蝴蝶夫人的魔力，导致了反噬，伤的也不轻。

    不过好在，他能感受到，但丁的情绪已经稳定下来了。

    甚至情绪中还有一股喜悦感，也不知道为什么开心。

