    

    虚灵空间中，牧羽没有收回武魂，而是直接漂浮在空中，静静的看着眼前的唐牧。

    被牧羽一直盯着，唐牧只好放下手中的魂骨，淡淡道：“武魂、魂骨、魂环，这三种东西十分相近。魂师生来有武魂，魂兽生来有武魂，魂骨和魂环一样都能够赋予魂技，我越来越好奇魂师与魂兽之间的关系了。”

    金色的发丝在空中飘散，牧羽脸色漠然。

    “所以呢？现在能不能自己赋予魂环，想当初，本体你和神昊可是足足花了两个月才找到五个精神系魂兽，获得魂环，我的天使武魂虽然对魂环的要求没那么苛刻，但我还是希望获取的都是光属性魂环。要不是没有魂环，我早就把外面的那条老蛇给打残，让他一年内都下不了床。”

    听到牧羽的话，唐牧仍是一副不急不忙的样子，道：“武魂、魂环、魂骨三者之间，魂环是最容易制造的，它是由多种规则之力和不同状态的能量构成，虽然魂骨和武魂也相差不远，但魂骨和武魂都能够转化为实物，所以他们在能量状态上比魂环复杂。”

    “而规则之力种类繁多，不同比例的规则之力会造成魂技与武魂的不同，至于年限，则是由能量聚合的量来决定，百年魂环的能量高于十年，千年魂环的能量高于百年，但无论是十年魂环、还是十万年魂环，他们的规则之力也可能相差不大，所以对于一个魂环来说，规则之力才是根本的存在。”

    “所以你的意思是说，想要制造魂环，至少要能掌控规则之力才行。”听了唐牧的话，牧羽醒悟过来。

    “没错，不过也不像你说得那么简单，据我之前研究，在我们身上的魂环，至少都存在十几种交织的规则之力，所以，我们要制造魂环可不仅仅是能够掌控一种规则之力。”

    唐牧继续道：“不过以我的虚灵之眼，可以取现成的规则之力，而不用制造。我能从武魂中的复制出一部分规则之力，作为魂环的本源，然后像是组装一样，组成魂环。”

    牧羽突然看向唐牧，惊讶道：“也就是说你可以制造魂环！”

    唐牧纠正道：“不是制造，是组建魂环。规则之力我能从武魂中获取，但还不能完全制造。”

    说着唐牧身上，缓缓升起五个魂环，那是他的第一武魂的魂环，但此时他的魂环配置却是两黄三黑，原本是千年魂环的神之手竟然变成了万年，其中还有着几丝红色！

    只见唐牧来到牧羽一旁，虚灵之眼的魂环也盘旋而起，身上的第一武魂第三魂环和第二武魂第一魂环亮了起来，开始组建牧羽的魂环。

    感受到有一股力量侵入了自己的武魂之中，牧羽虽然感觉很不舒服，但他还是忍了下来。

    十分钟后，一个浅白色的魂环从牧羽身上升起，要不是能够看到魂环，牧羽根本就感应不到它的存在！

    这根本就是年限最低的魂环！！！

    一个时辰后，直到牧羽身上出现五个淡白色的魂环后，唐牧才收回武魂，有点虚弱道：“魂环的规则之力是取自你武魂之中，你的武魂更是融合了大量的光明系武魂，所以不用担心魂技会重叠，至于魂环的年限，我已经在组建的魂环中做了些修改，你只要控制自己的魂力输入到魂环之中，就可以提升魂环的年限。”

    这时，唐牧笑了笑道：“不过你的武魂虽然是极致之光的武魂，但精神力仍然没有达到十万年限的要求，所以你现在能够承受的魂环年限只在四万年左右，不像我，我的第二武魂赋予我足够的精神力，所以我的精神力已经达到了十万年魂环的要求。”

    牧羽看着身上那五个淡白色的魂环，顿时没好气道：“你这是在炫耀。”

    唐牧直接承认道：“对，我就是在炫耀。”

    牧羽：“……”

    一个人一直待在虚灵空间有些闷，唐牧久违的开了个玩笑，然后继续道：“目前我正在考虑如何提升魂骨年限和制造魂骨，不过刚刚帮你组建魂环后消耗大部分的魂力和精神力，需要休息一段时间。”

    “也好，外面的那条老毒蛇也应该走了，你打开通道让我出去吧。”牧羽没有再看自己的那五个估计连一年年限都不到的魂环，收回了天使武魂。

    而唐牧则使用了虚灵之眼，在牧羽面前打开了一个竖瞳状的通道……

    从空中落到地面的牧羽闻到一股恶臭味，此刻的他站在了一片恶臭的绿色雾气中。

    之前战斗残留的毒气将动植物腐蚀成了液体，然后又转化为毒气。

    这里已经变成了一片毒域了，还好牧羽的细胞对独孤博的毒有抗性，最终他离开了此地，悄悄回到了天斗城。

    牧羽失踪了，这次轮到雪清河愤怒了，他回到天斗城后，明里暗里都派出了自己的手下，在那段路程中来回搜寻，然后只看到一片毒气之地。

    听到这个消息的雪清河脸色十分难看，现在的他一整夜都没好好休息。

    “果然还是低估了他们，没想到那条毒蛇竟然如此睚眦必报！”

    雪清河有些懊恼，他突然为牧羽感到遗憾，一个十八岁的魂王，连他都忍不住想要拉拢进武魂殿，可惜啊，如此天才的人竟然就这样死了。

    叹了口气，雪清河喝了一口热茶，想让自己冷静下来，但在这时，一位侍从走了进来，禀告道：“太子殿下，门外的牧羽伯爵求见。

    听到禀告，雪清河差点喷出口中的茶，强忍着喝下才缓缓道：“快让他进来！”

    几分钟后，雪清河看着眼前的牧羽愣了愣，因为牧羽根本就是毫发无伤。

    “你真的是牧羽。”雪清河惊疑道。

    “我当然是牧羽，太子你该不会是不想认我这个伯爵吧。”

    “那昨晚你的马车不是被劫掠了吗，为什么你一点事都没有？”

    “车上那是我的分身，我的第五魂环可以制造分身，想必太子对这个魂技不会陌生吧。”分身类魂技在敏攻系魂师里并不少见，而且提线木偶一定意义上也算是制造分身，所以牧羽倒是脸不红气不喘淡定道。

    只见雪清河盯着牧羽许久，然后身上发出淡金色的光芒，确认了牧羽的身份，才松了一口气。

    “所以，你就丢下本太子一个人跑了。”

    牧羽也表示很无奈：“他们的目标只是我，可不是太子你啊。”

    “好吧，看在你安全回来的情况下，本太子就不说什么了，以后你就呆在我身边，”雪清河的神色渐渐变冷，“下次他们不会再有下手的机会了。”

    雪清河又默默看了一眼牧羽，心里暗暗下定了决心：“等和他拉拢完帝国军方后，就将他拉进武魂殿。”        

