    第一六五章第一批辽东移民抵达

    隋唐两宋，甚至明初，商人的势力都非常弱小，一直作为门阀、豪门大户的附庸。

    在明朝中后期开始，商人势力渐渐抬头，形成了横跨士、官、匪、强、民各行各业的综合势力。

    全旭如果是四五十岁的老叟，有可能是自己白手起家，建立的百万身家。

    然而，全旭太年龄了，短短一年多的时间，从无到有，建立了十五万亩的庄园，还有钢铁、家俱、车辆、养殖、甚至是钱庄和女人坊这样的强大商业网络。

    作为商人，曹宁的嗅觉是非常敏锐的。

    他根本就不相信，全旭是一个人。

    不光是他，其实几乎所有人都认为，全旭只是一个摆在明面上的代理人，而全旭的过往一切，几乎查不出来。

    查不出来，不代表没有。

    全旭也不可能凭空出现，这说明，全旭和他背后的势力，不想让人从查到全旭的过往，从而判断全旭的弱点。

    只有深不见底的人，才会让人恐惧，让人害怕，让人忌惮。

    这样的人，能不得罪就不得罪，一旦得罪了，防不胜防。

    “全公子，曹某是真想交您这个朋友！”

    “全某亦然！”

    全旭笑道：“人情是人情，生意归生意，种地是什么样的收成？想必曹公子非常清楚，用句毫不夸张的话说，我一亩地的玉米，顶别人种十几亩地，一石玉米，可以种至少五十亩地，一年收成就多达十万斤，哪怕按照现在的粮价，也比种植麦子或豆子多赚一倍！每石三十两银子看着贵，其实非常便宜。”

    “每石三十两？”

    曹宁苦笑：“全公子，这个权力，宁真没有，我需要向本家（既家主）汇报！”

    “请便！”

    全旭淡淡的笑道：“这些种子，需要的人会有很多，到时候，不知道还能不能留住，那就不好说了！”

    做生意其实和外交一样，在拥有底气和实力的时候，任你口才再好，一样没有用。

    曹宁确实是想采购这些玉米种子，一旦这些玉米种子成功种植，曹氏的实力就会再突飞猛进，更进一步。

    “全公子！”

    曹宁从怀中掏出一张全氏银行的存票，轻轻放在全旭面前。

    全氏银行的存票是用彩色打印机，激光打印出来的，想仿制也不是没有可能，除非像全旭一样，可以拥时空穿梭的能力。

    要不然就发明激光打印机。

    全旭看着五千两的存票，就笑道：“半个月，如果半个月之内，没有确切准信，钱我收了，种子我会再卖掉！”

    “应该的！”

    全旭知道自己的毛笔字太丑，就让陈应起草合作意向，双方声明，以定金五千两，预订全旭一万石玉米，如果逾期，算曹宁违约，定金作废！

    全旭直接盖上自己的印章，曹宁则签下自己的大名，契约一式两份，交易暂时告一段落。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    双方拍手。

    全旭心中却乐开了花，只要这笔交易完成，他的帐面上就可以进帐三十万两银子，修建工业园区的钱就有了着落。

    全旭计划就是以五小工业为基础，慢慢培养工业技术人才，从而实现长远发展。

    就在全旭刚刚完成麦子收割的时候，从辽东过来的第一批移民，四百五十七人已经平安抵达了全家庄镇。

    刘兴祚、毛承禄也带着东江军将士前来迎接他们的乡亲。

    这些人全部都是饿的皮包骨头，瘦骨嶙峋。

    他们来到大名府的时候，有些遗憾，土豆和红薯已经收获完毕，不过，他们却有幸看到了数万亩地的麦田。

    看到了几千人拿着镰刀，一起收割麦子的场面。

    全旭确实是有办法用机械收割，看着这些百姓可怜兮兮的样子，算了，就当以工代赈吧。

    同样是三顿饭，外加每天二十斤麦子。

    这些辽东百姓看着全家庄镇的麦田稀奇，他们来到铁匠工坊的时候，看着一座座高炉，同样也稀奇，看着院里、院外、到处堆满了玉米，更加稀奇。

    “真是土包子，没见过市面！”

    一名东江军士兵朝着认识的同乡打趣道：“这里有上万人，将来人会更多！”

    事实上，这名东江军士兵一个多月前比他们这些老乡更加不堪。

    一个屁股露出巴掌大的大洞，满脸污垢的熊孩子，趁着众人不注意，顺手偷了一只玉米棒子，张嘴就咬。

    全旭上前就是一巴掌：“混小子，这个不能吃！”

    “哦！”

    听说不能，这个少年就把玉米棒子扔在玉米堆上。

    来到全旭大院第一件事，自然是脱衣服洗澡，男女分开，各找各妈，他们身上破破烂烂的衣服，自然也是收起来，直接放火烧掉。

    穷山恶水出刁民，天知道这些辽东百姓身上的衣服是从哪个死人身扒下来的，万一有病毒可就麻烦了。

    澡堂里的水微烫，泡着很舒服，还有点硫磺味，洗完之后一身清爽。出来的时候，众人大惊失色，他们的衣服没了。

    很多人马上就叫了起来。

    “吵吵什么！”

    “都闭嘴！”

    几名庄户拿着棍子指着众人：“摆着队过来领衣服！”

    众百姓这才安静下来。

    全氏庄丁服，就是蓝色的劳动布套装，裤子和上衣、还有秋衣，鞋子，内衣，从里到外，焕然一新。

    众人相互看着自己的新衣服，脸上浮现一抹笑容。

    人离乡贱，他们从辽东来的时候，也是冒着巨大的风险，天知道未来是怎么样的。

    好在穿着新衣服，他们心中踏实多了。

    也幸亏红薯已经获得收获，先用玉米、红薯熬成的粘稠的粥，给他们慢慢恢复身体。

    集体食堂里的饭菜，倒是没有家丁兵吃得好，主要担心他们的肠胃受不了，受不住油水。

    有玉米红薯粥，也有玉米杂面窝窝头、红薯秧苗、萝卜、白菜粉条。

    同样是不限量，吃饱为止。

    这些辽东百姓狼吞虎咽，场面相当壮观。

    刘兴祚看着众乡亲如此吃饭的样子，眼睛微微红了：“让全先生见笑了！”

    “哎，这是时代的悲剧！”

    全旭摇摇头道：“习惯了就好！”

    辽东百姓享受的就是全旭庄户的待遇，比家丁兵、工匠和技术人员要差，但是却比普通佃户和临时工要好。

    “袁世卿！”

    “在！”

    “把这些新来的庄户，按照技能分配下去，会放羊的放羊，会伺候牛马的伺候牛马，想做工的做工，当然，告诉他们，想当家丁兵的当家丁兵！”

    全旭现在的家丁兵又出现了巨大的缺口，全家庄镇巡检司，五百人马的编制，全旭肯定会配齐，巡检司的兵丁，待遇肯定不如家丁兵，不过却不比普通庄户差。

    “劳全先生费心了！”

    “不费心！”

    全旭笑道：“你们也听说了，我今年大丰收，玉米有三十多万石、土豆有五六十万石，红薯八九十万石，别说这些人，再多来十倍，二十倍的人口，一样够吃！”

    毛承禄道：“但是，辽东还有百万人口！”

    “所以啊，我们不能被动挨打，需要反击！”

    全旭苦笑道：“购买的火药太贵，我正在想办法制造火药，火炮以及火枪，东江军的装备，最多明年这个时候，一定可以让东江军将士换装一新！”

    随着这些辽东百姓的到来，经过东江军将士的现身说法，看着全氏家丁的良好待遇，简直比毛文龙的家丁兵待遇还要好，他们就有一百二十多人报名参加家丁兵。

    不过，由于城管大队抽设了一百人，所以家丁兵的人数仍旧没有破千。

    全旭有很多工坊，到处都需要用人，只要肯卖力干活，就不愁没饭吃。

    而此时的富民街更是热闹非凡，随着全旭大丰收的消息传出来，各地的粮商就蜂拥而至，想要购买粮食。

    非常可惜，全旭的粮食是不卖的。

    只卖种子，种子却又奇贵无比。

    反正是独家生意，爱买不买。

    此时全家庄镇最繁忙的还是建筑工程队，烧出来的瓦都还烫手就运了过来，给一幢幢新建的房子给盖上。

    宣告又有一户人家有了遮风挡雨的住所，同时也宣告瓦匠又多了一笔收入。

    杂货铺越发的多了起来，面对这个急剧膨胀的市场，越来越多的商人忽略了商税，跑到这里来开铺，主要是这里的购买力，比城市还强。

    商人看到富民街的商机，他们拿着银子，想要过来买地建商铺，却发现全旭压根不卖地，只盖房子出租。

    正所谓上有政策，下有对策。

    全旭的商铺，往往刚刚建好，就被商贾租过去。

    “什么？租三百年？”

    全旭望着墨迹未年的契约，感觉自己的脑门子突突直响。

    租三百年跟买有什么区别？

    这不是钻文字漏洞吗？

    位于人工运河旁边的四套商铺，占地面积有二十余亩，平均每套占地面积相当五亩多地，三千多个平方。

    结果就被四家徽商直接以三百年长租的方式租了过去。

    袁世卿有些不知所措：“全爷，要不我去回绝他们？”

    “不，租给他们！”

    全旭想了想道：“他们要把租金一次性付清，那就给他们打八折！”

