    郝冬梅一想到今天吉膳堂的营业额，竟然达到了五千零一十八块钱，心里就是忍不住的兴奋。

    因为已经和周秉昆谈过了事情，郝冬梅并没有再去周家，而是依旧回到了郝家。

    一打开门，郝冬梅蹑手蹑脚不想惊动自己的父母，结果发现郝父郝母却是在客厅里等着自己。

    “爸，妈，这么晚了！你们怎么还没睡觉！”

    “呵呵，再等你啊！今天秉昆的吉膳堂怎么样？”郝母看着眼前的女儿郝冬梅笑着说道。

    “爸，妈，秉昆的吉膳堂生意真是太好了！一天的营业额就有五千零一十八块钱！”郝冬梅语气兴奋的说道。

    “这么多？”郝父郝母听到这个数字，也是惊讶了起来。

    “是啊！后厨四个厨师，前厅加上收银和经理有六个人，再加上我和秉昆，一共十二个人，都是被忙的团团转！”郝冬梅掰着自己的手指头，在那里仔细解释着。

    “冬梅，那你吃饭了吗？要不要妈去给你下碗面条？”郝母看着的女儿郝冬梅，突然心疼的说道。

    “吃过了！打烊的时候，秉昆让后厨下了一大锅面条，都让员工吃完了才下班的！”郝冬梅笑着解释说道。

    “冬梅，也就是说，秉昆的一个吉膳堂一下子就解决了八个人的工作？”一旁的郝父，听到母女两人的对话，放下了手里的报纸，突然感兴趣的问道。

    “是啊！不过，我看秉昆吉膳堂火爆的情况，肯定还会需要继续招工的！

    而且我看他的意思，很快就会开分店了！”郝冬梅猜测的说道。

    “真是没有想到，一个小小的饭店，就解决了近十个人的就业问题！看来这条路是正确的！”郝父突然有些感慨万千。

    “爸，你的意思是说，周秉昆现在的经营活动，你们领导都是支持的？”

    “当然要支持了！

    现在每年都会有大量的知青回城！

    还有许多的毕业生，这都是需要就业岗位的！

    光靠国营企业的安排，是解决不了问题的！”郝父微笑着说道。

    “对了，爸，妈，秉昆想要让他的小舅子光明，去港岛看眼睛！

    然后想让我和秉义趁着暑假的时候，过去港岛照看光明。

    顺便帮我联系港岛的医院实习，秉义也可以去港岛和深圳考察一下！”郝冬梅突然想起去港岛实习的事情，然后告诉了自己的父母。

    “哦？这倒是一件好事情！

    看来秉昆对他的这个小舅子挺好的！”一旁的郝母听到女儿郝冬梅的话，有些感慨的说道。

    “爸，妈，你们的意思，是同意这件事情了？”

    “当然，读万卷书不如行万里路！

    你和秉义能够出去看看也好！

    港岛那边，秉昆联系好了吗？”郝父笑着点头说道。

    “秉昆说，他已经联系好了！

    当初他卖《大国崛起》和《河西走廊》的版权时，结识了港岛“东方日报”的主编马廷方。

    然后周秉昆联系了这个马廷方，他在港岛很有能量，很快就解决了医院那边的问题！”

    “这就好！

    暑假的时候，你就和秉义去港岛吧！

    对你们以后各自的事业，都是很有帮助的！”

    ......

    忙碌了一天，孙赶超回到家之后，依旧是非常的兴奋，一点也感受不到劳累。

    看到家人都已经睡下了，孙赶超简单的洗了一下脚，就回到炕上躺下了。

    刚一躺下，赶超就发现于红还没有睡，正睁着大眼睛看着自己，赶超笑了笑，就在于红的脸上亲了一口，“于红，你知道今天吉膳堂多忙吗？

    一直忙到八九点钟！”

    “啊？这么好的生意！”于红也是非常的惊讶。

    “周秉昆的嫂子郝冬梅都去帮着收钱呢！

    门口摆的还有省委省政府和市委市政府送的花篮！”

    “我的天啊！

    秉昆这么大的面子？

    这背景也太深厚了！”于红真的有些震惊了。

    “秉昆的背景深厚是其一，其二就是我听有的客人说，上面的领导是在表明，他们支持这种个人经营活动！”

    “啊？赶超，这岂不是说咱们也可以出去单干了？”于红突然兴奋起来。

    “怎么可能？

    出去单干，不光需要有钱，还要有人脉！

    这些我们都没有，还是老老实实的跟着秉昆干好了！

    反正，我相信他不会亏待我们的！”赶超比较清醒的摇头说道。

    “赶超，你说的有道理！

    既然吉膳堂这么忙，你看可不可以把我招进去当服务员或者收银员？”于红突然提议说道。

    “不可能的！

    咱们两是夫妻，如果放在一起，不就成夫妻店了！

    好说不好听，对吧！”孙赶超想都没想，就直接拒绝了于红。

    “可是，我真的讨厌天天揉别人的臭脚丫子了！

    光想想就能吐了！”

    “哎！于红，你先再忍耐一段时间！

    等到我稳定了下来，你的事情再说！

    我感觉秉昆一定会开分店的，到时候你就可以去其他店了！”看着自己的妻子，孙赶超笑着安慰说道。

    ......

    接下来的几天，周秉昆的吉膳堂，生意是越来越好，逐渐的在吉春打响了名气。

    吉春，甚至整个江辽第一家个体经营户的名头，不是一般的响亮。

    郝冬梅自从开业当天来过吉膳堂以后，经常会来到吉膳堂帮忙。

    看着忙碌的嫂子郝冬梅，自从开业那天的晚上，自己说已经帮她联系了港岛医院实习，周秉昆就能感受到郝冬梅和自己亲近了许多。

    远在京城的周秉义听到周秉昆的安排，心里也是非常心动，他真的很想出去看看外面的世界，不光能开阔他自己的眼界，还能对他以后毕业后的仕途很有帮助。

    没有任何犹豫，周秉义就同意了弟弟周秉昆的安排，现在他也完全想通了，不再和自己的这个弟弟攀比了。

    而听到郝冬梅对于周秉昆的吉膳堂的介绍，周秉义是越听越震惊，突然有些佩服自己的这个弟弟，怎么会有这么多的奇思妙想。

    ......

    看到自己的吉膳堂逐渐稳定下来，周秉昆再次回到了阔别不久的校园。

    历史学教授看到好久不见的周秉昆再次回到了校园，忍不住的喊了过来，“周秉昆，你过来一下！”

    “教授，喊我有事吗？”

    “周秉昆，我听说你在市中心开了一家叫“吉膳堂”的饭店？”

    “是的，教授！”

    “周秉昆同学，你只是一名学生，应该把心思都放在学习上！不能因为取得了一点微不足道的成绩，就沾沾自喜，故步自封！”

    “是！是！教授教训的有道理！其实我并不参与具体经营的，都交给别人在打理！”周秉昆虚心的对教授解释说道。

    “秉昆，你真的很有天赋！应该把自己的天赋用在正途上！经商赚钱的事情，并不是太重要！政策上的事情，谁也说不清楚！所以，秉昆，听老师一句劝，这条路不安稳！”看着眼前的周秉昆，教授也是起了爱才之心，然后苦口婆心的劝说道。

    “谢谢教授的关心！我会当心的！”不管怎么说，教授确实挺关心自己的，周秉昆非常的感激。

    “那就这样吧！你心里有数就行！”

    ...

