    萧尘的话带有几分含蓄，但暗示却也非常明显。如果秦叶等人拒不配合，那就要来硬的了。紫霄派风长老过来，核心也在于此。

    “萧尘，任何时候都要沉得住气。尤其是日后，沉住气才能做大事！”

    风长老看着萧尘，他在言传身教。尽管萧尘已经非常优秀，但他仍然没有从青年中完全蜕变出来，这点秦叶就比他要做的好得多。

    “长老，我知道了！”

    萧尘低下了头，他虚心听从风长老的意见。面对长辈不骄不躁，这点萧尘做的还是很好。

    “司马师弟，师兄来看你了！”

    风长老很客气的敲门，外面的童子看到来人是风长老后连忙跪倒叩头。

    “二位小童，你们是通禀一声，还是我们这就进去？”

    风长老冲着两个道童问道，他的举止十分友善。

    “祖师爷，师祖说他有重要的事情，任何人进入都要通禀！”

    小童跪着对风长老说道，他口称风长老为师祖爷。

    “那就劳烦你们了，但我们的时间也很有限，一刻钟后若是无人回复，我们就要失礼了！”

    风长老说的很清楚，他也采取了先礼后兵。如果司马空客客气气，他就稍等片刻。但司马空不识好歹，就没有什么可说的了，直接冲进去把人带出来。

    “谨遵祖师爷教诲！”

    一个小童慌慌张张的跑了进去，见到大人物他们的内心还是很紧张的。

    在羽仙门，除去十二仙宫外。七位核心长老已经是通天的人物，他们的寿命都超过千岁，那些弟子们称呼他们为祖师爷，也是平常不过的事。

    “虽然司马师弟胡闹了一些，但是在教导一些小徒儿的时候，还是可圈可点！”

    风长老点评司马空的教导，认为司马空在这方面做得还不错，两个道童都很守规矩。

    风长老，您完全是在瞪着眼睛说瞎话。司马空的徒弟守规矩？怕不是天大的笑话。

    秦叶，星紫萱两人将羽仙门数千年的规矩都打破了，疯狂的破坏规则。可以说羽仙门说谁守规矩他都承认，但唯独说司马空教导有方，他的弟子守规矩，萧尘并不认同。

    小童将事情报告给了星紫萱，将风长老的话一字不落的说了出来。

    “我知道了，约莫时间要到的时候你就把他们带进来，带到我这里，剩下的事由我来处理！”

    星紫萱皱了皱眉，她对小童答复道。小童奉命掐算时间，而星紫萱则是在房间内团团转。

    “秦叶，你怎么还不苏醒？有什么办法能让他直接醒过来呢？”

    星紫萱在秦叶身边来回打转，再不苏醒怕是不行了。一旦被风长老打搅的话，九皇子也要危险了。

    “师弟，听得到我说话吗？现在醒过来，我就让你摸一下……”

    星紫萱在秦叶耳边吹风，说这一番话的时候她也是无奈之举。她用手抚摸着秦叶的面庞，期待秦叶能够醒过来。

    很不凑巧的是，秦叶恰好苏醒。而且将星紫萱的这一番话一字不落的听了进去。

    等等，师姐说什么？让我摸一下，摸哪里？是那里，还是那里！

    思想的活跃自然带动了身体的活动，他平躺在床上，大脑显得异常的兴奋。这句话是在暗示，还是在明示？很多人，往往在喝醉的时候大脑是最清晰的，说的话也是最为真实的！

    “嗯？大脑没有意识，身体却很诚实？看来做梦也不老实！”

    星紫萱喃喃自语，她误以为秦叶还没有苏醒过来，因此说起话来也是没有一点顾忌。

    人，总会有着另外一面。哪怕是女神也不例外！若是都高高在上，都保持清纯，那么孩子是怎么出来的？

    下意识的举动，星紫萱的手居然鬼使神差的摸了上去。

    火！

    秦叶全身冒火，他已经按耐不住了。

    刺激，这种刺激很久没有出现了。星紫萱那惊人的举动，那温润的小手，令秦叶脑细胞快速死亡。

    由于身体反应过大，以至于被星紫萱看出来了。

    “秦叶，你还不苏醒！”

    星紫萱大喝一声，这一声惊得秦叶从床上坐起，笔直的身体犹如僵尸一般。他的目光恰好落在星紫萱的玉手上，这个过程看起来无比尴尬。

    “啪！”

    “滚去外面见你的长老！”

    秦叶的手很快，他挡住了星紫萱的玉手。虽然脸上幸免了，但身体也是从房间之中飞了出去。今日他的举动，让星紫萱很愤怒。

    魔女很愤怒，后果很严重。

    “该死的，醒来的时间真不是时候！”

    秦叶也在暗自咒骂自己，责怪自己醒的不是时候。

    外面，风长老和萧尘已经被小童迎了进来，刚好撞到了秦叶。

    “秦叶，我们找你多时了。七日的时间已经到了，眼下门主都在大殿等候你……”

    面对秦叶，说话之人自然是萧尘。两人身份地位相当，而且处于同一年龄。

    七天，这么说我睡了四日。他到底对我做了什么？

    此刻，秦叶仍旧蒙在鼓里。他还以为是化身对自己施展了什么手段，导致昏迷不醒，失去意识。却不知道打败他的人正是自己。

    “劳烦风长老和萧尘师兄亲自登门，我已经找到了魔族隐匿的奸细。只是其中一人身份地位太高，我不敢轻举妄动。这才在府邸内不断思考，不曾忘记了时间……”

    秦叶回答的滴水不漏，他总能找到最为恰当的答案。语言艺术，这便是语言艺术。在秦叶身上，总是能够体现的淋漓尽致。

    “秦叶这点你大可以放心，不论那个人是谁。只要判出羽仙门，都要秉公处理。”

    风长老看着秦叶，他让秦叶不要顾虑太多。非常的事情就需要动用非常的办法。

    在这件事情上，谁也不能含糊。尤其是正阳宫的宫主都陨落了，其性质已经严重到了一定的程度。

    “好，我去见见恩师，随后与你们一同前往！”

    秦叶点点头，他还是想要看一看师傅。不知这几日，九皇子怎么样了。

    “嗯？天地元素十分紊乱，这是要突破大能的预兆！”

    风长老感受着空气的风向，他的眼中带有一抹意外。在这府邸内，还有谁要突破？

    “正是我的手下，师傅协助他突破大能。风长老要是不介意的话可以稍等片刻，见证奇迹！”

    秦叶的脸上也挂起了一丝的笑容，总算是等到九皇子突破了。他突破大能，获取强大的感知能力，对自己的帮助是巨大的。

    “不用等了，他已经来了。看来司马师弟是成竹在胸！”

    风长老摇了摇头，他感受到司马空已经来了。或许是他有足够的信心，或许他怕自己等得太久了。总之司马空已经走近了。

    “风师兄，什么风把你吹到了我的寒舍？这里十分冷清，比不得你那里高朋满座！”

    司马空知晓风长老是有备而来，他的话语中也带有一些自嘲。自己的府邸来往之人很少，一年半载都看不到一两个客人。更不要说高高在上的核心长老了。这几个巨头，甚至将他的住处都忘记了。

    “门主有令，不得不来。师弟，你的弟子已经当了七日的刑罚长老，羽仙门的也被他折腾个遍。门主让我来邀请你们师徒，询问一下是否有所收获……”

    风长老微微一笑，他听得出司马空的怨念。司马空之所以门客稀少，主要原因还是他自己造成的。善于捉弄他人，不愿意干涉正事，一心只想做一个神仙。没有宾客也是很正常的事。

    “哦，原来是这件事。你小子可以独自应付吗？”

    司马空看了看秦叶，他询问秦叶是否需要帮忙。

    “师傅，还需要您老人家做主。徒儿虽然有了证据，但没有您在我心里并不踏实。我找到的人并非是寻常人物，他很有来头！”

    秦叶冲着司马空点了点头，示意自己心中有数。那隐藏的恶人已经被找到了，但却需要师傅在后面撑一撑场面。

    “丫头，你在这里给照看一番。我和秦叶要去大殿了！”

    司马空隔空对星紫萱说道，这次他也精明了，知道将秦叶和星紫萱两个人拆开。拆开两人还好办一些，一旦让两个人在一起搞事情，那是不得了的。

    “师傅，让他自己去。他闯下的活，凭什么我们要跟着承担？”

    星紫萱的声音传了过来，从她的语气中听出了强烈的不满。这种不满直接冲着秦叶而来的。

    “小兔崽子，你真是天煞孤星。连你的师姐也敢得罪，回头我肯定要好好教训教训你！”

    司马空冲着秦叶训斥道，他一眼就看穿了秦叶在一些事情上招惹了星紫萱，否则她不会有这样大的火气。

    “是，师傅您老人家说的我都记下了。我不该招惹师姐生气，我有错！”

    秦叶也是说一些漂亮话，师徒两个人都在这里一起唱戏，来哄星紫萱开心。看来想要当一个好师傅，也是非常困难的一件事。

    “长老，时间不等人！”

    萧尘在一旁催促着，他没有时间来理会司马空一门的琐事。此刻萧尘想要完成知晓师兄交代的事情。

    “年轻人，要沉得住气。不要像苍蝇一样嗡嗡乱叫！”

    司马空看向萧尘，他也同样教训了一番。他的口吻居然和那日秦叶化身有点类似。

