    很快，张辰便带着秦明月走出去一百多米的距离。

    这边相对来说已经安全了。

    毕竟那边的人追过来还是需要一段时间的。

    张辰兴奋的搓了搓手，笑道；“可以找吃的了！”

    说完，目光缓缓扫视。

    额……

    秦明月满脸诧异的问道：“你……不会要吃树皮吧？”

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    树皮……

    怎么想的……

    张辰翻了个白眼，却并没有理会的意思。

    很快，开始扫视。

    可看了半天，也并没有发现什么特殊的地方。

    奇怪……

    张辰眉头皱起。

    按理来说这种地方野兔之类的东西应该很多的。

    良久，张辰这才说道；“咱们快点找吧，一会儿天黑了。”

    说完，迈步前行。

    找？

    秦明月美眸之中满是疑惑的光芒。

    找什么？

    沉吟片刻，这才迈步跟上了张辰的步伐。

    张辰的视线始终默默扫视着。

    可地上的野草实在是太高了，什么都看不到。

    怎么办呢？

    张辰眉头皱起。

    野兔没有，有别的也行啊！

    很快，二人便再次走出去了几百米的距离。

    可张辰一无所获。

    秦明月黛眉微蹙，问道：“你到底在找什么啊？”

    额……

    张辰略微有些尴尬。

    还好刚才没说……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“一会儿你就知道了。”

    说完，再次迈步前行！

    这边的野草实在是太高了，而且野草也很是粗壮。

    野兔……不会喜欢这种地方的。

    没过多久，张辰忽然眼前一亮！

    河对岸是一片松树林啊！

    野草很矮！

    张辰咧嘴一笑，眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    一定要有啊！

    很快，张辰便带着秦明月冲到了河对岸的位置。

    仔细寻找！

    这边地上满是金黄的松树针，部分野草都被压在了下面。

    秦明月黛眉微蹙，问道：“你到底在干嘛？”

    找什么呢？

    有吃的？

    张辰再次重复道：“一会儿你就知道了。”

    现在说完了，万一找不到多尴尬……

    秦明月没好气的翻了个白眼。

    这么神秘？

    张辰并未理会，依旧在地上默默寻找。

    很快，便到了一处野草比较茂盛的地方，还不是很高。

    张辰眉头一挑。

    这才是兔子生存的地方！

    天色愈发的昏暗了。

    张辰动作也开始加快了起来，仔细寻找。

    咦？

    忽然，张辰眼前一亮！

    定睛看去，这才发现草丛之中有一道很窄的痕迹！

    似乎被什么走过一般！

    这……

    张辰眼神中闪过一抹惊喜的光芒。

    真有兔子？

    很显然，这条路兔子已经走了很多次了。

    张辰不再犹豫，顺着小路默默寻找。

    步伐谨慎！

    秦明月美眸之中再次闪过一抹茫然。

    这……干嘛呢？

    秦明月作势便要询问。

    嘘！

    张辰连忙坐了一个噤声的手势。

    他已经看到野兔的巢穴了！

    一棵大树下面，野草格外的整齐，如同一个旋涡一般。

    张辰咧嘴一笑！

    小时候可没少抓，没想到还能用得上！

    秦明月木然的站在原地。

    扫视一圈……

    这……

    有什么？

    张辰并未理会，蹑手蹑脚的上前。

    他不确定里面有没有，现在只能碰碰运气了！

    很快，张辰便已经凑到了洞穴的门口！

    侧耳倾听……

    里面完全没有任何动静……

    没有？

    张辰眉头皱起，心中忍不住失望了起来。

    哗啦啦！

    忽然，另外一边传来了一阵稀里哗啦的声响！

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    妈的！

    竟然在另外一边出去了！

    张辰低喝一声：“快追！”

    说完，迈步冲了出去。

    秦明月懵了。

    怎么就追？有什么啊？

    沉吟片刻，秦明月这才迈步跟上了张辰的步伐！

    张辰全速追击！

    他现在只能看到前面的草丛在不断的晃动！

    根本看不到！

    到底是不是兔子？

    张辰眼神之中闪过一抹迟疑。

    脚下却没有丝毫犹豫。

    很快，张辰便追出去了几十米的距离！

    野草矮了，到了松树林！

    一只灰色的兔子缓缓映入眼帘！

    真是！

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是惊喜的光芒！

    有吃的了！

    兔子虽然跑的快，但是力气却并没有那么持久。

    只要跟上，肯定能抓到！

    张辰快速追击！

    秦明月跟了上来，也终于看到了兔子的影子！

    这……

    秦明月惊了！

    竟然……真的找到了？

    张辰快速追赶。

    可兔子的速度实在是太快了！

    很难追！

    张辰手里面也没有什么工具……

    奶奶的，这么能跑？

    张辰大腿都已经开始酸楚了，可兔子还是没有任何减速的意思！

    张辰深吸一口气。

    忽然秦明月那悦耳的声音响起：“我来！”

    嗯？

    张辰一怔。

    然而还没等多想呢，便感觉身旁倩影一闪……

    秦明月追了出去！

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    这么快？

    很快，秦明月便已经冲出去了十几米！

    娇躯轻轻一跃！

    嗯？

    张辰懵了！

    这是干嘛？

    然而还没等多想呢，便看到秦明月手中甩出去了一块……石头？

    石头打兔子？

    张辰情不自禁的停下了脚步。

    满脸茫然！

    砰！

    忽然，一道沉闷的声音响起。

    秦明月停下了脚步。

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    真的……打中了？

    很快，秦明月迈步上前，消失在视线之中。

    张辰木然挪动。

    没过多久，便看到秦明月在松树里面走了出来。

    手中……一只灰色兔子。

    这……

    张辰彻底懵了！

    还……真的打中了？

    秦明月俏脸上满是惊讶的表情，说道：“你还挺厉害，竟然能找到兔子？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    还真是……

    很快，秦明月站在身前，赞赏道；“不错，今天你立功了。”

    张辰没好气的说道：“你立功了，你抓到的。”

    说完，撇了撇嘴。

    这么大一个功劳竟然被抢走了。

    秦明月诧异的看了张辰一眼。

    良久，这才说道：“行了，咱们有吃的了，找地方休息吧。”

    张辰撇了撇嘴。

    默默点头。

    很快，二人便挪动到了一处空地的位置。

    这边宽敞几分。

    秦明月将地面弄出来一块空地。

    要点火。

    张辰却愣住了。

    有火？

