
第1330章炎黄门告急

“十方主母，不好了！来自于各宗联盟的修士大军，已经把我炎黄门给包围了！”

现在的炎黄门屹立在蛮荒之中，俨然已经成为蛮荒之中的一个大宗门！

在这20年里，炎黄门快速的成长，已经成为一个规模浩大的宗门！

在十方之主赵炎的名声之下，各方豪杰前来投靠，修炼强者层出不穷，强者如云，元婴级长老也有多达13名之多！

当赵炎闭关的时间，黄艾琳便在炎黄门主持大局，作为十方主母，她既体验着这个世界的人情冷暖，同时也自己在成长，她非常的聪明，也会遇人处事，将这个大宗门管理的井井有条！

本来在炎黄门一直担任着副宗主职务的黄德柄，也得到了赵炎赐予他的一场造化，不但得到赵炎给他的功法，还得到不少珍贵的丹药；因此黄德柄在五年之前，就已经闭关修炼！

现在，黄艾琳掌控整个炎黄门。

在一个月之前，她就已经收到消息，说玄机门华天机已经纠结整个神霄大陆，数十个大小宗门和势力，组成一支修士大军，要将炎黄门彻底剿灭！

当刚刚收到消息之时，黄艾琳根本不相信，她完全不相信华天机和玄机门会如此的疯狂！

神霄大陆历经磨难，经过惨痛的魔乱，刚刚安定下来，华天机为何会如此疯狂的再次发动修士战争呢？

要知道，凡人之间的战争就已经是死伤惨重，十室九空；而修士之间的战争，更加的可怕，所到之处，一切化为焦土，那些实力可怕的强者发生战斗，更是可以只手倾城，可怕至极，无辜者死亡无数！

黄艾琳完全不相信华天机会如此的疯狂！

但是消息一个接一个的传来，证实这件事绝非假消息，又有消息说，现在的华天机其实根本就是当初的玄机门老祖宗天恒夺舍重修！

黄艾琳就更加想不通了，天恒老祖宗是玄机门的一代巨擘，顶天立地的人物，又怎么会做出这种糊涂事情？

当最后一个消息传来，黄艾琳这才完全确定。

“现在的华天机，修炼了魔功，道心魔体！有坚定的道心，和凶残的魔体，两者相辅相成！而且他还和魔道的领袖帝炎魔君互相勾结，沆瀣一气，狼狈为奸，在神霄大陆臭名远扬！”

“原来如此。”黄艾琳得到消息，算是确定了，“现在的华天机，也就是当年的天恒老祖宗，他已经不是一个正常人了！他已经入魔了！任何一个修炼者，如果入魔了，那就不能用常理来考虑！既然如此，那我们炎黄门，绝对不会被魔道所吓破胆！当年赵炎一个人对抗10万魔道，今天我们炎黄门，也要一个宗门对抗入魔的华天机和50万修炼者！”

在华天机带着大军，杀进蛮荒之中时，炎黄门已经做好了准备。

炎黄门之中，此刻忙而不乱！

赵炎当初要求炎黄门，每一个入门弟子都必须有介绍人，都必须遵守炎黄门的规矩，都必须信仰炎黄门的宗旨；这一点在眼前，起到了很好的效果！

大敌当前，炎黄门之中的修炼弟子们没有一个，脸上有恐惧之色，更没有人会匆忙投敌！

曾经的刀剑谷算是神霄大陆上最为团结的宗门，但是现在和炎黄门比起来，那就差太远了！

炎黄门才是上下一心，每个人的内心都非常坚定！

因为大家的心中都有一个信仰，那就是在闭关的赵炎！

赵炎是一个人，也是他们的信仰？！赵炎的所作所为，从一个杂灵根三段，走到神霄大陆的巅峰，这足以让所有刻苦修炼的修士们所推崇；赵炎的人品，更是受万众尊敬，独自一人对抗10万魔道，斩杀下界魔神，力压断刀老祖宗，这一桩桩一件件，足以让整个炎黄门的修士在神霄大陆可以挺胸抬头！

所以现在就算是面临数量惊人的敌人，整个炎黄门也没有，流露出一丝慌乱。

“跟我走出去看看！”

在炎黄门正门十大牌坊之后，有着一座玉石建造的高台，在高台之下，饲养的是炎黄门的护宗神兽金毛犼和小银狐，而这座高台，便是平常进行祭祀之用，今天刚好可以作为指挥战阵的指挥台！

黄艾琳一袭黄衣，仪态端庄，步履坚定，带着炎黄门的众位元婴长老，步步登高，走上高台。

站在高台上向外观看，只见炎黄门周围烽烟滚滚，数量惊人的修士大军已经将这里包围。

在炎黄门外，是炎黄门弟子这些年来开辟建设的灵田，现在已经被这些修士大军给彻底摧毁，灵田之中种植的各种珍贵天材地宝，都已经被人抢夺一空，天材地宝的枝干嫩苗，也都被彻底，损失巨大！

“这些混账！”炎黄门的一名长老咬牙切齿骂道，“我们炎黄门常年在蛮荒之中发展，都不去中州和他们抢地盘夺资源，他们却要主动杀过来，消灭我们满门！太过分了，这太过分了！”

黄艾琳凤目含怒，道，“确实很过分！我们不但约束自己，而且还约束弟子，尽量不要和他们发生争端！但是他们，却依然气势汹汹，杀奔而来！要灭我满门！虽然我听说，这50万修士大军都是被玄机门裹挟而来，但是看看这些修士大军所作所为，经过之处，丝毫不亚于魔道当年！所以等会儿开战之后，大家都不要心慈手软！”

本来，大家都听说了，很多宗门不愿意派修士参加，因此，对这些裹挟而来的修士大军，并没有太大恶意。

但是眼前看来，这些修士大军跟着入魔的华天机之后，也有了魔化的倾向！

既然如此，炎黄门自己面临生死破灭，也就顾不得那么许多，来者杀之，毫不客气！

正在此刻，在外边的黑色烽烟之中，几名强者缓缓飞起，飞在最前边的便是一名白衣男子，其身材挺拔，气势如一把出鞘之刀，威风无比，目光凌厉之极，他高悬半空，如同下界之仙；

而跟在这名白衣男子身后，是一名脸色阴森的中年男子，其人也有着强大的气场，不过身体四周却有着滔天的魔气翻涌，正是魔道的领袖帝炎魔君！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10275057"  chaptername="第1330章  炎黄门告急">加入书签</a>
</div>
