    清玄道宫之内，随着分身归来，张御意识也是从昌合府洲那处转了回来。

    与至高的接触伊初只是保证一试，其人也不确定是否真的能寻到，这个过程还不能有其他神异力量的干预，只能靠其自己完成。

    其实根据玄廷的推断，至高便是真的存在，也只是一个意识的集合体，是天地内神异力量的具现。

    且玄廷有所发现，每回只有在浊潮过后，本土神异力量高涨的时候，一些上层土著才能沟通到“至高”这个意识，其平日对人而言是不存在的，更不会降下什么神罚之流的东西。

    故这也是一种独特的力量，你若能见，则其存在，你若不能见，则其等若不在。

    所以不提莫契这个自诩对抗至高的反面，便是崇敬至高的伊帕尔，对其也只是有着一种利用的心思。

    而这意识伊初能够见，不等于他们能见，只能靠着伊初去努力沟通。可就算真能沟通到这位，这个意识是否会帮助天夏对抗元夏，这也不好说。

    但试一试总也无妨，若是能成为一个助力那是最好，假设对天夏有敌意，那么当倾天夏之力灭之，就当排除一个隐患了。

    下来时日内，张御便在道宫之中定坐修持，同时关注白朢、青朔二人的修炼进度。

    在坐观十多日后，他感觉训天道章有风道人意念传来，却是告知他论道法会诸事已然安排妥帖了，论会之期落在下月月初，距此不过五日。

    他当即回言表示知晓。

    待得数日过去，他心有所感，眸中神光一闪，训天道章的光幕在面前倏然化开，笼罩住整个清玄道宫，而在光幕之上，一枚又一枚的名印亮了起来，好若星辰闪烁，每一枚名印皆是代表着一位玄尊。

    此回不止是玄章修士，众多浑章修士亦是罗列其上。

    这场玄法论道之会，众玄尊并未选择亲身到场，这是因为各方玄尊都有职司在身，很难凑齐一个时日，而且这么多玄尊聚于一处，动静也是太大，故是此回利用训天道章，将身影照显入内，此也等同于己身亲临了。

    至于焦尧等真修，则让玄修弟子映照出道法言论，展现给他们观望指正，也一样可以相互交流，并无任何妨碍。

    张御此时仰首看向光幕，见风廷执和晁廷执的名印也是相继出现，便就气意一动，也是将自身名印在训天道章之中显露了出来，但见一道金光四溢，几无法直观的名印现于道章之中，巍巍赫赫，如日高悬。

    诸玄尊见他命印出现，都是于道章之中恭肃执着一礼。

    而此时此刻，训天道章之内其他玄修弟子也是感受到了这番动静，纷纷抬头望去，见高处光幕之上一点点光芒泛动，像是群星闪耀，兼有阵阵威压传递而来。

    有些弟子有的从师长处知悉，这是一场众玄尊之间论法道会，现下看到这一幕，都是不觉心生震撼，久久无法回神。

    过了许久，训天道章内顿时变得热烈了起来，诸弟子无法参与，但是不碍他们为此兴奋议论，并纷纷猜测那些个名印背后代表的到底是哪一位玄尊。

    有弟子见到班岚也在道章之中，立刻寻了过来，请教道：“班先生。你见多识广，可是知晓这些玄尊的来历么？”

    班岚表现的很是谦虚谨慎，道：“这些都是上层玄尊，班某人哪敢妄自议评。”

    有弟子言道：“班先生，这等论法大会，既然不加掩饰，显然各位玄尊也没有隐瞒的意思，如今各洲宿的玄尊都是时不时开坛讲道，说一说来历总不犯忌讳吧？”

    底下诸弟子也是纷纷出言跟进，请他说上一说。

    班岚道：“诸位同道这么说，班某也不好违逆众意，就拣自己知道的说下。”

    说着，他又道：“班某见识浅薄，也是因为走得地方较多，与几位玄尊接触过，故能得说得出个一二来，当然众多玄尊大能，又怎是班某这末学后进所能尽知的，故若有不妥之处，还请诸位同道不吝指正。”

    讲完这些，他才是开始说及具体人物，首先提及的自然是高墨，这位是伊洛上洲玄首，也为不少修道人所知。

    不过其曾经为廷执，后来出镇这个事情他却没有说，只是谈了些在伊洛上洲的功绩。

    这位之后，他又提到东庭府洲玄首万明道人。

    这位他倒是多说了两句，因为他知道这位心胸开阔，而且在长久在训天道章中讲道，不论何人提问都是耐心回答，不知多少人受其之益，诸人对这位也是熟悉。

    他确实见闻广博，就算那些自己不曾见过的玄尊，也能说出个大概，待把他自身所知的玄尊一位位说下来后，众人仍觉意犹未尽，有人忽然问道：“班先生，不知中间那一枚名印属于哪位玄尊？”

    众人看去，这才发现，那一枚名印与众不同，似是存在，又似不存在。只是位居其中，肯定是诸位玄尊之中地位最高的那个。

    班岚心下猜测那当是张御的名印，但是他不敢妄加评论，只是含糊道：“玄府之上自有玄廷。班某猜测，这位乃是玄廷之中某一位上尊了。”

    有些人仍想弄清楚，但有人刻意引导之下，又频频扔出话题，很快就又说到了别处去了。

    而训天道章另一处，岳萝、丁盈、杜潇潇、安染还有一众她们结交的同辈也都是在一个章印之中兴奋讨论着。

    丁盈道：“小萝，小萝，哪个是你老师？”

    岳萝看了几眼，对着某个名印一指，道：“那个就是老师的名印了。”

    同在这里说话的诸弟子都是羡慕，俞瑞卿的名印虽然排序较低，可是这到底是一个玄尊啊，有着玄尊指教，未来前途无限，说不定将来还能去上层修行呢。

    丁盈又道：“潇潇，你呢？听说你的老师也是玄尊？”

    杜潇潇道：“我老师不在这里，她是真法玄尊。”

    丁盈忽然有些沮丧，道：“你们都有玄尊老师，我就没有……”

    这里不少认识她的弟子都是准备安慰她，因为他们的师长同样也不是玄尊，这等机缘毕竟是少有的。可这个时候，却听得丁盈的语声高兴起来，道：“小萝，小萝，看那个名印，那是我师叔祖。”

    众弟子一听，都是相顾无言。

    随后他们齐齐望向安染，似在等着她开口，但后者却什么也没说。

    可诸弟子感觉没说就等于说了，安染平日言语不多，但都是落在关键之处，感觉说话比丁盈、杜潇潇等人还要有见地，肯定师长也是不俗。

    不过虽然这几位是玄尊门下，但是平日相处却没有那种高高在上的感觉，而且细论起来，天夏与神夏不同，特别是玄法，已然不讲旧时那套了。

    如今所有人都是玄府弟子，玄府乃是玄廷辖下，所以座上诸廷执都可算得上是他们的前辈师长了。

    而此刻论法之会上，诸位玄尊都是一个个将自身道法阐述出来。

    平日可是难得有玄浑两道的玄修相互对面交流的，这一番讲述，还未真正深入，双方就觉获益不小。

    似万明、俞瑞卿等人，知晓上进之路离不开真法的一些经验，但是具体修行又当如何掌握，往日只能靠着自己摸索，可如今听了一位位浑章修士讲述，一时间却是豁然开朗。

    而那些浑章玄尊也在反思自身，虽然他们拿浑章修持，但多数人因为真修出身，过去却是陷入真法桎梏之中，难以跳脱出来。

    而今听了风廷执、高墨、万明等人之论述，心中也是隐有所得，觉得若是就此放下执念，打破阻障，那说不定可以更进一步。

    张御等诸人都是发论之后，看向一个名印，道：“晁廷执，你可有话要说么？”

    诸玄尊听到他唤到晁焕，都是心中一跳。

    晁焕笑了笑，道：“张廷执若要晁某看，那么人人都是有问题的，我一个个说也说不过来，若是有想听我说，那我就说。”

    这时却是有一个声音传来道：“晁廷执，我这人不怕被说，晁廷执若有高论，我倒是想听听。”

    诸人看去，见名印之中有一个道人身影显现出来，其人哪怕只是坐在那里，也给人一种刚直刻板的印象。

    晁廷执悠悠言道：“原来是欧玄尊。你么，刻板守旧，总觉得自己师门之中传承的一些东西是宝贝，不肯拿了出来也罢了，还自己当作不二法门，也是这法门耽搁了你，依晁某之见，还是早些扔掉为好。”

    说着，他又撇了其人一眼，似笑非笑道：“其实对此你自己心里清楚的很，本来用不了晁某来告诉你，你却还要出来问，不过是想借我之言斩断牵绊，你是有意出来找骂的，我不骂你倒是对不起你。”

    欧玄尊听完之后，一声长叹，对着他打一个稽首，道：“晁廷执，你说得对，欧某在此拜谢了。”言毕，他身影也是消退了去。

    诸玄尊相互看了看，虽然被晁焕说两句面皮有损，可若是有益道行，那也不吃亏，而且又不是自己一个被指摘，那又怕个什么呢？

    这时某个名印一闪，又有一个玄尊化影照了出来，其人对着张御所在打一个稽首，道：“我有一个疑难，想请张廷执指教，不知可否？”

    张御看了一眼他的名印，道：“今日之会，只有道法之异，并无身份之别，道友若有疑思，自是可问，我若知晓，当会尽力解得疑惑。”

    那道人对他一礼，道：“敢问张廷执，来日玄法若兴，又当会如何对待真法？”

    ……

    ……

