    “毛都没长齐？”

    　　叶凡斜瞟了对方一眼，道：“你可以试试！”

    　　闻言，姬紫月玉颜神霞，轻啐了一口：“呸，你这毛孩说话真是难听。”

    　　姬紫月漂亮的大眼睛轻眨了眨，问道：“喂，你怎么会有三个头，六条手臂啊？你这是秘术吗？”

    　　叶凡笑着回应道：“我可不叫喂，我叫老公。”

    　　“小毛孩，你还想骗我，你明明叫叶凡。”

    　　姬紫月眼波流转，嫣然笑道。

    　　她虽然不知道老公是什么意思，但是从对方口中说出来，想来也不是什么好话，是在占自己的便宜。

    　　见姬紫月没有上钩，叶凡收回了目光，不再言语。

    　　姬紫月不满的瞟了叶凡一眼，咬着亮晶晶的小虎牙，说道：“喂，叶凡，你为什么不回答我的问题？”

    　　她那对大眼睛咕噜噜转动了一下，循循善诱道：“叶凡，你想不想修成海上生明月异象？

    　　这可是上古大能的轮海异象哦，具有神秘莫测的伟力，只要你把那能够施展出三头六臂的秘法交给我，我就告诉你怎么修炼出海上生明月异象，你觉得怎么样？”

    　　“切~~！”

    　　叶凡一副不屑的样子，道：“区区一个轮海异象修炼之法，就想换取我这三头六臂？你想的也太美好了吧，真想要三头六臂的话，就拿你家的来换吧。”

    　　“什么？区区一个秘法，你就想要换取我姬家的？”

    　　姬紫月用那对水灵灵的大眼睛狠狠地瞪了眼叶凡，毫不犹豫的拒绝道：“我跟你说，这没门儿，绝对没门儿！”

    　　对于姬紫月的反应，叶凡早有预料。

    　　虽说这三头六臂神通颇为的不凡，但是他并不认为，单凭这三头六臂，就能够换取到这种古之大帝所遗留的修行之法。

    　　毕竟，那些圣地大派最根本的修炼之法，也不过是古之圣贤所创造的古经罢了，比之帝经要相差太多。

    　　就在叶凡和姬紫月吵嘴的时候，孔雀王手中的也终于看到了尾声。

    　　石昊护送云曦回到天人族，却因为天人族贪图他的宝术，遂沦为了阶下囚，被关押在石牢中不说，还被牢头所欺辱，而这个时候，孔雀神主终于出现了。

    　　当孔雀王看到一群相当于斩道王者的天神境修士，一同迎接孔雀神主，不禁感慨道：“这孔雀神主果然不凡，不愧为堪比古之圣贤的存在，我若有这般的修为，就算那些帝族也要退让。”

    　　紧接着，二秃子去往地牢，见到了被折磨的不成人样的石昊，将他带给了孔雀神主，并告知孔雀神主，这石昊与他以及与柳神的关系。

    　　当孔雀王看到孔雀神主回忆之中，那绝世柳神仅仅一滴汁液，便改变了孔雀神主的一生后，彻底震惊了。

    　　“这柳神到底是什么样的修为？一滴汁液便造出了一尊堪比圣人的存在，莫非这柳神乃是古之大帝级别的存在不成？”

    　　带着疑问孔雀王继续观看了下去。

    　　孔雀神主开始为石昊出头，轻哼一声便重创了一位相当于大能级别的真神。

    　　他一巴掌拍出，不但将一位与他同境界的天人族护道者打成重伤，更是击败了对方的信念。

    　　“不愧是我孔雀一族的绝代神主，这般的风姿，简直跟我一模一样啊！”

    　　这一刻，就连孔雀王这个存活了很长岁月的老妖怪都激动的大叫起来。

    　　好半晌，他才收敛了心神。

    　　而这个时候，那个天人族的护道者，为了阻止孔雀神主带石昊离开，却是直接开启了天人族的混沌大阵。

    　　要知道，这混沌大阵可是昔日天人族六位最强的老天人联手布置，强大无比，更是关乎到天人族未来的族运，不可轻易动用。

    　　但是眼下，却是被孔雀神主给逼的不得不开启阵法，以此来阻止孔雀神主的离去。

    　　孔雀王刚要继续往下看，却是发现已经看完了。

    　　“嗡！”

    　　一道道金芒陡然间散发出来，整个书中世界在这金光的辐射下，开始不断扭曲。

    　　与此同时，孔雀王感受到，有一股强大的吸力凭空出现，想要将他的心神抽离。

    　　“也该出去了。”

    　　就这样，孔雀王一步迈出，下一刻，他的心神便离开了书中世界。

    　　“嗡！”

    　　外界书屋之中，孔雀王的身体上，氤氲之光刚一浮现，顿时便引起了书屋内所有人的注意。

    　　宋清双目瞳孔骤然一缩，心中同样颇为惊讶，暗道：“嘶！真没想到这孔雀王的运气竟是如此之好，这般的造化，实在是有些不敢相信啊！”

    　　随着氤氲之光全部收拢到孔雀王的体内，孔雀王也苏醒了过来。

    　　感受着自己体内所获造化的信息，哪怕以孔雀王的定力，也不禁狂喜起来。

    　　因为，此次他在书籍内所获得的造化，乃是孔雀神主的道果。

    　　这道果已经被书屋的力量完美转换过，只需要将之炼化，孔雀王便可获得孔雀神主的一切修为。

    　　孔雀神主那是何等的修为？

    　　那可是相当于仙台第四层的圣人强者，而且还不是普通的圣人，而是巅峰圣人，只需要再踏出一步，便可成为圣人王的存在。

    　　有了这道果存在，孔雀王只需要将之完全炼化，便可以成为一位巅峰圣人般的存在。

    　　当然了，以孔雀王当下的境界，想要彻底炼化这枚孔雀神主的道果，也并不是想象中的那么容易，需要耗费大量的时间才能够将之炼化。

    　　话虽如此，但是这比起自然晋升到圣人境界，所消耗的时间与精力，就少很多了。

