 从理智上来看，龙隐也觉得应该把两个少女杀了灭口，才是最为合适的。

因为只要从两个少女口中稍微透露一点洞中的信息，就会出现弥天大祸。

但是，两个少女没有任何错误，来洞中侍奉莫问，也不是她们能够决定的。

如果没有其他的办法，那龙隐的建议可能和莫仁一样。

但是，现在有其他的解决办法，他觉得可以说服莫仁。

“龙公子，无论是要我们做什么事情，我们都非常甘愿，只要不杀我们，我们都愿意。”

两个少女急忙说道。

莫问在旁边轻声说道：“我知道我爹的性格，你要是拿不出一个合适的方案，她们真的死定了。

而且，她们保证一点痕迹都不会留下，会被蛊虫吞噬掉的。”

龙隐淡淡地说道：“确保她们不会出声，还能带来天大的利益，你父亲一定会同意的。

还有你们两个，我只能说给你们一个机会，到底能不能活，我无法百分百保证。

但是，按照我的设施，你们有七八成的可能，能够活下来。”

两个少女只是磕头，她们已经没有其他的选择了。

“办法是什么？”

莫问询问道。

龙隐扶起两个少女，淡淡地说道：“我会在你们身上种上一种蛊，这种蛊叫做升仙蛊。

用你们的身体作为载体，来提供升仙蛊的饲养。

在培养升仙蛊的时间里面，你们只能沉睡，由升仙蛊来吸收灵气，和你们达成共生的关系。

但是，在升仙蛊成熟之前死亡的话，你们就会死亡。

等到升仙蛊成熟以后，把升仙蛊从你们身上取出，你们就能够醒过来。

对于你们来说，你们就是睡了很长很长的一觉，不会有其他的问题。

还有一个好处是，在升仙蛊培养的过程中，这些灵气会不断地滋养你们的身体，所以，以后你们的身体会变得非常好，无论是学武还是修法，都有不错的成就。”

“升仙蛊？”

莫问惊讶地说道，“这不是一种传说吗？

你会培养？”

他知道升仙蛊的传说，如果真的是升仙蛊的话，他父亲肯定会同意的。

而且，对于两个女孩来说，也就是睡一觉而已，只是沉睡的时间会很长。

当然，不管睡多长时间，总是比直接死亡要好得多了。

所以，他是比较同意龙隐的做法。

至于两个女孩怎么选择，那就不知道了。

他生怕两个女孩不同意，回头对两个女孩说道：“要是你们愿意的话，等到你们醒过来的时候，你们就是我的女人。

到时候让你们给我生儿育女，帮着我做事。”

既能够救两个人的性命，又能培养升仙蛊，还能改变两个女孩的体质，他觉得这件事情是可以做的。

两个女孩抿了抿嘴，瞟了莫问一眼，说道：“多谢少主，那就请龙公子为我们种下升仙蛊吧！”

龙隐笑道：“不急，这件事情，还得莫叔叔支持才行。

等到他解除毒阵以后，到时候再商量吧！我先出去了，到时候从洞口再进来。”

说完以后，他拍了拍莫问，转身从莫家的通道离开了。

这一刻，龙隐心中是非常高兴的。

来到南疆一趟，他找到了解决宁欣身上的问题，回去以后，他就把宁欣给吃了，不对，应该是让宁欣把他给吃了。

而且，连同莫问，在南疆布置了一笔。

因为莫问的梦想，有了力量以后，南疆自然会发生变化。

到时候有整个南疆作为后盾，他就算是有一部分的力量了。

当然，还有一个收获是，桃源洞会提供药材给他。

还有一个意外之喜，那就是他找到了培养升仙蛊的条件。

升仙蛊的培养，确实就是如同他所说。

但是，要是宿主不是心甘情愿，这升仙蛊根本就培养不成功，如同升仙蛊这样的异物，不是那么好培养的。

这升仙蛊培养出来以后，他至少会得到一条。

依照升仙蛊的特性，只要“地位”后期的人，使用升仙蛊以后，立刻就成为一名“天位”高手，想想都是让人无比激动的事情。

从地道里面走出来，呼吸到了外面的新鲜空气，龙隐顿时觉得心旷神怡。

在桃源洞中，生活设施齐备，但是，终究是缺乏了外界大自然的那种自如，这一点，是怎么都替代不了的。

他刚刚才伸了伸懒腰，一个明眸皓齿的姑娘羞答答地靠了上来，低声道：“龙哥哥，我来带你去我的房间。”

“什么情况？”

龙隐怪异地问道，“你是......你是九儿！”

眼前的少女，他已经认出来了，正是莫仁的第九个女儿。

他没有想到莫仁那老家伙没有说假话，真的是女大十八变，才几年的时间，一个小土妞硬是长成了大美女。

“龙哥哥，我叫莫兰！”

小九儿轻声道，“爹说让我跟着你，以后当你的女人。

我也挺喜欢龙哥哥的......我的房间就在不远，我带你过去吧！”

龙隐急忙摆手说道：“九儿......莫兰，你很漂亮，我也喜欢你。

可是，有些事情没有那么简单的......我有老婆了，你以后找个好老公吧！”

莫兰笑道：“我爹都好多女人......我喜欢你，不一定要给你当老婆呀，当情人也可以啊！反正我喜欢你，我就要和你睡觉！”

说到后面，她脸都红了，但是，依然在大胆地表述着心中的想法。

龙隐苦笑了一下，说道：“你哥和我关系挺好的，他本来叫我兄长，我可不想叫他大舅哥。

行了哈，这件事情咱们以后再说好不好？”

莫兰一把抱向龙隐，哼道：“我不管，今天你不许跑！”

动手之间，已经有不弱的武功了。

“啊呀！”

龙隐立刻发动战技-瞬步，连续穿过两道门，逃之夭夭。

南疆的少女，热情起来受不了啊！这要是被她们给看上，是一种幸福，也是一种烦恼啊！看着龙隐飞快地逃走了，莫兰气鼓鼓地说道：“我看你跑，这里是桃源洞，我看你能跑到什么地方去！我认定你了，你跑到哪里我追到哪里！”

她可是桃源洞的千金，被她看中的男人，想跑？

 