    天邪大道之门已经打开，沈翔之前虽然弄死许多黑毛人，但却没能阻止大门打开，也没有拖缓多少速度！

    他在远处仔细观察的，他不敢靠近，那边可是有神荒强者的！

    天邪之门过来的人看起来都和人类一样，已经建立了三座很巨大的城市，而黑毛人都成为了奴隶。

    “天邪大道的家伙到底有多强？”沈翔一点点靠近过去，这时候他看得更加清楚了，天邪大道里面的人看起来和这边的人没什么两样。

    “都是战士！”沈翔观察了三座城市里面的那些人，一个个都是浑身杀气，一看就知道是经常战斗的人。

    沈翔用道心眼观察了一下，发现这里面居然有红影一样的东西存在！

    “恶灵族居然也在这里。”沈翔心中一惊，他现在担心这里面也有不死神族，这不死神族可以算出他在什么地方。

    “奇怪，这些天邪大道过来的家伙，身上的力量颜色怎么都是白色的？白色以为着这种力量是纯净的。”沈翔皱起眉头来，天邪大道的人看起来虽然彪悍，而且浑身杀气，但却没有那种邪异的感觉。

    为了更加了解天邪大道里面的人，沈翔决定进入天邪大道的世界看看，那扇大门就在眼前不远处。

    沈翔使用反力量，并没有被发现，瞬移到那红色的巨大天邪之门面前，然后进入里面。

    穿过红色的光幕，沈翔看见了一个明亮的世界！

    “有太阳，而且四周都非常光亮，没有邪气！”沈翔看了看四周，这儿非常荒凉，都是那种风化的巨石，没有一点儿花草树木。

    此时，许多身穿黑色铠甲的彪形大汉正踏在一条满是碎石的大路，进入天邪之门，前往魔荒。

    沈翔现在是近距离的看见这些天邪世界里面的人，看起来不是那种嗜杀成性的野蛮人。

    “天邪世界到底是什么样的？”沈翔茫然了，这些人给他的感觉都不是很坏的那种，但他们身上为何有如此浓重的杀气。

    他仔细观察后，确定这些人都不是行尸走肉的傀儡，因为他们眼神中都富含感情，只不过都是带着一种悲凉与愤怒。

    “这其中肯定有什么问题！”沈翔看向远处，准备进入魔荒的这种大汉很多，拍得长长的，沈翔估计至少有上亿。

    他循着这些人来的方向走去，他从这些人的眼神中已经看出了什么，他觉得这些人应该都是被胁迫的，他们脸上都带着一种很不情愿的神情。

    不一会儿，沈翔通过瞬移，已经远离那个巨大的红色光幕，进入天邪世界的深处，这时候他感应到一股非常浓的气息传来，而这股气息让他觉得非常熟悉！

    “龙的气息，这里面也有龙骂？而且这股气息很浓重，有龙在战斗？”沈翔带着疑惑，循着那股气息瞬移过去。

    瞬移过去之后，他顿时愣住了！

    在前面，有一个非常巨大的湖泊，而这湖泊里面都是非常浓稠，接近于黑色的血液！

    龙血！

    一个巨大的湖泊里面都是龙血！

    他仔细一看，发现湖泊里面浸泡着许多正在人，这些人都只露出一个头颅来！

    此时，有一些人从湖泊走上来，排队通过岸上的一条通道，通道里面有水会冲洗干净龙血。

    这些人洗干净身上的龙血，就会穿上一套黑色的铠甲，然后步行走向前方那个天邪之门！

    之前沈翔看见的那些战士，都是从这龙血湖泊里面走出来的，现在他明白为什么这些战士的杀气那么浓重，而且看起来也很强大，都是浸泡过这些龙血！

    “到底是什么龙的血液？带着这么强烈的杀意！”沈翔在远处空中看着，这天邪世界让他觉得很奇怪。

    突然，远处传来一声悲凉的龙啸，只见一条金色巨龙被一张巨网缠着，身上都是伤痕。

    金色巨龙有万丈长，头颅露在外面，网住金龙的网非常厉害，能让这条金龙无法挣扎，而且还能悬浮起来。

    就在沈翔觉得惊讶的时候，一道红光闪来，只见龙头被斩断，龙血从脖颈处喷涌出来，如同瀑布一般垂落在那个龙血湖之中。

    “这……这他娘的到底怎么回事！”沈翔看着悬浮在空中那条断头的金龙，望着那如瀑布垂落下来的龙血，心中不由得叹息一声，龙的命运在这个天邪世界居然这么悲惨。

    他开始寻找刚才出手的家伙，刚才他也只是能捕抓到那是一把剑，但却没有看见人影！

    “找到了！”沈翔用道心眼看见一团黑色的东西在快速移动，他立即追过去，那个方向也是刚才金龙飘来的方向。

    沈翔懂得瞬移，所以他的速度很快，不多久就追了上去，看见那是一个黑衣人，脸上有着鳞片。

    “这家伙是龙人！”沈翔立即肯定：“而且身上有着一股很浓的邪气！”

    沈翔继续小心跟着这个邪龙人，他虽然不断瞬移，但他控制得极好，不会发出一丝空间波动，所以那被跟踪的邪龙人也没有发现。

    沈翔跟了半个多时辰，突然听见一声龙啸，同时一股灼烫的气浪袭来！

    “火龙！”沈翔肯定，前面有一条火龙正在战斗：“这些家伙在到处猎龙来强化他们的战士！”

    沈翔拿出了九霄神剑，悄悄的跟在那个邪龙人身后，他已经做好了战斗的准备，他和龙也算是非常熟悉的，只要不是暗中非常邪恶的龙，他只要见到，都能聊得来，他可是与许多龙接触过的。

    如今眼前有一头火龙有难，他肯定会出手相救！

    “四个黑毛人！”沈翔看向前方，有四个实力强大的黑毛人，正控制着一张巨网，网住那条遍体鳞伤大巨大火龙。

    “前面这邪龙人应该是一个头，先把他干掉。”沈翔深吸了一口气，把九霄神剑变成九霄神弓。

    九阳玄道力不仅仅对付黑毛人有很大的功效，对付至邪的家伙也很有用，就用九阳玄道力干掉那家伙！

    沈翔猜测他跟踪的邪龙人是道尊修为，不过也只是道尊一两重这样！

    “试试看！”沈翔拉开弓弦，释放出一股九阳玄道力通过十重道玄之门冲击出来，凝出一根箭来。

    因为这股力量太过强大，他即便使用反力量隐身，但却暴露出气息来，那邪龙人也猛然警惕。

    “发现又怎么样，我照样杀你！”沈翔心道，然后从原始玄门调动一大股原始道力，凝聚在箭头上面。

    “去死吧，邪物！”沈翔松开弓弦，眨眼之间，这根箭穿透那正在冲过来的邪龙人的身体。

    原始道力凝成的箭头破开对付用气罡凝出来的护罩，穿透对方的龙甲！

    轰！

    破开防御之后，九阳玄道力凝成的箭身爆开，把那邪龙人炸成粉碎！