    

    堂堂天辉夜魇二族的老祖，沧溟古界最顶尖的人物之二，在林远见的手中竟然如此不堪，只支撑了没多少个回合，就直接死得连渣都不剩下了？

    其实洛圣和夜鸦都活着，只不过他们被打入了量子领域微观世界里。

    如果他们这辈子都找不到出来的方法，那和死了也没有什么区别。

    天辉夜魇二族的阵营之中，无数的族人悲痛欲绝，心中拔凉拔凉的。

    更有甚者还号啕大哭，也不知是做戏还是真的有那么难过。

    “老祖啊，老祖，您死得好惨啊，真是太惨了……”

    “上天不公，上天无眼啊！”

    各族的强者们纷纷眼皮狂跳，心中不禁惧意萌生，感到在天使神族到来之前，都不可去招惹林远见，不然就是和洛圣夜鸦二人一样去送死了。

    “就这？”林远见一脸鄙夷之色，无比轻蔑地扫视着周围那些寂然无声的各族强者们。

    这些家伙虽然人数众多，可是在他的眼中真算不得什么。

    一群乌合之众罢了，毫无组织，毫无纪律，人心涣乱，一击即溃！

    “就这？就这？就这？”

    林远见一连三个极具嘲讽意味的词，呛得各族的强者们个个脸色铁青。

    杀鸡儆猴的把戏，似乎是起到了立竿见影的效果。

    突然有个人色厉内荏地说道：“小子，你不要太嚣张了。洛圣和夜鸦两位前辈只不过是一时大意，中了你的奸计而已。你不要以为大家都怕了你！”

    “没错，就是！”

    “哼，今日整个沧溟古界的豪杰人物都在这里，还轮不到你放肆。”

    这话似乎是给不少人壮了胆气。

    是啊，这么多人在这有什么好怕的呢？

    蚁多还能咬死象呢！

    顿时，全场喧闹了起来，百万亿人杂乱的呼喊冲击震动着整片星空。

    林远见讥笑道：“你们真是天使神族的好狗！”

    “既然不怕我，你们倒是出来几个人收拾我啊。”

    “你们难道不想在天使神族面前立功，然后好去摇尾乞赏？”

    这句话伤害不高，但侮辱性极强！

    不少人当即就被激怒了！

    大家都是有头有脸的人物，岂受得了这样的轻视和侮辱？

    “林盟主，我们也是为了生存迫不得已才来这里的，你说话不要太过分了。”一个脸色淡漠，满头银发，额头中央纹有闪电标记的中年壮汉挺身而出，气息浑厚，观其特征，一看便知是雷纹族的，并且地位极高。

    林远见当场就怒喷了回去：“过分？你们有脸提这两个字吗？你们要来灭我人族了，我怎么做都不过分！我说两句话你们就受不了了？就说过分了？你们来灭我人族难道就不过分，我说两句话就过分？什么东西？我cao您妈！”

    那些雷纹族族人闻言皆是怒火中烧，但是有洛圣夜鸦二人的下场在前，他们也不敢将愤怒表现出来。

    一切由他们族中的大佬出面便好。

    听得林远见之言，不少人都是面有愧色，然而这也仅仅只是极少数的一小部分人而已。

    大多数人都是一脸无所谓，显然并不在乎此行正义与否，只在乎能不能为自己攫取更多的利益……

    林远见将这些人的反应都大致看在眼里。

    刚才出面说话的那个中年壮汉，也就是雷纹族的守护者——雷神刚。

    雷纹族世世代代皆有一名守护者，地位还在族长之上，一般是由族中实力最高的人担任。

    只见雷神刚神色未变，根本没有因为林远见的话而有任何波澜。

    “物竞天择，适者生存，林盟主。只能怪你们人族倒霉了！是你自己亲手将人族推入深渊的，你要怪只能怪你自己不识相，什么人都敢得罪。每个人都得为自己的行为付出代价，林盟主，你也是一样的。”

    “适才你说想找个人出来收拾你，你看看我如何？”

    雷神刚的身躯之内陡然升起一道银色闪电，密集的电弧时而隐没，时而浮现，间或夹杂着隆隆的轰鸣之声，真如九天雷神降世一般，霸气非凡，无可匹敌，令人恐惧！

    “卧槽，据说雷纹族拥有沧溟古界诞生之初的第一道雷——湮天神雷，那威力能轻易毁灭大半个星域啊！”

    “听说过听说过，这湮天神雷似乎就在雷神刚前辈的体内，雷纹族代代传承下来，经过每一代守护者的修炼，此雷的威力已远超诞生之际。只怕是天使圣皇亲临，也要忌惮三分呢！”

    “这么夸张？天使圣皇都怕他？”

    “可不是嘛，人家雷神刚前辈在天道苍穹榜上排名第四的，这你都不知道？”

    “卧槽，牛批，看来这人族的小子要惨了……”

    “不知好歹，不知天高地厚，装逼必定遭雷劈，好好看看他今天怎么被雷神刚前辈制裁吧。”

    “哼，天辉族是垃圾，夜魇族也是垃圾，雷神刚前辈可不是洛圣和夜鸦那样的臭鱼烂虾比得上的，都睁大眼睛好好看清楚。”

    “这是一场碾压局！”

    无数在场的各族强者议论纷纷，大部分人都极为希望雷神刚可以狠狠挫败一下林远见的威风。

    不然的话他们让林远见嘲讽得实在是难受！

    不过也有一些不同的声音，一些人还是觉得雷神刚胜算不大。

    毕竟林远见近来声名崛起，肯定是有点东西的，而且刚才还这么轻松就秒杀了天辉族和夜魇族的两位老祖，这份实力该在雷神刚之上吧？

    要是换成雷神刚出手，未必能这么容易击败洛圣和夜鸦。

    天道盟这边也是直接和对面掀起了骂战。

    “cnm的，我们盟主举世无敌，扫清六合，席卷八方。必定让你们这些狗东西有来无回，有死无生！”

    “辣鸡，吃屎吧你！”

    可惜天道盟人少，骂不过对面，很快就被淹没在了各种声音之中。

    “将死之人也敢大放厥词，你们人族很快就要成为历史了，好好享受最后活着的时光吧。”

    “出来单挑啊，废物们。”

    “战斗可不是靠嘴巴说赢的。”

    雷神刚气势荡开，直冲星河，果然是要比洛圣夜鸦两人强上一些。

    林远见道：“你和刚才那两个人也不会有什么区别。”

    雷神刚面色阴冷：“那就试试！”

