
对于暗之力的决定，在雷尔击败了地天使之后，他就已经猜出来了，如果暗之力准备惩罚人类的话，地天使在战斗当中估计会更加地主动，尽管地天使没有放水，但雷尔感觉那个时期的地天使，攻击应该更加具有压迫力。

不过现在战斗已经结束了，雷尔想要印证自己的猜想也没有什么机会了。

在目送暗之力离开以后，未知生命体事件基本就可以告一段落了，只是北条突然感觉自己的一些行为，可能就是个笑话，不过现在一切都结束了，他对于这套装甲的执念，好像也直接消失了。

确定一切都结束了，雷尔突然就感觉十分的放松，不过他还是在解除了变身之后，将虔诚之砍剑拿了出来，在不维持古朗基形态时，他没有办法将这把剑保留下来，那么也就没有必要去做那些无用功了，雷尔将虔诚之砍剑插进了地天使经常坐的那个位置上，就直接转身离开了现场。

翔一他们看到了虔诚之砍剑，在雷尔转过身以后，就立即变得锈迹斑斑，紧接着就像是腐朽了一样，化作灰尘消失在了那里。

转过身看着正向远处走去的雷尔，翔一低声说道：“雷尔先生和地天使，应该已经是朋友了吧。”

只是这个时候他们已经没有办法去与雷尔进行确认了，不过应该也不会有人这么无聊，去招惹已经没有了任何限制的雷尔。

G小组的成员虽说在战斗之后，弄得灰头土脸的，但这一次他们带回去的消息，应该能够让他们成为当前日本警察系统当中的新星，而翔一、凉以及木野薰他们三人，作为光之力的完全觉醒者，他们也不用担心再有未知生命体去找他们的麻烦了。

“看起来，应该是一个大团圆的结局了。”

G挂车当中的澄子，将耳麦摘下来之后，也是露出了笑容，而坐在一旁的尾室，在听到澄子的话以后，也是长出了一口气。

尽管与未知生命体的战斗周期相对短一些，不过依旧还是让警方负责人十分心累。

要知道在与古朗基战斗的时候，大家尽管不清楚他们接下来将要按照什么规则杀人，可是压力却没有那么大，既来之，则安之，可是知道未知生命体的杀人规律，却依旧无法保护下来一些人，这让他们就感觉压力很大了，尤其是有些时候，警方刚刚准备对可能成为被害人的人进行保护，就看到了案发现场，这对于警方的工作积极性都是一种打击。

现在一切终于结束了，至少G小组以及其他负责辅助处理相关事宜的警察，都能够好好休息一下了，至于那些前来东京进修的学员，自然不会因为战斗已经结束，就直接中止他们的进修。

先后出现了古朗基和使徒两种拥有着超人力量的种族，那么谁能够保证不会出现第三种，这也就让警方对于装甲作战的事情，依旧没有放弃的想法，只是雷尔和澄子的辞职，让警方在装甲开发上，遇到了第一个难关。

“雷尔先生，这样真的没有问题吗？”

在当初决战的山巅上，雄介露出了很是担忧的表情，不过在想到能够解决自己的问题，他还没有放弃这一次的尝试。

“当然没有问题了，那些没有经过光之力处理的金属我能够吸收，亚玛达姆晶石就更不用说了，为了安全起见，我可是特意找了两位光之力的觉醒者，来帮助我们来完成这一次治疗。”

不是每一个人在觉醒了光之力之后，都能够接受自己身体上的变化，大部分人还是不希望成为其他人眼中的异类的，因此听说能够放弃光之力，自然也就跟着过来了。

从人类的身体当中，将光之力拉出来，这是雷尔帮助雄介完成与亚古鲁腰带彻底分开的底气，只不过他很担心这一次搞完之后，把雄介的光之力激活了，但与当前这种情况相比，雷尔感觉将光之力解决掉要轻松太多了，不管最后是将那份带有着雄介意志的光之力交给翔一，还是自己留着用，都是相当不错的选择。

因为光之力还在觉醒中，所以雷尔没有办法催动光之力，反而能够被使用的却是大家都不是太熟悉的暗之力。

深邃的黑暗能量在雷尔的手中出现，那两位光之力的觉醒者，在看到了暗之力之后，心中都生出了畏惧的情绪，如果不是说里克就站在他们两个的身边，估计他们现在就要夺路而逃了。

暗之力被雷尔注入到了亚玛达姆晶石当中，那深深扎根于雄介身体当中的神经，受到了暗之力的影响，开始出现了缓慢的收缩，只是这种身体内部的变化，对于雄介来说也是一种考验，要知道当初亚玛达姆晶石对于雄介的影响，可是日积月累才达到当前这种水平的，但现在雷尔想要直接解决这种影响，力度自然要大很多。

里克注意到了雄介面部的变化，不过他却能够感受到雄介身体的变化，这让他只能站在那里，等待着结果出现。

“将你们的手放在雄介的太阳穴上，剩下的交给我就好了。”

在感觉差不多了之后，雷尔就立即对着那边等待着出手的两位觉醒者喊道。

两只手分别放在了雄介左右两侧的太阳穴上，生机勃勃的光之力顺着雄介的太阳穴，向着雄介身体的各个位置流动，并且快速地修复着雄介经历了这么多战斗后，身体当中留下的一些暗伤。

咔

随着从亚玛达姆晶石当中延伸出去的神经收了回来，雷尔终于将亚古鲁腰带从雄介的身体当中拽了出来。

剧烈的疼痛让雄介连发出喊声的机会都没有，就直接两腿一蹬晕了过去。

不过现在腰带被拿出来了，这对于雄介来说就是一件好事，雷尔在将腰带拿出来了以后，就将腰带递给了里克。

亚古鲁腰带在过去，是属于里克的，在现代，是属于雄介的，这条腰带没有理由交给其他任何人，如果不是说这是雄介自己的意志，雷尔是不会帮助雄介将腰带拿出来的，因为在雷尔看来，腰带在雄介那里，不说能够随时变身进行支援，但也不至于被那些心怀不轨的人拿到，制造出难以处理的灾难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752979"  chaptername="第116章雄介的选择">加入书签</a>
</div>
