    大佬们的视线聚焦于某位名为刘明凯的选手。

    但此时的刘明凯，还在纠结吃什么。

    第一天来到会场报道一般不会直接开始录制。

    清点人名，讲一下注意事项，然后安排一些动工前的准备，以及选手的注意事项。

    一上午便很快的过去。

    到了中午......“吃什么”就成了最大的问题。

    不是每一个通告都会负责伙食，更何况这是个半比赛性质的综艺。

    工作人员确实有工作餐，但为了稳妥起见，不造成不必要的麻烦，选手们团队需要自己准备自己的饮食。

    “杰哥，别点那么多的鸡腿吧......”

    刘明凯眼皮子狂抖。

    红烧鸡腿，炸鸡腿，口水鸡，卤鸡腿，热辣鸡情（腿肉+1）......

    就连唯一的素菜，还是鸡腿菇。

    “别叨叨，这里面没有你吃的！！”

    “？”

    看着刘明凯不敢置信的眼神，李少杰轻描淡写的说道。

    “为了排除一系列任何可能发生的意外，你这段时间不许吃硬的油的干的咸甜酸辣！好好给我抱着养生粥啃煮鸡蛋去。”

    “？？？”

    你是个人？

    刘明凯裂开来。

    其实以刘明凯的实力来说，完全不需要担心这些事情。

    哪怕刚吃完火锅喝完酒，该飙还是可以飙。

    但还是那句话。

    一开始就要从根源上杜绝任何可能发生的意外。

    “虽然我很理解你，但你也要理解一下我们。”

    李少杰耸了耸肩，然后从兜里掏出一块巧克力，撕开以后，有些不舍的掰开一小块，递给刘明凯。

    “乖，吃这个吧，我老婆特意给我的爱心巧克力，给你也补充一下能量。”

    “这次算奖励，再想要巧克力自己买去，或者找个老婆给你带。”

    “？”

    你真不是个人啊！！

    刘明凯感觉自己头皮发麻。

    录音这段时间，狗粮简直吃到呕吐。

    现在，李少杰一提起有关于找对象找老婆这方面的东西，刘明凯就下意识的想要攥紧拳头。

    但......

    没有反抗的胆子。

    只能含泪吃下巧克力。

    甜甜的，但为什么有一股苦涩的味道？

    ......

    吃过饭后，下午进行选手抽签。

    林岚与刘明凯抽签结束后，回到选手室。

    李少杰一抬头就看到刘明凯绷着一副司马脸。

    “杰哥.......我再也不想抽签了。”

    林岚的脸色似乎也不怎么好。

    “咋的了？愁眉苦脸的。”

    李少杰挠了挠头。

    “你是抽到评委了？”

    “......”

    刘明凯脸色一拉垮。

    “杰哥，你看......”

    李少杰看了一眼抽签的数字。

    “2B？”

    “......是28！！”

    “......这8写的跟个B是的，啥条件啊，还在用手写。”

    李少杰吐槽了一声，旋即抬头看了一眼刘明凯。

    “那你对手应该是27号了？”

    “嗯.....”

    “谁这么厉害啊？你瞅瞅你，跟挨了一顿毒打是的。”

    “刘思慧......”

    刘明凯的身后似乎冒出了黑气，整个人低沉的不行。

    “京城顶尖的几个娱乐公司之一，光影传媒的签约艺人。”

    “出道挺久了，一直在二线末尾和三线顶头打转，不温不火，这段时间他们公司好像准备着重力捧她。”

    “但再不温不火，她粉丝的零头都比我粉丝多。”

    “你还有粉丝呢啊！”

    李少杰有些意外。

    “......杰哥你......”

    “没啥可担心的，你实力又不弱，做好你自己的演出就行了。”

    李少杰拍了拍刘明凯的肩膀。

    “我先去后台找师傅研究一下你节目的配置，灯光啊音响啊之类的东西。”

    “安心好了，就算有人脉，有内幕，那也是在你俩成绩接近的情况下谈的。”

    “如果真的在演出效果上碾压她，碾压到什么都不懂的人都可以清晰的看出来，那即使她有再大的背景也得乖乖淘汰。”

    闻得此言，刘明凯点了点头。

    这虽然很难很难，但多少也算是有那么一点希望的。

    台本，内幕。

    这但凡是个综艺，总会有一些的。

    只不过，这类比赛性质的综艺，并不会完全明目张胆的搞黑幕。

    起码得有个理由。

    起码两人的差距小到很难察觉。

    如果明明输赢结果很明显，普通人看上去都像是国家队打小学生的话，那节目组如果还敢头铁的玩内情.......

    真只能说是自砸饭碗了。

    毕竟，对外的宣传肯定还是“公平公正公开”。

    “放心吧，就算只是陪跑，你也不亏的。”

    林岚笑着安慰刘明凯。

    “别想那么多，拿出你最好的实力来，李少杰虽然总刺激你，那......咳咳，对，也是为你好，你想想你自己准备的节目，没信心吗？”

    “也是哦.....”

    刘明凯不再纠结。

    就好像人生下来的条件就是天地之差一般，含着债条出生的，怎么与含着金汤勺出生的人比家境呢？

    顶多比一比谁更刻苦，谁更努力，谁更聪明了。

    如果真放在社会层级上来考虑，那真的只有一个办法了。

    做好手头上自己的事情。

    ......

    李少杰来到舞台，跟师傅交流了起来。

    但交流后，看了一眼舞台前方评委席上的几人，撇了撇嘴。

    一眼就看到一个猥琐男与胖子。

    这胖子头发乱糟糟的批下来，一看就是没洗过的样子，几乎快要打柳了，戴个小眼镜，显得胖脸非常滑稽，下巴上一撮小胡子总感觉应该长在鼻子与嘴唇的中间，不然很难给爸爸们带路。

    一看就是小眼睛一咪放不出啥好屁的犊子。

    手上拿捏个折扇，自以为仙风道骨学识满腹，但看起来多少有那么几分滑稽。

    李少杰心情顿时就不好了。

    骂了这么久，肯定是能认出来的。

    就你叫高豫东是吧！！

    咬了咬牙，倒是没有直接上头。

    毕竟，这么多人的情况下，上头对自己完全没好处，更让高豫东站在道德制高点，甚至可以连累刘明凯，不仅无法解气，甚至会更气。

    但忍明显是不可能的！！！

    起码先解解气！！

    那么......

    回到后台后，李少杰打开了随身携带的两台电脑，叫来了刘明凯。

    “阿凯，帮个忙。”

    “杰哥你说！！”

    “用这个电脑，帮我去买账号。”

    “？”

    李少杰撸了撸袖子，打开属性的界面，然后继续当起了键盘侠。

    “快点！你一边买，我一边骂！！封号马上能顶上。”

    旋即，李少杰便转身坐好，在键盘上噼噼啪啪敲个不停，优美的中国话顿时成批成批的出现在高豫东微薄底下。

    不断的刷了起来。

    飞天杰特林：【恪守传统的高豫东先生：你老婆裹脚没？】

    炸雷杰特林：【高豫东先生好厉害，这么懂音乐，你怎么没火呀？】

    .....

    .....

    而与此同时，高豫东的手机轻轻一震。

    打开一看，脸都白了，整个人浑身都是一抖。

    杰特林！！！

    怎么又是这个阴魂不散的东西啊！！！

    你特么是没工作是吧！！！

    能不能放过我一马啊？！你去工作挣钱吧！！

    “东哥？没事儿？”

    文博伟关切的问道。

    “咋了？”

    “没事儿.......”

    高豫东手都有些颤抖，闭上眼睛，后悔极了。

    满脑子只有这么一句话。

    【这到底是为什么呀？】

