
    第776章你，早就知道？

    “咦，刚才天还好好的，怎么突然就变了？”

    “是啊，看这样子，好可怕啊，感觉天都黑了，不知道要下多大的雨！”

    青青湖畔里游玩的人，全都惊讶抬头望天，心中莫名生出一丝紧张。

    “嗯？”就在这时，林海忽然发现不远处，一个熟悉的身影，立刻脸色大变。

    “靠，芸芸怎么在这里！”林海心头大惊，立刻冲了过去。

    林芸正和苏浩在青青湖畔游玩，忽逢天色大变，正有些紧张的，考虑着要不要去哪躲避一下。

    忽然人影一闪，林海出现在她的面前，脸上又急又怒。

    “你怎么来这里了？”林海厉声喝问，随后看到旁边的苏浩，心中顿时明白了。

    “哥，我和苏公子，就过来玩一会。”林芸从来没有见过林海这样急躁过，一下子有些发懵。

    “林兄，是我约芸芸出来玩的，这里风景”

    “不要说了，这里要有大事发生，苏公子，麻烦你带着芸芸立刻离开！”林海一脸不满，朝着苏浩说道。

    “啊？好好好！”苏浩脸上露出一丝紧张，连连点头。

    林海又转向林芸，面色一和。

    “芸芸，赶紧跟苏公子离开，这里不安全！”

    “我知道了，哥！”林芸抬头望了望漆黑的天空，也感觉有些害怕，答应一声，和苏浩赶忙离开。

    走了两步，林芸忽然又停下脚步，回过头来。

    “哥，你不走吗？”

    林海摇了摇头，抬头望天，一脸凝重。

    “哥有事情，还没做完！”

    “哦！”林芸似懂非懂的点了点头，“那你自己小心！”

    “快走吧！”林海挥了挥手，林芸这才跟着苏浩，快速离开。

    “林前辈，这到底是怎么回事啊？”侯剑英也赶了过来，站在林海身边，一脸懵逼。

    林海没有回答，而且深吸一口气，用足真气，突然开口！

    “青青湖畔将有巨变，无关人员立刻离开！”

    “青青湖畔将有巨变，无关人员立刻离开！”

    “青青湖畔将有巨变，无关人员立刻离开！”

    林海利用真气发出的声喊，犹如惊雷震天，瞬间在整个青青湖畔头顶炸响，直击每个人心灵，回声缭绕，经久不散。

    本来看到天色突变，诡异恐怖，已经人心惶惶的游客们，突闻天空炸响，顿时乱做一团，陷入恐慌，争先恐后离开庄园。

    还好，青青湖畔地广人稀，虽然人群恐慌，却并未形成拥挤，发生灾难，不一会的功夫，人就走了个干干净净。

    “邪煞之气，果然在这里！”苏局长拿着罗盘，突然停住，朝着地上大喝一声。

    “从今以后，这里方圆十米内，不许进出，列为禁地！”

    “是！”特殊部门的工作人员们，立刻行动起来，心中对苏局长更加敬佩。

    这邪煞之气，他们根本没有发现一丝迹象，却让局长轻松找到，怪不得人家能当局长，不服不行啊！

    而酒店老板则一脸绝望，身子一软，瘫在了地上。

    可就在这时，林海的呐喊声，突然传了过来。

    “青青湖畔将有巨变，无关人员立刻离开！”

    本来一脸轻松的苏局长脸色大变，猛的朝着青青湖畔方位望去，脸上顿时露出浓浓的震惊与愤怒！

    “草！”一向说话明，注重礼节的苏局长，忍不住爆了句粗口，朝着青青湖畔方向，就跑了过去。

    特殊部门的工作人员们，虽然不知道发生了什么，但天象异变，也立刻警觉有大事发生，留下两个人处理这边的事情，其他全都赶了过去。

    “林海，你知不知道你在干什么！谁给你的权利，驱散人群，制造恐慌，万一出现什么后果，你承担的起吗？”

    苏局长过来之后，朝着林海劈头盖脸就是一声斥责，公安的王局长也赶到了，只是看到黑压压的天空，他的心中突然涌出恐惧，不敢出声。

    林海理都没理他，而且将头转向王局长。

    “带着你的人，离开吧，这里的事，不是你们能处理的了的！”

    “好好好，那林先生，苏局长，我就先走了！”

    王局长正感到这里阴森恐怖，心中害怕呢，林海这么一说，他立刻借坡下驴，带着人撤了。

    至此，林海才将头转过来，别有深意的看了苏局长一眼。

    “苏局长，这么明显的迹象，你还问我要干什么？这满天的邪煞之气，你看不到吗？还要怀疑我之前所说吗？”

    苏局长脸色一变再变，面色阴沉冷冷开口。

    “林先生，这里的邪煞之气，浓郁程度确实出乎我的所料，但是你非我部门之人，是否有些越俎代庖了？”

    “为无辜苍生做些事情，何来越俎代庖？”林海负手而立，淡淡开口。

    “哼，说的好听！”苏局长冷笑一声，随后朝天一指，厉声喝问。

    “这满天的邪煞之气，眼看即将冲破束缚，弥漫四野，所到之处，必将生灵涂炭，尸横遍野，这就是你说的造福苍生吗！”

    林海看了他一眼，淡淡一笑。

    “冲破束缚？”

    “问过我林海没有！”林海话音一落，顿时一股执掌苍生，主宰万物的霸气，从体内倾泻而出。

    苏局长大惊，此刻面对林海，竟有一种面对大山般，高山仰止的感觉，似乎林海一个眼神，就能毁灭万物，让他心头狂跳不止。

    “可恶！”苏局长心中暗骂一声，不明白自己为何，竟被林海一言所震慑。

    按耐住心中情绪，苏局长面向近海冷笑一声。

    “大话谁都会讲，真有本事，解决了眼前的危机再说吧！”

    苏局长抬头望天，见之前被阵法禁锢的邪煞之气，已经布满苍穹，最多过不了一个小时，恐怕就要彻底冲破束缚，弥漫于天地。

    真到那时，天空之辽阔，再想捕捉这些零零散散于各处的邪煞之气，可就难了！

    “这有何难！”林海淡淡一笑，早已胸有成竹，迈步向前。

    “随我来！”

    苏局长冷哼一声，犹豫片刻，还是一挥手，带人跟上。

    事态的发展，早已出乎了他的意料，让他失去了掌控，此刻，他也想看看，林海究竟有何办法。

    林海如同这里的熟客一般，左拐右拐，直接到了一处湖边巨石旁，才停了下来。

    苏局长见林海停在这里，脸上忽然闪过一丝异色，还没等他做出反应，林海突然抬腿，一脚将巨石踢入了湖中。

    “你疯了！！！”

    苏局长顿时大惊，脸色巨变，大喝一声！

    只是，他的话音才落，众人头顶忽然一股极为压抑的气息，铺天盖地而来。

    骇然抬头，却见之前的邪煞之气，竟然浓厚了足有一倍，天地顿时黯淡无光！

    见此情景，人人震怖，心头骇然！

    只有林海，面露异色，眼睛眯起盯着苏局长，流波闪动，冷冷开口。

    “你，早就知道？”
