    吞下了太古虫髓的星痕，发出了苦痛无比的哀嚎，额头青筋凸起，四肢夸张地翻折。

    孤陨手掌贯风，夜忧如出洞灵蛇，钳住了星痕脖子上，抓取住那个可以控制人行动的怪虫，将其拽了下来，扔摔到腐蚀湖泊之中。

    怪虫一阵挣扎翻滚，很快没了动静，沉了下去。

    可星痕得情况并没有因此而好转，蜷缩过度的身体传来了骨头折断的清脆声响。

    “我说过什么！”卡西这次没有用魂音，而是直接开口，“将那玩意全部吸收，果然有危险！”

    星痕原本布满黑纹的胸口重新张开，那个灵能黑洞再次出现，不过这次要小很多，而起转动的灵力更加稳定。

    连颜色都变成了同虫族一样的紫色。

    “啊阿啊！”

    所有皮肉裂开的痛苦被星痕清楚的感知，他的惨叫已经不成人声，听的孤陨鸡皮疙瘩起了一身，如遭雷击，遍体生寒。

    锯齿状的刃锋在星痕的胳膊上穿透骨肉，破皮而出，各种属于昆虫的尖刺从身体里面，伴随不断喷涌的鲜血，与一直掉落的碎肉，长了出来。

    紫色的外骨骼，从肩胛出开始，勾链覆盖躯体，像是一个破损严重的铠甲。

    嘴里的呼喊忽然之间变成了犹如昆虫的嘶鸣，眼珠子外凸膨胀，眼眶被撑裂。

    “这是要怎样啊！”

    孤陨感觉自己快要吐出来了，眼前星痕身上的皮肉被不断冒出的昆虫甲骨绞烂破碎，人的残皮挂在尖刺之上，早已不成人样。

    星痕在急剧的苦楚之中开始退后，胸口旋转的暗星完全变成了紫色，

    好似被炸开的胸膛被甲壳覆盖，只留下的一个小口，可以窥见那幽深的灵能暗星。

    “星痕，别在往后去了！”孤陨急得焦头烂额，顾不得一切，冲了上去。

    一股强悍无比的死光从星痕的胸口灌涌而出，将毫无防备的孤陨冲飞。

    孤陨低头看见自己遭受死光的手臂，已经被灼烧腐蚀地焦黑一片。

    星痕胸口的黑洞凝旋，狂蛇一般的紫色闪电在上闪动。

    忽然，星痕的哀嚎出的高亢虫鸣停止了，目光呆滞，右边一般的脸开始抽搐，好像有什么东西在鼓动。

    “星痕！啊！卧槽！”孤陨一屁股跌倒在地，在极度的恐惧之中，连话也说不出来。

    星痕的整个右脸直接炸开，崩坏的白骨、血肉、脑浆、眼珠淋撒了一地，一团烂肉一样地新右脸从里面长了出来，上面带有一个虫子的口器。

    另一半脸被鱼鳞一样的虫壳覆盖，瞳孔如死尸，看不见一丝生气。

    锥形虫刺胀破手掌，星痕的身体看起来，像是一只正在蜕壳的虫。

    而那被蜕掉的壳，是他本来的身体！

    “怎么会这样！怎么会这样！”孤陨跪倒在地，喉咙里一阵涌动，忍不住吐了一地。

    星痕破烂不堪的躯体向后倒去，摔入湖泊之中，冒出了几个气泡，沉了下去。

    “不！不！”

    孤陨踉跄过去，趴在湖畔之上，看着那越发微弱的气泡。

    就这么干看着！

    那个这两天与他形影不离、出生入死的少年，眼睁睁地惨死在他面前。

    星痕不止一次地救过自己的性命，可当他如此惨烈横死自己面前的时候。

    就只能干看着。

    熟悉且痛苦的，无能为力的滋味，

    孤陨的头剧烈的痛起来，孤蕊的轻柔话语在耳边朦胧呢喃，

    正当孤陨想要回话的关头，原本温存的话语变成了阵阵幽怨。

    孤陨的两只瞳孔向不同的方向转动，眼球有些外凸，完全一副发病的模样，两只钩爪乱挠一气，周围的虫人雕像在网一般的能量爪刃之中七零八散，手掌齐着地，满嘴疯言疯语，活脱脱像一只长了跳蚤的野兽。

    “快进入修炼状态！”卡西急忙提醒到。

    孤陨在卡西的魂音之动用浑身的力量压制那个疯态人格，盘腿坐下，梳理灵络，强行进入修炼状态。

    这两天的高强度战斗，对于灵力运转的速度提升，无疑有着巨大的作用，为从太古虫髓中所吸取的灵能炼化，提供了极好的筑基作用。

    孤陨所坐之地，正是圣坛六芒星阵的中心，一个巨大的灵动随着孤陨灵力的不断提升，悄然运转，灵能外溢。

    孤陨的意识渐染虚幻，朦胧之中，孤陨仿若矗立在某个石穴堡垒之前。

    蠕动的黏土与纷飞的虫群，辉映着上方流转的星光，脚下坑洞遍布。

    在孤陨恐惧的目光之中，整个天空，裂开了四只三角眼。

    “可恶的人类，既然破坏了我族的入侵行动，

    什么？竟然无法控制你的灵魂，等等……那是！”

    浩瀚的女声回荡，语气却满是惊愕。

    “原来你是九谕相柳的传承者。”

    本来怒不可遏的语气缓和了下来。

    孤陨战战兢兢，面对如此威横的气息，孤陨有一种想要跪拜的冲动。

    “既然是九婴大人所选中之人，那你破坏我族飞星的事，本后便不在于你计较，而是要赐予你一些恩惠。”

    孤陨的身旁，蛊灵之弩缓缓飘出，三个不同的虫形图腾浮现在弩身之上。

    “我赋予你的这个灵器三项新的器技，不过现在，你只能够解锁一种，以后每当你提升两个大境界，就可以获得一项，每获得一项，它的品级都会发生质变。”

    空中的四浮巨眼逐渐黯淡，周围的景物也越发模糊，孤陨上前了几步，满是疑惑。

    浩瀚的身影再次响起，威压盖世。

    “什么也不要问，

    本后这个层面的力量，你还没有触及的资格。

    原本以为这只是一颗再普通不过的星球，但是你的出现确实出乎本后的意料。”

    “这个陨石所附带的最重要的东西，并非是方才那团蕴藏我一丝魂息的太古虫髓，而是另外一个东西，

    很快，我会将她交付给你。”

    虫后的声音越来越小，直至完全消失。

    孤陨忽然惊醒，发现自己仍在圣坛之上，在自己入定的时间里，已经过去了两天。

    蛊灵之弩就躺在离他不远处的位置，却不再是死气沉沉，而是灵能充裕，蓄势待发。

    虽然没有回到以前玄灵器的强度，担其现在的灵能强度，也已达到了高等地灵器的强度。

    一个器灵技的信息出现在了孤陨的脑海之中。

    【汲灵蛊箭：地灵器器灵技，射出的弩箭可在敌方身体之内种下一只汲灵蛊虫，不断吸取敌方的灵能，将其转化到施展者的灵脉之中。】

    孤陨看向蛊灵之弩的眼神都变了，一件能够不断成长的灵器，无疑会为其提供了极大的助力！

    “七级灵师！你小子是个什么怪物，十天不到的时间从初入灵师到七级灵师！”

    卡西的惊叫打断了孤陨的思考，感受到孤陨灵力的变化，一时之间难以接受。

    孤陨握了握手掌，还在感受到更为充盈的能量，突然脚下传来了剧烈的岩动声响。

    孤陨急忙跳开，圣坛的六芒星阵沿着缝隙张开，石板移动，一个圆柱形的平台缓缓升起，上面有一颗粉紫色的球形宝石。

    这不会就是方才虫后说的比太古虫髓还要珍贵的东西吧？

    孤陨好奇的靠近，发现在广源之下，宝石内部有一团蜷缩的物体。

    这该不会是……虫卵？

    这颗虫卵晶莹剔透，那粒小虫像是被凝结在琥珀之中，灵能波动极其强烈。

    虫卵面上亮起一个蝴蝶图案，当孤陨走进的时候，他自己脸右侧的颧骨处，隐隐出现了一样的粉紫色图案。

    四翼蝴蝶，翩然灵动，仿若虽是都可以飞出来一样，当孤陨动用灵力的时候，可以这个图腾可以隐下。

    孤陨小心翼翼地将虫卵收入储物牌之中，脚下的紫色灵阵再次运转，

    转眼之间，孤陨发现自己已经站在了陨石的外面。

    寒雪遍野，冷风呼啸，唯有几棵光秃秃的枯树矗立在风雪之中。

    不远处的虫族陨石不在释放映射苍穹的紫芒，而是变得极其黯淡。

    虽从虫族陨石之中活着出来，孤陨地心情却异常地沉重，他面朝着那块山岳一般大小的陨星，遥遥鞠了一躬。

    “星哥，走好。”

    一句话漠然吐出，孤陨目色归冷，若不是星痕夺走虫髓，那么惨死的，就是孤陨自己。

    内心一阵慨叹之后，孤陨踏着风雪，向南方走去。

    ——

    陨石之中重新陷入沉寂，三天之后，五个身着黄金铠甲的教徒来到此地，攀入了陨石之中。

    这五个人，正是之前袭击星痕他们那队教徒的其中五人，跋涉了三天之后，终于抵达此地。

    那些曾让孤陨和星痕焦头烂额的虫群，在这些教徒面前毫无威胁，斩瓜切菜一样一路前行。

    他们穿过蜂巢一样的石穴，走过被星痕轰得空空荡荡的长廊，来到了陨石的中心。

    来到虫族圣坛之上，高台之上空无一物，原本的古怪符文不在亮着灵光。

    “我们来晚了。”一名教徒肃然说到。

    “先回去把这里的情况报告给主教大人！”

    其他人纷纷表示赞同，几人正欲离开。

    忽然之间，几团灵能轰击，从粘液湖水之中喷涌而出，有两人被径直炸中，顿时金甲碎裂。

    “嘶嘶！老天有眼！”

    地狱魔鬼般恐怖的声音在大殿之内回荡。

    “是谁！出来！”

    湖水翻涌，在众位教目眦尽裂的惊骇神情之中，几条修长的蛛腿破浪而出。

    蛛腿像是锋锐的长矛，之上布满黑紫交错的纹路，在众蛛腿的末端，连接在一个人形生物的背部，缓缓浮出水面。

    在他的胸口，一个紫色的微缩星辰，在灵能的环绕之下涡旋！

    一条蛛矛闪电般刺出，众人还未来及反应，一名教徒被活生生捅穿，被刺穿的胸膛周围，身体以肉眼可见的速度腐蚀消散。

    星痕那满是昆虫外骨骼的身体之上，仅存的半张人类面孔，露出了无比兴奋的神色。

    “嘶~我的复仇，就从你们开始吧！嘶！”

    他的话语极其不清晰，像是无数只胡蜂一同嗡鸣。

