    许是因为季樱这两句话说得对了胃口，季渊的脸色总算是好看了一点，眼尾轻飘飘地一扬，也说不上是什么情绪，往季樱脸上一扫。

    季樱忙抿了一下唇角，对他一笑。

    其实细想一层，她便能明白季渊为何这样别别扭扭，说白了，不过往后能说话的人又少了一个而已。他这人原本性子乖张，不喜欢的人，是一向懒怠搭理的，如今他大哥简直将自己折腾成了个废人一般，二哥三哥又都在外面奔忙，老太太年岁也大了，将来她再一走，这个家中，还真就没人可以陪着他聊上两句了。

    虽说还有个许千峰，到底不是一家人，总不能从早到晚地凑在一处不是？

    那厢里，季渊将酒坛子搬了起来，另取了个酒盅，斟了小半杯，往季樱跟前一递：“喏，喝一杯。”

    “这可不成。”

    季樱忙笑着摆了摆手，将酒盅接了过来，却放在了手边：“过会子我还得去问问大伯那边的情形，他今日又去与那姓褚的往一堆儿凑了，昨日我才说他喝酒误事，今儿自己就带着一身酒气去，未免有些打自己的脸了。”

    “唔。”

    季渊闻言，便也没再强求，将那酒杯拿回去自个儿一饮而尽，自然而然地将话题带到了那上头：“依你看，那姓褚的究竟是何来历？”

    季樱弯了弯唇：“四叔一颗心成日扑在城南的园子上，对家中这几个澡堂子的情形，只怕并不十分清楚。过年前后，城中开了间悦然汤，大手笔四店同时开张，还搞了男女同店的噱头，在城中大肆宣传，光是这开张之初的投入，只怕都是一笔大花销。如此来势汹汹，野心可见一斑，但眼下三四个月过去，生意却越来越差——似这等喜欢歪门邪道的店，未能达到预期目标，因此生出歪心思来，也不足为奇，是吧？”

    “你怀疑是他们搞鬼？”

    季渊手指在桌上轻轻叩了两下。

    “只是猜测。”

    季樱不紧不慢地道：“但咱家一向不肯仗势欺人，从没结下什么仇家，我思前想后，要么就是从前的大夫人心有不忿，想伺机报复，要么便是这悦然汤的东家琢磨着只要咱家在，他的澡堂子就别想出头，才出了这等下三滥的手段，一方面可搞垮咱家的买卖，另一方面，还可趁机会吞了咱家的铺子，往后这榕州城里的澡堂子营生，岂不他一家独大？”

    说到这里她停了一下：“无外乎这两种可能，但我觉得，不会是从前的大夫人。”

    “嗯，不会是她。”

    季渊对此也认同，点了点头：“自打她被打发回娘家，便被禁在了家中，连季应之和她那姘头都见不着面了，她没这个能耐。”

    略顿了顿，他抬起眼皮来：“此事还是快些解决才好，你就算上手管着，到底不是大房人，许多事不好冲得太前，很需要个人替你做这马前卒。季择之是个支棱不起来的，至于你大嫂嫂，即便有心想管，许多话总不好说。前些日子，我给你大姐姐捎了封信，也就是这两天，想来她也就该到了。”

    “大姐姐？”

    季樱有些意外，挑了挑眉。

    自打她来了这季家，还从未和这位前两年就嫁了人的大姐姐打过照面，就连季大夫人被赶回娘家，她也都没露过面，没成想现下，季渊倒把她给弄回来了。

    “让大姐姐回来，便能起到作用了？”

    她一脸好奇地问。

    “嗬。”

    季渊瞥她一眼：“敢是你离家的时日太长，连季梅是个什么样的人都不记得了？这事，没人比她更适合了。”

    ……

    大房的大姑娘季梅，是前年冬天嫁的人，夫家在离榕州城不远的苹南县，不过一日路程便可抵达。

    如季渊所言，果然第三日上，这季梅便风风火火地进了家门。

    彼时季樱人正在季萝的院子里呆着，帮她拾掇些出嫁那日用得上的小物件儿，忽地就听见外头传来一个脆亮的女声：“二妹妹三妹妹，你们在吗？”

    季樱一怔，转过脸去同季萝对视了一眼。

    这声音于她而言陌生得很，她自然是无从分辨，然而季萝却是很熟悉，忙不迭将手上的东西搁下了，倏然站起身：“哎呀，这是……大姐姐？她怎么回来了？”

    一面说话，一面打发银蝶赶紧去开门。

    外边廊下，一个身量高挑的年轻女子立时抬脚走了进来。

    这季梅如今也不过十八九岁年纪，季家的女孩子个头都高，她瞧着比季樱和季萝还要高上那么一两寸，手长腿长身形匀称，有种格外健康的美。

    细细看去她与季择之和季守之有些许挂相，但她那张圆团脸，衬得她整个人透着股爽朗的劲头，不似季守之那般笑面虎，也不像季择之成日阴恻恻的，看上去简单直接。

    “祖母原是打算叫你们去正房院子的，我想着，自家姐妹，又不是外人，我自个儿过来瞧瞧你们也是一样。”

    季梅脸上没笑容，说起话来爽利清脆：“二妹妹的正日子就在五月吧，我一向不常回来，也没能帮得上忙，此番预备小住上几日，若有什么需要我搭把手的，二妹妹只管开口。”

    一头说着，目光已是挪到了季樱脸上：“三妹妹当真有日子没见了，出落得愈发齐整，这一向可好？”

    然而她也只是随口问一句罢了，不等季樱说话，上来就拽住她的胳膊，拐着往外走：“我有几句话要问三妹妹，快同我去吧。二妹妹，过会子吃晚饭咱们再慢慢说！”

    也不管季樱答应不答应，扯了她一阵风似的就往外头旋，脚步在木廊上踩得咚咚直响，拉着季樱的手出了季萝的院子，并不问她在哪儿说话才合适，径直就拐进季樱的小院儿。

    季樱简直像是被季梅生生给掳回自家小院儿的，进了门，人还有点发懵，将将站定，正要让阿妙去沏茶，却被季梅一把拉住了胳膊。

    “不喝茶不喝茶，方才在祖母那儿已是喝了一肚子水了。”

    季梅的手极有劲儿，攥着季樱的手腕子单刀直入：“三妹妹，四叔在信上说，我爹那事如今是你在管。你给我句实话，我爹他真逛赌坊了？他虽没功名，好歹也算读书人，现在竟不成器到这般地步了？”

