    被王轩抓了个正着，田丰毫无畏惧，依旧是一脸正气地说道：“尺有所长，寸有所短，物尽其用，这种事情，当然要找载之来拿主意！”

    卧槽！

    这个死老头子坏的很！

    可王轩拿田丰还真就毫无办法，无欲则刚，人家田丰就是如此，说一句完人可能过了，但真的算是毫无私心啊，这让王轩都不好意思故意找茬，当然，关键是在田丰的目光下，王轩颇有几分无地自容的感觉。

    拿手指点了点一脸正气的田丰，王轩叹了口气，目光转回鲁肃身上，没好气地质问道：“这点事情也解决不了，一切按流程走不就完了！流程，流程动不动！”

    “啊，什么流程啊？”鲁肃被王轩吼的有些懵。

    见鲁肃一副榆木脑袋的样子，王轩气的直揉脑门子，“我问你，正常流程如何验证地契！”

    “呃，这是要地契所有方出具地契，然后与官府这边的地契留底进行对比，核对完全之后才……”说道这里，鲁肃也反应过来王轩是什么意思了，忍不住反驳道：“可问题是，之前青州官府基本就被黄巾军打散了啊，那些存底早就灰飞烟灭了，根本没办法核对啊，若是如此理由，是不是有点……”

    臭不要脸这句话，鲁肃终究没有说出口。

    王轩却一脸正气地反问道：“既然没有官府留底，你怎么证明他们的地契都是真的？难道就因为他们上嘴唇一碰下嘴唇你就信了，如此一来，出了问题你鲁肃能负责么？”

    鲁肃赶紧摇头，这帽子他可顶不起。

    “事实上，谁都没资格去负责，律法不可能因为他们一群人就做任何改变，规矩就是规矩，若是这个来张句嘴就不守法律，另外一个来张句嘴也不守法律，那要法律还有何用，要规章制度还有何用，是不是任由你们这些人为所欲为啊！”

    鲁肃脑袋摇的跟拨浪鼓一样，这帽子更大了！

    “满宠！”王轩喊了一嗓子，满宠顶着一副死人脸占了起来。

    “这里有人准备不遵守法律，私自认定对方地契为真，该当如何！”

    “根据造成的损失不同，刑法不同，鞭刑十起步，劳改五十年封顶。”看着鲁肃，满宠面无表情地说道。

    鲁肃嘴角抽动，心里也松了一口气，最近半个月他被这群世家人烦的不行，这下他是真没办法了，不是他想耍无赖了，是他没权利管这事。

    “那我就这么回他们，可问题是，这毛病出在官府这边。”

    “那也是上任官员的问题，与现任什么关系，让他们去找那些跑路的官员去，身为朝廷命官，吃着朝廷的粮饷，竟然出了这么大的错漏，难道就不该为此负责么？他们自己不负责难道还让无关的现任官员负责么！”

    “呃……”鲁肃皱眉回想了一下忽然说道：“好像，上一任官员就是他们这些人吧！”

    此话一出，众人也明白过来，当地各路官员，可不基本都出自当地个大世家之中，其他人也确实没可能插手啊，现在自己搞出来的事情来找咱们，妈的，当咱们好欺负是吧！

    反应过来鲁肃也是一脸气氛，当初搞出来黄巾之乱结果自作自受，关键时刻跑的比兔子都快，现在想回来坐享其成，想特么什么美事那！

    一群王八蛋！

    “好了，以这事为基础，定个调子，未来征服其他州郡的时候难免碰到类似问题，一律如此处理。”

    “另外，若有一天你鲁肃的东西被山贼田丰抢了，那是你鲁肃无能，这叫物资丢失，要上报损失，而我剿灭山贼田丰后，得到了这批物资，这叫缴获，跟你鲁肃一毛钱关系都没有，因为你的东西已经丢了！”

    “都明白了吧，以后，都按照这种方式计算！土地你要是一直保存在手里，那算你厉害，丢了再想找我要回去，那特么是在想屁吃！”

    “行了，散会！”说完，就拉着刘备直接闪人，而鲁肃等人只能苦笑。

    上面说说嘴，他们下面就跑断腿，王轩说的倒是够狠，可事情办起来了没那么简单，一个不好怕是要逼着这群人做出一些不好事情来。

    “我就没受过这种委屈！”

    果然，这种说法被传递过去之后，立刻就有一些家主炸毛了，流程上是走不通，可作为当时响当当的世家，这次竟然是实打实地拿着地契来要回土地，而没有趁机在囊括一些无数之地进去已经给刘备面子了，没想到刘备等人如此不知好歹，竟然连这种合理的要求都不同意，简直就是冒天下之大不韪！

    “绝对不能就这么算了，那些土地是我们的，是历代先祖一点点积攒下来的，他刘备凭什么想要夺走，他这是在冒犯天下世家，这是与民争利，这是贪婪无度！”

    “什么狗屁仁德，整个就是一伪君子，连礼贤下士都不懂，这种人如何能做青州之主！”

    “对，这种人鲜廉寡耻之人如何能做青州之主，哼，失去了我等支持，他刘备又算得了什么！”

    “看来还是要联络四世三公的袁绍袁本初，袁本初为人豪迈，雍容大气，礼贤下士，才是青州之主的最佳人选。”

    “是啊，是啊，再让刘备这么折腾下去，青州百姓如何生活，岂不是要民不聊生，百姓易子而食！”

    “为了天下苍生，看来，我等不得不去拜见袁本初了，还是要请四世三公袁本初主持公道啊！”

    一群人嚷嚷着，仿佛青州已经陷入水深或者之中，人都活不下去了，下一刻就要崩溃一般，只是，无人察觉到，就在院子旁边服侍的一个小厮微微低着头，嘴角挂出一抹嘲讽的笑容。

    一群不知所谓的家伙，从前还不明白，现在，我却知道了，就是因为你们这群家伙，我们才生活的那么凄苦，被逼无奈造反，多少亲朋好友死于战乱之下。

    报仇雪恨就在今朝，小厮努力平复自己心中的怒气，仔细听着这群人唧唧咋咋毫无掩饰的话语并且尽力记录下来，只等天一黑，他便会吧消息送出去。

    这次不为那一点点情报费，为的是彻底弄死这群该死的蛀虫！

