    787、李世民再访

    李世民一身修为九阶巅峰，就是入不得仙阶，刘浩见了，心中也只能叹息一句，天地规则如此，他也无法，不过日后说不得要有了变化。

    李世民，是因为西游大劫之故，导致这番突破死死卡住，只能日后进入人族祖地修行，他的儿子李治，踏入仙阶的可能性却大为增加起来。

    这也是托了刘浩之故，自小就随着刘浩修行百家之道，仙人不成，然百家封圣的可能性却大增，熟读了刘浩茶馆之中的众多书籍，思想的开放程度远远高于其他人族，自然几率更大。

    若是李治封圣，寿命势必增长许多，不说和地仙界仙人齐平，至少不会年纪轻轻就驾崩了事，当真做了几十年皇帝下来，大唐的改变绝对是天翻地覆的，休说其他，便是刘浩的百家之道势必要更加深入人心，到了那时，便是三教势力想要打压也十分艰难。

    “幽州之事，你也听闻了吧？”

    “却要多谢道君猎杀荒兽，使得军士有了大幅度提升的机会！”

    “也是机缘巧合，荒兽是危机，危险之中，也必然带者机会，这肉食是机会，皮毛也是机会，我带回的骨架也是机会，这些时日，我会以骨架为材料，炼制一些兵器法宝，如此一来，幽州自保也多一分保障！”

    “多谢道君！”

    “同是人族，也是本分? 没必要谢来谢去！喝茶吧！”

    李世民和长孙无忌微微躬身接过茶杯? 饮了一口，才由李世民开口说道；

    “道君? 不知不周山之内荒兽数量可多？若是想要派人猎取? 不知？”

    “你之心思，我也知晓? 只是那些荒兽个个强悍无比，寻常大罗金仙见了? 若是落入荒兽包围? 也十分危险，想要派人进入其中猎杀，却十分艰难；

    不过，这些肉食对大罗金仙而言? 却没什么效果? 对他们而言，大多只是打杀了事，你若有心，反不如找人前去拾取，不过? 这派遣人员，至少也需要太乙金仙? 否则，进入其中? 多半是有去无回，就是太乙金仙进入? 也虚十分小心才是！”

    李世民听了? 只得心中叹息一句? 知晓这事多半不可为，大罗金仙，在地仙界如今也是高手，岂会被他命令？更别提让他们去打猎了。

    刘浩看到李世民脸色，哪里不知道他想法，对李世民这份贪心，他反倒十分欣赏，这么做，也是为了提升士卒实力，本就是出于公心，自然不会怪罪之类，他却想了另外一种可能。

    “与其想着进入不周山，还不如想办法吸引黑河之中的荒兽上岸，河中荒兽，上了岸行动势必受制，速度也会降下许多，如此打杀的机会也大！”

    李世民一听，心中立马高兴起来，这方面只要一想就能明白，如何吸引，自然是血食，等这些水中荒兽上了岸，便可围杀，那时也不需大罗金仙阶位，便是低一些修为也能出力。

    “正好，我这段时间会炼制一些法宝武器，到时候送到幽州，也能机会大些！”

    刘浩也没有藏私，以荒兽骨架炼制武器，便是中品也不难，到时候多炼制几套弓箭类远程攻击武器便是，他也乐意看到幽州前线士卒提升体制；

    到时候大补的荒兽肉配合军体拳锻炼，说不得可以形成七八阶的军团，那些将领，更是踏入仙阶也不在话，这对人族而言，也算有了一分自保之力，对付寻常小妖根本不在话下。

    别以为这份能力就低了，真可以这样，小妖小怪的，就不需要求修士帮忙，自主之力足矣，真大妖来临，道门也好，佛门也好，都不会允许大妖在人族正统肆虐，一旦他们放任，人族祖地说不得就要出世了，到了那时，就休怪人族打压佛道信仰了。

    李世民就是看懂了其中作用，才会迫不及待的拜访刘浩，如今得了刘浩引导，心事瞬间放下，脸上的笑容也灿烂起来。

    “你却要用功一些了，经过地府一行，你也知晓帝位剩下几时，规则如此，又逢大劫，你这身修为却想要突破，却几无可能，与其耗费心思修炼自身，莫不如将精力投入到治国之中，功德越多，日后进入人族祖地修炼也快，你那帝后入了女娲娘娘道场，日后在人族祖地也能相见！”

    “是！道君！”

    李世民心中虽十分不甘，但也知道非他人力所能及也，想想也是，与其花费大量心思去做无用功，还不如全身心投入到治国之中，让百姓生活更好，功德自然更多，进入人族祖地的希望更大，两头抓，还不如专精一项更好。

    心念通达，李世民精神反而更好一些，端起茶杯敬了刘浩一杯，心中也算有了决心。

    刘浩微微一笑，他这番劝说，对他也是好事，且不说其他，李世民好歹是开国之君一般的存在，威望更高，臣子信服，推广百家之道，底下反抗心思更小，这就是最大的好处。

    “前翻时日，工家推出简易版收割机，如今推广如何？”

    “多亏鲁班大师研发，有了这收割机，粮食丰收倍增，如今大唐再无饿死之人，便是我这个皇帝，也被多加称赞！”

    “本就有你一份功德，也跑不了！对了，许行可找到棉花？”

    “此事已成，去年种植试验，收取不多，工家研发了弹棉花器具，以此制作了不少棉被，大受欢迎；收取的种子，今年系数种下，待到秋日十分，势必有了更多种子可种！”

    “棉花可入丝绸一般制衣，大唐百姓亿万，需求量远远满足不了；不过开了头，便是一件好事！吃饱、穿暖，便是温饱，百姓温饱，可是基本需求！”

    “道君所言甚是！世民自当勉力！”

    “你也是难得的明君，否则，也不会有进入人族祖地的机会！不过，到底能否进入，却需要你自己争取了！”

    “却是托了道君之福！”

    “不过相互关系罢了，换做其他帝王，说不得对此十分反感；你也无需认为借助我这百家之道，百家既然诞生，便是为人族谋福利，也需要人族自行选择推广！做为帝王，所谓收益，也是你自己争取而来！”

    李世民轻轻点头，知道乃是刘浩对他的勉力，告诉他帝王借用，用的好，功德加身，反之，气运受损，一切都是自行决定，说白了，百家之道，也是工具使然。

    一泡茶喝完，李世民带者长孙无忌离去，刘浩送至门口，才返回二楼给妹儿布置房间，心中想着李世民无法突破仙阶之事，也只能叹息一句，若说李世民心中不着急，那才是假的，长孙无忌这家伙，还真是马匹高手，早就圆满十分，硬是不选择突破，大概就是担心刺激到李世民。

    好在今日让李世民放开心结，否则，长久下去，反而会耽误了大唐朝中重臣日后成就，反而不美。

    唐初贞观，李世民手下这群臣子也确实个个了得，文采方面，根基都十分深厚，得了百家修行之法，一个个更是深入研究，往日文学知识也好，思想也罢，全面爆发之下，一个个大幅度提升至此，倒也十分理解。

    长孙无忌身上的状况，势必不是个例，房玄龄、杜如晦大概率也相当，武将之中，李靖、秦琼多半已经仙阶，再之后，便是魏征上次带来的骆宾王。

    其他文臣武将，刘浩也猜不出何人能够封圣，这就要看机缘了。若是他早一些传播，大唐还有一个李纲，可惜，李纲还是没有气运，早早死去，否则，他多半已经封圣。

    “似乎有一个褚遂良书法了得，就不知道他日后成就如何！不管了，各凭机缘吧！”

    摇摇头，刘浩在自己房间隔壁帮妹儿布置起来，床、被子之类，刘浩鳞片空间就有，且还是十分高级货，对自己弟子，肯定按照最好的来；

    一番布置下，看来看去，总感觉少了点什么，好半天才想起，妹儿是个女孩子，却这么一个梳妆台，这东西，他还真没有准备，想了想，直接到街面上卖了一套。

    “铜镜似乎也该淘汰了，玻璃制品，工家主攻机械，倒是有些为难他们了，化学要不要也开一道？真要开，传给何人适合？”

    想了想，刘浩也想不出何人合适，只能随缘，亦或者，将化学拆分开来？

    农家添加一部分，以肥料制作为突破口，日后如何发展且看他们自身研究；

    医家也可以引入一部分，做为常用药炼制所需；

    工家也可以继承一部分，引导他们炼制出玻璃，引出材料学分支。

    “似乎还真可以！等他们回来，可以试试！帮他们开了头即可，日后若真出现专业化学研究，再开一道，说不得也能多出一个祖级，反倒是好事！”

    想到这里，刘浩又感觉数学需要珍重，数学乃是理科根本，数据的支撑，对于农家、医家、工家、兵家等等，都是基础，离开数学，想要深入研发，确实想当然了。

    “头痛！单独开一道吗？李淳风那个家伙不知道会不会感兴趣，说来，这小子早早就抵达过茶馆，按理，也是有缘人，只是到现在为止，也没传东西给他，倒是浪费了！”

    刘浩摇摇头，说来，数学也不是没有传播，九九乘法表已经通过李治传到皇宫，再从皇宫传播到民间，其中阿拉伯数字也完全被百姓接受，基础也算有了。

    “等吧，若是李淳风再来，就将数学教给他，至于能不能形成一道，就看他自己了！”

    安排好妹儿房间，下楼看到妹儿醒来，刘浩又带者妹儿到街上买了几套衣服，这才放下心来。

    夜，刘浩听到隔壁妹儿翻来覆去声音，也知道她难以入眠，也不知是换了环境，还是认床之类，折腾到后半夜，总算没了声响，刘浩才松了口气。

    他却不知，妹儿根本就是兴奋的，自从她奶奶离去，总算又有了一个家，舒适得过分的床，柔软到过分的被子，干净漂亮的房间，那照起来毫厘可见的镜子，都深深的让妹儿心花怒放，又如何能睡得了？翻来覆去好久，才平复了一些，直到累得不行才沉沉睡去。

    次日一早，妹儿早早就醒来，眼圈还有些发黑；

    过不多久，李治带者小兜子和武曌就抵达茶馆，开始了新一轮的打扫，缺了两年，一开始也十分不习惯，过了一个小时左右，才总算寻回往日茶馆生活状态，待到刘浩起身，几个小家伙已经变得自然。

    两年不见，都长高了不少，十三四岁的武曌已经亭亭玉立，恰似一朵含苞欲放的花骨朵儿，周身洋溢着青春无限的生机，一颦一笑，都万分引人注目，便是李治这个日日相处的小家伙，在打扫之际，也不自觉的朝着武媚娘靠拢一些。

    早餐的肉粥，怪兽肉换成了荒兽肉，几个小家伙稀里哗啦吃了一大通，一个个小肚子鼓鼓，便是最小的小兜子也有些不好意思起来。

    “今日新开，给你们一日时间复习功课，明日测试你们这两年所学！”

    “老师，明日测试什么科目？”小兜子举着小手，亮晶晶看着刘浩，一副鼓励刘浩划重点的表情。

    “明日你们就知道了！”刘浩呵呵一笑，他自己还需要考虑一番，哪能知晓，再者，各人所学不同，测试的题目自然不同。

    小兜子小脸蛋上满是失望，刘浩离开这两年，她可是放羊最大的一个，李治做为皇子、未来帝国继承人，李世民自然要给他一些压力，玩耍的时间必然小很多，做为王妃的武曌，势必也要跟随左右；

    小兜子却没人敢强压，加上李世民宠爱的不得了，就更是三天打鱼两天晒网，心中最没底的一个，小心脏已经在扑通扑通跳个不停。

    没从刘浩手中得到测试重点，她小脸蛋上十分纠结，左右环视一圈，锁定了妹儿，心中打定主意，今日妹儿看什么书籍，她便跟着复习其中深意。

    刘浩看到小兜子模样，哪还不知她心中念想，对小兜子，他却要放松一些，他明白，小兜子未来有着后土调教，所学之道，更偏向阴司，跟着他学的，无非是一些日后可以在阳间行走的掩饰手段罢了，知晓即可，不需要精通到哪去；

    真想要掌握，日后跟着后土学习即可，他哪不知后土强悍，自己这番道行，估计早被对方摸透了，便是三千符篆，后土也势必比自己领悟的深。

    故而，他能教导小兜子的，也多是学识罢了，便是李治和武曌，也是如此，修行之法，教导一番，由得他们自觉，也不做强求。

