
　　路明非犹豫了下，试探性的问道：“真能？”

　　路鸣泽沉默了下，“……我开玩笑的，哥哥你不能总想着女人啊，卡塞尔学院的漂亮女孩儿多的是。”

　　路明非摆了摆手，“我也是开玩笑的。”

　　其实路明非刚刚想问的是，为什么对方现在才见自己，要给自己觉醒言灵。

　　“我当然要见哥哥啊，因为哥哥就要入学了，没有言灵，你会死的。”

　　路鸣泽摊了摊手，一脸无奈的样子。

　　路明非感到一阵惊悚，“卡塞尔学院那么可怕！？”

　　“卡塞尔学院本身不可怕，起码有我在，哥哥你总不会在一些小的实践课中扑街，但你的陆师兄很可怕。”

　　路鸣泽解释道。

　　“陆师兄？我感觉他只是看起来很严肃，人其实还很好啊。”

　　路明非为陆晨辩护道，他其实挺感激陆师兄的，这种感觉和别人帮他装逼，带他飞不一样。

　　陆师兄让他第一次知道了，原来靠自己，也是能反抗的。

　　让他知道了，不能总想着依靠别人……虽然他觉得还是有人罩比较爽吧。

　　“我不是指你陆师兄的人品，他的确是个不错的人，但对你来说很可怕，因为你马上就要入学了。”

　　路鸣泽的话让路明非摸不着头脑，“这跟我要入学有什么关系，陆师兄难道是校霸？可你不也说了他人品不错。”

　　路鸣泽摇了摇头，“你陆师兄不是校霸，硬要说的话，像是卡塞尔学院的扛把子，还是目前的校董之一，这都不是重点，重点是他这个人很信守承诺。”

　　路明非更迷糊了，“信守承诺是好事啊，证明陆师兄人品好。”

　　“不不不，哥哥，你还没有意识到事情的严重性，你也知道你陆师兄是个很严格的人，而乔薇尼和校长又拜托了他照拂一下你。”

　　路鸣泽脸上露出小恶魔一般的笑容，“哥哥你想，他这样的人，如果要带着你执行任务，在那之前，会对你做什么？”

　　看见对方的笑容，路明非情不自禁的打了个寒颤，“做、做什么？”

　　“地狱特训，你想象不到的残酷特训，所以我说，哥哥你没有这个言灵的话，会死的。”

　　路鸣泽脸上露出坏笑。

　　“你还说你是我弟弟？你这明明就是在幸灾乐祸吧！”

　　路明非气道，他本以为“不要死”主要是让他给别人用的，没想到是给自己准备的？

　　“怎么会呢……”

　　路鸣泽脸上依旧带着幸灾乐祸的笑，“我只会心疼哥哥。”

　　“心疼你妹啊！”

　　路明非不爽道。

　　“好了，我走了，祝哥哥大学生活愉快。”

　　路鸣泽打了个响指，在原地消失不见。

　　空气中回响着路鸣泽的声音，“哥哥记住，不能跟别人说我的存在哦，否则卡塞尔会把你解剖的。”

　　而路明非恍然回神，看向病床，小桌子也不见了，床头的水杯也不见了，就像是路鸣泽从未来过，就像是……一场梦。

　　他猛然起身，冲向洗手间，看着那面镜子。

　　内心情绪激荡。

　　一定要行，一定要行！

　　路明非你已经没有退路了，可不能是梦啊！

　　“路明非，不要死！”

　　他对着镜子中的自己大喊道。

　　随后他看到了那一双黄金瞳，身上原本轻微残留的伤势又开始进一步治愈，脸上的淤青也不见了。

　　不是梦！

　　“不要死，不要死，不要死，不要死，路明非不要死！”

　　证实了这一切后，路明非兴奋极了，在房间内手舞足蹈，一直重复着这个言灵，虽然他知道不对着眼睛念是没用的，但他还是想念，不然他感觉自己的兴奋无处发泄。

　　嘎吱——

　　病房的门被推开了，外面齐齐站着四个人，路明非的“路明非不要死”，才刚刚落下。

　　顿时路明非尬住了，他感觉自己的“不要死”能让自己在肉体上不死，但他好像刚刚，在社会意义上，死掉了。

　　“原本我以为你会很失落，没想到你还挺精神的。”

　　陆晨看着手舞足蹈的路明非，几人之前出去散步看夜景了，回来的时候还给路明非带了笼包子。

　　陆晨有些狐疑的快步走向路明非，一把扯下他头上还缠着的绷带，被盖住的地方也是没有任何伤痕。

　　“你的伤好了？”

　　他疑惑道，发生了什么？

　　楚子航也注意到了这一点，走到路明非身边，上下摸索，“好像其他部位的伤势也消失了。”

　　“楚兄，言灵中有这种功能的吗？”

　　陆晨疑惑的看向楚子航，他怀疑是自己的言灵周期表没背好。

　　楚子航摇头，“没有，应该是某种未被秘党收录的言灵，一种治愈性言灵，看情况，估计效果很强，校长或许没说错，他确实有着S级血统。”

　　他不知道路明非的这个言灵能做到什么程度，但秘党从未发现过治愈类言灵，单凭这一点，路明非就绝对是异于其他混血种的。

　　“你的言灵是什么？”

　　楚子航问道，想了想又摇头，“形容下功能就好。”

　　言灵觉醒又不会在脑海中回响言灵的名字，言灵的名字很多是秘党收录后起的名字，路明非还没有入学，问名字没结果。

　　路明非想了想，措辞道：“是一种恢复性言灵，可以对自己用，应该也可以对其他人用。”

　　“强度呢？”

　　陆晨看着路明非。

　　“我治好自己的伤，大概用了三十秒，好像也能更强，因为刚觉醒，还不太清楚。”

　　路明非说的比较含糊，而实际上他也确实不清楚，虽然那个自称是他弟弟的路鸣泽说，有口气基本就能救回来，但毕竟只对自己试过。

　　他也不是傻子，路鸣泽既然说了不让跟别人提起，尤其是那一句“会被解剖”，更是让他有些害怕。

　　他在只对自己试过言灵的情况，又怎么能妄下定论说这个言灵的上限呢，这容易引起怀疑。

　　陆晨伸手捏了捏路明非的二头肌，路明非感觉一阵生疼，感觉刚治好的骨头可能有面临着断裂的危险，“陆、陆师兄？”

　　陆晨收手，他也没那么变态，为了测试路明非的恢复实际效果，把对方再打残一次什么的。

　　“言灵有用，就是身子骨太弱了。”

　　陆晨是为了仔细看看路明非的身体强度。

　　对方的言灵的确给了他惊喜，本来他还在发愁，路明非这样子就算再怎么训练，好像也很难跟高阶龙族厮杀，但没想到这家伙不是个战斗向的混血种，而是个奶妈！

　　当然，就算是玩魔兽世界，你奶妈想要奶人，前提是要站得住，路明非还是太弱了，需要特训。

　　绘梨衣问的就更直白了，一脸认真的样子，“你有玩牧师的经验吗？”

　　路明非有些懵逼，心说这位上杉师姐难道只认游戏，但还是老实答道：“也玩过一段时间魔兽，玩的就是牧师。”

　　他没撒谎，原本他觉得魔兽也是不错的游戏，可后来发现太肝太氪金，过高难本人家根本不要他这A罩杯的小牧师。

　　还是星际争霸真爱，只看技术。

　　“本来还想着等你伤好了再说，现在看来你今天就能出院了，那么直接开始走入学流程。”

　　陆晨回头喊了声，“零。”

　　零从包中拿出一个平板，在上面操作一番后递给陆晨，后面的流程她没有权限。

　　招收新生入学起码要教授级的权限，或者是资历极深的执行专员。

　　而后者的入学流程其实是半虚假的，他们只有引入权限，事后还需要获得教授的审批，通常是由施耐德来，如果不通过，前面的流程会被诺玛作废。

　　陆晨在平板上验证指纹，输入密码后，进了入学系统。

　　他把平板靠近路明非，“随便说句话。”

　　“哦，好……”

　　路明非正琢磨着说点什么，但平板上已经做出了回应。

　　【声纹已录入，流程开始……】

　　【路明非，你是否授权加入卡塞尔学院？】

　　路明非按说应该毫不犹豫的确认的，他已经没有退路了，他的高考成绩只能上大专，他和同学们也撕破脸了，陈雯雯也……

　　但他却感觉心中还有一个声音在提醒他，不要去不要去，他不应该踏入那扇门，仿佛去了后，将来会失去某种珍贵的东西。

　　在两位师兄的注视下，路明非最终咬了咬牙，“……确认授权。”

　　【声纹验证通过，获得本人亲自授权。路明非，学号AI071721S，接入卡塞尔学院。我是诺玛，很高兴为您服务，您的机票、护照和签证将在两周之内送达，卡塞尔学院，欢迎您的加入。】

　　路明非惊异于卡塞尔学院人工智能的高科技，和对方的效率以及豪横。

　　办证机票什么的，也是要钱的啊。

　　“陆师兄，什么时候开学？”

　　既然已经确认了加入，路明非也不再想那些有的没的，关心起入学时间。

　　“你可以等九月份按照诺玛安排的流程入学，寄来的入学手册会有详细入学时间以及各种需知。”

　　陆晨顿了下，又道：“你也可以过几天跟我们一起直接返校。”

　　说完，他看着路明非，等这个师弟做出决定。

　　路明非其实在家也没什么事，但他还是犹豫了下，问道：“陆师兄，我能问问，现在去学校，是干什么的吗？”

　　陆晨咧嘴笑了笑，拍着路明非的肩膀，“当然是特训啊，你现在身子骨太弱了，得练练，不然我怕你死在任务里，毕竟你妈妈托我‘照拂’你下。”

　　路明非不禁打了个激灵，他想起路鸣泽对自己说的话，陆师兄“很可怕”，那特训说不定会要人命。

　　见路明非不语，楚子航说道：“师弟你已经入学了，可以告诉你些事情，目前学院内的S级只有陆兄和你，而没有人敢挑战陆兄，你不一样。”

　　楚子航的提醒很隐晦，但路明非还是听懂了。

　　意思就是，大家听说他S级的名头可能会来挑战，但自己现在是个废物，如果不想开学后过的太悲催，最好还是现在努力下。

　　路明非一向是个躺平的人，但今天经历了很多事，一时间他又觉得，自己应该对新的世界，新的生活努力下，感觉自己说不定行了。

　　又想起陆师兄下午说的话，就因为自己太窝囊了，他才会受欺负。

　　而就像陆师兄说的，卡塞尔学院也是学院，他们都是学生，陆师兄总不能把自己……往死里练吧？

　　他也想从躺平状态微微起身，尝试着站起来。

　　下定决心后，路明非开口道：“我跟师兄回去，这几天我先跟家里说下。”

　　提起家里，路明非拍了下脑袋，他忽然想起，自己这么晚没回去就不说了，婶婶让买的鸡蛋也给忘了！

　　“我得赶紧回家了，婶婶估计要骂死我。”

　　路明非想起中年妇女的疯狂输出，就想缩脖子。

　　陆晨拍了拍路明非的肩膀，“稍安勿躁，你要买的鸡蛋我已经让校工送去了，也跟你家里说了，你跟我们在外面玩半个月。”

　　路明非松了口气，“谢谢陆师兄。”

　　心说陆师兄不愧是卡塞尔学院的顶层人物，真正的S级，办事就是靠谱。

　　“不过你现在伤好了，想回家也行，三天后我们机场见。”

　　陆晨表示路明非可以回家，本来“半个月”只是因为路明非的伤势找的借口。

　　路明非千恩万谢的换上零给他买的新衣服，之前的有很多血。

　　然后又挨个感谢了师兄、“师姐”们后，也没有麻烦师兄们送，因为医院离他家并不太远，坐公交车十几分钟就到了。

　　回到小区门口后，路明非有些疑惑，因为他看到了明晃晃频闪的灯，还有警笛声，走进小区后一看，车不就是停在自己家楼栋门口？M.23sk.com

　　这是什么情况！？

　　他看到有两个穿着汗衫的外国彪形大汉，被警察叔叔推着走，他们举起双手，还在呜哩呜啦的解释着什么。

　　而叔叔和婶婶站在楼东门口，婶婶还在叫骂着，“外国佬，你以为这是哪！？我警告你们，赶紧把我们明非放回来，不然让你们吃不了兜着走！”

　　叔叔还拿出一包中华，想警察叔叔发烟，但被拒了，帅气的警察叔叔敬了个礼，“我们一定尽力找到被绑架的孩子。”

　　路明非站在不远处，在风中凌乱。

　　陆师兄……好像也不太靠谱？

　　你安排的校工到底说了什么，干了什么啊！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百七十七章：入学，社死免费阅读。https://xs.23sk.com 