
    “她要我的手机号码干什么？”

    林辰听到闻人月还要了自己的手机号码，不由得呆了下，心里嘀咕，总该不会是看上自己了吧？

    自己的魅力什么时候这么大了，连昆仑教的圣女都被自己迷倒了？

    “我也不清楚。”江老道。

    林辰无语道：“你不知道她要我手机号码干什么，你就直接给她了？”

    江老的语气却是变得有些贼兮兮起来，嘿嘿笑道：“这小丫头，虽然戴着面纱，但绝对是个大美女，应该不比嫦曦差。而且，她既然能代表昆仑教来谈判，那么说明，她在昆仑教的地位一定不低！你不是有不少女人吗？干脆把她也追到手，那样，以后有什

    么事情要和昆仑教谈，她也可以做个中间人。”

    “……”林辰无语，敢情江老是打得这个主意。

    人家的地位确实不低，是昆仑教的圣女，不过这不代表，自己就非得和她发生些什么吧？

    林辰还真的没打这位圣女的主意，闻言只能暗暗吐槽。

    “对了，你之前不是说，想给魏家和严家一些教训吗？估计不用多久，你就会有惊喜了。哈哈，你小子，现在在中枢那几个核心人物眼里，可是一个大红人。他们是对你赞不绝口！”

    江老语气轻快，本来还苦恼着怎么给昆仑圣地那边的人一些颜色看看，又怎么约束那些人，现在问题都已经解决了，他自然心情大好。

    “什么意思？”林辰疑惑道。

    “哈哈！到时候你就知道了！”江老再次一笑，卖了个关子，然后便直接挂断了电话。

    林辰脸色有些疑惑，他确实是打算通过龙组，来给魏家和严家些教训，如果没办法，再自己亲自动手。

    而江老的话，却是让他有些不解。

    林辰返回到餐厅，此时餐厅里只有着韩老爷子、韩智勇以及韩霜一家人，韩家的其余人，都已经各自回家了。

    刚坐下吃饭没一会儿，韩智勇手机铃声响了起来，他看了眼屏幕后，微微有些诧异。

    电话是秘书打来的，而这个时间点，除非是有什么紧急事情，否则秘书是不会打电话来了的。

    “爸、小辰你们先吃，我去接个电话。”

    韩智勇匆匆说了句，然后便离席接电话去了，半分钟不到，他一脸大喜地跑了回来。

    “发生什么事了，把你高兴成这个样子？”

    韩老爷子疑惑地看向韩智勇。

    韩智勇为人沉稳，很少会高兴成这个样子。

    林辰、韩霜以及韩霜父母，也都是疑惑地朝韩智勇望了过去。“爸！我刚得到消息，魏家垮台了！魏昌东被查出来和二十年前的一宗重大金融案件有关，魏景均和魏景刚被查出搞权色、权财交易，影响恶劣，而魏景丰则是被查出和黑势力有勾结，手底下有着多条人命

    ！”

    韩智勇脸色激动，语气急促，脸上带着难以置信的神色，似乎连他自己都有些不敢相信这消息是真的，他继续道：

    “就在刚才，他们都已经被有关部门带走！还有，我得到准确消息，魏家的相关势力，也都受到了组织的清查！魏家完了，彻底完了！”

    “什么！你说真的？”

    韩老爷子以及韩霜父母，都是眼睛瞪圆，虽然知道韩智勇不会拿这种事开玩笑，但实在难以相信这消息是真的。

    要知道，魏家可是华夏的顶级豪门，想要彻底打垮，是一件非常困难的事情！

    而现在哪里是被打垮，简直就是被连根拔起啊！

    “真的！千真万确！”韩智勇重重点头。

    韩老爷子以及韩霜父母，依旧满脸惊诧。

    魏家和韩家一向不对付，这几天还和严家联合起来，打压韩家。

    魏家垮台，对韩家来说自然是一件天大的好事，只是众人一时间实在有些不理解，怎么会出现这种事情。

    就好像一块没有丝毫裂痕的磐石，忽然就灰飞烟灭，任谁都会吓一跳！

    倒是林辰，已经有些明白了，这应该就是江老口中的惊喜了。

    确实是个惊喜，都有些出乎他的意料了，他没想到江老竟然这么给力。

    这时，一个仆人走了进来。

    对着韩老爷子道：“老爷，有人来拜访，说是严家的严添财。”

    “严添财，他来这里干什么？”

    听到这个名字，韩老爷子、韩志勇已经韩霜和她父母，脸色都冷了下来。

    现在严家和韩家，可以说就是仇敌。

    之前严世宏去医院时，打伤韩智军的那个人，是陪他一起去的，说明韩智军出事，严家也脱不了干系！

    “走！我们去看看，这老狐狸想要干嘛！”

    韩老爷子冷哼一声，放下碗筷走了出去，林辰等人紧随其后。

    到了客厅，便看到严添财、严世宏和严世伟三人，正站在门口等待着，三人看起来脸色发白，一副坐立不安的样子。

    见到他们这有些失魂落魄的样子，韩老爷子和韩霜等人，更是疑惑。

    林辰却已经大概猜出对方是来干什么的了，不过脸上并没有什么表情，只是冷冷看着他们。

    “严添财，你还有脸来我韩家？”韩老爷子目光冷冷瞪着严添财，冷声呵斥道。

    韩志勇、韩霜已经她父母，也都是目光不善。

    噗通！

    下一刻，仿佛是事先说好的般，严添财、严世宏、严世伟三人，齐齐上前一步，跪在了林辰面前！

    这一幕，把韩老爷子、韩志勇、韩霜以及韩父韩母，都给弄懵了。

    “林先生，您就大人大量，饶了我严家吧！我就是个蠢货！您就别和我一般计较了！”

    严添财面无血色，对着林辰哀求道。

    “是啊，林先生，都是我该死！我不该有眼无珠，之前都是我的错，我和您道歉，您就大人不记小人过吧！”严世宏一边说着，一边用巴掌扇自己的脸！

    “辰哥！辰哥您就放过我们吧！”严世伟也是喊道。

    “什……什么情况？”韩老爷子等人却更是错愕了。

    叮铃铃……

    这时，韩智勇手机铃声再次响起，他看了眼，发现依旧是秘书打来的，此时也懒得走到一旁，直接接听起来。

    没一会儿，他脸色变了变，挂了电话后，笑容讥讽地看了严添财三人一眼，又看向韩老爷子，道：“爸，严家的企业被查出严重的偷税漏税问题，股市违规操作，以及贿赂政府人员，他们的总部大楼，在刚才已经被直接查封了！而现在，警方的人已经前往严家，这回，估计严家的主要人物一个都跑不了

    ，都得去吃牢饭！”

    “什么？”

    韩老爷子等人满脸惊诧。

    要知道，到了严家这种规模的商业家族，身上是必定会有着一些问题的，不过他们的背后，却也有着一些手掌大权的支持者，所以想要拿这些问题来找麻烦，是很难的。

    而现在，却是连他们的总部大楼都被查封了！

    想要办到这事情，需要的能量无疑是难以想象的，而且还需要经过官方中枢几个华夏权力核心的人物点头！

    毕竟，像严氏集团这种规模的企业，牵连太过重大！

    韩老爷子忽然看向了林辰，脑海中浮现出了一个猜想。

    难不成，这一切都是林辰做的？那么魏家的覆灭，会不会也和林辰有关？

    不只是他，韩志勇以及韩霜父母，也都是想到了一块去了，诧异看向林辰。

    如果魏家和严家出事，都是因为林辰，那么林辰的影响力和掌控的能量，也太恐怖了一点！已经凌驾于华夏七大顶级世家之上！
