    

    这场全世界关注，浩浩荡荡的比赛结束之后，lg也终于迎来了收割的机会。

    首先是薇博。因为比赛直播间就设置在了微博上，在通浪与某移某通公司的商议下，薇博设置了手机号直接登陆的快捷注册方式。

    而几乎每一个看直播的网民，都下载了一个薇博。十几天的时间，薇博的用户注册量猛增将近一个亿。

    尽管最后比赛结束后，还有一部分用户流失，在线率也有了一定的下降。但是留存下来的用户，也超过了五千万以上！

    也就是说，凭借着这次机会，薇博很从一个只有两千万人日在线的社交平台，一度出圈，成为了将近一亿日在线人次的现象级社交软件。

    在国际最新一轮的评估上，薇博子公司凭借着旗下薇博这款产品，估值过百亿。

    过后不久，国际著名投资机构蓝衫宣布与薇博达成最新一轮融资，以五亿元置换百分之五的薇博股份，彻底坐实了薇博百亿市值的事实。

    这一场融资宋宁也在现场，蓝衫资本的负责人从原来的沈北鹏换成了一个金发碧眼的外国人，虽然看上去笑眯眯的，可是当签合同的时候，宋宁还是看到了蓝衫的人那叫一个肉疼。

    毕竟在这之前，几乎同样的价格，沈北鹏可是买下了接近百分之三十的薇博股份。

    获益的除了薇博之外，还有的便是通浪游戏公司了。

    凭借着连续两场电竞比赛的成功举办，通浪游戏从一个无人知道的的小公司一跃成为了国内网络游戏产品的顶级巨头。

    旗下地下城、穿越前线、联盟等招牌游戏火爆全网，超过了大盛的梦幻西游以及网逸的传奇。以一千万的在线人数，成为了华国新现象级游戏。

    如今的游戏市场，网逸和大盛两个老牌巨头占有率也不断被压缩，通浪游戏已经占据了国内一半游戏市场，已经完全不是这两家能够对付的了的。

    在国内大获成功之后，通浪游戏也趁着外界关注度空前绝后的机会。向着世界宣布，不日即将举办地下城以及穿越前线世界联赛。

    两场比赛尚且没有开办，便已经在世界各国获得了格外的关注。不久之后，m国h国等地的网民，赫然发现通浪的地下城和穿越前线两款游戏不知不觉竟然在他们国家上线，成为了各大游戏平台下载榜的第一名！

    就连这花三个亿买断了比赛冠名权的黑牛乳业，也凭借着比赛里无处不在的广告大火了一把。销量暴涨了一倍，彻底竞争对手伊力乳业打趴下了，成为了乳业市场最强大的霸主。

    黑牛乳业的老总牛大生嘴都笑歪了，人们还没有见到黑牛公司庆祝呢，就小道消息传出，牛大生第一时间就出现在了通浪公司，跟通浪老总宋宁秘密会谈数次，似乎是商议之后的冠名事宜。

    这消息一出，一大堆品牌方坐不住了。这好处也不能光牛大生一人占光了啊。

    很快，这两个游戏的比赛还没有开始呢，华国那些品牌方倒是已经迫不及待的找了过来。就连原本的冠名费，也一度被众品牌炒得水涨船高，让通浪公司赚了个盆满钵满。

    冲这个趋势，宋宁投资仅仅一年的通浪游戏，很快便走上了正轨，能够产生盈利，回馈母公司了。

    通浪公司。

    “宋总，伊力乳业老总潘大刚，又打电话给您了，这已经是今天第五个电话了。”郭利民探头打量了一眼会议室，捧着个手机走到宋宁身边小声的提醒道。

    “挂了挂了，没看我这边还有事吗？”宋宁没好气的一摆手说道。

    见状，郭利民也只能耸了耸肩，抱着手机离开了。

    宋宁摆明就是不见潘大刚了，那就只能算这家伙倒霉了。得罪谁不好，竟然敢得罪自家老板。

    听说因为销量暴跌，这家伙直接被伊利乳业的董事们到处追责，逼着他一定要拿下通浪的合作。

    恐怕这一会，这潘大刚要完犊子了。

    郭利民正想着呢，手机再度震动了起来，一看果然是潘大刚打过来的。

    一百万接个电话，潘大刚倒是大气。郭利民自嘲的摇了摇头，可惜就怕有命拿没命花啊！

    想着，他直接不管急促的铃声，挂断了潘大刚电话，顺手就将这个号码拉入了黑名单。

    ……

    另一边，通浪会议室里，通浪游戏的一位副总正在指着ppt介绍起来。“根据各国反馈的数据，国外各国观看这场直播的人数总计高达三亿人次，成为了昨天世界大多数国家收视人数最高的节目……”

    会议室里，宋宁坐在首座，附近两排外国模样的中年男女，一个个一脸讨好的看着宋宁。

    这些歪果仁来自各个国家的电视台，或者一些视频平台。这次来通浪找宋宁的目的，就是为了拿下接下来通浪比赛的转播权。

    而为了省事，也为了让这群人竞价，宋宁干脆摆了一道鸿门宴，让这群老外聚在了一块。这里头不乏同一个国家的人，但是一个国家却只需要一个转播权。

    虽然这群来自各个国家的老外心知肚明宋宁这举动是什么意思，可是他们也只能乖乖接受。

    “……我们可以发现，有很多各个用户翻墙，前来浏览我们比赛直播、视频的。”

    “所以鄙人认为，购买通浪世界赛转播权，绝对是拥有巨大的回报！”

    副总滔滔不绝的说了一大堆，紧接着便是各国开价。

    看着这群人为了抢到独播权，争执不休的样子。恐怕这回不出一点儿血是没办法从会议室出去的。

    这次会议一直忙到了下午三四点，一群各国的电视台、视频平台负责人这才离开，有人一脸满意，也有人一副便秘的脸色不能接受，呵斥通浪太过膨胀之类的。

    宋宁倒是没有理会这群，这就是单纯的生意。谁都想要利益最大化，他也一样。

    就连黑牛乳业牛大生秘密来谈冠名合作的事怎么透露出去的，还不就是通浪已经故意以小道消息的名义泄露到了网上。

    因为这样才能待价而沽，才能让牛大生跟这群品牌老总去争个头破血流，保证通浪的利益最大化。

    实际上宋宁内心清楚，别看这群人现在出了一笔不菲的费用，实际上将来地下城以及穿越举办比赛时，他们都是赚的。

    因为马上安卓和智能手机就要出来了，观看直播的人将来只会越来越多。

    送走这群歪果仁，宋宁这才松了一口气，满足的躺在了老板椅上面。

    这场比赛下来，带来的直接收益不下十个亿！

    如果加上以后出售的转播权、冠名费之类的等等，将来的间接收益数十亿不止。

    宋宁一边半眯着双眼，一边轻轻敲打着光滑的会议桌，周围静悄悄的，员工们也识趣的没来打扰宋宁。

    通浪游戏已经走上正轨了，伴随着以后比赛加游戏的运行模式，只会越做越大；另一边通浪薇博也稳居国内第一社交平台。通浪的三条腿已经稳住了两条，影响力也非比寻常，不是直接那个青山小公司能够同日而语的了。

    而现在，就看这第三条的发展了。安卓和薇信。

    张晓龙的薇信早就研发好了，就等着安卓内测系统稳定下来，再出现。

    既然这样，不如放一颗烟雾弹出去，但愿我们的马总不会被吓到。

    想到这里，宋宁的思绪戛然而止，他立马从座位上起身，将郭利民喊了进来。

    “通知下去，趁着热度还在，利用薇博等平台。向全国推广薇信这个软件！”

    刚给郭利民布置完任务，一旁的手机突然震动了起来。宋宁转头一看，竟然是林玉茹打过来的。

    林玉茹打电话过来，难不成那个拍好了……

