    唐海当然不是在为唐氏集团着想。

    他只是想要打压唐艺。

    这几天，唐艺的表现太出色了，把他这个未来继承人的光芒都抢走了。甚至，一些人还暗中议论，说唐氏集团就应该让唐艺来继承。这样，唐氏集团才能走向辉煌。

    反之，唐海会将唐氏集团的家底败光的！

    在唐海眼里，唐艺都是她的肉中刺，眼中钉！

    更何况这次损失几千万，间接都是他唐海的损失。老爷子的身体日况俞下，这唐氏集团早晚都是他唐海的。

    “怎么，没话说了？”唐海步步逼近，问道。

    唐艺轻咬嘴唇，的确没有办法回答。

    这一次发生的事情，正好太巧了，营造出了一个唐艺教唆众人去唐氏集团去捣乱。然后，唐艺本人为了洗脱嫌疑，几天内故意不在工地出现。

    “爷爷……连你也不相信我吗？”唐艺问道。

    老爷子冷哼一声，“若是以前我还会信你几分，但现在，虽然没有证据，种种事迹去都表明着，你脱不了干系！”

    如果不是估计陈修会插手，老爷子的话会更难听。

    如此心平气和的说话，老爷子是在忍耐着。他现在心里恨不得唐艺的双手断掉，然后去死。这样才能弥补唐氏集团的损失，才能弥补唐海的断手之痛。

    但老爷子不敢说出口！

    因为，老爷子还注意到了，唐艺换车了。

    他已经把银行贷款都收走了，结果唐海还是有钱买车，那辆玛莎拉蒂GT，老爷子虽然不知道多少钱，但大约估计，会在两百万以上。

    “真不知道为什么，连沈震东都对你鬼迷心窍。”老爷子深深的吸了一口气，说道：“我老头子一把年纪了，也没几年活头了，但这唐氏集团，你们绝对夺不走的。就算我死了，唐氏的基业也是要留给唐海的。所以，你好自为之！”

    事到如今，老爷子已经不想再跟唐艺绕弯弯了。

    他觉得自己已经斗不过唐艺了。

    索性就直接撕破脸，哪怕金陵沈家收回新城区项目，他也不在乎了。

    只要唐氏的基业能留给孙子，老爷子就觉得很万幸了。

    唐艺万万没想到，老爷子会说出这种话。她原本还以为，自己的付出就算不会被认可，也不至于被如此针对。

    “呵呵……”最后，她无可奈何的笑了一声，“爷爷，既然如此，这新城区项目我就不再管了，从今天开始，新城区的项目负责人，就是唐海。”

    “爷爷您也不用担心沈家的报复，我会直接给沈家主打电话，让他撤走沈家的团队……”

    “以后，新城区项目，就是您跟唐海说了算。”

    “我唐艺，以后跟新城区项目，跟唐氏集团……再也没有一丝一号的干系。”说完，唐艺从口袋里掏出工作证，双手放到老爷子的手里，然后转身离去。

    老爷子的手微微一颤，唐艺这是……放弃了？

    她用了那么肮脏的手段来逼迫自己，结果现在就这么轻易的放弃了？

    不可能，这不可能的……

    莫非，她还有更狠毒的手段来对方自己？

    一时间，老爷子也摸不清唐艺的态度。倒是唐海，直接开心的跳了起来，唐艺这个眼中钉，终于走了！

    “太好了啊，爷爷，太好了！唐艺一走，沈家的团队一走，这新城区项目就没有任何阻碍了，是我们大展身手的时候了，这将近十几亿的利润都是我们唐氏集团的了。”唐海攥着拳头，双臂使劲的一震，“终于到我唐海一展身手的时候了，到时候我会让拥护唐艺的那帮人看看，到底是谁的能力强一些！”

    老爷子本来还十分忧虑，但看见唐海如此有斗志之后，心里的阴霾顿时一扫而空。

    他竟完全不考虑唐海的纨绔本性，跟以前的那些斑斑劣迹，居然相信了唐海能负责好新城区项目。

    “好，我孙儿有斗志。”老爷子顿时乐了，“既然唐艺说以后跟唐氏集团再无瓜葛，那么副董事长的位置，就还给你。新城区的负责人也是你了，阿海，你可一定要争口气。”

    “放心吧，爷爷！”唐海完全是一副信誓旦旦的样子。

    大约十分钟后，沈家团队的那些人，将手里的资料及一些重要文件，全部交给了老爷子，然后，依次离场。

    他们的态度，并没有任何的布满……

    老爷子一一跟他们握手告别，每一次握手，都无比热情的说道：“辛苦了，辛苦各位了……”

    等他们走后，老爷子脸色一沉，道：“阿海，赶紧检查一下里面有没有漏掉什么重要的文件或者图纸？”

    “是……还是爷爷想的周到。唐艺跟沈震东绝对有一腿，不然沈震东不会这么帮她的。这一次，我也觉得唐艺不会善罢甘休，估计又要玩什么肮脏的手段了！”唐海心中也是大吃一惊，然后赶紧去检查。

    如果他们把部分图纸跟重要文件隐藏一部分带走，那他们接下来的工程，就要停滞一段日子了。

    然后，老爷子大手一挥，沈氏集团的人也参与了查看。

    足足三个小时之后，众人才确定了，图纸和重要资料一页也没有少，沈家派来的团队的确是要立场了，而且没有给唐氏集团造成任何不便。

    “这个……会不会杀招在后面？”唐海犹豫道。

    老爷子也不清楚其中内涵，只是沉着脸，接着点了点头，“商场如战场，敌人肯定会不计手段的来坑害我们。这段时间，大家还是小心为上，工作的时候一定要细心细心再细心！。”

    “是！”唐氏众人大声应答道。

    唐海眼珠一转，道：“爷爷，您已经给在工地待了三天了，现在赶紧回去休息一下吧，可别累坏了身体。工地上的一些事情，暂时就交给我来吧……”

    “好。”

    老爷子犹豫了一下，还是答应了。然后，把银行贷来几十亿的那张银行卡，直接交给了唐海。

    后者，目光一下子就直了，闪烁着异样的光芒。

    这张银行卡，唐海可是惦记很久了……

