    黑天鹅餐厅里欢声笑语，那位身穿白色狩衣的神代云罗，仿佛一颗明珠似的，在人群中熠熠生辉。

    这高档餐厅里不缺明星，也不缺22号城市大人物。

    然而神代云罗这样一位神代财团核心子弟，光环是所有人都无法比拟的，连神代云合都在他到来不久后，离去了。

    此时，这位花花公子正在轮流跟所有人玩游戏，庆尘用余光观察了片刻，这位高手不管玩任何游戏都没有输过。

    硬是凭技术外加甜言蜜语，将身边十多个女孩给哄的团团转。

    庆尘内心有些感叹，这货还真是十足的酒场老手。

    “陈岁，把这两瓶香槟给2号桌送去，”王经理说道。

    “奥，好的，王经理，”庆尘端着两瓶香槟走过去，小心翼翼的将香槟放在桌子上。。

    可正当他准备转身离去的时候，忽然有人抓住他的手腕，那手掌白皙，手指像是用来弹钢琴的。

    刹那间，庆尘浑身肌肉在还没有紧绷起来之前，便松弛了下去，他抬头对神代云罗笑道：“您好，还有什么需要的吗？”

    神代云罗笑眯眯的说道：“你也坐这里喝。我知道黑天鹅的规矩，你们是可以陪酒的。”

    “嗯？”庆尘愣了一下，他回头看了一眼王经理，结果王经理赶紧使眼色让他坐下。

    庆尘转头对神代云罗笑道：“好的，为您效劳。”

    神代云罗朗声大笑起来：“这就对了嘛，王经理，再开一瓶香槟，一人一瓶！今晚不醉不归！庆祝……庆祝什么来着？”

    神代云罗像是想起什么似的说道：“就庆祝我被十理事审查后，全身而退了！哈哈！”

    庆尘看着这位A级中的一流高手，他忽然觉得，对方这酒后癫狂的神色并不像作假。

    只是，对方这神情再搭配那一尘不染的狩衣，看起来格外苍白。

    神代云罗笑意盈盈的推搡着身边的女孩说道：“别都缠着我嘛，这里还有一位男士呢。”

    女孩们也喝高兴了，一个个绕着桌子跑过来，抱着庆尘脑门就是一口。

    庆尘紧张的都想打人了：“使不得！使不得！”

    可他现在只是一个黑天鹅餐厅里的侍应生，就算撕破脸亮身份，他也没把握从神代云罗面前全身而退。

    他如今只是B级，是打不过A级的，之前神代云苍两位式神就差点置他于死地。

    嬉闹过后，庆尘脸上多了个口红印，神代云罗满意的说道：“不许擦掉！来，现在玩游戏，输的都得喝酒！”

    这场酒硬生生从晚上10点喝到了凌晨4点，这位神代云罗丝毫带走女伴的意思都没有，对方在这里喝酒，似乎只是喜欢喝酒罢了。

    而庆尘，从12点就开始趴在桌子上装睡了。

    就在所有女孩都醉倒在桌底的刹那，神代云罗忽然坐直了身子笑道：“我知道你是谁，也知道你在装睡。本来我是想看你能装睡多久来着，结果就看你硬生生装了4个小时……身边这么多美女，你不会感到无聊吗。”

    庆尘坐起身子，环视一周发现这黑天鹅餐厅里已经没人了，只剩下一个酒保靠在酒柜上昏昏欲睡。

    他知道，神代云罗一定是看破了他的身份，才会拉着他一个侍应生喝酒。

    他也知道，一定是云外镜的作用。

    这位神代云罗回到里世界后，竟然又找到了他杀死之人的尸体，然后对他使用了ATS-088式神，云外镜！

    这个式神是有距离限制的，距离大概就是一个城市，可自己偏偏就在22号城市。

    想到这里，庆尘也不慌了。

    神代云罗不是来杀他的。

    庆尘平静问道：“所以你拉着那些女人喝这么久，就是为了想看看我能装多久？那你还挺无聊的。”

    神代云罗坐在女人堆里，清醒的端坐着，庆尘忽然想到一句话……遗世而独立。

    似乎非常适合此刻的神代云罗。

    神代云罗饶有兴致的笑道：“好定力，竟然没打算跑。当然，跑并不可耻，你还有更多成长的机会，不必早早夭折在这里。”

    “你是因为知道了我的真实身份，所以心理上占据了优势，但我也同样知道，云外镜并不在你手里，而是在神代空屿手里，”庆尘慢条斯理说道：“听说你和神代云秀、神代空屿表面上非常不合，密谍司这次对你能在审判中全身而退的推测，就是他们认为十理事要用你来平衡神代云秀，但现在我想你们之间的关系，可能比想象中要好。”

    神代云罗笑容不改：“真是个聪明人啊，就这么一点点信息，能猜到这么多东西，真有点想在这里杀了你。不过，今天晚上是个好日子，还是算了吧。既然都拥有对方的秘密，那就应该一起喝一杯才对呀！”

    “来找我做什么？”庆尘问道。

    “我本来是想问问你，来到22号城市做什么的，可我一进门看到神代云合那一刻，就明白了，”神代云罗说道：“你要杀他吗，要不做个交易，我帮你杀他，你欠我个人情。不然，B级很难杀死A级哦。”

    “我不和神代财团做交易，”庆尘说道。

    “可不要这么说，我未必和其他神代人一样，我爷爷还和李氏家主做过朋友呢，”神代云罗笑道。

    庆尘愕然看向对方，原来那位在李修睿圆梦路上自杀的老人，是眼前这位神代天选之人的爷爷！

    “看起来很惊讶嘛，似乎是穿越之后一直在杀人，还顾不上调查我的详细身份？”神代云罗说道：“我的爷爷曾和李修睿当过朋友，哪怕他是卧底，哪怕我已经晋升A级，也注定了我这辈子在神代财团不可能身居高职，说不定某天就被哪个老祖宗盯上了躯壳，所以不要对我有那么大敌意啦。”

    庆尘却不是这么想的，他知道神代云罗和神代云秀演的那么好，一定是为了支撑更强大的野心，绝没有这么简单。

    某一刻他甚至心中有明悟，难怪在表世界里神代云罗假装去北海道，对方去北海道就是猜到自己在大阪闹事，是为了给神宫寺真纪争取一个见妈妈的机会。

    所以有人去北海道，自己这边就要尽快动手吸引更多的注意力。

    神代云罗逼自己动手，是为了帮他们铲除云午、云夜、云觉这三人，借刀杀人。

    这时，神代云罗似乎猜到他在想什么，便笑道：“放心，我不会动那位小女孩的妈妈，当然我也知道这不是一个重要人物，只是跟你说一声，我是骄傲的，不屑于对普通人使用下三滥的招数，跟过去那些你所见的神代成员……有些不同。”

    庆尘想了想，他仍然不愿意跟这位神代云罗做交易。

    不是因为别的，而是这神代云罗野心似乎极大，未来有朝一日必然成为神代财团的中流砥柱。

    而神代云罗或许还不知道，庆尘此时的目标更大。

    神代云罗见庆尘还是不说话，便耸耸肩膀：“既然不愿意做交易就算了，那么……你先杀神代云合，等你杀了他，我就来杀你。不过提个醒啊，神代云合可不好杀。”

    说着，这位花花公子站起身来，潇洒的朝黑天鹅外面走去，干脆利落的就像是兴起而至，兴尽而归。

    庆尘听见脚步声，赶忙又趴下装睡。

    那位王经理拍了拍他：“起来了，人都走完了，给这些都抬到沙发上去，等他们醒来再下班。”

    说完，王经理扔下一个信封：“1000块钱，这是陪客人喝酒的钱，你的提成。”

    庆尘哭笑不得，自己这特么的怎么成陪酒的了？

    昨天夜里神代云罗可开了不少酒，每开一瓶，王经理便开心一分，他巴不得神代云罗这位花花公子把店里的酒全部开完。

    庆尘想了想说道：“怎么就1000，他开了很多酒啊，提成这么少？”

    王经理没好气道：“你从12点就开始趴桌子上睡了，这1000还是算的那几瓶香槟钱，不然你一分钱都拿不到！”

    庆尘愕然半晌：“懂了。”

    早晨六点，庆尘头发乱糟糟的从黑天鹅里出来，直到刚刚，他才喊醒了每一个女孩，然后送她们上车。

    这叫什么事啊，神代云罗喝完酒潇洒的拍拍屁股走了，自己还得留下来收拾烂摊子……

    庆尘转头看了一眼，那位黑水社团的年轻人，竟然在路边坐着睡着了。

    “真不专业啊，”庆尘叹息。

    他坐着轻轨回到第九区，路上，轻轨在早晨六点也很热闹，全都是夜场工作人员回第九区的身影。

    回到鸽子笼，来到43层的时候，他便看见张梦阡抱着膝盖坐在楼梯上。

    脸上有淤伤，手上还有血。

    庆尘抱着装了食物的纸袋子，站在小男孩面前：“怎么弄的？”

    张梦阡抬头看了他一眼，倔强道：“你那些钱都是整钱，我去买蛋白棒的时候被人看到了，回来就被抢了。”

    庆尘点点头：“这里财不露白，是我害了你。”

    张梦阡忽然抬头盯着庆尘问道：“为什么人要活的这么辛苦？”

    庆尘想了想说道：“如果你觉得自己在负重前行……那就一定有人在替你岁月静好，生而就被剥削的人，生活就是这样。”

    张梦阡：“？”

    小男孩还以为会听到什么励志鼓励，结果却听到了如此残酷的一句话……

    庆尘从面前的纸袋子里掏出一个包子来：“吃吧，我在第四区早餐铺买的。”

    他从小男孩身边走过，小男孩立马站起身来，压低了声音说道：“昨天晚上黑水社团跟踪你的人呢？”

    “奥，他在我工作的黑天鹅餐厅门口睡着了。”

    ……

    ……

    22号城市某个破旧的厂房里，罗万涯坐在厂房中间的柴油桶上，挑动着面前的火：“这种地方还真不好找啊。”

    他看了一眼周围满是破洞的窗户和墙壁：“虽然冷了点，但是能在城市边缘找到这种地方，也算不容易了。”

    一旁张清欢讨好道：“那可不嘛，这下三区我最熟悉了，这一块原本是要拆掉盖楼的地方，结果开发商被第八区的居民给赶出去了，于是这里便空下来。其实那些居民也是被社团逼着去的，有个社团想拿这块地皮洗白上岸，但城市里的老爷们钱没收够，就没有把地给他们，他们心里不服气，找人闹事。”

    “后来呢？”

    “后来当然是这社团被收拾了啊，”张清欢乐呵呵笑道：“这年头，社团哪能跟那些老爷们对着干啊，胳膊是拧不过大腿的。”

    两人说话时，对面跪了十七个人，全都被捆绑着双腿，嘴里塞着东西，眼睛上蒙着黑胶布。

    而罗万涯身后，则是那三十多名家人，还有艺术社团的二十多个小弟。

    罗万涯看了张清欢一样，递过去一支消音手枪：“这都是我们要杀的人，神代财团的时间行者。说实话，我们平常是不这么做事的，但这次事情太重要，所以各位必须交一下投名状了。”

    张清欢和他的小弟们全都紧张起来。

    昨天晚上，就在庆尘喝花酒的时候，罗万涯他们也并没有闲着，而是按照庆尘给的信息，将那些已经人脸识别出来的时间行者，一个个抓捕过来。

    庆尘杀神代云合、罗万涯带人杀时间行者，就像是两条交织在一起的线，同时进行着。

    而此时，罗万涯想要将张清欢吸纳进家长会，然后借着这个艺术社团，让家长会在北方生根发芽。

    最重要的事情就是，不能被艺术社团出卖。

    虽然家长一再提醒，家长会不能再做没有底线的事情，但杀掉神代家的时间行者，明显是一件很有底线的事情啊。

    反正罗万涯是这么理解的。

    他笑眯眯的对张清欢说道：“开枪吧，开枪之后我们就可以成为一家人了，还有很多事情等着我们呢。对了，你们艺术社团的敌对势力，是哪个社团啊，咱们闲着没事给一起清理了。”

    “黑……黑水社团！”

    罗万涯愣了一下，心说这不巧了吗这不是！

    ……

    今日九千字已更，大家晚安

