    “爱蜜莉亚，你看那边有个花园，那些花都没有种在土壤里，是不是很神奇！”

    仪式大殿外，有一座花园，花园中有一片精灵们利用无土栽培技术，培育出的花海。

    杰西尔陪着爱蜜莉亚一路漫步到此，见她还是有些闷闷不乐，于是指了指花园，想要一些新鲜的事物转移她的注意力。

    “呀~”

    果不其然，爱蜜莉亚到底还是个少女，对新奇美好的事物并没什么抵抗力，注意力很快被转移到了花园中。

    “走吧，我们过去看看！”

    杰西尔笑了笑，当先踏步进入花园中，爱蜜莉亚紧跟而上。

    二人身后，是被杰西尔喊来做向导的精灵侍从。

    他稍一不留神，杰西尔与爱蜜莉亚已经跑进花园了，这可把他急坏了！

    前面是哈维亲王举行仪式的地方，亲王殿下可是明确吩咐过，仪式期间不允许任何人前去打扰。

    当即，他一路小跑追上去，喊住了二人。

    “等等，等等，裁判长大人，不可以再往前了！”

    “怎么了？”杰西尔转身疑惑道。

    “裁判长大人，咱们就在这花园里转转吧，不要再靠近前面的宫殿……”

    精灵侍从伸手指了指花园外的大型宫殿，提醒道。

    不过话说到一半，忽然停顿了会，像是发现了什么奇怪的东西，微微皱起眉头，又低声自语了一句。

    “咦？大殿门口平时都有两名守卫的，今天怎么只剩一人了？”

    精灵侍从这么一指，也让二人的注意力转移到了不远处的宫殿门口。

    杰西尔盯着宫殿看了一会，他倒是没看出有什么奇怪的地方。

    不过结合侍从之前的话，他很快明白过来，前面估计是精灵王宫内的什么禁地吧！

    “明白了，我带着爱蜜莉亚在这花园里转转，很快就离开！”

    身为客人，自然是要遵守客人的礼仪，杰西尔很快收回了目光，答应了下来。

    不过，侍从却是没有接话，反而眉头越发收紧，皱成一个“川”字，死死地盯着宫殿门口。

    连带一旁的爱蜜莉亚，也是一动不动地盯着宫殿方向。

    “你们怎么了？”

    杰西尔疑惑间，顺着侍从的目光再次朝宫殿看去。

    这次，却是见到了让他异常惊讶的一幕。

    却见，宫殿门口守卫的那名侍卫，不知为何，身体居然在急剧缩小。

    没错，缩小！

    就好像饱满的气球漏了气一般，快速干瘪收缩。

    不过半分钟的时间，这名侍卫便凭空消失在了三人眼中的。

    “这是……”

    杰西尔微微一愣，只觉这画面异常的熟悉，却是一时想不起来在哪见过。

    然而，还不等他回想起，身旁的二人已是快速朝着宫殿方向跑了去。

    精灵侍从是见到宫殿守卫突然消失，出于职责上前查看一番。

    而爱蜜莉亚……

    她甚至比精灵侍从还快上几分，最先来到宫殿门口。

    她的魔法天赋虽然不高，但这十一年来下来，在自身的勤奋努力，以及杰西尔的各种魔药的堆砌下，也堪堪达到了七阶法师的水准。

    最重要的是，杰西尔不但不惜重金帮助她学习魔法，还教了她剑术。

    她的剑士等级甚至比魔法还要高上一阶。

    以风魔法加速，再加上身为剑士的敏捷，让她瞬息之间来到宫殿门口。

    随后，她颤抖着双手，弯腰从地面上捡起了一样东西。

    下一刻，杰西尔身影一闪，瞬间出现在爱蜜莉亚身旁，也是看清了她捡起的那样东西——一枚纸人。

    “这是……埃德蒙的替身纸人？！！”

    “怎么会？等等，这是魔力静默？”

    ……

    ……

    仪式大殿中，埃德蒙目不转睛地盯着高台上，正在给哈娜做检测的伊莎贝拉。

    之前不久，伊莎贝拉手持一枚魔术纸人，向精灵们提出，有办法检测精神污染后，不出意外，哈维将他请了上去。

    在鉴别了一下纸人的真伪，确定是真物后，哈维二话不说，直接让她开始检测。

    尼尔森等人也只能眼睁睁地看着，无法阻止。

    毕竟，谁叫他们带来的纸人魔导具，忽然莫名其妙地失灵了呢！

    随即，伊莎贝拉便开始了检测。

    不过，她并没有使用魔术纸人进行检测。

    因为，在埃德蒙的魔力静默影响下，此时方圆十公里内的纸人，全部处于无法激活的状态。

    为此，伊莎贝拉留下了一句“不管有没有被精神污染，直接治愈一遍就行了”的话后，便从怀中快速掏出了一枚纯银十字架。

    这是埃德蒙事先塞给她的。

    之后，她高举起十字架，像是进行某种祈祷般，像模像样地念起了某种未知的咒语。

    “狻猊之神子暨高神巫贤于此祀求，飞觅之青鸟，祛魔之曙光，汝为披霞御百鬼统天乐及轰雷之神鸟，速以御之神威助我驱除妖灵冥鬼……”

    仔细一听，这似乎和咒语又有些不太一样，它并不像一般咒语那般，一味地追求简洁，反而更像是一种宗教仪式的祷告语，或者说是一种祝词。

    随着祝词的吟诵，伊莎贝拉手中的十字架忽然亮起了一抹青色的魔力之光，青芒宛如曙光般璀璨，静静摇曳地描绘出生成魔术的文字记号。

    “奇门遁甲鬼神十——青鸟歌眩！”

    一声飞鸟的甘美嘶鸣，伴随着最后一句宣言从伊莎贝拉口中解放，一阵青光四溢而出，令人目眩神迷。

    大殿内的众人只觉充满视野的青色光芒中，隐约有一只状似巨大飞鸟的轮廓，在瞬间与甘美嘶鸣一同飞舞而过……

    奇门遁甲术之一——青鸟歌眩，这是埃德蒙封印在十字架中的某个超位级别的阴阳术。

    它具有强大的净除作用，曾帮助维纳斯等三女净除了被七宗罪纹章感染的色欲之力。

    对于克苏鲁的精神污染，自然也能净除。

    虽然明知道哈娜的精神没有被污染，但为了让中央王廷无话可说。

    埃德蒙这次可是下了本钱的，直接拿出了一枚超位级别的阴阳术卷轴。

    大殿内的精灵们自然是听不懂祝词，不过他们之中不少人，却是认出这枚十字架，以及十字架中封印的魔法。

    “银色十字架？天呐，这莫非就是埃德蒙城主的救世十字架？”

    “救世十字架是什么？”

    “这可是一件了不得的魔导具，六年前，埃德蒙城主现身哈布斯堡，正是凭借这枚救世十字架，释放出了一片青色的净化之光，挽救了无数被精神污染的民众！”

    与南方王阵营的精灵一片惊呼与感叹不同，尼尔森等人面色却是难看至极。

    他们万万没想到，这位看起来毫不起眼，修为不过七阶的人类女魔法师，居然拿出了一枚英雄埃德蒙的救世十字架。

    那可是大陆上唯一能快速群体性治愈精神污染的禁咒级别的魔法卷轴。

    与南方王廷精灵的感叹，尼尔森等人的面色难看不同，站在伊莎贝拉身前的哈娜，却是忽然间瞪大了眼睛，眼神里满溢出难以置信的神色。

    怎么会？

    怎么和银发半精灵姐姐教给她的祝词一模一样？

    然而，这会哈娜也只是稍稍有些不解和惊讶罢了。

    但下一刻，她脸上的惊讶却迅速化为震惊。

    因为……

    “银发半精灵姐姐？你怎么来了？”

