    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第528章

    洛清渊不急不缓的后退了一步，冷冷一笑：“谢谢你这么配合。”

    “我可以跟何大人交差了。”

    “要死了，临终前还有什么要交代的吗？比如那些私产什么的，一起交出来吧。”

    琴姑疯了，因愤怒而面目狰狞，张牙舞爪的喊着：“做梦！”

    “你诈我！你这是诱供，不作数！不作数的！”

    洛清渊淡淡的看了她一眼，“之前你若老实交代，还能算你戴罪立功。”

    “如今这样，你已毫无价值，罪证确凿，安心等死吧。”

    洛清渊说完，转身离去。

    秦丰看了牢房里的琴姑一眼，想要开口问什么，但又愤怒的咬牙，转身步跟上了洛清渊。

    “她方才，把你认成了谁？”

    洛清渊淡淡道：“蔺拂雪。”

    秦丰大惊，“所以，真正救我的人，是蔺拂雪？”

    洛清渊停下脚步看了他一眼，“你还真不太聪明啊，被她骗了几十年，甚至还想替她去死，让她脱罪。”

    “可你知道吗，就是她害死蔺拂雪的。”

    闻言，秦丰如遭雷击，发红的双眼震惊的看着她，后退了半步。

    “你既有那样的手段，为什么不对我用？”

    秦丰痛心疾首，此刻满脑子都是蔺拂雪的身影，可他发现，他记忆里的身影，已经模糊不堪了。

    他错认数十年，他还想再见她一面，却也不能了。

    “因为那香珍贵，我是一早就准备好给琴姑用的，我知道她的弱点。而你还不配。”洛清渊说罢，抬步继续往外走。

    秦丰跟着，来到了他最初待的那间刑房，停下了脚步。

    前头却传来洛清渊的声音：“琴姑一人做不成那么大的事，害蔺拂雪的背后另有其人，你若还有不甘，就来找我。”

    秦丰浑身一震。

    没有半点犹豫，眼神坚定，步跟上了洛清渊。

    当何大人知晓此事时，震惊万分。

    “拂雪姑娘你真是个奇才啊，这家伙宁死都不肯开口，你却把他收拾的服服帖帖，就连琴姑都交代罪证了。”

    “要不考虑考虑到我这府里任个一官半职？”

    洛清渊笑了笑，“何大人说笑了。”

    “琴姑那里，我是诈出来的口供，只怕她不会轻易签字画押，可以适当吓唬一下。”

    何大人点点头，立刻让人去取琴姑的口供了。

    又看了一眼秦丰，问道：“你真打算带他走？”

    “要是被那位知道，你的处境就危险了。”

    洛清渊答道：“若是不带他走，在这府衙里也无处可藏，迟早要被灭口的。”

    “还得劳烦何大人找个与他身形相似的人，就说秦丰不堪重刑而死。”

    她要弄清楚符家为什么要杀碧海阁那么多人，从碧海阁取走的又到底是什么东西。

    可符家乃是当朝兵部尚书，位高权重，她只得小心行事，秦丰这个证人，她必须要保护好。

    “没问题！”

    随后何大人便安排秦丰去沐浴更衣，换了身打扮，与洛清渊从后门悄悄离开了。

    马车里，洛清渊思索着开口：“醉香居是你的，还是符家的？”

    “是我开的，但符家有帮助，没有他们，也做不成现在的规模。”

    洛清渊又问：“那醉香居的人手呢，都是听你的，还是符家的？”

    秦丰皱起了眉，“有我的人，也有符兆的人。”

    洛清渊点点头，“既如此，你把信得过的人名单列出来，我会安排你们见面。到时候让他们先接管醉香居，无论如何不能落到符兆手里。”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

