    第３３３章得到认可，炼制丹药

    而后，施展魔影穿天术，谢峰身形连连穿梭空间，躲过几次魔门强者的截杀攻击，三秒之间就是出现在马重阳和齐振海的身边。

    原来那两名前来拦截的武王境，他也完全可以一并击杀，但是这样就会浪费一定的时间，让其它的魔门高手追上来，也会暴露实力。

    当务之急，还是和马重阳他们汇合到一起，商量对策，看看如何能够和众人一起脱身出去。

    “无神兄弟，没想到你竟然深藏不露，有这样的实力！”

    马重阳看着谢峰，上下打量着。

    他没有想到，这个萍水相逢的年轻人，不但有情有义前来救援，还有非凡的实力。

    齐振海也是满脸震惊的看着谢峰，他也是武王境六重的实力，可以轻易的斩杀最开始拦截谢峰的三名武宗境，但是却没有谢峰如此神奇的身法。

    “现在不是说这些的时候，我们快进去，否则会有危险！”

    看了谢峰一眼之后，齐振海急忙说道。

    已经有十几名魔门强者，快速的向着三人扑杀过来。

    三人一动，进入了能量光幕之中。

    “谢无神，没想到你竟然真的来了！”

    袁真儿看着谢峰，惊讶不已，“不管如何，多谢你了，我袁真儿记住了你这个人情！”

    “无神兄弟，你的剑术竟然这么强，之前真是太小看你了！”

    “我们都以为你是武意境，居然把我们所有人都骗了！”

    “我看谢无神最强的不是剑术，是身法，亡客海中竟然还能穿梭空间，进行瞬移，我们都无法做到！”

    除了要为那铜殿注玉真气，催动能量光幕的几人之外，其它人都是站了起来，围在谢峰身边。

    就是盘坐着的人，都向着他点头示意，流露出感激之色。

    谢峰这一次，不但是展现出了超人的实力，而且孤身来援，义薄云天，一下得到了所有人的认可。

    不过，片刻的热情过后，众人又是马上盘坐下来，恢复真气修为。

    那座铜殿宝器，需要不断注入真气，才能够凝聚出能量光幕，守护住众人。

    而且，外面的魔门高手，不时的进行攻击，真气消耗极大，根本来不及恢复，可以看到，修为较弱的几个人已经是极为疲惫了，显然支撑不了多久。

    “马兄弟，那位莫兄怎么不在这里？”

    谢峰打量了众人一会，又看了看外面的情况，才向着马重阳问道。

    “你说的是莫奇行，在你到来前不久，他就冒着奇险冲了出去，去寻找其它武者前来救援。兄弟，传讯让你前来，是我拖累你了，如果这一次能够逃出去，以后你就是我的生死兄弟。如果逃不出去，那就只能算是我欠你的了！”

    马重阳说道：“等一下可能需要你代替其它人，向这座太清玄铜殿注入真气，我们被困在这里已经有近十天时间，许多人都支撑不住了。”

    “言重了，都是兄弟，就不用客气了。”

    谢峰点了点头，没有多说。

    他现在可以确定，莫奇行此人一定是有问题了。

    因为谢峰赶来的时候，并没有掩饰身形，所以莫奇行一定是看到了他。

    但莫奇行根本没有现身，也不像急着去寻找其它武者前来救援的样子，反而躲了起来。

    不过，谢峰也没有把这件事情说出来，马重阳等人都是十分信任莫奇行，说了反而会遭到反感。

    这件事，只能静观其变。

    “马兄弟，我可以炼制一种丹药，让所有人快速的恢复真气，不过此丹药还缺几种灵药，不知道大家有没有？”

    谢峰想了想，便是对马重阳说道。

    “你还会炼制丹药？”

    “无神兄弟，你确定吗？我们这些个修为最少也是武宗境八重，能够让我们在短时间内恢复修为的丹药，品阶可是不低！”

    “你缺少什么灵药？”

    众人听到谢峰的话，都是十分吃惊。

    要知道，众人都是真正的绝世天才，许多人也有涉猎阵道，器道，丹道，符道等等，但还是以武道为主。

    所以这些人在其它各道，修为并不算精深，而听谢峰的意思，对于自己的丹药，似乎是信心十足。

    “我所要炼制的，乃是六品丹药还真丹，现在还缺少六品的紫灵根，五品的百灵芝草，玉络果。”

    谢峰说道。

    “六品丹药！百灵芝草和玉络果我正好都有，全都给你！”

    袁真儿大吃一惊，不过她还是拿出两种灵药，交给谢峰，说道：“谢无神，你确定能够炼制出六品丹药吗？我对于丹药方向也有一些天赋，但也只能免强炼制出四品的丹药而已。”

    “炼制丹药这种事情，谁也不敢说要十成的把握，不过我会尽力而已为！”

    谢峰笑道。

    “我看你还是不要太自以为是了，你这一次能来救援，证明你很讲义气，我们很感激你，但现在不是出风头的时候，既然来了，就安心和我们一起等待莫兄来救好了。”

    袁真儿闻言，不由皱起了眉头，说道。

    丹药一道，她是师从帝国中的一位七阶炼丹大师，而且她的丹药天赋，在这位七阶炼丹大师口中，已经是极为罕见。

    但即便如此，她也只能炼制四品丹药而已，所以根本不相信谢峰可以炼制出六品丹药。

    在她看来，谢峰在炼丹一道，可能也是有些成就，但并没有炼制六品丹药的实力，而是有些想出风头。

    谢峰闻言，不由冷笑了起来，“你怎么就知道，我一定无法炼成这丹药？”

    “想要炼成六品丹药，最少是六品炼丹师，我见过许多六品炼丹师，便是拥有绝天炼丹天赋，也是五十岁以后才能炼制出六品丹药，你今年才几岁？”

    袁真儿说道。

    “那我要是炼成了呢？”

    谢峰问道。

    “你若是能够炼成，我以后便拜你为师！”

    袁真儿说道。

    “那你就看着吧，不过就算我炼成了，也不会收你这个弟子。”

    谢峰心中暗笑，摇头说道。

    血海魔帝的炼丹之术，又岂是一般人能比，就算是永生丹皇的炼丹术，也无法相提并论。

    不过，谢峰不打算多说了，丹药炼制出来，自然就知道了。

    “好了，你们也不用吵了。若是谢兄弟能够炼成这丹药，我们脱身的机会也大上许多。这紫灵根是我在亡客海中得到了，你拿去吧！”

    齐振海拿出一根紫色的树根，交给谢峰。

    谢峰接过之后，也不多说，走到一角，取出万禽归巢鼎，开始准备……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

