    璇华公主眸中闪着莫名的亮光，走到场之中，红衣艳如火，娇容美如虹。

    一时间，所有的人都注目这来自燕国最美的火凤凰！

    白衣宫女们都纷纷走到璇华公主身边，以她为中心，躬身做出衬托的动作。

    一边的琴师也准备好了。

    璇华公主做出妖而媚的舞姿，绛红的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，眸光一扫，万种风情尽生。

    如此的绮丽风情，园内的众人几乎看痴了。

    璇华公主，好美！

    琴声响起，动人美丽的公主舞动起来。

    猛然，众人眼前一亮，火凤凰终于舞动了！

    后边坐着的明月珠勾唇，眸子噙着一丝极诡异的笑，朝着身边的婢女一个眼神。

    婢女明白的点头，转身无声无息的离开。

    正当所有人的目光都集中在璇华公主美丽的舞姿上时，有一艘小船慢慢的从满是红莲的湖泊中飘荡出来。

    夜幽兰就躺在上面，睡的正香，忽的有琴声吵她。

    她辗转翻了个身，盈白的藕臂露出来，搭在船边，眉头拧起。

    越听琴声，越烦躁。

    谁在弹，吵死了，好难听。

    没人注意到她，也没人注意到她的小船，除了君子谦。

    舞场上，璇华公主的眼神过于火热，直勾勾的盯着秦王。

    手足舞之间，各种妖媚风情，眼波撩人。

    君子谦不为所动，偏头的时候便看见一艘小船在湖泊上飘荡，接着就有一只白玉似的手露出来。

    他眸微眯，只能判断小船上躺着个女子。

    随即又收回目光，并不放在心上。

    而那小船越漂越是往岸边来。

    这样明显的一艘小船引起了一些人的注意。

    都奇怪湖泊上怎么会有小船，好像还有人的样子。

    小船的夜幽兰慢慢坐了起来，仅露出白色的背影。

    那背影，翩然惊鸿。

    夜幽兰摇摇晃晃的站了起来，已经醉糊涂的她又将手中的酒往嘴里倒了一口。

    那壶酒，已经被她喝掉一半了。

    体内有一把火在烧，她现在醉糊涂了，却只有一个想法：找人打架，泄泄火！

    刚好，那个弹琴的，弹得难听死了，先把他揍了再说！

    她不知道，自己脸上的易容脸皮，已经因为她过热的温度，将那黏脸的胶给融化了。

    站起来的时候，易容脸皮已经掉落下来，她迷迷糊糊转身的时候，一张天颜便暴露在众人面前。

    看到的人都傻傻的看着那个女子，皆是目瞪口呆。

    她站在船上，一袭白玉绫裙风姿楚楚，雪白的曳地衣裙在虚空中无风却婀娜翩跹。

    那一双眸子，宛似九天山上寒玉湖最清最净最纯的水，那是敛于九渊之底灵气所化。

    那一张神颜，姱容修态，芳华绝代。

    单就这么随意的一站，言不尽的袅娜娉婷，说不完的倾城绝色。

    璇华公主的舞已经没有人再去看了。

    所有人的视线都被湖泊中船上站着的神女给吸引了。

    她就站在那里光华灼灼，成为所有人的焦点。

    她身上带着光芒，让人一瞬间都移不开目光。

    也不想移开目光，因为，她，真的好美！

    他们都在惊叹：好美的人儿，这是从哪里来的九天神女？

