    参谋们的思维方式，却完全不同。

    潜龙I型、II型药剂试验之中，方云的贡献有目共睹，方云的神奇震撼人心。

    军人，有军人的规矩，参谋们觉得，参加最后的终极试验，就是军人的荣耀，而这个荣耀，毫无疑问应该归属头狼方云。

    三个教官，谢山毫无疑问支持方云！李木凯一如既往跟谢山唱反调，最终的决定权，交到了西南区总教官孙达手中。

    孙达竖起两根手指，一锤定音：“我选择方云，两个理由，一，认真分析方云的个人资料，你们就会发现，方云的进步，是跳跃性的，他就是一个绝世天才，距离终极试验还有几天时间，最终，林子丹的身体素质，还真不一定会比他更强；二，方云的悟性和创新能力，无与伦比，我觉得，或许他能创造终极试验的超级神话……”

    林教授沉默了一下，缓缓说道：“我不选方云，其实还有一层考虑，终极试验，那才是真正的死关，方云年纪还小，潜力无穷，如若能够再给他一点时间，或许……”

    说到这儿，林教授突然又想起了什么，语气一变，嘴里说道：“罢了罢了，还真没有更多的时间了，那行，既然孙大校决定选派方云，那么我们就全力支持，力争这几天让这小子再有突破。”

    做出决定，大获全胜的谢山得意洋洋，第二日一大早，用高音喇叭全区通告。

    西南区，终极试验候选人，方云！

    消息公布之后，野狼营内，传来阵阵欢呼，对方云盲目崇拜的野狼们并不知道终极试验的可怕，此时，他们只是单纯觉得头狼能获得这个资格，那就是军营对野狼营的终极认可，就是野狼营的至高荣耀。

    也就是同时，猛虎营沉默，龙组哗然。

    虎王实力稍弱，猛虎都知道，沉默以对。

    龙组就不干了，龙首的个体实力冠绝西南，此时意外被野狼营的头狼给挤了下去，顿时，整个龙组感觉都不好了。

    这，相当于打脸，啪啪作响地打脸，骄傲，自豪的龙组，被一群杂鱼后来赶超也就忍了。

    现在，居然还失去了终极试验的机会，这简直就是把龙组给钉在了耻辱柱之上。

    从来都是云淡风轻，不屑跟人争斗的龙首林子丹，第一次勃然变色。

    消息公布不到三秒，龙组的上空，传来了林子丹的悠然长啸：“方云，出来一战……”

    几乎同时，虎王也大声吼道：“老子不服，方云，出来一战。”

    大夏纪即将来临，方云必须抓住一切可能的机会来强化自身。

    终极试验，就是势在必得的机遇，断然没有相让的道理。

    方云从野狼营挺身而起，朗声回应：“不服来战！”

    三营实力最强者，居然相邀私斗？

    谢山顿时火了，手持高音喇叭，站在高台之上，正待呵斥，孙达站了出来，在他后面喊道：“小山，下来，让他们自己打个痛快。”

    谢山……

    方云从野狼营冲出奔跑而来，长啸声中，高高跃起，空中连续点中高台竖墙，轰的一声，落在了高台正中。

    几乎同时，虎王尚玉山几乎同样动作，也轰地一声，落在了高台之上。

    方云扫了虎王一眼，双眼微微眯起，看向另一个方向，那边，龙首轻飘飘地，好似毫不着力般，也落在了台上。

    龙首这一招，并不是羊跳崖，如若方云没有看错，他这应该是道士的招数。

    龙组里边，居然会有一个真正的修士！？

    方云心中凛然大惊。

    道士，修真者最初的修行阶段。

    方云怎么也没有想到，自己会在大夏纪来临之前，再度遭遇修真者，哪怕是刚刚入门的修真，至少也相当于先天战士。

    修真者的出现，让方云心惊的同时，也突然明白，前世，自己的层级太低，接触到的高层信息很少，尤其是对修真传承，更是一知半解。

    这一世，自己崛起的速度很快，达到了一定的高度，终于是触及到了上层的核心机密。

    方云心中电转，缓缓站直身躯，双手抱拳，拱手朗声说道：“头狼，方云。”

    虎王目光炯炯，抱拳回礼：“虎王，尚玉山。”

    龙首云淡风轻，缓缓说道：“龙首，林子丹。”

    啸天虎尚玉山，前世鼎鼎大名的精英战士，方云虽然没有见过，但听说过他的大名，记忆之中，啸天虎率部参战至关重要的浪灵山之战，最终慷慨赴义。

    只不过，林子丹就十分陌生了，方云可以肯定，前世记忆的那些鼎鼎大名的高手之中，并无此人。

    心中不由有点疑惑，林子丹现在都能踏入修真，大夏纪到来，一定会如鱼得水，怎么前世会籍籍无名？

    难道他倒在了大夏纪之初？按他现在的实力，这种可能性应该很小很小，或者是说，前世还有一些隐藏的势力，自己层级未到，没有接触过吗？

    心中飞快闪过这些念头，方云嘴里却毫不含糊地大声说道：“两位是一起来群殴，还是一个个车轮战，无论是哪种方式，我都接了。”

    林子丹眉头微微一皱。

    无论是群殴，还是车轮战，貌似都不是太好听，都有些胜之不武也！

    虎王哈哈大笑：“我没有跟人联手的习惯，自然选择车轮，哈哈哈，来吧来吧，谁先跟我轮一下，我再来轮另外一个……”

    方云哈哈大笑，招招手：“过来，过来，我们先来一场。”

    尚玉山也不客气，大声说好，瞬间加速，地面腾腾奔跑几米，足尖一点，身躯弹起一丈多高，右臂拉开，如同拉弦，对准了方云，从上到下如同泰山压顶，轰击下来。

    烈马奔腾接羊跃山崖，再接蛇行出山，最后轰出大力牛魔拳的牛魔刨地！

    尚玉山这几招，一气呵成，迅猛有力，拳出如风，内力收敛于右拳之中，不发则已，发则势大力沉。

    方云双眼发亮，嘴里爆吼：“来得好！”

    不躲不闪，方云原地飞奔而出，速度瞬间提升，不过跟尚玉山不同的是，方云的身躯并未腾空，而是在地面快速旋转了三四圈，同样拉开了自己的右臂。

