    贺寻竟然遭到了暗杀，这惊悚的消息令唐剑心头狂震，有种极为不妙的感觉。

    “你是什么语气跟我说话？我可没什么义务告诉你这个消息吧？”

    莫渊皱眉，冷冷看着唐剑，轻笑一声，旋即便要走开。

    他向来自傲狂妄，否则也不会做出还在集训期间就去江北市其他高校，挑战那些高校学生的疯狂举动。

    对于唐剑这个进步极大的学生，他虽然并不轻视，却也并不会太看重。

    因为他的出身，注定了与寻常的卡徒有着云壤之别。

    甚至就算最强的萧飞，他虽重视，却也并不会认为自己比对方差。

    “站住！”唐剑一步跨出，直接拦在莫渊面前，神色郑重，“这个消息对我很重要，请你务必告诉我。”

    莫渊目光微微眯起，神色讥诮看着唐剑，身子微微前倾，嘴角轻翘带着挑衅，“你想知道啊？那就证明你比我强，否则光靠别人罩你，那可不够格让我做你的传话筒。”

    话语一出，莫渊冷哼一声，手掌直接就推向唐剑的胸膛。

    “闪开！”

    这一推，看似寻常，但他的手掌却就像是龙蛇蜿蜒，掌法凶猛，竟然裹挟一股令人感到压抑恐怖的气势，挤压得空气爆响，像是闷雷滚滚。

    “莫家天雷掌！”

    周围一些人均是大惊，便是蕲城一中实力最强的萧飞都不由驻足，神色凝重看向莫渊。

    卡修，大多数都是依靠卡技才能拥有无匹强悍的实力。

    但也有极少部分的卡修，他们从小练习体术杀人技，学习古老的宗门、家族古武，即使不依靠卡牌，自身也拥有极强的战力。

    这类卡修，大多数是家族培养、宗门培养，是在联邦时期之前的旧国时期，卡牌文明还未彻底发展起来之时，最强的力量修炼体系传承延续而来。

    莫家，赫然就是昔日传承下来的一个古武家族。

    莫渊闷雷掌一出，唐剑神色亦变，但却是虽惊不乱，骤然后撤半步的同时，他的身躯各个部位的肌肉、协调一致，膝盖微弓，脊椎骨猛地一颤。

    他整个人就像是老猿飞蹿、猛虎跃涧，突然一爪抓出，刚猛沉稳，霸气凌厉。

    “哈啊！——”

    唐剑暴喝，双目怒瞪，就像真的是一头下山猛虎，配合怒吼发出精神上的震慑，爆发强烈欲择人而噬的煞气。

    “这是龙虎道的猛虎煞爪！”莫渊头皮一炸，神色骤变。

    喀嚓一声！

    二人爪掌相交，如龙虎相争，空气如水花泛起扭曲波动，肌肉搏杀之声远远传递出去，这就是纯粹比拼身体强度，骨骼的坚韧。

    两个人的生命力都是超越了14点，莫渊更是达到了15.4的生命力。

    这二人相搏杀，破坏力惊人，使得周围一些围观之人神色齐变。

    “好！——”莫渊面露惊喜，突然大喝，再度出掌，上身晃动，仿佛周围地面都在随着他的身躯晃动而摇晃，掌掌打向唐剑的周身，闷雷滚滚。

    他疾如鬼魅，掌如刀，招招狠辣偏锋。

    “哎！”

    唐剑心中一叹，但很快双眸无比凌厉，左右手如开弓拉箭，爆发连珠炮般的声响，打出爪影重重。

    他的全身骨骼都在这激烈交手之中，发出爆鸣，像鞭炮在炸响，这是在迅速化解冲击入身体内的力量，避免肌肉拉伤。

    二人以快打快，打得是酣畅淋漓，像是两头蛮兽横冲直撞，山脚下的水泥地面竟都被踩得发出巨响，似乎要裂开，各种惊险狠辣的招式打出时，引起不少人发出了惊呼。

    越来越多学生向着这里聚集过来，围观。

    甚至有江北大学的卡修都被惊动，过来一看，不由吃了一惊。

    “这是四校的高中生？怎么这么生猛？”

    “这两个生命力都超过了14了吧，噢，那一个可能都有15了。”

    “难道这是两个出自世家的人？身手真是厉害啊，这样的格斗身手，即使生命力比他们强一两点的，不用卡牌，都未必是对手。”

    “现在的高中生都这么牛了？要不要人活了？”

    围观人越发增多，连其他几支小队的学生都凑了过来，看到交手中的唐剑和莫渊，都不由目瞪口呆被震惊到。

    因为这二人现在似打出真火，拳拳到肉，爪爪凶猛，身上的衣物都被打得炸裂开，成了布条，脚下所过之处，水泥路面都被踩踏得有些崩开，二人鞋底都穿了。

    生命力强到十四十五点，已完全超越了旧国时期的国家级甚至世界级的运动员，一拳一脚爆发的力量，都十分恐怖。

    蕲城一中实力最强的萧飞都彻底沉默了。

    因为他发现，即使他出手，以高达16.5的生命力，估计最多能压制这二人，却很难击败这二人，这两个家伙的格斗技巧都实在太精湛了。

    浠城一中，杨茂等人也各个被震惊到，但下一秒都和打了鸡血一样，高喊着唐剑加油。

    王霸、吴春等人闻讯而来，看到这二人交手后，心头狂震，各种念头起伏，最终都不由化作了复杂和黯然。

    他们都已发现，唐剑的生命力，恐怕已是超过了14点，这已是将他们远远甩开了，而唐剑现在表现出的个人战斗力，就更令他们沮丧。

    “住手！”

    突然之间。

    一道娇斥之声从人群外传来。

    很多人都没看清什么状况，一道纤瘦的身影就迅速扎入到唐剑和莫渊交手的战圈中，两道犹如碧蓝匹练一般的水链，直接横扫而过。

    啪啪两声。

    唐剑和莫渊迅速闪避，动作灵敏得就像条大山猫，但却还是被快得不可思议的水链卷住了身躯，直接甩飞了出去。

    砰砰——

    二人身形在空中迅速调整重心，而后都是狼狈落地。

    再看那场地中心，却是多出了一名身穿樱花红裙，脚下踏着一双小白鞋的长腿御姐，这御姐周身有一道碧蓝水链，就如长蛇般环绕周身，搭配着其姣好面容和白皙皮肤，平添几分仙气。

    不过此时对方俏脸含煞，美眸盯着唐剑和莫渊娇斥，“你们两个当这里是什么地方？在这里打生打死？卡修不是莽夫，你们身手再厉害，信不信我现在一张卡牌就能解决你们？”