    几个女人说动就动，正要整装上马，就听到有前哨的人传回消息，说是五少奶奶安全的回来了，同行的还有一个黑衣人。

    几个人连忙下马一起迎出了门口，翘首以盼。

    果然不多时，前方路上就出现了几个黑点，随着夜幕渐渐的临近，这几个黑点在大家的视野之中逐渐的放大，等看清楚来人之后，夜色也随着落日的最后一丝余晖消失而将大地完全笼罩住了。

    营地里亮起了明亮的篝火。

    “几位嫂嫂。”傅明玉策马停住，随后翻身下马，还不等站定就被吴允儿她们几个团团围住了。

    “没受伤吧？没出什么意外吧！”吴允儿明知道傅明玉一副生龙活虎的模样却还是忍不住多嘴问道，并且直接看了看傅明玉的身上，就怕她出什么问题。

    “我这不是好好的吗？”傅明玉哭笑不得的拉住了吴允儿的手，笑道，“回来的稍微晚了一点点，让几位嫂嫂担心了！”

    “以后有这种事情我替你去！”程秀秀撇嘴说道，“你可是找到了一个老实人帮你隐瞒行程，真真的是要将我们几个给吓死！你要是真的出什么事情，我们是漠北也去不了，京城更没脸回了！”

    “四嫂放心吧。我不会出事的。”傅明玉拍了拍程秀秀的手背笑道。

    “没事就好，你迟迟不归，真是要将大嫂的魂儿都吓没了！”阿尔塔夏说完就看向了傅明玉的身后，“这位是……”

    “这位就是之前射箭入咱们营地的公子。姓楚名枫桥。”傅明玉介绍道。

    楚枫桥一直带着风帽，这回儿才将风帽给摘掉了，朝着几位拱手道，“在下楚枫桥，见过各位夫人！”

    “你轻功很好啊。”程秀秀走过去围着他转了一圈，忍不住夸道。

    “多谢夫人夸赞。”楚枫桥只能再朝程秀秀一拱手。

    “喔，你脸上这伤疤可够深的，没把你脸劈成两半算你运气好了！”程秀秀等看清楚楚枫桥的脸后不由惊叹了一声。

    “四嫂！”傅明玉赶紧将程秀秀拉了回来，不能再让她说了！真是哪壶不开提哪壶，程秀秀也太直爽了点……她瞄了一眼楚枫桥的表情，见他没有丝毫不悦之意，这才松了一口气。

    好在人家不计较这个。

    “进去说吧。”傅明玉引着大家进了营地，围坐在了篝火周围。

    “对了，谷侍卫回来了。”吴允儿对傅明玉说道，“你要不要先去见见谷侍卫？”

    “行！我正想问问他呢！”傅明玉拍了一下大腿，“大嫂，你和出楚公子谈谈，他会将这山中贼匪的情况对大家做一个详细的讲解。我先去找一下谷侍卫，马上就回来。”

    “好。”吴允儿先是怔了一下，随后马上点头。

    等傅明玉走了之后，楚枫桥就问吴允儿要来了纸笔，直接找了一块大石头过来当桌子，就着大石头，将整个山里的情况绘制了一张地图。

    与此同时，谷侍卫也带回来一张关于山里贼匪的分布情况图，他这次去收获满满！为了怕自己记不全，他可是都画了下来。

