    神角兽族体内虽然有很浓烈的龙力气息，但他们并不是正统的龙，甚至体内的龙血都没多少。

    要说龙血脉的话，猿魔龙都比他们多不少，所以猿魔龙的毒，对神角兽族来说也是非常致命的。

    沈翔手里还有一百猿魔龙仆，若是放出来，那可是非常可怕的。

    对于猿魔龙的事，即便是白珍珍也不知道。

    别的不说，即便面对猿魔龙毒，白珍珍也得怂。

    更何况，猿魔龙仆跟着沈翔这些天来，魂魄得到了很大提升。

    而且，沈翔还时不时炼制一些丹给他们吃，帮助他们增强改善自己体内的毒力。

    所以此刻的猿魔龙毒，已经提升了很多，至于有多强，就连沈翔自己都不太清楚，总之他是可以解这种毒的。

    “哥哥，如果有百万神角兽族大军死在此地，这种事也藏不住的，必定会引起很大的轰动。”白珍珍说道。

    “没关系的，反正他们都不知我们是谁！我猜，神角兽大军抵达大漠，各方势力的探子也会马上跟上的。”沈翔看了看四周：“就是不知，白虎神兵降临的时候，会不会显形，会不会被那些探子认出来。”

    “如果真的被知道白虎神兵出现在圣玄星，那圣玄星只会更加热闹。”白珍珍说道：“到时候局势会更加复杂。”

    “没事，一切都会好起来的！只要没有神域那边的力量，就没有多大的问题。”

    沈翔就怕有神域力量插手，要不然以圣域的力量，根本奈何不了他。

    在六道神镜之内的空间里，沈翔早就炼制了大量的猿魔龙毒，对付这种大军，而且还是大范围的放毒，他是有过经验的，这一次他只会比之前做得更好。

    不多久，魔影神魂就已经抵达沈翔身边，白珍珍看不见，也感觉不到魔影神魂的来到。

    白珍珍是战斗力很强的白虎战族成员，她的魂魄也极强，但并不是无敌的，比如她就怕毒，现在也感知不到魔影神魂这种东西的存在。

    现在有沈翔给的解毒丹，可以帮她抵御大多数毒，但若是真要面对魔影神魂这种东西的攻击，她也会显得很无力。

    好在魔影神魂是非常少有的，即便在神域也不多，也就那狂兽法王运气好，能和魔影神魂相遇，才能得到魔影神魂相助。

    如今，魔影神魂跟着沈翔，只会变得更加强大，所以当初非常果断抛弃狂兽法王。

    “珍珍，你留下的气息痕迹，应该足够让他们相信有白虎出没了吧？”

    沈翔多少有些担心，神角兽大军到时候不会聚集在一起。

    “很明显了，只要是兽类，几乎都能知道那是神兽的气息！若是像神角兽族这种，他们会更加清楚那就是神兽白虎的气息。”白珍珍说道。

    她留下气息的方式，也就是将体内的道元圣力释放出来，这都是很难模拟出来的气息。

    在等待神角兽大军驻扎大漠的时候，沈翔忽然收到了花刚言传来的讯息。

    “沈公子，我大概猜到你是谁了！你应该就是大坤门的那位沈公子吧？”

    沈翔说出自己的姓时，就已经知道，花刚言迟早会查出来他是谁的。

    “花庄主，你现在算是过关没有？”沈翔笑道。

    “别喊我什么花庄主了，山庄现在都没了，哈哈哈……”花刚言笑道：“多亏了沈公子行事谨慎，所以我现在已经过关了！”

    “咱们都没事，那就好，那就好，合作愉快！”沈翔倒是觉得花刚言非常有趣，和这种人打交道是非常愉快的。

    这是沈翔头一次用心明眼看出人品极差，但却能合作愉快的人，花刚言虽然人品差，但却很讲信用的。

    “沈公子，我还有一笔买卖，不知你有没有想法？”花刚言问道。

    “请说！”沈翔说道。

    “这个……你别被我吓到啊！旁边有没有什么人？你最好叫别人扶你一下，或者坐稳啰！”花刚言传来的声音，忽然很严肃。

    “花老板，我是被吓大的，你尽管说就是了！”沈翔笑道。

    花刚言之前见沈翔的时候，也看出白珍珍要比沈翔强大，但他却知道沈翔才是话事人，他也很好奇，一个少年，居然有这种能耐。

    “我打算与你联手，绑了诸天圣子！如果顺利的话，诸天殿会付出很大代价赎回这个圣子。”花刚言说道：“实不相瞒，在花天酒地山庄的时候，就有一个神角圣子，我应该让你把他绑了的！”

    沈翔愣了愣，他实在没想到，这花刚言的心那么野，居然想到这种野路子。

    “诸天圣子在圣玄星了吗？”

    沈翔倒是没被吓到，因为他本来就打算帮白珍珍，将那些圣子圣女一网打尽的。

    只是听花刚言这么一说，他忽然觉得这些圣子圣女的价值，远比他想象中要高。

    主要是他之前见识过神角圣子，以为这种货色在族内应该没啥地位，因为实在是太菜了。

    其实，那是因为沈翔自己太强，而且还有白珍珍帮助，别说一个神角圣子了，就算是好几个恐怕都挡不住他们。

    “是的，诸天圣子已经来到圣玄星，根据我的消息，他要去大坤门！”花刚言说道：“实不相瞒，我就接到任务，要负责保护诸天圣子！”

    沈翔听见此话，不由得笑出声来，导致旁边的白珍珍看得非常好奇。

    “那行，等我忙完我这边的事情，我们再详谈此事！”沈翔说道。

    “沈公子，在我们开始合作之前，我希望我们能签订一个魂魄契约！毕竟这件事太过重大，我们要真正彼此信任，才能办成此事的。”花刚言说道。

    “没问题，我们见面再谈！”沈翔自然答应。

    见沈翔收起传讯符之后，白珍珍有些好奇道：“哥哥，是谁联系你？你好像很开心的样子！”

    “是花刚言！这货总是会给人很多惊喜！”沈翔笑道：“珍珍，你肯定想不到他刚才和我谈了什么！你听了之后，肯定也会很开心的！”

    “啊？是什么事？快说给人家听听！”白珍珍连忙摇着沈翔的手臂，笑着追问。

