
　　从云晴电视台出来，萧云海又到公司总部转了一圈。

　　魔幻特效公司依然忙得很，前来洽谈业务的每天都不知凡几。即使最近丹尼尔在社会上招聘了一百多人过来，仍然无法满足需求。

　　幸亏他们已经开始使用派拉蒙影业公司的新特效技术，提高了四分之一的效率，要不然估计会更忙。

　　此时，需要他们做后期特效的电影也都排满两个月了，半年的利润至少能达到五十多亿美金。

　　莫一娜的漫威经纪公司如今也是人才济济，不仅大卫.哈奈特加盟了进来，另一位影后级的女星菲丽丝·加布里埃尔也被莫一娜给忽悠进了漫威，至于那些被漫威捧起来的演员就更多了，足足二十多人，全部跨入了好莱坞一线演员行列，身价比之前涨了不知道多少倍。

　　风暴游戏公司的《魔兽》受到了世界杯的影响，在线人数不可避免的降了百分之四十还多，不过相对而言，风暴已经是不错了。

　　其他公司的游戏更惨，斯特尔网络公司的多款游戏直线下降了百分之六十五以上。

　　而且《魔兽》的市场占有率仍然是毫无悬念的第一名，占据了百分之五十还要多，每天都能够给萧云海带来一亿美金以上的收入。

　　世界杯结束后的这两天，《魔兽》不仅恢复了正常，在线人数还比世界杯前涨了百分之十，可以说是意外之喜。

　　另外的《王者之战》也已经有了轮廓，《魔兽》有了钱后，谢默·摩尔又招了两百多个技术员加入了风暴，全力研发《王者之战》，几个月下来，有了非常大的进展。以目前的进度，估计明年就能与玩家见面。

　　当然了，到时候可能还要看《魔兽》的情况，如果仍然能够占据百分之三十以上的市场，那《王者之者》就只能放到后面发布，以免两款游戏彼此竞争，影响到萧云海的收入。

　　漫威漫画公司也非常的不错，不算萧云海的《一代宗师》和那几部超级英雄电影，今年投资制作的十六部大大小小的电影，获得了八十多亿的利润，非常的不错。

　　除此之外，动漫玩具卖的也很好，利润达到了二十八亿美金。

　　漫威儿童乐园在各地的建设基本上已经完成，那些原本就在营业的乐园，客流量有了显著的提高，利润差不多在三十亿美金左右。

　　看到旗下的公司发展的非常不错，萧云海很是满意，将劳尔、莫一娜等负责人召集起来后，在会议室里把他们狠狠的夸了一顿，表示只要持续下去，年底一定给大家包一个大红包。

　　从公司回来，萧云海简单的吃了顿下午饭，然后就去赶飞机了。

　　自从萧云海买了私人飞机后，基本上出行都是靠它，时间久了，也就没啥感觉了。

　　而现在私人飞机让给了老婆赵婉晴，萧云海再次选择乘坐客机后，顿时便感到非常的不方便。

　　等了足足两个小时，萧云海与几个保镖这才登机。

　　就算上了飞机，萧云海同样一阵不舒服。

　　尽管他买的是头等舱，可相比起自己的私人飞机来，舒适度委实差的太远。

　　很多乘客看到萧云海，都一个个惊喜万分，纷纷来到他面前，又是要签名，又是照相的，让萧云海心里很是厌烦，但脸上却不得不摆出一副平易近人的模样，与粉丝们亲切互动。

　　飞行了足足十个小时，萧云海这才到达了纽约机场，前来接机的是斯特尔网络公司董事会的股东威廉姆斯•艾什.

　　“萧先生，好久不见。”艾什对萧云海很是客气，隐隐中透着一丝恭敬。

　　萧云海与他握了握手，发现四周的乘客似乎正在往自己身上看，连忙道：“艾什先生，咱们先上车再说吧。若是我被人认出来，那就麻烦大了。”

　　艾什点了点头，与萧云海上了一辆顶级加长版林肯。

　　“萧先生，我真没有想到，您竟然把马克.本顿的那9.8%的股份给拿到了手，如此一来，我们的胜算就大多了。”

　　艾什对萧云海的能力非常的佩服。

　　他与大卫.斯特尔斗了一辈子，深知对方的厉害，可没想到一场世界杯竟让大卫.斯特尔损失惨重。不但输给了萧云海九百亿美金，还让他成功的搞到了百分之二十五的股份，就连大卫.斯特尔的好朋友马克.本顿都进了监狱，输的是一塌糊涂。

　　同时，他也听说了萧云海从赌球中赢得了一万多亿美金，这可不是资产，而是流动资金，还伙同十八位超级富豪成立了一家国际银行。

　　一切的一切，都让威廉姆斯.艾什感到了眼前年轻人实在是太可怕了，可怕的有些吓人。

　　这也是他为什么说话语气与之前大不相同的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海笑道：“我花了一千八百亿美金才将他那9.8%的股份买下来，说起来我还赔了不少呢。艾什先生，什么时候召开董事会？”

　　威廉姆斯.艾什道：“今天下午两点。不过，我要提醒您的是，尽管我们的股份相比之前多出了不少，但大卫.斯特尔仍然占有绝对的控股权。他的那两三个与他一起打天下的股东，都对其是百分之百的支持，这让我们非常的被动。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“我可没有想过能够一下子将大卫.斯特尔先生打入尘埃，那太不现实。我之所以主动要求召开这次董事会，只是想给大卫.斯特尔一个下马威，同时认识一下斯特尔网络公司的其他同事。至于入主斯特尔网络公司的事情，时间还长着呢，我不着急。”

　　威廉姆斯.艾什看到萧云海不骄不躁，沉稳如山，心中不禁点点头，道：“萧先生，我相信斯特尔网络公司用不了多长时间就是您的了。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“那要靠艾什先生多多帮忙了。”

　　车子行驶了大约一个小时，然后停在了一家法国餐馆门口。

　　萧云海从车里下来，深深地吸了一口气，道：“每一次来华尔街，我都能闻到一股浓浓的金钱的气息。说实话，我真的很不喜欢这里，因为它总让我感觉缺少了一丝人情味。”

　　威廉姆斯.艾什笑道：“其实，任何一个地方都差不多，只是华尔街显的更加现实而已。在这个世界上，无论是普通人，还是大资本家，都在追逐财富。”

　　萧云海点点头，对艾什的话，表示赞同。

　　吃了顿中午饭，时间就已经差不多了。

　　萧云海与艾什来到了斯特尔网络公司总部，看到那高耸入云但稍显老旧的大厦，萧云海微笑着问道：“这是不是华尔街最高的一栋大楼？”

　　威廉姆斯.艾什道：“没错。当初大卫.斯特尔心比天高，誓要做华尔街最成功的商人，于是便修建了这一栋摩天大厦，他的办公室就在最高层。”

　　萧云海摇摇头，道：“修一座大厦能对事业有什么帮助，还不如给员工们多发些钱呢，最起码能够提高他们的工作积极性。”

　　威廉姆斯.艾什哈哈笑道：“萧先生说的没错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1287章 斯特尔董事会免费阅读。https://xs.23sk.com 