    王波越听李忠信的话，他的脸就越黑，看向李忠信的眼神也是锋利了起来。

    当听到李忠信说起来什么痛风什么的事情，王波再也忍不住了，他开口粗暴地打断了李忠信的话，对李忠信不悦地开口说道：“忠信, 你中午过来吃饭，我的欢迎你的，可是，你这说话也是太难听了吧！我这边饭菜还没有上来呢！你就给我在这里叨咕什么吃这些东西这个病那个病的。

    你看看我们几个人，哪个人不是这么吃的，也没有看到说谁得你说的那种病。

    还痛风, 痛哪门子风，我就没有听说过这样的一种病, 又是这个病, 又是那个病的吓唬我们，有意思吗?你想吃素菜我不拦着你，可是，你也不能拦着不让我们吃肉菜吧！成天到晚拿你不知道从什么地方听来的歪理邪说来乱说，这个是不对的。

    你要想说，等吃完饭以后你再说，或者是找一些愿意听你说这些东西的人去说，这话跟我说没有用。”

    “大波，这个事情你少说几句吧！忠信说的那些个东西，我好像也是听医生说过。

    忠信这是为了我们好，我们现在眼看着要奔着五十岁去了，也是该注意一下身体了。”洪斌看到王波跟李忠信掉脸子，并十分不满意李忠信，他立刻解围般地开口说了起来。

    对于李忠信说的那些个事情呢！洪斌是多多少少知晓一些的，只要是医生，对老年人都是那么一种说法，特别是他父亲他们去医院，医院的医生都是告诉老人们少吃一些动物的内脏什么的。

    像洪斌的父亲有一些轻微的肝硬化, 医生就告诉他父亲，不能喝大酒，也不能吃动物内脏什么的了，说如果他父亲还那么吃动物内脏，到时候他的肝脏就会受不了，容易加重。

    他父亲肝硬化产生的原因医生也是说了，主要就是因为父亲爱喝酒，爱吃动物内脏产生的，像他父亲这个是属于富贵病，是家里面生活太好了，产生的这个疾病，生活不好的人，想得这样的病，也是很难的，毕竟生活不好的人，油水都没有，肝脏的功能好着呢！

    像痛风那种病，洪斌觉得, 一般人应该是没有听过的, 毕竟这种东西不多见。

    不过, 洪斌却是听医生说过，喝酒喝得多，总在外面饭店吃饭，爱喝什么羊汤之类的人，得痛风的几率很高，像他和王波，都是属于这样一种疾病的高危人群，只不过这个事情他没有和王波说而已。

    “洪斌大哥，这个不是少说不少说的事情，我这人你也是知道，无肉不欢，我这中午能够忍着不喝酒，已经是给足了忠信面子的，现在我吃个肉怎么了？

    你不也是吃肉的吗？我之前要那么多菜的时候，你也没有拦着。”王波强压着心中的怒气，对洪斌说了起来。

    对于洪斌劝他的事情，王波很是无语，如果说洪斌不是喜欢吃肉的人，王波还能够理解，但是，洪斌和他一样，那都是每天都大鱼大肉吃习惯的人，现在反倒是劝慰起他来了，他觉得很不理解。

    “就是因为我也是总吃肉，所以我才说的。

    忠信说的是对的，我找的医生给我做检查的时候就说过，让我少吃肉，少喝酒，要不然的话，我的身体也是受不了的。

    只不过我也是控制不住自己罢了。”洪斌听完王波的话以后，有些汗颜地开口说了起来。

    洪斌其实对于李忠信说的那些个东西是相信的，因为他心中清楚，李忠信和医生那边是不会欺骗他的，可是，他和王波基本上一样，控制不住自己，看到好吃的东西，还管什么健康不健康的。

    他们年轻的时候，想吃这些个好东西，那是吃不到的，甚至想象都不敢想象，毕竟那时候能够吃饱穿暖，就已经是相当幸福的一件事情了。

    他们到了现在的岁数，别看他们有钱了，但是，他们对于很多事情都是看得很淡的，所以，他们并不在意喝酒吃肉的这种事情，而且觉得，吃了就是得了。

    “行了，我不说了还不行吗？

    等你们有时间的时候，看看研究一下，找几个有水平的名医给你们这些个高管当保健医生，到时候让他们看看怎么调节你们的身体，怎么和你们说这个事情。”李忠信看到菜都已经开始被服务员端上桌子了，他觉得，他再继续说下去也没有什么样子的意义，与其继续说这个事情，还真就不如眼不见为净，他少吃一些个肉菜不就完了。

    饭菜逐渐端上桌子，但是，桌子上的气氛却不是很好，王波一直在那里黑着个脸，弄得李忠信也是没有心情说话了。

    李忠信让赵媛媛告诉厨房这边做的几个素菜呢！一个是炒西蓝花，一个是西红柿炒鸡蛋，另外一个则是家常凉菜。

    一边吃着手中试验田那边给送过来的稻花香品类的大米，李忠信一边琢磨起来关于忠信公司下面的那个水稻研究所的事情。

    就在李忠信正琢磨着是不是应该让水稻研究所那边开始大力推广现在他们搞出来的这个好品质大米的时候，李忠信的筷子忽然被敲打了一下。

    李忠信十分愕然地看了看筷子，又看了看敲打他筷子的王波，他一脑瓜子雾水，感觉到十分懵逼，这是什么个情况，这咋还敲打上我的筷子了呢！

    “这是怎么了？”李忠信惊诧地看向王波，对于王波的行为，他觉得很是诧异。

    “你看你的筷子要夹什么菜呢？刚才你不说了吗？那些个肉菜吃起来不健康，又是脑梗，又是脑血栓和啥糖尿病的，我这不是怕你吃那些个东西不好吗？”王波一脸得意地对李忠信说了起来。

    对于敲打了李忠信筷子的事情，王波心中十分高兴，这李忠信不让他吃肉，说吃肉各种不好，这现在筷子都已经是夹到五花肉上面去了，他必须制止一下李忠信，省得自己的这个大外甥身体不好。

