    “好好好，我巨龟国可有勇士参战？”年轻的皇帝进入军营当中，大声宣布了这个消息。

    他热血涌动，亢奋不已。

    平时的很多决策，都被那些老家伙阻拦，有权力却没办法使用的感觉，实在太难受了。

    现在好不容易逮住了一次机会，哪里有不激动的道理？

    这一场较量，必须要胜利！而且要大胜特胜，赢得漂亮！

    底下的一大群壮汉，纷纷从座位上站了起来，大声叫嚷着，愿意代表巨龟国出战。

    “陛下，臣等愿意请战！”

    “臣也愿意！”

    而原先那位与赵毅将军大战三百回合的壮士，此刻受了点内伤，还没有彻底恢复元气，没办法再一次上场了。

    这位将军连忙说道：“诸位，不可小觑对方啊！对方的实力很强……没有那么容易获胜的！这么大的赌约，对方必然会派遣更强大的战士。”

    “我们必须要谨慎！”

    他详细地描述了赵将军的战力，力大无穷，而且在某一瞬间，速度与力量会突然暴增，很难抵挡。

    皇帝眉头微皱，按照这种描述，军中还真的没有稳稳胜过对方的。

    “不必惊慌！我们有更强大的……”

    “老天师，滋事重大，麻烦您走一趟吧。这一战，我们必须赢下来。”

    皇帝转过头，问向一位头发花白的老人。

    将军再怎么样都只是将军。

    而天师……才是巨龟文明的最强战力！

    通灵的玄武神兽，每年都会招收一批弟子，而巨龟文明又是一个生育率非常旺盛的文明，每一年都会产生数千位孩子。

    在这数千孩子当中，只有最最聪明的人，才能够从“玄武”的传授中，学习到一些玄而又玄的战斗技巧。

    通过几率大概是万分之一！

    这一类人，被称作“天师”！

    二十余年的时间，巨龟文明只培养出了五个天师！

    其中三人在形形色色灾难当中，战死沙场，剩下的只有两位。

    站在皇帝身边的这位天师，年纪最大，资历最久，是第一批跟随玄武学习的弟子，也是巨龟文明中毫无争议的最强者！

    被皇帝下了命令，老天师的一张脸皱地如同苦瓜，心中其实不太愿意。

    巨龟文明一向以来讲究的就是“苟”。

    不苟，活不到现在。

    但现在到了年轻一辈手里，却要主动出击，这让他心中不太欢喜。他受到玄武的影响，其实也是喜欢清静的。

    但不管怎么样，赌局都已经定下去了，要是真的输了也不好，要交出去一只巨龟……

    而且他也不可能当众抗旨，即便年轻的皇帝没什么威望，他也不能这样做，否则便是伦理崩溃了。

    “臣，遵旨！”老天师最终拱了拱手，苦着一张脸同意了。

    听到老天师答应后，大殿内响起了一片欢呼声，就连皇帝都狠狠地握了握拳头，仿佛胜局已定，胜利在望！

    ……

    在航母的一个小房间当中，陆一鸣穿上了S级防护服，后背包中还有一颗50万强度的小型灵能电池，能够支撑1分钟的护盾展开。除此之外，还有大型蜘蛛网，麻痹飞针等等。

    狮子搏兔亦用全力，虽然带上这些对付邪神的武器有点欺负人，可是……为了胜利，还是带上吧。

    最强的攻击手段，天眼，倒是没有带上。毕竟这是冷兵器战争，陆一鸣也不想平白无故杀人，要是带上天眼，发射天眼光波，几乎是必杀一人。

    腰带上别着好几把符文小刀。

    紧接着，在众目睽睽之下，他激发了自己的第二能力，变得巨大化。

    这一场对抗不但要获胜，而且必须胜地漂亮，大胜特胜，碾压式的胜利！

    他在平时状态就已经能够达到5万的心灵强度，再加上阳河的夜晚马上就要到来，现在的时间段非常适合“夜魔”能力的发挥，只是几秒钟的功夫，心灵强度便暴涨到了12万。

    由于在过去的半年里，联合作战了许多次，其他文明的士兵并不是太过惊讶。

    这些人反倒一个个狂热地探讨起，巨龟文明派遣出来的士兵，到底能够坚持几秒钟。

    “我猜，三秒钟吧……”

    打了一场败仗的赵将军摇头晃脑，趁机贬低这个潜在的竞争对手，他不服气地说道：“别以为我刚刚打输了，其实我能赢的，只是被阻拦了而已。”

    “他们也不是很强，哪怕派遣更强的士兵，也不可能打得过陆队。”

    “打个赌如何，一万元！我赌三秒钟内，陆队长就能获得碾压式胜利。”

    一万元的赌局可不小，但是没人敢赌。

    “赵将军，输了还不承认，就是你的问题了，贬低对手，就是贬低你自己！”

    “虽然我也同意，陆队长能够获得最终的胜利，我就赌……两秒钟吧。”一位身高马大的光头天眼人说道。

    他额头上的第三只眼睛，滴溜溜地转着。

    作为种族当中的大先知，他的特殊能力，就是看穿人类的灵魂潜力。

    这种能力和小恶魔的能力差不多，但这名大先知作为人类，可靠程度显然比小恶魔大得多，所以在军队当中的地位也是不错的。

    在这位天眼文明的先知眼里，陆一鸣的灵魂能量完全超出了人类的范畴，达到了邪神级别！

    一个行走在世界上的邪神！

    还携带了各种高科技武器。

    至于对方这位天师，确实很强大，但也仅仅只是人类水准。

    人类赤手空拳，打个毛！

    被他这么一说，赵毅心中苦闷，敲了敲桌子：“我真的不是打不过对方，我感肯定，对方已经受了内伤，再打个几分钟就会露馅。”

    “但你就算赢了，也赢得不漂亮！”玉珠文明的一位士兵也尝试着加入话题，“不漂亮，就没用。”

    “去去去，要不我们打一架！”赵毅没好气地说道。

    玉珠国的将军立马不吭声了，因为打不过啊！玉珠国在超能力方面，算是比较弱的，完全不能和天眼国相比。

    赵毅又哼了一声，开始贬低自己国家的潜在对手，“哼，你们是不知道陆队长的真正实力，现在表现出来的只是……哎，不说了不说了。我们就等着看好戏吧！”

    他曾经从神龙那里听到过陆一鸣的相关事迹，得到了一个恐怖真相……

    当初的神龙遍体鳞伤，很大程度不是因为邪神，而是……

    好吧，反正，不管怎么样，赵毅总感觉自己家的神龙大人，有点害怕这位陆队长。

    它一见到陆一鸣就会潜入水里，不想出来。

    这条大黑龙平时喜欢飞到天空中腾云驾雾，但现在，它只想着躲在海里，因为躲在海里不会被人注视到。

    后边来的几个文明，却没有真正见识过陆一鸣的真正实力，他们只知道陆一鸣很强。

    不过这些人却有一些共同点，全都在幸灾乐祸，恨不得巨龟文明吃瘪。

    “嘿嘿，气运衰弱，果然是气运衰弱！自己作死，谁都没办法阻拦啊！”大晋国的神算子，眯着眼睛，嘿嘿笑着，依旧在掐算着什么。

    半分中不到，陆一鸣整个身体膨胀到了3.3米的高度，而S级防护服拥有非常好的弹性，不会被撑破了，就像是一层紧身衣，贴在皮肤表面，显示出下方一块块虬结的肌肉。

    而且随着时间的流逝，他的身高、心灵强度依旧在持续暴涨当中。

    以S级防护服的弹性，只要身高不超过10米，都不会有任何紧绷感。

    “早点结束战斗！”

    “老天师，您的对手……看上去……”张丞相咽了口唾沫，脸上的皱纹如同一道道沟壑，心中咯噔一下，“这怎么打啊？您的对手……”

    他心脏跳动的速度迅速加快，这一次似乎踢到了铁板，要丢失一只巨龟了！

    一只活着的巨龟，虽然不至于伤筋动骨，也算是一笔巨大的财产。

    “我就说！应该老老实实，脚踏实地，非得搞什么赌局！”张丞相心中大骂，后悔不已。

    年轻的皇帝站在二楼观战，感受到陆一鸣散发出的强大气势，脸色不太好看。

    他只能默默祈祷着对手是一个绣花枕头，老天师发挥神勇，能够战胜这个看上去强大无比的对手。

    “李将军，你觉得，对方如何？”

    和赵毅大将军较量过的李将军脸色煞白，这和自己的对手完全不是一个数量级啊！

    他磕磕绊绊说不出话来，“陛下，臣认为……”

    皇帝不喜欢听丧气话，别人一说丧气话，他又要发脾气。

    但很显然，这一场战打不了，打了必输，所以他一直在那里“臣认为”，拖延时间，甚至默默祈祷双方赶紧分出胜负……

    不要再这样折磨下去了！

    看到这么一个巨人变成了自己对手时，老天师心中也是凝滞，呼吸声逐渐凝重。

    越是有足够阅历的老人，越能够知道这代表着什么。

    13万的心灵强度，已经能够实质性地干涉到周边的物质，以至于陆一鸣身体附近的空气，就像热气一样，不断地上下翻腾，周边的光线被一定程度扭曲了。

