    青峰点头，顺势伸出手掌。

    “那苏小姐，交给属下吧！”

    苏沫看着他的手，摇了摇头，她觉得还是得自己亲自动手，毕竟，青峰是夜熠辰的人，而且经常出入这些地方，店里的小二都认得。

    自己的话，有的是办法，让药不知不觉中，撒入那渣男的食物中。

    随后她从袖中，拿出一条白色丝巾，遮住口鼻，把药提前放在几个指甲缝中，便同云柔出去了。

    她先让云柔上去楼上打探，偷听下有几个房中有人？有几间屋在吃饭，几间没有吃。

    打听好这些就好下手了，三分钟后，小丫头回来了，偷偷的朝着她比了两个手指，苏沫会意，正在此时，楼上面走上来一个小二，手中正好端着一个小托盘。

    放着很多佳肴，她给了云柔一个眼神，云柔顺势走了下去，一边掩面咳嗽，一边假装弱不禁风，边往小二那边扑，人自然不会扑倒那些食物上，就差一点点，小二被吓住，急忙后退，云柔顺势靠在墙上。

    看着惊慌失措的小二，歉声道。

    “不好意思，有没有碰到东西，我陪咳咳咳……”

    小二看她咳的狠，把盘弄远了些，一脸的不乐意，还有一些趾高气昂的说道。

    “你赔？你赔得起吗？这可是太子殿下的膳食，走路不看路，以后可长点眼睛吧。”

    跟在身后的苏沫听此，才急忙上去，手顺势扫过几个菜肴上方，指缝中的药，顺势滑落，完美的融入了，还冒着热气的菜中消融不见，此动作不过一呼一吸的功夫间便成。

    与此同时，她一脸歉意的看着小二手中的盘子，作势查看饭菜，随后才一脸歉意的道歉。

    “真是不好意思，我家丫鬟这两日有些不舒服，给小二哥添麻烦了。”

    随后，从随身的荷包中，摸出一个二两的银锭子，顺势递到小二手中，原本还处在愤怒中的小二，再看到银锭子时，神情瞬间变得缓和，把银子揣进了袖中，很无所谓道。

    “下次多看路，这次还好是遇见我，要是其他人的话，可就没那么好说话了。”

    “是是是，是我们唐突了。”

    苏沫在旁边不住的拍马屁，终于是把小二哥拍的，晕乎乎的送走了，云柔还跟了上去，确认小二哥是真的进了，夜景翊的房后，这才放心的同小姐回了雅间。

    事情大功告成，苏沫的心情也落了下去，这下就只等看好戏了，此时，房间里的青峰云柔两人，是一脸的迷茫，不知道，刚刚苏沫那药是什么药，但是又不好问出口。

    最终还是云柔憋不住，一边吃饭的功夫，一边小心翼翼地问。

    “小姐，你刚刚拿的那药是什么？”

    苏沫看着旁边二人疑惑的目光，贼兮兮的一笑，只神秘兮兮的说了一句。

    “这么跟你们说吧，那玩意儿可是好东西呀，我暂时命它为，爽歪歪粉。”

    一提起这茬，苏沫脸上就是兴高采烈的神情，到是把旁边的俩人弄得更加迷糊了，什么是爽歪歪粉？

    反正琢磨了半天，云柔是没有琢磨明白，小姐所说的是什么？到是青峰本来就身为男人，男人自然更了解男人。

    不过几分钟，他就明白了苏沫所指，下意识抖了抖身子，苏小姐这心思可真让人难猜。

    不知道为什么，竟然会给太子殿下弄那个药？这不是更加成全了太子吗？想不通的事就不想了，苏小姐做事，自然有她的道理。

    美美的吃饱喝足，也该拍拍屁股走人了，三人低调的进来，出去的时候也是很低调，也没什么人注意到她们。

    苏沫倒好，拍拍屁股走人了，夜景翊这边就有点意难平了，这饭吃的好好的，但是自己的小老弟，就突然非常有自己的想法。

    那种感觉，让他立刻马上就想放肆一下，但毕竟还在吃饭，而且也没吃饱，他本来想吃饱喝足再回府的，但是半道的时候，就把持不住了。

    匆匆忙忙，让人属下结了银子，就往最近的花楼而去，这一夜注定不平凡。

    而苏烟在傍晚的时候，就来了太子府，今日刚刚同母亲商量好对策，想要早点实施，就算时间晚了，她也一旧过来了。

    只是左等右等，等得她困意连连，夜景翊还是没有回来，府里的小丫鬟，看她困的很，就让她到主子房间休息一会儿。

    毕竟苏烟同太子私底下的事，已经不是一日两日，更不是一次两次，府里的下人已经习惯了，苏烟就如同这府里的一名妾侍。

    去主子寝室休息，那是自然不过的，苏烟本来就有身孕，天黑下来后，人也容易犯困，此时看夜景翊迟迟未归。

    想着先躺一会儿，只是这一觉，不知道睡了多久，一个迷迷糊糊的声音，把她吵醒，她睡眼朦胧地睁开，就看到夜景翊那俊逸的脸庞。

    此时她不知道，自己刚刚睡醒，睡意朦胧，那一抹朦胧之美，又加之有的身孕，多了一份妩媚，此时此等姿容，看在夜景翊眼里，那无疑是狼口的羊，主动送上门来了。

    苏烟刚想起身，只觉得身上一凉，盖在身上的被子不翼而飞，垂眼看去，就看到先前的被子，被夜景翊一把拉开。

    他眼神阴冷中带着兴奋，是那种看着猎物的神情，他这种眼神，看得她心底一阵发寒。

    一股不安的情愫，直接席卷全身，只是还没等她开口，男人的大手又朝她袭来，要将她身上的衣袍扯去。

    苏烟怎么肯，也是被男人的神情吓到了，看着他道。

    “殿下万万不可。”

    夜景翊也不知道为什么，此时看到苏烟，心底一股无名的躁动，正在心里揣揣不安，此刻，他的大脑已经到了兴奋的极点。

    男人那什么起来，都是不管不顾的，此时哪里还顾得上苏烟说什么？而站在外面的丫鬟，只听到房间里一阵低呼。

    还有殿下在轻声道，轻轻的字眼，随后一片片碎布飞舞，丫鬟们不敢停留，自觉得把房门给关上……

