    看到林睿没有继续说下去的意思，高云更加诧异了，这个年轻的人真的这么牛逼吗？

    林睿，食人鲨的一队队长，可是一个猛人，竟然都对人家服气了？

    罕见啊，平时里都不见你对谁这么服气，看来，这个陈少将，来头不小啊，不然都不会压得住这个林睿。

    高云看了一眼林睿，没有继续问什么，不过从对方那憋屈的眼神，多半都猜得出，不但知道这个陈凌，而且还很畏惧这个人，或许是在人家那里吃过大亏，或许人家早压过他，不好说。

    无论如何，林睿没继续说下去也正常，毕竟对方身份不简单，林睿要来评论陈凌，可能还不够资格，而且基于保密条例，也不能透露太多关于陈凌的事情。

    其实，对于陈凌的身份，海军司令部只是说了一句话，上次与狗皮国的海战，就是他指挥的。

    这话，什么意思？

    就是不便透露太多，但又让你知道一个关键点，目的就是让自己服气，这就是高层说话的境界，很多事情不便说，可以点了，却不能点破，理解就靠听者了。

    当然，自己作为一个舰长，也经历过不少场面，听过不少这样的话，当然也明白什么意思，因为对陈凌的身份也不敢多问，但是这个人能让林睿如此服气，还让大海怒狮东来舰长都服气，这个人绝对不简单。

    其实，高云与东来舰长，都是同等次的人物，看到那样的海战胜利，怎么可能不服气？

    光是那场海战，他都觉得够高看对方一眼，因为那一次海战，是真正意义上，第一次以弱胜强，仅仅靠两艘军舰，导弹数量还比不上对方导弹数量的情况下，还打败了对方，同时还俘获了一艘狗皮的爱宕级导弹驱逐舰。

    这样的战绩可以说是历史上，最好的海战成绩。

    关键是指挥那次海战的还是一个陆战队员，太不可思议了。

    高云内心一直也很期待见这样的高人，看到陈凌不断走来，立刻上前几步，敬礼。

    “首长好。”

    陈凌的军衔，少将，而高云是中校，还差两个级别，高云虽然是一个长辈，但都不会忘了身份的问题。

    陈凌看着舰长回礼，直接道：“你叫我小陈就行，高舰长。

    小陈？

    高云眉头微微一皱，有点小意外，如此厉害的人物竟然也没有什么架子，看来，很好相处啊。

    难得，难得，当真后生可畏啊。

    说实话，他还真没见过炎国如此年轻的少将，而且完全没有架子。

    这是越优秀的人，越低调吗？

    看到陈凌道出自己喜欢的一个称呼，直接让高云的内心给震撼了一番。

    高云内心感叹一番，笑道：“不敢，不敢，我还是叫你陈少将吧。”

    陈凌道：“这样，你就叫我修罗吧，我在战场上的代号。”

    修罗？

    高云听到这样的代号，眼眸子瞬间都亮了，但内心的谜团有大了。

    好霸气的代号啊，这是经历什么样的厮杀，有多大的信心，才敢有这样的代号？

    高云没有废话，笑道：“好，我就叫你修罗，来，我先给你介绍下，我们海军的战士，这位是林睿，食人鲨突击队的队长……”

    被介绍的林睿，立刻走上去敬礼问好。

    “首长好。”

    陈凌回敬，简单认识了下。

    就这样，高云给陈凌简单介绍身边几个人，接下来，陈凌就与他们一一敬礼，握手问候。

    陈凌认识了当场的人之后，直接开口问道：“检查工作如何了？”

    高云点头，回答道：“没任何问题。”

    陈凌没有废话，立刻道：“立刻出发。”

    “是。”

    很快，陈凌与高云等人，一起到了指挥室，发出命令已经下达。

    呜呜……

    军舰汽笛声响起，早已启动待命的054A护卫舰，顿时脱离港口，朝着大海开去，速到提升到了极致，直奔维亚地区。

    时间就是生命，他们都知道侨民们深陷险境，必须以最快的速度赶到救援现场。

    军舰出发后，陈凌一直在指挥中心，了解各种情况，还顺便问一下军舰一下性能。

    其实上次海战，他并不懂海战的武器，根本不从下手，也不知道战前了解什么，但这次不同了，这次，直接问道很细又很专业的问题。

    毕竟经历了上次的海战，他知道海战的作战模式，再加上他经历了直升机的设计，而且研究的核反应方面的技能，也到达了初级，而对军舰也开始粗略的了解。

    所以很多问题，都直接问到了关键点上，而有些问题都问到海军战士，无法给出具体的回答，因为有些问题涉及到具体的架构还有一些原理上，他们只是作为一个操作者，回答不是上来也很正常，毕竟这样的问题，应该有总设计工程师才能解答。

    陈凌当然也能理解这些战士的压力，也没有在乎太多，能问多少就问多少，反正关乎到作战模式和战斗实力的，他已经完全清楚，只是一个结构上深奥的问题，那是顺带问问，以后有时间再详细了解。

    问这些问题，当然也是为了更好地指挥，他必须要掌握，手上的军舰有什么样的战斗力，有多少可以攻击或抵御攻击的资源，这样才方便于他这个指挥官，做出准确地判断。

    陈凌一边了解情况，脑海一边再计算，渐渐地，脑海里就形成了一个大致的海战计划。

    就这样，时间一滴滴过去了，7个小时后，指挥室里响起一个汇报声，瞬间打破了现场和谐的画面。

    “报告紧急情况，港口的防线，正规军抵挡不住，要击溃了。”

    唰唰！

    听到这样的紧急消息，指挥室所有人都太抬头看着跑来的一个通信员，两道眉头瞬间皱紧了起来。

    什么，击溃了？

    正规军这么快就要击溃了？这样，在那里的侨民就危险，而且现在军舰还没到达口岸，根本无法作战。

    瞬间，正在商议的高云等人，瞬间马上色变。

