    “老十，你就是过于的胆小了。那个秦叶没有什么了不起的，三皇之中排名最末。依我看他完全就是在恐吓你罢了，天乐州他是不敢来的。”

    四统领看着十统领，它显得毫不在意。说话的瞬间又是拿起一条巨大的羊腿，一口吞了下去。

    “是啊老十，你太紧张了。那群胆小的人类我门充分的领略到了，他们根本就没有什么了不起的。至今为止还没有一个人干主动挑衅我们恶灵一族，我巴不得秦叶能够亲自前来，到时候我们也能够立下大功……”

    九统领同样说道，人类在它们眼里都是胆小，自私的存在。恶灵的夜叉们对人类无比痛恨，遇到的人类全部杀掉或是吃掉。而天海那群圣兽更是收编了许多人类大军，那些人类主动投降，帮助天海进攻中域。

    “你们不知道秦叶的难惹，就连鬼王都对我们说过。秦叶这小子不好对付，一定要小心应对。我们万万不能大意……”

    十统领苦口婆心地说着，他在天乐州的时间很久，了解中州的一些事情也比其余的两位统领多。三皇中就算秦叶实力最弱，但也是一股强大的力量。这股力量根本不能掉以轻心，否则的话很容易出大事情。

    “好了老十，如今天乐州的各个城池中都被我们投入了大量的兵力。就算秦叶真的来我们也能够把他留下。来，先喝酒，喝酒……”

    九统领又一次的端起了酒杯，迫于无奈的十统领只能和它们一饮而尽。就在它们大吃大喝的时候，秦叶的五路大军已经出发，他们各自顶住了五座外围的城池。

    在秦叶的分布下，五路大军都各有所长。最勇的当属黑暗龙尊所带领的那一对，每一个人都奔着十兆六阳丹而去。由于黑暗龙尊在没有听完命令后就率军出征，他们的行动速度也是最快。

    到达天乐州的边境黑暗龙尊甚至都不想着休息，直接命人前去进攻。打算一鼓作气拿下一城，一旁的军事张中成看到这一幕立即拦住了黑暗龙尊。他心道如今可是在打仗，并不是儿戏。

    黑暗龙尊的怒火在一定程度上起不到什么太大的作用，相反会导致实力大损。

    “龙皇，我们先休整一下。纵然多数人都是神通广大的玄圣，但也需要花费一些时间来调整状态。而且前方的城池到底有多少敌人，我们也并不清楚，还是打探好之后再作打算！”张中成一脸认真地说着。

    “好吧，老张我听你的。你说怎么办就怎么办！”

    黑暗龙尊听完张中成的话点了点头，他表现的非常虚心。只要是张中成建议的，无论什么他都会接受。就算张中成现在骑在了他的头上，黑暗龙尊都未必会反驳。

    “龙皇耐心一些，我这就前去打探一番！”

    看着听话的黑暗龙尊，张中成还松了一口气。这条黑龙还好，并非是那样混不讲理。如果什么都听不进去的话，那想要打仗可就难了。

    “你是我的军师，独自前往不好吧？不如我陪你去或是让妹妹陪着你？”

    黑暗龙尊听过后有些担忧地说着，此前老张可是被俘虏过，最终还是秦叶和他亲自出面，这才是把老张带了回来。因此黑暗龙尊并不放心张中成的安全。

    你们陪我去？我可是万万不敢。上次就是你非要陪同，才导致后面难以收场。这次还想来？张中成听到后身体打了一个冷颤，对于黑暗龙尊的陪同他是万万不敢接受。

    “龙皇你不必担心，我独自一人前往就好。我去也！”

    张中成说完后拿出一张符咒，紧接着身体遁入土中消失不见。这是非常上层的土遁符咒，类似于石凡的和石头融合在一起。就算是大帝也很难的发现。

    “这位张道长实力果然了得，连我都没有看出他到底去了哪里。”

    “嗯嗯，怪不得人皇要亲自出马，将他从大乘道场带回来。从他的表现上来看就完全的值得。”

    “是啊，人皇的那些手下并不一般。一个晋王便是把人皇岛上上下下打理的井井有条，现在又多出来一位张中成，看来就算是统一天下也是指日可待。”

    ……

    几位大帝看到张中成的消失后均是称赞道，对于这位张道长他们也是了解了一些。这次一千兆六阳丹全部由张中成一人跑来的，也算是让大家开了眼界。

    “刷刷刷刷……”

    潜入在下方的张中成很快就踏入到了百里之外的城池中。夜叉们对于远处的酝酿一无所知。其一张中成等人都是有备而来，所有人都压制着气息。其二便是由于夜叉们的夜郎自大。从来也没有打过败仗的它们根本不相信人类敢主动进攻。

    这些夜叉比起那三位统领更加盲目自信。整个城池中有大半的夜叉都在把酒言欢。贴着符咒的张中成顺利的潜入到了城池之中。在地下游走的张中成抓住了一个夜叉，凭借其神通将夜叉拖入到了尘埃空间内。

    “你，你是何人？”

    “铃铃铃……”

    张中成摇动着手中的铃铛，铃铛声音响起后夜叉的身体仿佛不听使唤了一般。思绪更是迷离，很快就被张中成控制住了。

    “城中一共有多少夜叉，多少统领？”

    张中成对着夜叉开口问道，对他而言控制一个夜叉是手到擒来的事情。

    “大人，城中一共有三位统领，十一位小统领，还有六百夜叉，八千小夜叉……”夜叉将城中的实力全部说了出来。

    “也就是说三位大帝，十一位玄帝和六百玄圣了？”张中成又确定的询问了一下。

    “是的大人，城中的实力暂且如此。如今大人们都在饮酒……”

    数量也很惊人，单单一座城池就如此厉害。剩余的城池守卫力量将会更大。看来这一场必须要把城池中的大小统领全部吃掉，让它们逃掉对日后的进攻将会非常的不利。张中成内心之中思考着。得到想要的东西后张中成便是原路返回，将事情告诉给了黑暗龙尊。

    “就这点实力？本皇大手一挥，便是能够把他们踏平！”黑暗龙尊雄心壮志地说道。

    现如今他的手下比对方要强，不算他和胖妞，大帝就有七位。玄帝更是达到了五十二人，如此气势可以轻松的将这群夜叉碾压。

    “龙皇，这点夜叉我们自然可以踏平。但也要减少损失，同时不能让顶级的统领们逃走。想要做到这两点也不是一件容易的事情！”

    张中成看着眼前的二五仔，也是有些头痛。黑暗龙尊几乎什么也不思考，只是单单以这座城池为出发点。单独打下一城，这对张中成来说并不是什么困难的事情。随随便便就能够做到，但后续还有三百多个城池。

    “你说怎么做？对了老张你的尘埃不是能够装人吗？把我们全部装入到尘埃之中，到时候神不知鬼不觉的进入到城池之中，到时候一网打尽岂不轻松？”

    黑暗龙尊突然灵感一开，想到了这个好办法。听起来这个办法很可信，不过他并没有考虑到张中成的能否做到。

    “龙皇，我的尘埃空间虽然巧妙，但最多只能够容纳七个人，超过七人空间便是无法挪移。”

    张中成如实地说着，黑暗龙尊的这个办法他也思考过。

    “七个人？老张你该不是唬我吧？当初天机阁整座宝库你都能够轻松的搬空，如今带几个人你跟我说做不到？”黑暗龙尊对于张中成的这一番话并不相信。

    “龙皇，我怎么能够欺骗您？移动宝库和人类完全是两个概念。”

    “好吧，那你带领七个人进入到空间之中。我们先把这几个头干掉，之后从内部瓦解它们，让这群夜叉们玩完。”黑暗龙尊这一句话算是说到了点子上，张中成对此也是赞同。

    原本行动在晚上最佳，因为夜晚有着夜色的掩护。无论实力多强，也会遵循天地间的规则。在夜间行动总会要便利许多，不过面对夜叉们，张中成却并非那样做。因为夜叉们就是喜欢黑天活动的异类，对付它们在白天效果最好。

    张中成使用尘埃将七位大帝带入到了空间之中，黑暗龙尊和胖妞刚好被他留在此地。一方面龙皇是所有人心中的主心骨，他的离去一定会产生一定程度的影响。另一方面带上黑暗龙尊与胖妞也并不放心。

    “老张，城中只要发生变化，我便带领所有的儿郎们杀入到城池之中。到时候你我先行拿下一城！”黑暗龙尊对着张中成先行约定，他已经迫不及待的要大战一场。

    于是，张中成又一次的带领七位大帝进入到了城池之中。通过夜叉的描述，他知晓了城主府所在的位置，这一次评价神奇的土遁，直接遁入到了三个统领所在位置。

    “远处我听到了一些动静，可能是有人类来了。不如派人去看一看？”

    “看什么看？人类都是胆小鬼，三位大统领让我们小心完全没有必要。就算是我把头伸进去，让他们杀他们都不敢！”

    “世界上最卑微，最软弱的就是人类。我们杀了无数的人，也没有见到一个人来敢公然的反抗。”

