    远处，翻阳湖上，老乔一家都忧心匆匆的看着船外，那巨大的浪花将他们的小船几乎掀翻。

    “爹，公子……公子能打得过那只大蟾蜍吗？！”乔元低声问道。

    老乔摇了摇头苦笑：“爹怎么会知道，只希望那位公子能赢吧……自从翻阳湖被那只妖怪霸占之后，咱们翻阳湖周边的民户都快生存不下去了……”

    乔元看着远方，忽然道：“爹，我想去当一名猎魔人！”

    话音刚落，老乔就毫不客气的给了他一个板栗：“当什么猎魔人，那么危险，若是被那些妖怪吞吃了，你让咱们全家怎么办？！”

    “……”乔元看着父亲已经斑驳的长发，顿时沉默了。

    就在这时，一道身影忽然落在船头，那熟悉的模样，令老乔一家顿时喜出望外：“公……公子，您……您回来啦？”

    慕白笑着摆摆手道：“妖怪解决了，还留在那里干嘛？！”

    “什……什么，妖怪……解决了？！”老乔震惊道，不敢置信那么一大头妖怪，说解决就解决了？！

    慕白微笑着颔首：“没错，解决了，还获得了不少好东西呢！”

    接着，又有一道身影落下，正是燕赤霞。

    “燕兄，你看这船如何？！”慕白呵呵笑道。

    燕赤霞大笑道：“月下饮酒，凭湖泛舟，如此美景，当浮一大白！”

    说完，燕赤霞就取出了一大壶酒，摆开了阵势。

    看着慕白和燕赤霞，老乔一家人自然是惊喜不已，乔元先是一阵迟疑，随后一咬牙竟然直接跪在了慕白面前道：“公子，我想当一名猎魔人！”

    乔元遵从父亲的嘱咐，没有直接说拜师，而是直接说想成为猎魔人，如此一来没有了师徒名分，反倒有了可能！

    “哦，你想当猎魔人？！”

    慕白看着眼前这个十五六岁模样的大男孩，看到了他眼中的光，哈哈笑道，“你想当猎魔人？当然没问题，我教你！”

    “多谢公子！”乔元顿时大喜，甚至给慕白磕起了头。

    燕赤霞看着乔元，对慕白笑道：“此子颇有胆色，稍加培养应该就是一名好手，确实值得教导一番！”

    乔元顿时感激的看向了燕赤霞，“多谢大侠美言，乔元必定坚定猎魔人意志，除魔卫道！”

    “好好好，记住你今天说的！”慕白轻轻点头，笑道：“今夜已晚，明天太阳升起之际，我要看到你出现！”

    “公子，绝对没问题！”

    “要叫老师！”

    “是，老师！”

    ……

    第二天清晨，太阳还没有升起，一道身影便已经出现的了慕白的房门外，不是乔元还有谁！

    猎魔人其实折损率很高，因为易学难精，只要气血充盈踏入后天境，就可以算是猎魔人了。

    但猎魔人几乎时刻都要面临降妖除魔，能够成长起来的几乎是凤毛麟角，毕竟像慕白这样开挂的太少太少了。

    这方世界到底是慕白熟悉的世界，慕白并不希望它就这么走向灭亡，所以能多一名猎魔人，那也是极好的。

    感应到乔元的出现，慕白端坐在床榻上淡淡道：“进来吧！”

    一番行礼之后，慕白开始传授猎魔人功法，慕白传授的是他们擎天拳馆一脉的功法，远比朝廷掌握的要珍贵。

    乔元没有拜师，慕白也没有收徒的打算，自然不可能把珍贵的九天荡魔真武宝箓传授，即便是擎天拳馆掌握的猎魔人功法，也已经足够珍贵了。

    一番传授和讲解后，慕白看向了乔元叮嘱道：“我辈猎魔人，首先要做的就是观察、评估双方实力，绝不能莽撞！柿子要挑软的捏？你可明白？！”

    乔元认真道：“启禀老师，学生明白！谨慎行事，量力而行！活着最重要……”

    慕白微微点头，这个学生反应能力不错，若是资质过得去的话，或许可看塑造。

    至于燕赤霞，昨晚与慕白饮酒之后，就已经离去，继续浪迹天涯，斩妖除魔。

    慕白很喜欢燕赤霞的性格，随性而为，潇洒自如，路见不平拔刀相助，尽显侠客本色……

    “接下来燕赤霞应该会去兰若寺吧，唔，看来我也得加快速度了，不然树妖姥姥这么好的任务目标错过就可惜了……”

    慕白在翻阳湖停留三天，教了乔元三天，将功法和对付妖怪的几个手段传下后，飘然而去……

    这时候，慕白击杀翻阳湖大妖的消息已经在翻阳湖周边传播开来。

    因为慕白只留下名号“猎魔真人”，周边百姓便称呼慕白为猎魔真君，这个名号后来甚至在整个江西地界传播开来，引来了龙虎山天师道的不满。

    当然，这些都是后话……

    ……

    浙江，金华，郭北县城北

    夜晚的郭北县，暮色沉沉，仅有几道灯火，夜色下分外显眼。

    “这就是兰若寺？！”慕白站在破败的一座破败古寺之外，露出好奇之色。

    只见他眼前传说中的兰若寺，充满了荒凉之感，被废弃的庙宇宫殿，都已经腐朽破败，散发出阴森之意，古寺之旁，更是荒坟累累。

    昔日香火鼎盛的兰若寺，早已经成了名闻金华的乱葬岗了。

    但没过多久，伴随着夜色越发黑暗，整个古寺竟然在瞬间变得灯火辉煌，随后一些衣着暴露、身材妖娆的女子们，鱼贯而出，向着慕白招手。

    “公子，快进来玩呀！”

    “公子，这里可是很好玩的哟！”

    “公子，奴家好寂寞呀……”

    慕白顿时露出“兴奋”之色，仿佛已经色授魂与，被几名美丽的女鬼簇拥着踏入了兰若寺内……

    一踏入兰若寺地界，树妖姥姥控制的幻境更加生动形象了，只见整个兰若寺仿若变成了巨大的人间仙境，花草遍地，酒香四溢，灯光摇曳，靡靡之声不绝如缕。

    “好家伙，这场面，就算天上人间来了也得赞一句专业啊！”

    慕白被女鬼们簇拥着，看着这景象，就算明知是假的，也不得不对树妖姥姥的幻境称赞一番。

    “公子，来，喝酒！”

    “公子，奴家喂你吃葡萄……”

    “公子，奴家给你捶背吧……”

    “公子……”

    “不用不用不用……”慕白一脸笑容，嘴里欲拒还迎，心中却是不断吐槽，这酒就是普通的湖水就不吐槽了，但是这黑乎乎的葡萄是什么鬼？！

    “话说，我该怎么把那树妖姥姥引出来呢？！”

