    腾师傅一般很少外出，只在夜家镇守。所以接到传信，很快便出现在夜平南的房间内。

    “笑儿也在？不知大哥喊我前来有什么事儿。”腾师傅进屋后，对夜笑，笑了笑，随即向夜平南开口问道。

    夜平南笑呵呵的将腾师傅拉到旁边的椅子上，随即说道，“笑儿有些修炼资源，正好交给你保管。”

    “哦？”腾师傅也是看了看夜笑，随即说道，“笑儿，你如今正也能修炼，一些资源你自己留着就好，如果有需要什么，尽管问我或你父亲索取。”

    夜笑听了腾师傅的话有些惭愧，腾师傅如此对自己，自己竟然还对他不放心。

    向二人看了看，也不解释，随即挥了挥手，一百块元石，装着紫晶和元核的兽皮袋，凭空出现在二人面前。

    夜平南二人一愣，随即便被眼前一片白花花的元石吸引住。

    腾师傅双目圆睁，起身，上前两步，拿起一块元石，闭目微微感应，随后满脸不可置信的看向夜笑，“笑儿，这...这是，元石？”虽然已经确定，但是却还是不敢相信。

    夜平南听到腾师傅的话，也是赫然起身，满脸震惊的看向夜笑。

    元石，夜平南二人自然见过，甚至使用过，但是何曾见过百块元石密密麻麻的出现在自己眼前？哪怕夜家最为辉煌之时，也没有如此大量的元石。

    “笑儿，这些元石是怎么来的？”夜平南满脸慎重的问道。

    百块元石的价值，夜平南又怎么不清楚？绝对超过百枚紫晶，而且有市无价，想要购买百块元石，恐怕需要数百紫晶，还要有强大的渠道才可以。

    夜笑半真半假的将自己炼制丹药与斗兽场交易的事情说了说。

    夜平南这才放下新来，虽然儿子能够炼制如此高价值的丹药，同样有些难以置信，但是却以为是夜笑的师傅提供了特殊的丹方。也就自然没有多问。

    这时，腾师傅却是开口到，“笑儿，这些元石我和你父亲不需要！”

    夜笑奇怪的看向腾师傅，有些不解。

    夜平南同样笑盈盈的看向腾师傅，仿佛已经猜透了他的心思——自己这兄弟，从来没有让自己失望过。

    果然腾师傅再次开口到，“笑儿，你的修炼资质本就非同一般，如果有这些元石辅助，恐怕能更上一层楼，至于我和你父亲，本身就资质有限，修为难以寸进，给了我们也是浪费。”

    夜笑看着父亲笑盈盈的脸，和腾师傅果断的申请，一股暖流，从心中流过。夜笑从和乾元剑的交流，自然知道腾师傅说的是假话。以腾师傅的资质，如果有元石辅助修炼，绝对能够修炼的更快，甚至更进一步也非难事，又怎么会浪费。

    夜笑向父亲和腾师傅行了一礼，随后说道，“腾师傅，您放心，我还有。”说着一挥手，又是一片白光闪过，一百块元石整齐的码放在一旁。“我炼制的丹药，斗兽场需求量很大，以后绝对会有源源不断的元石。”

    腾师傅看到夜笑还有不少，这才放下心来。随即向着夜平南嘿嘿一笑，“大哥，既然笑儿有出息，那我们就沾光吧！”随即上前，分出十块，“大哥，我拿十块，剩下的你保存起来。”

    夜平南却是微微摇头，上前，将百块元石一分为二，“兄弟，你我，一人一半！”语气坚定，不容拒绝。

    腾师傅看着夜平南坚定的目光，心中充满感动，嘴角动了动，随即笑道，“多谢大哥！”

    夜笑收起地上剩余的百块元石，拿起两个兽皮袋，递到父亲和腾师傅手中。

    无疑二人又是一阵惊叹，夜笑又是一番解释，才让夜平南二人接受。

    随即，夜笑将手中黑色的戒指，递给父亲，夜平南和腾师傅之前全部注意力被吸引，此时才想起来，竟然没有发现这些东西是如何出现的。

    夜平南突然眼睛一亮，“这是须弥戒？”

    “正是”夜笑点头说道。“这是我师傅给我的礼物。”

    夜平南拿过来，把玩儿片刻，随即又递给腾师傅观看。夜平南和腾师傅虽然之前都是元王强者，但是自然没有多余财力去购买这价值不菲的须弥戒。

    观看完毕，夜平南递还给夜笑，夜笑却是摇了摇头，掏出怀中银白色的戒指，向父亲说道，“我师傅送了我两个，其中一个，父亲就留着用吧！”

    夜平南微微一愣，不过还是收了下来。

    腾师傅看向夜平南，满脸欣喜，却是毫无羡慕、渴望之色，“大哥，笑儿的师傅不愧是元皇级大能，这须弥戒如此贵重，竟然一出手就是两个！”

    “而且笑儿如此出色，不仅是修炼天才，而且炼丹也如此妖孽，将来我夜家必将更加辉煌！”

    夜平南也是欣慰的看着儿子夜笑，夜家虽然在自己手中衰败，但是必将在自己儿子手中重现辉煌。

    “笑儿，你不是说有两件事儿吗？还有什么事儿？”夜平南笑问。

    夜笑抿了抿嘴唇，“父亲，我可以救治母亲了。”

    一句话，却是让夜平南瞬间呆住，自己妻子昏迷三年，最心痛的非他莫属，然而自己却没有能力让妻子醒来。

    一旁的腾师傅也是双眼充满激动，“大哥，大嫂她终于能醒来了！”

    “父亲，腾师傅，我救治母亲，不能被人打扰，还要你们来护持！”夜笑继续说道。

    腾师傅攥了攥拳头，狠狠说道，“好，笑儿，你尽管放心医治，我就在门外，决不让任何人前来打扰，大哥你就在屋内，以免出现什么意外。”

    夜平南缓缓点了点头。

    随即腾师傅走出门外，关上房门，高大的身影矗立在门外。

    夜平南看了看儿子，嘴角动了动，却是没有说话。期望越大失望越大，妻子昏迷三年，他无疑很是期望妻子能够安然苏醒，然而万一不成，却是会再一次承受失望。

    夜笑见了父亲的神色，上前一步，拉住父亲的手，紧紧的握了握，“父亲，放心！”

    随即，走进侧屋之中。

    侧屋之中，夜笑的母亲闫玉雪依然如睡着了一般静静的躺在床上。

    在乾元剑的指挥下，夜笑拿出几十块元石，放到一边，一只手握住母亲的手，一只手握住一块元石，随即运转功法。

    元石中的元气涌入夜笑经脉之中，慢慢向丹田中汇聚，乾元剑挽起几个剑花，随即指引着这股元气朝着夜笑另一只手臂的经脉汇聚而去，并且透体而出，一缕缕的钻入闫玉雪的经脉之中。

    门外，腾师傅一身黑衣，悚然而立，手中一柄长刀，锐利的目光环顾四周。哪怕此时就算是王家倾巢杀来，腾师傅也能拼死撑上一段时间。

    屋内夜平南席地而坐，双眼微闭，然而不是颤动的双手却显示出，此时的他内心绝不平静。

    卧室中，夜笑微微闭着眼睛，一手元石，一手与母亲手掌相对，在乾元剑的调动下，海量的精纯元气，源源不断的输入到闫玉雪的经脉之中，一点点驱动那已经平静了三年的躯体机能......夜笑丝毫不敢急躁，不敢操之过急，一点一点的控制着手中元气吸收的速度。

    毕竟，母亲已经三年沉睡，身体纵然有父亲不时输入部分元气，仍然是虚弱到极点，若是元气输入过快，唯恐会造成难以弥补的伤害。夜笑拿出全部的注意力，决不允许出现任何的闪失。

    闫玉雪的身体在精纯的元气灌注下，一点点恢复，随即慢慢恢复生机。

    随即，脸上一向淡然的神色竟然慢慢消失了，取而代之的是微微皱起的眉头。

    过了将近两个小时，夜笑手中已经有超过十块元石化成粉末。

    突然，心底，乾元剑的声音传来，“夜笑，我将透过你的经脉将剑气打出去，激活你母亲体内的生机。”

    夜笑闻言，微微点头，随即，突然一股撕裂般的气息在丹田中出现，极快的穿过手臂的经脉，体内的经脉仿佛被人生生撕碎。

    极痛传来，夜笑忽然闷吭一声，“噗！”一口鲜血喷在雪白的床单上，印个满红。随即夜笑失去了意识。

    床上的闫玉雪，却是嘤咛一声，缓缓的睁开了沉睡三年的眼睛。

