    路虎缓缓靠近这巨狼，他仔细回想了一下，随后拍了怕脑袋。

    “想起来了，我记得好像叫拉尔夫。”

    路虎上下打量着拉尔夫。

    在电影中，这只巨狼拉尔夫意外吸食了基因能量公司的狂暴基因样本，才变得如此巨大。

    狂暴基因是基因能量公司在太空站进行变异研究的产物，其中蕴涵了多种动物的强大能力，不仅有刺毛鼠的恢复能力，还有鲨鱼的无限生长能力。

    多种基因改造之下，融合了狂暴基因样本的生物不仅会产生变异，力量防御大增，体型也会增长十倍，性情变的更加狂暴。

    正是因为如此，在雅典娜一号太空站中注入了基因样本的小白鼠发生变异，将太空站破坏。

    其中有三个狂暴基因样本也随之坠落地球，分别被灰狼、猩猩还有鳄鱼吸食。

    路虎眼前九米多高的拉尔夫，就是吸食了狂暴基因样本的灰狼。

    “这种狂暴基因可以将动物体型增长十倍，威慑力还是蛮强的，我到时候可以带回去，找几个动物用来守山！”

    路虎缓缓走向了拉尔夫。

    紧接着他就看到了有趣的一幕，那近乎被打爆的鼻子，血肉之中一点点肉芽正在伤口处生长。

    按这种恢复的速度，只需要四五分钟便可完全恢复。

    恢复力很强！

    路虎心中暗暗评估。

    此时，拉尔夫晃着脑袋，灵敏的鼻子已然被打爆，血水像是小溪般不断从狼鼻中流出。

    它嘴里发出呜咽呜咽的声音，颤颤巍巍地站了起来，看向路虎的眼中多了丝惊恐与警惕。

    吼吼吼！

    拉尔夫警惕地低吼一声，侧身面对路虎。

    随后只听到一阵嘎吱嘎吱的挤压声，它背后那些尖刺当即像是从背部挤出来般再度伸长。

    下一刻，拉尔夫扭腰一甩。

    数十道尖刺瞬间朝着路虎飞射而来。

    路虎微微侧头，一道尖刺裹挟着劲风擦身而过，重重地扎在他后方的大树，将之穿透。

    “还有远程攻击的尖刺，还算可以！”

    路虎扫了眼拉尔夫背后再次生长的尖刺，点了点头。

    这时候，拉尔夫见到走过来的路虎。

    它仿佛受到惊吓般，瞬间发出尖锐的呜嘤声，身子却不断后退。

    下一刻，拉尔夫终于感觉自己不是眼前这人的对手。

    它几个跳跃间一跃而起，四肢张开，展示出与肋间连接的翼膜，像是飞蜥般滑翔向远方。

    几秒间就已经滑翔出了百米。

    “滑翔，我越来越满意了！”

    路虎欣然一笑。

    他的手中光芒闪烁，天魔双刃陡然飞射而出。

    咔嚓！

    这两柄刀刃速度快如疾风，眨眼间便拴住了拉尔夫的后腿。

    “回来！”

    路虎淡淡的声音响起。

    一股巨力猛然传出，瞬间将拉尔夫整个拖了回去，狠狠砸在树林中。

    嘭！

    数棵大树轰然撞碎，拉尔夫挣扎着从倒塌的大树下刨了出来。

    而路虎则好像瞬移般出现在拉尔夫眼前。

    呜嘤嘤！！！

    拉尔夫当即四肢伏地，夹起尾巴趴在地上。

    “我就喜欢你这样乖的小狗，真可爱！”

    路虎嘴角微勾，眼中紫光闪烁间，淡淡的光芒照射在拉尔夫身上。

    刹那间，拉尔夫的嘤嘤声消失了。

    它凑着庞大而狭长的脑袋探向路虎，蹭着他的胳膊。

    而在旁边，波克也被那淡淡的紫光所笼罩，一股前所未有的安宁感充斥在他的心中。

    这种惬意的感觉就好像找到了心灵的归宿，令人归顺臣服。

    砰！

    波克手中原本紧握的枪掉在地上。

    他双膝跪地，看向路虎的目光中充满了虔诚，像是见到了自己的神。

    路虎笑着转头，在他身后跟着平静的拉尔夫，昂首挺立，像是随神而行的使徒。

    他来到波克身边，手指中闪烁着紫光，一个弹指敲在波克的脑门上。

    刹那间，波克只感觉一股记忆涌入脑海。

    既然这家伙不会说中文，那就用如来神掌和夺神之法反向灌进去。

    路虎眼眸闪烁。

    只有别人能迁就路虎，没有他去迁就别人。

    下一刻，波克匍匐在地上，虔诚道：“我的神！”

    路虎微微点头，打量了一下四周。

    随即一掌削断身旁的大树，翘着二郎腿坐在树墩上，不紧不慢地问道。

    “说说现在的情况。”

    波克深吸一口气，整理了一下思绪道：“我叫波克，是基因能量公司收购的一家武装公司的首领。”

    “今天我接收到了基因能量公司董事克莱尔的命令，前来搜寻抓捕狂暴一号，接应我的直升飞机就在森林外。”

    闻言，路虎轻点指尖。

    现在狂暴药剂已经在太空销毁，坠落的药剂也被野兽吃掉了。

    不过只要拉尔夫这现成的变异体还在，凭借基因能量公司研究出新的狂暴药剂并不是问题。

    路虎微微一笑，抬了抬手，拉尔夫当即将脑袋凑了过来。

    “在片林子里待着，等我回来。”

    路虎微笑起身看向不远处的半空，在他的眸子中已然映现出了直升飞机的光影。

    “嗯，该让你的前任老大来见见我。”

    ……

    直升飞机。

    “波克等人已经失去联系！”

    驾驶员打开通讯，联络着基因能量公司的董事克莱尔。

    “废物，他们全失败了！”

    通讯器另一边传来不爽的怒骂声。

    这是基因能量的另外一位董事布莱特，脾气出名地暴躁，让他骂一阵就好了。

    驾驶员警惕地提升高度，那条巨狼实在恐怖，那群士兵仅仅下去了十分钟，就已经没了消息，即使在直升飞机中也让人缺少安全感。

    下一刻，驾驶员忽然感觉背后一凉，似乎有股凉风吹过。

    怎么回事？

    他猛地转过头，当即就见到了波克还有一位穿着古老东方紫袍的神秘男子。

    “谁？”

    话音未落，一抹紫光就充斥在他的双眼，淹没了他的脑海。

    这时候，通讯器另外一边传来声音。

    “你刚才说什么，谁？”董事克莱尔疑惑问道。

    “是波克，计划成功了！”

    驾驶员的声音恢复了平静。

    随即波克上前拔过通讯器，按到嘴边：“已经抓到狂暴一号，但暂时无法转移，请两位董事派人前来，将它带走！”

