    “臂锤”对上“杂技”！

    两只精灵都是不避不闪的强势对攻！

    两个技能单看威力半斤八两，杂技在满足空手条件的情况下威力不输大招！

    罗御魂的巨沼怪在硬实力和力量上要强过甲贺忍蛙不少，但在变幻自如特性的帮助下，甲贺忍蛙在技能释放的瞬间把自己变成了飞行属性，从而得到了一部分对格斗系招式的抗性。

    导致最终拼下来还是陈牧的甲贺忍蛙占据了上风！

    甲贺忍蛙硬接对手下砸的臂锤，反手舞出一套杂技动作，将巨沼怪打的连连后退，仿佛在质问对手：难道你也想起舞吗？

    打完一套华丽的连招后甲贺忍蛙以一记后空翻收尾，重新拉开距离。

    “忍蛙，后退！在回气结束后准备撒出毒菱！”

    甲贺忍蛙得令后连连后跳，在始终保持正面戒备巨沼怪的同时不停垫步后撤，等待回气期结束，接着挥手撒出毒菱，阻挡对手的追击！

    从起手“飞水手里剑”召来苦无，到流水碎岩拳破甲输出一气呵成，再空手之后一套杂技压制对手，最后撤退路上撒上毒菱，延缓对手的追击、准备重整旗鼓！

    陈牧这一套连招丝滑流畅，全程没有半点多余的操作！堪称全程无尿点，打出了教科书级别的擂台表现！

    让两位解说惊叹连连。

    “我的天！陈牧选手的甲贺忍蛙竟然反过来压制住了罗御魂的王牌巨沼怪！这真是太不可思议了！！难道今天陈牧选手又要书写奇迹了吗？！”

    起初大家还担心陈牧上甲贺忍蛙会不稳，但现在他俨然已经取得了一定的优势！

    “巨沼怪，使用撞击，加速近身。”

    不过这个时候罗御魂指挥倒是依然没乱，沉稳有序。

    毒菱的威慑并没有让他产生丝毫迟疑。

    尽管巨沼怪此时已经没有可以解中毒的技能位了，但他进攻的决心依然不曾动摇！

    罗御魂的战术风格就和他本人的性格一样，执拗、倔强、沉默而又强硬！

    靠近之后陈牧不禁又开始了第二轮连招。

    “使用飞水手里剑！”

    而这次罗御魂则调整了思路，直接在这个时候交出大招。

    “巨沼怪，使用地震！”

    这下甲贺忍蛙来不及变换属性，被“地震”的冲击波狠狠撕扯了一把。

    再之后他稳扎稳打。

    “巨沼怪，攻上去！”

    任由甲贺忍蛙凭借敏捷的身手和苦无在手的优势不断游走压制巨沼怪，甚至当陈牧让甲贺忍蛙再次打出那威力惊人的流水碎岩拳时，罗御魂也只是简单的下令。

    “抬起手臂防守！硬抗这一下！”

    直到甲贺忍蛙的流水碎岩拳打完，他这才眼神一凝。

    “就是现在，使用冰冻拳！”

    陈牧被压的一滞。

    巨沼怪突然出手“冰冻拳”，叫他反而不敢贸然使用“杂技”了。

    变幻自如特性有时候也是一把双刃剑，瞎变属性的话可是容易白给的。

    冰系克制飞行系。

    这个时候可不能再使用飞行系的“杂技”，不然就要变成送菜了。

    一瞬的迟疑，让甲贺忍蛙结结实实的吃了一记“冰冻拳”，被打退数米。

    这下，陈牧的连招断档了一下，明显再不如上次那么血赚了。

    解说骑墙也是骑的快。

    “罗御魂队长似乎已经找到了破解陈牧这套战术的方法？不愧是我们当今的联盟第一人！”

    干解说这行，见风使舵那都是基操了。

    一旁的冕指导则解读的更细些。

    “罗御魂应该是把握住了陈牧这套体系的波峰和波谷。

    在甲贺忍蛙的这套连招中，当他手上有水苦无时无疑是最强势的阶段，也就是波峰阶段！

    这一阶段罗御魂这次直接选择了硬抗，放弃技能对抗。

    转而在一头一尾，趁甲贺忍蛙手上还没有苦无的时间段分别用出地震和冰冻拳攻击。

    相当明智的判断！

    同时能在仅看过一次的情况下就勘透陈牧这套战术的峰谷变化，罗御魂队长的眼力也是相当之惊人！”

    陈牧呼出一口气。

    对手也不简单啊！

    当今东煌单人赛排名第一的队长，又岂会是易于之辈？

    不过陈牧到底还是手握着一份优势的！

    那便是技能位上的领先！

    “忍蛙，使用舌舔！”

    方才拖延的过程中，小伊布成功逼对手把六个技能位全部都交了，这一点无疑居功至伟！

    真的值得夸一句小伊布yyds！

    罗御魂这么快看破他这一套连招的峰谷变化确实很厉害！

    用“冰冻拳”封锁他的“杂技”也非常的灵性！

    但是——对手没有技能位也就意味着：他异常状态解不了了！

    先前“毒菱”造成的中毒巨沼怪便只能硬撑，那接下来，不如再让他尝尝麻痹的滋味吧！

    舌舔这招一出，罗御魂明显急了。

    “水之波动震住他！加紧进攻！”

    而陈牧这个时候同样强硬了起来！

    “保持距离，注意招架，靠甩舌来使用舌舔！”

    对手的进攻一下变得极为激烈，在这种情况下甲贺忍蛙没法再一边闪避招架一边狠狠的舔人了。

    不过好在忍蛙的长舌头平常都缠在脖子上，这个时候反而成了便利。

    他可以将长舌当成鞭子一类软兵器甩出去，变舔为抽，一沾即走，照样可以借此打出“舌舔”，技能的释放速度一下快多了！

    这时的“舌舔”与其还叫舌舔，倒不如叫长舌鞭挞！

    虽然接触时间短了，麻痹的触发几率低了，但胜在释放快、不留破绽！

    几率低大不了多来一次！

    到第三次鞭挞时，甲贺忍蛙终于成功打出了麻痹效果！

    而这个时候罗御魂终于忍不了，下令再次寄出大招“地震”！

    结果刚好天命眷顾！

    中了麻痹效果之后巨沼怪第一次抬脚就过电般的僵住了。

    “地震”的释放被麻痹僵直给打断了！

    甲贺忍蛙趁机赶紧后退！

    解说这下顿时又骑墙骑了回来。

    “麻痹效果刚巧触发！陈牧选手真是实力与运气并存的天命之人啊！”

    “巨沼怪，撞击，再追上去！”

    接下来罗御魂已经很难打了，但他依然没有放弃！

    无论如何，在甲贺忍蛙再召出水苦无之前，一定要终结对手！

    而陈牧这回也是拼了！

    “忍蛙，飞水手里剑！”

    甲贺忍蛙当着追上来的巨沼怪面，双手一错再次召出水苦无！

    拼了！

    “巨沼怪，臂锤！”

    转眼间，双方的决战已然来临！

    麻痹加中毒双重状态折磨，巨沼怪注定已无法久战！

    这一次如果再让陈牧打完一个战术波峰，收尾的流水碎岩拳很有可能会直接击倒巨沼怪！

    这是罗御魂不能接受的！

    他已经铁了心要孤注一掷！

    而陈牧也丝毫没有怂！

    甲贺忍蛙硬吃大招强行召出水苦无，接着反过来狂砍被麻痹状态和臂锤副作用拖累的巨沼怪！

    最后——

    “巨沼怪，地震！”

    “忍蛙，流水碎岩拳！”

    两人的命令重合到了一起！

    这一击，注定将有一只精灵倒下！

    （Ps：今天七更了！求订阅，求打赏，求求了~）

