    空间蠕虫。

    指甲盖大小，周身呈现青灰色，模样看起来有点怪异，身体外层是坚硬的甲壳，在脑袋上有着一根长长的尖刺。

    “哧哧！”

    那只空间蠕虫在方寒手中不断挣扎着，他的指肚上传来一阵阵刺痛，经过融合之后，空间蠕虫不但身体增大，就连伤害也变大了不少。

    “我来看看，你究竟是什么东西。”

    方寒并未理会空间蠕虫的挣扎，指尖发力，空间蠕虫挣扎的越发剧烈起来。

    只是单独一只空间蠕虫还是弱了一些，坚硬的外壳也救不了它。

    “咔擦！”

    空间蠕虫应声而碎，并没有想象中黏糊糊沾一手的场景出现，空间蠕虫破碎之后，出现在方寒手中的是一块小小的灰色晶石。

    在那块晶石之上，有着浓郁的空间之力传出。

    “果然如此！”

    在看到这一幕后，方寒眼睛一亮，一切如同他所料一般，这空间蠕虫果然不是简单的空间生物那么简单。

    方寒压抑着内心的激动，开始吸收那块晶石，吞天道诀运转，手中的晶石中有着空间之力涌入体内。

    一些前世曾经领悟过的空间法则隐约间浮现在心头，只是那股感觉刚刚出现，那股空间之力就消失不见。

    方寒眸光缓缓睁开，手中的灰色晶石已经化作齑粉，他内心中有一股怅然若失的感觉。

    “继续！”

    不管如何，总归是找到了一个契机，方寒内心很是兴奋，自炼神鼎中取出数只空间蠕虫，继续斩杀，让他有些可惜的是，数十只空间蠕虫被他击杀，都未曾再有灰色晶石出现。

    看来那些灰色晶石也不是每一个空间蠕虫都能够爆出。

    这样也合乎情理，否则漫长岁月以来，肯定有其他人也进入空间乱流，遇到空间蠕虫，怎么从来没有人领悟空间法则。

    这灰色晶石居然能够帮人领悟空间法则，这消息若是传出去，不仅仅是东荒，恐怕五块大陆无数强者都会疯狂，即便是那些顶尖大教，荒古世家的人都会疯狂。

    即便是空间乱流极其凶险，恐怕也无法阻挡那些疯狂的修炼者。

    可惜的是，古往今来，从来没有一点相关的消息传出。

    或许空间飓风已经将大部分误入空间乱流的修炼者解决掉，剩余的一些人也被空间蠕虫解决。

    即便是有人恰好如同方寒一般发现了期间的隐秘，但也很有可能因为没有办法离开此地，导致他带着这个隐秘遗憾的陨落在此地。

    毕竟，空间晶石虽然能够帮助人领悟空间法则，但却极其珍惜，并且无法帮助人恢复道力。

    想要大量屠杀空间蠕虫来获取空间晶石，根本就是一个奢望，道力方面就难以跟上。

    如今，方寒也遇到了这样的烦恼。

    炼神鼎中的诸多空间蠕虫尽数被他解决，但也仅仅只获取到三块空间晶石。

    这让他内心也很是无奈。

    明明找到了能够领悟无上秘术的诀窍，但却因为现实条件不容许，导致无法成功，这样的结果足以将一个人活生生的逼疯。

    必须要尽快找到恢复道力的办法。

    方寒站起身来，凝望远处的诸多灰雾，眸光深邃无比。

    他将自己的发现告知了小胖子，小胖子依样画葫芦，也得到了一块空间晶石。

    对于空间蠕虫的发现，让方寒两人有了一丝期待。

    但如今摆在他们面前最大的问题就是如何补充道力，至于离开，此时他们反倒没有那么急迫了。

    对于两人来说，这可是万载难遇的机会。

    前方方寒也曾来过空间乱流，但却并未遇到灰雾，也不知道是什么原因。

    或许这些空间蠕虫只有在这片区域存在，若是出去，下次进来，再也找不到空间蠕虫，那方寒恐怕是想死的心都有了。

    “要是那死狗在这儿，或许有什么办法也不一定！”

    这时候，方寒再次想到了大黑狗，虽然那死狗很不靠谱，但有时候的确能够有让人眼前一亮的想法，或许这样的困境大黑狗能够想到破局的办法。

    可惜的是，大黑狗已经死了。

    卷入巨大的空间飓风，生存下来的机会微乎其微。

    方寒内心涌现出一丝黯然之色。

    “走，我们继续往前走走，或许前面会有不一样的发现！”

    不过方寒很快就调整了过来，冲着一边的小胖子开口道。

    大黑狗已经逝去，继续怀缅也于事无补，如今最重要的是先活下去，空间法则能够领悟自然最好，若是无法领悟，那也是他的命数。

    况且即便是没有空间法则，他也有把握重临巅峰，再次踏上帝境，这一次，他要踏足的是真正的帝境，古帝。

    前世，他虽然登临帝境，但却一直欠缺一些东西，如今他已经隐约间想明白了一些事情。

    这一世，他不会让那样的事情出现。

    这一世，他必然会轰开仙门，解开万古疑团。

    没有人能够阻挡他。

    短短三年不到的时间，从锻体镜达到神海境后期，方寒有这个自信。

    况且这一世他还有吞天道诀这样的绝世神功。

    龙象一族的希望也在他手中。

    想到这儿后，方寒顿时猛然间一惊，先前在被追杀的时候，他将小龙象安置在炼神鼎中，进入空间乱流中后，居然将小家伙给忘记了。

    心神一动间，炼神鼎内部空间的一幕直接呈现在他脑海中。

    巨大的宫殿中，小龙象躺在地上，四肢朝天，睡得正香，在它旁边，小龙脉化作一条金色小龙，在大殿中不断的穿行游走。

    “哈哈，我怎么忘记了这个小家伙！”

    在看到幼生龙脉之后，方寒顿时眼睛一亮，有这个小家伙在，他先前最大的担心已经不是问题。

    即便只是幼生龙脉，身体中蕴含的能量也可以用恐怖来形容，起码补充方寒和小胖子的消耗肯定不是问题，这样一来，他就可以放手狩猎空间蠕虫。

    方寒内心振奋不已，他居然将这小家伙给忘记了。

    不过想要让幼生龙脉出力，恐怕还需要小龙象出手才行。

