    4月14号

    离H级中级人民法院六七百米处，

    H城尊蓝钱江豪华精选酒店。

    这是一家高端酒店，大使套间入住一天要9888元，跟总统套房差不多。

    2803间的大使套间，入住的是IGP总部的副总裁兼技术总监Ryan赖恩，他前几天从漂亮国东部麻省来到华国H城，为的就是IGP与星海集团的专利侵权案。

    涉及案额比较大，他也熟悉IGP激光器的技术原理，这一次他亲自来华国。只是，他不懂中文，上庭审沟通不方便，明天开庭时，只好旁听。

    若有需要，己方人员会要求他进行解说，这是庭审允许的。

    吃过晚餐，晚上八点时，他让明天参加出庭的人员到他套间开个小会。

    参会人员有IGP帝都分公司技术总监鹿一明及总经理欧阳云峰，还有两名委托律师以及翻译。

    鹿一明、欧阳云峰和两名律师都能听懂英语，等大家坐下后，赖恩直接问：“明天的庭审，我再次强调，资料准备得怎么样？”

    负责收集资料的是鹿一明，他回道：“赖恩先生，都准备好了，只是不太明白星海集团此次的出庭人员，他们的董事长沐阳应该会出席，我们也想不到他是一名大二学生，今年不到二十岁，据我们打探到的消息，激光器竟然是他仿造出来的，你说可能么。”

    “鹿先生，不可小觑对方！

    毕竟星海集团如今也是一家规模比较大的公司，而且发展非常迅速。”赖恩郑重说完后，又笑了下，

    “不过，你说一名不到二十岁的大学生，而且还未毕业，就研发出激光器！

    哈哈，这点我是不相信的！

    激光器研发需要知识面非常广，而且非常深奥，可不是本科生就能研究出来的，我们总部的研发部门拥有数十名激光专家和研究员，上百名经验丰富的工程师，他们大多是顶尖大学研究生毕业，1000W光纤激光器是我们公司多年的研究成果，可不是一名大学生菜鸟能搞明白的。

    当然，如果论赚钱能力，我们的确是比不过沐阳，他的确是个商业天才。

    一个大学生只用一两年时间就创建了一个集团公司，听说身价已经超过二十亿美刀了，厉害。

    不过，就事论事，我还是不相信他有研发能力，你以为他有外星人的技术嘛，开什么玩笑！哈哈。”

    赖恩说完后，发现有一个问题：“你们有没有拆开他们的激光器？”他没见过星海集团的激光器实物，只是最近看过照片而已，毕竟在MEI国，拿不到星海集团的激光器拆开分析。

    一个月时间内，从华国海运一台设备到MEI国也不可能。

    但他判断，一家未成立多久的公司，肯定没有能力研究出世界一流激光器的。

    “外部比较相似，外观倒是没有侵权；内部关键零部件和我们的大同小异，深层技术的，我们也搞不清楚。”

    鹿一明认真回道，他们是最近买了一台星海集团的手持激光焊设备回来拆看，可是，IGP帝都分公司本来就是以销售产品、售后服务和应用为主，哪里有什么研发能力，深层次的东西，技术部也搞不懂。

    他们分公司和总部都认为星海集团没有研发激光器的能力，肯定是仿造了他们的激光器。

    关于沐阳这个人，他们是非常佩服的，身价上百亿了，但双方是竞争对手，而且还是死对头，毫无疑问，鹿一明作为公司高层，肯定是站在IGP一方。

    如果他不在IGP工作，从民族正义来说，鹿一明是站在星海集团一侧的，当然希望国内企业战胜国外企业。但自己在IGP工作多年，对公司深有感情，一家人的开支也是靠公司的薪水待遇。

    况且，曾经作为一名机械工程师，他是非常鄙夷国内企业仿造国外公司技术。他也深知国内大多公司的技术底蕴差，就以他来说，虽然他是技术总监，但混上这个位置，靠的不是技术，而是手段，再加上外语不错，比较适合坐这个位置而已。

    对于激光器的理解，表面层次的没问题，但深入层次的，以他本科水平的知识量，还不足以理解透。

    若不然，国内激光龙头企业小族激光上百人的研发团队，还有三名院士，研发出的激光器依然搞不过IGP公司呢。

    机械行业太广，有些行业需要很深的知识量才能研究透。像总部来的技术总监赖恩，他是MEI国常青藤麻省理工学院博士毕业，对激光器的研究就比较深透，1000W光纤激光器的研发他就有参与，鹿一明对这种技术大佬那是非常地敬佩。

    “那就好，那大家回去早点休息吧，明天好好应付这场战争！庭审如果有技术上的问题，请求法官向我咨询就行，你再进行翻译。”赖恩略放心了，帝都分公司的技术部搞不清楚激光器也正常。

    他同样期待明天的庭审，如果胜诉，那IGP就赢得近一亿美刀的官司钱，这可比卖产品赚得快多了。

    “好的，没问题。”鹿一明点头，和其它人员离开。

    *********

    4.15日，这一天天气不是很好，天空下着毛毛细雨，从早上六点开始，就一直下个不停。

    4月份，本来就是个雨季，对于城市里的人来说，很让人烦躁。

    也只有乡下的老农，比较喜欢这个天气，巴不得多下几天雨。

    今天上午九点钟，在H城中级人民法院开庭审理IGP帝都分公司与星海集团的知识产权案件。

    星海集团作为被告方，沐阳作为公司法定代理人，这一次他要出席。

    如果不是必须到庭的案件，第一次传票没去，法院会进行缺席判决;

    如果是必须到庭的案件，经两次传票传唤拒不到庭，可以强制拘传到庭，二次相隔时间一般不会太长，视法院的时间安排而定。

    此次案件的被告主体是公司，而不是沐阳本人，他也可以不去，但必须委托诉讼代理人，诉讼代理人可以是成年的亲人，也可以是律师，也可以是公司高层，签书面委托书就行。

    被告不到庭是放弃其诉讼权利表现，由于未能充分表达对案件相关事实、证据、法律等意见，判决结果可能对其产生不利的影响。

    沐阳作为1000W光纤激光器专利的所有人，他去最合适，也只有他才能分析讲解与IGP激光器的不同之处。

    今天，对星海集团来说非常重要，宋雪露、星海集团的三个高层，还有律师团队都来了。

    但原告方上庭一般是两到三人，原审被告沐阳和诉讼代理人（委托律师罗向和另一名委托律师郑立），其余人员只能在听席旁听，不准发言，除非得到审判长的同意。

    IGP一方，今天出庭的是帝都分公司的技术总监鹿一明，还有两名委托律师。原告方还有IGP帝都分公司总经理，IGP总部副总裁兼技术总监赖恩从MEI国坐飞机过来参与，只是他语言不通，不方便上庭，只好旁听，有人帮他翻译。

    此次为公开审理，允许公众和媒体记者进入法庭旁听。

    若是涉及国家秘密、个人隐私或未成年案件，一般都是不公开审理，公众和媒体记者是不被允许进入旁听。

    而且，如果此次审理涉及商业秘密，沐阳作为当事人，他也可以申请不公开审理。

    不过，沐阳觉得无所谓，没有申请不公开审理，他反而想利用媒体进行宣传星海集团是如何打败国际激光巨头的。

    上午八点钟时，沐阳和公司的人从公司开车出发，快到八点半时，来到了H城中级人民法院。

    此时，中级人民法院大门处，十几家媒体长枪短炮架在那里，等待着此次主角出现。

    最近段时间，沐阳霸占了一天各门户网站热点新闻，他的照片已经在网上流传开了，如果他走在大街上，说不定就被路人认出来，知名度不比一般二线明星差了。

    今天，沐阳穿着正式，一身藏青色西装，配红色领带，脚穿休闲皮鞋，一派霸道总裁形象。

    劳斯莱斯缓慢停下法院台阶下，沐阳刚从劳斯莱斯下车，一现身就成为全场焦点。

    只不过，外面下着毛毛小雨，大门处的媒体记者已经看到沐阳等人到来。

    沐阳还没走到大门处，就遭到十几名记者不顾毛毛细雨，上来围聚，幸好有李一和临时保镖帮拦住。

    不过，这些记者可不管那么多，长枪短炮插进来，大声问沐阳。

    本来，沐阳是不打算在此时进行采访的，但有些记者问的问题，让他非常恼火。

    “沐先生，星海集团是如何偷盗国外企业技术的？是如何仿造出国际先进的激光器的？”

    “沐总，如果星海集团此次败诉，打算如何赔偿IPG，是否还打算继续采购IPG的激光器？”

    这两个问题，他听得清清楚楚。

    此时他刚走到屋檐下，收起雨伞，面无表情，皱眉面对刚才提问的记者：“你是XX的记者吧？”

    这位年约二十五岁的漂亮女记者听到沐阳的话，挺起自己胸膛前的记者采访牌子，撩了下耳边的发根，自信地笑了笑：“是的，请沐总回答我的问题。”

    沐阳看她表情非常自信，只瞄了一眼，然后直接无视，向其他记者说：“这种没有证据就说出来的话，星海集团今后不会再接受这种记者的采访，也不欢迎XX报社的记者。”

    XX女记者脸色一僵，没想到被沐阳直接批评，她也不客气起来，直接反问：“虽然我没证据，难道我说的没道理嘛？

    沐先生你作为一名大二学生，没有足够的知识储备，怎么可能研发出国际先进的激光器，星海集团只是一家成立才一年多的公司，要是那么容易研发出，国内其他激光行业的大企，早就研发出来了。”

    沐阳轻笑了下，既然她不客气，那他就针锋相对回复一下：“你自己作为一名华国人，说这种丧气话不怕被国人唾弃，为什么你就一定认为外国的东西就一定是最好的？他们的研发能力就是最强的？

    难道就不允许国内研究人员超过他们？

    你问问全国搞研发的科技人员是否同意你这句话。

    还有，你的脑子什么时候能换一换？

    我是学生又怎么了，全国上千万学生得罪你了？

    说出这种侮辱学生的话，难道你没读过书？还是没教养？”

    论盖道德帽子，沐阳也会。

    脾气上来了，这种撞到枪口的，他肯定要往死里怼。

    沐阳看XX女记者有些生气，不等她开口反驳，继续说：“你问这句话的时候，觉得自己脑子有问题，觉得自己没用，才认为所有人跟你一样愚蠢不能建造一家市值上百亿的企业。

    你问这句话之前，能不能动动脑子，能不能认真调查星海集团有多少项自主研发的产品！

    我们公司虽然建立才一年多时间，但创造了多项世界第一，世界第一台手持激光焊设备、世界第一台用于堆焊STL的等离子喷焊设备、世界顶尖水平的激光器、世界顶尖水平的弧焊机，全打破国外技术垄断，月营收从几十万开始达到十亿元，你觉得你能做到？

    你做不到的事，凭什么觉得人家就做不到？”

    沐阳批评XX女记者的同时，也不忘记给自己公司的新产品进行宣传，要知道，此时这么多媒体拍摄录音呢。

    XX女记者被说得怒火冲天，有些失去理智，目光如刀，从沐阳的脖子刮来刮去，手指沐阳：“沐阳，你侮辱我，我要告你！”

    “我哪句话侮辱你了？”

    “你说我脑子有问题，说我愚蠢，难道不是吗？”

    “你要不是，怎么会问出这样愚蠢的问题，我说的都是事实，你自己也承认了，那更谈不上侮辱，还有，我不想再回答你这么愚蠢的问题，降低我的智商。

    你要是喜欢告我，那就告吧，我的律师团队肯定非常欢迎你，刚才你污蔑我们公司的话，正好找你清算一下，像我们星海集团上百亿市值的公司，损失几百万很正常，你不想赔也得赔。”沐阳挥挥手，也不管XX女记者。

    他的眼神如鸷鸟般锐利，让这个XX女记者一阵胆寒。

    实际上，沐阳说要她赔偿几百万时，XX女记者已经心慌了，瞪了一眼沐阳后，恶狠狠转身，带着愤怒迅速离开此时。

    其他媒体记者看到这一幕，忍不住哈哈大笑。

    同时，大家也是第一次真正认识这个年轻得不得了的集团董事长，说话太犀利，哪怕是年轻貌美的女人，照杀不误！

    宋雪露和星海集团的高层站在一起，看到沐阳被媒体记者抓难，他们开始还有些担忧，但看到他就应付记者游刃有余，言辞犀利，也不用担忧了，反而以欣赏的角度看他表演。

    太精彩了！

    众人有些期待，等一会沐阳在庭审时，应付刁难的问题应该没什么问题了。

