    “什么？”

    万黛睁大双眼看着考得过分近的陆云卿，面露紧张，却未慌乱。

    “将你当初得病，治病的细节，以及陆钧城送药的细节，全部告诉我。”

    陆云卿第一句话就让万黛变了脸色，“这可能会让你回忆起很痛苦的事，不过我向你保证，这场交易，对你物超所值。”

    “好！”

    万黛咬咬牙，果断答应。不过是回忆罢了，她还承受得起，再痛苦没有比现在的状态更痛苦了。

    “嗯。”

    陆云卿从雅间找来纸笔，似乎是要记录下来。

    万黛也不在意，缓缓说起幼时之事，这些年来她表面不露声色，心中却一直都在痛苦中煎熬，却怕家人担心，无人能倾诉。陆云卿是陌生人，日后见面的机会不多，她面对他她毫无压力，积蓄的痛苦通过诉说排解出来，万黛感觉轻松了许多。

    陆云卿笔下未停。

    似乎是回想过许多遍，万黛的记忆很清晰，即便是八年过去，她依然记得每一个细节。

    万黛六岁之时，手脚逐渐出现抽搐痉挛的病症，为此万家遍访京城名医，却不能有丝毫缓解。如此过去两年，万黛四肢已经失去大部分知觉，只剩手指头和脚趾能动弹。

    虽一直身在重病，万黛却表现出天才般的经商天赋，即便行动不便，也将家中行商管理得蒸蒸日上。

    万家上下因此也从不曾放弃治疗，最终在万黛八岁生日那天，好运接触到墨宫神医。

    万家上下大喜，神医一番诊断后，最终确定万黛先天不足，四肢所生寒症，须得以金阳花弥补先天不足，寒症自可痊愈。

    金阳花虽不是特别珍贵的药材，但因药性刚猛，世间药方鲜少以之入药，却也罕见。即便万家是大夏首屈一指的珍稀药材行商，寻访大夏数月，却也没有金阳花的半点消息。

    恰在此时，万家偶然得知定北侯那倒贴上门的姑爷手中似乎有此物，万家之人主动接触。

    当时陆钧城在定北侯府中已经站稳脚跟，刚刚接手三大商会不过半年，正确万家的供货渠道，万家稍一接触，陆钧城便欣然应下，带上金阳花赶赴万家府邸。

    墨宫神医检查之后，确定其就是金阳花，陆钧城自然乐意将之作为与万家合作的筹码，十分爽快地将金阳花赠予万家，便在万家的首肯下，与之攀谈合作事宜。

    可万黛饮下金阳花所熬之药后，寒症非但没有好转，反而扩散至全身，冻得直接昏死过去，差点命归西天。

    墨宫神医以莫大代价才将她救回，抱住一条性命，可手脚却已全然冻死，没有半分知觉，也再无半分治愈的可能。

    陆云卿听到这里，手中笔尖顿了顿，问道：“墨宫神医是何身份？为何你们如此信任他，从不怀疑？”

    万黛见她不知道墨宫，也不奇怪，当即解释道：“墨宫，乃是皇宫所属，性质与御医院差不多，地位却在其之上。盖因为里面的医师无一不是手段通神，疑难杂症在其手中都不是难题。”

    “那又如何？”

    陆云卿眉头微挑，“即便墨宫在皇宫地位特殊，你也无法保证里面都是好人。我整场听下来，只有一个想法——这是一场刻意安排的局！想要的东西，不过数月就自动送上门，天底下哪里有那么好的事？墨宫、陆钧城、金阳花，这一步步都有人在背后推动，太明显了。”

    万黛心中轰然一震，瞳孔骤缩，“不可能！我那时才八岁，我万家更是从不与人结恶，凭什么害我？”

    “你不害人，别人就不会害你了吗？”

    陆云卿眯了眯眼，话声放低：“匹夫无罪，怀璧其罪。有人不想定北侯的商会起来，用你断掉二者之间的线，影响可以降到最小。”

    “这一切都是你的猜测！”

    万黛紧咬银牙，“你不明白，墨宫神医不一样！那是一群只知道钻研医术的世外高人，又怎会参与到阴谋之中？”

    陆云卿无声一笑，不再在这个话题上与万黛扯皮，她已经得到想知道的东西。

    “万黛，你的筹码我很满意，作为交换，我会为你请一位前辈出山，帮你医治。”

    陆云卿一言出，石破天惊！

    万黛面孔震动，声音都在颤动，“不可能，墨宫的人都说了……”

    “人外有人，天外有天。”

    陆云卿收好记录的纸张，放入怀中，一边说道：“你连京城都没走出过，又怎么知道天底下不会有比墨宫神医更厉害的人？你还年轻，难道就准备一辈子在椅子上度过？”

    说到这里，陆云卿微微一笑：“放心，那是一位女前辈。性子随和，很好说话。你若答应，明天夜间子时，秘密来此处。”

    陆云卿写下一行字，在万黛眼前晃了晃。

    万黛看到上面的地点，心中松了口气，在朱雀大街，也不是什么隐秘地点，应该安全。

    “好！”

    万黛一口答应下来，若是可以，谁也不想当个废人，从陆云卿的谈判手段就能看出来，她不是一般人，她既然敢夸下海口，那自己就去试试。

    “很好，那我们之间的交易达成。”

    陆云卿笑容恢复柔和，不再显得那么有侵略性，“万大小姐说服家中遇定北侯合作，应该不难。此次谈判因为万大小姐的明智，异常顺利，所以我临时决定，再免费附送一条信息给你。”

    “云小姐真是会做生意。”

    万黛笑着回应道：“愿闻其详。”

    “我想，令堂与令尊之所以不信你的话，是因为觉得陆钧城没有如此做的必要，毕竟若是定北侯能与你们达成合作，对他而言才是最好的。”

    陆云卿笑得眉眼弯弯，眼中却有冷芒闪过，“但你们忽略了一件事，陆钧城真是看上定北侯的财产，才倒贴的吗？”

    万黛顿时一怔，“难道不是？”

    “当然不是。”

    陆云卿已走到里屋门边，嫣然一笑道：“他是冥府的棋子，可恨，一点也不可怜。”

    话说完，陆云卿回身开门，眨眼消失在门外，只留下陷入巨大震惊中的万黛，久久不曾回神。

    ……

    出了药膳阁，陆云卿一阵轻松，脑海中却在回想万黛的病症。

    她有些把握，万黛的寒症虽然严重，且还经过金阳花的摧残，却也并不代表一丝生机都没有。

    若是猜的没错，那多金阳花经过特殊处理，乃是一朵罕见的生长在极阴之地的金阳花，所谓物极必反，金阳花烈到极致，再经过简单调配，就能变成一碗极为凶猛的寒毒。

    寒毒加上寒症，可谓是雪上加霜，万黛那样居然还没死，那墨宫神医的确是有两把刷子。

    只是那些人未必知道，这等金阳花即便是经过调配，在极寒之中也蕴含一丝极为纯净的阳性药力，这一股阳性未散，万黛四肢便有一丝生机。

    陆云卿如此想着，忽然面前多出一道宫装倩影。

    她抬头看到来人，却是诧异，“你怎么在这？”

    季情嫣然一笑，“我先去了侯府，听说你在这，就特地来找你，我已经是自由之身了，你说的话应该算话吧？”

    陆云卿顿时一怔，“你和沈澈……”

    “都是假的！”

    季情一把揽住陆云卿的臂弯，边走边说道：“陪我逛逛，真是好久都未曾这般轻松了，这几天发生的事我跟你慢慢说。”

    假的？

    陆云卿眼底掠过一抹光亮，旋即轻笑：“好。”

    二人结伴，很快来到一间成衣坊，季情一边挑衣服，一边将她和沈澈之间的计划说给陆云卿听。

    “父亲果真是拿我没办法，没过两天就向沈澈妥协了。交接产业耽搁了好几天，不然我早就来找你了。”

    季情说着，从架子上拿下一套淡粉色的留仙裙，“这个好看吗？”

    陆云卿点点头，笑道：“幸亏是耽搁了几天，否则我还真没弄好你的去处。不过，你可要想好了，我这里……其实不太平。”

    季情一听，眸子居然亮了起来，满含期待地问道：“你背后还有江湖势力？”

    陆云卿不明白她为何突然激动起来，沉吟一下，勉强点头道：“算是吧。”

    “哇！”

    季情惊叹一声，眼中分明充满向往，“别看我见血都很害怕，其实我也做过浪迹天涯、刀剑相伴的江湖梦呢！从前我没那个条件，现在我可以试试！”

    说着，季情直接将手里的裙子放回衣架上，拉住陆云卿就道：“我们去看看长衫，男扮女装肯定很有意思。”

    “这可不是闹着玩的。”

    陆云卿有些无奈，“你我后面都跟了不少尾巴，我先替你易容，送去安置。那地方的对敌手段还未布置好，你到时候可千万别瞎跑。”

    “易容术？！还有机关术？”

    季情双眸更亮了，几乎是瞬间就想起自己看过的那些武侠游记，“原来真有这些东西啊。”

    陆云卿越发无奈了，推着季情就进了试衣间。

    在沈澈前世的回忆当中，的确有提及过季情，即便只是只言片语。

    五年后，她疯了，成了一个杀人不眨眼的女魔头，最后死在洛庭深手中，为此洛庭深还升了官。

    那时，她不知道季情与洛庭深之间的纠葛，今生遇到后，她心中难免复杂，想起自己前世还不是跟季情一样，一直都在父母面前摇尾乞怜，祈求那一点来自父母的真心疼爱。

    可今生的她吗，明白那份爱永远也不会属于她。季情不懂，甚至为此绝望跳河，她便没忍住，帮了她。

    只是也因此，让季情提前脱离禁锢，她是否会成为前世那个女魔头？

    陆云卿不知道，却也只能硬着头皮走下去。

    ……

    陆云卿手中备了不少材料，直接将自己和季情主仆四人全都易了容，又换上新衣服，最后唤来忘尘来了一个金蝉脱壳。

    等待暗中跟踪两人的人马发觉，已经是半个时辰后的事情，而陆云卿从成衣坊来到来福楼，仅仅只需半刻钟。

    季情呆呆地坐在大堂的凳子上，看着普普通通的酒楼，心头浮现出浓浓的落差感。

    江湖势力……就这？

