    赵满延闻言，顿时一脸黑线，自己的魔法系一直是自己的硬伤，龙尘这话真是叫做哪壶不开提哪壶，如果不是家族的关系，就他，绝对是不可能进入国府队的......。

    不过对于这王八壳，他倒是喜欢得紧。

    那群老和尚还是相当的人道，为了表示歉意，给众人买了火车票，不过钱还是自己掏的，但身份是冒用那些老和尚的。

    说是火车，其实是高铁，不过，说起高铁别看现在我们的挺先进的，但是不得不承认，人家上世纪六七十年代就已经有了，只不过后来被我们赶超了。

    一路沿着海岸线行驶，不得不说，这风景还算是不错的。

    列车从沿海之地渐渐地驶入到了大陆，连绵的山脉呈现青紫色，分布在火车轨道的两边，日本的山还算比较干净，空气也比想象中的好，不过这也倒是能够理解，毕竟国家小，多数的有害物都抛给了太平洋。

    “各位兄弟们，导师之前吩咐了，我们还得去大阪那里的战一场，好像是听说那里有一个什么日本国馆，”听着列车的播报，似乎是要达到大阪的时候，龙尘站起来说道。

    众人对此倒是没有话说，毕竟踢馆嘛，还是要一直踢着去的。

    “队长，你那么强，踢馆还不是简简单单的事情？”众人倒是显得有些轻松，毕竟统领级海妖都是轻松拿捏，更何况是一些中阶法师。

    “所以啊，我不出手，只让你们出手，对了，大家下车外出的时候，最好是结伴同行，搞不好什么时候就跑出来一头，”毕竟日本是四面临海，海洋神族对湮灭这小岛还是相当的感兴趣的。

    海洋神族可是海妖之中的皇族，日本这地方比中国还要多灾多难，他们的建筑都是抗击打的，一般点的海妖即便是踩踏到城市的范围，那也不一定能够摧毁得了那些有抵抗性的建筑物。

    可人不经打啊，没几下估计就得嗝屁。

    不过，大阪其实还算好，最激烈的还是东京，那地方是日本最繁华的首都，同时也是海战规模最庞大的战场，不同种族的海妖没日没夜的抢滩登陆。

    偏偏登陆的海妖又相当的垃圾，从来无法撼动得了东京和大阪那坚硬的海岸之盾，以至于东京和大阪每天有大量妖魔尸体提供的资源进账，富得流油。

    甚至可以说是海妖们拉动了这两座城市的经济发展，但同时也带来了相当的人口损失，而日本的人口本来就少，老龄化还还相当的严重，这么一算，也是相当的矛盾。

    “你们也别这样看着我，我就是随便提示一声，统领级海妖出现一般都会有日本强大法师出手，所以我让你们提防的是相对比较弱一些的海妖，”看着众人那有些担心的眼神，龙尘接着便安抚道。

    众人闻言，也倒是放心了不少，战将级虽然厉害，但是也并非不可敌，毕竟他们怎么说也是中阶法师。

    “哎呀，好不容易来日本，我们先逛逛，然后再去踢馆，怎么样？”蒋少絮似乎还是对玩感兴趣。

    而大阪的确是美食的天堂，甜品，小吃，差点，几乎是应有尽有，而且队里的的女孩对于这个提议还是相当的感兴趣

    “蒋狐狸，我这队长还在这说话呢，你看看你，自由散漫，无组织无纪律，我这正说正事呢？”龙尘瞅了对方一眼便训斥道。

    然后神色一变，“不过，大家也别把自己搞紧张了，各位姑娘们，队长我也不是小气人，大家玩得开心些，你们所有的消费，本队长买单，对了，别被小，咳咳咳，日本帅哥骗了才好，要知道我们队里还有许多单身汉呢？”

    “尘哥，我们的信用卡不是被停了吗？”莫凡有些懵。

    “哥我的卡比较多，”随即便抽出了他老爹给的黑卡，要知道，那可是妥妥的富豪象征啊，至于停用的，只是他随便办的平民卡。

    蒋少絮瞅准机会，一把便抢了过去，仔细的瞅了瞅这卡，的确是真的，“姐妹们，今天的消费龙公子买单，大家随意消费！”

    “不过，龙傲天，你早拿出这黑卡，我们还用去住那小破庙？”这时候，蒋少絮突然埋怨道，毕竟任何阶层都是如此，只要有身份的象征，随便一句话就可以解决问题。

    赵满延也是点了点头，住个小破庙，自己差点还被女鬼给弄死，被那群日本和尚给活埋。

    “额，这不是忘记了吗？”这张卡他几乎不用，一般用的都是他平民卡，他是一个比较低调的人。

    “行吧，看在你请客的份上，我们原谅你了，”蒋少絮虽然有钱，但是这也不妨碍他喜欢坑龙尘，毕竟难得坑一次。

    接着，众人便一溜烟的消失在了火车站，其中还跟去了几位男队员......。

    “兄弟，你说，你把他们支开是不是为了去......”赵满延一副色相的看着龙尘。

    “滚，劳资是有女朋友的人，还有啊，这日本女鬼相当都，比如说什么贞子之类的，你还是收敛点，别被又勾魂了，”龙尘看到赵满延的那副色相，随口道。

    赵满延顿时吓得一个机灵，其他人也好不到哪里去。

    “我们接下来是去打鬼咳咳咳，踢馆的，你们有没有意见？”龙尘正色了一下接着便说道。

    留下来的几人点了点头，能有什么意见？毕竟人家是队长啊！

    而他们在大阪的踢馆目的地，大阪国府，坐落的位置倒是有点意思，在两座耸立于离海岸线大概有七八公里的互望山上。

    互望山是两座形态非常相似的山体，山面嶙峋、坡度陡峭车道都是环绕着山腰而上，时不时可以看见一些一百八十度外是悬崖的弯道。

    国馆在山顶，也称之为双守阁，远远看上去便是两座灰白色的城堡矗立在山上而在两座姊妹城阁。

    高高悬空之崖间还有一座悬空木走廊，山道只有一条，所以要通往一座阁楼，就只能够从那空中行廊过去!

    这个双守阁在国内外都非常有名，众人也没有想到国馆就设在了这里，也算是让他们见识了一下日本天守阁的建造艺术了。

    倒是龙尘，没有少见多怪，毕竟是挂壁，有未卜先知的能力。

    双守阁屋檐其实就是瞭望塔楼，从这里往南看去，便能够将大阪最激烈的海域战场尽收眼底，所以不少军方大佬也都住在这里。

    “真没有想到啊！日本的这个国馆这么有气势！”赵满延有些感慨道。

    到了西守那城堡式建筑确实宏伟壮观，只是在龙尘看来这种有尖檐、瓦顶的城堡，无非就是中西结合，谈不上有多特色。

    毕竟这日本受到中国和西方的文化影响极深，有这样的建筑也倒是不奇怪......。

    （期末，大家都懂，时间紧，任务重，所以......大家还在看的，随便看看就好......）

