    被按在墙上的小混混，当场就懵了！

    脑瓜子嗡一声，感觉自己的鼻子都快被撞歪了，鲜血直流！

    “大，大哥！他们都在地下停车场，我错了！您饶了我吧！”

    他也不是什么讲义气的狠人，一招就被制服了，当时就软了脚，不用陈苍生追问，该说的不该说的，恨不得全都交代了。

    陈苍生目光冷然，也不废话，像是拎着一条死狗一样，把他提了起来，沉声道：“别废话，带路！”

    那小混混屁都不敢放一个，恨不得卑躬屈膝，低着头在前面带路！

    很快，就乘坐电梯，来到了地下停车场。

    此时此刻，张思博已经带着一大帮人，在不远处等着，看到电梯口有人出来，领头的张思博，直接把手中的香烟给丢掉，冷冷道：“还真敢来找死？”

    他是对左秋白有点忌惮不假，但，如果陈苍生真的敢下来，他也不介意当场废了这个敢不给他面子的家伙！

    随即，他就两手插着口袋，态度非常嚣张地看着电梯口，却看到了那个捂着鼻子，手指缝里全是血的混混！

    一时间，张思博不禁楞了楞，这是挨打了？

    而那混混却像是找到了救星，没了命的往前跑，吆喝道：“张哥！那个王八蛋下来了！快，快点弄死他！”

    张思博瞥了他一眼，皱了皱眉，没搭理他，却是摆了摆手，一群打手会意，全都抄起家伙，看着电梯口。

    下一秒。

    陈苍生就从电梯口中迈步而出，表情冷漠无比，看都不看那群打手，而是盯着张思博，问道：“你的底气，就是这群臭鱼烂虾？”

    被这么指着鼻子羞辱，张思博身后那群狐朋狗友，瞬间就炸了！

    “你他妈说什么！”

    “废物东西，一个人也敢这么装比？”

    “张哥，要不要直接把他给弄死？”

    这些狐朋狗友，几乎都是家里有点资产，平日里混迹酒吧夜场，耀武扬威横行霸道的货色，此时被陈苍生给藐视了，全都火气上涌，恨不得现在就冲过去开打！

    然而，这些人里，还是有几个当时见过陈苍生跟左秋白坐在一起的富二代，其中一人，低声问道：“张哥，这家伙是不是上次跟左小姐同桌吃饭的那个人？”

    张思博脸色阴沉，说道：“那又怎么了？跟左小姐同桌吃饭的人多了，难道每个都有左家的势力？”

    这话，顿时就引起了几个富二代的认同：“就是，你看这家伙身上穿的衣服，没一件值钱货色，一看就是想抱左家大腿的那种软饭男！咱们把他收拾了，说不定左家还要感谢呢！”

    那个有些疑虑的二代，听到这话，也是没有继续说了。

    再说下去，只怕他就要被排挤了。

    更何况，他也不相信左家大小姐，会为了一场斗殴出面为难他们。

    所以，他就压下了心里的想法，没再吭声。

    这时候，张思博的表情有几分狰狞地说道：“姓陈的，我已经给足你脸面了，现在是你给脸不要脸了吧？也别说我仗势欺人！现在你转身走人，别再插手吕晨的事，我可以当成什么都没发生过！不然的话，你今天是走不出这停车场了！”

    旁边的纪婉婷听到这话，顿时就有点着急了，忍不住说道：“张哥，不能放过这家伙啊！他这么不给你面子，你如果不教训他，传出去以后，大家不是都得笑话你？”

    她对陈苍生，那是恨之入骨了，就等着亲眼看到陈苍生被打得跪地求饶，好解了心头的恶气！

    但，张思博这句话，却是让她的计划瞬间落空了，如果陈苍生真的转身走人，她岂不是没有机会报仇了？

    听到纪婉婷的话，张思博冷冷地看了她一眼，说道：“你在教我做事？”

    纪婉婷被噎了一下，不敢说话。

    而她的那点小心思，张思博其实心知肚明，只不过，这段时间，她把自己伺候的很好，同时又需要她来拖着吕晨，张思博才没把她给一脚踹开。但，那不代表张思博真的蠢到随便被她利用！

    随即，张思博就看着陈苍生，等待他的回答。

    让他意想不到的是，陈苍生却是动作缓慢地脱掉了外套，露出里面穿着的白色衬衫，隐藏在衬衫之下的肌肉线条，仿佛蕴含着恐怖的力量。

    他随手将外套挂在了旁边一台车的倒车镜上，淡淡道：“你们的时间不多，就别浪费了。”

    这个举动，轻描淡写之中，同时充满了藐视！

    瞬间就激怒了张思博等人！

    张思博冷冷地盯着陈苍生，沉声说道：“好，给脸不要脸的东西，今天不把你打到下跪求饶，老子就不姓张！”

    “给我打！”

    随着张思博一声怒吼，那些早就跃跃欲试的富二代和混混们，顿时一拥而上！

    接近三十个人，虽然毫无章法，却是喊打喊杀，气势很足。

    陈苍生在原地站定，握着手腕转了转拳，下一刻，脚步踏地，如长弓拉满，一跃而出！

    砰！

    冲在最前方的混混，只觉得眼前一花，随后就看到一个拳头在眼前不断放大，脸上传来了剧痛，整个人被打得双脚离地，满嘴牙齿全都断裂，鼻子更是被打塌了！

    一拳击出，陈苍生侧身一脚，直接踹中了他的胸口，将他踢得倒飞出去，撞翻了三四个人！

    随后，陈苍生偏头躲开了一根袭向自己的铁管，反手扣住那个人的小臂，瞬间发力，将他的胳膊折成了一个V字！

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声，回荡在地下停车场，仿佛催魂索命的声音，听得人心里发毛，不寒而栗！

    “上，都给我上啊！”

    看到陈苍生这么猛，张思博也有点慌了，在后面厉声催促，同时，像是意识到了什么一样，哆哆嗦嗦掏出手机给家里打电话！

    陈苍生瞥了他一眼，毫不在意，举手抬足间，又是击倒了两人，而且每个都是折断右手，毫不留情！

    吕晨被他们打断了右手，颅骨骨折，陈苍生自然要用同样的手段，以眼还眼，以牙还牙！

