    “被虚乱盯上，废血至尊必死！”

    “他逃遁的速度就算再快，也逃不过虚乱！”

    龙蛇殿一方许多生灵，都见到虚乱追杀向洛无尘的一幕，发出了狰狞的笑声。

    在它们眼中，洛无尘已经成为了死人。

    “虚乱不是与羽依在大战吗？”

    “难道说羽依也败了？！”

    凌云宗一方诸多生灵，则是面露惊色。

    羽依是凌云宗一方，同为虚神境七重的妖孽。

    并且，掌有一柄强大的战剑，名为虚空战剑，同样可划破虚空，使掌有着具有可穿梭虚空能力。

    双方大战爆发后，许多人都见到，羽依在与虚乱交手。

    他们二人，更是彼此双方虚神七重境中最强的生灵。

    而，之前的周旋与古荀，则是代表着双方，虚神六重境的最强对决。

    只是，周旋败给了古荀。

    令凌云宗一方，虚神六重境的一战，彻底大败。

    现在，虚乱追杀向了洛无尘。

    那么，就只有一种可能，那便是羽依，也败了。

    这个结果，对凌云宗一方而言，当真是有些可悲。

    双方这场妖孽大对决，他们一方，虚神六重、七重境的最强碰撞，皆败。

    虚神八重境中，双方最具代表性的人物，獒风与古孤，则依旧在激战，短时间内难以分出胜负。

    只有虚神六重以下的战斗，让凌云宗一方暂时获取了一胜。

    并且，还是人族纯血一脉，一位具有至尊天资的散修人物，为他们一方取得的这一胜。

    以逆天之资，跨越两重修为境界，斩了一尊虚神五重境的腥红皇蛛。

    如此，双方间的这场妖孽大对决。

    凌云宗一方，相当于是输的彻彻底底。

    无论是哪一修为层次的巅峰对战，都不敌龙蛇殿。

    这样的结果，很可悲。

    对凌云宗这些天骄妖孽们的打击，太大了。

    凌云宗与龙蛇殿，年轻一辈存有的差距，竟是如此明显！

    虚神八重境，与对方战平的獒风。

    虚神三重境，完全大胜的洛无尘。

    两者，还皆都不是凌云宗的宗门弟子。

    这一战过后，诸族将如何评论凌云宗？

    凌云宗当代年轻一辈，无人！

    无论哪一修为层次的天骄妖孽，都只是徒有虚名之辈！

    一代，都未出现一位可与万族最强妖孽同境争锋的天骄人物，何等可悲。

    而，现在。

    让凌云宗可看到未来希望，为他们获取了唯一大胜的纯血一脉至尊，却还正遭受着对方两位可怕妖孽的追杀，随时面临着陨落危险。

    吞天皇蟒一族的古荀，虚空皇蛇异族的虚乱。

    这两位可分别代表龙蛇殿虚神六重、七重境的绝巅生灵，同时追杀向洛无尘。

    洛无尘，还有活路可言？

    凌云殿一方，许多人内心一片悲凉。

    他们这一代，出现了断层，无人可与万族的最强妖孽同境争锋，青黄不接！

    将来，等到凌云殿里还存有的这几位至强人物，寿元枯竭逝去，凌云宗必会衰亡。

    “他，是我们的未来，可代表我们这一代人，与万族最强的妖孽争锋！”

    “所以，他绝不能死！”

    羽依战败身陨之地不远，虚空战剑落向了一位青衣女子所在。

    青衣女子看着飞落而来的虚空战剑，眼中泛起了决然之意。

    嗡！

    青衣女子身后带着神圣光芒的洁白羽翼，翁然震动，身影就冲天而起，握住了那坠落而来的虚空战剑。

    哧！

    青衣女子握着虚空战剑，遥指向远方洛无尘所逃方向，猛然划动，划开了虚空。

    身前被破分开的虚空内部，隐约可见一条由神纹符号交织而成的通道。

    随后，其身影就飞掠向前，直接没入到了身前的虚空通道中，消失在了这里。

    ……

    另一边。

    洛无尘刚刚结束了阿轲二技能瞬华的最大极速位移距离，远离了身后那片混乱的战场。

    此刻的他，能够感应到，将锁定的神念明显要少了许多。

    不过，依旧被两股强大的神念锁定。

    这两股死死将他锁定的神念，便是来自于虚乱和古荀。

    而，无论是虚乱还是古荀，都绝非是当前境界下的他，所能抗衡的。

    一旦，被这两尊生灵追上，他必死无疑！

    “连续进行三段位移，竟都无法摆脱掉他们！”

    洛无尘身形在向前狂奔疾掠间，心脏猛地一沉。

    极尽扩散开的神念感知，能够清晰感知捕捉到虚乱和古荀的身影所在。

    古荀与他相隔距离，还算远。

    通体绽放着五彩神芒，正在朝着他这边，疯狂呼啸飞掠。

    短时间内，追不上他。

    但，虚乱与他，却是已只存有了六千多米距离。

    并且，它额头上的那根奇异独角，又有可穿透虚空的诡异能量在快速凝聚。

    “人族纯血一脉的至尊，放弃挣扎吧，在我面前，你无路可逃！”

    虚乱朝着洛无尘吼啸着。

    吼啸声中，它额上凝聚着诡秘能量的独角，就击穿了身前虚空。

    那百米多长，通体绽放着湛蓝宝光的蛇躯，瞬息间就整个没入到了前方被击穿的虚空中。

    随后，洛无尘就看到身前的一处空间，突然出现了扭曲紊乱迹象。

    “不好！”

    洛无尘瞳孔巨缩，感受到了一股强烈至极的死亡威胁。

    随后，就听得嘭的一声炸响。

    身前那处扭曲紊乱的空间，就轰然炸开了。

    虚乱的身影，从中破出，朝着他凶狠杀来。

    它接连施展虚空穿梭能力，终于追上了洛无尘，拦截在了洛无尘的前方。

    “可跨越两重境，诛纯血皇族又如何！”

    “今日，我便将你抹杀在摇篮里！”

    虚乱低沉吼啸，身躯湛蓝宝光极尽绽放，犹如无数柄可刺破空间的利剑般，同时爆杀向洛无尘。

    哪怕，洛无尘仅只是一位虚神三重境的生灵，在它眼中就如蝼蚁般弱小。

    但，它却是没有任何的留手。

    出手是最凌厉的一击，欲要立刻将洛无尘斩杀，防止任何变故的发生。

    而，这样的一击，远不是洛无尘能承受的。

    其中，任何一道湛蓝剑光，都足以要了他的命。

    哪怕，有着血怒战铠护身，也无用。

    双方间，存有实力境界差距，实在太大了。

    也，正是这时。

    洛无尘身前的空间，再次出现了波动。

    有寒芒剑光从中破出，空间出现了一道虚空剑痕，那位手持虚空战剑的青衣女子赶到了。

    只是，她来晚了一步！

    虚乱身上所有爆绽出的湛蓝剑光，都已杀到了洛无尘身前，她无法阻止。

