    第一个镜头，昭昭请女主收留的戏。

    陆微微本就长得惹人喜爱，当她摆出柔弱无害的样子时，就分外惹人怜惜。

    其中的无措、紧张也拿捏得很好，不会显得很假，不光男评委，连女评委也觉得这个妹妹好可怜，不能就这么不管她。

    到第二个场景时，大家就有点替她担心，怕她演不出心狠手辣的感觉。但随着一句“想动她，你问过我了吗？”的台词，陆微微浑身的气质瞬间变得冷酷无情，圆圆的眼睛也在她压低眉梢后，变得有些细长而犀利，一看就是对着镜子练习过很多次的。

    邓涛不禁拍了下手，这个女孩儿的演技，出乎他的意料，他就跟挖到宝一样高兴！

    不，不是挖到宝，是有人把宝藏送到他手上。

    邓涛感激地看向秦霄，低声道：“秦老师有眼光啊！”

    秦霄克制的笑着点头，给陆微微打了评分。

    试镜结束，陆微微礼貌地退出表演室，接下来就是回家等消息。

    她对自己的表演还算满意，并没有因为紧张而犯错，把她在家准备的东西都发挥出来。

    看评委的神色，应该也没问题。

    在她退出后，工作人员开始叫下一个号。

    秦霄翻动着手上的资料，突然问道：“哦？这也是试十二号角色的？”

    十二号角色就是女侍卫昭昭。

    邓涛惊讶地看向选角导演，问：“诶？怎么又安排了别人？”

    选角导演解释道：“昭昭这个角色有动作戏，我们担心陆小姐拍不了，所以提前准备了一个备选……不看吗？直接内定陆小姐了？”

    秦霄推了下眼镜，说：“人既然来了，就正常试镜吧，不过……如果你们想试武戏，可以提前跟艺人沟通，倒不用这样背后安排。”

    选角导演似乎很笃定，说：“陆小姐是美籍华人，又才出道，之前还是做的模特，哪儿拍过动作戏呀……估计连吊威亚都不行……如果确定用她，动作戏应该全部要上替身吧？”

    剧组一般是不给配角准备替身的，除非是特别危险或者非专业人士无法完成的戏。

    秦霄懒得跟别人争，只对邓涛说：“把陆小姐请回来问问她能不能拍，我们先看下一个。”

    陆微微刚到地下停车场就接到电话，赶回表演室时，敏锐地发现气氛好像不太对了，跟她之前试镜时全然不同。

    这种局面下，总导演邓涛站出来说话：“我们想听一下陆小姐对昭昭这个角色是怎么理解的。”

    陆微微顺了一下气，说道：“昭昭的真实身份是逃离组织的杀手，她原本想借女主来掩饰自己的身份，但在相处中，被女主医者仁心和善良勇敢而感动，发自内心地希望守护女主，但又害怕女主知道她的身份。昭昭自幼没有家人，接受着组织的残酷训练，所以女主对她的关心，是她世界中唯一的光，她谨小慎微地守护着。”

    “但女二还是查出她的身份，以此为要挟她做事，她不想背叛女主，所以孤注一掷地选择去刺杀女二。最终虽然失败，但她却得以瞑目，因为女主明白了她的忠心，并会永远记得她。”

    说完，陆微微补充道：“其实昭昭还是不够信任女主，如果她跟女主坦白这一切，我相信不用她献祭生命，女主也会信任她。但她的做法符合她的成长背景，也许再多给她一些时间，她才能完全地打开自己的内心。”

    评委席中有一位年轻女士是这部小说的原著作者，欣喜地说道：“哇，你太棒了，没想到昭昭只是个配角，你也这么用心地去解读她。说得非常准确，我的人物小传就是这么写的。”

    陆微微笑着看了秦霄一眼，如果不是他指点，她不会这么深入的去了解。

    邓涛又问：“那你也应该知道，作为一个武艺高强的女杀手，昭昭有很多动作戏。你能拍吗？”

    陆微微说：“我看小说里把昭昭写得很厉害，能一打十的那种，我肯定是做不到啦，但我学过空手道和柔术，有一点武术基础，也许能有点用？”

    邓涛打量她纤细高挑的身材，惊喜道：“你还学过这些？”

    秦霄听了不自禁就笑了一下，带了些不屑。

    他虽然没有刻意调查过这些细节，但他相信陆梦在国外带着孩子，不会不给孩子请防身术的教练。

    对于他们这样的人家来说，看似生活中不会出现的绑架勒索或蓄意伤害，都是司空见惯的事，就跟学习语言一样，防身术是他们的必修课。

    陆微微迎着邓涛质疑的眼神，问：“是需要我现场展示吗？不过我好久没练，可能有点生疏了……”

    “啊，不用不用。有基础就好，进组之后有武术指导，练一练很快的。”

    等陆微微再次被工作人员带出去等消息后，邓涛就对选角导演说：“这下放心了吧？刚刚备选的演员你也看到了，演技太普通，人设的反差根本没演出来，形象也不够好，行了，我拍板了，就用陆微微。”

    待整天的选角工作结束，邓涛要请吃饭，秦霄本没打算去，但想到陆微微的事，还是赴约了。

    路上，邓涛亲自开车带着秦霄，秦霄也就不再跟他拐弯抹角，说：“如果我没猜错，严导应该收了东娱不少好处，选角的事可能要你多费点心，亲自把把关。”

    严导就是选角导演。

    今天这么多演员，东方娱乐的人占了半壁江山，而且根据严导在现场的反应，同一角色，他偏袒东娱很明显，更重要的是，陆微微的角色是他一早就跟邓涛商定好的，他还强行要安排人替换，不得不让他怀疑是有人想换掉陆微微。

    若严导真的收了东娱的好处，这些就好解释了。

    邓涛在之前的慈善酒宴上知道了秦霄是洛德明的儿子，惊讶地说：“东娱不是你家的吗？你怎么……”

    怎么自己人检举自己人？

    秦霄冷笑了一下，勾唇说：“林子大了，阳光照不到的地方就会长些害虫，得及时除掉才行。”

