    网易为了推广率土，广告资源这块没的说，不但是自己的各大门户还有APP论坛，都挤满了关于率土之滨的介绍。

    什么三国第一款赛季战略游戏，万人策略在线，一刀九十九性感荷官在线发牌……

    咳咳，后面那个请忽略。

    新手村的QQ群不需要验证，在宣传官网上就自带得有群号，只需要搜索群号拉一个点一个二维码证明自己不是机器人就行。

    人数很多，已经是QQ限制的最高人数，前三个都已经是报满状态了。

    秦煜有点可惜，其他的新手村因为人员限制的关系，他进不去，只能等后面看看能不能有人退出挤进去了。

    千人群，前世多少同盟梦寐以求的宣传地点啊。

    秦煜找到群主，私发了一下广告内容，顺带着附上了秦丨醉酒当歌的群号二维码。

    和那种私人建的群不同，在官方群打广告还是需要报备一下的，这类召集一起去新区玩游戏的告示官方一般都会直接同意。

    老秦：“滴滴，村长在嘛，需要发一个新区召集令。”

    新手村村长：“（抠鼻），告示发来，除了率土，其余的游戏一律不能够发链接，否则直接拉黑名单！”

    复制，链贴！

    得到官方新手村四号的同意，秦煜直接将编写好的备战信息发给了对方。

    新手村村长：“……”

    “以前玩过类似的游戏？看你这告示独一档啊，啧啧！”

    QQ对面，不知是感叹秦煜告示里的内容，还是被这类新奇的备战方式给吸引住了，新手村村长四号多和秦煜聊了几句。

    老秦：“玩过很多，我玩游戏都比较认真，多人战略游戏想着拉个团队比较占据优势。”

    新手村村长也接连点头，“成，我把你的招募直接拉公告，也让别的散兵看看正规军的玩法。”“对了，百区开区之后有兴趣的话可以看看咱们网易大神上率土的游戏大神招募活动。”复制结束，似乎又是想到什么，那新手村村长给秦煜又补充了这么一个信息结束

    “网易大神率土区的名人招募么？”

    秦煜看着对方发来的链接，记忆中的确有那么一回事，网易为了扩展自己的旗下游戏影响力，每款游戏几乎都会做招募顶级玩家这类活动。

    如果有意向从事这个行业的人，对于大家倒是双赢的事。

    网易大神没记错的话，算是一个论坛贴吧类的软件。

    “先不去想那些，等在一百区混出名堂，官方都会自己找上门。”秦煜心中思索，没有被那新手村村长的一席话影响到自己的安排。

    率土之滨新手村四号群！

    村长@全体成员，“想要备战一百区的，来看顶级玩家的招募贴啦。”

    很给面子，村长直接给了个顶级玩家的称呼，顺带着把那招募帖子丢到了群公告里。

    “一百区备战招募贴：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，各位率土袍泽，一百区兼并天下开区在即，为了广招英才，一同驰骋在汉末三国的乱世天下，特此发出招募团队贴。”

    “备战时间：10月18日，率土之滨一百区兼并天下！”

    “落地州：暂定，团队名称：秦丨……”

    “团内开荒，配将攻略齐全，开区充值一套的兄弟免费帮忙配将！同时招募团队合伙人。”

    “团队福利：24小时开荒排名前三：2048，前十：1068，前三十：648，前百：328……”

    “群号：687594018……”

    刚开区半年，很多还在摸索阶段的玩家哪里见过这样详细的备战广告，一时间被砸得有点晕。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    秦煜盯着手机，倒数着一二三。

    “滴滴滴滴！”

    果不其然，三秒钟不到，随机手机就快要被QQ的滴滴声给震到爆炸。

    群里全是@他这个发布人的疯狂玩家，手快眼尖的甚至直接点击群号申请添加了。

    新手村四号；

    【无心阅金经】：“我靠这是真的么，玩游戏还有人发奖励的？”

    【养了不少鱼】：“开荒前三奖励两千多，前一百都有328？不会是哪里来的骗子吧。”

    【哥哥的池塘】：“（抠鼻）骗人不至于吧，这里的奖励指的是咱们进入游戏开荒排名，非要说骗子的话难道不应该更像网易公司请来的游戏托么。”

    “前排吃瓜！”

    “楼上的肯定没玩过游戏，鉴定完毕。”

    “就是，现在率土之滨有多火有不是不知道，身边那么多的大佬在玩，就连我公司的老总入了坑嚷嚷着要一统十三州，有一两个土豪不意外。”

    “备战团队？还挺有意思的，发布的老哥不出来说两句么。”

    （备战老秦发了一个群红包，大家快来抢啊）！

    见到群里聊得挺欢，秦煜没有着急露面，一边同意着申请入群的，一边先在新手村四号群内发了一个红包。

    有道是红包开路，神也拦不住。

    “你的红包4秒内被抢完！”

    “靠，一堆牲口吧，自己可是发了整整一百个红包啊，4秒就被抢光了。”秦煜不由得爆了个粗口，虽说数额不大，只是往里面装了两百块，但是速度也太夸张了。

    只能说明现阶段的率土在广告的狂轰乱炸之下热度真他娘的高，前世各大团队在贴吧，世界频道那真是求爷爷告奶奶地到处找人。

    【无奈SJZ赵子龙】：“老板大气，老板身体健康。”

    【你奶奶敲门】：“嘿嘿抢到了七块二，再凑几个红包我月卡钱不就又有了？”

    【齐安】：“上来就发红包，看来备战信息是真的咯！”@备战老秦。

    备战老秦（拱手表情）：“各位率土兄弟，一百区开区在即，在下深感一人独闯十三州的劣势，特在开区之前发布英雄令，有想要加入团队的玩家可以直接添加群号，有意向合作建立团队的老哥也可以私聊滴滴我，一句话，所有福利可兑现，如假包换！”

    发完，秦煜就在群里匿了，连忙去把群聊的提示音给关了，不然照这么敲门下去，手机喇叭都可能给爷震坏咯。

    开荒前三奖励2048多么？

    真不多，很多玩家可能乍一看前百都要奖励328元，是一笔天文数字，可放在率土之中，尤其是即将开区的“兼并天下”那都有些寒酸了。

    现在还没有人开启金元时代的潘多拉魔盒，率土的同盟玩家们还处于一个野蛮生长状态。

