
　　之前与雷动大战，暗裔族的火焰大剑被对方生生劈碎。当时沈玄将这些碎片收纳进空间，以备他用。

　　这火焰大剑的原材料确实不错，本身也有玄品顶级的水平。这次沈玄要用这材料，炼制出灵器出来。

　　灵器，顾名思义，拥有灵识的宝物，称之为灵器。其品阶坚韧程度大概和这里的地品魔兵相当。有了灵器，他才能在这强者为尊的灵兽大陆有一定自保能力。

　　……

　　阁楼上，沈玄端坐在那里，在他身周，不断的飘起火焰大剑的碎片，围绕着沈玄，密密麻麻。

　　沈玄闭着双目，灵魂力量覆盖周身，与这些碎片形成共鸣体。而在底部空间则闪烁着一道道幽冥鬼火。

　　他将整个阁楼作为炼丹炉，以自身为核心，炼化这些碎片。鬼火之中，暗藏鬼面蛇的阴火，马面的鬼火以及他自身修炼的命火。三火合一，正在一点点的将这些碎片融化。

　　可惜，从外界看不到阁楼上的情况，否则必将惊为天人。

　　这种大手笔的炼器手法，即便是五品炼器师都做不到。而五品炼器师的身份地位相比武王来说，只高不低。

　　其实，炼器师和炼药师可以统称为一个职业，他们本核相同，只不过有些人喜欢炼器，有些人喜欢炼丹，后续发展不同，于是形成了两个职业。当然，也有一些人选择双修，而且两方面都很强大。

　　当然，但凡是这种人，必然被一些宗门大家收揽过去，当做上宾对待。

　　约莫过了一刻钟左右，那些飘在身周的大剑碎片，此刻已经融化成一个又一个火点，如岩浆一般，但却个个充满灵气，显示非凡。

　　闭着双眼的沈玄，嘴角勾起一抹浅显的弧度。随后，只见一道道空间波动，一个又一个黑瓶从空间内凭空显现出来。

　　一共四个黑瓶，围绕身周依次旋转，旋转的同时，仿佛感受到下方马面的鬼火，竟然不断的散发出一股股黑气，与此同时，那坚硬无比的黑瓶竟然在分解。

　　黑瓶乃灵器级别的宝贝，只不过这个灵器只能在冥界才能发挥出效果，放在阳间效果就弱了很多。但凡灵器，想要融化绝非易事。现在之所以能这么快融化，正是依靠了马面的鬼火。

　　四个黑瓶散发出的黑气与那大剑融化的液体相融合，红中带黑，黑中有红，相互叠加，相互融合。

　　黑瓶在一点点的分解融化，而沈玄额头上的汗珠也是越聚越多。身上的气息，此时不如巅峰时期的一半，连呼吸都变得急促起来。

　　即便是有马面的鬼火，想要同时炼化四个黑瓶，对他来说仍然是个不小的挑战。不过他天生就喜欢挑战，如果不是难事，他还不想做。

　　这四个黑瓶正是之前沈小妹和沈万四吸收的玉髓芝空瓶，这次他要动用散仙炼器手法，将这把火焰大剑重铸凝练。

　　三个时辰后。

　　羽化城外如今已是接近下午，大雪被扫在一边，有的堆积成雪人，有的孩童在玩雪仗，好不热闹。

　　而在沈家阁楼上，经过三个时辰的熔炼，他终于将那四个黑瓶熔炼掉，与那火焰大剑的液体融为一体。

　　炼制灵器步骤有四，淬炼、融合、附灵，成型。

　　沈玄已经完成了淬炼和融合，接下来最关键的一步附灵。附灵成功与否决定这件武器的成型率。

　　以散仙手段来附灵，主要依靠从空间中搜取附带灵性的能量因子，凝聚成核，打入武器内部。显然，现在的沈玄还做不到这一点。不过，他有一个非常合适的选择。

　　那便是，暗裔族铠甲上的原石。

　　那原石很奇特，之前沈玄没有见过这种材质，可以燃烧人体寿元作为实力，更偏向兑换性质。这种性质倒是和冥界的一些手段类似，拿来做灵再合适不过。

　　随着沈玄操纵能量，身周所有已经融合的原材料开始迅速凝聚。在他身前空间，这些能量因子慢慢组合成一把剑的模样。

　　这柄宽剑，长三尺三，宽一尺二，组合成型，是一把巨型宽剑，横放在他身前。

　　刚凝聚成型，里面的能量因子仿佛谁也不服谁，开始疯狂向外扩张。本来已经很大的宽剑，立刻往外扩充三倍有余。天籁小说网

　　“压！”

　　盘膝坐在那里的沈玄，口里冷喝一声，这道能量音波顿时化成能量挤压向这柄膨胀的巨剑。

　　能量一经沾染，这巨剑如泄了气的皮球一般，迅速萎靡了下去，恢复成之前的模样。

　　不过，这种情况刚恢复，紧接着又膨胀起来。

　　“压！”

　　同样的话语在沈玄口中发出，不断的压制着能量。

　　每一次压缩，可以明显感觉到坚硬凝实许多。毕竟这次用的材料来源很广，谁都不服谁倒也正常。

　　多次之后，宽剑的模样在逐渐成型。

　　不知道过了多久，沈玄单单压缩的次数就超过百次，那宽剑这下老实了，不再膨胀。而沈玄本来仅有一半的能量，此时剩下不足一成。幸好接下来暂时不需要能量供应，否则，能不能成还在两说之间。

　　“出。”

　　沈玄再次冷喝一声，之前藏身在空间的铠甲被他祭炼出来。铠甲一出来，遇到这里的鬼火，迅速升腾着燃烧起来，仅仅片刻，便只留下了那颗幽暗的原石，静静的飘在那里。

　　灵魂力量感应这颗原石，他只感应到里面有澎湃的灵魂能量，但却无法破解。不过，这些不重要，用来做附灵材料足够了。

　　“去。”

　　沈玄再次轻喝一声，这颗原石准确无误的卡放在宽剑预留的卡槽上。

　　原石一注入，顿时整个宽剑仿佛有了灵魂一般，出现两道黑色纹路，沿着剑隙布满整个剑身。

　　“嘶！”

　　原石入位，这把宽剑顿时发出一道剑啸，直冲天际，让整个羽化城的人都听得一清二楚。

　　沈浪房间，沈浪猛然扭头看向天上，再看向沈家阁楼，老脸上带着震惊。

　　“地品魔兵现世！”

　　说话的同时，嘴唇都在颤抖。

　　与此同时羽化城的其他势力家族，也都在面面相觑的注视着沈家阁楼位置。

　　那里明明什么都没有，却给人一股强大的压力。

　　不论有或者没有，他们都明白，沈家已经彻底超越他们这些家族，成为真正的巨无霸家族。

　　“剑啸龙吟，不错，既然如此，那就给你起名龙吟剑。”

　　沈玄单手握住这把宽剑，爽朗大笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第59章 灵器出世免费阅读。https://xs.23sk.com 