    “治里老师居然为了我们延迟继任族长！”

    卑留乎大喜过望，这一刻，他心情激动的无法用语言形容。

    之前返回木叶的路上，每每想到治里即将离开小队，他就失落难过的不行，如今听治里改变主意说要留下来，仿佛被从天而降的馅饼砸在头上一样。

    日斩是个很精明的人，从治里这番话中联想到许多。

    他当然不相信治里会为了教导三名弟子而延迟继任宇智波族长，用脚趾头想都知道那是不可能的事，治里绝对有其它图谋。

    “看来宇智波一族比我想象中的还要不安分……”

    日斩盘算思量，觉得治里之所以不继任族长，不是不想，而是不能，宇智波内部混乱到连她都难以掌控，她必须等待更合适的继任时机。

    他打死都想不到，真实原因根本没有那么复杂，治里只是单纯想留在小队里陪渡边，和他朝夕相处日久生情。

    在渡边没有彻底迷恋上自己、不可自拔之前，治里哪里也不会去。

    “好，既然治里你还想再教导他们，那我便不用给他们调配指导上忍。”日斩说道，暗自松了口气。

    宇智波内部混乱点挺好的，因为在没有成为宇智波族长之前，就算治里拥有火影半袖，也难以对他的火影位置造成威胁。

    ……

    这轮犒劳性质的会面不到两个小时就结束了, 小队四人离开火影大楼。

    “没想到治里老师还会留下来教导我们……感觉像在做梦一样。”卑留乎忍不住说，同时悄悄观察治里脸色。

    “是的呢。”日向零露出标志性的甜美笑容, “治里老师要是走了, 我们三个都会很不舍得, 对吧渡边君？”

    治里闻言看向渡边，很想再听他承认一次舍不得自己。

    零这家伙怎么又扯到我……

    渡边深吸一口气, 抬头与治里对视：“治里老师，能继任族长的话你还是去继任吧，别因为我们耽误到你。”

    看着渡边满脸认真为自己着想的模样, 治里只感觉一颗心儿都要给他融化了，美眸中的温柔春色渐渐掩饰不住，好想把最好的东西全部给到他……

    “咳咳！”

    渡边赶紧咳嗽两声，提醒治里这不是私底下, 不要做不清醒的事。

    “嗯，我有我自己的打算，不用你们多虑。”

    治里不动声色挪开视线。

    渡边默默叹息，内心五味杂陈。

    说句得了便宜卖乖的话, 渡边认为他配不上治里的偏爱, 治里基本毁在他手上了。

    他给不了治里太多，至少他不会为了治里放弃纲手, 倘若治里铁了心执意要跟他纠缠, 他最多只能私底下和她保持关系……

    不行不行, 那样就更把治里毁了！

    渡边觉得自己飘上天，让堂堂宇智波一族的族长、忍界半神给他当地下情人, 他何德何能怎么配？？

    他也真心不想当渣男……

    “最近一段时间我要处理事情, 暂时不执行任务，你们自己在家里修行提升实力, 等开始接任务了我会另行通知。”治里嘱咐道。

    “好的，治里老师放心，我们一定不会让自己懈怠！”卑留乎积极表示。

    “我们会无比珍惜被治里老师教导的日子, 对吧渡边君？”日向零笑吟吟向渡边搭话。

    渡边：“……对对对。”

    治里没再多说什么, 随后便和火影大楼外面等候的宇智波族人离开。

    剩下的小队三人也各回各家各找各妈，日向零其实想让渡边指点她修行忍术, 却被渡边三言两语打发走。

    治里和纲手两人已经就够让他头疼了, 日向零可千万别再来给他凑热闹。

    ……

    此次涡之国一行耗时大半个月, 渡边回到住所时发现地板和桌面都落了不少灰尘。

    他变出两具影分身打扫卫生, 本体则坐在沙发上思考人生。

    感情的事剪不断理还乱，不想也罢，渡边思索接下来他该如何提升实力。

    晋升上忍有利也有弊，地位虽然提高了，可也意味着他今后面对的危险将比从前更大。

    猿飞日斩说的不错，他的实力差不多有精英上忍水准，可要论抗揍能力的话，就算是半藏那种影级强者也打不穿他的防御，因此他勉强能和影级打成平手。

    凭借超高的气血以及防御力，渡边不管面对什么敌人先天就已经立于不败之地，反之如果被他抓住机会使出互乘起爆符之术，炸死影级强者也不是不可能。

    但渡边总不可能遇到一个强敌就使用互乘起爆符之术，先不说身体吃不吃得消，钱包肯定吃不消，一张起爆符就是他半个月的生活费了。

    一想到那晚引爆三千多张起爆符都没炸死半藏，渡边就感到心疼的不行，还好涡之国大名和木叶都有给他巨额报酬，否则他又要穷的吃不起饭了。

    “关键问题还是在体术方面，一定要把体术提升起来！”

    渡边自言自语沉吟。

    “至少要把体术提升到上忍水平，不然以后就算想使用互乘起爆符，却连敌人的身体都接近不了。”

    “没办法，想提升体术唯有下苦功夫……”

    这时，一阵敲门动静响起。

    渡边循声看向大门。

    治里老师来了吗？

    这才刚分开没多久，而且这么明目张胆不好。

    渡边硬起头皮上前开门，打算再跟治里好好谈一次。

    一位浓眉大眼的精神小伙站在门口，脸上满是豪爽笑容。

    “戴大哥？”渡边怔住，颇有点意外。

    “是我！“

    迈特戴笑呵呵道：“我刚才听村民们讨论说宇智波治里回来了，就知道你肯定也跟她一起回来，特地跑过来还你护额。”

    见来人不是治里，渡边既松了口气，心中又感到些许失望。

    “先进来坐。”渡边招呼他进门。

    迈特戴早已将渡边视为兄弟挚友，丝毫没和他见外，直接大咧咧在客厅坐下, 将忍者护额放在餐桌上。

    “渡边老弟, 我都听说了, 你们忍者小队这次执行的任务好厉害，居然能从雨隐村忍者手中拯救涡之国大名，实在令我佩服至极！”

