一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虽然知道少爷不会感兴趣，路七还是开口说道。

    这种豪门晚宴，傅云深几乎从不会出席。一是他本身就不感兴趣，二是，这种晚宴，他也实在没有出席的必要。

    虽然主办方知道，傅云深这种人出席这种晚宴的可能性比火星撞地球的概率还要小，但是邀请不邀请是一回事，他来不来，又是另外一回事了。

    人情总是要做到的，万一傅大少爷见鬼的来了呢？那岂不是就蓬荜生辉，给了他们一个巴结的机会了。

    傅云深轻轻的“嗯”了一声，并没有理会。

    过了好一会儿，傅云深才停下了手中的动作。

    “叶家也会出席？”

    路七愣了一下，才知道少爷问的是哪个叶家。

    点头，“叶家全家都会出席，这是惯例。除了叶家之外，其余的老派世家也都会出席。”

    傅云深拇指轻轻的搓捻着，“今天，是周末？”

    “是啊，少爷。”路七暗道：难道少爷终于大发慈悲，今天打算给他放假了？

    “所以叶安今天放假了是吗？”

    路七：“……是啊，少爷。”同样的回答，但这一次多了种失望和委屈。

    傅云深颦了颦眉，怎么想见一下这家伙就这么难呢？

    “路七，准备一下，明天准备跟我去一趟纳威酒店。”

    “好的，少爷。”

    “叶飞身边的少年是谁？”沈翰问向旁边的射击俱乐部经理。

    经理上前看了一下，“这……不清楚。不过她并不是我们的学员，应该第一次来。”

    沈翰犀利的双眼微微的眯了起来，侦查，是他作为一名军人必有的能力。

    通过一个人的行为外貌判断他的身份，也是一项必修课。

    而叶飞身边的那个少年，她的行为和走路的步伐以及超强的反侦察能力，只有一项职业与之相匹配——军人。

    所以相比叶飞，他倒是对他身边的那个少年更感兴趣。

    叶飞标准的握枪姿势，扳机一扣。

    顿时，硝烟的味道从靶子那边传了过来。

    “9.8环。”叶安笑了一下，“不错。”

    叶飞也扬起了一丝得意的笑，继续练习射击。

    “你把肩膀再往下压一下，左臂放松。应该会更好。”叶安补充了一句。

    叶飞皱了下眉，按照叶安所说的方法，再次进行射击。

    10环！

    远处的屏幕显示出了环数。

    叶飞笑了一下，看向叶安。

    “不过你臂力不够，不能长期维持这个姿势，所以你只能射击，做不了狙击手。”叶安如实说道。

    叶飞脸上的笑意立刻耷拉了下去，夸一下他会死吗？

    叶安随意看了一下摆在这儿的枪支，虽然这些枪支没有末世的先进，不过原理倒也差不多。

    就在这时，几个男生成群结队的走了过来。

    “叶飞。”

    他们冲着叶飞打着招呼。

    而那些男生中，其中一个就是陆晟。

    陆晟本来心情挺不错的，也想着过来跟这个叶飞说说话，毕竟他以后如果娶了叶宁，叶飞也算是他大舅子了。

    可一看到叶飞身边的叶安，那张脸顿时跟吃了屎一样恶心。

    看到陆晟，叶安倒是面无表情，就跟陌生人一样，完全引不起她一点波澜。

    叶安的反应倒让陆晟有些不爽。

    叶飞上前一步挡在了叶安面前，冲着他们几个招呼，“你们训练完了吗？”

    这几个男生跟叶飞一样，大多是军门子弟或是豪门少爷，被送来这个地方进行射击训练的。

    在星洛帝国，大部分老派军门世家中的子弟，都会从小学习射击和搏术。在十八岁，就会开始送入军部进行一系列考核，并转入军校。

    所以在十八岁之前，大多都会送到这个专业的设计训练场进行训练。

    其中一个男生眼亮的看了眼叶安，“这是谁？以前怎么没见过？”

    陆晟直接代替了他们回答，“叶卫国。”

    也没说是男是女，就直接说出了这个名字。

    “噗……叶卫国？”

    “不是吧，这个年代还有人叫这个名字吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    几个少爷都不禁笑了起来，明显的都是对这个名字的嘲笑。

    陆晟也跟着笑，语气里满是嘲讽，“是啊，保家卫国的卫，卫国的国。”

    叶安倒是没什么反应，毕竟她向来不喜欢用嘴皮子跟人浪费时间，而且，她根本没把这些人放在心上。

    也丝毫不觉得自己的名字有任何可笑之处。

    叶卫国，这三个字，是叶安的爷爷对她所寄予的厚望。是传承了一代人的信念，是值得令人尊敬的。

    只是对她本身而言，对这个帝国，这个国度，并没有那么深厚的情感罢了。

    叶飞脸色冷了下来，“有那么好笑吗？”

    叶飞语气中的愠怒，让一众年轻公子哥儿也不自觉的止住了笑意。

    “这……叶飞你亲戚啊？对不住对不住，大家就是开开玩笑嘛。”其中一个说话比较圆滑的说话打着圆场。

    陆晟看着叶安，嘴角勾起一道冷笑。

    想着明天就能够和她解除婚约了，心里都觉得一阵舒坦。

    沈翰轻抿了一口手里的咖啡，看着屏幕中的画面。

    他按了一下，立刻从这个屏幕中切换出了多个分屏，每一个屏幕都显示着这些少年的数据信息。

    有些失望，除了那个叫叶飞和陆晟的数据稍微让他有些兴趣外，其他少年的数据都没什么值得让他注意的地方，都是中规中矩的水准。

    不过，还有一个。

    沈翰眼睛盯着那个一脸漠然的少年，如鹰隼的眼里闪过一丝兴味。

    她刚刚和叶飞的互动，他看见了，她似乎调整了一下叶飞的动作，才让叶飞命中了十环。

    这个少年，是会使枪的，而且，还十分专业。

    “正好现在大家有时间，不如比比射击怎么样？”其中一个人提议。

    这个提议立刻得到了大家的附和。

    “好啊好啊！”

    都是些年纪轻轻的少爷们，一提起比赛，那是相当来劲。

    “比赛可以，总得有点儿筹码吧？输的人今晚请吃饭啊。”

    一群人商量定了，叶飞也不反驳。

    而这比赛一传开，不少人也都围观了过来，就连这个区域的教练，退役的军官也都纷纷走了过来。

    一是凑热闹，二，也是想检验一下自己的教学成果。

    工作人员也将他们的惯用枪支都带了过来，列成一排。

    “一共连续射十发子弹，谁最先射完，加起来命中环数最多的人获胜。”陆晟把玩着手里的枪械，宣布规则。

    也就是说，除了要比赛环术之外，还要比速度。

    叶飞冷笑了一下，“没问题。”

    对这个陆晟，叶飞一直都不喜欢。现在，更讨厌了。叶安靠在一旁的柱子上休息，随手从旁边捡起一把空膛的手枪把玩着。