    明末正德年间。

    京城有一家专门做布匹的掌柜，姓刘名松山。

    刘松山是京城鼎鼎有名的商人，早年间做布匹的生意，因其布匹的质量又轻又薄、得到了许多顾客的认可，刘家绸缎甚至得到了宫廷皇妃、当年正德皇帝那些女人的喜欢青睐。

    刘松山的生意不仅在京城之地生根开花，甚至还把生意做到了黄海相隔的日岛，在当年被称作是东瀛。

    刘松山跨江越海把生意做到了东瀛，并且还在东瀛认识了一个漂亮的女人，刘松山凭借着那三寸不烂之舌，并且为女人量身定做了一件漂亮的真丝长袍，就此便将女人从东瀛带回家做小妾。

    这漂亮女人的名字叫知香，刘松山给她取了明朝的名字，叫若秋。

    刘松山和若秋的结合，一个是正统的明正德富商，一个是漂亮可人的大家闺秀，再加上是一段跨国的联姻，在当年也形成了一道喜闻乐见的美谈，许多人都慕名前来一睹东瀛女人的漂亮风采。

    可惜这一段美满的姻缘，没有能够等到好的结果，中途却杀出来一个程咬金，这人不是别人，就是当年的皇帝武宗皇帝。

    这武宗皇帝，原名朱厚照，是明朝时期的第十位皇帝，这个皇帝的在明朝历史上简直就是一个奇葩的存在，出了名的荒诞无度，尤其在女人方面更是夸张的不行，成天不理朝政、没日没夜的宠幸宫里的女人，甚至连宫里的那些宫女们都不放过。

    这还不算什么，发展到后期，武宗将宫里的女人玩腻歪了，目光直接来到了民间，大臣家里的大小姐、小妾、丫鬟、只要是武宗皇帝看上眼的女人，一个都别想逃过他的魔爪，这皇帝甚至还建了一座《豹房》的宫殿专门玩女人，因此这个武宗也被人称作是色鬼皇帝，最后也是因为纵欲过度，三十一岁就驾崩了。

    武宗皇帝不知从哪打听到若秋的美貌，于是随便找理由让人把刘松山和若秋一起召进了宫，见到那若秋当即就被对方绝世美貌惊艳到了，尤其若秋那精致到极点的五官面目，武宗皇帝的口水都快流下来了。

    皇帝随后就嘱咐刘松山，天黑之前就把若秋送到宫中来畅谈，其实明眼人都知道所谓畅谈的意思，无非就是武宗皇帝看上人家的小妾了，迫不及待晚上就要行事。

    刘松山听到这个消息，顿时如遭晴天霹雳，知道把自己小妾送进宫，那就是肉包子打狗有去无回，可他又不敢得罪武宗皇帝，若是把这位皇帝惹火了，弄不好还得被安上抄家诛九族的罪行。

    无奈之下，刘松山只得将详细的情况跟若秋说了一遍，夫妻俩双双抱头痛哭，痛不欲生。

    本以为这一切注定成为一场悲剧，谁知道事情突然有了转机，若秋给刘松山提了一个建议，就是用东瀛老家的一种方法，可以将人的身体短时间的保存，从而制造出一番假死的画面。

    这事听起来匪夷所思，但若秋说的有板有眼，只要武宗知道她死了，就不会再继续纠缠，而刘松山只需要定时定点的给身体喂水、保持身体基本的需要，就能瞒天过海骗过武宗皇帝，等过了这一段风声，武宗皇帝基本上就会忘了这茬，再将她重新唤醒。

    当天晚上，若秋就被用这种特殊的方式封存起来，同时也对外宣布若秋突发疾病暴毙在府内。

    武宗皇帝一开始也不相信这个事实，连夜带人赶到刘府，亲自查验若秋没了生命迹象，这才作罢甩手离场，刘府算是因此躲过了一劫。

    可接下来发生的事就彻底超出了原先预料轨迹，尽管刘松山按照若秋所说的方法进水补食，可到了约定的时限若秋的身体并没有恢复生命迹象。

    这下刘松山彻底的慌了神，想尽了无数的方法来唤醒若秋，最后都没有任何复苏的迹象。

    这一拖就拖了十多年，直到刘松山西去这若秋都没醒过来，刘松山也是个痴情种，嘱咐好家人，不管花费多少的代价，一定要全心守着若秋的身体，他坚信若秋一定会醒过来，只是临时睡过去而已，醒过来只是时间的问题。

    谁曾想到若秋这一睡就睡了五百多年，一直睡到了二十一世纪，几年前刘家的这一代出了个奇葩的女人，这女人为了移民国外，最后托人将家里祖传下来的这具香宝给卖了。

    因为其特殊性，很多古玩商都不敢轻易接手，生怕一不小心在这上面栽跟头，要知道现在的法制社会，一定落下买卖古尸的罪名，那至少得进去蹲个几十年，别说是高价了，就算不要钱也没有古董商敢接手。

    这件特殊的藏品后来得到一个人的关注，这个人正是当年的燕京市的房地产老板，王老板有钱任性，在某位宗师的劝说下，花了八千万拿下了这件特殊藏品。

    在此期间王老板也找人研究过这具特殊的藏品，最后仅仅得知它是一件明朝时期的藏品，甚至连具体是那个年代都没弄清楚。

    并且王老板通过自己的人脉关系，以及各种走动，拿到了这件宝贝正规的收藏手续，被有关部门认定这是一件合法的收藏藏品。

    几年后的今天，王老板的房地产生意一落千丈，原本以王老板的实力还没到变卖家产的地步，也不知道谁提醒了他一句，说他这两年的生意溃败，极有可能是跟这具尸体有关。

    先不说这件香宝是不是藏品，但它毕竟是个死人，谁没事把一个死人成天放在家里，晦气不晦气！

    王老板左思右想，干脆托人把这件特殊的宝贝转手。

    可燕京古玩圈子里的人都不是傻子，大家都打听到王老板转手藏品的原因，即便它有正规的手续，大家也都不敢接手，谁没事买个死人回去放家里供着？

    关键时刻白家从中嗅到了商机，联系到了王老板，最后居然以极低的价格将这件藏品接手了过来，这才有了沈秋鉴赏香宝的特殊经历。

    “呼！”

    洞悉了这一系列的来龙去脉，沈秋不禁长出了一口气，当年的若秋分明是误解了，东瀛的这种特殊方法是保存尸体的一种，没想到被她阴差阳错应用到自己的身上，也是因此形成了一件百年难得一见的不腐女尸。

    国内考古界也曾经挖掘过不少的不腐女尸，但它们的品相跟若秋想比简直有着天壤之别，单说若秋这具香尸的特殊性，在国内绝对是独一无二的，如果将她公布于世，那绝对会引起世界上的轰动。

    就算是古埃及的木乃伊，放在她的面前那也是不值一提。

    沈秋放下若秋的手，脑海间思绪万千，对若秋当年的举动和勇气佩服不已，也为刘松山的痴情执念感到惋惜。

    彼此之间相隔了五百年的光景，没想到却是用这种特殊方式见面了。

    “沈秋师傅？”柳蓉儿的声音将沈秋从万千思绪中拉了回来：“你就用你的专业水平给它估价吧，你觉得这件特殊的藏品在燕京城可以卖到多少钱？”

    “多少钱？”沈秋口中呢喃了一句：“明朝的美人尸体，并且保存的如此完好，放眼全世界也找不出比这个外形模样更好的吧？你要说价格，这个还真不好说，八个亿？十个亿？这应该是无价之宝吧？这个我真的没法用金钱来衡量他！”

    “哈哈哈哈哈！”

    柳蓉儿笑的花枝招展千娇百媚：“看来这次真的是老天有眼，老天要给白家一个机会，老天爷要让白家一飞冲天呢！”?

