    另一边，在客房中叶飞飞正一手托着下巴在床上坐着。从昨天冷霜跟她说了关于凤九的事情后，她就在想着，是不是可以借她的势来帮她处理那些事情。

    若是由她自己的话，根本不可能做得到，但若由凤九他们出手帮忙话，她家里的那些事情对他们而言，就只是举手之劳，当然，前提是凤九真的如冷霜所说的那般厉害。

    只是，若是她将家里的那些事情说了，凤九他们会信吗？他们会帮她吗？

    正当她在这里纠结着时，主院那边，杜凡走了进去，看到在院中坐着的两人时，意外于轩辕墨泽的手居然受了伤包扎着，他眼中划过一抹诧异，却仍不动声色的收起目光，将视线落在凤九的身上。

    “主子。”他行了一礼，唤了一声。

    “何事？”凤九问着，看向他。

    “我调查了下那叶飞飞的事情。”他开口说着。因是接近主子的人，又救了主子，如今还住在这里，他自然得调查清楚对方的来历以及底细，只是没想到，这一查，竟让他查出些猫腻来。

    听着这话，凤九挑了下眉：“哦？她的底细有问题吗？”

    “正确来说是她的家族有问题。”

    杜凡说着，在她的示意下，这才道：“属下因不放心，所以将她的事情连同她的家族都暗中查了一下，这叶飞飞的的娘亲三年前失踪至今下落不明，她也是自三年前开始伪装自己，不过，她脸上的胎印倒是打小就有的，她的家族似乎依附着一个强大的势力，只是调查不出，而她的这个父亲也从三年前开始行为举止就与以前有些不太一样，只是这当中的原由短时间也没能查明白，不过可以知道的是这叶家内部很是复杂。”

    他的声音一顿，又道：“自叶飞飞离家后，叶家的人都在暗中寻找，而且这已经不是叶飞飞第一次离家，往常离开没多久就会被找到抓回去，这次叶家的人也在寻找着。”

    闻言，凤九道：“这叶飞飞的家底就算是再复杂，她自己也是没问题的，而且我允了她一件事，她若真想找我帮忙，想清楚之后会过来找我的。”

    说着，她抿唇一笑：“在这期间，她在府里你们多照顾一下，毕竟她可是我的救命恩人。”

    “是。”杜凡应着，行了一礼后这才退下。

    对他来说，将对方的底细打听清楚，排除掉危险之后，知道她并非别有用心的接近他们主子的，那就可以放心的让他在这里住下了。

    出了院中，见冷华候在外面，杜凡走过去便压低声音问：“我看阎主的手怎么受伤了？是怎么回事？”

    冷华朝里面看了一眼，压低声音道：“那大师走了，说了些关于两位小主子的事情，阎主听了将茶杯都掐碎了，手被碎片划破，是主子给包扎好的。”

    闻言，杜凡点了点头，若有所思的回头看了一眼，道：“关于两位小主子的事情？什么事情能让阎主如此？”

    冷华顿了一下，道：“说两位小主子是否能存活仍是未知数。”

    