    朱运给出的这枚晶核明显不同于之前唐劫得到的。

    透明的晶体内还带着蒙蒙的烟雾，在内中盘旋，时不时幻化出妖物的形状，那便是妖魂了。

    把傀儡兽做成神兽的样子不代表妖魂就一定是神兽，实际上更多的只是模仿，从晶核内中展现的力量看，那妖魂应当属于某种化形大妖的，尽管如此，这力量也已相当惊人了。

    唐劫将晶核收起，顺便将那些破碎的材料也没放过。

    虽然这些材料因为破碎的缘故已无法使用，但本身还是好东西。

    修者不具备让碎裂的材料重新发挥价值的能力，大自然却有。只要把它们投入到山河社稷图中，任其腐烂消亡，它们自然会以其他的形式在这世界发挥自己的作用。

    没有了傀儡兽的捣乱，没过多久，紫罗天罡阵终于被破。

    中央大殿的殿门在一片咿呀声中缓缓打开。

    何长安挥了挥衣袖说：“走吧。”

    他挥这衣袖的意思是继续让炮灰探路，却发现没人动。

    回头再看，感情炮灰们都已死光，原本上百人的队伍，如今已只剩下寥寥二三十人了，损失之惨重可想而知。

    何长安老脸抽了抽，终是一指金玉堂身边的一名仆役道：“你，前头带路。”

    天心以下，如今也就剩金玉堂身边的仆人了，再说祸是金玉堂闯的，不用他的人用谁？要不是看在血杀真君的面子上，何长安都恨不得让金玉堂开路了。

    那仆人只能硬着头皮上前，放出一只妖虎开路。

    那妖虎走入大殿没几步，就听喀嚓一声轻响，两侧殿柱上已射出大片钢针，将妖虎整个扎成了刺猬，妖虎连抵挡一下都未能做到便当场死去。

    何长安手一招，尸体上的钢针落入手中，看了看道：“这是用九天昙金掺墨云石所制，另附有雨之道纹，可破护身法罩，不可硬抗。到底是万界王庭，随便一种机关都是如此手笔。”

    说着招手让那仆役继续探路。

    这仆役原本有三只妖物，但在来的路上已先后死了两只，这妖虎再死，再无可探路的妖物，他求救似的看何长安，满心希望何长安能换下他，何长安却只是道：“继续！”

    没有了妖物的兽炼门弟子，基本无价值可言，何长安毫不客气的发掘其使用价值，将人往死里用。

    那仆人只能自己颤颤惊惊地走上前，总算那钢针机关在过去后就没再爆发。

    众人跟在仆役后面走去，来到先前那虎尸前，唐劫照例把虎尸连带着钢针收走。金玉堂看的诧异，问他：“你这是做什么？”

    “这些钢针都是稀有材料制成，待收集起来还有利用价值，另外虎尸虎骨也都不错。”

    金玉堂大讶：“你什么时候变这么穷了？”

    唐劫翻了个白眼不理他。

    换成是别人或许会奇怪钱英晨如此变化，金玉堂却永远不会想那么多。

    那仆役走过这一段，尚未走出多远，就见上方已刷地落下一把铡刀，仿佛唐劫的云丛天刀般。不过这一次他运气好，一直在小心关注的何长安突然出手，在铡刀将其分成两半的同时将那仆役拉开，救了他一命。

    可惜他躲得了初一，躲不了十五。

    在继续前进中，一股从地下冒出的黄色毒液让这名仆役在痛苦哀号中死去，这一次连何长安都救不了他。

    从大殿到殿内，一路可谓机关重重，步步危机。

    如果说大殿之外，因为没有准备的缘故，其实没有多少危险，那么大殿内的危险就一下提升到殿外的十倍百倍。

    而且威力极大，有许多即便是何长安也自忖无法抵抗的。

    如那先前的雨针，虽能洞穿护罩，但是何长安自忖还能抗住，充其量受些伤却杀不了自己，但是到后来层出不穷的陷阱，有些是连何长安也抗不住的。

    这刻一路走来，越往里走，那些机关陷阱就越惊人。

    “啊！”随着一声尖利的惨叫，又是一名仆役倒在血泊中。

    一抹刀光鬼魅般出现，斩在他的腰间，将他整个劈成两断，黑色的刀弧带出冷咧杀意，消失于空寂。

    没有人知道它从何而来，也没有人知道它还会不会再度出现，更无人知道能不能挡下那恐怖的如死神般挥来的一刀。

    众人不得不从旁边绕去。

    何长安还想让仆役开路，傲翅虎微带艰难的回答：“没人了。”

    “什么？”何长安楞了楞，回头看去，只见金玉堂身边已只剩下了那老管家，他的所有仆役却都已经死光了。若是这刻朝着来时的路看去，就会发现回去的路上涂满了鲜血，稍显诡异的是没有尸体——尸体都被唐劫摸走了。

    何长安的脸抽了抽，目光扫过众人。

    所有人的心同时一颤。

    每个人都知道，走到这一步，其实已没什么回头的余地。

    何长安不会放弃，该走的路也必须要走下去。

    问题是谁成为得利者，谁则为之付出生命。

    天心以下的修者，基本已经死光了。

    天心以上，也死了好几个。

    现在看来，至少还得再死几个。

    目光在众人身上转动，终于，何长安一指傲翅虎身后的一人道：“你来。”

    此人是傲翅虎带来的五名灵环真人之一，这刻听到何长安的指派，脸色一白：“何大人，本人乃兽炼门人，不受你指派。”

    何长安手一甩，一只右手已骤然伸长，正抓住那灵环真人的咽喉，何长安冷酷道：“探路，或者死！”

    此时此刻，何长安终于暴露出他冷酷残忍的一面。

    那灵环真人只觉得一股庞大力量从何长安手中涌出，几乎要将他生生充爆，两只眼睛甚至因此鼓涨，变得如金鱼眼一般，心中大骇，只能拼命的点头。

    何长安这才松开手，那灵环真人跌跌冲冲上前，先是放出妖物探路，接着连续释放出好几个强力法术保护。

    只是任他放出的法术怎样厉害，面对这万界王庭布下的机关依旧是不堪一击。

    刷！

    一支小箭洞破虚空般飞出，正射在一只蟒妖身上。

    这蟒妖是真人手下生命力最强的妖物，便是斩了头颅都不会死，哪怕将其斩成十七八段亦可再生，堪称不死之妖。但这刻被小箭钉在地面后，竟是只扭动了几下便彻底死去，这一箭之威看得人心中惊悸。

    蟒妖既死，那真人手中再无可用之妖，只能自己上前探路，饶是小心翼翼，用尽手段，却也只躲过两个陷阱，最终死在一支射出的长矛上。

    只是一矛，便摧毁了他全部的生机。

    此时他们已穿过大殿外部的长廊，绕过偏殿，进入主殿大门。

    站在门口，甚至可看到内中景象，可看到那尊大鼎与其下永不熄灭的火焰。

    看到那鼎，还有那熊熊火焰，每个人的眼中都射出贪婪的光芒。

    即便不知道那到底是何物，也可想象，能够让万界王庭以如此手段重重保护，经历万载而不灭的存在，其价值之高。

    死去的人，固然是已经死了，活着的人，却已看到了财富的希望。

    希望归希望，从殿门到大鼎，依旧有一段漫长的距离，庞大的空间。

    何长安再指傲翅虎身后一人，道：“你！”

    他连探路两个字都不说了。

    经过历次冒险后，这已是傲翅虎身后最后一个灵环真人了。

    那真人绝望地看看傲翅虎：“大人，帮帮我，我不想死！”

    傲翅虎转过头去不看他。

    那灵环真人彻底绝望，回头怒视何长安：“阁下如此欺凌我兽炼门，此事之后，我兽炼门……”

    他话未说完，何长安已再度伸手抓去。那人大骇想躲，双手已幻化出一个个法印。何长却视如无物般破入，一把抓在那真人脖子上，这次连威胁都不做了，将他猛地向空中一抛，同时击出一掌，正中他的驭兽袋，数只妖物同时破袋而出，在空中化成数道流虹飞出。

    下一刻就听大殿之中一片呼啸乍起，各种机关陷阱纷纷触发，疯狂地向那真人涌去。

    那真人连惨叫声都来不及发，就被这恐怖的机关风暴淹没，化成无数血肉碎块。于是大殿内下起一阵血雨，有人的，也有妖兽，有血，也有肉块，内脏，就这么纷纷洒落在大殿各处。

    刚才还明亮整洁的大殿，在瞬间变成了一个血肉杀场。

    这一幕落在众人眼中，一时只觉得心颤无比，就连唐劫都皱起眉头不愿再看。

    金玉堂凑过来说：“你还要把尸体都拿走吗？”

    唐劫看看这货，彻底无语。

    此时大殿内的机关大多已被触发，剩下少许基本都在边缘处，只要不乱走基本不会触发。

    以大量的生命为代价，何长安终于打通了通往仙鼎的道路，心中亦是激动不已。这刻站在那大鼎前，何长安可清晰感受到来自那大鼎的力量。

    “神物！”何长安难以自控的颤抖起来：“这定是上古神物，即便在万界王庭中也属于少见的宝贝，所以才会被放在防御如此严密的大殿中严加看守！”

    “还有那火焰当也是天下异火之一。”玄钟子接口，说着他已从地上取出一支小箭向那火焰掷。这小箭是用先天精金炼成，坚硬无比，这刻碰触那火焰却是瞬间被消融至无。如此威力看得玄钟子也不由哆嗦了一下，脱口道：“好厉害的火焰，若能炼化收服此火，天下都大可去得。”

    傲翅虎也道：“鼎中当还有宝物。”

    这大鼎和异火他是不指望了，这刻只希望鼎中还有些宝贝可分给大家。

    南凝江，明夜真，虚明月等人显然也明白这个道理，看那大鼎的眼中同时闪烁出异样光华，就连金玉堂都兴致勃勃的凑上去。

    没有人注意到，那个时候唐劫反而向后方退去。

    他退向大门，一直站在距离他们数丈远处。

    正好这时候金玉堂回头看了一下，看到唐劫，楞了一下道：“英晨你站那么远做什么。”径是向唐劫走来。

    刚走出没几步，就听空中呼啸乍起。

    愕然抬头，只见一道血色光华骤然亮起，弥漫了整间大殿，同时伴随着的是一阵尖利长啸。

    何长安心中一惊，脱口叫道：“小心！”

    同时身上已亮起金光。

    就在他反应的同时，玄钟子却猛地吐出大片鲜血。

    他低头看去，只见自己的胸前竟突兀地出现了一截剑尖。

    玄钟子愕了愕，想要反击，却发现自己根本没有反击的力气。

    他所有的鲜血在那刻疯狂地涌向小剑，只是一个瞬间，整个人已肉眼可见的速度迅速干枯下去。

    “嗷！”玄钟子仰天发出痛苦的呐喊。

    他本是化魂真人，实力强悍，只可惜气运不佳，先是被大山压制，再是丢失最拿手的法宝，最后更是第一个遭遇偷袭，竟是连一展身手的机会都没有，就这样死于非命，可以说天神宫中死得最憋屈的一个。

    这一幕看得众人亦为之震惊，何长安，朱运几乎是同时向那小剑出掌，就在出掌的同时，那剑尖已穿过玄钟子的胸膛，笔直飞出，如一道利箭射入另一人体内。

    “老十！”南凝江痛声大叫着。

    被这剑刺中的赫然是十二鹰中的又一成员。

    此时十二鹰已只剩南凝江和周芳华二人了。

    “十二郎！”周芳华脱口出声。

    那熟悉的剑影还有恐怖的吸血，分明正是无量剑！

    十鹰的鲜血几乎是在瞬间就被无量剑吸尽，带着诡异的呼啸，它已扑向下一人，这次是扑向明夜真。

    明夜真身形急转，他明见精擅空间之道，在腾挪闪躲方面最是擅长。然而就在他跃起的同时，突然觉得好象有只手在自己的肩头按了一下。

    这一按，让他向上跃起的力气消失至无，同时也将他体内运转的灵气全部打散，竟再无法闪避，挪移，只能眼睁睁地看着小剑穿透他的身体。

    扑！

    明夜真双目流出鲜血。

    他看到小剑插在自己的胸口，所有的生命力量伴随着鲜血一起涌入小剑中，鲜红色剑身正在绽放出大片的血色光芒。

    它在颤抖！

    兴奋的颤抖！

    发出低低的鸣声！

    明夜真不知道那是为什么，只是全身一阵无力的跪倒下去。

    在他生命的最后一瞬，他看到身后一张阴险的笑脸一闪而过。

    ————————————

    异变来得如此突然，以至于连何长安都被打了个措手不及。

    直至明夜真倒下，众人才终于回过神来。

    嚎！

    傲翅虎的狂野叫声震荡长空，重剑劈出大片光华，直掠向明夜真的背后。

    在狂暴的重剑澜流中，明夜真已被这一剑砸的粉身碎骨。

    然而血色小剑却如条敏捷的游鱼轻松避过，在空中盘旋着，飞行一周，落入一人手中。

    这时，大家才发现大殿中不知何时已多了一人。

    “疯老道！”周芳华脱口叫了出来。

    她终于认出，这正是当初帮许妙然逃跑的那个疯道人。

    只是此时的藏青锋哪里有半点疯态。

    他站在大殿中央，捧着无量剑，看都不看众人一眼，双目中露出兴奋喜悦的光芒。

    他哈哈大笑道：“成功了！哈哈，老夫终于成功了，无量剑解封了！”

    在一连杀死玄钟子，十鹰与明夜真后，这把噬血之剑终于解开了它曾经被封印的力量。

    这刻就见无柄的剑身上，一丝丝血气蔓延，不断地延伸向空中，整个大殿在这血气弥漫下，变得如蒙上了一层血色雾纱般。

    何长安立时察觉不对，叫道：“小心这些血雾！”

    “没用的！”藏青锋大叫道：“无量剑解封，血河界重开，你们注定了都要成为血河之祭！”

    说着他手一挥，无量剑遥指长空，更多的血气从剑尖处冒出，伴随着这些血雾，半空中竟隐现出一个巨大的血色裂缝。

    这血色裂缝赫然是由无量剑放出的那些血雾组成，但是裂缝内却隐隐传来恐怖之极的嘶嚎呼叫。

    “血河界！”听到藏青锋的说话，何长安朱运已同时色变。

    何长安高叫道：“快阻止他！”

    说着已对准藏青锋一指点去。

    “没用的！”藏青锋嚣狂大呼：“今天你们所有人都要死在这里，成为血河之祭！”

    说着左手同样一指点出，以指对指，却是正面硬撼何长安。

    指芒对撞的那一瞬间，何长安集中全力打出的指芒竟然被撞至粉碎，藏青锋的指劲已如长虹流星般向着何长安刺去，打在何长安的身上，轰然撞起一片金光，堂堂的犬王何长安竟是被这一指撞得连退数步。

    “你！”何长安震惊地看向藏青锋。

    他身为天神宫魁首之一，化魂境内，可以说除了同样的六大派魁首便无人能敌，没想到今天却被一个名不见经传的人一指击退。

    藏青锋脸上青气一闪而过，嘿嘿笑道：“什么狗屁天王，六派魁首，统统不过是一群井底之蛙。真以为紫府之下，你们这些人就无敌了？走出这个世界看看，比尔等强的可说比比皆是！今日，老夫就让你们知道什么才是真正的紫府以下第一人！我要……杀光你们！”R1058

    S