    一早，东厢房的院落里，春意染过的树梢上，梅花已经落尽，桃花树上一夜间，绽出一个个粉白色的花苞。

    树荫下，就见一道灵巧的身影。

    凤白泠一番运气，再练了趟缠丝擒拿手，体内热热的，尤其是丹田处，近日她不时感觉到有一股暖流在汇聚。

    早膳时，桌上摆了几样可口的时令小菜。

    有软糯可口的豆沙包子，鲜美多汁的肉包，油条炸得金黄酥脆、冒着热气的现磨豆浆、米粥甜糯可口，都是凤白泠让人精心准备的。

    她和凤小鲤的胃口一向好，东方莲华血压稳定后，也能吃了些。

    席间，苏母被请了过来。

    她昨日来了后，吃了凤白泠给的药，热症好转，已经能下床了。

    小孩子吃得快，凤小鲤吃得小肚子饱饱的，恰好春柳说她那远方亲戚带着小孩来探望她，说是家里小孩考中了国子监的童生，来报喜的。

    人就在门房那，凤小鲤一听，嚷嚷要找自己的小伙伴玩。

    凤白泠就让春柳带了十两银子，请人去偏厅吃茶了。

    “苏夫人未出嫁前也是书香门第，谈吐不俗，我昨晚和她聊了好一会儿，学到了不少。”

    东方莲华往日的性子清冷，有些孤僻，认识了苏夫人后，两人一见如故。

    苏母刚到公主府时，还有些忐忑，怕皇族规矩多。

    和东方莲华相处后，觉得东方莲华母女和那些趾高气扬的官宦人家不同，平易近人得很。

    “公主客气了，我一个妇人，哪能有什么大见识，倒是郡主医术超群，又宅心仁厚，若非是她，我母子俩这一次都要……”

    苏母话才说了一半，就见坐在对面的凤白泠暗暗摇头。

    她忙住了口。

    对于苏母的机敏，凤白泠很满意。

    “郡主救了我，我无以为报，愿意做牛做马伺候郡主。”

    苏母起身跪下。

    她半生飘零，尝遍人间疾苦，只有苏妄一个儿子，苏妄被人追杀，她帮不上忙，可也不愿意拖累儿子。

    她那天目睹凤白泠的“毒药”，还有鬼魅一样的神秘人，就知道他们母子俩遇到了贵人。

    良禽择木而栖，她不能拖累苏妄，只求能在公主府有一瓦遮头。

    东方莲华一听，面露喜色。

    她身旁虽有桂嬷嬷，可桂嬷嬷年纪大了，办事也不大利索，前阵子还唠叨着想要回家带孙子，苏母身子底子是好的，人又见过世面，若是愿意服侍她，她再满意不过。

    凤白泠本就对苏母有些欣赏，不仅是苏母，她还打算将东厢的人手都换了，顺势就答应了苏母。

    苏母也很识大体，起身后，就站在东方莲华身旁，布菜端茶，不再多话。

    “娘，你饭后要记得吃药。”

    凤白泠想起给桂嬷嬷的药以后要交代给苏母，随手拿出了急救箱。

    “姐姐，你这次一定要帮帮我。”

    薛姨娘快步走了进来，一眼看到凤白泠和那个急救箱，眼眸一亮。

    凤白泠皱着眉，看了眼门外，桂嬷嬷迈着小脚，刚追进门。

    “公主、郡主，老奴方才去换茶水，薛姨娘她就进来了。”

    “阿泠，你这箱子长得小巧精致，怎么从从没见你用过。”

    薛姨娘故作吃惊，就要偷看凤白泠的急救箱。

    凤白泠合上了急救箱，薛姨娘根本什么都没看清，那箱子以前凤白泠可没有。

    “薛姨娘，虽说府里都是一家人，可你身为姨娘，基本的规矩该有。公主大病初愈，你贸贸然闯入，若是惊吓到主母，就闯下大祸了。”

    苏母看了眼东方莲华不悦，说道。

    昨晚，促膝长谈时，东方莲华也告诉了她一些公主府的情况。

    薛姨娘在公主府还未被人这么顶撞过，想要发作，可一想到来的目的，话又咽了回去。

    “她是我新找来的嬷嬷，往后东厢的事由她看着。”

    东方莲华喝了口茶。

    茶杯里浮在水面上的茶叶，摇摇欲坠不断往下沉。

    “姐姐……公主，我是来求你帮帮香雪，那孩子昨晚一直做噩梦，拿镜子看到自己时，砸烂了好几面镜子。她成了这副模样，可怎么见人，她也是你的女儿，求你带我去宫里向皇上说说情，让七皇子娶了她。”

    薛姨娘直抹眼泪。

    太子妃那还没有音讯，她就急不可待想要让东方莲华带她入宫。

    以前，东方莲华一定会满口答应。

    “你既非诰命，又不是皇族，进宫于理不合。我和阿泠进宫若是见到了萧贵妃，会禀明情况。”

    东方莲华让薛姨娘碰了个软钉子。

    纳兰湮儿生了颗七窍玲珑心，也知道东方离的婚事要先问萧贵妃，萧贵妃那种势利眼怎么可能会答应。

    可凤香雪是公主府养女，若是不给个名分，受耻笑的只会是公主府，甚至日后会影响到阿泠和洛尘的声誉。

    原本东方莲华也打算身体好一些，就进宫见见老太后，也就没推托。

    饭后，公主府就备了马车，朝着皇宫去了。

    马车停在皇宫外，东方莲华由桂嬷嬷搀下马车，凤白泠刚下马车，就见宫门口还停了另外一辆马车。

    拉车的骏马健壮高大，一身黑毛油光发亮，可不就是独孤鹜的马车。

    马车里，一只手探了出来。

    男人的手骨节分明，修长而有力，上面戴着一个碧玺扳指。

    他先是冲着东方莲华微微颔首，算是见了礼，眸光一转，落到凤白泠的身上。

    不像是颂春宴那日穿着浓艳的红，入春的缘故，今日的凤白泠穿的少了些。

    一袭樱粉色曳地长裙，细腰上是花色素雅的云带，七宝珊瑚发钗下，同色纱巾遮去了丑貌，可依旧衬得她眉眼精致，那双狐媚入骨的眼仿佛时时刻刻会说话般。

    进宫打扮的跟一只花孔雀似的！

    不检点！

    独孤鹜那目光，能够让人瞬间冰冻三尺。

    “升平郡主，扶我下车。”

    独孤鹜的嗓音，低沉中带着几分命令的意味。

    凤白泠内心是拒绝的，可她的身体出卖了她。

    她拎着裙角，小跑着，飞一般跑到独孤鹜的车旁，用了近乎膜拜的眼神，如同对待一件珍贵无比的绝版古董，两只手一起握住了独孤鹜的手，还不忘多捏了几下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒推荐票，谢谢绒绒、长乐、清晨的打赏~

    接下来连续踏青两天，尽力早写早发~

