    现在的李二狗有点不知所措。

    误打误撞到了另一个世界，还莫名其妙的官拜宰相，更重要的是，自己似乎啥都不用干？

    李二狗道：“那个……要不你们还是让我干点活吧，要不然我的良心过意不去。”

    一旁的侍女连忙说道：“国主特地交代过了，这个阶段，您只需要学会读书识字就够了。”

    毕竟，李二狗是乞丐出身，根本就不认识字。

    哪怕真的把李二狗当成活神仙供起来，也总不可能供一个不认字的活神仙。

    这就真的有点说不过去了。

    好在是，李二狗天资聪慧，读书识字对他来说，并不算什么难事。

    “唉！”

    “大人何故叹息？”

    李二狗又是一声长叹，道：“当下，本座甚是惆怅啊！”

    这吃饱了睡，睡饱了吃的日子，实在是让李二狗过的有些良心不安。

    说着。

    李二狗随手抄起地上的一块石头，瞄准远处的山脉，就要扔出去。

    侍女连忙制止：“大人，不要！”

    然而，已经晚了。

    石头已经脱手而出。

    侍女见状，脸色顿时大变。

    那座山，可是天澜国禁地，石开大人的闭关之处！

    在石开大人闭关之前，就百般叮嘱过，任何人，无论任何原因，都不得阻碍他闭关修行。

    若是惊扰了石开大人，那后果，不堪设想啊！

    想到这里，侍女连忙跪在李二狗身前，无比慌张的说道：“大人，您可知道，您这一石头，极有可能会闯下大祸！”

    李二狗不解：“那座山，有啥东西吗？”

    “那是石开大人的闭关之处。”

    石开……

    这个名字，李二狗倒是经常听说，甚至还专门打探了一番。

    可是个了不得的大人物，能与青苍大陆天道争锋的存在，甚至就连天澜国国主天弓，实力都不知比他弱了多少。

    卧了个大槽！

    自己这一石头，该不会丢出什么情况来吧？

    不过再转念一想，自己运气这么好，总不可能这么倒霉的，刚好就赶在石开闭关的紧要关头，又刚好这一石头砸到了他脑袋上吧……

    不可能……

    绝对不可能！

    然而，下一秒。

    “谁扔的石头！”

    山脉上，飞鸟被惊扰，四散而去，甚至就连盘踞在山脉之中的妖兽，也纷纷四散逃走。

    整个天地之间，开始剧烈地震动起来。

    仿佛自那山脉之中，有什么可怕的东西，将要走出一般……

    “完了……石开大人醒了！大人，现在咱们去找石开大人道歉认个错，或许还能保全性命，若是，若是……”

    说到最后时，这名小侍女已经眼角含泪。

    她年纪还轻，好不容易进了宰相府，可不想就这么不明不白的死了。

    “不慌！”

    只见李二狗昂首挺胸，出了宰相府，迈着大步往那山脉的方向走去。

    就凭自己这运气，是绝不可能碰上这么倒霉的事情的。

    刚一出门，李二狗便只觉脸上一阵劲风呼啸而过，似乎有什么东西，在往自己的方向飞速奔袭而来。

    这声势，不可谓不浩大。

    眨眼功夫，在李二狗的面前，就多出了一披散着　头发，身穿白衣的年轻人。

    “刚才这石头，你扔的？”

    石开手里拿着一块石子，死死盯着眼前的李二狗。

    这气势……

    李二狗顿时只觉得无比窒息。

    眼前此人，虽然身上察觉不到任何灵力气息，但是这份恐怖的气势，却是在告诉李二狗，眼前这个人绝对比他所见到过的任何修士，都要可怕得多！

    直到这时候，侍女方才匆忙从宰相府之中跑出来，跪倒在石开的面前，慌忙解释道：“石开大人息怒！二狗大人才刚来天澜国，很多规矩还不懂，求您大人不记小人过，放过二狗大人吧！”

    “放过他？怎么可能就此放过他！”

    听闻此言，侍女脸色顿时变得惨白，难道今天，二狗大人真的难逃此劫吗？

    李二狗下意识的后退半步。

    难道今天，自己真的要栽？

    “那……那个，我，那啥……”

    李二狗支支吾吾了半天，也没有说出个所以然来。

    石开在李二狗的肩膀上，重重拍了一把。

    “卧槽！”

    李二狗被吓了一跳。

    这是打算拍死自己吗？

    “要是放了他！今天这笔账，找谁去算！”

    “恩人呐！从今以后，你就是我的结拜兄弟，有我石开一口吃的，就有你一口喝的！”

    突然，石开脸色一变，老泪纵横。

    李二狗：？？？

    发生什么了？

    刚才还一副恨不得吃了自己的样子，这会儿夸自己恩人了，就差给自己跪了啊！

    虽然夸的优点不太对劲，但多少也算是好话吧。

    至少，不会现在就结果了自己。

    “那个，大哥，能和我解释一下，到底是个什么情况吗？”

    看着李二狗一脸懵逼的模样。

    石开将脸上的眼泪抹干净，又拿出一副棋盘，放在李二狗的面前。

    “你知道这棋盘困扰了我多久吗？就是你刚才那一块石头，点醒了我啊！”

    “啥？”

    李二狗依旧是一脸懵逼。

    他连大字都不认识几个，就更别说下棋了，不过，照这个情况来看，自己那一石头，应该是无意之中，帮他破局了吧？

    正如李二狗所猜测的那样。

    石开闭关，被眼前这棋盘难倒，冥思苦想都不得解时，突然一块石子，不偏不倚砸在了棋盘上。

    石开正要发怒之时，却惊讶的发现，这石子，破了局！

    那困扰着石开的瓶颈，顷刻之间，茅塞顿开。

    闭关多日，终于有了成果！

    “兄弟，啥也不说了，你这个兄弟，我今天是认定了！”

    李二狗一脸懵逼。

    还跪在地上求饶的侍女，更是一脸的难以置信。

    这算是怎么个情况……

    刚才那么严肃，还以为要出人命了，结果现在你告诉我，你们要结拜？

    那我这不是白跪了？

    想到这里，侍女连忙起身，紧跟在两人身后。

    李二狗依旧一脸懵逼。

    果然，有的时候人的运气太好，连自己都有点反应不过来。

    不管怎么说，终究是一件好事，而不是坏事。

    石开搂着李二狗的肩膀，问道：“兄弟，看着眼生啊，你是最近才来的？还有你这气运……”

    李二狗连忙答道：“我是从隔壁潇月界来的，至于身上这气运，则是从已经成了仙帝的老祖宗上薅下来的。”

    听闻此言，石开摸了摸下巴，上下打量着李二狗。

    薅老祖宗的羊毛，这个李二狗，不简单！

