    这这这……

    他们僵硬着身体，一双双眼睛瞪大，瞳孔颤抖。

    萧瑟寒风震震吹拂而过，他们丝毫都感觉不到，所有注意力全都在天边动静上。

    烛焱看他们目瞪口呆注视天边，撇了撇嘴。

    有这么震惊吗？

    萧萧不过是随便说了一句，那些家伙肯定不会离开。

    不离开就不离开，他们这表情什么意思。

    “萧萧，他们是不是傻了？”

    烛焱趁着他们失神，压低声音在萧沐凌耳边吐槽。

    真的傻了吧。

    萧沐凌没有回答，看了他们一会，见他们还没有回神，顺着他们视线看去。

    烛焱也在同时看向天边，当天边景象映入眼帘，烛焱直接从萧沐凌肩膀上栽下去。

    将灵阴之境团团围困的鬼魅灵阴，在步步后退。

    他们的身影往黑暗中散去，逐渐变得透明，然后消失在他们的视线中。

    “啪！”

    烛焱栽倒在地，疼痛袭来，它一个翻身坐了起来。

    用前面双爪揉了揉眼睛，看清楚天边动静，它狠狠在心里爆出一声的粗口。

    旁边的四个人听到传来的动静，这才回过神。

    注视着萧沐凌，他们表情呆滞，眼神中一片炽热。

    一句话！

    她就说了一句话！

    退了！

    鬼魅灵阴就退了！

    当初他们见到鬼魅灵阴的时候，差点吓死。

    想尽各种办法，都不能让他们离开。

    然而每一次鬼魅灵阴都是自己离开的，不管他们想任何办法，没有一次成功！

    可是现在，这位姑娘就说了一句话，就是一句话！

    这句话都还不重要，可能就是随口一说，它们就真的离开了！

    没错，就是离开了！

    厉害，太厉害了！

    萧沐凌看着天边后退的身影，眨了眨眼睛，也怀疑自己看错了。

    不是，她就随口说了一句。

    这，真的就走了？

    这也没有多难啊。

    让他们离开就离开了，多容易。

    他们刚刚故意弄的那么夸张，不会是想……

    萧沐凌狐疑收回视线，看向他们四个。

    映入眼帘，就是四双灼热的眼睛，崇敬，敬佩，畏惧……

    他们的眼神中表达了太多太多，就是没有算计。

    萧沐凌又看了看天边，此时鬼魅灵阴已经完全消失身影，就连空气中的温度都感觉到了几分回暖。

    也就是说，他们真的离开了。

    “姑娘！”

    四个人双手抱拳，单膝跪地！

    眼角余光看到他们的举动，萧沐凌侧身退了一步。

    我去！

    额角滑下汗珠，萧沐凌只觉得他们太夸张了一点。

    “你们不用跪我，既然他们都已经离开了，不如我们说说报酬？”萧沐凌淡淡说了一句，往宫殿里面走去。

    尽管她就说了一句话，也没做什么，但之前都已经说了，会给厚酬。

    该拿的，她肯定要拿，不然多亏。

    四个人见萧沐凌走进大殿，立即起身跟了进去。

    现在他们，跟去确定了某种决定！

    跟着萧沐凌走进去，看萧沐凌没有走到上座，他们始终和萧沐凌保持着距离。

    随即他们动作划一，单膝跪地！

    “姑娘！”

    萧沐凌：……

    她不需要他们的跪拜。

    烛焱在呆滞中回神，看到他们四个跪在萧沐凌面前，只觉得阵阵凌乱。

    在魇地的时候，他们可不是这样子的。

    当时的他们，可硬气了。

    口口声声让萧萧离开，还用各种幻境迷惑萧萧，甚至还有强者威压逼萧萧。

    现在他们这跪在地上，谁相信魇地发生的一切也是真的。

    “我们按照说好的来，你们给我……”

    “我们说的厚酬，就是我们四个决定带领灵阴之境跟随姑娘！”灰衣男人郑重开口！

    他当时说的，就是这个意思！

    啥玩意？！

    烛焱直接被口水呛到，清醒自己手里没有拿着小鱼块，不然肯定会被吓掉。

    萧沐凌更无语了，她想要的，并不是灵阴之境。

    “灵阴之境也不是什么特别厉害的地方，其实他更多的是让那些有权势的人来这里玩乐。”

    第一个人开口，热切看着萧沐凌。

    这些事情，换做以前，他们打死也不会告诉别人。

    不过现在他们要跟随姑娘，姑娘就不是别人！

    再说了，姑娘在灵阴之境可以做到这样，说不定姑娘以前就是灵阴之境的主人！

    “在这里，他们隐藏身份，也不会有人追究身份，所以他们愿意在这里花钱。”

    “灵阴之境别的没有，就是可以挣钱，只要这里不会让人腻烦，他们都很愿意来这里。”

    当然，为了挣钱的他们，也不会让人觉得腻烦。

    他们挣到钱，才能购买那些以前想都不敢想的东西。

    上等药丹，兵器，功法灵诀……

    很多很多！

    如果灵阴之境没用，这些东西对他们来说都是奢望。

    灵阴之境有地方可以提升，也就是魇地可以。

    至于魇地为什么可以做到那样，姑娘刚刚去过那个地方，想必是知道的。

    萧沐凌听着他们优先把钱的事情说出来，不禁笑了起来。

    他们是觉得，她听到钱，想都不想立刻就会答应是吧？

    她虽然现在很缺钱，但也不是说听到钱就没了理智。

    不过……她的确是缺一个挣钱的地方。

    尽管在沧灵国她安排了朔尘他们两个，也在沧灵国有不少地段好的楼房，但这远远不够。

    剑都城。

    她若有所思想着，剑都城也很能挣钱吧？

    不止是钱，还有打造兵器。

    “你们连我是谁都不知道，就想要跟随我？”

    萧沐凌说的冷淡，走到一旁椅子上坐下。

    先不说钱的事。

    “在去魇地之前，我就说过，我不能让姑娘离开，就认姑娘为主！”

    灰衣男人脸色微微泛红，窘迫说完低下头。

    “我们三个都可以作证，也愿意跟随姑娘。”

    真的愿意！

    萧沐凌靠在椅背上，扫视他们四个。

    “你们是觉得认我为主，我就会留在灵阴之境，跟你们一起让灵阴之境变得更好吧。”

    漠然的话语落下，四个人表情微微一僵，随即都沉默下来。

    他们，是有这个想法。

    她能让灵阴之境瞬间平静，没有谁比她更适合灵阴之境。

    “四位主子！”

    激动的声音从外面传来，打破平静，跑过的身影瞬间走进大殿。

    紧接着，那激动的声音戛然而止，来人就像是被点了穴一样僵在原地，注视着在萧沐凌面前跪下的四人！

