    “行了，不要下不为例了，你小子能有一次机会参加强者战已经不错了，好了，你们都准备一下，我这就送你们进入通天石碑！”

    听了洛天的话，地冥脸色不由的一黑，冷声哼道，当着诸多外人的面，他也不便和洛天表现的很近。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七人要进入通天石碑了，顿时远处围观的人影浮现，人山人海，好奇的观望，却是不敢打扰，这通天石碑太恐怖了。

    只见地冥神色凝重之极，身形腾起，瓢到了通天石碑的正前方，冲那石碑微微躬身，喷出一口鲜血，化作血雾，手上连打法决，繁琐之极，让人眼花缭乱。

    “强者路上，尸骨遍野，实力高，也要看运气，不然的话，一样陨落，千万不要把自己太当回事！”

    洛天，龙渊等七人，并排面立，望着地冥施法，龙渊为刚才自己受冷落，心中恼怒不已，在什么时候，他龙渊说话，必将受人重视，现在却是被洛天直接给无视了，看也不看他一眼，这种软绵绵的巴掌，却是打的他生痛。

    看了一眼神色平静的洛天，龙渊不由的低声哼道。

    “狂狮兄，城主这是在做什么？”

    洛天还是没有搭理这个龙渊，却是看身边的狂狮微笑问道。

    “咳，洛兄，这是城主大人和通天石碑沟通，他老人家是接引使，只有他的印记和气息，才会得到通天石碑的认可，等会，我们还要滴出鲜血进去才行，”

    狂狮咧嘴笑道，详细的解释道。

    “原来如此”洛天轻轻点头。

    “狂妄的东西，龙兄在和你说话，难道你没有听到？”那个蓝衣女子看到龙渊的脸色铁青，目光阴沉，于是看向洛天，冷声喝道。

    “什么龙兄，我们熟悉么？混账女人，再敢放肆，我让你光着身子进入通天石碑！”

    洛天终于回过头来，并没有看龙渊，却是看向那个蓝衣女子，眼中的寒光大盛，冷漠之极，脱女人的衣服，那是洛天的拿手好戏，对于无知狂妄的女人，洛天的手段可以不设下限。

    “你无耻！”

    这个蓝衣女子看到洛天的目光，下意识的退后一步，脸色一寒冷声喝道。

    “无耻？你还没有让我无耻的资格，”洛天冷笑。

    “好了，大家不要说话了，快要开始了，没有必要为一些小事伤了和气，都是芒古星的人，还希望大家要和平相处才行！”另一个女子轻轻皱眉，看了一眼洛天，又看了蓝衣女子，淡淡的说道。

    那个蓝衣女子冷笑一声，正要说话，这时，在他们前方上空的地冥突然传过声音来。

    “尔等祭出自己的一滴鲜血，快点！”

    “是，”

    众人大喝，纷纷应道，只见那个龙渊先屈指一指，一滴通红的血珠出现，散着夺目的光彩，照耀四方，向着地冥飞了过去，而那蓝衣女子也依样照做，一滴蓝盈盈的血珠出现，同样耀眼无比，飞了出去。

    “嘿，蓝鲸师姐，你似乎还没有修练到家，血珠还是蓝色，如果变成红色，就可以真正的化为人类了，”狂狮看到这个蓝衣女子滴出鲜血，不由的咧嘴笑道。

    “哼，那又如何，你以为是我的对手么？”蓝衣女子神色微微一变，冷声哼道。

    “这个女人一身水气，应该是海族的妖兽，难道是一个蓝鲸所化？”洛天心中自语。

    “洛大哥，快点祭出你的血珠，我们七人的血液融合在一起，让城主打出通天石碑，就算是通过了，我们才好进入，”狂狮低声道，然后自己也弹出了一滴鲜血，充斥着澎湃的妖力。

    洛天闻言，微微点头，袍袖一挥，一滴鲜红欲滴，光彩夺目的血珠出现，如血钻，如玛瑙，散着恐怖的灵力波动，让在场的众人都微微吃惊，先前的那个龙渊的血珠都已经够夺目的了，可是洛天的更堪，那一滴精血如果滴落，估计会压塌一座房屋，恐怖之极。

    此刻，地冥双手挥动，把七人的血珠集合在一起，化为了血雾，喷向了那通天石碑，通天石碑顿时爆出一阵令人炫目的黑色光泽，洛天等七人，心神齐齐的一震，似乎得到了这通天石碑的认可。

    “你们听好了，通天石碑进去难，出来更难，不过你们都有一次返回的机会，强者战路上，血腥残酷，如果坚持不下来，自可回到既定坐标，从入口返回，不过只有一次机会，现在我就送你们进去！”

    地冥声音大喝，如同天雷滚滚，神色凝重之极，一股强大之极的灵力波动传来，如同勾动这片天地的所有能量，加持于洛天等人的身人，洛天等七人顿时不由自由的向着那巨大的通天石碑飞去。

    “快吞下闭气丹，把神识和灵力降到最低”

    这时，洛天戒指中的原始魔罐中的沙千雪，得到了洛天神识传音急忙大喝，众人听令，急忙吞服了下去盘膝而坐，如同山石枯木，不动如山，封闭了六识。

    毕竟这通天石碑太恐怖了，洛天这属于瞒天过海，即使原始魔罐也不一定能隐瞒得住。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    龙渊，蓝衣女子，还有那个狂狮先后都被吸收进了通天石碑，轮到洛天时，却是出现了怪异，通天石碑爆了一阵璀璨的黑色光芒，把洛天定在了那里，进出不定，连通天石碑都似乎都迷糊了，在犹豫。

    “小子，你的身上带有什么东西，为何这通天石碑不预认可？”

    看到这奇怪的一幕，地冥的神色不由的大变，他和洛天有“交易”必须把洛天送进去才行，现在却是定在了那里，身形不停的旋转，通天石碑不排斥，也不吸收，这让地冥，甚至围绕在通天石碑远处暗处的一些强者也暗暗称奇，不知道生了什么事。

    “前辈，晚辈什么也没有带，相信前辈知道晚辈的身份，还请大力相助，”

    洛天大喝，心中也是震惊无比，他知道应该还是原始魔罐中的众人起到了干扰作用，虽然有灵宝原始魔罐，众人又吞服了闭气丹，不过还是引起了这通天石碑的疑惑，在犹豫不定，似乎在寻找着答案。

    “你这个混蛋，害死老夫了”

    地冥心中不由的叫苦不迭，不过表面上却是不敢表现出来，他只以为是洛天的身份属于金月大6，而不是这芒古星的人，所以才会出现如此怪异的情形，却是不知道，洛天一下子带了七八个人同时进入通天石碑，如果让地冥知道是这种情况，估计地冥死活也不会让洛天进入通天石碑了。

    没有办法，到了这一步，地冥毫无选择，一咬牙，再次的狂吐一口鲜血，化作血雾，进入这通天石碑，然后再次的打出了繁琐的法决，似乎向在通天石碑表明决心。

    “给我进去！”

    最后地冥大喝，一股狂暴的力量，推向了洛天，而通天石碑再次闪烁，不过抗拒力却是没有那么大了，在地冥的大喝下，洛天的身形慢慢的向着那通天石碑而去。

    “吼”地冥再次的大喝，打出繁琐的法决，以取信于这通天石碑，终于，通天石碑不再抗拒，接纳了洛天。

    “前辈，多谢了！”在进入通天石碑的一瞬间，洛天真诚的说道。

    “哼，你这个混蛋！”

    地冥心中自语，颇有些郁闷，为了让洛天进去，他可是浪费了不少的精血和灵力，不过总算把洛天给送了进去，接着剩下的几个，通天石碑则是顺利的接纳了。

    最后，通天石碑似乎完成了任务，接紧着天地震动，风云变色，巨大的比起山岳还要高大好几倍的通天石碑轰然崩塌，化为无尽的天地能量，极快散去。

    随之，天地间，似乎又恢复了原样，原先的石碑所在处，和其他的地方并没有任何的区别，只有那淡淡的能量气息还没有散尽。

    “强者战已经开始，通天石碑已经消失，各位请回吧，”

    地冥站立于虚空中，神识感应着附近暗处的那些强者，淡淡的说道，声音传遍整个天地间，回荡不息。

    “好说，好说，城主辛苦，”

    有暗处的人向城主打招呼，然后转身离去，还有的招呼也不打，直接离去，而城主地冥则是独自回到了自己的府邸之处，进入到了密室中，开始闭关，把送七人进入强者战场，特别是在洛天的身上，地冥可是浪费了太多的精力，所以不得不恢复一下。

    “嗖嗖嗖嗖”

    地冥一离开，顿时有不少的强者，瞬间出现在那通天石碑所在处，好奇的搜寻着什么，有的甚至还击打虚空，妄图打穿，也想进入强者战的战场。

    “此人潜力非常，进入战者战场，必将如鱼得水，只要不陨落，将来定是这芒古星域的一方霸主”

    在冲向那通天石碑之处，有一个高大的巨人老者，随意的站在那里，就如同鹤立鸡群，此人老态龙钟，不过气息却是极旺盛，神色凝重，轻声自语。

    此人不是别人，正是巨人族的族长，一直在闭关，听说了洛天的情况，没有此人相助，巨人族根本无法打压矮人族，今天他是有事来芒古城，顺利观看一下通天石碑，却是没有想到看到了洛天。