    城堡客厅里，米娅惊恐的看着天花板：“父神保佑，它之前不是这样的。”

    “吼！”马索已对着君临发出一声嘶吼。

    这吼声如龙啸山谷，吓得汤姆和杰瑞同时跳下米娅的肩膀，靠墙站定。

    下一刻马索已真如猛虎般扑向君临。

    君临随手一抓，已捏住马索的脖子。

    但是马索嘴一张，舌头竟如毒蛇般卷了过来。

    君临一弹指。

    嗖！

    马索飞了出去。

    “找死！”马索发出愤怒的低吼，再度扑上，一阵风啸卷起，四周所有的陈设都啪啪破碎，恐怖的能量席卷而出，俨然已有了传说强者的实力。

    但君临再次出手，他捏住马索，这一次却不再给它逃逸的机会。

    马索的脑袋骤然增大，一口咬在君临手臂上。

    君临随它噬咬，只是感受着，然后他惊讶道：“你竟然变得这么弱了？”

    啊？

    米娅，汤姆还有杰瑞一起吃惊。

    米娅道：“你没说错吧？它现在已经有了相当于传说级别的力量。”

    “我没说错。它的力量是增长了，但是法则下降了。”君临回答。

    原本的汤姆，杰瑞，马索，自身实力都很弱，依仗的只是法则强横。

    但是现在，虽然马索的力量提升了，但是法则却在变弱。

    如果君临一开始遇到这种状态的马索，那马索连尝试用他做烧烤的资格都没有。

    “怎么会？”米娅不解。

    “混沌侵袭。”君临回答：“它被混沌法则侵袭了。”

    以他的解析，一下就可以感知到马索的情况。

    混沌法则侵蚀了马索，让它获得了强大的力量，却也让它的法则本质大幅度削弱。

    或许对马索来说这是值得的，但是在君临眼里，却是毫无意义的。

    这刻君临捏着马索，任由它哇呀呀乱咬，看了看四周，道：“你这里的混沌本源在增强，混乱在加剧……正在区域性恢复法则平衡。”

    “怎么会？”米娅骇然。

    君临另一只手已抓住米娅，感受了一下，道：“没错，你们也受到了混沌法则的侵蚀，不过你们的幻想法则很强，抵抗住了侵蚀，但是马索没有抵抗住。这地方不能住了。”

    君临说着抓起马索就往外走。

    米娅紧紧跟在他后面：“怎么会这样？好端端的，为什么会法则失衡？”

    “是平衡。”君临纠正。

    “就是失衡！父神已经为这个位面达成了新的平衡，现在就是失衡！”米娅咬着牙大叫。

    她可不会认为混乱才是秩序。

    “好吧，随你怎么说。”君临没兴趣和她纠结这种问题：“这事有两种可能。一种是你这个地方出现了什么问题。另一种就是马索的问题，是它导致了这个区域的……失衡。”

    “你是说，马索不是失衡的被害者，而是源头？”

    “是的。”君临回答。他已经放开精神领域检查过这里，没发现什么特殊情况。

    既然不是区域问题，那么问题可能就是马索带来的。

    君临问：“它最近有没有出去过？”

    “它们经常到处乱跑，得问它。但现在这种情况，恐怕它不会回答的。”米娅无奈道。

    “没关系，我能治好它。”君临带着马索回夜昙堡。

    米娅继续跟随。

    君临停下脚步：“你跟着我干什么？”

    米娅愕然：“我的城堡不能住人了，马索又在你手里，我不跟着你还能去哪里？”

    呃，你说的就好像我是个绑架犯似的。

    君临看看米娅，道：“我不建议你住我那儿。”

    “为什么？”

    君临捏着手里狂啃自己的马索，摊手：“我已经有很多女朋友了。”

    啪！

    米娅愤怒道：“你想都别想！”

    说着她大步向夜昙堡走去。

    君临歪了下脖子：“她们中有好几个都是这种方式开局。”

    ——————————————

    让君临救马索算是找对了人。

    青昙位面擅长混沌法则的比比皆是，但是又懂幻想法则又懂混沌法则的，估计也就君临了。

    小耗子“中毒”不深，君临只用了两天时间就搞定。

    它终于恢复正常，躺在小床上，怔怔的看着天花板，那表情就好像是在说：“你知道过去这两天我是怎么过的吗？”

    米娅心疼的把马索抱在怀里：“马索，你没事就好。”

    于是汤姆和杰瑞一起吃醋的挤了过来。

    果然是很受动物欢迎呢，有些羡慕的看着三个小家伙所待的位置，停留在那一片丰腴饱满之上。

    然后他说：“问问它之前遭遇了什么。”

    米娅回答：“它能听懂你说什么。”

    马索已叽叽喳喳的说了起来，它现在又不会说人话了。

    片刻，米娅道：“它说它那天到处乱跑来着……它也说不清自己都遭遇了什么。它还是个孩子。”

    “它永远都是孩子。”君临无奈。

    他起身道：“既然这样，那就让它再把那天走过的路走一遍吧。”

    于是两人一猫二老鼠就这么走出夜昙堡。

    来到大街上，在马索的指引下，两人一路瞎转。

    “吱吱！”马索一指远处大树。

    米娅道：“它上了树。”

    君临一拉米娅，两人跳到树上。

    “吱吱！”马索一指麦田。

    米娅：“然后去了麦田。”

    君临拉着米娅跳下，米娅叫了一声，君临将她揽入怀中，两人翩翩落下。

    “吱吱！”

    他们来到一片河堤。

    “吱吱！”

    他们来到一片树林。

    “吱吱！”

    他们来到一个茅草屋。

    “吱吱！”

    他们来到一处磨坊。

    马索一路吱吱，君临和米娅就一路满大街乱逛，麦田，旷野，树林，厨房，甚至茅坑，全都走了个遍。此外马索还钻了两次狗洞，上了三次房梁……它甚至指引着米娅和君临去被一条狗追，因为不被那条狗追的话，它就想不起自己往哪儿跑的。

    为此米娅不的不提醒马索：“马索，你就不能想起些什么重点地方吗？”

    马索迷茫着看米娅，那表情象是在说“我不知道什么叫重点”。

    于是米娅只能和君临继续一路走下去。

    他们从早上开始走，漫步到中午。米娅肚子饿了，君临便在附近找了个小餐馆请她吃饭。

    马索再度吱吱，表示我没去过这地方。

    君临和米娅便一起叹息。

    收起餐点，君临说：“要不还是路上吃吧。”

    看着君临，米娅一笑：“你到是好耐心。”

    “唔，换个角度理解，今天我就当陪美丽的公主逛了一天街，不管有没有收获，都是不错的结果。”

    “罗马假日？”米娅道。

    听到罗马假日这个名词，君临滞了一下。

    米娅看出君临的表情有异：“怎么了？”

    君临一笑：“只是没想到你也知道这个。”

    米娅摇头：“你刚才脸上出现的可不是惊讶的表情……更象是愧疚。哦天哪，你不会是……”

    君临无奈点头：“她是我第一个正式女友。”

    “第一个……正式……”米娅若有所思道。

