    方志强话音落下，周晋却是没有丝毫声音，此时的他已经不管方志强说了些什么，对于他来说，内心的仇恨已经积下，不管方志强怎么解释，自己到死都不会原谅他！就像是他刚刚所说的那句话一样，只要他一天不死，就不会让方志强好过一天！方志强半晌没有听到周晋的声音，顿时也是接着说道：“其实给你打这个电话，并不是为了向你炫耀，我才是更聪明的那个人，而是想要救你于水火之中。”

    “哼！惺惺作态！早晚有一天，我会让你跪下来求我！”

    周晋依然不管不顾，方志强的每一个字进入到他的耳朵里，都会让他愤怒的浑身颤抖。

    “你以为，看不惯刘东志的，只有你一个人吗？

    他现在的确有能力毁了你，也的确有能力毁了我们，可是如果我们加在一起呢？”

    方志强见周晋此刻已经什么话都听不进去，所以也是不再废话，顿时便是毫不迟疑的开口如此说道。

    与此同时，站在一旁的王亚欣也是一脸疑惑，听着方志强这话，她也完全不知道方志强接下来打算做什么了， 仿佛所有的一切都在方志强的掌控之中，可事已至此，周晋已经没有任何东山再起的可能了，仅仅是一个刘东志，就足以让周晋身败名裂，可方志强还有什么打算？

    或者说，他还想耍什么花招？

    而周晋听到这话，也不由得愣了愣，周晋自然知道，自己到了这个地步，几乎已经形同于一个死人了，接下来，只要刘东志跺跺脚，自己也许就会彻底身败名裂，至此，别说进军商界，恐怕连娱乐圈都很难再混迹下去了。

    可是自己这样一个废人，究竟又有什么地方值得方志强对自己说这么多话呢？

    如果仅仅只是为了挖苦自己，那么方志强所做这一切，也太幼稚了吧？

    自己都已经落到这步田地了，难道他还不知足？

    可如果不是为了挖苦自己，那又是为了什么呢？

    “周晋，刘东志现在已经准备对你动手，你这个时候如果束手就擒，接下来就只有眼睁睁的看着自己身败名裂，从此绝迹娱乐圈，如果你真的能接受这个结果的话，就当我什么都没说，可如果你还不甘心的话，我希望你能快一点做出决定，等到刘东志动手以后，也许说什么都晚了。”

    方志强依然听不到周晋的声音，顿时也是再度用凝重的语气说道。

    此刻的方志强知道周晋对于他自己目前的处境一清二楚，在这种时候，留给他的只有一条路，而自己现在再度给他指出了另外一条路，而且方志强自己既然敢给他指出来，就一定有限制他的方法，即便知道他是一个并不怎么值得合作的人，但对于方志强来说，只要有他的把柄在自己身上，那就没有什么办不成的事儿！“你到底想怎样？”

    周晋长呼了一口气，堂堂一个大男人，刚刚甚至已经气的落下来几滴眼泪，这对于周晋来说，也许是自己这辈子最大的屈辱了，而这一切，都是拜方志强所赐，然而现在，自己居然还要认认真真的听他叨叨！如果是平时的话，打死周晋都不会做出这样的事情，可是没办法，在这次的事件当中，方志强所展现出来的掌控全局的能力的确让周晋心服口服，恨归恨，但如果真的有让自己避免身败名裂的方法的话，周晋自然也不会排斥。

    “首先，将你和刘东志之间所有合作的细节公布到网上，其次，前去自首。”

    方志强淡淡的说道。

    “哈哈！”

    周晋听完之后，顿时就失声大笑了起来，他似乎觉得此刻的方志强就像是一个神经病一样，他原本以为方志强真的会有什么好主意，可听完之后才发现，方志强不过是在耍自己。

    “王亚欣你知道吧？

    她会想办法，把你的罪责减到最轻，而且因为你的自首，也会从轻处理，这是最好的办法，也许只需要一两年的时间，你就可以重获自由。

    至少，比起让刘东志动手，这个结果对于你来说，已经算是最轻的了。”

    方志强不顾此刻周晋的情绪，也不管他那哈哈大笑的声音，继续开口说道。

    周晋听完之后，再度沉默了下来，他不得不承认，方志强所说的的确有道理，仔细一想，也的确只有这个办法，能让自己免除身败名裂的风险，即便是进去两年，出来之后，依然是一条好汉，相较于什么都不做，静静的等待着刘东志出手，的确好上许多。

    “这是我所能想到的最好的一个方案了，如果你还是无法接受的话，那么接下来，就只能等着刘东志出手了，至于他出手会有怎样的后果，你自己可以想象，但我可以告诉你的是，他上次对刘嘉颖动手，刘嘉颖之所以能够逃过一劫，一方面是因为刘嘉颖手里掌握了他大量的黑料，另一方面，是因为刘嘉颖有王亚欣这个优秀律师的帮助。

    而你呢？

    你有什么？”

    方志强再一次开口说道。

    周晋此刻整个人已经彻底瘫软了下来，他面无表情，良久之后，再度长呼了一口气，眼角的泪痕还没有完全干涸，随即他有气无力的对方志强再度开口道：“你帮了我，你想要什么？”

    “很简单，在你进去之前，把你名下所有的资产，全部过户到华强名下，等你出来以后，我全额奉还！”

    方志强认真道。

    “呵呵……”周晋再度冷笑了一声，到最后，自己终究还是落入了方志强的圈套，比起刘东志，方志强似乎更加阴险，更像是一个老狐狸！可是不管内心多么愤怒，有多大的仇恨，现在说什么都为时已晚，虽然自己很不愿意接受方志强的这个方案，但这个方案的确能为自己保留一丝东山再起的希望。

    “你的时间不多了，尽快做出决定。”

    方志强再度催促道。

    方志强很清楚，周晋没有任何拒绝自己的理由，事已至此，如果不接受自己的这个建议，那么等待周晋的，就只有身败名裂，对于他这样一个好不容易才在娱乐圈里混出一片天地，而且还有野心进军商界的人来说，身败名裂无异于死亡！方志强不再出声，另一边的周晋也一直保持着沉默，而这个时候，站在方志强一旁的王亚欣，眼眶里却是不由得噙着两股清泪，刚刚的两分钟，她见到了一个自己之前从来都没有认识过的男人。

    这一刻的王亚欣也终于意识到，自己曾经认识的那个爱憎分明、固执已见的方志强，已经彻底消失了。

    如今站在自己面前的，是一个精明的、无利不起早的商人，是自己从前接触过无数个，但也极其讨厌的商人！ 

