    整个白天的战斗日军和缅甸防卫军损失了一千多人，不过他们在黑夜来临的时候又得到了增援，防卫军独立第二师终于到了。

    “外围有几个敌人的火力点，应该是他们防线上的支撑点，白天我们已经摸清了他们的位置，今天晚上我们的任务就是清除它们你，这样敌人就不得不退往下一道防线......”

    腾井大佐心里很急，可是他并没有表现出来，丛林战没有那么简单，注定要用时间来消耗守军的兵力。

    “哒哒哒......”

    “突突突......”

    “轰、轰、轰......”

    黑乎乎的丛林里，黑夜中的枪声持续了一整个晚上，每个方向，都有固定火力点丢失的消息传来，晚上，在丛林里面，缅甸人的进攻方式更加有效率，因为他们完全不开枪，只管向前运动，知道遇敌的时候，才会开枪清理前进路上的守军，然后等他们靠近掩体之后，直接把手榴弹从射击孔塞进去，里面的弟兄只能绝望的等死。

    “呼！”

    冯锷突然就醒了，没有人来叫醒他，他睁开眼的时候，天边已经出现了鱼肚白，他在这个掩体里面睡了一个好觉。

    “团长，你醒了；吃点？”

    参谋军官递过一个饭盒，里面是冒着热气的糊状食物。

    “嗯！”

    战场上，能不用冷水和饼干填肚子，有这种食物吃那是享受，冯锷接过来几口就吞了下去，效果很明显，他浑身都感觉活了过来，一股热气由内而外的散发出来。

    “昨天晚上打的怎么样？”

    冯锷走进简易的指挥部，里面的电台和步话机还在工作中。

    “这是截止昨天下午的阵亡统计。”

    参谋军官先递过来一张纸，上面简单的记录着一串串数字，是各营各连的统计结果。

    “到目前位置，一营防线有两个固定火力点丢了；二营方向丢了一个火力点，王营长报告，他们五个火力点在昨天晚上遇到了袭击；三营方向丢了三个火力点。”

    参谋军官述说着昨天晚上发生的事情，很显然，他懂的冯锷的心思，先说自己这边的损失。

    “那就是说至少阵亡了二十多个弟兄？”

    冯锷眯着眼，丢失的火力点肯定伴随着弟兄们的阵亡，至于受到攻击的火力点，没办法判断，他不知道战况如何。

    “天快亮了，各营营长在等待命令。”

    参谋军官问着冯锷，实际上，这也是闵飞、王宁和张川一直在催的事情，他们等待的是反击的命令。

    “告诉他们，丢了就丢了，不准反击，守好目前的火力点，确认已经暴露的火力点可以放弃，让鬼子进来，劳资现在有时间陪他们玩。”

    冯锷眯着眼睛，这片林子里，别说那种临时挖的半地下掩体，天然的洞穴就够鬼子喝一壶了。

    一天一夜只丢失六个火力点，按照这个速度，他有信心在这里守一个月以上，如果敌人真的有那么多人可以死的话。

    “冯，昨天晚上他们疯了，疯狂的攻击东南面防线，我损失了五十多个士兵。”

    冯锷刚准备给自己的水壶灌一点热水，金尼逊走了进来，满嘴的抱怨。

    “你没睡？”

    看着金尼逊满眼的血丝，冯锷有点诧异。

    “shit!日本人疯了，他们疯了，昨天一天，我的士兵至少击毙了他们二百人以上，可是他们还是要来送死。”

    金尼逊没有回答冯锷的问题，而是继续抱怨。

    “火力点丢了几个？那一片天险洞穴还在吧！”

    冯锷眯着眼睛，东南面和其它地方不同，它外围的所有火力点都可以放弃，可就是那一片天险洞穴不能丢，一个都不能丢，如果让鬼子和缅甸人攻了进去，那整片丢失就是迟早的事情。

    “火力点全丢了，他们像地老鼠一样的从泥土里钻出来，我的士兵根本来不及防守......”

    金尼逊的答案让冯锷有些吃惊，那一片的火力点至少有二十个，居然一个都没留下来？

    “洞穴呢？”

    冯锷根本不想听这个美国佬的解释，他只想知道答案。

    “还在我们手里。”

    金尼逊的回答总算是让冯锷舒了一口气。

    “你们昨天伤亡了多少？”

    冯锷心里默算着，白天一天架上晚上丢了二十多个火力点，恐怕美军的损失要超过一百人。

    “三十八人受伤，二十六人阵亡！”

    金尼逊口里说出来的数字让冯锷非常惊讶，怎么可能只有这么一点。

    “晚上的战损在里面吗？”

    冯锷想确认一下。

    “是的！”

    “如果不是晚上敌人的偷袭，我的伤忘会小很多，实际上，有十多个士兵都是在晚上阵亡的。”

    金尼逊在心里诅咒着该死的敌人。

    “你们......”

    冯锷想说这点伤忘，恐怕他们根本就没心思守外面的火力点，在丢失几个之后，恐怕他们全都撤回了山洞里面。

    “冯上校，今天天气会很不错，空军的补给应该能投下来；我申请了火焰喷射器，我们会很快的让占据掩体的敌人付出代价的。”

    看着冯锷的表情，金尼逊知道，他们晚上的做法让这个中国军官猜到了，他感觉有点尴尬，大家同舟共济，结果自己的部队出了这个事情，如果真要追究起来，他们不战而退的罪名是逃不了的。

    “好吧！那片洞穴千万不能丢，如果你觉得守不住，你可以提出要求，我会派人接管！”

    冯锷摆着手，他现在懒得计较，他也不想追究昨天晚上在东南面发生了什么事情。

    实际上，昨天晚上美国人幸好是聪明的撤回了山洞，不然他们所有掩体里面的士兵全部都要被炸死或者捅死，因为他们几乎所有的火力点在白天的时候都暴露在了缅甸人和日军的眼睛里面。

    同样是战斗，为什么其它防线能不暴露，而美国人暴露了那么多？这跟他们的作战习惯有关系，他们所有的火力点，只要有射击角度，他们都会开火向敌人射击，他们从来不考虑弹药消耗和合理搭配的问题，因为他们不在于火力浪费；而中国士兵不一样，一个火力点能搞定的事情，他们就不会暴露两个火力点，更别说，在火力点外面的林子里，突击队的弟兄才是开火的主要人选，只有在他们需要支援的时候火力点才会射击。

