    “枪手公司也没有能力让你们每位都变成大编剧，你们既是合作，也是竞争的关系。你们之前提交上来的《侏罗纪公园》剧本，我已经一一过目，也挑出了我认为不错的剧本。

    不过，那只是我凭借自己的喜好来选择，我一个人的喜好，并不能代表所有观众的审美。

    所以，等散会以后，你们每个人都可以拿到别人的剧本，同时还有一份保密协议，枪手公司的所有剧本在对外公布以前，你们不能对外泄露。

    这包括你自己写的订制剧本，同样不能对外泄露。

    当然，如果是你自己写的原创剧本，那如何处置是你们的自由。

    不过，我建议你们如果有自己的原创作品，可以先发给我过目，一旦我觉得你的剧本有不错的潜力，那么恭喜你，你已经握住了发财的契机。

    简单的说，在枪手公司，你们在完成公司下达的定制剧创作之外，你们可以进行自己的创作，卖给公司可以，你自己保留也可以。

    只是我希望你们能对公司下达的定制剧任务引起足够的重视，不要觉得这会扼杀你们的灵感。”

    南易耸耸肩，继续说道：“或许真有这个可能，但是我可以告诉大家，既然公司要订制，那说明对当前的这个剧本相当重视，未来肯定会出现在大荧幕上。

    比如现在的《侏罗纪公园》，一旦最终的剧本确定下来，红沙发就会立项，这部片子肯定会投拍，而且投资不会小。

    相信大家在创作剧本的时候也感觉到了，这是一部需要在特效方面大投入的影片，而且围绕这部影片，红沙发还会有大动作。

    就《侏罗纪公园》这个项目，红沙发会筹集过亿美金的资金用来运作，其中用在拍摄的资金不会低于4000万美金。”

    南易的这个数字一出口，与会就是一阵惊呼。

    南易顿了顿，让大家的情绪恢复一下，才继续说道：“所以，恭喜大家，只要这个项目能保本，在座的各位，至少能拿到5万美金的回报。

    一旦能盈利，各位的分成也就有着落了，不仅可以拿到票房分成，还可以拿到周边的分成。

    当然相对于票房分成，周边的数字不会太大，可只要这个项目还在盈利，你们的分成就是源源不绝的。哪怕你哪天不在了，你指定的受益人还可以继续领取你的分成。

    各位，这是终身的分成，枪手公司的宗旨很简单，你给公司创造效益，公司就会回报你分成。

    你对公司没有付出，那对不起，你继续回家做你的大编剧梦去。”

    南易摊了摊手，与会的人会心的笑了笑。

    羙国这里基础教育做得好，每个人都懂得付出才有回报，没有不实际的不干也得养着我，让我吃好喝好的扭曲“主人翁”精神。

    “很简单，你完成公司的任务，公司给你底薪和项目报酬，等项目启动，你的分成也就有盼头了。但是有些话我也要说在前面，未必每个项目都会启动，我也不能保证什么时候启动。

    就前面的《侏罗纪公园》，拍摄难度很大，现在的特效科技还不够发达，红沙发还要去推动特效的发展，这个项目不是短时间内能完成的。

    所以，在这个项目完成前，我们需要推出一个不需要太多特效，最好是G级的剧本，适合全家欢去看，快点完成，能赶在今年的圣诞节前上映，先让一部分人富起来。

    如果谁有好创意可以来找我，未来的十天，上午我都会在比佛利山庄5103号，你们可以直接来找我，也可以给我打电话，一会发给你们的剧本封面上有我的号码。

    好了，公司已经包下餐厅，大家现在都去餐厅，互相认识一下。”

    南易的话音刚落，与会的一个叫约翰·休斯的编剧就是一阵悸动，他最近正在构思一个以孩子为主视角的剧本，他打算这两天再构思一下，先拿出一个粗略的剧本找南易沟通。

    中午的聚餐，气氛并不是很热烈，有的找到能沟通的人坐在一起沟通，有的就安安静静的坐在那里，只听不说。

    码字的么，多半都是闷骚之人，内心澎湃，却仿佛有社交障碍，不太愿意和别人面对面沟通。

    南易端着酒杯，带着南若玢在人群里穿梭着，和每个编剧都进行简单的寒暄，每个人都照顾到，一个都没落下。

    和编剧们聚餐后，南易就带着南若玢去了洛杉叽商业区，找了一会，找到一家玩具反斗城的店铺。

    “爸爸，你不会想给我买玩具吧？”来到店铺门口，南若玢就问道。

    “你还缺玩具！”

    南易对南若玢和范红豆实行的就是富养政策，在给她们灌输精神的富足之时，也给她们提供物质的富足，人无我有、人有我优，她们什么都不会缺。

    “不缺啊，那我们来这里干嘛？”

    “买玩具啊。”

    “给谁买咯？”

    “南易。”南易说着，就走进玩具反斗城。

    “南易……”南若玢一时没反应过来，等意识到南易不就是爸爸么，马上就追上南易，“爸爸，你还玩玩具啊？”

    “不行么？”

    “嘿嘿，当然行，要什么，我来付钱。”南若玢在自己鼓囊囊的羽绒服上拍了拍，嬉笑道。

    “好啊。”

    南易很快就找到自己想买的东西，整套装的百变雄狮，拿在手里端详了一下，他霎时就蹙眉，“这做工也太粗糙了。”

    又看了一下标价牌，12.99，“价格倒是不贵，就是这质量……”

    南易有点失望，也有点窃喜。

    失望是因为自己童年时美好被玷污，窃喜是因为这个玩意够烂，自己才有入股的机会。

    “爸爸，你怎么买这个，孩之宝的戴亚克隆、微星小超人精美多了，这几个也不错啊。”南若玢拿起边上的几个变形玩具说道。

    八十年代初，变形玩具的竞争进入了白热化，很多玩具公司都有生产变形玩具，卖的最好的就是日本万代公司推出的机器勇士，还有就是同样是日本公司的特佳丽，他们推出的戴亚克隆、微星小超人。

    去年通卡公司把机器勇士引进羙国，并改名“百变雄狮”；孩之宝做了特佳丽的代理，销售戴亚克隆和微星小超人，但是孩之宝并不满足于此，他们还买了特佳丽的专利，要自己开发一套变形玩具——变形金刚。

    “可是爸爸就想要这个。”南易抚摸了一下手里的盒子说道：“这是萨尔魔，这是可可怪，你认识吗？”

    “当然了，爸爸你怎么只认识反派。”南若玢伸出手指指了指左边的第一个和第二个，“这是李德王，这个是斯库特，太丑，没有擎天柱好看，爸爸，等变形金刚上市，我帮你买一套变形金刚好不好？”

    “不好，我就要这个。”

    对南易来说，这些变形玩具，他只认一个可可怪，其他的全是渣渣，特别是变形金刚，他更看不上眼。

    谁让上辈子他先看的《百变雄狮》动画片，然后才看的《变形金刚》，这就在他心里塑造了《百变雄狮》才是正宗的印象，也就是所谓的先入为主。

    而且现在变形金刚还没上市，要说外星变形机器人的鼻祖，的确应该算是百变雄狮，孩之宝就是看着百变雄狮卖的好，才在百变雄狮和微星小超人的基础上构思出了变形金刚。

    《百变雄狮》、《变形金刚》两部卡通片要不了几个月就会在电视上播放，可能是为了别苗头，两个卡通片预告的播出时间差不多，都在今年的九月份。

    要不是在电视上看到，南易还想不起来关心这个。

    变形金刚的宇宙比百变雄狮的更宏大，卡通片肯定会被变形金刚压一头，再加上变形金刚的玩具会更精美，百变雄狮的胜算不大。

    南易把玩具交给南若玢，让她去买单，他自己站在角落里，抚摸着下巴，衡量着里面的得失。

    一手是情怀，扶持百变雄狮的投入太大，而且还没多大的胜算，钱可能会打水漂；一手是现实，现在去找孩之宝，和他们洽谈变形金刚的电影版权，多半能拿到免费授权。

    他们的玩具市场还没建立起来，和通卡的竞争还胜负难料，有人帮他们宣传，别说版权费，让他们出点广告费都不是没得谈。

    “情怀？现实？如果孩之宝不参与票房分成，只参与周边分成，先制作一部动画电影，把制作包给沪海动画制片厂，人民币给个三四百万，给美金的话给个八十来万应该足够了，票房不需要多，上千万美金应该不难。”

    南易稍微一算，算上周边，制作一部动画片，很大的几率可以带来上亿美金的收入，这天平已经在往现实倾斜。

    心里最后一挣扎，南易叹了口气，“算了，要什么样的情怀才值十几亿美金，自己依然是那个小气鬼。”

    在南若玢“你占便宜没够”的眼神里，南易又拿了一盒百变雄狮走到收银台边上，塞到南若玢的怀里。

    带着玩具离开玩具反斗城后，南易突然对南若玢说道：“小丫头，要是让你将来经营一家玩具公司，你会乐意么？”

    “什么玩具公司？孩之宝、通卡还是MEGO？”

    “MEGO？这是什么公司，我怎么没听说过？”南易奇怪的问道。

    “爸爸不会吧，MEGO你都不知道，这是一家和孩之宝差不多的公司啊，做玩偶的，那你知道惊奇漫画和DC漫画么？”

    “这我当然知道。”

    惊奇漫画就是漫威，Marvel Comics翻译过来就是惊奇漫画，漫威算是音译，现在它还没关注亚洲市场，自然也还没有一个正式的中文名，漫威这个名字是后世才有的。

    “惊奇漫画和DC漫画两家公司的超级英雄玩偶，就是由孩之宝和MEGO制作的啊，MEGO的公司更大，他们制作的超级英雄玩偶比孩之宝还多。”

    “是吗？”

    南易暗骂一声，“还想割八零后的韭菜，MEGO这种大玩具公司居然一直没关注过，真是不应该。只是，孩之宝他上辈子听过，MEGO没听说过啊，倒是在乂乌的小商品城里看到过。”

    “对啊，MEGO是羙国最大的玩具公司，我的同学每个人都有MEGO出品的玩具，我也有好多呢。”

    “有意思，不是改名了，就是后面没落了。改名的概率不大，多半是没落了，应该让人关注一下。”

    南易想了想，对南若玢说道：“爸爸原来想说是通卡，现在就不一定了，等爸爸调查一下三家公司再说。怎么样，你有兴趣经营玩具公司么？”

    “不可以是美泰玩具吗？”

    “爸爸没听过这家公司，它是干什么的？”

    “啊，不会吧，爸爸你不知道MEGO，居然也不知道美泰，它可是发行芭比娃娃的公司呀。”南若玢满脸不可思议的说道。

    “很奇怪么，我们之前又不做玩具，爸爸从来没关注过玩具行业。”南易理所当然的说着，可是心里再次暗骂自己，看来被胜利冲昏头脑了，自己掌握的信息还不够广。

    “美泰就别想了，芭比娃娃是现金牛奶，想要收购美泰肯定要付出大代价，有可能几十年我们都未必能回本。”

    不知道美泰，但是芭比娃娃很畅销，南易还是清楚的，他都不知道陪着两个小丫头去买过几套了。

    便宜的一两百美金一套，贵的上千，简直是当奢侈品在卖，可每次去芭比娃娃的专卖店，南易都可以看到很多小女孩在那里挑选，这生意怎么可能差的了。

    想要买下美泰，不知道溢价多少别人才会动心。

    “喔，那要是我自己开家公司卖娃娃呢，爸爸，你说我能不能卖过芭比娃娃？”

    “可能性不大，芭比娃娃已经深入人心了，想把它给打败，需要付出太多，有点得不偿失。有这个精力，你可以做其他生意。”

    “可我一定要呢？”

    “很想做娃娃？”南易认真的问道。

    “不知道，我只是觉得做娃娃是一件很酷的事情。”

    “那就等你长大点，想明白了再说，如果你真想去做，爸爸一定会支持你。”

    “嗯，谢谢爸爸。”

    买玩具的小插曲后，南易又把目光放在电影上。

    蕾切尔和巴里·迪勒洽谈的非常成功，巴里·迪勒对薪水表示无所谓，倒是对南易提出的建立电视网的条件动心了，给他三个月的交接期，三个月后，他就会从派拉蒙过来。

    至于他的两个助手迈克尔·艾斯纳、杰弗里·卡曾伯格也已经被蕾切尔搞定，不过他们要比巴里·迪勒还要晚几个月才过来。

    要是三个人一起跳过来，不给派拉蒙反应调整的时间，那派拉蒙就瘫痪了，这可就把派拉蒙的股东得罪个彻底。

    虽然挖人已经是得罪人了，可人往高处走，人才的流动这是很正常的现象，你挖我、我挖你，大哥别说二哥。

    但是，也不能一口气把高层给挖空，那就不是正常现象，而是针对派拉蒙，得罪和得罪之间还是有点区别的。

    前者有机会说开，后者就别想着和解，直接做好准备，等着派拉蒙随时扑上来咬一口吧。

    好莱坞七大之间虽然是竞争关系，可竞争不代表互相就是死敌。

    死敌是无所不用其极，竞争是在一个限定好的框框里，如同打擂台一样，有些招数是不能用的，除非有把握同时干翻其他六家，那就可以不守规矩，直接把桌子给掀了。

    可这样做，就触犯到反垄断法案，等着自己的公司被拆分吧。

    “蕾切尔，离第一笔贷款到期还剩下多少时间？”

    玻璃房里，南易和蕾切尔说完人事问题后，又说起了资金问题。

    “第一笔贷款差不多还有15个月时间到期，就是明年的4月，连本带息，我们需要偿还1.7亿美金，8月需要偿还2.2亿美金，11月2亿美金，接着85年1月就要支付收购20世纪福克斯的尾款1亿美金。

    收购20世纪福克斯总计5.55亿美金，贷款总额5.55亿，利息4500万美金，其中1亿注入20世纪福克斯用来当运营资金。”

    “就是说未来23个月内，我们一共要偿还6.9亿美金的债务是吗？”

    “是的。”

    南易敲击着桌面，默算着把债务进行分解，今年的红沙发必须创造出4亿美金左右的利润才能安全偿还前两笔债务，明年的上半年需要创造出2亿美金的利润，下半年还得继续创造出1亿以上。

    稍微算了算，南易就估计靠红沙发自己造血不太可能，哪怕是今年能拍两部票房过三亿美金的片子出来，红沙发也最多能收回两亿多美金的分成。

    而且这个分成不可能短期内收回来，两年时间能收清就不错了。

    电影下映后，各国的院线可不会立即把钱给你打过来，肯定会找各种各样的理由拖一段时间，付款也不可能一次性付清，分成几次打款这是一定的。

    一亿美金放银行里放一年，少说五百万美金的收益是跑不走的，要是好好谈谈，一千万、一千五百万，甚至是两千万也不是没有可能。

    晚付一天，就是多一天的利息，无数的经验告诉南易，资金量越是大，回笼的速度就越慢。

    过亿的资金不分成几期支付，这种事情他就没见过几回。

    能够及时回笼4亿美金，那盈利至少得10亿美金开外才有可能。让红沙发一年赚10亿，这简直就是做梦。

    这么一大笔债务，南易的脑壳开始疼起来。

    “亚当，不用发愁，我们可以找泛美先拆借一下。”

    “不行，吃相太难看，以后会让股东们诟病。这钱，我们只能在泛美之外想办法。”

    “除了泛美，你还能在羙国调集这么大批的资金吗？”

    “不能。”

    南氏在羙国的产业全部都在泛美控投的旗下，除了阿凯萨蔬菜公司和乐购之外，这两家自己能养活自己就不错了，抽血是别想了。

    “难道为了还钱，提前去加国把戴维科钻石矿给‘发现’了？”

    南易一时拿不定主意，戴维科钻石矿可是九十年代中叶才被发现的，他完全可以慢慢布局，将来把收益都握在南氏手里。

    可要是提早发现，只能和别人进行利益分享。

