    沈翔不说，大家都差点忘记他是小队的一员，刚才他突然出现，众人也很是惊讶，他的速度竟然能那么快，眨眼之间就来到于依兰身边。

    “我有些累了，我先躲在一边。”沈翔说道，之前那一下瞬移，抽走他八成的力量。

    宋天川此时依然与那只黑猿周旋。

    “大家一起上！”宋天川吼道。

    杜柔可拿出一条长长的紫电神鞭，抽打黑猿的头部。

    黑猿被打中头部，非常的愤怒，把紫电神鞭给抓住，然后把杜柔可大力一拖，杜柔可就飞向了黑猿。

    于依兰急忙飞跃过去，抱住杜柔可，不让杜柔可飞向黑猿，否则过去的话，肯定会被黑猿那张嘴巴咬到的。

    一直没有出手的秦老头终于动手了，他地面猛的飞蹿出来，两把短刀刺入黑猿的双臂，吃得很深，黑猿怒吼起来，双臂一阵，把秦老头震飞出去。

    宋天川抓住机会，挥起巨斧，对着黑猿的胸膛大力一斧头劈下，还冒出一阵白色的光芒，也不知道那是什么力量，但却让巨斧更加锋利了一些，在黑猿的胸膛留下一道很深的口子。

    杜柔可挥动手中的紫电神鞭，缠住黑猿的脖颈，把黑猿大力一扯，黑猿猛的趴在地面，宋天川挥动巨斧，对着黑猿的脖颈劈斩下去，眼看就要得手，哪知道黑猿发狂的翻动起来，挣脱杜柔可的紫电神鞭，宋天川也被黑猿的长臂狠狠的甩中，被打飞出去。

    “他发狂了，快点解决他，要不我们就撤走！”被打飞出去的宋天川喊道，此时他嘴角溢血，伤得有些重。

    “爆！”秦老头一脸心疼的吼了一声，只见他那两把插在黑猿身上的短刀爆炸，黑猿受到了很大的创伤。

    于依兰跳得很高，从高空俯冲下来，长枪刺入黑猿的背部，这一次刺得很深。

    轰隆！

    杜柔可看见于依兰把长枪拔出来跳开之后，释放一道狂雷，打入黑猿的伤口上。

    吼！

    黑猿被打中，咆哮一声，双眸通红无比，身上释放出一阵阵黑气！

    都这样了，黑猿居然还能站起来，此时大家都消耗了很多，再打下去，他们就没有足够的力量返回去了。

    “队长，看你的了！”杜柔可用紫电神鞭困住黑猿，对远处的宋天川喊道。

    黑猿猛烈挣扎着，像是随时要挣脱紫电神鞭。

    “快些！”杜柔可也不知道能支撑多久，对宋天川喊道。

    宋天川躺在远处，缓缓的站起来，看起来伤得不轻。

    就在众人都把注意力放在他身上的时候，沈翔突然冲了出来，手中九霄神剑对着黑猿的脖颈一剑劈去，像是劈木头一样将之劈断，非常的轻松！

    黑猿的头颅滚落下来，身体也倒在地面，众人都从充满惊愕的望着沈翔手中九霄神剑！

    能轻松破开黑猿的防御，那可是非常厉害的神器，但是沈翔这把剑，之前杜柔可看过，她没看出什么来，没想到竟然那么厉害，刚才他们可清楚的感应到，沈翔没有使用什么傲世圣力呀，这更加说明他那把剑的锋利。

    “怎么接二连三的出现那么多厉害的东西？”沈翔感叹道。

    之前是三只毒猴，现在又冒出这只黑猿。

    秦老头已经把宋天川扶起来，给宋天川吃下丹药疗伤。

    “这片山脉里面本来就是这样，有大量各种强大的狂魂兽出没，狂魂兽吃狂魂兽能变得更强，如果遇到人类的话，狂魂兽也会出手的。”宋天川说道。

    杜柔可嘻笑道：“沈翔，你这家伙真是深藏不露呀，一身那么厉害的装备，你到底什么来头？”

    “我能有什么来头？”沈翔撇了撇嘴。

    “哼，不说算了！”杜柔可娇嗔道。

    秦老头嘻嘻笑道；“这次没有沈翔，我们就麻烦大了！”

    秦老头的话让大家都点头，若不是沈翔出手把那三只猴子收拾掉，于依兰早就中毒了，而那三只猴子也会浑水摸鱼继续攻击他们，最后在攻击黑猿，将会是最大赢家。宋天川他们想想都觉得后怕。

    只不过……现在被沈翔活抓了！

    现在大家都急忙离开这个地方，这里刚才战斗的动静很大，肯定会惊动远处的一些狂魂兽，实力强大的狂魂兽会过来的。

    “一头虎王顶十头普通的狂魂黑虎兽。”宋天川说道：“就是不知道狂刀五虎肯不肯。”

    “他们多半不肯，甚至会把你的虎王算作一头。”沈翔低哼一声，他最了解狂刀族这群家伙。

    众人一阵沉默，狂刀族本来就是那么蛮横的，确实会有这种可能。

    “接下来我们得继续猎杀狂魂黑虎兽。”秦老头一叹道。

    “不如这样，我们把虎王和黑猿卖掉，然后再暗中收购狂魂黑虎兽。”沈翔说道：“这件事交给我就行了，你们不用出面，自然不会怀疑你们。”

    “在不太好，狂魂黑虎兽本来就不好买，虽然数量不少……”宋天川说道。

    “狂魂黑虎兽一旦有，都会被狂刀族收购，他们主要是用来喂养它们的坐骑，这能让他们的坐骑更加强大。”秦老头说道：“如果有人和他们抢着收购的话，他们肯定会非常愤怒的。”

    “狂刀族真是霸道。”沈翔低骂了一句。

    “我们休息过后，继续去找黑老虎就行了。”宋天川说道。

    大家休息过后，都恢复了精神，此时他们在天河山脉外围，算是比较安全的，如果进入深处就非常危险了，他们今天并没有怎么进入深处，但都遇到很强的东西了。

    清晨，大家再次进入天河山脉里面，寻找黑老虎的踪迹。

    “有黑老虎的气息了！”宋天川惊喜的说道，然后冲向一个方向。

    大家跟在他身后，过去之后，他们脸色一变，因为他们遇到的黑老虎，正是那狂刀五虎！

    “竟然是这五个家伙。”沈翔躲在远处，这是大家让他这么做的，一旦遇到狂魂兽，他就多远一些。

    狂刀五虎竟然也在这里，也不知道他们在干什么，但遇到他们，一般都是要绕着走。

    宋天川看见那五个坐骑，心中一阵失望，然后转身。

    “是你们！”嗖嗖嗖的几下，狂刀族那五个人出现了，也不知道他们刚才去干什么，让五个坐骑留在这儿。