    十一月底的最后几天，京城便已经开始下起了鹅毛大雪。

    具体有多大呢？

    基本上五天的时间下来，路面上便已经堆积了差不多一尺厚。

    帝京城外城的许多穷人住的茅草屋，也一下子被压垮了上千户。

    修缮城墙、护城河、道路的那群工人们，此时肯定没办法再继续做了。

    但恰好因为大雪来得太快太大，所以苗炎和巫夜霜灵机一动，又把他们转到了除雪救灾的工作中。

    于是帝京城的内外道路、重要的建筑物等等，都能看到他们的身影。

    这样哪怕是人太多、稍微浪费了一点，也不至于让他们断了活儿，从而一家老小没饭吃被饿死。

    本来已经低下去的粮价，包括麸糠的价格，在这几天也稍微的上调了一些。

    不是那些粮食商人们不愿意趁机大涨价，而是因为有苗炎在，他下了死命令，谁敢再在这段时间涨价，那么就等着他登门拜访吧！

    上一次被登门拜访的郑三爷，差点连命都丢了，谁还敢重蹈他的覆辙？

    但是稍微有一个半成、一成的价格提升，却也是没有问题。

    毕竟正当的做生意也有个波动，这一点苗炎便不能管得太多了，不然御史弹劾的就该是他了。

    然而，苗炎的忧愁还没有完结。

    他直接进了宫面圣。

    “陛下，大学才降了五天，城内的外城、内城房屋，已经被压垮了不下两千家，这还是在帝京府城里！”苗炎道，“微臣去看了灾民的聚集区域，那里的情况更加严重，他们之前根本没想到会遭遇雪灾，所以房屋倒塌了上万间都不止。”

    “啊？”

    景和帝大惊，“那怎么办？”

    苗炎道：“微臣已经允许他们从四面的森林砍伐树木，临时用木头来支撑房屋四周和屋顶了，如果他们再积极的每天除去屋顶积雪，问题不是很大。

    但是有一点更让微臣担心的是，他们不可能有大量的木材来取暖，更不可能有钱买煤炭烧火取暖。要是这个雪继续的下下去，恐怕会冻死成千上万的老人和孩子啊！”

    大康所有的山川河流、矿山矿脉，全都是皇帝的私有物。

    可就事论事来说，民众们如果平日里上山捡点柴火，甚至是砍伐一些树木来卖、用，一般官府都不会管。

    然而，别的地方不提，京城周围的树木，却是抵抗风沙侵袭的重要屏障，更是阻止滑坡灾害的重要屏障——这一点，几百年前的古人就知道了。

    因此绝大部分的树林和森林，都是不允许大规模砍伐的。

    比如说柳铭淇的造纸工坊，之前规模小的时候，还能在京畿地区的树林森林砍伐，但现在用的数量暴增十倍、几十倍，就只能到更远一点的伏牛山、太行山去砍伐了。

    灾民们聚居的地方，本来平日里的烧柴做饭就需要大量的木材，他们又没有钱去买，只能就近砍伐。

    他们在这边生活了几个月，已经几乎砍掉了三座大山的树林了。

    为此苗炎还特意告诫了周围巡逻的巡捕们，不允许他们砍伐太大的树木。

    要不是如今忽然遭遇雪灾，苗炎这个口子都不可能开。

    如果现在再让他们放开去砍树烧火取暖，哪怕是再有三五座大山树林都不够的。

    况且木头燃烧的烟雾太大，在屋里用木头烧火取暖，简直是受罪，更容易引发火灾。

    所以城里人一般用的就是煤炭，皇宫里面和有钱人家，一般就用木炭。

    煤炭的烟火小得很，热量也比较足够，但就是比较贵，还有味道比较大，容易中毒。

    燃烧木炭不会中毒，可是木炭价格比煤炭价格贵了太多，不是富贵人家真的用不起。

    所以苗炎根本提都不提木炭。

    “煤炭啊……”

    景和帝现在晓得了，苗炎为什么要来找自己。

    煤炭和铁矿一样，都是属于皇帝的私人产业，是不用缴纳税赋，卖掉之后直接入内库的。

    这些矿产收入也是皇帝小金库的来源、也就是内务府最大的收入来源之一。

    他沉吟着道，“京城的库房里面倒是有不少的煤炭，不过是准备发放给在京的官吏和禁军家属们的……”

    “还有一部分用处是用在宫里的。”苗炎先帮他补了一句，才道：“我的皇上啊，现在这个时候了，到底该顾谁，您难道还要犹豫吗？”

    他知道，这是皇帝的老毛病又犯了。

    总想着什么都顾及到，却不知道什么叫做取舍。

    在京的官员、小吏、禁军们，平日里的俸禄都很高，一次不给他们发煤炭，难道就会冻死他们吗？

    但外面的那些灾民们不一样啊！

    如果今年没有这些煤炭给他们，他们一定会冻死！

    成千上万，甚至好几万人一起被冻死，这样的惨剧苗炎根本不敢想象。

    “可是这样还不够，对吧？”景和帝忽然问道。

    苗炎点点头：“如果是只救帝京府周边的灾民是绰绰有余，但如果加上整个京畿地区，恐怕还是不够。”

    “那不够的方面你怎么办？”

    “微臣认为，第一时间应该让山西那边运煤过来，越早越好，越快越好，免得大雪再封路了，断绝内外，会引发严重的后果。”

    “可以。”

    景和帝道，“我这就让张翔下令，让山西运煤过来……不过京城发放煤炭一事，我还要考虑一下……你别催，我最迟明天给你答复，好吧？”

    “微臣遵旨！”

    苗炎没有办法，拱手行礼后就往外走。

    但走了一半路，他就又退了回来：“陛下，这个时间点，裕王世子是不是在宫里教导寿王殿下？”

    皇帝道：“嗯，是的，你找他？”

    苗炎颌首道：“微臣想起来一个也很重要的事情，那便是煤炭燃烧的时候会发出毒气，每年冬天都有许多人家因为这个全家死掉。

    灾民区肯定会有这种情况，而且说不定更加严重。裕王世子素来聪明，微臣想问问他，有没有什么解决的办法。”

    景和帝笑了笑，“你这个倒是找对人了，这小子搞这些歪门邪道的东西最为擅长。”

    ……

    柳铭淇被找了过来，听了苗炎又讲了一遍情况。

    “想要让民众们用煤炭不中毒？”柳铭淇笑了，“这倒是简单，他们灾民们的家就是一间屋子，在上面加一个弯头烟囱，保证房屋之中的气流畅通便可以。”

    说着，柳铭淇就在御书房拿了纸笔，开始画起了图纸。

    他不但画了屋子，还把带弯头的烟囱给画了出来，看上去简单明了。

    苗炎看得连连点头。

    房间关着密闭，就很容易造成煤炭中毒，那么裕王世子用这种方法让空气保持流通，自然就没有煤炭气味堆积的危险。

    另外这种弯头的设置，又可以不让大雪直接从烟囱里面灌进去，反而造成堵塞。

    还有一点是他最欣赏柳铭淇的。

    那便是柳铭淇做事情最为爽快，也最能拿出实际方案来，并且这些方案简单明了，非常利于执行。

    这样的人，如果不是宗室，哪怕他是勋贵，我也要拼命的提拔他，让他成为我法家的大将啊！

    他一定能取得比我更加辉煌的成就！

    “但是你这个用什么材料做？泥土吗？”景和帝看出来缺点，“如果是砖土的话，他们的房顶是承受不了的，本身雪的积压就够重的了。”

    “城里的砖土房可以用这个方案，茅草屋就用铁皮吧。”柳铭淇道，“稍微厚实抗风抗重的铁皮，一家人的烟囱用二十斤就差不多了。”

    “让他们买铁皮？还是买成品？负担有点大吧？”景和帝皱眉道。

    现今铁价大概是三十文一斤，前面怡王府卖给草原小部落联盟的一百口铁锅，口径四尺，大约用铁是十斤，加上打造和流通费用，到京城老百姓的手里是五钱银子一口。

    这个价格不算高了，如今的工地上巫夜霜给的是两百文一天的天价，干几天活儿就能买一口铁锅。

    “买什么买？”柳铭淇鄙视了一下皇帝大伯，“如果让他们买，他们大部分人都舍不得。不如让苗大人和熊大人这边，以工钱的形式给他们结算，就按五钱银子一个吧！

    朝廷统一一下烟囱的口径大小长短，再把这个单子发放下去，给城里城外的上百家铁匠铺，由我们提供生铁，他们只要赚打造费用就行。这样一口气做几百上千个，铁匠和徒弟们又能赚一笔，我们相当于又帮了上千家人。”

    “妙！”

    苗炎忍不住拍案叫好，“裕王世子聪慧如此，实乃我大康的幸运啊！”

    景和帝难免有点讪讪，然后就又挑毛病：“铭淇，你都说了他们舍不得，那么扣工钱，算下来也是接近三天没有一点收入，他们能愿意？还是舍不得吧？”

    柳铭淇哪里会被这种问题难倒，“简单啊，让他们加班就行了！早上早上工一个时辰，晚上晚一个时辰下工，加班五天时间就能白得这么一个铁烟囱，皇上你说他们愿意不？”

    苗炎听得笑吟吟的，连连点头。

    景和帝听得默然无语。

    这个臭小子的脑袋还真是灵活啊，鬼主意一个接着一个的。

    但他又不可能否定柳铭淇的建议。

    因为这样宣布下去，工人们绝对会同意的。

    加班的钱本来就不在他们的计划中，现在加班能白白得到一个大铁烟囱，完全是白嫖，谁不喜欢？

    至于说他们也付出了劳力……

    拜托，劳力这东西，用光了休息一下就会回来，怕干活那你还怎么生存？

    “那就这么干？”片刻过后，景和帝面无表情的望向了苗炎，“钱你们帝京府出，没问题吧？”

    “没问题。”

    苗炎爽快的答应了，“但是煤炭的事情，我们就无能为力了。除了朝廷发放之外，还请快点从山西运煤过来，免得中途没有了才糟糕。”

    “好。”

    这一点景和帝倒不会推脱，他最珍惜老百姓的生命了。

    “等一等！”

    没想到的是，柳铭淇提出了异议，“小臣我建议，不能白白的发放，白给的东西不公平。”

    景和帝皱眉问：“为什么？他们买一个冬天的煤炭，这有可能吗？”

    “他们的工钱并不低，一天两百文钱，比城里许多干活儿的都高。”柳铭淇道：“一百斤煤炭价格才一钱二分银子，也就是一百二十文，他们五口之家每天全天做饭取暖，最多也只用三十斤煤炭，也就是三十六文。这叫买不起？”

    苗炎说了一句：“殿下，他们还得存钱回家展开生产生活，这点钱存得不容易，能帮就帮吧！”

    柳铭淇看了他一眼，“苗大人，民不患寡而患不均，你们这么做了，那帝京城的老百姓怎么办，京畿地区的老百姓怎么办？他们就比灾民容易很多？在这个天下，谁不是用尽全力才勉强活着？要给大家都给，要不给大家都不给，否则何以服众？”

    苗炎倒吸了一口冷气。

    他的脸色都变了。

    就在景和帝以为他们要干起来的时候，苗炎忽然对柳铭淇鞠了一躬，“今天世子殿下屡屡指教下官，下官却还是走入了误区之中，谢谢世子殿下当头棒喝，才没有让下官失去法家的本心！对不起，殿下，是苗炎错了！”

    柳铭淇看到他这么严肃，倒也有点不好意思。

    景和帝刚才只是考虑到了亏待文武百官、小吏和禁军将士们，却没有考虑比他们更加穷困的老百姓。

    手心也是肉，手背也是肉。

    皇帝一个都割舍不下，所以这个方案还真不行。

    所以他问柳铭淇，“铭淇你有什么主意？不许来歪主意！”

    “小臣的主意就是便宜一点卖，一钱二分银子只是对外的零售价，内务府开采出来的价格肯定很便宜。我们就让利一部分，您的内库再承担一点损失，按照每一百斤六分银子的价格卖，这样所有的老百姓买三十斤，价格也才十八文钱，他们能承受得起。不不不！”

    柳铭淇说到一半，忽然就连声否定，让本来觉得这个方案很不错的皇帝和苗炎，都大感惊奇。

    然后他们就看到了少年一巴掌打在了自己的脑袋上。

    “我怎么这么笨啊！”柳铭淇眼中散发出了光芒，“陛下，我有一个好的点子！又能让绝大部分老百姓用上煤炭取暖，又能让他们减少支出，朝廷还不用亏钱！”

    我还能赚钱。

    这句话少年没敢说出来。

    但一颗向往财富的心，已经蠢蠢欲动，完全不可收敛了！

    ……

    注：明《婉署杂记》记载，万历37年，铁一斤为0.025两白银，万历年间物价波动不大。此处取其数字，为大康太平盛世铁价，故20斤铁的铁烟囱，价格为5钱银子。

    《明会典》卷205《柴炭》，隆庆三年，普通柴每百斤0.15两、普通（木）炭每百斤为0.45两。如若换成了高档树木的木头、木炭，价格就吓人了。

    比如明《婉署杂记》里面柳柴炭价格都是每百斤4两，清宫“皇太后：红箩炭，夏20斤、冬40斤”，皇太后也才给几十斤的红箩炭，据说火热耐烧、灰白不爆、烟少而有轻微的香气，这个价格更是高昂得吓人。

    明《婉署杂记》又记载，万历20年，煤炭每百斤0.12两，《工部厂库须知》记载炸块(小煤块)每百斤约0.13两，故而大康朝取普通煤炭每百斤0.12两白银。

    清宫内务府数据，每日供应标准：皇太后120斤，皇后110斤，皇贵妃90斤，贵妃75斤……但每一次都会增加，因为实际消耗很大。

    因此平民百姓一天做饭烧水加取暖，取一个五口之家每天30斤的用量，不算夸张——我看了几个视频，现代东北农村人过冬买煤炭，都是1吨1吨的买呢

