    看到黑凑近炎爆，银狐早就一直在偷瞄这边。

    而当他看到炎爆露出为难之色时，他心中更是窃喜。

    还想着找外援？

    炎爆不行的！

    炎爆也就是炎爆术牛逼，其他类型的元素法术怎么比得过我？

    就在这时，在那只缝合怪鬼魂再一次怒吼之后，鬼魂们忽然成群结队加快了攻势。

    短短数秒就有几百只鬼魂聚集成团猛攻过来。

    一名武者刚刚打出技能，魔力亏空，还没来得及喘口气，就被鬼魂盯上，上去就是一个“混乱术”。

    混乱术会导致“混乱”状态，混乱状态下，神志不清，不知该攻击还是该防御，该释放技能还是该补血补魔。

    就因为这短短一秒的混乱，这名武者被三只鬼魂围住，两只鬼魂吸走了他的生命值，第三只鬼魂更是从口鼻钻了进去！

    霎时间这名武者就被鬼魂操控，居然抡起自己的武器朝身边武者疯狂攻击。

    由于附近的武者都是他的朋友，也不敢下重手，不得不退避。

    如此一来，这一片就形成了一个防御漏洞。

    大量鬼魂冲了进来，吞噬武者们的生命值，占据他们的身体，操控他们去攻击其他武者。

    看似牢不可破的东城墙，立刻就因为这里的小小破绽迅速扩大。

    就好像一张完整白纸上的小缺口，越撕越大！

    再这样下去，鬼魂势必会死死咬住这个破绽，直接冲进三号聚集地！

    东城墙负责人瞳孔骤然紧缩，大吼道，“被鬼魂占据的武者已经死了！不要留手！”

    这种事之前出现过，平时也会给这些武者发放印了相关注意事项的小册子。

    但到了真正战斗的时候，这些来自民间的武者们还是畏畏缩缩。

    银狐也下意识退开。

    距离太近了，他一个元素法师非常不适合贴身近战，很容易被这些武者打成重伤。

    就算他敢释放法术，的确能伤到对方，但也会伤到自己。

    他是个法师，不代表元素抗性就高，相反，他的元素抗性低得很！由于装备特效，有两个元素类型的抗性还是负数！

    在其他武者纷纷退避的同时，炎爆却直接释放一个“风驰电掣”冲了过来。

    叶雨秋、白星河、黑等人，瞬间惊叫起来。

    我靠！

    你一个法师职业者冲得那么靠前干嘛？！

    下一刻，炎爆忽然甩出一个闪电风暴！

    直径八米的闪电风暴，直接将绝大多数鬼魂与躯壳笼罩在内！

    闪电风暴，这是雷电法术里相当强势的一个AOE技能。

    它耗魔不多，杀伤范围却很广，还有连续两轮伤害！

    不少法师职业者从六阶开始能一直用到九阶，向天秀也往这个技能里投入了大量经验点和精粹，将其当作招牌技能来用。

    附近所有武者都看到，闪电风暴的第一轮伤害，就直接击杀了十几头七阶一级的鬼魂。

    闪电风暴附带的麻痹效果，更是让不少躯壳都颤颤巍巍失去了行动力倒在地上。

    随后，闪电风暴落在地上，形成了直径八米的圆形范围。

    任何冲进这个范围的鬼魂立刻会遭到电击，最多吃到六下电击就会耗尽生命值，当场死亡。

    那些被麻痹的躯壳停在这个范围内，根本走不出去，也相继死亡。

    一个闪电风暴下来，竟是击杀了一百多只鬼魂和十多个躯壳！

    黑张大了嘴巴。

    你管这叫弱一点点？

    银狐瞠目结舌。

    不是说炎爆的招牌法术是炎爆术吗？！

    这么强的闪电风暴是怎么肥四！

    这都能跟向天秀释放的闪电风暴有一拼了！

    其余武者看到这一幕，其震惊程度更是有过之而无不及。

    这特么跟我们一样是七阶武者？

    你说这是八阶武者我都信！

    林玄看到闪电风暴有此等战果也相当惊讶。

    不过，他仔细看了看自己的技能、装备，心里差不多也有了底。

    首先，他吃了不少属性物品，自带10%雷电伤害。

    其次是“狂电魔王”这个技能，跟“怒火魔王”一样，不开启时就有15%雷电伤害，开启技能还能再加25%雷电伤害。

    此外他还有戒指和一些饰品。

    虽然都是些紫色珍贵品质，但胜在效果不错，也增加了不少雷电伤害。

    此外还有更重要的“法术增幅”，金色绝世装备越多，增幅越多！

    如此叠加，竟是达到了140%！

    当然，肯定是比不上魔焰套装、烈火法典、怒火魔王、魔化身躯等等一大堆累加起来那么猛。

    但额外140%的雷电伤害也已经超过许多七阶的法师职业者。

    东城墙负责人远远看到这一幕，情不自禁地大声叫好。

    “小兄弟，干得漂亮！建设司不会忘记你今天做出的贡献！”

    “各位，抓紧时机，堵住缺口，把鬼魂赶下城墙！”

    负责人朝着其他武者大喊。

    武者们这才赶紧从愣神状态恢复过来，几个扛着盾牌的建设司干员毫不犹豫冲了过来，挡在前面，直面数量众多的鬼魂。

    站在他们身后，武者们安心了许多，立刻开始倾泄各种技能。

    如此，总算是将那些冲上城头的鬼魂给压了回去。

    但这次失误导致三十多名武者直接丧命，五十多名武者受伤，依然给城墙上的众人心头都笼罩了一层不小的阴影。

    银狐一边扔法术，一边朝炎爆凑了过来。

    “你到底背着我们藏了多少底牌？我怎么感觉你比盾鬼还能藏？”银狐低声道，“你该不会也精通冰霜法术、毒素法术吧？”

    炎爆笑了笑，“毒素法术是真不会。”

    “喔那就好……等等，你特么还会冰霜法术？”银狐瞪圆了眼睛。

    看来自己为数不多的优势也就是毒素法术了。

    可恶啊！

    刚刚装起来，还没享受多久，就被炎爆给抢了去。

    战斗仍在持续，已经过去了整整一小时。

    但城下的鬼魂数量依然没有下降的趋势。

    这些鬼魂就好像潮水一样，一波接着一波。

    “三座雷电塔完全充能还需要大约十分钟！大家加把劲，绝不能让鬼魂再冲上来！”东城墙负责人查看了一下充能状态，大声提醒道。

    听到这个好消息，武者们都有种如释重负的感觉。

    雷电塔才是最牛的。

    只要雷电塔充能完毕，立刻就能大杀特杀，他们只要摸摸鱼划划水就够了。

    林玄也察觉到了城墙上气氛一变，似乎每个人都轻松了起来。

    就在这时，那只缝合怪鬼魂突然张开口发出无声低吼。

    吼声好似一层无形波浪掠过战场。

    霎时间，所有鬼魂就像是打了鸡血一样，战斗欲望疯狂攀升。

    它们直接舍弃了身前的目标。

    有一名法师职业者被打飞了法杖，脆弱的咽喉就暴露在鬼爪之下，但那只鬼魂却直接放弃。

    两名战士职业者失手被打下城墙，居然也没有被鬼魂吞没，大量鬼魂直接掠过了他，极其有目的性地朝三个方向冲去。

    正是那三座雷电塔！

    东城墙负责人早有防备，训练有素的建设司干员们立刻掏出大盾，将全身罩得严严实实。

    他们的身躯就是雷电塔的防线！

    但这些鬼魂却并没有进行攻击，而是直接停在这些建设司干员们面前，体内好像有狂乱的能量在疯狂涌动。

    东城墙负责人一愣。

    这是什么打法？

    以前从没出现过。

    林玄也一愣，赶紧扔了个高级观察术一看。

    “自爆！快闪开！”

    看到了这些鬼魂身上的技能之后，林玄立刻大吼。

    他话音刚落，那些鬼魂就如同吹气一般膨胀起来。

    下一刻，好似一颗颗手雷一般在城头疯狂炸开！

    自爆：消耗100%生命值，在直径五米范围内造成300%的魔法伤害！

    叶雨秋喃喃道，“以前……鬼魂从来不会自爆。”

    砰砰砰！

    那些手持大盾的建设司干员根本抵挡不住，就被大量鬼魂的自爆炸得粉身碎骨。

    但即便如此，竟也没有一人后退。

    他们硬生生靠着自己的身躯阻拦了这些鬼魂！

    东城墙负责人双眼通红，好似发疯一样咒骂，“还没充满吗？还没充满吗？！这该死的雷电塔！”

    下面负责将煤炭铲进雷电塔锅炉的低阶武者，恨不得长出八对触手来，用尽一切办法将煤炭扔进去。

    但他们实在办不到。

    昨晚，这三座雷电塔才刚刚抵御了一次中规模兽潮，能量仅剩百分之十几，煤炭也几乎耗尽。

    今天黄昏时分，新一批煤炭才刚刚运进来！

    哪怕低阶武者们已经很卖力了，但充能依然慢得出奇。

    而且，雷电塔是万游隙的早期作品，它们有一个先天设计上的缺陷，那就是必须充满才能使用！

    万游隙制造的那些更好的雷电塔必须优先配给一号、二号聚集地，留在三号聚集地这里的，只能是早期作品。

    万游隙倒也想制造更多雷电塔，但这东西需求的材料很难找，一部分产自昆仑墟，一部分要从真理骑士团、救世会掌控的超大秘境进口。

    但近几年，由于建设司整体实力增强，真理骑士团、救世会与建设司的关系急转直下，将相关材料的出口几乎掐断，也就立刻导致万游隙无法制造更多雷电塔。

    小灵山三号聚集地只能凑合着用这些有缺陷的雷电塔。

    砰砰砰！

    鬼魂的自爆仍在继续。

    武者们根本不敢和这些不要命的鬼魂硬碰硬，本能地往后缩。

    雷电塔也遭到了自爆影响，外墙被炸得石屑飞溅，充能也立刻变得不稳定起来。

    叶雨秋、白星河等人对视一眼，立刻支援过去。

    林玄也一个箭步冲了过去，“还有什么办法能加速雷电塔充能？！”

    林玄的确很强，但他也深知自己面对这么多鬼魂不可能硬抗，也救不了其他人，最多只能自己一个人跑路。

    要想让大家都活下来，必须想办法把雷电塔完全充能，否则三号聚集地今晚必被攻破！

    “秘境内掉落物，必须雷电相关，至少要紫色珍贵品质以上！金色更好！”

    林玄立刻想到了自己在落雷山刷的那些鸣雷石髓。

    叶雨秋等人闻言，毫不犹豫就从储物格里拿出了他们仅剩的几个鸣雷石髓，“我们挡在这里，你快去给熔炉充能。”

    林玄重重点头，“你们坚持住！”

    他直接一个翻身跳下城头，冲到熔炉旁。

