    

    “什么？”

    “你们说什么？”

    “你们再说一遍！”

    看着眼前这两个前来汇报的士兵，吾县最高统治者郭将军当即便是满脸震惊的再次询问道。

    而听到自家将军的这番话，原本过来禀告的两名士兵当即便是再度对这个郭将军禀告了起来。

    “报告将军，吾县南边正被敌军进攻，请求支援！”

    “报告将军，吾县北边正被敌军进攻，请求支援！”

    听到此时此刻士兵们的再一次重复诉说，郭将军整个人也是在一瞬间愣住了。

    “这究竟是怎么一回事！”

    “这些人到底是哪里来的？为何会来进攻我们这吾县！”

    “而且还有如此之多的兵力！”

    当下郭将军直接便是皱着眉头在原地沉思了起来，对于此时此刻出现的这伙人，他是直接的百思不得其解。

    “将军现在不是思考这些的时候吧，赶紧派人前去支援才是最要紧的事！”

    就在这时，一旁的亲兵似乎看出了此时此刻情况已然危急，看着此刻已然陷入沉思的郭将军当即便是对着他提醒道。

    “哦，对对对！”

    听到亲兵的提醒，原本正在沉思的郭将军整个人便回过神来，当即便是对着亲兵下令道：“来人，调一千亲兵前往南边防御！再调一千亲兵前往北边防御！”

    “无论如何都要给我顶住！”

    “然后你们再给我派人，将这里的情况迅速上报金城！”

    “请求主公的支援！”

    “倘若没有支援，以我吾县的兵力根本就无法了挡住他们这帮猛烈的攻势！”

    当下，郭将军便直接对着此时此刻近在身旁的亲兵便是直接作出了吩咐和下令。

    “诺！”

    听到郭将军的军令，士兵们当即便是直接行动了起来。

    顷刻间，原本前来帮助守护正门的亲兵，在一瞬间便直接被调走了两千人。

    而这被调走的两千人，则是直接各分一半前往南北两城。

    另外却有一骑，直接朝着最后面的后方大门企图打开城门，趁机全去传递情报。

    然而这名负责传递情报的士兵这才刚出大门，便直接被大门之外进行伏击的甘宁直接击杀。

    而对此，这名将军还尚且不知情况。

    等到这名将军知道这个情况的时候，赵云麾下的士兵们此时此刻又发起了第二波猛烈的进攻。

    面对着赵云这又一波猛烈的进攻，再加上其他两面城墙的协同进攻，郭将军当即便感觉到了万分压力。

    而也就在这时，他这才听到了手下的人汇报，自己原本派出去的求援士兵在半路上已然被劫杀，消息根本就没有传出去。

    听到这个消息的郭将军，整个人心都凉了。

    很明显，对方这是一定要将吾县攻下来。

    而且还是打算要做到无声无息的那一种。

    很明显对方这是另有图谋。

    可是对方会有什么图谋呢？

    对于这一点，郭将军却实在是想不清楚。

    毕竟，对于对方的来历，郭将军自己都不清楚，更加不要说对方的图谋了。

    看着此时此刻已然岌岌可危的南北两门，再加上此时此刻也压力倍增的正门，郭将军一时之间心乱如麻了起来。

    “报~~~”

    “启禀将军，南边大门已然失守，南边守将请求支援！”

    “报~~~”

    “启禀将军，北边大门已然失守，北边守将请求支援！”

    “报~~~”

    “启禀将军，正门大门已然出现裂痕，快要守不住了，请求支援！”

    一时间噩耗竟然犹如惊雷般纷纷的在郭将军的耳边响了起来，看着此时此刻浑身是血的士兵们，郭将军整个人便是一阵心乱如麻。

    轰！！！

    伴随着一声震天的炸响，正门的那个已经开裂的城门也在顷刻之间轰然爆碎。

    伴随着大门爆碎，赵云等人挥下的士兵也在顷刻之间犹如洪水一般朝着吾县之中涌了进来。

    一时间，喊杀之声震天响起。

    一转眼的功夫，闯进吾县之中的赵云等人便已然杀到了郭将军等人的面前不远处。

    在看到这犹如头领一般的郭将军，身为同样头领的赵云当即二话不说驱动着自己胯下的战马照夜玉狮子，便是直接冲着郭将军杀了过来。

    “杀！！！”

    赵云骑着照夜玉狮子直接便在士兵的队伍之中快速冲撞，手中的龙胆亮银枪更是直接一路上杀出了一条血路。

    看着此时此刻已然来到自己面前，那战意冲霄的赵云，郭将军当即便是反手一握，随即握住了自己腰间上的配着的两把长刀。

    铿锵！

    铿锵！

    伴随着两声清脆的拔剑之声，两把长刀便被郭将军直接从腰间拔出。

    “给我死！！！”

    面对着赵云，郭将军直接便是对着他率先发动了攻击。

    因为此时此刻的他十分清楚，想要结束这场战争，现在唯一的办法便是结束掉对方的领头将军。

    只有对方的领头将军败了，自己所守卫的吾县才有一丝存下来的生机。

    “来的好！”

    “看枪！”

    看着郭将军这骤然间袭来的双刀，赵云丝毫不曾慌乱，反而是十分淡定的提起手中的龙胆亮银枪便是直接针锋相对的跟郭将军对了起来。

    叮叮当当的一阵脆响，郭将军跟赵云两人当即便是交手的十来个回合。

    一时间两人竟然斗得不相上下。

    当然，这种情况主要还是赵云有所保留。

    毕竟，在双方实力不明的情况之下，赵云事先开始展示试探一下，并未用尽全力。

    而也正是因此，这才会有跟郭将军打的不相上下这一幕。

    在经过一番试探切磋之后，赵云当下便已然知道了眼前这个对手的实力如何，为了不在这磨磨唧唧，赵云当下便也不再有所保留。

    手中的龙胆亮银枪直接猛然探出，随即便直接被赵云舞出了五朵枪花。

    枪如惊雷，花如银龙！

    赵云手中的龙胆亮银枪顷刻之间便是直接便是朝着郭将军冲了过去。

    看着这来势汹汹且十分凌厉的枪法，郭将军直接便是心头一惊。

    二话不说，捏着手动的双刀便是直接回挡了起来。        

