    目前还存活着的异能者，只剩下了几十个。

    其余的，大部分都已经死在了之前的战斗中。

    自从夏木释放出了八爪鱼后，战场上的形势发生改变，异能者和五行异兽的战斗也才算结束。

    此时，一直躲在角落，关注着夏木和财奴之间战斗的异能者，已经完全被两人的战斗所震慑。

    每个人的心中，都生出同样的想法。

    这两个人，就是变态。

    变态中的变态。

    谁能够坚持十分钟毫不留力的对战呢？即便是对着空气不间断的出拳，那也是很累的。

    而这两个人，完全就像是不知疲惫，感觉不到任何痛苦一般。

    每拳挥出，必用全力。

    即便是大盾扛着盾牌，硬接下两人任意一拳，恐怕都会被砸飞出去，直接破了防御。

    这已经不是他们这个层次所能接触到的战斗了。

    但最诡异的是，堂堂华夏剑神，这次战斗却没有用剑，而是依靠肉身力量，和对方硬碰硬。

    这实在是让人摸不着头脑。

    夏木的黑钢状态已经维持了十分多钟，加上之前使用的极虎，自身灵力消耗过大。

    此时，只能站在原地气喘吁吁的看着财奴一点点恢复土铠的力量。

    “果然还是不行吗？”

    他心中有些沮丧。

    并不是他不想用鬼彻刀。

    而是刚才在使用了极虎之后，鬼彻刀竟然出现了点状况。

    这把新手武器，帮助夏木渡过了无数难关，战胜了无数恐怖对手。

    作为S级的武器，已经十分强悍了。

    但在使用了极虎这个技能后，鬼彻刀却像是失去了往日的灵性，一下子变得脆弱起来。

    作为它的主人，夏木清晰的感觉到，鬼彻刀上传来了明显的疲惫感。

    如果继续用它强行作战，甚至有直接断裂的可能。

    这种感觉并非错觉，他能笃定，鬼彻刀一定发生了什么状况。

    而在不适用鬼彻刀的情况下，只依靠肉体实力，即便在黑钢状态下，也顶多只能是这种程度了。

    财奴这个家伙，战斗力彪悍，本身作为细胞强化系的异能者，力量就十分出众。

    再加上拥有着神族水晶这个灵魂宝器，赋予了他土元素的操控力。

    防御力高的可怕。

    不管夏木如何攻击，也最多只能将他身上的土铠摧毁，难以真正伤害到他的肉体。

    继续拖下去，等到财奴身上的土铠恢复完全，那等待着他的就将是失败。

    这是他第一次，没有了鬼彻刀，只依靠自身力量进行战斗。

    与之前设想过的一样。

    在失去了鬼彻刀的帮助后，他的实力，瞬间下降了不止一个档次。

    从土铠中露出的双眼，一眨不眨的盯着夏木的一举一动。财奴的脸上，渐渐泛起一抹冷笑。

    “如果这就是你的极限，那你真的让我太失望了。”

    他脚下的黄土已经停止向身上汇集，说明土铠的充能，已经彻底结束。

    防御力，再度回到了最开始的状态。

    “不得不说，你的肉体实力，确实很强。如果没有土铠护身，只怕我早已败在了你的手上。”

    “但，很可惜，不使用那把黑刀的你，杀伤力还是太弱了。”

    财奴看了看四周。

    厚重的土墙壁还在向内部挤压，目前，已经吞噬了地下竞技场二分之一的空间。

    观众席早已消失，围坐的数万观众，死的一个不剩。

    这可都是损失。

    能买到地下竞技场门票的人，财力都算不错。

    现在死光了，也就宣告他在这片区域，是很难再挣到钱了。

    看他的名字就知道。

    作为组织中最贪财的人，毁了他的收入来源，就是触动了他的逆鳞。

    就算夏木再被组织所认可，他今天也不可能放过这个家伙。

    “能打爆你一次，就能打爆你第二次。”

    夏木尽管已经油尽灯枯，但嘴上却依然冷冷的说道。

    “哈哈哈哈，要不是看到你颤抖的腿，老子还真信了。”

    夏木这才发现，自己的身体竟然在不受控制的轻轻颤抖。

    这是灵力即将匮乏，身体已经到达极限的征兆。

    感应了一下鬼彻刀的情况，这小家伙刀柄上的几个骷髅中，眼眸上的火焰几乎快要熄灭了。

    整个刀身，再不复往日里精干勇猛的气息。

    还没有恢复吗？

    夏木皱了皱眉。

    果然，没有了鬼彻刀，他什么都做不了。

    “结束了，你毁了我辛辛苦苦建造起来的竞技场，那我就摧毁你的所有。”

    “先杀了你，再杀了你的小情人。”

    “对了，上面还有你的同伴对吧？呵呵，放心吧，我会好好招待她们的。”

    听到这句话，夏木的眼神中，猛然闪过一丝杀意。

    因为，说这句话的时候，他分明看到财奴的眼眸之中，流露出来了几分淫邪气息。

    对夏木而言，之所以他敢于在地下竞技场大闹一番，全然是因为自己所在乎的人，此时都在安全的地方。

    但没想到，这个男人竟然已经掌握了她们的信息和动向。

    “哟，生气了。”

    财奴带着白色面具，眼眸中却流露出几分戏谑神情。

    他现在已经肯定，夏木受了不轻的伤势。

    而且，有什么原因，让他无法再动用那把黑色武器。

    所以，对他而言，这个男人已经没有任何威胁。

    看着自己猫戏老鼠一样对待曾经的华夏第一剑神，他的心中不可抑制的生出几分快感。

    你不是很牛吗？不是路人皆知的华夏第一剑神吗？

    现在不依然会败在我的手下？

    而且，组织中，几乎所有成员，都想要亲自战胜这个家伙，提高自己在组织里的地位。

    而他马上就要达成这个目标了。

    “不要愣着了，想活下去，那就一起出手！”

    就在这时，观战的人群中，突然传出一道响亮的声音。

    是阿娇。

    她十分聪慧，一眼就看出了夏木的窘境。

    现在必须要为夏木争取休息的时间，否则，他被杀死之后，他们这些人也必然没有幸存的可能。

    阿娇在异能者中的威望颇高，是这里的三大高手小队中，智囊一般的存在。

    一般战斗的指挥，都是由她进行。

    所以几乎本能的，所有人都握紧了手中的武器，蜂拥前来，挡在了夏木身前。

    “你们……”

    这一刻，原本想要挡在夏木身前的唐糖，却是发现自己竟然慢了一步。

    看着这些人满含斗志的双眼，她的心中竟然生出几分感动。

    “我们也不过是在救自己罢了。”

    阿娇对着唐糖点了点头，随后，手臂一挥，震声道：“兄弟们，宰了这个杂种！”

