    “……”

    好吧，这下他相信绥安绝对不会是传言中的那个凤挽歌了。

    那个女人每次以红发血眸的样子出现时都代表着血腥的杀戮，而且每次一杀就是一大票，灭门这种事情都干了好几起，这种事情绝对不会是有这样观念的绥安做得出来的了。

    “既然想不起来的话，那就像你的名字那样随遇而安吧，等想起来的时候再说。”

    当天晚上源城外出现了强烈的打斗，不过那些零食都还没有走进源城的范围，就被一批神秘人给解决了，这条消息很快就被其他人传开了。

    凤挽歌听到这个消息还是听到来打扫房间的下人们说的，不过他当时并没有放在心上只当是和他们合作的那批人动了手。不过她这几天总是会陆陆续续的收到那天云北宸拿给她的养心丹，虽然知道对方有其他的目的，但是养心丹吃了对他的身体确实很好，她这几天身体已经没有那么虚弱了，所以她也一直装作不知道是对方送来的。

    反正人情已经欠下了，欠一次两次也没有区别，现在最重要的是把身体养好，她实在是受不了这副弱鸡的身体了。

    “夫人，星云阁下今日出门了，可能需要一两日的时间才能回来，不然这两日有什么需要尽管吩咐我便是。”

    看到眼前全然陌生的丫鬟，她没有多少感触，这几天袁星云越来越忙了，经常外出她都习惯了。

    “我没其他的要求，平日里做事的时候轻一点就行。”

    小满本来以为凤挽歌是一个十分难伺候的，但是相处两天下来，她发现这位夫人真的安静的过头了，除了吃饭的时间，要不就是发呆，要么就是在看书，只要她不发出声响，甚至都能忘记她这个人的存在。

    想到今天是源城一年一度的百花节，要是她带夫人出去散散心，说不定夫人的心情就好了。

    “夫人，今天是源城一度的百花节，十分的热闹，夫人想要去看看吗？”

    “百花节？”凤挽歌放下手里的书看着小满，她还第一次听到这种节日名字，有些好奇，“这个节日有什么特殊的吗？为什么会很热闹？”

    小满解释：“每年的这一天我们源城会组织很多的表演拿给大众看，这一日全程禁武，也只有在这一天，大家才是最轻松的。”

    生活在放逐之地深处，所有的人都背负着无形的压力，在这里随时随地都有失去性命的威胁，能有这么一日放松，大家当然不会放过这一次放松的机会。

    原来如此。

    她对这些人放松的方式不是很感兴趣，倒是对他们组织的节目有些兴趣，这个世界这么多名师，那他们的表演是不是就不会有吊威亚……

    意识到自己的脑海中又冒出这些莫名其妙的东西来，凤挽歌赶紧打住自己的胡思乱想。

    “那待会儿你带我出去逛逛吧，我倒是很想看看大家的表演。”

    用过完善之后，小满带着凤挽歌离开袁家，走在大街上。

    看着比平日热闹了三倍不止的大街，她才总算是意识到小满说的那个彻底放松是什么意思。在今天不管大人小孩，男人女人可以丝毫不掩饰自己的真实情绪，高高兴兴的，想做什么就做什么。

    “夫人，前面庙会那里有节目表演，我们去那里看看吧。”

    “好……”

    “姐姐！”

    她刚想要点头同意，还没来得及走出一步，突然从旁边冲出来半大的小伙子二话不说就把他紧紧的抱住。

    “你这人怎么回事？赶紧放开夫人。”

    看到有人突然冲出来抱住凤挽歌，小满吓得心都快冒出嗓子眼儿了，这位可是他们整个人家都要供起来的祖宗，要是有个什么闪失，怎么跟星云阁下交代呀！

    小满想要分开两人，结果还没有靠近就被甩开了。

    宁玄机紧紧的抱着凤挽歌，眼泪说来就来，“姐姐，你明明说过只要玄机乖乖听话，你就不会离开的。”

    “……”凤挽歌一脸蒙蔽的看着眼前这个少年，尝试了几次想要挣脱，那和对方的力气太大，她挣脱不了，“我说这位小朋友可以放开我了吗？”

    “我不，我放开姐姐又会消失了。”

    追上来的童谣和夏明哲、顾西、顾东一脸的黑线，这几天他们都陆陆续续的见过这个女人了，虽然有很多巧合，但是他们都确定这不是凤挽歌，但是他们不敢让宁玄机见到这个女人，没想到他们想尽各种办法避开，最后还是让两个人见到了。

    童谣走过去把宁玄机扒拉开，“玄机，你看清楚这位夫人不是小姐。”

    “她明明就是姐姐，姐姐回来了。”

    “她不是。”

    “她就是。”

    听着他们一个不是一个就是的，凤挽歌觉得自己的头有点大，“这位小朋友，我不是你口中的那位姐姐，而且你作为男子，当街抱着我是很不好的事情，下次注意了。”

    小满这下才有机会冲上来，算算把那个凤挽歌确定凤挽歌没有事儿，这才放心，“还好夫人你没事，不然我都没有办法跟星云阁下交代了。”

    “不用担心，只是认错人了而已。”

    她其实并不喜欢和人太过接近，就是刚才这个小孩抱她的时候却不讨厌，听到他叫的那一声姐姐，她甚至想要答应的。

    宁玄机被童谣教训了一通，依旧不死心，可怜兮兮的盯着凤挽歌：“你真的不是我的姐姐吗？”

    凤挽歌摇头。

    宁玄机绝望的低下头，“果然是我的奢望，我的姐姐不会丢下我不管的，我要杀了光辉圣教那些人给姐姐报仇。”

    行吧，这已经是第二批把他认错为那个女人的人了。

    “你们和凤挽歌是朋友？”她问。

    童谣愣了一下，似乎没想到凤挽歌会突然这样问，随即反应过来点了点头，“她是我们的小姐，也是玄机的姐姐，是我们大家都很敬重喜欢的女子。”

    说道凤挽歌的时候，童谣脸上那份虚假的和谐真实了几分。

