    其实他这句话寓意十分的深刻，一方面是解析目前的局势，第二方面也是给赵笙打一个预防针，无论如何千万不能争夺储君之位，否则就会天下大乱。如今看赵笙的模样，应该是从来没有过那个想法。

    这样就好，这样就好，书香心中都忍不住舒了一口气。

    赵笙牵着书香的手：“走，我先送你回去，然后立刻回京。你放心，我很快就回来的。”

    书香没有推辞，因为她看出来赵笙对她的愧疚，如果这个时候连送都不让他送的话，这蠢男人心中还不知道要内疚成什么模样了！

    赵笙将她送回去之后，立刻收拾了简单的包袱离开。

    王老头夫妇在后面追着喊：“诶诶，姑爷，姑爷等一等，等一等，我再给你弄点肉干回去的路上吃啊！”

    赵笙没有办法只得停下脚步，好在王老头夫妇的速度也快，给他弄了一包花生肉干，然后还有书香新做的糖果之类的，弄了大大的一个包袱。

    龙其拿着那个大包袱都不知道是哭还是该笑了，上次有他家王妃为王爷准备，现在又多了爹娘，真是好啊。

    只不过他们这次是回京办事，得快马加鞭，不是去郊游啊，背上带这么多东西是几个意思啊？

    赵笙走了，书香这边的日子还是得接着过。这些天以来，他天天都往福源酒楼跑，刚开始的时候李浩还对他唯唯诺诺的，时间长了也就习惯了，虽然回不到最初的那么随意，但也勉强还过得去了。

    两人商量了一番，还是决定以福源酒楼的名号再开一家分店。

    地址选在城东，地方算不上繁，也算不上偏僻。总体来说不好不坏了，在这么短的时间内找到这样合适的铺子，书香对此也是很满意的了。

    书香这边忙得红红火火，京城的皇宫却是风云密布，空气压抑得让人都快要喘吸不过来了。

    老太后都忍不住砸了手中的东西，直呼自己的儿子是个蠢货！要不是看到赵笙和太子两个人兄友弟恭，做事情有商有量的份上，她恐怕都得被气死了！

    说到兄友弟恭吧，表面上那也的确挺讽刺的，两人什么时候见了面不掐啊。但是老太后是谁，她知道赵笙和太子两个人就是那样，见不着吧，想，见着了吧，就掐。不过真正在大事面前的时候，两个人真的是一条心。

    “看看你父王那个蠢货在干啥？是不是又在那贱人的宫中厮混？！太后一直是个挺慈善的人，但一个女人在吃人不吐骨头的皇宫里能够笑到最后，坐上太后的位置，也不是个简单的人物。

    此时的太后就是满脸的阴郁，对旁边的赵笙吩咐道。

    那个女人真是活的腻歪了，说自己梦中遇见了什么天降祥瑞，说大荣国会千年万年的昌盛下去，还说哪个方向出现了奇异的光芒，会有祥瑞降临。

    果然没到两天那边就有人匆匆来报，说发现了一座奇石，上面镌刻着的正是寂郡王的生辰八字。

    皇上龙颜大悦，不仅提了他的母妃为懿梦皇贵妃，而且还将寂郡王提升为亲王、这些也就罢了，竟然还多次在朝堂上申斥太子，鸡蛋里挑骨头，说这不好那不好的，导致太子的地位岌岌可危。

    要不是顾忌着太子和赵笙两个人手中的银子和兵权，他恐怕早就要把太子给撸下去了。

    其实，什么天降祥瑞，太后才特么不信这个邪！

