    柯镇恶在见到那滑稽男子之时，脑子里第一个冒出的名字便是老顽童。

    待看到他二话不说，转身放屁，心中已经确认了八分。

    剩下两分不确定便是时间不对。

    在他看来梅超风陈玄风都已经叛出了桃花岛，此刻周伯通应该已经上了桃花岛被囚禁了才对，不过再一想，陈玄风梅超风两人叛逃之后，都没来得及闯出黑风双煞的名头，便已经死了一个，另一个又被陆乘风带回了桃花岛。

    如此一来，二人偷盗《九阴真经》之事便没能在江湖上传开，老顽童自然不会再去桃花岛自投罗网，此刻出现在终南山上自然更加不奇怪。

    其实自柯镇恶捷足先登，娶了冯蘅之后，黄药师哪里还能再找到一个过目不忘的奇女子帮他诓骗老顽童。

    他既没有得到九阴真经，他的徒弟自然也不会偷得这本书，这才会因为武功不济，一死一伤。

    老顽童稳稳当当的将全册《九阴真经》送到了雁荡山藏好，然后快快乐乐在江湖上玩了几年，直到宋金之战爆发，他担心师兄的那群弟子的安危，才赶回了终南山。

    在山上呆了几个月，整天对着一群牛鼻子道士，他心中憋闷，便下山透气。

    正好遇上了柯镇恶一行上山。

    他见五人身怀功夫，样貌奇特，自然要上前询问，只是他天真烂漫，见五人面相怪异，便直接说他们“怪模怪样”。

    若是换作寻常，韩宝驹未必会直接回怼，只是最近情绪底落，才会憋不住。

    此刻听到柯镇恶自曝家门，老顽童想了想才记起马钰曾经跟他提起过这个名字，不过他终究对韩宝驹以及自己的屁更感兴趣一点。

    只见他一手捏着鼻子，另一只手摆了摆，不知是在回应柯镇恶还是在扇风，口中道：“叫我老顽童就行，喂，矮冬瓜，你怎么不管我的屁事了，是我的屁不够响，还是不够臭！”

    韩宝驹听柯镇恶说他是王重阳的师弟，心中敬畏，怒气消了大半，此刻听他叫自己矮冬瓜，火气突然又蹭得一下冒了起来，破口大骂道：“你个破牛鼻子，存心找抽是吧，来来来，小爷倒是想看看重阳真人的恶师弟有什么本事，吃我一鞭！”

    说罢，右手手腕一抖，将鞭子抛到左手就是一抽。

    老顽童没料到他右手被人按着，居然换左手抽他，被吓了一条，连忙使出金雁功，横跳跃开，随即又晃了过来，突然伸手握住了韩宝驹的左手，道：“怎么说打就打，老顽童还没准备好呐！还有，我是老顽童，不是牛鼻子！你要抽牛鼻子，得去山上，山上全是牛鼻子，可以抽个够，不过就怕你打不过！”

    韩宝驹右手被柯镇恶按着，左手被老顽童握着，功夫施展不出来，气得直跳脚，气道：“松手！”

    柯镇恶知道自己这个三弟是气急了，今天不打一架发泄发泄，估计没完，只好松开手，道：“老三，你小心一些！”

    韩宝驹右手得空，立马用新学的龙爪擒拿手去抓老顽童的手腕。

    老顽童瞧得厉害，连忙松手。

    韩宝驹将鞭子交到右手，抬手就是一个横扫，老顽童纵地一跃，从上方越过，韩宝驹右手往回一拉，鞭梢回卷。

    眼看老顽童身在空中无处借力，就要被鞭子圈住，哪知他右脚在左脚背上一点，身子硬生生又拔高两尺，竟躲开了这必中的一鞭。

    看得一旁的柯镇恶面皮直抽抽。

    对这种大大违背牛顿定律的景象也只能当作视而不见。

    其实这一招本有个名堂，叫做燕子三点水，乃是金雁功里面极为高明的轻功，非要依靠极为高深的内力才能施展出来。本来以柯镇恶的内力，也是可以施展的，不过他没学过金雁功，不知其中内力运用的敲门，所以才觉得违背常理。

    就像那日余北山施展的鹤唳九霄神功，也是凭空横移数尺，同样大违常理，其实还是内力运转的效果。

    韩宝驹也被老顽童这招弄得一愣，再看时，老顽童已经翻身落到了众人身后的松树上，就见他一手搂着树干，如只大马猴般吊在那里，另一只手扒拉着眼角，嬉笑道：“打不着，嘿嘿，你打不着，咧咧咧！”

    韩宝驹可不放弃，转手一抖，两丈有余的长鞭顿时崩得笔直，鞭梢如长枪一般朝老顽童刺去，老顽童一个跟头，脚踩在鞭子上，直接朝着韩宝驹冲来。

    鞭子被老顽童脚下的内力干扰，一时间难以如意操控，韩宝驹只得向下猛得一抖，接着使出凌波微步，开始围着老顽童转圈。

    老顽童看他步法精妙，惊咦了一声，竟不攻击，就那么一边使着金雁功躲避，一边偷偷观摩这步法。

    韩宝驹练这功夫已经五年多，速度比之当初的柯镇恶也只是慢了一些，若不是山道崎岖，效果可能还要更好一些。

    老顽童修炼全真内功，内力高妙，功聚双目，竟看得清清楚楚，蹦蹦跳跳之间，双手连连股掌，大赞“妙极妙极！”

    韩宝驹转了几圈，内力消耗颇大，却丝毫奈何不得老顽童，这才慢慢冷静下来，收起鞭子，骂道：“不打了，不打了，臭牛鼻子太滑溜！”

    老顽童却不开心了，他是个武痴，最喜欢学习各种武功，不管那功夫厉不厉害，只要让他见了，便必定要缠着人家，非要让他教自己不可，此刻看韩宝驹转来转去，步法暗合周天易数，心中喜欢，偏偏韩宝驹停了下来，于是连忙道：“继续别停啊，我还没看完呢！”

    韩宝驹骂道：“跟我有什么关系？”

    老顽童讨好道：“你再使一遍吧，我用全真派的功夫跟你换！”

    韩宝驹道：“我这可是绝顶轻功，你们全真教有什么武功能比的了？”

    老顽童道：“全真内功怎么样，我师兄可是用这功夫得了天下第一呢！”

    韩宝驹不屑道：“你骗谁呢，王重阳不是用先天功得的天下第一么？”

    老顽童笑嘻嘻解释道：“全真内功练到最后，后天转先天，不就是先天功了！”

    柯镇恶闻言一愣，是这个样子的么？

