
　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　魏延一马当先，朝着城门的方向冲去。

　　这不是他鲁莽，而是他的心机。

　　只要他能率先冲进城里，以后无论是荆州大公子刘琦和刘玄德谁做大，都会看到他的勇猛，而重用他。

　　一直以来，魏延从来没有过机会,这一次的机会，又怎么可能会放过！

　　所以虽然明知道危险，但是他却依然去冲，就是因为他知道富贵险中求的道理。

　　哪怕是他归顺了蜀汉，他依然献出了子午谷之计，虽然明知道非常危险，但是却依然敢去做。

　　因为同样的道理,只要成功了,收获也同样是巨大。

　　嗒嗒嗒！

　　战马狂奔,荆州军士兵也如同猛虎下山一般朝着城门口冲去。

　　站在后面的刘玄德，心中不足的叹息。

　　完了！

　　好不容易收服了魏延，这一次，恐怕要陨落至此啊！

　　他的目光一直紧盯着魏延，心里很清楚，恐怕下一刻，火海就会将他烧成灰烬。

　　可是，事情的结果却出乎了他的意料！

　　魏延率领着荆州军士兵一路狂奔，冲到了城门口，在刘玄德紧张的注视中，甚至还在剧烈燃烧的城门冲了进去。

　　“什么？”

　　刘玄德看着魏延竟然毫发无伤的冲进了城门中，顿时震惊的瞪大了眼睛，简直不敢相信这是真的。

　　怎么会这样？

　　一旁的关羽吃惊的问道，“大哥，这是怎么回事？”

　　刘玄德虽然听到关羽的问话，但是却没有回答，目光依然紧盯着城门的方向看去。

　　除了魏延之外,在他身后的荆州军士兵也顺着城门冲了进去。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　城墙上的曹军士兵拼命的放箭,朝着城墙下的荆州军士兵扔石头，但是无济于事，这边守卫的曹军士兵人数本来就不多，再加上刚才城门爆炸，吓跑了不少人，城墙上的攻击，对于城墙下如潮水般的荆州军士兵，几乎可以忽略不计。

　　站在一旁的张飞看到士兵们都冲进去了，顿时按耐不住，“大哥，没事啊，我也带人冲进去吧。”

　　刘玄德听到张飞的话，这才反应过来，心中快速的思索，眼前到底是什么情况？

　　突然，刘玄德心中一动，难道曹孟德并没有在这边，而是留在了西城门？

　　关羽皱眉说道,“大哥,魏将军已经冲进去了，这不是曹孟德并没有在这边？”

　　听到这句话，一旁的张飞立刻哇哇大叫，“大哥，既然曹孟德没在这边，功劳可不能被魏延抢走，我也去。”

　　说完话后，张飞跳上战马，快速地朝着城门的方向冲去。

　　刘玄德刚想要阻拦，可是心中一动，又收回了想说的话，目光紧紧的盯着张飞的背影。

　　嗒嗒嗒！

　　张飞一路狂奔，手中高举丈八蛇矛，口中不断的发出大吼。天籁小说网

　　“城上的人听着，你张爷爷来了，还不赶快出城投降，哈哈！”

　　刘玄德紧张的看着张飞的背影，同时，也在打量城墙上的动静。

　　张飞的速度很快，只是片刻的功夫，战马已经冲到了城墙边上。

　　刘玄德瞪大了眼睛，紧紧的盯着那边的动静，眼看着张飞已经高举丈八蛇矛冲进城门，心中这才长舒了一口气。

　　“云长，看来曹孟德并没有在这边，我们也冲进去。”

　　“遵命！”

　　二人看到无事，立刻跳上战马，朝着城门的方向狂奔而去。

　　城门楼里。

　　曹孟德站在黑暗的房间里，目光紧紧的盯着城门外面的大路上。

　　魏延率领的荆州军士兵冲进城门，曹孟德只是瞟了一眼，却毫不理会，目光依然看向远处。

　　他知道，刘玄德三兄弟一定就躲在远处的黑暗里，绝对不会有错，他可以肯定。

　　通过游戏里玩家的介绍，曹孟德也知道魏延是一员猛将，在三国后期的时候，几乎算是顶尖的人才。

　　但是，曹孟德却依然没有将他放在眼里，因为他的眼中只有刘玄德。

　　可以毫不客气的说，魏延虽然是一员猛将，但是曹孟德想要对付他，易如反掌。

　　这绝对不是曹孟德自大，而是游戏里给他的自信。

　　曹孟德很清楚，以他现在的武功，就算是虎牢关时的吕布，也绝对不是自己的对手。

　　更何况，魏延只是一员猛将，武功方面远远不如吕布，想要杀他，并不费力。

　　如果现在用火海除掉魏延，一定会引起躲在黑暗中的刘玄德的警觉，再也不会来这里送死了。

　　所以，曹孟德在等待，他在等待刘玄德三兄弟过来送死。

　　最好是刘玄德三兄弟挨在一块儿，然后一个火海术，就能轻易的将他三兄弟送走。

　　曹孟德毫不怀疑道具的威力，在他看来，在这个世上，还没有人能躲得过道具的工具。

　　现在不会有，以后也不会有！

　　虽然荆州军士兵已经顺着城门冲进来，但是曹孟德却依然毫不在意，目光依然紧盯着远处。

　　终于，从远处奔来一匹战马，马上的人不住的狂呼大叫。

　　“张飞？”

　　曹孟德看着冲过来的张飞，嘴角泛起了一丝笑意，喃喃说道。

　　“刘玄德，你还是忍不住了吗？”

　　“既然你忍不住了，恐怕这一次，这里就是你的葬身之地。”

　　曹孟德双眼微眯，目光掠过张飞，继续向远处看去。

　　张飞虽然是绝世猛将，但是，曹孟德却依然没有放在眼里。

　　想要对付张飞，他可以用武力直接压制，只有一个人，始终让他心里放不下。

　　刘玄德！

　　此刻在曹孟德的心理，哪怕是两个张飞，也绝对不如一个刘玄德更加重要。

　　嗒嗒嗒！

　　城外的马蹄声阵阵，张飞挥舞的丈八蛇矛已经来到了城下。

　　曹孟德只是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，却依然没有动用任何道具，而是继续看向远处。

　　“刘玄德，我已经放过了张飞，想必，你也该来了吧？

　　你可千万不要让我失望，否则，到哪里去找这个机会呀！”

　　曹孟德手里紧紧的捏着卡片，目光紧紧地盯着远处的黑暗处，不知不觉中，就连呼吸都变得缓慢起来，生怕惊动远处的刘玄德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第356章免费阅读。https://xs.23sk.com 