    第308章实话实说

    “他才刚出院，还没好利索呢，要是饿两顿，对身体不太好。”

    慕夕看了顾云枫一眼，心软了：“那我先去给他煮碗面垫一垫吧，中午我再熬个补汤给他补补。”

    顾云枫顿时就笑了，笑的跟傻子似的：“辛苦夕夕了。”

    慕夕没多说什么，站起来去厨房了。

    时甜甜则是盯着顾云枫的脸，像是在看什么奇景一样。

    “大表哥，我跟你认识二十多年，头一次看见你这么笑，你别说，还真像电视剧里的傻子。”

    顾云枫面对她时表情一秒就回去了，他啧了一声：“怎么说话呢？我是你哥！你这是跟谁学的啊？我记得你以前可不这样。”

    时甜甜俏皮的眨了眨眼：“我这是实话实说。”

    慕夕很快端着一碗面出来了，顾云枫又笑的跟个傻子似的了。

    这次时甜甜淡定多了，她甚至还能拉着慕夕聊天。

    两个人聊到了最近看的剧，一拍即合的决定去影音室看剧。

    慕夕父母去世的早，只剩下她跟爷爷奶奶一直住，前两年爷爷奶奶也相继过世了，就剩下她自己，所以她退伍之后就给自己整了个影音室，为了无聊时候打发时间的。

    时甜甜跟慕夕去了影音室以后，顾云枫顿时觉得媳妇儿亲手做的面都不香了。

    等吃完之后，他去厨房把碗洗了，才去了影音室。

    他动作很轻的打开门，看见慕夕跟时甜甜挨在一起，两个人都非常紧张的盯着屏幕。

    他放轻动作进来，关上了门之后，坐到慕夕旁边坐下来。

    坐在慕夕另一边的时甜甜早就察觉到了，但她装作没看见。

    慕夕是受过专业训练的，没道理时甜甜都察觉到了，她会察觉不到，所以她是故意装的。

    顾云枫想到了这点，脸上立马就有了笑容。

    影音室里谁都没说话，但时甜甜时不时的会偷偷看慕夕跟顾云枫。

    她万万没想到，她有一天也会成为电灯泡。

    快午饭时间，慕夕说让时甜甜先看着，她去做午饭。

    顾云枫当即站起来表示：“我去给你打下手。”

    慕夕没说话走了，顾云枫就当她默认了，笑着跟了上去。

    时甜甜把剧按了暂停，本来想说自己也去帮忙的，但转念一想，估计她大表哥也不想让她帮忙。

    她干脆又打开了电视剧，等着吃现成的了。

    中午吃完饭，慕夕又开始赶人了。

    “饭也吃完了，汤也喝完了，你怎么还不走？”慕夕盯着顾云枫问。

    顾云枫一点不懂见好就收，还得寸进尺的说：“我已经两年都没吃过你做的饭了，我想再蹭个晚饭。”

    时甜甜差点没忍住笑出来，她没想到她大表哥脸皮还挺厚的。

    “你两年没吃过我做的饭这事儿赖我吗？”慕夕声音微微拔高，语气里带着遮掩不住的怨气。

    顾云枫笑的讨好：“赖我赖我。”

    慕夕转过头去不看他。

    顾云枫给时甜甜使眼色。

    时甜甜正看她大表哥变脸看的开心呢，猛然被抓包有点尴尬。

    她咳了一声，转向慕夕：“姐姐，让他留下来吧，我们两个吃饭多孤单啊。”

    ?  ?烟雨宝贝打赏加更~

    ?      困鸭鸭的加更晚上再加~

    ?      早上好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

