    密集的铁林中，达顿背着李狗蛋快速的奔跑着，身法轻盈，很有风行者的风范，但他此时内心却是沉重无比的.....

    地下城的供暖系统和照明系统让整个地下城外部如青天白日般舒适温暖，但此时达顿却一点感受不到，背后那股紧迫的寒意，仿若隔绝了这天地的温度一般.....

    那群亡灵.....一直在跟着！

    速度不紧不慢，自己快它们就快，自己慢它们就慢，达顿绝望的发现，自己根本不可能甩掉那些家伙。

    而且也不可能反抗，它们之所以没有动手，只是因为自己背上的这怪物还没完全失去意识，它们在慢慢等待，等待受伤的野兽，彻底没了战意.....

    “锋.....还不动手吗？”

    一群亡灵中，一个身材修长的女亡灵问着为首的那个精灵。

    “再等一下......”精灵微微眯眼，仔细观察着那个重伤的风行者。

    对方呼吸很弱，浑身血液流速也缓慢了下来，虽然截止了伤势，但无法随时保持热身状态，仓促动手的话，不可能第一时间达到巅峰状态。

    处于战斗戒备状态不应该是这个样子，对方这般做，多半是没有办法的事，毕竟这张伤势，如果再保持热血状态，恐怕撑不了多久.....

    “他们停下了！”

    前方，和精灵并排的一个亡灵突然道。

    精灵赶紧打了手势，让所有人停了下来......

    正处于高速移动的亡灵们，瞬间一下停了下来，身形轻盈的没有一丝风力动荡，让时刻注意这边的达顿心头再次一沉！

    这举重若轻的身法，基本可以看出，这群亡灵，个个都是高手！！

    “佳怡，到了你说的地方了......”达顿小心翼翼的注意身后那群家伙，又小心翼翼的看了看周围。

    李狗蛋费力的看了看周围，眯着眼道：“找找痕迹，他们往哪里走了！”

    达顿连忙点头，用着游侠专业的眼光四处探查了一下。

    是一群人的痕迹！

    达顿心中一喜，原来李佳怡指的是提瑞法森的人！

    如果能汇合他们，或许......

    不过.....有用吗？

    达顿想起了刚才那白发亡灵和李佳怡动手的场面，如果那种高手还有一个，提瑞法森的人恐怕也够呛.....

    但不管怎么样，总算是条生路......

    “锋......”女亡灵眼睛一眯，和周围人不同，她绿色的瞳形是方块状的，看起来极为诡异，而她的视野显然比其它亡灵要强，隔着那么远的距离却也将达顿找到的痕迹看得清清楚楚！

    “他们两个想汇合提瑞法森的人！”

    精灵闻言眉头紧皱，按照五王队里的卧底米迦提供的情报来看，提瑞法森学院并没有值得他们注意的人，王牌妖星实力平平，只不过拥有一手穿梭暗影的天赋，这东西，队伍里有上百种方法可以应对，威胁并不大。

    可情报有时候也会出错的，就像之前情报里，说风行学院是纸面实力最差的，可谁又能想到，自家队长居然会载在一个风行者手里？

    不管怎么样，最好还是别让这两个家伙和提瑞法森汇合才是.....

    “灵，你去试探看看，小心一些！”精灵最终下了决定。

    “好！”回话的正是刚才那方块瞳型的亡灵女人，在得到命令后，她瞬间化为一道鬼魅的黑影迅速靠拢达顿的位置！

    速度之快，角度之刁钻，只看得达顿一阵头皮发麻！

    他感觉自己的眼力根本就跟不上那黑影的速度，只能看到那漫天的残影，可通过那残影，达顿都能判断得出，对方有着极为高明的身法，绝对不是单纯的速度快！

    这显然不是一个自己能解决的对手！

    终于......忍不住要动手了吗？

    达顿紧张得冷汗直流，李狗蛋则是冷冷的看着周围，浑身几乎一动不动，甚至血液流速都没有加快，可却让快速移动的那个亡灵女人心头猛地一跳！

    这家伙......

    叫灵的女人发现，自己无论如何腾挪，都无法避开对方的眼神，那一双翡翠色的眼珠子，随时都将自己笼罩在内，让她有种无从下手的感觉！

    虽然对方一副极为虚弱的样子，但那股恐怖的威慑力却一点没有消退，她很清楚的感觉到，如果自己靠近，恐怕瞬间会被撕得粉碎！

    “继续走.....”李狗蛋低沉道：“不要管她！！”

    “额.....”达顿闻言头皮再次一麻，看着漫天的残影，吞了口唾沫：“你确定吗？”

    “走......”李狗蛋声音几乎虚弱得如蚊子一般了，让达顿越发心虚，不过最终还是没有打退堂鼓，而是眼睛一闭，直接按照李狗蛋说得不管对方，朝前方冲了过去！

    “切......”

    叫灵的女孩见状咬了咬牙，停顿了几秒后，眼中闪过一丝决意，猛地朝达顿扑了过去！

    无论从任何特征来看，这女风行者都已经是强弩之末，队长叫自己来试探，自己总不可能转几圈就回去交差不是？

    就算队长不怪自己，其它队员估计也会笑掉大牙.....

    开启全速的她，几乎不到零点一秒就追上了达顿，手掌一翻，一把霜晶匕首便出现在了手上，直接化为一道流光朝着狗蛋扎去.....

    突然的，疲惫无比的狗蛋双眼猛地一睁，杀意冲天而起，一瞬间让背着狗蛋的达顿都僵硬在了原地。

    这恐怖的杀意让亡灵女孩瞬间心头一惊，猛地收手想要向后逃去，但显然......已经来不及了！

    原本虚弱无比的李狗蛋全身肌肉瞬间膨胀，直接一伸手便将高速移动的灵抓在了手里，那出手的速度完全在女孩意料之外，连被抓到手里后她都还带着一丝茫然的神情，显然完全没有反应过来！

    咔嚓！！

    一声清脆的响声后，女孩脸上的茫然永远凝固了下来，修长的颈脖直接被李狗蛋一把抓得粉碎！

    强大的风力随着狗蛋的手掌瞬间没入女孩身体内，将女孩的头颅和身体瞬间绞得粉碎！！

    在所有人没反应过来的这一刹那，那身手绝佳的亡灵女孩，便随着那股清风，化为粉尘飘散而去！！

    嘶！！！

    所有亡灵，顿时停下，瞪大眼睛看着这一幕，再不敢往前动丝毫！

    “走！”李狗蛋赶紧对着还在发呆的达顿虚弱的吼道。

    达顿猛地回过神来，但却并没有如李狗蛋想得那样利用机会快速逃离，而是身一软，直接跌到在地！

    很显然，刚才李狗蛋的杀意太过强烈，达顿完全不能适应.....

    糟了.....

    李狗蛋心头一突，可已经完全没有办法，因为刚才那一下，几乎已经用尽了自己最后一丝力气，只能眼睁睁的跟着达顿摔倒在地.....

