    赵诚将资料给了国际刑警！

    在这赵诚离开了亨特比视觉之中的一瞬间，他就意识到，怕是不会有着什么很好的事情发生。

    国际刑警掌握了这组织的暗杀成员，几个据点外带所有的老板的联系名单。他们不能贸然的对老板下手，因为没有实质证据，这名单不算是证据。

    但是，名单之上的杀手，逮捕！

    这名单之上的据点，也是冲掉！

    在这一瞬间的功夫，这不，这是给组织带去了致命的打击。

    在这么一个临时的总部之中。

    这位组织的老大看着组织之中的高层。

    高层已经是有着自己的办法收到风声第一时间就从危险的地方撤离到了这安全的地方。

    再然后呢，这是听从与老大杰克的号令。

    杰克的意思，很简单！

    这个该死的家伙，这是给他们带来了这般的伤害，这件事情那就不会是这么的简单的就算了，一定一定是要给予这对方报复让对方很清楚的知道，得罪了他们，这下场简直就是个死，是死啊！

    不会是有活下去的这么一种可能！

    组织的据点没有了，人员也是被抓了三层以上，剩下的七成也是处在了这通缉令之中。

    那么，现在还能使用的方式，那就是钞能力了。

    这组织很聪明，知道将所有的流动资金都是存款在了这瑞士银行！

    这瑞士银行是这个世界上最最最安全的银行，这个银行支持不记名存款，也支持只是按照存款单来存取款。

    这个银行的钱财那是不会被任何的国家查，不支持！

    不查就不会是出现任何的资金问题，就像是现在一样，对方就算是怀疑他们在瑞士银行有钱，那也拿他们没有一分钱的办法，情况就是这么的一个情况。

    然后呢，他们只要是使用出来钞能力，就算是自己的人动用不上，哼，这地下黑帮也是可以轻易的就动用了。

    这不，这是直接就是给地下的这些黑帮发送了过去照片还有定金，定金十万，尾款那是有着好几百万，主要的是看死亡情况，碎尸万段多一点，八百八十八万，就是这么的吉利的一个数字。

    此刻，这赵诚已经是来到了飞机场，这不，前面五十米就是飞机场的入口，只要是迈步朝着这里走了去，进去，那就真的是可以顺顺利利的回去了。

    想法呢，那是好的！

    实际情况呢，这么几个盲流子正在飞机场的门口吹水，这么的吹着吹着，这不，这是就看见了赵诚！

    在看见了赵诚的这么一种情况之下真的是随时都会是朝着赵诚来下手。

    一旦是下手，你以为，跟你闹着好玩呢？

    那就不可能！

    赵诚呢，神态淡然就当没事一样的朝着门口走了去。

    这几个人知道这个家伙要跑，知道此刻是唯一的动手好时机直接就是从身上抽出来了武器虎视眈眈的盯着赵诚看着。

    何止是盯着而已，行动，搞起来！

    刷，刷！

    朝着赵诚就冲了过去。

    这一刻，这是必须要将赵诚给拿下了才行！

    你以为，跟你闹着好玩呢。

    赵诚呢，这是一直就是抱着这么的一丝丝的幻想，对方看的也不是自己，对方跟自己没有一丝丝的恩怨，自己走自己的跟对方有一分钱的关系么？

    没有，完全是没有！

    结果，想法是好的！

    实际情况就是另外的一回事了。

    人家此刻此时可是直接就是冲了过来哦，这可是要将攻击朝着你的身上就招呼上去，该带来就给你带来这十分之可怕的伤害哦。

    那，不得已，只好是迎上去了。

    迎难而上。

    砰，砰！

    这掌击，轻松地就是打在了这两个流氓的身上。

    攻击命中了以后，赵诚的身形可是爆退向后。

    因为……

    更多的流氓朝着这边集结而来，这个架势，这么一种感觉，这是锁定了赵诚！

    想也知道，这特么的肯定是跟那个狗东西有关系，但是，到底是特么的有什么关系，又不是这么的确定的事情，这，这是让人不是很开心的这么一种感觉啊，这是给人整的都不会了的一种感觉啊。

    不行！

    要问清楚！

    这不，赵诚继续的跑，后方的人，那也是继续的追！

    总有追不上的，总有掉队的，总有被意外阻拦的，总有最后一个。

    现在，最后的一个在追赵诚。

    赵诚呢，这是确定了对方只有一个以后，这不，瞬间就是止住了身形，转身，站定在了原地，一双眸子可是直不楞登，直勾勾的盯着这对方看着。

    对方呢，刚刚准备耀武扬威就意识到不对，意识到了不对以后就朝着身后看了一眼，在看见了空无一人的这么一种情况以后，他特么的，那是意识到哪里不对了。

    这个该死的，这个该死的啊！

    这是想的那是可清楚了要这么的来，是吧？

    这心情，简直就是因为这个该死的家伙的这么一种原因，从而是变得那是非常非常的不好了都。

    怎么办？

    刷！

    赵诚来了！

    三十年河东三十年河西，刚刚，你这是玩耍的很开心的死死的咬住了他就是不放，此刻，这是轮到他了吧？他不给你带去了这致命的伤害，那就不可能。

    这一刻，这位混子只好是抽出来了双刀，这么的就构建了出来刀盾的攻击来，刀光剑影，可攻可受，这双刀简直就是舞动了出来一面盾，可以防御也可以直接就是利用这一面盾朝着你的身上就这么干了上去，不给你打得这是哭爹喊娘，哼，那就真的是不可能了好么。

    结果……

    结果就是人家既然是发现了情况不对，站定身形，双手舞动，银针嗖嗖嗖就好了啊。

    有着这样子的技能不用那是脑子有问题。

    银针没入！

    感觉不是瞬间就来的。

    但是，感觉也不会是有太大的磁环。

    这不，眨眼之间的功夫，这是僵硬在了原地，不单单只是僵硬在了原地并且还特么的是十分之难受的这么一种感觉，想死的那就不是一点半点啊。

