    东君（扶桑）和望舒（月桂）此次获得的机缘不下与大道规则馈赠时得到的机缘。

    两人不仅彻底摆脱了天命的限制，以后，还可以借此参悟子株内的先天基础法则，修为快速增长。甚至，可以通过两颗子株，完全掌控太阴星和太阳星。

    三千古星星主（紫微）晋升混元大罗金仙，紫微星又彻底压服太阴星和太阳星，紫微在天道出现之前的谋划基本全部完成了。星辰界也在世界胎膜的保护下，彻底的隐匿洪荒星空，除非三千古星星主（紫微）踏足洪荒世界，否则就连天道也察觉不到三千古星星主（紫微）的存在。

    以后，紫微隐匿，代表星辰界现身洪荒世界的只有星辰老祖（混沌星辰果树）了。

    洪荒星空的变故结束，整个洪荒世界又陷入寂静之中。

    先天魔神刚刚在大道规则下诞生灵智不久，还在孕育之地成长。星辰、东君、望舒、四象，四人也安心窝在道场潜修。大道规则余蕴虽然消失，但是，再过几十个元会，天道就要现身掌控洪荒世界，到时候，天道赐福，天道法则弥漫，他们也要提前做好准备。

    转眼间又是数十个元会过去，洪荒世界根本察觉不到时间的流逝。

    大道隐退后的八十一元会到了。

    瞬间，整个洪荒世界地脉暴涨，涌现出一朵朵金莲，铺满整个洪荒大地。

    天空上也是金花乱坠，彩虹倒挂，灵气沸腾。整个洪荒星空，更是所有星辰大放光华，星辰精华如同流水一般倾泻而下。整个洪荒世界的灵气浓度也在持续不断的上升。不仅如此，洪荒世界中，突然出现了四十九道天道法则，犹如周山天柱一般显现洪荒，支撑天地。

    在四十九道天道法则的核心处，有一处神秘的空间，空间内部一道虚幻的，小小的轮盘，正在不停的旋转。轮盘每旋转一圈，都有海量的信息从外界耸立的四十九道法则天柱上传来，随着轮盘的不停旋转，轮盘也在不断的由虚化实。

    原来，洪荒世界耸立的四十九道法则天柱，在采集洪荒世界的一切信息，传递到空间中。空间中的轮盘在接收这些信息后，完善自己，由虚转实。

    整整九个元会的时间，等洪荒世界所有的一切，都被四十九道法则天柱收集，记录在轮盘后，轮盘也大部分由虚化实，成为真正的轮盘。

    不过，轮盘并不稳定，仍旧有一小部分轮盘是虚幻的。

    原来，这轮盘就是天道轮盘，掌管洪荒天道的载体。而天道轮盘所在的那处空间就是天道空间。天道法则本是虚幻的，采集了洪荒世界的无尽信息充实，这才由虚转实。不过，因为星辰界的隐匿，星空的漫天星辰和紫微搜刮的数万件先天灵宝和灵物，四十九道法则天柱无法捕捉到，故而洪荒天地信息不全，天道轮盘也不得圆满。

    天道轮盘刚刚出世，虽然不得圆满。但是，大道有尚且有缺，何况天道呢？天道轮盘也只当洪荒星空是大道所为，也并未在意。毕竟前面的洪荒世界，都是大道在亲自执掌的。

    收集完全部能收集的信息后，天道轮盘便遁出天道空间，显现洪荒世界，向洪荒世界宣告天道的出世。

    天道轮盘现身洪荒世界的一刹那，整个洪荒世界天道法则瞬间沸腾，洪荒灵气又是猛的上升一截。

    天道轮盘在洪荒虚空中，根据采集到的洪荒信息，操控四十九道法则天柱，散发出一根根无形的丝线。无形丝线以天道轮盘为源头，四十九道法则天柱支点，迅速向洪荒世界蔓延。很快，一根根的无形丝线就把整个洪荒世界缠绕住，然后，织出一道大网，覆盖整个洪荒世界。

    洪荒大地、四海、星空，除了星辰界外，洪荒世界所有的一切都被天道大网覆盖。

    就是四象也被天道大网捕捉，笼罩在其中。

    不过，星辰因为躲在星辰界紫微星上，有星辰界庇护，倒是躲过天道大网。东君和望舒依靠主枝诞生的，新的扶桑树和月桂树，也暂时逃过天道法网的捕捉。

    但是，只要星辰、东君、望舒，在混元大罗金仙之前，踏足洪荒世界，就必然会被天道法网再次捕捉。

    其实，这天道法网加上天道轮盘，才是真正的天道。

    不过，天道法网虽然覆盖洪荒世界，洪荒生灵也并非是没有挣脱天道法网，超脱天道机会。

    只要洪荒世界的生灵突破混元大罗金仙，那么，其在天道下就有了一定的自保权。混元大罗金仙根据自身的修为，是可以短时间的屏蔽天道。修为越高，屏蔽天道的时间就越长。

    当然，如果洪荒世界的生灵晋升天道境，那么，便可以跟洪荒天道平起平坐，洪荒天道就更加无法影响了。所以，在洪荒世界，实力为尊。只要修为足够，一切的束缚不过是进阶的资粮罢了。

    对于天道法网的覆盖，天道的完善。

    星辰、东君、望舒、四象并没有任何惊慌，就是被天道捕捉的四象也不在意，而是全力以赴的参悟天道法则。

    天道法则虽然不如大道规则。

    但是，众人从天道法则获得的机缘，并不比大道规则的馈赠少。

    毕竟，大道规则的境界立意太高了，即便是三千古星星主（紫微）也根本无法参悟。对于大道规则，众人也只能吸收，锤炼自身罢了，想要参悟，那是不可能的。

    但是，天道法则就不同了。

    天道法则本质上是先天基础法则的蜕变，跟先天基础法则在根本上，还是一样的东西，都是法则。

    三千古星星主（紫微）的修为已经是混元大罗金仙初期了，经过八十一个元会的天道法则参悟，不仅彻底稳固了混元大罗金仙初期的修为，三千古星星主（紫微）还顺势突破到混元大罗金仙中期，而且，还是彻底稳固根基，修为满溢后的中期境界圆满。并且，三千古星星主（紫微）已经摸到后期的门槛了，只要日后静修，消化这次积累，便可以顺利突破混元大罗金仙后期。个人

