    叶尘听着东宫云岚的话愣了一下，缓缓的看向了她所指的那个地方。

    只见东宫云岚所指的那个地方，竟然有一个奇怪的地洞。

    不过这个地洞看起来十分的小，根本就不可能有人能钻得下去。

    “这个看起来并不是人留下的洞。”

    叶尘第一眼就看出来了，随后便赶快来到了这个洞的旁边，这个很可能就是之前丢石头的那个魔兽。

    东宫云岚也挺跟着叶尘一起来到了那里。

    “叶尘你觉得这个是什么魔兽？”

    既然两人都已经确定这个洞穴不是人留下的，那剩下的只有魔兽了。

    所以两人也没有怀疑什么。

    “我也不清楚能挖穿这种地面的魔兽到底是什么样的。”

    叶尘一遍说一遍，摇了摇头，确实他也无法分辨出这个魔兽所属的等阶。

    “这样的话，那我们就不管他了。”

    东宫云岚则十分的果决，看到叶尘也做不出相应的选择，之后，她便直接决定放弃，继续调下去也不会有什么有用的东西，那还不如直接放弃了。

    “这样的话那就先不管他了，我们之后再做下一步决定。”

    叶尘听着东宫云岚的话，轻轻的点了点头。

    随后，两人又开始缓缓的朝着左侧的方向走过去。

    这一次，他们两个人来到这里的时候，这里并没有什么机关，可能是因为保存比较完好的缘故，那些本来可能会出现的机关，这一次却没有再次出现。

    叶尘，两人暂时不知道的，上次那个男人在经历这里的时候，到底遇见了多少的陷阱。

    “我怎么感觉这里好像有一股淡淡的杀气，但是我又一时半会也找不出到底是哪里来的杀气。”

    叶尘轻轻的说着，让一旁的东宫云岚听到了他的话。

    “这那我们赶快离开这里吧，我也总觉得这里有点慎人，我也不敢太过于继续停留在这里。”

    东宫云岚也十分同意叶尘的话，想要和他赶紧离开这里，毕竟这个地方看起来就阴森森的，谁也不想一直待在这里。

    “那我们赶快走吧，我也总觉得这里有些古怪。”

    叶尘没有多说什么，只是摇了摇头，便赶快拉着东宫云岚继续朝着前面冲去。

    就在两人刚刚路过这里的时候，一个奇怪的黑影突然从他们身后闪了过去，两人谁都没有看到。

    “这是什么地方？”

    就在两人奔走了一会儿之后突然看到了前方有一个奇怪的大门。

    叶尘座感觉这个门好像和旁边那个藏书阁一样，有着相同的解锁方法。

    “不过应该也不会太过于相同，毕竟这两个地方都不一样。”

    叶尘在心里嘀咕着，缓缓的用手摸到了这个门。

    因为这次没有什么让他感到心慌的事情也没有继续就这样焦急的弄这些东西。

    因为叶尘知道，就算自己再心急，也是需要一些过程来了解这个的。

    “不行，这个时候必须要喊小童了，不然我还真的分辨不出来这个到底是什么东西。”

    叶尘深吸了一口气，也和怀中的小童缓缓的交流了起来。

    而在外面的人看来，叶尘只是缓缓的闭上了眼睛，感受了这个门里面的构造，先要打开这个门。

    东宫云岚也没有着急，就静音了，在旁边看着叶尘等着他找到打开这个门的诀窍。

    “小童，你听得到我说话吗？小童你在吗？”

    随着叶尘的呼喊，小童也缓缓的醒转了过来。

    “也是你喊我有什么事情不对，这个感觉是武器库的大门。”

    “叶尘怎么来到这里的！”

    叶尘听着小童这惊讶的话语也愣住了。

    “我来的时候就很普通啊，就普通的走过来，并没有遇到什么困难。”

    “这可就奇怪了，在通往这种武器库的路上，那可是设了重重的机关，为什么你来到这里的时候，这机关好像都已经关闭了呢？”

    小童虽然十分的疑惑，但还是根据着他脑中现在仅存的记忆，给了叶尘指示。

    “叶尘你想打开这个门的话，就需要从上往下来触碰那些开关。”

    “叶尘，你要知道，这个武器库的中点则通往宝库的大门，所以武器库里面要求的陷阱你一定要注意，那些现金都是致命的，不过打开宝库的大门，我就不知道该用什么样的方法了。”

    小童直接一股脑的把自己知道的信息全部都和叶尘说了起来。

    叶尘也缓缓地接收着小童的信息，不过他在意的还是那里面那致命的机关，虽然叶尘知道，那机关很可能上不了自己，但是被蚊子叮一下还是很难受的。

    “我知道了，我到时候会注意的。”

    叶尘说了一句，深吸了一口气，把星辰之力缓缓的延伸进了门中。

    就在星辰之力进入的瞬间，这个门仿佛感受到了什么，一般竟然缓缓地变化了起来。

    虽然说是变化，但其实是这个门内部结构的变化，外面还是原来的样子，但是在里面，叶尘的星辰之力却寸步难行。

    “这到底是什么东西，竟然能阻隔住我的星辰之力？”

    叶尘心中一惊，但是也缓缓的尝试了起来。

    因为他知道自己现在不继续突破的话，星辰之力很可能就会被这个门截留在里面。

    就在新城市里的顽强突破之下，这个门刚刚幻化的结构，突然出现了一丝裂缝。

    叶尘本来以为这个门会比之前那个藏书阁的门坚固一些呢，可是现在看来也是差不多的，不过里面多了一种装置而已。

    “就只有这种程度而已吗？”

    叶尘在心里冷哼了一声，星辰之力直接突破了这个门的防御，冲到了最顶部。

    在完全占据了门的顶部之后，星辰之力就像一道瀑布一般，瞬间滑到了底部。

    只听见连续的咔咔三声，这个门缓缓的打开了。

    东宫云岚在一旁看的，愣愣的，他并不知道刚刚发生了什么事情，只是感觉叶尘解开这个门锁的速度有些快。

    “叶尘，你这个速度好快啊，既然打开了门，那我们赶快进去吧。”

    

