    赞达拉海盗王泽姆兰为了成神才研究出的神力抽取仪式被布莱克玩出了花，他现在人物卡的神力栏里，已经存入了三道神力。

    分别是：萨拉塔斯·虚空之遗、九武神·死亡效忠，还有最微弱的千喉之魔·噩梦低语，如果再算上之前给予芬娜·金剑的那道提尔的微弱神力，海盗就已集齐了六大力量的一半。

    这些都是为他未来的神话职业·洛阿神做的准备。

    尽管现在还没太弄清楚这个洛阿神该怎么晋升，但多做点准备绝对没错。

    下一瞬，人物卡前就有真正让海盗喜笑颜开的仪式文字跳动：

    高阶神性力量接入，神性力量辨别：生命，力量路径：荒野半神乌索克，更上级力量路径：生命之王弗蕾亚。

    已获得游侠职业，力量属性符合，转换中。

    一部分生命力量顺滑的融入海盗身体里，其舒适的程度让他忍不住发出了怪异的呻吟。

    剩下的一部分则化作【乌索克·荒野之怒】的神性词条，被存入海盗的神力栏中。

    这并不是他从乌索克这里汲取的唯一一条神力。

    还有第二道：

    高阶神性力量接入，神性力量辨别：暗影（虚空），力量路径：虚空神孽乌索克，更上级力量路径：千喉之魔尤格·萨隆

    已获得守望者/刺客/术士职业，力量属性符合，转换中。

    和刚才的生命神力一样，一部分暗影涌入海盗躯体，剩下的一部分融入神力栏已经有的那道【千喉之魔·噩梦低语】的神性词条的中。

    但这一次的暗影神性注入，还给布莱克带来了意想不到的收获：

    随着你对阴影的探索的更加深入，阴影对你开启了更深层的秘密。

    【海盗】职业提升为【海盗·精英】。

    在获得【精英】职业模板后，你已获得阴影的特许，也已证明了自己可以驾驭更多属于阴影的力量。

    因而可以在海盗的职业体系外，自由探索、学习或者创造刺客职业的更多技巧。

    阴影将真正为你所用，善用这份只会给予真正阴影大师们的力量。

    “Cool！”

    布莱克忍不住吹了个得意的口哨，他扭头对瞪着眼睛看他的蠢货小鱼人说；

    “‘双天赋’开啦，从今天开始，咱大小也是个精英怪了，唔，再瞧瞧这生命之力的强化，全属性提升，我现在感觉我一拳能打死一条龙！”

    “呱呱”

    小鱼人很谄媚的祝贺两声，又挥爪子指了指旁边，在那里它已准备了另一个仪式，破旧的命运之手卷轴正放在其中。

    布莱克哈哈一笑，从乌索克开始腐朽的尸体上跳了下来。

    在生命和虚空的神性被抽取之后，组成乌索克堕落之躯最重要的力量已经消散。

    原本就是被堕落熊人们靠着邪恶献祭才弄出来的躯体，自然如崩溃的沙土一样进入了死亡后的循环。

    这股味道，真的是让人无法忍受。

    他落在地面，又轻车熟路的激活了那个抽取仪式，将自己的血液滴入破旧卷轴上。

    和刚才一样的感觉涌上心头，又有文字在眼前跳动：

    高阶神性力量接入，神性力量辨别：奥术，力量路径：失落神灵遗物，更上级力量路径：被遗忘的神祇

    未获得神话职业，无法转化。

    在布莱克的注视中，这股虚弱但真实存在的神性力量，也被纳入他的神力栏中，最终凝结成一道新的神性词条：【被遗忘者·命运游戏】

    让他惊讶的是，这位死去不知道多久，甚至连名字都被遗忘的洛阿神，掌握的力量居然是奥术。

    大概它身前是某种元素类生物吧，巨魔们在信仰崇拜这方面真是不挑。

    “咦？”

    在仪式结束之后，海盗发出一声疑惑的鼻音，他眼前沾染鲜血的命运之手卷轴居然没有因为抽取神力而溃散。

    相反，它只是变的更破旧一些，却还维持着完整。

    布莱克将那卷轴拿起，人物卡给出新的词条：

    破旧的命运之手卷轴

    白色品质·失落神灵遗物

    使用：

    进行一场命运游戏。

    物品说明：

    尽管已失去了大部分力量，但依然有一丝神力固执的存留于卷轴之中，大概是因为那位被遗忘的洛阿神依然在渴望着看到精彩的游戏对决。

    这遗物很虚弱，所以，尽快开始游戏，来取悦命运。

    让它从快乐或死亡中汲取力量吧。

    “奇奇怪怪的东西。”

    海盗如此评价道。

    他将卷轴在手里抛了抛，然后回头看向山谷入口。

    正在沃达希尔那边主持“烧树”工作的大骑士赛丹·达索汉，这会刚被小星星用魔法传送接了过来。

    大骑士披着斗篷走入乌索克之巢的一瞬，来自圣光的预警感知就让他面色大变。

    眼看着一团一团的噩梦软泥怪朝着他涌过来，试图污染他的精神与躯体，大骑士便从身后取下专程带来压场子的圣洁之物。

    随着炙热的圣光注入，被达索汉握在手中的白银之手战锤大放光芒。

    他就如手持一把大灯泡一样，将灼热的净化之力向四周挥洒，那些扭曲的噩梦造物只要靠近，就会被耀眼的圣光焚烧成灰。

    但这里的虚空造物太多了。

    那些在冰层之下的软泥怪不断的汇聚，已经组成了大个头的丑陋个体，它们一个个还在相互吞噬着成长。

    如果放任不管，这些软泥怪最终会成为虚空力量的载体，化作相当可怕之物。

    大骑士一路向内部行走，他战盔之下的表情就越发凝重。

    用净化的圣光开路，最终抵达乌索克之巢的中心，他看到正站在那里的海盗和他的小鱼人，以及堆放在山谷中心的一具快速腐烂的堕落神明的躯体。

    那些脏污的血肉不断的从乌索克庞大的骨架上坠落。

    每一滴血落下都会形成黑色的噩梦软泥，而每一块肉都会弄出精神污染一样的恶心玩意，海盗不断的丢出暗影制作的飞刀，将那些血肉戳死。

    而他脚下的小鱼人，则提着一把手弩，跟射击游戏一样，也把堕落血块射着玩。

    “你真的完成了‘弑神’的壮举！”

    达索汉被眼前乌索克的庞大尸身震慑住，坚韧如他，在第一眼看到这半神之躯后，也受到了强烈的冲击。

    但对圣光的虔诚信仰，让他很快恢复震惊，又语气惊叹的对海盗说：

    “我之前在沃达希尔感知了此处有神力翻滚的震动，应该就是你在和堕落的半神战斗的余波。你真是让人刮目相看，布莱克。

    你对这个世界的付出与贡献，已经超越了绝大多数人。”

    “是啊，我九死一生才干掉了它，帮助尚不知威胁将至的人们解决一个大麻烦。但你知道我的，我一向淡泊名利，所以咱们跳过这个吹捧的过程吧。”

    布莱克抬起头，“看”着手持圣洁之物的达索汉，又看了看旁边巨大的半神尸体，他问到：

    “你完成净化需要多长时间？”

    “如果只有我一个人的话，最少得七天。”

    大骑士是个很坦率的性格。

    尤其是在面对可以信任的战友时，他并没有隐瞒自己的力量不足，抚摸着手中灼热圣物，对布莱克说：

    “不但要完成对这堕落神明本体的净化，还要将整个山谷残存的虚空气息全部清除，就算有白银之手的神威于此，这也是个浩大的工程。

    虽然神器不会累，但我会。”

    “那如果有一名同时精通暗影与圣光之道的高阶牧师帮你呢？”

    海盗轻声问到：

    “你诚挚的信仰，会允许你和这样的异端一起工作吗？我可不想把我最重要的下属请过来之后，再被你一锤子‘净化’掉。”

    “你说的是娜塔莉·塞林？”

    大骑士反问了一句。

    他看着海盗点头，便闭上眼睛思考了几秒，又看了一眼眼前在快速腐朽的堕落之源，他说：

    “我曾与她共事，若有她那样的高阶牧师相助，净化的时间确实会大大缩短。而我们与塞林之间，只是教义争端。

    这是内部矛盾。

    与虚空邪恶的战斗，关乎整个人类文明乃至世界的安危。

    你不必担心我的信仰，布莱克。

    身为一名圣光的卫士，在大是大非的问题上，我还是分得清的。但你要提前叮嘱你的下属，不要在我面前说出亵渎之语，更不要试图向我讲述那异端的信仰！”

    “嘴长在人家身上，这你让我怎么管？”

    海盗摊开双手，说了句俏皮话，又注意到大骑士严肃的目光，便点了点头，又说到：

    “但你也要包容我的下属，娜塔莉践行的光影之道，需要她拘禁一些虚空的造物，来研究虚空的秘密...

    你看你看，我话还没说完，你又要生气了。

    你这样的战士不该不知道，若你要对抗一样东西，你就得先了解它。让你们这些耿直的圣骑士去研究虚空，十个有十个都得疯。

    这活你们既然做不了，就得专业人士来。”

    布莱克说：

    “娜塔莉的研究成果，我会和你们以及提瑞斯法议会分享的，这种宝贵的军事情报，总能换来你的视而不见了吧？

    说真的，若不是这堕落之源太强大，需要用到白银之手这样的泰坦神器，我都有心让娜塔莉一人来主持净化仪式了。”

    这一次顽固的大骑士没有再反对。

    大概是布莱克的话说服了他，作为一名经历过很多战斗的圣骑士，他确实很明白在殊死战斗前，关于情报的重要性。

    “还有这堆骨头，我提前说好。”

    海盗指向身旁散发出诡异味道的“尸山血海”，他说：

    “这些熊骨作为半神的载体，有自然的力量流淌其上，也被虚空浸染，可以承受神圣铭刻的同时，保持对虚空的抗性。

    是极其稀有的制作材料。

    在你们完成净化之后，我要拿三分之一，作为我的报酬。

    大头交给你们，让你们这些秘密战线上，与虚空对抗之人也能得到一些最起码的自保之力。

    不必担心德鲁伊未来找你们麻烦。

    这件事我已经和乌索克沟通过了，慷慨的半神允许我们如此使用它的遗骸。”

    “啊，这真是大大的好事！”

    达索汉终于听到了一个好消息，大骑士在战盔之下也露出了笑容，但很快，狡猾的海盗就借着这个事情，说出了自己的条件：

    “你看，大骑士，咱两也算是老熟人了，我就给你说句实话，这次的事我其实不需要通知圣光教会一样能做到。

    毕竟是和堕落半神有关的事，只要我送一封信，暗夜精灵的德鲁伊们绝对会免费跑来帮忙。之所以一定要找你们参与其中，是看在咱们的关系上，帮你们刷刷‘战绩’。

    免得以后和德鲁伊们接触的时候，被人家小看了。

    这种对抗虚空阵线的大事，没有德鲁伊和月神牧师们帮助，光靠人类是做不成的，以后你们的组织只会越来越庞大，甚至连异族萨满，巨龙军团都可能会加入其中。

    因而这次的事，是我卖你们个人情。

    让你们给北地生灵，和未来的‘同事们’，展示一下圣光的伟大与正义。”

    海盗打了个响指，悠然说到：

    “我这人你也知道，肯定不会做亏本的买卖。北疆那边的事，我随后也会参与，那时就是你们圣光教会还我人情的时候了。

    别怕，只是藏一手底牌，不一定用得上。

    但如果事态实在紧急，就要麻烦诸位咯。”

    “你...”

    听到海盗的话语，大骑士顿时头疼起来。

    北疆的事现在还没正式开始，但已经够麻烦了，各种势力牵扯其中，现在布莱克这混蛋居然也要参与。

    尽管达索汉很清楚，上一次洛萨能在战争中活下来，也有布莱克的一份功劳。但可以想象到的是，海盗去北疆肯定不怀好意。

    说不定要趁乱搞点什么事情。

    他本能的要拒绝，但布莱克预判了他的想法，伸出一根手指摇了摇，说：

    “我是给你说，但你可没有决定权，这事得教宗冕下点头或摇头。我相信，那位充满了智慧与决断的老人，会做出正确的判断。

    那我就不打扰大骑士进行这正义的净化了。

    我这就去接我的船医过来。”

    说完，他一把捞起小鱼人，对大骑士点了点头，后退一步，消失在阴影之中。

    达索汉目送着布莱克离开，他心中对于这个狡猾海盗的印象一下子又变差了很多。

    尤其是在他绕着乌索克腐朽的庞大躯体转了一圈之后，他发现自己被海盗坑了一手。

    乌索克的脑袋不见了。

    那个大熊头被提前取了下来，这会已经不知所踪。

    但海盗也没有做的太绝，在熊头的位置，摆放着一个巨大的，散发着寒气，还未腐朽的半神心脏。

    上面贴了张纸条，说是这巨大而坚韧的东西经过魔法处理后，很适合制作成多面强大的盾牌使用。

    但海盗提醒圣骑士，这样品级的制作材料，千万不能交到手艺糟糕的铁匠手里，最好能把铁炉堡最好的矮人工匠请去北疆。

    如果是麦格尼和穆拉丁两兄弟那样的传奇铁匠，就再好不过了。

    “狡猾的家伙！”

    大骑士抚摸着眼前庞大恍若还在跳动的半神之心，他说：

    “真是让人喜欢不起来，任何时候都不能掉以轻心。戴琳如果看到他儿子现在这样，肯定会气的要发疯。

    唔，真是期待他们父子见面的时候，肯定会有很多乐子看。”

