    这个世界上最大、最强的保护伞公司的会议变得轻松了许多。

    有人拿出一套完整的计划，而核心的内容便是如何挑拨离间从中牟利。

    这个计划堪称最完美的计划。

    不但可以解除保护伞公司眼下的危机，更能将保护伞公司推向一个前所未有的高度。

    很快，保护伞公司从上到下，纷纷同意了这个计划，并准备开始实施。

    这一群疯子可从来不会想什么君子行为，卑鄙的他们才会管外星人大肆营救那些地面上的科学家是为了什么，但是他们为了自身的利益可以不择手段。

    而保护伞公司所做的这一切，全部都是为了未来。

    如果计划能够顺利完成，那么保护伞公司的生化实验就有了新的方向，也会拥有太空飞船的技术，也会有源源不断的物质资源！

    就在这个保护伞公司准备执行这个完美的方案的时候，他们根本不知道自己将要面临的是什么。

    虽然煌真帝国和坚猛帝国互相看对方不爽是由来已久的问题，大家都相爱想杀了那么多年，明争暗斗了多年，都没有爆发过战争，反而在危机的时候摒弃前嫌成为盟友。

    这种羁绊的关系，会因为一个其他星球的势力挑拨离间就能成功的？

    答案是否定的。

    或许如果一开始，保护伞公司就全力配合帝国的舰队，帝国也不会把他们怎么样的。

    但是眼下，这个由保护伞公司拟定的完美计划，只会把保护伞公司最终推向万丈深渊。

    ..........

    此时，三方人马彼此忙碌着。

    坚猛帝国的舰队没有闲着，就在被保护伞公司盯上的时候，他们也立即发出了一条无线电广播面向全球。

    【这里是来自外太空的坚猛帝国舰队，我们是人类，现在紧急频道广播，位置西经xxx北纬xxx，这里没有传染病，我们提供安全、保护、食物以及庇护所，我们只接收人才，可以用广播与我们联系，坚猛帝国的飞船会去亲自接你带你前往一个没有感染与危险的世界，最后我们与另外一批舰队不是一伙人，在坚猛帝国充满了自由、美好！】

    这么一番无线电广播，虽然与煌真帝国的广播大致相同，但是为了能够彰显出坚猛帝国的不俗，比特将军命人加了一段隐晦的提醒，那就是坚猛帝国要比煌真帝国更还美好、自由！

    消息一出，这颗爆发了生化危机的星球哗然一片。

    又来了一批外太空的舰队？

    同样也也是人类。

    怎么就这么巧啊。

    无数幸存者都沸腾了，这下他们有了可以选择的权利了。

    两者相比较明显后来的舰队要更好，毕竟是带着大家去一个自由、美好的世界。

    “我要去坚猛帝国的飞船！”

    “刚才我们庇护所已经和坚猛帝国的飞船取得联系了，对方承诺会来迎接我们！”

    “我们距离南半球的坚猛帝国的舰队明显更近，当然是去坚猛帝国的舰队了。”

    “傻子才会舍近求远去前一批的舰队呢，两个名字都没有，一看就知道坚猛帝国的世界比前者更强！”

    这下，无数人都不再迟疑了。

    搭乘着外太空的舰队前往一个新世界，那就证明位置有限，通行证有限，这个时候要是再晚了，说不定就错过了这救命的末班车。

    幸存者们纷纷打开无线电广播，寻求坚猛帝国舰队的庇护。

    坚猛帝国的舰队当然是对这些人才资源来者不拒了。

    就算是再多一倍的人才他们也能够全部吃的下。

    毫无疑问，这个无线电广播，保护伞公司也收到了。

    最令他们大喜的还是坚猛帝国的舰队已经声明和前一批飞船没有关系了，这就更加坚定了他们完美计划的执行。

    既然双方没有任何关系，又都喜欢人才资源，保护伞公司就可以从这个方向下手。

    保护伞公司最不缺的就是人才资源，目前拥有一万五千多名科学家，到时候就用这砝码来一个反间计。

    把这些科学家一股脑的答应送给双方，到时候就不怕双方不会因此而上当，最后斗个两败俱伤！

    保护公司的埃塞克斯博士笑道：“就这么执行吧，让我们的人去接触外星人！”

    没错。

    就是埃塞克斯博士。

    之前陆战队在保护伞公司杀的那个被感染成怪物的埃塞克斯博士不过是一个克隆体而已。

    而这个才是主体，也是保护伞公司的幕后大boss之一！

    不一会，保护伞公司的两架直升机分别向不同方向飞去，去联系两伙素不相识的外星人。

    ......

    而这边。

    坚猛帝国的舰队忙的不亦乐乎，他们不少飞船开始飞往全球各地。

    这个消息传回坚猛帝国后，浦斯等坚猛帝国的高层大喜！

    人才资源！

    现在坚猛帝国最缺的就是人才资源，有了这些资源就能够弥补迎接新时代底蕴不足的缺陷了。

    果然那一颗生化星球对于坚猛第帝国来说就是一个宝藏。

    浦斯笑得合不拢嘴，许久才对通讯器上的比特将军，笑道：“比特，你做的很好，你是我们坚猛帝国的英雄！”

    比特将军就跟打了鸡血一般，高呼着坚猛帝国的口号：“美好坚猛帝国，自由每一天！”

    “很好，我们后续正在加紧制造飞船，为了能够营救更多的人才，比特你一定要给那个生化星球的幸存者们显示出我们坚猛帝国力量，让他们对坚猛帝国充满了向往，生不出半分诋毁的心思！”

    浦斯为了让那些即将为坚猛帝国效力的外星科学家生不出半分忤逆的心思，所以觉得很有必要给他们展示一番坚猛帝国雄健的肌肉。

    比特将军在关闭通讯器之前，自信满满的开口：“保证完成任务！”

    这个任务很棒！

    比特将军嘴角露出了很有意思的弧度，还有什么比在一群外星人面前装逼更有成就感呢？

    来的时候，这一艘战列舰飞船庞大的船体内部，可是装载着两台危险流浪者机甲。

    到时候八十米高的机甲一经出现，还不是轻轻松松的征服这里所有的幸存者，让他们对自己的选择而感到由衷的庆幸？

    完美！

    比特将军越想越觉得浦斯这个老家伙深不可测，不愧是和伦古墨齐名的蔚蓝星两大装逼之王!

    往往不经意间的三言两语就都是装逼的好点子。

    不过可惜了。

    比特将军面露遗憾，要是能够开一场面向蔚蓝母星的直播，给无数来自家乡的同胞们彰显一波坚猛帝国实力，那才是真的完美！

    那样的话，不但能够在两个星球达到彰显坚猛帝国实力的目的，自己还能够收获一波全球信仰！

