    ;

    幽鬼侯一见宁凡掷出碎虚一击，毫不犹豫，转身就逃。.. 阅读

    他一贯阴沉的表情，此刻全变作震撼之色，纵然他是太虚老怪，想要无伤接下这一道碎虚攻击，也绝无可能！

    “见鬼！此子明明只是一个问虚而已，为何会有碎虚一击防身！”

    幽鬼侯遁光极快，那碎虚一击却是更快。

    这玉简一击，是岚角族九代先祖所留，是一道风木二系的古魔神通。

    法术幻化出一尊青色的巨人虚影，那巨人有百万丈巨大，高可擎天，全身上下有数千手臂，在同一个瞬间，诡异的同时掐诀。

    一瞬间，风雪仿若静止，不再坠下。而四面八方的魔经吟诵声也戛然而止。

    在这一刻，巨人虚影叱喝一声，而幽鬼侯在这一瞬间，周身升起一股极大的危机之感。

    “不好！”

    幽鬼侯周身的虚空，一瞬间全部封锁，那种封锁与定天之术不同，是封锁整片虚空！

    而四面雪空之上，忽然出现无数条青色的风龙，朝幽鬼侯身体一卷，立刻化作一重重罡风撕裂的海洋。

    “天怒岚龙！”

    嗤！嗤！嗤！

    无数风刃切割肉体的声音从罡风海洋中传出，伴随着这些风刃之声，还有幽鬼侯不时的闷哼声。

    玉台四面，百宗修士一个个目瞪口呆。

    他们原本以为幽鬼侯强势出手，足以一击灭杀宁凡，却不曾想，宁凡挥手发出碎虚一击，反将太虚境界的幽鬼侯逼入险境。

    碎虚一击的波动，令北凉国及数百万里的海域都震动起来。

    如此可怕的法术波动，实在是大多数修士生平仅见！

    “这就是碎虚一击的威力么，真是太可怕了！”

    无数老怪周身战栗，若换做他们被碎虚一击攻击，怕是无人可以生还吧。

    不知幽鬼侯能否挡下这一击...

    “傻弟弟，你如此强势出手，不怕暴露底牌么...没有姐姐的保护，你依然十分潇洒呢。”洛幽自心神之中调侃道。

    “此时使用碎虚一击，正是时候，只是...”

    宁凡目光凝视远方崩溃的天空，望着那渐渐消散的巨人虚影、罡风海洋。

    他眉头一皱，隐隐觉得这碎虚一击还不足以击杀幽鬼侯。

    果然，当罡风最终消散之后，幽鬼侯浑身浴血地出现在天空上，目光仍是心有余悸。

    他果然未死，四方立刻议论如潮！

    “天呐，那可是碎虚一击，幽鬼侯竟能抵御如此强力的一击！”

    “嘘，他可是幽鬼侯，受伤前便是一位碎虚强者，他能挡住碎虚一击，并不奇怪...只是看他的伤势，挡下这一击绝不轻松...”

    “看，幽鬼侯身上穿的，难道不是灵装护甲吗！连碎虚一击都能抵御，这灵装绝对神玄级别！”

    “不过这周明真的是太可怕了，随手就丢出一道碎虚一击，也就是幽鬼侯这种太虚强者能够接下这样的一击，我等绝对接不下的...”

    此刻的幽鬼侯胸前，赫然穿着一剑幽蓝如水的甲胄。

    这甲胄乃是一件神玄下品的灵装，名为天鬼甲，是幽鬼侯身为碎虚强者之时炼化，防御力极其惊人。

    但就算天鬼甲是一件神玄甲胄，也被那碎虚一击轰出些许细小裂纹。

    若非有这件甲胄防身，宁凡绝对可以一击重创幽鬼侯。

    此刻幽鬼侯虽然受了伤，但这伤却还不致命。

    “好坚固的甲胄...”宁凡眉头一皱。

    殊不知，当幽鬼侯发现天鬼甲被宁凡一击轰出裂痕之时，心中是何等愤怒。

    这愤怒，比目睹阴雷长老惨死更加强烈！

    “周明，你敢损我天鬼甲，你竟敢损我天鬼甲！！！”

    幽鬼侯勃然大怒，猛然掐诀，天地间骤然裂开无数虚空裂缝，化作成千上万的虚空鬼目。

    他笃定宁凡不可能有第二份碎虚玉简，自然是敢对宁凡下死手的。

    每一个虚空鬼目之中，都蕴养着一道鬼气森森的剑光。

    十万虚空鬼目，十万虚空剑光，乃是幽鬼侯身为碎虚强者之时的成名之术——小虚空剑！

    只可惜，此术连当年十分之一的威力也没有，若是当年，幽鬼侯起码可幻化百万鬼目吧。

    “小虚空剑！这周明必死无疑，此术就算是本王本尊亲自前来，也不易接下。除非他还有第二份碎虚玉简，但...这是不可能的。每一个碎虚玉简的制作，都需要耗费碎虚强者极大精力。周某的碎虚玉简，多半是好运捡来的，而他同时捡到第二份碎虚玉简的机会，接近于零！”

    兰陵王收起最初的震撼之色，再次对宁凡露出轻蔑之意。

    包括兰陵王在内，所有百宗修士都认定，宁凡不会有第二枚碎虚玉简。

    而只要宁凡没有第二份碎虚玉简，凭问虚修为，必定挡不住幽鬼侯一击，这是不争的事实。

    “你损老夫天鬼甲，老夫让你偿命！虚术，小虚空剑！”

    嗤！

    在幽鬼侯诀变的一瞬间，十万鬼目之中皆射出一道道虚空剑光，鬼气遮蔽了天空。

    面对这十万虚空剑光，宁凡眼中却一片平静，抬手取出第二份玉简，一把按碎。

    宁凡心知，凭自己修为远不足以接下幽鬼侯一击，唯一能依仗的，只有身外之物。

    这并不可耻，能弄到碎虚玉简，也算他宁凡的本事。

    玉简破碎的一瞬间，一股碎虚一击的气势，再次席卷数百万里，令所有修士震撼地说不出话。

    “怎么可能！你竟然有第二份碎虚玉简！”幽鬼侯发出不可置信的嘶吼。

    他本是受伤之躯，当年被雷皇所创，直接跌落碎虚境界，重伤经历数万年都未愈。

    好不容易恢复到太虚修为，幽鬼侯只愿尽早恢复碎虚。虽说受了宁凡一击，好在有天鬼甲护体，这一击之伤还在承受范围之内...

    但若再被宁凡击伤一次，怕是就要伤到根基了，虽不会死，恢复碎虚的时间却会无限延长...好在一般情况下，宁凡同时拥有两枚碎虚玉简的几率接近于零，绝无第二次击伤幽鬼侯的机会！

    可是幽鬼侯如何能想到，宁凡偏偏就有第二枚碎虚玉简！

    那玉简方一按碎，长空之中，再次浮现一个巨人虚影，只是这巨人虚影换成了火红之色。

    这一枚玉简乃是岚角族第十五代先祖所留，那位岚角先祖最擅长的，乃是火系神通。

    四面八方，皆是魔经吟诵之声。

    那火红巨人忽然冷冷望向幽鬼侯，抬手一指点出。

    “天地洪炉！”

    伴随着巨人一指，以幽鬼侯为中心，无数火焰无中生有，凭空产生，万里长空被火焰覆盖，化作一个巨大的深红火炉，将幽鬼侯及十万鬼目通通禁锢在炉火中。

    十万鬼目，俱都焚灭！

    十万剑光，俱都焚灭！

    天鬼甲上的裂痕越来越多，幽鬼侯受不住洪炉焚烧，发出一阵阵撕心裂肺的痛呼。

    “怎么会！他区区一个蝼蚁，竟有两枚碎虚玉简，这怎么可能！”兰陵王拍案而起，无法置信。

    一众百宗修士，一个个噤若寒蝉，无法想象幽鬼侯受到什么样的攻击，竟然发出如此凄厉的惨叫。

    火红巨人的虚影最终消散，洪炉也消失，天地火焰全部消失，仿佛不曾存在过，雪花依然飘落。

    幽鬼侯仗着天鬼甲护体，仍然未死，但伤势加重，已伤到根基...且天鬼甲上的裂痕却越来越多，不知何时便会碎裂。

    若受到第三次碎虚一击，天鬼甲必碎，他也难逃重创的局面。

    但幽鬼侯无论如何也不相信，如此逆天的碎虚玉简，宁凡还能有第三枚。

    “区区问虚蝼蚁，竟敢与老夫为敌，你该死，你该死啊！”

    幽鬼侯双目血红，十指掐诀，施展秘法，原本黑雾一般的佝偻身躯，骤然拔高，化作一个八千丈的巨人。

    巨人并无口鼻等器官，但身上却长满个诡异的眼珠，不知有多少万个。

    每一个个眼珠之上，皆有玄异的勾玉图案。

    宁凡只看了一眼那眼珠巨人，顿时觉得头晕目眩，几乎沉沦在永无止尽的幻术之中。

    这是一种极其可怕的幻术，明明是虚幻的东西，但造成的虚幻攻击却又仿若真实。

    此术竟触摸到一丝‘真’的奥义，若幻术成真，则纵然宁凡有妖目魔目，也无法洞穿这种级别的幻术！

    兰陵王目光流露出深深的忌惮之色，据他所知，此术乃是幽鬼侯当年最强之术，就算当年的雨皇，都无法破去幽鬼侯的这一幻术。

    “周明，周明，周明！你伤老夫根基，损老夫天鬼甲，老夫与你....不死不休！‘真狱之术’！”

    吼！

    在眼珠巨人掐诀的一瞬间，无数幽芒从巨人鬼目中射出。而天地间凭空浮现无数修罗恶鬼，皆是虚空之力所化。

    鬼吼惊天中，虚空之力化作一只巨大的恶鬼，一脚踏向宁凡天灵。

    那恶鬼只一个脚掌，便有整个北凉国巨大！

    那一踏之力，无限接近碎虚一击！

    宁凡微微一惊，这恶鬼明明是幻术变换的假象，但借由一丝‘真’力，竟化虚为真，令不可伤人的幻术化作最为恐怖的杀器...

    幽鬼侯从前，定然是一名名震天下的碎虚强者，此术也绝对堪称逆天。

    但即便如此，宁凡也不可能向幽鬼侯屈服！

    他深吸一口气，一拍储物袋，取出第三份碎虚玉简，一把按碎。

    一瞬间，百万修士全部豁然站起，根本不能相信。

    一只泰然自若的兰陵王，目光已是大惊。

    而那化身眼珠巨人的幽鬼侯，一见宁凡的举动，恨得咬牙切齿，发出不甘心的嘶吼。

    “你竟然还有第三枚碎虚玉简...怎么可能！！！”

    （你竟然还有第二更，怎么可能！你竟然还有第二张月票，怎么可能！）(未完待续。)