    

    “王总好！薛总好！欢迎两位莅临我台指导工作！小店真是蓬荜生辉，荣幸至极啊！”第二天一早，薛天就约了王多鱼一起到电视台商谈投资事宜，这不，刚在电视台门口下车，精神饱满满面春风的刘金松台长就迎了上来，薛天伸出手，两人握了握，王多鱼也伸手握了一下，走上台阶，一看门口两边站着满满两排西装革履的俊男美女，他们都热情地鼓着掌，门口还铺了红毯，摆放鲜花，拉了横幅，很有领导来访的feel，王多鱼有点受宠若惊的感觉，他动情地说道：“台长您太客气了！我很感动。天哥和我说你们台有很多好的投资项目，您一定得多和我说说。只要价钱合适，我立马掏钱！”

    “王总您一片赤诚之心天日可鉴啊！走走走，我们会客室谈！”刘台长笑着伸出右手，示意两人先走。

    王多鱼也鼓着掌，笑着踏上红毯走了进去，薛天不紧不慢地走在后面，他刚刚在欢迎人群里看见了诺澜，这让他有点小意外。在你的月亮我的心这档深夜节目里一直都只有曾小贤一个主持人，诺澜既然出现了，居然还没改动剧情？

    事出反常必有妖。薛天开启时间长河，查探了一番来龙去脉。原来这时候的诺澜还没结婚，一直都在白天上班，和曾小贤没什么交集，难怪曾小贤不认识她。只不过薛天觉得她所遇非人，要么就是有了新欢抛弃旧爱的文森特，要么就是脚踩两只船摇摆不定的贱人曾，这让他于心何忍？

    等进了会客室后，电台工作人员奉上了几杯热茶，王多鱼开口攀谈道：“台长，昨天天哥说你们电台准备搞一档谁能成为百万富翁的节目，能具体说说吗？我说的具体说说指的是，投入资金的方面。”王多鱼他已经忍不住要开始花钱了。

    “王总，是这样的，这档节目在国外已经搞了好些年了。我们电台这次也是花了两千万才买到了版权，经过我们初步预算，如果按照国外每周播出一期节目的话，这个一期的预算就要一千万。一个月就是四千万，这个具体的预算清单在我这，请您过过目……”台长叫助理拿出预算清单，准备给王多鱼看看。

    “等会儿。你说每周一期的话，一期是一千万。那如果每天都播呢？是不是要三个亿？”王多鱼一脸郑重地问道。他心里恨不得刘台长说是，那样他一下子就完成三分之二的指标了！

    “这个预算不是这么算了，不过如果每天都播放的话，保守估计至少得投入一亿五千万元。”台长和助理小声讨论了一会儿，才回复了王多鱼。王多鱼当即一拍大腿：“台长，您看这样，节目呢，要的就是精益求精，投入大，回报才大，这个百万富翁节目，投入一亿五千万有点少了，这样，我投两个亿给节目加加温，您看行不！”

    台长露出了蜜汁微笑：“这就太谢谢王总了！我们却之不恭了！您放心，这节目我们一定精益求精，只要节目收视率上来了，您的投资一定能看到回报的！”

    王多鱼心里巴不得全赔光了才好呢。嘴上却谦虚着：“不敢不敢，只要节目好就行，我那回报有没有无所谓，无所谓！”

    “王总您太客气了！您尽管放心，这节目我会亲自把关，一定让您放心满意！”刘台长拍胸脯保证道。

    薛天不失时机地插话道：“台长，你们台有没有什么节目需要企业赞助的，我看曾小贤的节目就不错，还有电台一枝花诺澜的节目，我的米希亚品牌可以赞助一些服装和鞋子，让节目的抽奖问答等环节变得更有魅力一些。”

    “哦？薛总您连我们电台一枝花诺澜小姐都知道？”刘台长有些好奇，薛天笑了起来：“早就听说诺澜小姐的芳名，只是未曾一见。台长您可得引见引见哦？”

    “放心吧薛总。我们台节目很多，他们俩的节目也都做得很出色，绝对不会让您和王总失望的。”刘台长很高兴。

    “台长，既然我天哥都赞助你们台节目了，没说的，我也得赞助一下，你们一共有多少个节目来着？”王多鱼深感这是个很好的花钱机会，急忙出声道。

    “王总，您这太客气了……我们台一共有三十六个节目……”台长让助理拿出了一份节目清单，抑扬顿挫地念了出来。

    “这样，每个节目我赞助三百万。您看行不？”王多鱼再次展现了狗大户不缺钱的本质，这一投可就是一亿零八百万，再加上百万富翁那节目他投了两个亿，花光十个亿的目标可就只剩三亿四千万了。薛天觉得很有意思，毕竟这一次王多鱼的钱回不去了。

    两人受到了电视台最隆重的接待，薛天借口有事，没有参加当天晚上的宴会，只留王多鱼和庄强他们在电台里嗨。他则打了电话喊了顾佳，王漫妮和钟晓芹三人。顾佳看起来很是疲惫，她和许幻山的婚姻走到了尽头，两人的共同财产也被查封，要等法院处理完毕才会返还属于她的那部分财产，不过看起来也是那么遥遥无期。

    “顾佳，你别太难过了。加入米希亚团队吧，先去培训培训，直接从店长做起，等有了业绩就去总部当副总，也好给漫妮分担一些事情，做一对好搭档嘛。”酒吧里，薛天举杯安慰她道。

    “是啊，顾佳，反正茶厂那边也拿到了拆迁补偿款，你现在也没什么事情做不是吗？来米希亚帮我，我们姐妹三个一起并肩作战多好！”王漫妮握着她的手道。

    “感谢天哥的美意，我最近想休息一段时间，很多事情还没处理好，等过阵子处理完了，我们三姐妹再一起共同奋斗！”顾佳挤出了点笑容，举杯消愁起来。她这个样子，薛天等人也不好再劝，反正也就是喝酒，薛天叫来侍应生，让他们多做了一些下酒菜送上来。四人边说边喝，薛天道：“那两套房子已经装修好了。顾佳，你和孩子先搬进去住，搬家公司我已经联系好了，明天就可以过来，也省得你跑来跑去的，这段时间你太辛苦了。”

    看着顾佳欲言又止的样子，薛天忙伸手制止：“别说什么矫情的话，你是漫妮和晓芹的好姐妹，咱们是自己人，是一家人，你别这么见外。来，大家一起喝一个！”

    “好！我为能有你们这三个好朋友感到骄傲，咱们一起喝一个！”顾佳情绪终于有些好转了，放下了烦恼的她很是迷人，犹如一朵盛开的玫瑰花娇艳动人，几人笑语不断，一直喝到凌晨四点，这回薛天没让她们保持清醒。他化身成了大灰狼，把三女一起送到了总统套房中。

    “顾佳，为了本源，对不起了！”薛天一指点出，顾佳就清醒了许多，她脑海里浮现出往昔对薛天所有美好的回忆，开始对薛天动情，看着爱人就在眼前，她轻解罗裳，忘我地扑了上去，只留下韵声回味悠长……        

