    事情从外部厮杀，到内部丑闻，性质已经变了。

    青司内部的事，轮不到别人来定夺。

    但杨点点只是冷冷一笑。

    “别说的我在请求你同意似得，搞清楚，我只是在通知你罢了。三天后，[蓝珊]自会亲自下场！”

    说完，杨点点将茶杯一甩地上，摔个粉碎，冷哼一声，起身就走。

    斗红衣无动于衷，等杨点点离开后，才看向大阳府众人。

    “你们你当真不知道夜牛牛去哪了？别等会带回去用刑才招出来，那场面就不好看了。”

    大阳府众人脸色微变。

    不过未等大小姐等人发话，门口就忽然发出啪啪啪的鼓掌声。

    一个身形瘦小，举止有些轻浮，双眼一直眯着的男人，走入大阳府内。

    “斗红衣，这才白天，你们[青司]说话这么露骨，怕是不妥吧？”

    斗红衣看着来人，眉头一皱。

    “台跃马，你来干什么？”

    “嘿咻。”

    台跃马一屁股坐在桌子上，两脚晃荡着，笑着说道：“自然是来保人的，大阳府，我保了。”

    “你保了？还是你背后的老鹰商旅团保了？”

    台跃马只是笑，没说话。

    “……好，算你保了，保到什么程度？”

    “[武决]前，天商盟所有商旅团，不能再出现任何损失，以及……私斗。”

    后半句话，是在对大小姐说话，对方眯着的双眼，却给大小姐带来一种可怕的杀意。

    “那我便给你一个面子。”

    斗红衣深深地看了眼台跃马，转身就走。

    其他跟着来的青衣白衣，全都有些懵，但还是乖乖跟着斗红衣离开。

    等人走了，大小姐连忙上前谢道：“多谢台大人相助！”

    “既发起了天商盟的庇护请求，自然就要有人保下你。不过……”

    台跃马眯着的双眼，缓缓睁开一丝，对大小姐笑道：“……不过，我们团长对你们家新来的[夜白衣]，很感兴趣。把关于他的资料，全部和我说一遍，我好回去复命。”

    “……是！”

    迟疑了下，大小姐应道。

    不过大小姐心头却有些疑惑，为何天商盟中排名第七的老鹰商旅团，会突然对夜大人感兴趣了……

    在大小姐将关于方月的情报，有所保留的汇报给台跃马的时候。

    刚刚走出大阳府门口的斗红衣，忽然停下了脚步，回头看了眼大阳府，若有所思。

    “回去后，让人查一下夜牛牛的底细，还有死掉的两名青衣，有什么龌龊也全部查清楚，做两手准备。”

    “是！”

    身为[初暖城]青司分部，真正的领导者，斗红衣并不是什么都不知情。

    只是有些事，需要顺势而为，需要睁一只眼闭一只眼。

    而就在这时，斗红衣忽然感觉到阳光有些不对劲，似乎有些昏暗。

    抬头往天空望去，斗红衣顿时瞳孔一缩，像是见到了什么不可思议的东西，满脸错愕呆滞之色，不敢置信地道。

    “天……噬？”

    ……

    乱，大乱。

    初暖城所有人都看到天空异象，每个人都瞪大眼睛，吓得瑟瑟发抖。

    “怎么会……距离上次[天噬]，已是两个纪元之前的记载了！”

    “[天噬]现，天下乱！难道新的浩劫即将出现？”

    “莫要乱说，莫要乱说，这种话传出去，是要被砍头的！”

    不至是天暖城，此时此刻，青国乃至周围列国，这一界的所有人，都看到了高挂天空的异象。顿时人心惶惶，混乱不安。

    京城那边，尤为严重！

    四部大臣，纷纷上述表述异象，城中百姓议论纷纷。

    两个纪元前出现过的凶恶异象，再度现世！

    皇宫。

    “竟是[天噬]异象……难道劫难真的要来了？”

    一名清秀的少年，透过窗户，看向天空异象，眉头微皱。

    而在他的旁边，是一张软床，床上静静地躺着一名少女。

    少女面容清秀，似乎沉眠多时，突然像是有所感应，身体隐隐传出鸡鸣之音。

    非常细微，几乎为不可闻，且极为短促。

    鸡鸣之后，眉头忽然动了下，少女竟缓缓睁开了双目。

    “……七……皇子？”

    少年闻言，面色大喜：“丝丝！昏迷这么多天，你总算醒了！”

    “我……我这是……夜色，对了，夜色他……”

    ……

    朝阳官道。

    很奇怪。

    方月觉得很奇怪。

    这个世界……也有日蚀这种东西？？

    骑着[烈红马]奔驰在[官道]上的方月，忍不住抬头，看向天空中的太阳。

    高挂天空的烈日，右下角，竟有很小很小，不起眼的一小块黑色的阴影，挡住了部分光芒。

    方月刚开始，还以为这是什么特殊的鬼天气，联想到[夜雨]，[三烈日]之类的东西，吓得赶紧躲到了一旁的森林里。

    但观察了一阵，方月却发现‘日蚀’好像什么影响都没有。

    方月心头有些奇怪，可偏偏身边没有像寒大人那样可靠的人，可以为他解惑。

    疑惑中，方月驾马继续赶路，发现确实没什么危险后，就不将此事放在心上了。

    倒是现实里，在方月赶路到赶到一半的时候，有人来找过。

    方月打算等晚上拉起帐篷，到安全点的地方，再下线问问什么事。

    一路赶路，倒是没遇到什么危险。

    方月还是有些担心大小姐他们的安危的。

    不过阳红霞他们到底是天商盟的人，而事情还是自己这边做的，两大官府势力，就算找她麻烦，也得考虑天商盟的影响。

    “阳红霞不是鲁莽无脑之人，应该是有所把握，才敢说天商盟能保下他们大阳府的，既如此，我能做的就只有相信她能自己解决问题了。”

    方月这边也有事情要做，不然就算是避风头，也只是改头换面留在初暖城暗中守护，而不是直接离开。

    “[东流山]，希望能在那找到安冬儿的下落，或线索。”

    扫了眼系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[咸青衣]，奖励驭力+0，卸力+30，阳寿+3个月，[诡境]进度+0.2%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[土蓝卫]，奖励驭力+0，卸力+25，阳寿+3个月，[诡境]进度+0.2%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，驭力……转化为[境界突破度]。”

