    “行，你要是不愿意主动把封九夜给我交出来，那我就去报警告你非法囚禁人，让警察来处理你和封九夜的事情。”

    陆浅说完就拿出手机准备给警察打电话，封九寒见陆浅和自己来真的，他一把抓住陆浅的胳膊对她说道：“陆浅，你为什么宁愿帮一个杀人犯也不愿意帮我？”

    杀人犯？

    “什么杀人犯？”

    封九寒松开陆浅的胳膊问她：“你认识封九夜，那么你就应该知道我和他向来水火不容，外面的人都知道我在追杀封九夜，

    但是却从来也不知道理由，现在我就把我追杀封九夜的理由告诉你，等你听完后，你在决定要不要帮封九夜好了。”

    封九寒说完后一把把陆浅拉到沙发上坐下，他拿起自己手中剩余的红酒一饮而尽，等喝完后封九寒当着陆浅的面摔碎了自己的酒杯。

    封九寒这所作所为倒是把陆浅给吓了一跳，这封九寒说话就说话，好端端的砸什么酒杯？不知道她现在作为孕妇胆子很小吗？

    封九寒喝完酒后，一脸认真的盯着陆浅说道：“五年前，我的未婚妻秦梦在和我结婚之前突然中毒身亡，那时的她腹中还怀着三个月大的孩子。

    并且还有双胞胎，她死的时候我正在为她准备婚礼当天要穿的婚纱，我永远记得她在和我开视频的时候慢慢死在我眼前的场景。

    我在手机里一直叫喊着她的名字不要死，可她却只回了我三个字，封九夜！

    她到死都在叫喊着封九夜这三个字，所以种种迹象表明害死她的凶手不是别人，正是封九夜，当然我也没有就因为一个名字就这样下判断，我还亲自查了一下。

    然后我发现在我未婚妻死之前，封九夜去了我未婚妻的家里，并且他的手中还拎着一大堆补品，后面那些补品我拿去检验过，里面全是剧毒，正常人吃下去都可以在三分钟之内死掉，更何况还是一个身怀六甲的孕妇？”

    封九寒说完这句话的时候，他的双眼已经彻底红透，而他的眼神也已经完全被恨意所替代。

    陆浅被封九寒说的话给震惊到了，封九夜居然做过这样的事情？

    陆浅张张嘴，无话可说。

    封九寒盯着陆浅的肚子说道：“陆浅，听说你怀孕了，而且也是双胞胎，所以你换位思考一下，要是有人害死了你的孩子，你会怎么做？”

    她一定会毫不犹豫的杀掉那个害死自己孩子的人，因为她绝对不允许她的孩子受到一点伤害。

    可是封九夜看起来真的不像是那种如此残忍的人啊，这其中会不会有什么误会？

    陆浅问封九寒：“秦梦死后，你有问过封九夜为什么会给秦梦下毒吗？”

    “没有，因为我就算不问，我也猜到了我问完封九夜以后他会如何说谎话欺骗我，又如何替自己洗白！所以为了不听他虚伪狡辩的话，我什么也没问，毕竟我相信，我所找到的证据是绝对不会骗我的。”

    就算证据确凿了，封九寒也得给封九夜一个辩解的机会吧？

    他怎么可以连一个辩解的机会都没有，就直接判了封九夜死刑？

    封九寒这样做真的不对，陆浅把目光落在封九寒身上说道：“封九寒，就算你再怎么证据确凿，你也不应该不给封九夜辩解的机会，万一这中间有什么误会，你这不就伤害错人了吗？”

    误会？他觉得完全不会有。

    因为他相信证据，也相信他没有伤害错人。

    封九夜绝对不会是无辜的。

    “陆浅，封九夜是你的朋友，你当然帮他说话，只是我不明白，你都知道封九夜的真面目了，你为什么还要因为他和我作对？封九夜一个杀人犯真的有这么好吗？”

    在事情没有弄清楚之前，这封九寒能不能不要张口闭口都叫封九夜杀人犯？他到底有没有杀人还不知道呢，陆浅对封九寒说道：

    “封九寒，光凭你一面之词，我不相信封九夜会做出这样的事情！所以我要求见他，并且我也要亲自问他。

    要是他说自己真的做过，那么以后他的事情我都不会在过多过问，但要是他说他没做过，那你必须放过他。”

    封九寒觉得陆浅真是白痴，她觉得自己可能会放过封九夜吗？而她又你为自己真的很蠢？

    她让自己让她见封九夜，不就是为了知道封九夜的位置，然后把他给救出来么？陆浅什么心思封九寒比谁都要清楚。

    说了这么多，陆浅最后还是执意要和他作对，也执意要帮封九夜，要是这样的话，那他就不和她说废话了，他直接和她斗到底。

    他倒要看看陆浅能够为封九夜做到什么地步。

    封九寒冷冷的对陆浅说道：“陆浅，既然你非得和我作对，那么我和你之间也没什么好说的了，我还是那句话，你要封九夜我是不会给的，你想要救他和我对着干，那你就试试。

    我倒要看看你可以为了封九夜做到什么地步，现在你立刻从我家里离开，要不然我不介意报警告你私闯民宅。”

    这封九寒还真是一个倔脾气！她点头：“行，你要报警是吗？那就报吧，我刚好也想报警说你非法囚禁封九夜，我倒要看看报警后是你的罪名重，还是我的罪名重！”

    这个陆浅非得和他作对是吗？

    封九寒握紧拳头，冷冷的叫喊着陆浅的名字：“陆浅，你非得这样吗？”

    “对，我非得这样，你能够拿我怎样？”

    “你……”

    简直是欺人太甚，封九寒气的想要对陆浅动手，但他还没碰到陆浅，就被陆浅抓住了胳膊：

    “封九寒，你现在不愿意交出封九夜没关系，我会想办法让你把他交出来的。”

    话落，陆浅松开封九寒，然后离开了封家，封九寒看着陆浅的背影，他生气的把眼前的酒瓶全部摔在地上。

    “陆浅，我最讨厌有人给我作对！你要是敢打乱我的计划，我一定不会放过你！即便你的丈夫是薄景琛，我也不会放过你。”

