    

    刘主管丝毫不相信李倩倩和王洁的话。

    他倒是觉得，是她们三个承受不了这里的工作压力，所以故意撒谎骗人。

    “想到这，刘主管板着脸：年纪轻轻的，一点苦都吃不了，你说你们以后还能干点什么？现在不吃苦，什么时候吃苦，你们不会真以为是个女孩子，以后就能找个有钱的人嫁了吧？”

    “王洁立马不干：刘主管，你说话最好放尊重一点，我们是你的员工，不是你的奴才！你凭什么骂我们？”

    “李倩倩也开口附和着说：就是就是，我们是来上班的，不是来当你的出气筒的！”

    “刘主管被她们撑的说不出话来，索性掏出手机，拨打了杨晓的电话，但却是无法接通。”

    “王洁呵呵一笑，双手环在胸前：杨晓都已经被电梯给吞进去了，她的手机怎么可能打得通？！”

    “刘主管狠狠地瞪了她一眼：别胡扯！”

    “显然，他是不相信电梯吞人这么一说的。”

    “随后，他直接来到电梯门口，按开电梯，走了进去，上下左右望了一圈之后，他踮起脚，用手捅了捅电梯的顶部，很快，上面就被顶开了一个口子。”

    “刘主管盯着李倩倩和王洁，指着那个开口说：她肯定是从这里逃出去了。”

    “王洁连忙摆手：不会的，她绝对不会跟我们开这种无聊透顶的玩笑的！”

    “然而，刘主管根本不听：要么离开，要么回去继续工作。”

    “说完，他就转身下楼走了。”

    “李倩倩和王洁两人互相看了一眼，最终全都咬咬牙，重新回到了办公室里。”

    “当李轩得知杨晓消失后，第一时间就赶了过来，发疯一样在大楼里面四处寻找着。”

    “起初……”

    “李倩倩和王洁还帮着他一起找。”

    “在那一层又一层，漆黑诡异的楼层里，呼唤着杨晓的名字。”

    “但是后来……”

    “两个人都怕了，连忙找了一个借口就跑回了办公室。”

    “整整一个上午，整栋大楼里，都回荡着李轩哀怨的呼唤声。”

    “临近中午时分。”

    “李轩的叫喊，终于停了下来。”

    “而这个时候，李倩倩和王洁的肚子，也开始咕咕叫着。”

    “李倩倩看着王洁，问：我下去买吃的，要不要我帮你带一份？”

    “王洁点头：好，你买什么，就多给我带一份就行。”

    “李倩倩答应一声，快步离开了办公室。”

    “现在……”

    “李倩倩只要靠近这个电梯，心里就一阵发怵。”

    “叮——”

    “电梯门，缓缓打开，里面，赫然站着一个人影……”

    “看到这个突如其来的人影，李倩倩吓得哇的大叫了一声。”

    “但是很快，她就发现，里面的人，不是别人，正是李轩。”

    “她拍了拍胸脯：吓死我了！”

    “说着，李倩倩走进了电梯，结果，李轩丝毫没有要出去的意思，她好奇发问：你怎么不出去？”

    “然而，李轩仅仅只是轻轻地嗯了一声，就没有再开口说一个字。”

    故事讲到这里的时候。

    弹幕区里面，已经非常热闹了。

    所有人都在猜测，这一切的背后，到底是谁在搞鬼。

    还是说……

    真的是刘婷婷的鬼魂回来了……

    可问题是……

    刘婷婷的鬼魂就算真的回来了，为什么要对自己昔日的同窗同学动手呢？

    这一切……

    太烧脑了。

    【我靠，这个故事听得我毛骨悚然啊！我现在浑身都在发抖，但……忍不住想要往下接着听。】

    【这就是主播的魅力所在啊，虽然心里怕得要死，但……就是不舍得关掉！】

    【太烧脑了，我的脑细胞已经不够用了。】

    【过程是真的刺激！主播别停下啊，快点继续讲！我还能憋住！】

    【已经换了三条成人纸尿裤，我还能顶住，让暴风雨来得更猛烈些吧！】

    看着这些弹幕。

    林霄的脸上，露出一抹诡异的笑容。

    当水友们看到林霄的表情之后。

    一个个吓得开始浑身巨颤起来。

    这尼玛……

    这个笑容，太特么的突然了，让人有点屎尿未及啊……

    林霄喝了一口水，润了润嗓子之后，这才开始接着往下讲。

    “电梯在下降的时候，李倩倩总感觉身后的李轩怪怪的。”

    “她忍着心中的恐惧和忐忑，小心翼翼的回过头，迅速瞥了他一眼。”

    “只见……”

    “李轩的脑袋，半低着，眼睛里面，充满了血丝。他的双手背在背后，身体在微微颤抖着。”

    “突然就在此时，李倩倩的眼角余光撇到了李轩身后的阴影。”

    “下一秒，她的脸色，立马就变得惨白起来。”

    “因为——”

    “从那个阴影来看的话，那正是……一把刀！！”

    “嗡！！！”

    “李倩倩的脑子，嗡的一下就炸开来了，整个人就像是坠入了冰窖一般，浑身发凉。”

    “她身体里面的血液，都在翻滚着。”

    “这时，她猛然响起那张纸上写的关于电梯里的禁忌：有可疑的人，不要进电梯，以及进了电梯，尽量不要让人站在你的身后。”

    “嘶！！”

    “想到这，李倩倩倒吸一口凉气。”

    “不不经意间，她竟然已经犯了整整两个禁忌！这可真是要命啊！！”

    “正在李倩倩心急如焚，想着怎么摆脱李轩的时候，他的声音，无比冰冷、毫无征兆的响了起来：是不是你们……对杨晓做了什么？”

    “此话一出，李倩倩连忙摇头摆手：没有没有！绝对没有！！”

    “李轩的声音，一如既往的冷漠：她跟我说过，这次只会有一个人获得这份工作，你们难道……不想要得到这个机会吗？”

    “啊？”

    “李倩倩先是点点头，随后又赶紧摇摇头，说：不是的，我们保护会因为一份工作，而去伤害好朋友的。”

    “李轩呵呵一笑，笑声无比阴冷、凄厉：是么？”

    “他的这一声反问，问的李倩倩全身像是被浇了一盆凉水一样，难受至极。”

    “而且，她似乎能感受到，李轩正慢慢地抽出他背后的那把刀……”

    “李倩倩也顾不上三七二十一，拼命按开电梯的门。”

    “随后也顾不上前方是什么，直接就跳了出来。”

    “让李倩倩感到奇怪的是——李轩竟然没有追出来，只是冷笑着在电梯里，凝视着她。”

    “随着电梯门的猛然关闭，四周的光亮，顿时消失殆尽。”

    “李倩倩瞬间就陷入了无尽的黑暗之中。”

    “下一秒，她的尖叫声，就响彻了整栋楼。”

    “她现在不知道自己是在几楼，所以只能摸索着去按电梯键，可是电梯却没有任何反应。”

    “她试图看清四周的景物，但是四周却是伸手不见五指。”

    “以至于几秒钟之后，她甚至连方向感都失去了！”

    “突然……”

    “有一只冰凉的手，轻轻地抚摸了一下李倩倩的脖子。”

    “啊——！”

    “李倩倩吓得从原地蹦了起来。”

    “然而，这还没完，紧接着，又是一下，黑暗中的那只手，轻轻地摸在李倩倩的手臂上。”

    “李倩倩噗通一声跪在地上大叫着：我受不了了！！”

    “是的，她现在，的确是快要受不了了。”

    “在这样一个漆黑又密封的环境里，恐惧侵扰着她，让她感觉，比死还难受。”

    “李倩倩就像疯了一样，大叫着：我知道是你，刘婷婷！！刘婷婷，你别害我，你得死，不是我一个人的错！你为什么不去找她们？！为什么要一直盯着我？！！”

    “其实，从第一次关门的时候，看见角落里的那个人影，到后来在电梯里看到‘她’的时候，李倩倩就已经想到了刘婷婷——那个被吓得跳楼的室友。”

    “大家都知道，穿高跟鞋在下楼的时候，原本就不方便，再加上他们仨，装鬼去吓唬她，以至于让刘婷婷慌不择路，一脚没站稳，竟然直接一路从楼梯上滚了下去。”

    “然后……”

    “然后……”

    “直接就给摔死了！！”

    “因为害怕承担责任，所以三人联合起来说去了海边游泳，什么都不知道！”

    “李倩倩还在说着：我们只是羡慕李轩是你男朋友，想吓吓你而已，没想到……会害死你啊。”

    “如今的她，精神已经彻底崩溃，瘫坐在地上，喃喃自语着。”

    “时间，一直指向两点。”

    “李倩倩还没有回来。”

    “王洁心里一阵发虚，她打李倩倩的电话，但却发现，她的手机，根本就没带在身上。”

    “王洁隐隐感觉到一丝不对劲。”

    “她就不应该让李倩倩一个人去买午饭的！”

    “再三纠结之下。”

    “她来到电梯门口，却迟迟不敢进电梯。”

    “王洁想要走楼梯，但是，24层的高度，又让她心里发怵。”

    “最终，她还是咬了咬牙，走进了电梯。”

    “按下一楼的按钮之后，她就闭上了眼睛，强迫让自己去想一些快乐的事情。”

    “陡然间——”

    “随着一阵剧烈的晃动，王洁一个没站稳，直接就被震得跌倒在了地上。”

    “电梯，停了！”

    “她连忙站起身，不停地按着电梯的开门键。”

    “但是……没有任何反应。”

    “她有试图用手去扣开电梯的门，让她感到兴奋的是，电梯门竟然被她扣开了。”

    “在这里有一个常识，那就是，当电梯门被推开到一定程度的时候，就会自动打开。”

    “王洁这才发现，电梯是停在了两层楼的中间位置。”

    “她想了想，刚准备从下面钻出去，突然……她想起了那张纸上的禁忌，连忙又吓得缩回了脚。”

    “她大口大口喘着气，嘴里喃喃自语着：怎么办，怎么办……”

    “很快，她就想起了刘主管，连忙掏出手机给他打去电话。”

    “电话接通之后，刘主管让她呆在电梯里等着，自己马上就会赶到。”

    “就在她急切地等待着刘主管到来的时候。”

    “突然，电梯外，好像传来一阵若有若无的哭声。”

    “那哭声……”

    “极其的哀怨，仿佛是来自地狱一般！”

    “随着时间的流逝，哭声越来越大，越来越近。”

    “强雷的恐惧感，慢慢的朝着王洁侵袭而来，笼罩着她的身体，压得她透不过气来。”

    “王洁噗通一声坐在地上，失声痛哭起来：别找我，别找我，当时是李倩倩推了你一把，我们只是在旁边吓唬你，你要找就去找她吧！”

    “可是，她的话，根本就没有任何作用，哭声，依旧还在持续着。”

    “她再也受不了了，猛然站起身，拼命想要钻出电梯，可是……她的身体，在钻出一半的时候，就卡住了。”

    “突然……”

    “就在这个时候，电梯，轻微地晃动了一下。”

    “王洁吓得动都不敢动。”

    “紧接着，电梯又2晃动了一下，然后猛地往下一沉。”

    “王洁连最后一声都没喊出来，身体就被切割成了两半。”

    “鲜血，喷涌而出，洒满了整个电梯间。”

    “而她另一半身体的鲜血，从楼上一直滴到一楼。”

    “滴滴答答……”

    “一楼的电梯门口，散发着浓烈刺鼻的血腥味。”

    “与此同时。”

    “顶楼的电梯控制室内。”

    “杨晓在看到最后一幕的时候，直接就吐了一地。”

    “一旁的李轩拍了拍她的后背，安慰说：现在，没有人会和你竞争这个名额了。”

    “其实……”

    “杨晓的失踪，本身就是一个骗局。”

    “是那张纸给了她灵感，她自己完成了第一条迷失在电梯里的禁忌，很轻易的就把另外两个人，带进了这个骗局里。”

    “其实……”

    “刘主管说的没错，她其实就是从电梯上面逃走的，而那段越来越远，直到消失的声音，也是事先就做好的录音罢了。”

    “紧接着是李倩倩，正好她因为有负罪感，所以经常会看到刘婷婷的幻影。”

    “然后，李轩亲自出马，在电梯里吓唬李倩倩，将她扔到中间某一层，而杨晓，就等在那一层……”

    “至于李轩。”

    “当初他之所以会选择刘婷婷，其实原因非常简单，就是单纯的因为……刘婷婷家里面有钱。”

    “她既然死了，那么，他理所当然要在三个人中，找一个能让他衣食无忧的，即便……让他出点力也无妨。”

    “现在他们要做的，就是逃离现场，然后编造不在场的证据。”

    “坐电梯，会产生证据，于是，他们俩决定走楼梯。”

    “逼仄的楼道，压抑的空间，加上刚刚硬生生把一个活人弄成两半，都使得杨晓在下楼的时候，走的是步步惊心。”

    “当他们俩来到第十九楼的时候，楼道被锁住了。”

    “无奈之下，他们一合计，只能硬着头皮，选择坐电梯。”

    “毕竟，只要不是在二十四楼以上乘电梯，就不会让人产生怀疑。”

    “当看着电梯里面，王洁那半截还在滴血的身体，杨晓的眼神，反而变得坚定了起来，她紧紧拽着拳头，冷冷地说：你也别怪我，现在的工作，太难找了，尤其是在这么好的一个工作机会面前，我相信你们肯定也是各怀鬼胎，所以……你们也别怪我心狠！”

    “杨晓在说这句话的时候，多多少少有些无力。”

    “其实……”

    “她不想造成这样恐怖的结局，她想放过王洁。”

    “但是——”

    “李轩却是坚持的按下了电梯的启动机关。”

    “那一刻，杨晓的心，提到了嗓子眼。”

    “电梯里，杨晓往后退到角落，两只眼睛不安的盯着面前的李轩。”

    “没错……”

    “他为什么会那么想杀了王洁，为什么会那么积极配合自己去吓唬李倩倩？”

    “因为……”

    “他根本就不是喜欢自己，而是在……替刘婷婷报仇啊！！！”

    “李轩发现了杨晓的异样吗，问：你怎么了？”

    “杨晓大叫着：你别过来！”

    “然而，李轩却不以为然，再度上前了一步。”

    “杨晓又叫了起来：你别过来啊！！”

    “叮——”

    “电梯，再一次停了下来。”

    “电梯门，缓缓打开。”

    “首先，是一把刀，刺了过来，狠狠地扎进了李轩的肚子里。”

    “紧接着，一个人影，从黑暗中慢慢走了过来，竟然是刘主管！！！”

    “此时此刻。”

    “刘主管的脸上，是一种类似狂欢的激动！！”

    “他一脚把地上的李轩直接踹倒在地。”

    “李轩痛苦地捂着伤口，在地上扭动着。”

    “鲜血，顺着他的后背，不断往外流着。”

    “杨晓瞪大眼睛，难以置信的看着面前这一切，变化实在是太大了！她一时之间难以接受：刘主管？！”

    “听到声音，刘主管的脸上，露出了一抹无比阴森的笑容：电梯禁忌第六条，死过人的电梯千万不要坐！”

    “杨晓大惊：你……你是怎么知道的？！”

    “刘主管阴测测的冷笑着：因为那就是我贴的……这所有的一切，都是陷阱，为的就是让你们互相残杀，我就知道，你们是不会让我失望的，哈哈哈！”

    “他笑的非常猖狂，也笑的非常爽朗，是那种如释重负之后，发出来的怪笑。”

    “杨晓狠狠地咽着口水：为……为什么？”

    “为什么？”

    “刘主管缓缓朝杨晓走了过去：半年前，你们为了这个男生，合伙吓死的刘婷婷，是我的亲妹妹啊！！”

    “电梯门，在刘主管的怒吼中，缓缓地闭合了……”

    故事到这里，也就彻底结束了。

    一大波恐惧值，疯狂累积着。

    弹幕区，彻底沸腾了起来。

    谁也没想到，最后的结局，竟然会是这样！！！

    “今天的故事，到这里就结束了，鬼怪乱谈，信则有不信则无，各位再见。”

    说完，林霄直接下播。

    【恭喜宿主累计获得十万恐惧值！】

    【已主动兑换一次抽奖机会！】

    【系统正在抽奖中……】

    【恭喜宿主获得……】

