    联赛七连胜领跑积分榜的摩纳哥重新赢得了法国媒体的赞誉！

    在联赛还剩下4轮的背景下，摩纳哥的关注度开始急速飙升！

    在比赛中客串防守型后腰并且发挥出色的叶一锋被法国媒体送上了头条！

    人红是非多。

    刚被法国媒体送了鲜花，立马就被摁在地上摩擦。

    一家小报质疑叶一锋在南普罗旺斯德比战进球后的庆祝动作是在致敬**，是极右翼份子！

    掏出的证据是一张从看台方向俯拍球场的照片。

    画面中叶一锋滑跪庆祝结束时右手刚做完最后斜向指天的动作。

    如果不仔细看他的右手伸出了两指，单纯这一瞬间确实很像**手势。

    **手势是手臂抬起伸直五指并拢掌心向下，这种手势在世界不同国家会遭到不同待遇。

    在绝大多数国家与地区会被厌恶，在不少国家可能会被殴打！

    至于在以色列会不会被打死不知道，但法律是明令禁止做这个手势的。

    球星迪卡尼奥曾经就做过这个**手势而被罚款加禁赛。

    只要智商不欠费的正常人都不会公开做这个象征***的手势。

    而极右翼份子用了另一种方式，伸出去的不是掌，是拳头。

    日本和法国的极右翼分子就很喜欢集体做这种手势。

    他们不承认是效仿***，也没人能往他们头上扣帽子。

    反正是什么货色，一个手势冤枉不了人，也不能用来洗白。

    叶一锋对于这种纯污蔑的报道一点儿搭理的兴致都没有。

    这就和在球场上碰到对手喷垃圾话是一个道理。

    欲加之罪何患无辞？

    他虽然也很纳闷，为什么媒体要这样抹黑和针对自己。

    唐沫却兴高采烈地对他说：“因为你火了呀！如果你默默无闻，就算你真是**信徒，别人都懒得揭发你。”

    叶一锋想想好像是这样。

    把人气最高的球星排个名，有多少人爱，就差不多有多少人厌！

    赞美千篇一律。

    诋毁独树一帜。

    以专业性自居的媒体还有操守底线，不至于无中生有去抹黑球员。

    但必然有毫无操守与底线的媒体会制造话题来博得关注。

    摩纳哥与中国球迷支持叶一锋。

    可法国大部分球迷其实讨厌叶一锋！

    他在射手榜上进了24个球。

    这24个球可不是进了摩纳哥的球门！

    他还有10个助攻，直接制造了另外10个进球诞生！

    他一个中国球员不远万里来到了摩纳哥，在法甲扬名立万，从年薪18万的法国中产上层收入水平一下子跳跃到了年入百万的富人阶层，关键摩纳哥交的税不但少，而且还不是给法国来造福法国人民。

    法国球迷能不恨他吗？

    之前叶一锋的粉丝网暴德约卡夫已经引起了他们的不满。

    并且网暴活动没有终结的迹象。

    在叶一锋对阵里昂上演进球帽子戏法将进球数直接提升到了21球的时候，他的粉丝等这一天已经是望眼欲穿。

    不为别的。

    就为了去德约卡夫那里扇耳光！

    赛季初德约卡夫跟“叶一锋”互怼的时候，他曾说叶一锋不可能进20个球，但叶一锋赛季没结束就超过了他在法甲单赛季的进球数！

    叶一锋的粉丝排好队形扛着键盘就上门挨个扬起手来打耳光！

    整齐的格式，统一的内容，就像是一个人无限多开在复制粘贴......

    德约卡夫最终被迫又关闭了评论留言功能，而且一直没有再打开。

    因为他知道这不是个头。

    摩纳哥如果夺冠，叶一锋的粉丝会来。

    摩纳哥如果没能夺冠，叶一锋的粉丝肯定还会来！

    网暴嘛，讲什么武德！

    唐沫的反应却让叶一锋有些在意。

    “为什么你好像很高兴的样子？”

    “嗯？有吗？我的活儿来了！”

    叶一锋的心思很单纯地只在意自己的小世界。

    唐沫却兴致勃勃地要打响反击战！

    周二叶一锋去俱乐部训练时，社交媒体上“叶一锋”最新发布的动态是两张动图。

    第一张是叶一锋庆祝动作的完整过程。

    第二张则是英格兰球星兰帕德一次庆祝进球左臂伸直斜指天空的画面。

    其他的一个字都没有。

    兰帕德本赛季结束就要告别蓝军生涯，这会儿算是蹭热度。

    不过真要为了单纯蹭热度，唐沫就贴C罗纳尔多类似的动图了。

    叶一锋的粉丝果断地纷纷转发这则动态。

    至于那些辱骂他**份子之类的留言，唐沫反倒置之不理。

    脑子是个好东西，可惜有的人出生时忘娘胎里了。

    ......

    球队白天的训练结束，叶一锋加练了半个小时，准备驱车回家时却发现还有不少球迷守候在外面。

    他看到有带着孩子的父亲，有年轻的小伙子，也有结伴的女球迷。

    他们中有人手拿着叶一锋的28号球衣向叶一锋展示，于是叶一锋主动停车，落下车窗笑着给他们在球衣上签名。

    他的签名辨识度很高，因为他是一笔一划签名的，就签汉字。

    认真归认真，却也让他耗费不少时间，毕竟他不想在球衣上留下自己有点儿......其实很丑的字迹。

    他以前上学就不是学霸，要是学霸那父母铁定不会让他踢球。

    字也练过，能写工整却有些僵硬没有美感。

    写快了变得潦草，那就真没法看。

    这让他打定主意让唐沫教教他怎么快速写出一个独特又好看的签名。

    得到他签名的孩子很高兴，孩子的父亲也会对叶一锋竖起大拇指为他加油。

    结伴的女孩就得陇望蜀了，签了名，合了影，还想要联系方式。

    虽然叶一锋不知道对方是不是馋自己的身子，可自己却对这俩脸上还长痘痘的姑娘没有非分之想。

    笑着婉拒对方之后，他又耐心地给其他球迷签名。

    意料之外有记者拿着录音笔询问他对于怀疑他上一轮比赛进球后致敬**的回应。

    叶一锋笑道：“在一些人眼中我做任何动作或者不做任何动作都是**。”

    言罢叶一锋关上车窗，记者不得不后撤两步。

    叶一锋知道这记者不是黑他就是在黑他的路上。

    立场中立客观的记者绝对不会来采访他这个问题。

    他算是明白为什么明星身边总是有保镖或助理跟着了。

    好歹能用来挡掉无聊的人。

    ......

    联赛还剩下4轮，阿雅克肖却已经提前锁定降级名额，没有任何翻身上岸的可能。

    军心士气跌落低谷的阿雅克肖在主场迎来了摩纳哥的挑战。

    球队的表现算不上灾难，阿雅克肖本身就是升降机类的球队，在法甲站不住，打包行李回法乙的情况很常见。

    因此阿雅克肖的球迷倒是心态很平稳，他们小家小业，比不得法甲那些多少都有些家底的老油条。

    在法甲挨揍一个赛季确实令他们郁闷，咋办？

    争取下赛季在法乙把经历的毒打与折磨发泄在法乙对手身上就好了！

    要是在法乙还不能风生水起，那才真该着急上火。

    阿雅克肖球迷对摩纳哥的厌恶或憎恨是与其他法国球队球迷相似的。

    羡慕嫉妒恨！

    摩纳哥在法甲的发展优势虽然在球迷资源变现能力上非常低，球场上座率是法甲近乎最低的，没办法，谁让摩纳哥寸土寸金，麦当劳的价格都比法国其他地方贵一倍！

    若非摩纳哥本地球迷，其他球迷跑去摩纳哥看场球的成本太高了。

    但一间俱乐部最大的支出成本是薪资。

    至少占据球队经营成本的50%以上，高的能够超过70%！

    75%占比是欧足联财政公平法案的警戒线。

    摩纳哥凭借纳税税率的优势能够花小钱干大事。

    法国之前征收的富人税大约是50%，去年这一税率直接飙升到了75%！

    只要年收入100万欧元以上的人，都要缴纳高出部分75%的税。

    这意味着像巴黎圣日耳曼给伊布1400万欧元的年薪，摩纳哥给法尔考1000万欧元的年薪。

    看似差距不大，实际上差距比想象中大得多！

    巴黎圣日耳曼一年要在伊布身上砸下5300万欧元，其中1400万欧元是伊布的，剩下差不多4000万欧元交税。

    摩纳哥给法尔考1000万欧元，交税150万欧元，总支出一年1150万欧元。

    因为摩纳哥只需要交13%的税。

    换言之，巴黎圣日耳曼养一个伊布的钱，在摩纳哥能养4个法尔考加1个哈梅斯-罗德里格斯。

    摩纳哥的税收政策对法国人不适用，否则会导致法国人为了避税都跑去摩纳哥。

    放在足球层面也很容易理解为何摩纳哥喜欢外援而对法国球员的兴趣很低。

    外援比法国球员性价比高出天际！

    一个年薪300万欧元的法国球员，需要摩纳哥支出900万欧元，但用900万欧元可以养一个年薪800万欧元的外援！

    摩纳哥的优势显而易见，哪怕这其实不影响法甲俱乐部培养本土球员的利益链。

    可看看摩纳哥本赛季的表现，再看看他们的阵容结构。

    实际上除了巴黎圣日耳曼之外，其他俱乐部根本养不起摩纳哥的阵容。

    光是法尔考一人的薪水，也就只有巴黎圣日耳曼负担得起。

    但法甲其他球队其实会这样想：摩纳哥花1150万欧元就养了法尔考，就相当于我们队内顶薪300万欧元，400万欧元年薪球员的成本，我们要是和摩纳哥交一样的税，我们也养得起法尔考啊！

    政策差异令球迷一方面很纠结，作为老百姓，他们绝大多数是支持征收超高富人税，可作为球迷，这对俱乐部发展很不利。

    里昂不求上进，这么高的税怎么上进？

    养一个500万欧元年薪的球员，交税1200万欧元！

    卖血求上进？

    另一方面自然很容易将摩纳哥视为眼中钉肉中刺，心理上不平衡，摩纳哥也确实在俱乐部经营层面占据着巨大优势，仇视摩纳哥成为了主流民意。

    去年上半年法甲19支球队就联合起来跟法国足协谈判：要么把摩纳哥赶出去！要么就让摩纳哥掏钱！

    法国足协从中调停，给了摩纳哥一个方案：为平众怒，掏点钱吧！

    5000万欧元！

    摩纳哥被要求交纳5000万欧元来保住“会员”资格。

    摩纳哥丝毫不怂。

    耍流氓？

    见过有钱人怎么对付流氓的吗？

    一纸诉状直接递到了法国最高法院！

    案子虽然还在审理期间，可摩纳哥不掏钱也把法国足协给震慑住了。

    但整个法国足坛对摩纳哥的敌视以及针对已经达到了对抗情绪的顶点！

    法甲是法国足球的脸面，可去年上半年摩纳哥在法乙啊！

    这下明白为什么摩纳哥法乙夺冠拿到升级资格之后，有球迷第一件事就冲进球场干裁判了吧？

    爽是爽了，可摩纳哥却被罚分了。

    要是去年这个时候知道摩纳哥回到法甲第一个赛季就可能掀翻巴黎圣日耳曼，球迷多半也就忍气吞声了。

    摩纳哥作为升班马在法甲的成功更加令其他球队的球迷心中充满恨意。

    法国媒体对摩纳哥不感冒的原因也在这里，谁都心里不平衡！

    赞美有限，抨击无限！

    阿雅克肖已经降级，阿雅克肖的球迷直接将精力投入到了攻击摩纳哥的事业中。

    叶一锋忽然感觉自己成为了巨星！

    来到客场作战，看台上壮观的主队球迷人群齐声对他高喊着：**，**！

    还有不少被高举的标语中也是直指叶一锋是**，也不乏手绘图来诋毁他的。

    叶一锋心中感慨：你们这是要社死我啊！

