    “鲜活美杜莎腰子一份！”

    看到麦格选择的食材，现场评委的表情登时变得精彩起来。

    十级魔兽作为食材，这在顶级圈子里并不是什么稀奇事。

    但这美杜莎实在过于珍贵，而且极为稀少，在场的评委也只有两三位亲口品尝过。

    “今天哈迪斯选手选择的食材让人有些吃惊，美杜莎是极为珍贵的食材，我也只是有幸品尝过一次，美味令人记忆深刻，价格同样令人难忘。”戴维笑着道：“只是不知道哈迪斯选手选择的是蛇腰子，打算用来做一道什么菜。”

    “哇哦！完全出乎意料的选择呢，美杜莎可是极其昂贵的食材，三个月前拍卖行拍出的一条美杜莎，价格高达三亿！”

    “卧槽！我出息了，竟然还能看到一顿三个亿的饭！”

    “准确的说，只是美杜莎腰子一份，价值达不到三个亿，但在要求鲜活的前提下，的确是要宰一条价值三个亿的美杜莎取腰子。”

    “如果我没有记错的话，三个月前那条美杜莎就是被麦卡锡家族拍走的。”

    观众们的热情也是被点燃了，这种层次的食材可不是大众能够接触到的，也就在这种比赛里能见到。

    “这……”

    约翰尼也是有点懵了，今天比赛的规则是南希小姐大手一挥定下的，以麦卡锡家族的实力加上厨王争霸赛现在的影响力，只要是地下城有的食材，十分钟内弄到赛场上应该是没有问题的。

    可现在麦格要的是鲜活美杜莎腰子，这玩意的稀有程度刚刚助理已经给他科普过了。

    这种魔兽极为狂暴狠戾，能够活着带回到塔克城的成年美杜莎屈指可数，要在十分钟内搞到这东西，他也完全没有信心啊。

    可这是节目组夸出的海口，当着十几亿的直播观众面写下的食材，要是拿不出来，可就太尴尬了。

    “南希小姐，我们查了一下，这一年来被带回塔克城的活体美杜莎只有一条，而且三个月前被贵家族的诺玛小姐拍走了，您看……”约翰尼给南希传音道，用词谨慎又焦急。

    “诺玛吗？”南希眉头一皱，沉默数秒后，道：“这件事交给我，十分钟内，蛇腰子会送到节目现场。”

    “辛苦您了。”约翰尼连忙道，只会导播切掉南希的镜头，后者已经起身离开舞台，应该是去联系蛇腰子了。

    诺玛小姐和南希小姐是同父异母的姐妹，同样是麦卡锡家族的嫡系子弟，身份尊贵。

    不过外界传闻，这两位的关系并不怎么和睦。

    约翰尼也是有些担忧，不知道南希小姐是否能够成功从诺玛那里获取蛇腰子，如果获取失败的话，他还得想个办法圆过去。

    他现在非常后悔，自己竟然没有在赛前先和选手做一个简单的沟通，至少也应该给选手在背地里框定一个范围啊，大意了。

    作为一个经验丰富的综艺导演，这种低级错误，可以说是因为太过膨胀了。

    麦格接着有写了几样配菜和香料，相比于美杜莎蛇腰子，其他配菜就显得极为普通，完全没有为难节目组。

    麦格选择美杜莎蛇腰子，其实多少有几分选龙腰子的感觉。

    相比于诺兰大陆长翅膀的巨龙，在麦格的心中，那如龙似蛟的美杜莎，更符合他心中龙的形象一些。

    反正是节目组自己夸出的海口，他可不管他们能不能弄得到。

    食材选择完毕，主持人得到了约翰尼的救场要求，接着道：“好的，现在选手们已经选好了食材，因为一些食材过于珍贵，我们需要从他处调配，需要大概十分钟的等待时间。比赛倒计时将从食材呈上时开始计算。”

    “看来节目组也大意了，竟然要十几亿观众干等十分钟。”

    “笑死了，估计导演也没想到哈迪斯会选美杜莎蛇腰子吧？”

    “这一届的厨王争霸赛，注定要成为经典。”

    观众并没有因为需要等待而过于恼火，反倒有些幸灾乐祸的感觉。

    这可是节目直播现场，十几亿的观众等着呢，当然不能就这样干等。

    所以各大评委开始整活，活跃现场气氛，让等待的时间变得没那么无聊。

    三分钟后，南希回到评委席，向着约翰尼微微点了点头。

    约翰尼松了口气，这才定下心来。

    不过南希小姐应该付出了不小的代价，这个账，多半是要算在哈迪斯身上的。

    麦格好整以暇的安静站着，静静看着评委们耍宝。

    然后他眼角余光感受到了身旁注视的目光，含蓄而又不失热烈。

    “这妮子不会真的沉迷我的美貌不能自拔吧？”麦格眉梢微挑，肤浅的女人只看得到漂亮的皮囊，往往对他有趣的灵魂视而不见。

    十分钟后，一份份食材被端上了操作台。

    价格超过十万的食材都有单独的展示镜头，让观众们一睹珍贵食材的真容。

    而最后压轴出场的是美杜莎蛇腰子，这蛇腰子犹如一块红宝石一般璀璨晶莹，刚一呈上，便有一股淡淡的异香传来。

    蛇腰子内部还有着些许金色的血丝，似乎还在流动，看起来像是刚刚屠宰后呈上来的。

    “不愧是最为顶级的食材，尚未烹饪，便已经这般芳香四溢，令人垂涎。”戴维赞叹道，“上一次我也只是吃到一截冰冻保存之后的蛇肉，果然和鲜活宰杀的无法比拟。”

    “蛇腰子算得上是美杜莎蛇的一个精华部位，一般以香煎或者清蒸的方式进行烹饪，不知哈迪斯选手会选择用哪一种，带来一道怎样的蛇腰子美食。”老亨特颇为期待的说道。

    “食材已经呈上，比赛正式开始，倒计时两个小时，请选手开始比赛！”主持人宣布比赛开始。

    麦格仔细端详了一番面前的这份蛇腰子，不愧是顶级食材，虽然是刚刚宰杀取的腰子，但是并没有丝毫的血腥味，反而有种淡淡的芳香，令人有种想要生啃一口的冲动。

    蛇腰子有成人巴掌大，抵得上六七个猪腰子，用来做一份火爆蛇腰子绰绰有余。

    是的，今天的决赛，他打算让地下城的人们见识一下爆炒的魅力。

