    萧合达的态度差不多就代表了在场一众西夏高层的态度，毕竟这世间已经有数百年没有天师之境的强者现世，久而久之，在大家的认知当中，天人强者便已经是世间的巅峰存在.

    如今突然传来楚毅一人镇压六大天人的消息，众人首先想到的却不是楚毅是不是天师之境的强者，而是这消息的真实性。

    人性本就是如此，自己做不到的事情，别人肯定也做不到。

    上百年都没有天师之境强者出现，那么以后也肯定不会再出现，不然的话，也不至于那么多人都不信楚毅的实力有那么强。

    李乾顺目光扫过一众人，微微叹了口气道：“不管楚毅修为如何，这消息却是给了我们一个提醒，那就是必须要小心注意大宋。”

    本来在同大宋的争斗当中，西夏便是处在下风，毕竟相比中原地大物博，底蕴浑厚，西夏毕竟立国时间太短，相比于大宋承继华夏数千年的文明来，西夏区区上百年的历史真的是算不得什么。

    如今大宋突然出了楚毅这么一个强势的人物，甚至连正在崛起当中，愣是覆灭了大辽的大金都败在了大宋之手，但凡是有那么一点远见卓识的国主都不可能忽视大宋的威胁。

    萧合达抱拳冲着李乾顺一礼道：“国主，就让本帅前往边关亲自坐镇，定然不会让大宋兵马越过关隘半步。”

    李乾顺闻言脸上露出几分欣慰之色，向着萧合达微微点了点头道：“如此便有劳大将军了，朕会自王都禁卫大军之中抽调三万精锐供大将军统帅，另外朕再调拨于你三千铁浮屠，望大将军镇守边关，不使一兵一卒入我西夏国土。”

    萧合达闻言不由的脸上露出惊喜之色道：“铁浮屠？国主果真仿照大金铁浮屠骑兵打造出了属于我西夏的精锐骑兵吗？”

    大金铁浮屠骑兵在覆灭大辽一战当中可以说绽放出了炫目的光彩，天下之间各国自然是极为关注。

    西夏因为据有优良的马场，完全有条件去学着大金组建一支精锐的骑兵队伍，好歹西夏也是立国上百年之久，多少还是积攒了一些底蕴的，打造一支铁浮屠出来虽然说让皇室大出血，但是不得不承认的是，铁浮屠真的很强。

    同等数量之下，铁浮屠骑兵足可以冲击数倍于己身的骑兵大军，至于说步卒，那更是所向披靡，难逢敌手。

    不过西夏倾尽力量也不过是打造了一支五千人的铁浮屠骑兵大军而已，如今李乾顺竟然一下子调派出其中大半来给萧合达统帅，由此可见楚毅同金人一战的大胜到底带给了西夏国何等的压力。

    以西夏同大宋之间的关系，如果说大宋真的解决了来自于北方的祸患的话，必然会调转方向，接下来必然会针对他们西夏用兵。

    这一点毋庸置疑，但凡是有那么一点为君之道的天子都会做出这般的抉择，所以说为了防患于未然，李乾顺倒也颇有魄力，愣是将看家的铁浮屠都派了出去。

    李乾顺向着萧合达微微点了点头道：“不错，朕组建了五千铁浮屠，此番调派三千于你，希望大将军莫要辜负了朕的一番期望。”

    深吸一口气，萧合达大礼拜倒道：“国主尽管放心便是，除非是宋人踏着臣的尸骨，否则的话，定不放宋人一兵一卒入我国土。”

    相较于反应敏感的西夏来，吐蕃倒是没有太大的反应，毕竟吐蕃同大宋冲突并不算太大，双方之间倒也没有什么太大的仇怨，在得到了消息之后，吐蕃高层也不过是惊叹了一番罢了，至于说调遣兵马防备大宋，说实话，吐蕃还真的没有这般的举动。

    除了吐蕃、西夏之外，那就是毗邻大宋的大理了，大理国小而民弱，素来都是在西夏、大宋、大辽几个国家之间来回游走，在几国相互牵制之下，大理倒也存世百余年。

    若然中原一统，周边的大小国家肯定要面临着来自于中原的威胁，所以说在这些国家看来，中原最好是永远都不要统一，也正是秉承着这种态度，大宋才会陷入到了泥潭当中，四面皆敌，再加上国内重文抑武，自是看不到北方胜利，中原一统的希望。

    大理

    皇宫之中，做为国君的段正明此刻正同几位大理重臣议政，段正明倒也算得上是一位仁君，此刻将收到的军报递给了一旁的镇南王段正淳道：“王弟，你且看一看。”

    气质不俗的段正淳风流倜傥，令人观之便禁不住生出几分好感来，可谓是卖相极佳。

    段正淳捋着胡须，接过那军报，目光扫过，脸上的笑容突然凝滞了起来，捏着军报的手都禁不住颤抖起来，猛然抬头向着段正明看去道：“皇兄，这……这消息可确认了吗？”

    段正明微微点了点头，见此，段正淳深吸一口气缓缓道：“早知此人修为深不可测，却是不曾想竟然如此之强悍，那可是大金六大天人以及十几万的精锐啊，不曾想竟然落得一个全军覆没的下场，如果说我大理对上的话，只怕也只有亡国一途了。”

    站在段正淳身旁的一名面如冠玉的青年看上去大概二十余岁，此刻一脸好奇的看着自己的伯父以及父亲。

    似乎是注意到这青年的神色，段正淳将那军报递给青年道：“誉儿，你且瞧一瞧。”

    这青年不是别人，正是镇南王世子，段誉是也。

    段誉不愧是气运所钟之人，在此大世气运勃发之下，段誉身兼数门绝世神功，无论是北冥重生法，又或者是六脉神剑，皆被段誉所修行至高深之境。

    当年段誉、虚竹、乔峰三兄弟曾在楚毅手中吃了亏，自那之后，段誉便一改先前对于习武抵制的态度，回到大理之后竟然变得勤勉了许多。

    到了如今，段誉一身修为放眼整个大理，能够强过段誉者却是寥寥无几，大理国几尊天人强者之中，就算是那位枯荣神僧也不敢说自己能够强过段誉。

    段誉接过军报只看了一眼便是微微一叹道：“若说别人能够镇压六大天人的话，我还真的不信，可是如果是楚毅的话，却是不好说了。”

    能够让段誉说出这般的话来，可见楚毅当初给段誉到底留下了何等深刻的印象。

    倒是在场的几位重臣当中，其中一人脸上露出去几分不屑之色道：“世子殿下莫不是太过高看了楚毅不成，区区一阉人出身的权阉罢了，竟然也当得起世子殿下这般看重？”

    此人一开口，包括天子段正明也不禁看向此人，在场的几位重臣同样是看着对方，此人能够在这等场合以这种语气同明显是下一代皇位继承人的段誉说话，便可见此人身份的不简单。

    高泰明乃是大理高氏一族的族长，其父高升泰身在朝中之时，就算是身为天子的段正明都要看其面色行事，可见高氏在大理国之中的威势。

    身为大理国宰相的高泰明背后有赋闲在家的高升泰做为靠山，朝中更是有一干大臣为其爪牙，可以说大理国至少大半的官员皆同高氏有关，与其说段氏执掌大理，倒不如说段氏与高氏一同执掌大理。

    深吸一口气，段誉看向高泰明道：“誉不过是陈述事实罢了，宰相大人若是不信的话，那么大金六大天人，十几万精锐又如何会败的那么干净利落？”

    高泰明一甩衣袖道：“那楚毅一人镇压六大天人，高某是不信的，怪只怪那些金人太不争气，真不知道他们究竟是如何灭了大辽的。”

    段正明眼见高泰明没有同段誉发生冲突，微微的松了一口气，毕竟他们段氏尚且要依靠高氏来治理天下，如果说做为下一代的储君的段誉同高泰明关系不睦的话，到时候必然会影响到皇位之传承。

    就听得段正明开口道：“誉儿，伯父知晓你同那楚毅有过一段交集，此番便由你做为使者前往大宋一行，试探一下大宋对我大理究竟是何态度？”

    一旁的高泰明对于段正明的安排倒是没有什么意见，他不信楚毅有那么强，但是却也明白，楚毅一阵覆灭大金十几万精锐，使得大宋声势高涨，必然会带给周边国家极大的压力，大理必须要根据大宋的态度来调整国策，所以说派人出使大宋是必须的，而段誉的身份也恰恰再合适不过了。

    周边各国震动不已的时候，大宋国都汴梁城同样是泛起莫大的波澜。

    楚毅北伐的消息传回京师的时候，偌大的汴梁城几乎为之沸腾，毕竟大宋自太祖赵匡胤起便有着收服燕云之地的豪情，然而现实却是残酷的，自太祖赵匡胤立国到如今已经有一百多年过去了，可是大宋依然没有能够收回燕云十六州。

    中原之地无法一统，这便使得大宋相较于大唐来明显差了一个层次，想大唐盛世，周边各国雌伏，可是大宋呢，却是饱受周边各国的威胁。

    如今突然传来楚毅率军北伐，试图收服燕云之地的消息，可以想象汴梁城到底会有什么样的反应。

    楚毅在汴梁城的名声其实并不好，哪怕是楚毅并没有什么谋朝篡位的举动，但是其身份以及逼迫徽宗退位，扶持赵构登临帝位，这些手段都明显不为掌握着话语权的士大夫集团所喜。

    在那些士大夫眼中，徽宗再怎么的昏庸无道，那也是由他们所选出来的君王，可是楚毅呢，竟然以一介阉人之身，凭借武力强行逼迫徽宗退位，舍弃太子赵桓，另立新君赵构，这些所作所为在一众士大夫的眼中根本就是无君无父，无法无天之徒。

    如此一来，楚毅的名声经由这些人之口，到底有着什么样的名声也就可想而知了。

    然而这一次，楚毅北伐燕云的消息一出，人口百万的汴梁城却是迸发出了令人为之惊叹的反应，不知多少热血之人望向北方之地，目光切切，不知多少士大夫为之默默垂泪。

    那几位名动天下的相公更是私下里说：若是楚毅能够收服燕云之地，其功不再太祖之下，当名垂青史，千古留名。

    皇宫之中

    随着楚毅率军离去，楚毅不只是率领大军，更是带走了自己的心腹手下，如此一来，相当于将汴梁城完全交给了新君赵构。

    起初的时候，赵构是不敢相信的，以己度人，在赵构看来，楚毅就算是统兵在外，也必然会在京师当中安排自己的心腹监视着他才是。

    可是在赵构一番试探之后却是惊讶的发现，楚毅真的没有在京师留下什么人手制衡、监视于他，这让赵构为之感叹不已。

    张叔夜、宗泽、李纲等大臣如今被赵构视为股肱之臣，更是被赵构看做未来制衡楚毅的人选。

    如今几人却是在御书房当中满脸复杂之色的看着他们面前的军报。

    军报乃是自北方而来，由楚毅亲自上表的奏章，奏章当中详细的讲述了此番北伐之战，收服燕云的经过。

    宗泽捋着胡须，轻轻的将那奏章放下，抬起头来看向赵构道：“陛下，宋王殿下收服燕云之地，完成太祖陛下之遗志，功莫大焉。”

    张叔夜则是神色复杂，感叹道：“真没想到楚毅此人竟然能够收复燕云，单凭这一功绩，不管其作出什么样的事情来，将来青史之上必然会留下浓墨重彩的一笔。”

    性子素来耿直无比，在朝堂之上更是对楚毅毫不客气的李纲这会儿脸上难得的露出几分惭愧之色道：“论及功绩，楚毅收服燕云，此功无人可比，然其究竟是名留青史还是遗臭万年，那就要看其将来所为了。”

    在场之人谁都不是傻子，如何听不出李纲话里所隐藏的意思，无非就是楚毅如此之功高权重，如果说一直做一个忠臣乃至于权臣的话那倒也罢了，至少凭借收服燕云之功，将来必然会名留青史，千古传颂。

    然而如果楚毅心生妄念，欲行那改朝换代之事的话，只怕那时所留下的就不是什么美名，而是骂名了。

    赵构轻咳一声看了几人一眼道：“几位卿家，宋王奏章之中提及，让朝廷尽快调派官员前往燕云之地接受燕云十六州各州县，不知几位卿家对于这燕云十六州的官员人选可有什么好的建议吗？”

    就算是身为天子的赵构本能的对楚毅有所怀疑以及忌惮，但是有一点赵构却是不得不承认，那就是楚毅的所作所为真的非常之大气，无论是对他的放任还是将打下的燕云之地交给朝廷的举动，至少在赵构自己看来，如果换做他自己的话，他绝对不如楚毅。

