    听完扈三娘的话，叶景湛与江云也知道发生了什么。

    就算他们已经想到了最坏的打算，可终究还是比他们想的更坏。

    匹夫一怒血满襟，敢教日月换新天。

    这些梁山的贼寇竟然不知不觉控制住了青州的州城？

    他们究竟有着怎样的力量？

    通常情况下，要让一个地方百姓臣服，无外乎三种方式。

    高压威胁、施恩与人与恩威并施。

    一直高压统治，虽然简单方便，可必然会遭到反弹，做为一个未来人，这种历史王伦见过太多了，自然不会选择。

    只施恩与人，久而久之，便会斗米恩升米仇。

    最好的办法，还是恩威并施。

    既让他们知道自己的厉害，又能给出一些恩惠，只有这样，才是较好的统治状态。

    “要怎样才算确定我们不会生事？”一人不解的问道。

    “加入我们，或者离开现在的职位。”扈三娘又道。

    听闻这话，这些差役们，纷纷开口道：“我们愿意放弃现在的差役，还望将军能放我们离去。”

    毕竟这个年头在衙门里当差可不是什么好事。

    差役，差役。

    说到底就是徭役的一种。

    有宋以来，颁布差役法，从百姓之中征调人到衙门中当差，或者运送货物。

    而你做这些事情的时候，不光要自备装备与干粮，还没有一点工资。

    最初设立这差役法，也是为了解决大宋用人困难的问题。

    可随着时间流转，有钱的大户人家，有各种各样的方式避免服役。

    最后可征调的差役基数，就越来越少，这些人轮流服役的时间便越来越长。

    再加上服役期间又没有收入，更不能养活家人，便只好想尽办法利用职位去盘剥其他的百姓。

    这也形成了一个恐怖的闭环，穷苦百姓们互相卷了起来。

    宋史中更是写到：自里正、乡户为衙前，主典府库或辇运官物，往往破产。

    后来王安石察觉到了差役法的弊端，提议变法。

    取消了差役法，而改由地方州县出钱雇佣差役。

    可由俭入奢易，由奢入俭难。

    你让地方衙门拿钱来雇佣差役，这钱又从何处出？

    这无疑是动了所有人的蛋糕，遭到了极大人的反对。

    以至于后来司马光提议恢复差役法，再到蔡京这里，又恢复了祖宗之法。

    因此，眼前这些差役们。

    说白了，全是没有工资的临时工而已。

    而扈三娘的提议，对他们而言也是百利而无一害。

    “好，你们将这些人带下去，将他们的户籍记录一番，然后找人核实，准确无误，便放他们返乡。”

    随后陆陆续续一些差役便被带走。

    到最后场中，就剩下了叶景湛与江云两人。

    “你准备怎么处理我们？”叶景湛问道。

    “与他们一样，只要能保证你们老老实实，不会与我们做对，便可以放你们离去。”扈三娘又道。

    说白了，他们现在落在别人手里。

    想要活着离开要么纳投名状，加入梁山。

    要么就交出把柄，让梁山的众人放他们离去。

    叶景湛犹豫了一下道：“你们将我关起来吧，只有这样，才最安全。”

    扈三娘点了点头，让人将他压下去。

    待场上只剩下一个江云后，江云说道：“我早就仰慕梁山已久了，这鸟都头有什么好当的。我愿意加入梁山！”

    随后江云十分识趣的将自己的户籍信息告知。

    只要确认了这事儿，也算是交了投名状，想来梁山的人不会为难自己。

    “好！梁山就需要你这样的有识之士。”扈三娘说着让人与江云松绑。

    随后便让人去调查这些人的住址，以及与他们相关的亲属。

    待确定江云会帮梁山做事后，接下来的事情就很简单了。

    调派一名头领与诸多喽啰，扮做差役，随他们一同返回临朐，将临朐县控制住便可以了。

    处理完叶景湛与江云的事情后。

    没多久寿光、临淄的都头也赶来，被扈三娘等人如法炮制将他们控制住。

    通过策反与收买，分化了这些都头与差役。

    然后再重组力量，回去武装占领县城。

    在益都忙的热火朝天的时候，清风山的三位头领有点懵逼了。

    “他们去攻打州城，已经过去了这么长时间了，怎么连个信儿都没有，寨里的这么多俘虏怎么处理他们也不说。

    还有咱们这庆功宴到底要不要准备？”郑天寿一脸疑惑的说道。

    “是啊，我还等着正式加入梁山呢？他们把咱们撂到了一边，咱们啥时候才算是梁山的一份子啊？”王英也嘀咕道。

    锦毛虎燕顺这时开口道：“两位兄弟不要着急，那王头领也是做大事的人。

    一般成大事者多不拘小节，因此可能忘了咱们投寨一事。

    再说了，王头领肯将这么多俘虏交由咱们看押，也是对咱们的信任。待州城的事情忙完了，应该就会来与咱们开庆功宴。”

    听闻燕顺的话，郑天寿与王英也总算脸色好看一些。

    “你们两人也别这么耷拉着脸了，王头领不在咱们一样开庆功宴。来庆祝咱们击退秦明的围攻，让兄弟们准备起来。”燕顺吆喝了起来。

    一看有酒宴搞，两人情绪也渐渐好了一些。

    而就在这时，一个信使匆匆过来。

    将一封王伦的亲笔书信交于他们。

    燕顺看完后，其他两人都问道：“信上写了什么？”

    “说是刚刚拿下益都有许多善后的事情要做，无暇顾及咱们清风山。

    还说看押俘虏的事情，万分紧要，让给咱们务必不要出纰漏。”燕顺道。

    听到这个消息，王英等人还是开心的，毕竟王伦没有忘了他。

    这时，他们又意识到了一件事情。

    王伦让他们务必不要出纰漏。

    那这酒宴他们还吃不吃？要是喝醉了，走了俘虏怎么办？

    “哥哥，你看咱们这庆功宴是开还是不开？”

    “开自然要开，不管以茶代酒就是了，王头领交待我们的事情，还是不能大意的。”燕顺道。

    王英、郑天寿也纷纷点头赞同。

    而这时，在李忠护送下一同返乡的崔氏，看到了让她心如刀割的一幕。

