    第18章 识海深处，封锁情殇(一)

    暗夜森林深处。

    两个身穿玄衣的魂师正在追逐一只形态与狐狸极其相似的魂兽，只见那只魂兽在空中不断闪现穿梭，躲避了一次又一次的围捕。

    那两名魂师似乎并不着急猎杀那只魂兽，每一次总能恰到好处的让那只魂兽朝着某一方向进行空间穿梭。

    正当那只形状似狐的魂兽再一次穿梭到前方时，突然，在它前方响起了一道浑厚的声音，“第三魂技，重力降临。”

    那只魂兽的行动变得有些迟缓，就算是穿梭空间的距离都缩短了很多。

    随后，在那魂兽的前方出现了一个孔武有力的中年男子。

    这中年男子虽然也是身穿玄衣，但双臂裸露，膨胀的肌肉充满爆发性的力量，在他背后还矗立着一只雄壮巨大的狒狒。

    “第五魂技，重力扭曲。”

    那中年男子大喝一声，周围区域空间开始变得扭曲，那魂兽被重力挤压，根本无法穿梭空间。

    那魂兽见逃离无望，只能选择正面攻击，它朝天嚎叫一声，随后，那只魂兽嘴巴大张，射出一道光波杀向那中年男子。

    那中年男子虽然感受到了光波的恐怖，但并没有丝毫的慌张。

    “第四魂技，无极乾坤罩。”

    他低喝一声，随后身体下蹲呈马步状，同时双臂向前一抻，手掌向外，随即在他周身出现一个光罩。

    砰！

    能量光波击中光罩，发出一声巨响！

    噔噔噔！

    那中年男子支撑着光罩有些不敌，倒退了三步！

    “不错，看来有些低估你了。

    但是，接下来，你就不会这么幸运了。”

    那中年男子嘿嘿一笑，他虽然倒退了几步，但也并没有受伤。

    “第六魂技，重力之拳。”

    那男子背后的狒狒咆哮一声，双拳高举，一股暴虐的力量汇聚在双拳之上，随后猛地砸下！

    哐！

    那只狒狒重力双拳砸碎了那片扭曲的空间，处在空间内的那只魂兽想逃却又逃不掉，瞬间便被砸在地上，血肉模糊，随即又喷出大口鲜血，已经活不成了！

    “夕玥，出来吧。

    现在这只八千年的天空影狸已经濒死，可以吸收魂环了。”

    那中年男子看向了一棵九千年的生命之树。

    随后，一个娇小俏丽的少女从那生命之树上落了下来。

    那少女身穿一袭紫色薄纱裙，肌肤晶莹如玉，脸上罩着淡色轻纱，隐隐约约可以看见整个脸颊的轮廓！

    美丽的瞳孔微微流转，浩淼如秋波，鼻梁微微挺起，红唇上翘，勾勒出微笑俏丽的弧度，便似是升起一抹月牙儿，三千青丝如瀑布般洒下，仿佛天上的仙子一般明媚动人！

    “辛苦了，凌叔叔。”

    那少女声音甜如浸蜜，让人倍感舒适，心旷神怡。

    随后，她迈着莲步向着天空影狸走去。

    与此同时，暗夜森林的边缘地带。

    一个身材曼妙的女子穿梭在一棵棵古树藤蔓之间，在那女子身后还跟着一个不断闪现白衣少年，这白衣少年的速度竟丝毫不弱于那女子。

    这白衣少年正是唐尧，而那身材曼妙的女子正是唐尧的姑姑，唐梓虞。

    “小汤药，你这外附魂骨确实很恐怖，若是成长到巅峰，恐怕就算是封号斗罗也拿你没办法。”

    唐梓虞赞叹道，就算是她，对于这天涯一瞬也有些羡慕了。

    她知道唐尧获得了一个速度类外附魂骨，所以在进入暗夜森林的时候她有意想要测试一下唐尧的极限速度。

    刚开始她并没有加快速度，就是正常的速度，但是她发现唐尧竟然能和她并肩而行，要知道她现在可是一名货真价实的封号斗罗！

    随后，她开始逐渐加快速度，虽然将唐尧甩在了身后，但唐尧的速度依然还能做到紧追不舍，着实让她惊了一下！

    唐尧对他目前的速度也是非常满意，因为这是他将凌波虚渡和天涯一瞬完美结合后所产生的效果。

    目前他的天涯一瞬所能施展的极限是三十里，也就是说它可以凭借凌波虚渡在三十里的范围内随意闪现。

    虽然凌波虚渡是神技，但是我敢肯定若是天涯一瞬达到巅峰，丝毫不弱于神技，甚至更强！

    两人就这样一前一后朝着暗夜森林深处进发，这次他们要猎杀的是万年级别的魂兽。

    唐尧紧跟着唐梓虞逐渐深入暗夜森林，突然，他的心口没由来的颤动了一下。

    我的心口为什么颤动了一下？

    他摸了摸胸口，那种感觉虽然已经消失了，但是却让他陷入了困惑。

    这种颤动的感觉像是被什么东西扎了一下！

    他开始放慢速度，仔细的观察着周围的环境，他怀疑这里有让他心悸的存在！

    可是他观察了一会儿并没有发现能让他心悸的东西！

    这片范围内生活的魂兽都是些千年魂兽，而且大多都是处在五千年以上，他看到了五千年的剑喙蜂鸟，烈火苍狼，人面魔珠，六千年的独角巨犀，紫电狂豹，火焰魔虎，疾风魔狼。

    这些魂兽在感受到唐梓虞封号斗罗的威压后，立马慌乱的四处逃窜。

    他们惹不起啊！

    那可是封号斗罗啊！

    在他们魂兽中已经是皇级的存在了，在封号斗罗中那些级别更高的甚至可以堪比他们魂兽中的帝级存在！

    唐尧继续紧跟着唐梓虞，可是随着他的深入，心口的刺痛感越来越强烈了！

    我究竟是怎么了？

    这种刺痛感竟给我一种似曾相识的感觉！

    唐尧用手捂住了胸口，可是并没有什么作用，那强烈的刺痛感依然还在！

    唐梓虞在前面飞速前进，并没有注意唐尧。

    突然，她感受到五十里外有魂力波动，立即收起了威压，跳跃到一棵六千年的鬼王藤上。

    “姑姑，前面是不是有什么情况？”

    唐尧忍着心口的刺痛感，看向了唐梓虞，他知道以姑姑封号斗罗的境界肯定发现了什么！

    “我感受到前面有魂力波动，一个八十四级的魂斗罗，两名七十四级的魂圣，想必也是来获取魂环的，因为在那几人之中还有一个魂力和你差不多的魂尊。”

    唐梓虞作为封号斗罗，她可以悄无声息的感受到前面的情况。

    随后，她睁开了眼睛，回头看见了面色难看的唐尧。

    “小汤药，你脸色怎么这么难看？

    你怎么了？难道受伤了？”

    唐梓虞担心的问道，然后仔细的检查了一下唐尧，发现并没有受伤的痕迹。

    “姑姑，不知道为什么，我的心口有一种刺痛感，而且越往里面去，这种感觉就越强烈！”

    唐尧忍着痛苦，将心口的那种刺痛感说了出来。

    “刺痛感？”

    唐梓虞有些困惑，她走在唐尧的前面，可是她并没有感受到那种刺痛感。

    “姑姑，能带我去前面看老吗？

    我想看看心口的刺痛感是不是和前面的那些人有关。”

    “好。”

    唐梓虞也不想看着唐尧继续痛苦下去，带着唐尧朝着魂力波动的方向飞奔而去。

    不一会儿，唐梓虞带着唐尧就来到了这几人不远处。

    唐梓虞为了避免暴露，带着唐尧跳上了一棵七千年的天青藤，隐匿在巨大的藤蔓枝叶之间。

    唐尧看着那个正在吸收魂环的女孩，心口的那种刺痛感达到了极点！

    那女孩是谁！

    我并不认识她，可为什么我看到她会有一种相识已久的感觉！

    还有我的心怎么会撕裂的这般厉害！

    唐尧感觉到心口在撕裂，他有一种冲动，想要掏出他的心脏看看究竟是怎么回事！

    “小汤药！你到底怎么了？”

    唐梓虞心疼的看着痛不欲生的唐尧，她不知道唐尧到底怎么了，只能在一旁焦急的询问。

    “那是，轮回天书！”

    唐尧看到了女孩露出了她的武魂，情不自禁的说了出来。

    那女孩手中出现了一个打开着的天书，天书散发着耀眼的光芒，逐渐向上飘动，最后落在了她的头顶上空。

    突然，唐尧的识海发生了剧烈震颤，砰，砰，…，像是锁链崩裂的声音响彻在他的识海深处！

    “啊！”

    唐尧低吼一声，他的脑袋因为识海剧烈的震动像是要炸开一般！

    剧烈的疼痛让他抱住了脑袋，他感觉到有一幕幕的记忆从他的识海深处爆发，涌向了他的脑海。

    那是一棵硕大的桃花树，一道绝美的身影静默地依靠在树下，疏懒的月光印出她绝美的容颜，蛾眉淡扫，目若星辰，三千青丝用紫金钗松松地绾了一个髻。

    轻风微拂，撒下片片挑花，她凝眉望目，玉脂般纤长的手轻轻一扫，接住一片娇艳的花瓣，唇角微勾，漾起一个淡若辰烟的笑意。

    随后，画面几次转换，停留在千丈高的山巅上，仙雾缭绕，遍地鲜花盛开，芳草萋萋。

    一个俊美异常的男子依靠在一棵参天的桃花树根之上，他看着前面随风起舞的绝美身影，嘴角扬起一抹温柔之色。

    随后，那绝美的身影款款向他走来，花落翩翩，留下了嫣然一点静影沉香浅；数朵娇颜，映出了轻盈几分淡雅意绵绵。

    那俊美男子感受到温香入怀，他贪恋这这股温香，因为这股温香令他如痴如醉，令他魂牵梦绕，他甘愿化作一粒尘埃，只愿生生世世守护这一朵绝世之花！

    画面再次轮转，最后依然停留在了一棵桃花树下。

    那道绝美身影面带笑容躺在那浑身是血的俊美男子怀中，在她的嘴角处有一抹鲜红，而且在她的身上还插着数把神剑！

    那俊美男子想要擦去那绝美身影嘴角的血迹，就在他的手触碰到她的身体时，那绝美身影却化作了点点星光，离他而去！

    “不…！”

    他仰天嘶吼一声，那撕心裂肺的声音震落了那桃花树上的所有花瓣，漫天的桃花洒下，只剩下一个光秃秃的树干，凄美至极！

    (本章完)

