    灵气化液，唐洛也只是听说过，并没有见过。

    别说他没有见过了，就是老一辈的人，见过的也没有几个！

    这玩意儿，更多像是传说中的东西，少有人能见。

    “妈的，竟然是灵气化液……灵气化雾，已经让老子震惊了，竟然化液了。”

    唐洛看着这一潭子水，嘟囔着说道。

    吧嗒吧嗒。

    哼哼趴在水潭前，撅着屁股，继续在舔着灵液，好像很好喝的样子。

    听着这个声音，唐洛终于反应过来了，卧槽，它喝起来没完了？

    他上前，一把就把哼哼给拎了起来：“你知道这是什么么，就喝！”

    “哼哼。”

    哼哼叫唤几声，露出‘很好喝’的样子，挣扎一下，似乎还要去喝。

    “别喝了……这玩意儿，哪是这么喝的。”

    唐洛瞪了哼哼一眼，哼哼吃极品翡翠时，他都没丝毫心疼，可这会儿是真的心疼了。

    灵液啊，他也是第一次见！

    “哼哼。”

    哼哼又叫唤一声，还想往前探头。

    啪。

    唐洛赏了它一个响头，然后蹲在灵潭前，仔细看着。

    对，在他看来，这就是灵潭啊！

    虽然他没有爬上去，但依旧闻到了一股幽香，沁人心脾的那种。

    他光是闻了一下，就精神一振，修为有丝丝寸进。

    “卧槽，这么霸道？”

    唐洛瞪大眼睛，这效果也太牛逼了吧？

    闻一下，修为精进，这要是喝一口，那特么不得上天？

    可想到哼哼刚才趴在那喝了不少，他又有些无语。

    倒不是他嫌弃哼哼，而是稍微有些别扭。

    然后，就是心疼了。

    “你怎么没变化啊？”

    唐洛看着哼哼，这小家伙喝了不少了吧？难道没作用？

    “哼哼。”

    哼哼摇头晃脑。

    唐洛想了想，开启天眼，看着哼哼，只见这小家伙喘气之间，都喷吐着灵气了！

    随后，他又看向灵潭，这得多少年，日积月累的，才能滴这么一潭子灵液啊！

    不过，说是一潭子，也没有太多，矿泉水瓶，估计也就灌个两三瓶子而已。

    再想到这玩意儿在古籍中，那都是论‘滴’来的，他又觉得这已经很多了。

    “这小家伙喝了有半瓶子了吧？”

    唐洛想了想，趴在灵潭旁边，也喝了一小口。

    对，就是一小口，他没敢多喝，也没舍得多喝。

    谁知道有什么反应，真要是作用大，万一灵力太多，把自己给撑爆了呢？

    再就是……万一喝了浪费了呢！

    随着一小口灵液入口，那种幽香更浓了。

    然后，灵液滑入喉咙，往下流去。

    “好像除了香甜外，也没什么别的感觉吧？”

    唐洛刚说完，一股澎湃的灵力，陡然爆发而出，冲得他身子，都猛地一颤。

    这让他一惊，卧槽，喝多了？不会真把自己给撑爆了吧？

    他不敢迟疑，盘膝坐下，准备吸收这股灵力。

    要是让这股灵力任意在身体内游走，非得把经脉撑爆了不可！

    “不准再喝了！”

    唐洛也有点担心哼哼，怕它再去喝，直接把它收入骨牌空间中，然后运转无名诀，开始修炼起来。

    当无名诀运转后，他感觉舒服了不少，经脉也开始吸收灵力……他的修为，以一种前所未有的速度，精进着。

    唐洛有些激动，比吸收翡翠灵气还要快啊！

    “赚大了，这次真的是赚大了！”

    唐洛心中狂呼，然后静下心来，开始吸收灵力。

    说是灵力，其实就是能量，这股能量沿着他的奇经八脉游走，过任督二脉，进入丹田之中！

    他的丹田里，之前化液过，似乎也是灵气化液，不过他觉得与传说中的灵气化液不同。

    现在看来，确实也有些不一样，他体内的灵液，隐隐呈金色。

    而灵潭里的灵液，则是透明的，跟矿泉水差不多。

    随着修炼，他的气息也在变幻着，缓缓攀升着。

    足足三个小时，他攀升的气息才停了下来。

    他睁开眼睛，感受一番，狂喜。

    修为精进了一大截！

    按照他的估计，就算是三天，也没三个小时效果大。

    “化劲在望啊！”

    唐洛兴奋，目光又落在了灵潭中。

    吧嗒。

    一滴灵液，从上面钟乳石上滴落，落在了灵潭中，溅起了水花。

    这还是他进入这里以来，第一次滴落灵液。

    而在他之前，上一滴灵液，还不知道是什么时候呢。

    也许是刚刚滴落，也许是一天，也许是三天，甚至更久。

    不过他觉得，应该不是刚滴落的。

    如果三小时就滴一滴的话，那这里应该不止这么点灵液。

    唐洛想到哼哼，赶忙把它放出来，这小家伙没事儿吧？

    哼哼刚一出来，就冲向灵潭，显然要继续喝灵液。

    “还喝？作死啊？”

    唐洛一把抱起哼哼，用天眼看着它，没什么反应么？

    可为什么他刚才的反应，会那么大？

    “吞天兽？”

    唐洛想了想，倒也有些了然，如果哼哼真是吞天兽，那连天都能吞了，吞点灵液也算不了什么。

    “哼哼。”

    哼哼叫着，很想再继续喝。

    “唔，就喝一小口，好不好？这玩意儿，有大用，不能都喝光了。”

    唐洛看着哼哼，跟它商量。

    哼哼似乎想了想，点了点小脑袋。

    “那咱俩说好了，我相信你，就一小口……极品翡翠，你可以随便吃。”

    唐洛说完，把哼哼放下了。

    哼哼跑上前，吧嗒吧嗒吸了几下，然后停了下来，显得有些意犹未尽。

    唐洛看着都有点不忍了，咋搞得自己跟亏待它似的。

    “再喝点吧，还剩下不少呢。”

    唐洛看了几眼，他刚才就喝了一小口，还有两瓶多的量，足够了。

    哼哼见唐洛这么说，又喝了两口，这才停下。

    “两瓶左右……绝对能到化劲了。”

    唐洛说着，摸了摸哼哼的脑袋。

    “好东西也不能一次都吃了，咱留着慢慢吃，知道么？”

    “哼哼！”

    就在唐洛说完时，哼哼忽然朝着灵潭叫唤起来。

    唐洛一愣，小家伙什么意思？

    “哼哼！”

    哼哼叫唤完了，作势要扑进去。

    唐洛见它这架势，赶忙抱了起来，然后凝神看向灵潭。

    这次，他看得更仔细了。

    很快，他瞪大眼睛，露出惊讶之色，这是什么？！

