    “都坐吧，喝什么，跟托里说。”

    会议结束，安迪带着环球影业的总裁亚当弗格森和新任ceo罗伯特弗雷回到了办公室。

    安迪把手中的文件夹拉开抽屉放好，坐在宽大有人沙发一般的老板椅上，端起办公桌上的咖啡喝了一口后，看向对面坐着的两人说道。

    “合并工作要有条不紊的进行，两边都不要影响各方面的正常运营。

    韦恩斯坦影业会和焦点影业合并，合并后的焦点影业由卡尔负责，我想让它成为好莱坞新米拉麦克斯，独LI制片公司，负责发行艺术性较高或较冷门的小众电影。

    正值颁奖季，无论是演员工会奖还是金球奖，《朗读者》都获得了不少的提名，奥斯卡也应该没有问题，卡尔正在负责公关工作，可以的话，你们也要给他一些帮助。”

    韦恩斯坦影业这个招牌，已经有点臭大街了，为了降低影响，安迪也不得不换壳，好在焦点影业最近虽然没有什么作品推出，但是名气也不小，当然，肯定是赶不上韦恩斯坦影业的影响力。

    不过，也必须给卡尔这家伙一个大本营作为支点，可以让他更好的来做这个好莱坞梦想守门人，撬动整合更多的资源，建立牢固的关系网。

    “好的，老板。”

    两人听到安迪的吩咐，彼此对视了一眼后，点头应是，好莱坞消息灵通的人都知道，胖子卡尔是继胖子哈维后，新的好莱坞推手，金牌制作人，影后影帝制造机。

    虽然哈维那个家伙被打倒了，但是好莱坞上下也没人能否认他在电影业中的各项能力和对一些人的帮助。而卡尔能不能真正的代替，很多人都是持观望态度，当然，也少不了背后的嘲笑。

    至于大BOSS为什么会对奖项公关有兴趣，呵呵，大家都懂得。

    不是说倒下了一个哈维，好莱坞就变得干净了。好莱坞当中还有太多太多，各式各样，以权力对xing的倾轧了。搬开一块石头看到的肮脏只有那块石头大小。。。

    “我会把《谍影重重》的版权卖给环球影业，让它成为环球的一个新系列，对了，汤姆克鲁斯的《碟中谍4》有什么消息？”

    安迪放下咖啡杯，想到了非常赚钱，但是现在正被派拉蒙封杀的汤姆克鲁斯主导的《碟中谍》系列。

    虽然汤姆克鲁斯被派拉蒙老板萨姆纳雷德斯利用其传媒帝国24小时不间断抹黑，最终成为一个深受科学教派毒害，偶有精神不正常的表现，对大电影公司来说他就像一个吸血鬼，性格暴躁恶劣，贪婪狡猾，喜欢操控一切的混蛋。

    而且很多内容都是真实的，但是，却也不得不承认他的《碟中谍》系列的圈钱能力。

    离开了好莱坞六大的庇护，对于任何事业往下坡走的明星而言，都可能是致命打击。

    安迪没接触过汤姆克鲁斯，从澳洲大白羊妮可基德曼那里得到的信息，也知道了这家伙的一些真实情况，不过，这些都不是问题，只要能给他赚钱，反正又不是自己去和汤姆克鲁斯打交道。

    “《碟中谍4》拍摄计划搁浅了，汤姆克鲁斯接受了米高梅的橄榄枝，不过，米高梅根本就是自身难保，哪有多余的钱让他烧。

    再加上他得罪的人太多了，也没人会为了他去得罪萨姆纳雷德斯，虽然不至于无戏可拍，但是下坡路走的非常稳健。”

    听到亚当弗格森明显带有对汤姆克鲁斯嘲讽的话语，安迪和罗伯特弗雷都是微微失笑。

    “碟中谍3，全球票房3.9亿美元，看似大卖，其中制作费用加上宣发成本高达2.5亿，票房一半给电影院，剩下的加上dvd销售收入，汤姆克鲁斯要拿走百分之25。

    派拉蒙忙活几年，利润只有80万，他却坐收将近1亿，本来派拉蒙和他谈判降薪，结果他在媒体上发神经，换谁都会解雇他，说实话，我也觉着这家伙这里有些问题。”

    罗伯特弗雷说着，还冷笑着伸手指了指脑袋，几乎所有人都忘不了他跟个傻子一样，因为新恋情兴奋的在奥普拉脱口秀上“跳沙发”，大谈科学教，怀疑精神病用药的举动。

    “对于他那艰辛的童年经历，没有收到过正规教育的克鲁斯而言，抓住一切向上的阶梯也许是他的本能，而也正是因为读书少，才被人合起伙来忽悠傻了。

    不过，他是什么样的人不重要，只要能给我们赚钱就可以，找人对他抛出橄榄枝，只要他肯让利，我们就和他合作拍摄《碟中谍4》。

    呵呵，希望他还有点理智，同时得罪派拉蒙和环球，那么就不只是cbs黑他了，NBC同样会教他做人！”

    安迪嘴角上翘，微微轻笑，但是所说的话，让对面的两名属下面面相觑。

    冬季的白天时长越来越短，在夕阳光线的作用下，建筑物显出长长的阴影。地面灯光渐亮，与天幕融为一体。

    安迪坐在温暖的车里，透过车窗看着或许是因为天气严寒而变得有些萧索的曼哈顿街头。

    嗡嗡——

    从放空中回神，从口袋中拿出手机，看到来显，不由的摇头失笑。

    “艾蜜莉，你可真让我无奈，你就那么不想见到我吗？”安迪调整了下坐姿，翘起二郎腿，嘴角上翘，语气有些轻佻的说道。

    “。。。你明知道我很忙，算了，你根本就是假装不清楚，我说了也没用。

    我打电话过来，就是想告诉你，本次天朝购房团100人，都满载而归，一共售出130栋别墅和公寓，你的策略非常成功，尤其是集中在一条街区的环境，这让天朝顾客们很开心，至少他们不用担心语言不通，各种习俗习惯上的问题。”

    听到李晓莹的汇报，安迪不由得意的笑了起来，美国的确是房地产泡沫破裂，但是不代表着所有的房子都是白菜价，一些房子就是卖一美元也没人要，因为所在街区的治安才是最重要的。

    流浪者剧集，黑帮肆虐，出门就碰上抢劫的，治安混乱，警察不管的街区，白送都不敢住！

    安迪的房地产置业公司，干的事情就是进行房产资源的整合协调，然后和警局合作清理房产集中所在街区的治安，雇佣警察巡逻。

    这不是什么权钱交易，在美国的一些富人区里，业主组成的业主委员会会雇佣可以理解为没在上班的警察在自己的社区里巡逻，就是为了保障治安。

    如果有哪位土豪想组织什么活动，也可以请警察来维护治安。甚至可以请警察来自己的店里当保安，而这一切都是明码标价，一般来说，最普通的警员30美元一小时，一些比较资深的警官可以达到40美元。而且完全光明正大，可以直接和当地的警局联系，由他们来统一安排。

    “你没有必要亲自坐镇，他们都已经做好了迎接购房团的准备，不知道排练了多少次。。。好吧，不说这个，你明天就飞纽约吧，不过，这一次的天朝巨富购房团确实是引起了媒体的普遍关注和引起了热议，相信很快就会有公司有样学样了。”

    因为在刚到美国三天的时间里，这100人就以扫货的形式买下了七八十套房子，震惊美媒，尽管还有些美媒惊呼“天朝人来买房了！”，并表示“海外置业难成气候”，但是安迪旗下公司组织的这一次购房团还是得到了美国房地产业的欢迎。接连天朝国内都引发了热议，一些专家跳出来表示对此仍持谨慎态度。

    不过，不管媒体怎么热议，安迪手中的那些原本应该被银行拿去便宜拍卖的房子都通过房产交易卖掉了，哪怕价格很低，但是对于现在的暴跌的美国房地产价格，也绝对是不少赚。