    沈翔的炼丹天赋确实逆天，不说袁广轩这种鼠目寸光的嚣张子弟，就连小光都没有料到沈翔在炼制天地无极丹时会如此厉害，简直堪比万道丹神呀。

    “你输了！”沈翔看见袁广轩从丹炉里面取出一粒品质还算不错的天地无极丹，用一种很不屑的语气说道：“按照之前的约定，你知道应该要这么做了吧！”

    袁广轩此时怒得大口大口喘着气，眼角抽动着，恨不得和沈翔拼命，但他还是能保持一点点理智的，他清楚在这里动手，后果会非常严重。

    “三粒天地无极丹拿来，如果没有，就用道晶来代替，一万道晶一粒。”沈翔说道。

    袁广轩能炼制天地无极丹，他自己也存有一点的，他很不甘心的拿出三粒天地无极丹递给沈翔。

    “虽然品质比我炼制的差点，但还算不错。”沈翔嘿嘿笑道，然后把三粒丹收好。

    “沈翔，你别欺人太甚了，别以为你炼制天地无极丹比我好，就可以嚣张了。”袁广轩怒道。

    “我炼制得比你好这是事实，至于可以不可以嚣张我不知道，我只知道我赢了你，可以抽你三巴掌”沈翔脸上满是微笑：“还不快把脸伸过来让我打？男子汉大丈夫，愿赌服输！”

    要当众给沈翔打脸，袁广轩只是在脑海中想了想，就觉得非常愤怒了，更别说要让他做。

    袁广轩觉得自己和沈翔没有定下什么血契，更何况他也给了沈翔三粒天地无极丹，他觉得自己已经算是不错了，所以即便不给沈翔打三巴掌也没什么。

    袁广轩宁愿耍懒，宁愿被别人耻笑，也绝不愿意给沈翔打，于是他立即铆住劲，冲向一条通道！

    可是，当他刚刚踏出两步，身体突然间就被定住了，他不知道那是一股什么样的力量，只觉得自己浑身不能动弹。

    那是沈翔释放出禁锢空间的力量，让他无法动弹！

    “真够爷们的，愿赌服输，而且还那么急着给我打，竟然直接冲过来了！”沈翔哈哈一笑，一个箭步就来到袁广轩更强，只见他的手掌突然冒出一团非常强劲的灼烫火焰，闪烁着一道道火焰电光。

    “准备好没有？”沈翔说完，那像是充满怒火与雷霆之势的手掌猛然挥打过去。

    轰！

    一声非常狂暴的震响，让整个大堂都微微摇晃起来，这儿的人也是一阵心惊肉跳，刚才沈翔爆发出来的气势虽然带着浓烈的灼热，但却让他背脊发凉！

    沈翔不仅仅炼丹厉害，竟然连力量也如此可怕，他们更加坚信沈翔在天炼石壁里面得到了非常强大的传承，否则不会那么可怕的。

    袁广轩的脸颊被沈翔狠狠的一巴掌盖过去，爆闪出来的火焰电光把他的头颅笼罩着，火焰电光闪去之后，只见袁广轩那张脸已经没有了之前的嚣张，因为已经变得焦黑如碳！

    “沈翔……我一定要杀了你。”袁广轩怒吼起来，沈翔的巴掌虽然可怕，但袁广轩也不是吃素的，在刚才就把力量运转到脸上去抵挡了，但依然感觉到很痛，而对他来说，被人羞辱了更加要命。

    “哼！”沈翔一声冷哼，又重重的一巴掌抽着袁广轩另外一边脸，这一巴掌把之前的更加厉害，打得袁广轩眼冒金星，口吐鲜血。

    袁广轩此时说不出话来了，但他还是清醒的！

    就在沈翔挥起手掌，准备打第三巴掌的时候，突然来了一名中年。

    “轩儿……这是在干什么！”那老者是从一条通道里面出来的，那是炼丹师闭关的密室通道，沈翔立即知道，这老者肯定是袁家的老者。

    “爷爷，快……快救我！”袁广轩非常吃力的喊道：“快杀掉这混蛋！”

    那袁家长辈看见小光也在这里，立刻明白，这可能是得到小光的认可，不过他还是怒吼道：“住手！”

    沈翔没有理会这袁家长辈，挥起的手还是落下了……

    “找死！”袁家长辈怒哼一声，急忙冲了过来，同时释放出一股无形的力量，想要阻止沈翔的手掌落下。

    但是，沈翔立即使用空间力量让他与袁广轩处于一个独立的空间领域之中，任何力量都无法进入他所在的这个空间里面。

    所以，他那凝蓄极强力量的手掌还是抽打在袁广轩的脸上，把袁广轩打飞出去。

    第三巴掌落下，袁广轩的脸已经不成形了，飞出去的时候，正好撞在那袁家长辈的身上，被接住了。

    “这到底是怎么回事？”袁家长辈非常愤怒，特别是眼睁睁的看着自家的小辈遭人欺负。

    “愿赌服输，天经地义！更何况这还是他自己找的，怨不得别人，要怪就怪他自己。”沈翔说完，头也不回的走向一条通道，前往傲丹阁。

    沈翔走后，小光走过来解释了一下刚才发生的事情，告诉袁家长辈为什么刚才他没有阻止……

    沈翔傲丹阁主要是出售那些天地无极丹。

    他之前在这里用了这么多道晶，他自己需要赚回来，而且他还要购买一些药材，学习炼制其他丹等，这以后都需要很多道晶。

    上次傲丹阁的老者就说过只要他能炼制出天地无极丹来，就能来这里出售，现在他已经炼制出来了，所以他立即拿着天地无极丹赶来。

    看见沈翔拿着如此多的天地无极丹来这里出售，那老者果然惊呆了，确认这是天地无极丹不假之后，他以一万亿一粒收购，因为其中有三粒是品质非常不错的，所以他才会多给五百万道晶。

    幽瑶山庄里面的美景姐妹已经种植出许多炼制天地无极丹的药材了，沈翔不需要从这儿购买，得到六万亿道晶，他兴冲冲的跑回密室里面，他准备进行冲撞炼制！

    他自己要吃就吃冲撞法炼制过的，不仅仅品质超高，而且还是有灵神的丹，吃下去炼化的速度更加快。

    沈翔回到密室，他此时需要休息一下，然后再去使用冲撞法炼制天地无极丹，或者是去找时间鬼。

    他休息了一天，准备离开去找时间鬼，可是这时候却有人突然粗暴的把他石室的门轰烂，闯了进来！