    其实他今天凌晨就已经赶到了云天市，现在召开这个大会，最主要的一点，就是让云天市这些官员知道。

    自他赶到云天市来的这一刻，整个云天市就他说了算，就连江勇军这个市一把手，都得靠边站，乖乖听从他的指示。

    “刚才我说的几个要点你们应该也听明白了，总督之子郝飞扬昨晚在你们云天市的万家酒店遇刺身亡，到现在还未追查到凶手。”

    “发生这种恶劣之事，已经让总督大人震怒，对你们云天市的政府官员已经极度不满！”

    “接下来云天市公职单位的全部工作重心，就是听从我的调遣，全力追查杀害总督之子的真凶，你们对此还有什么意见没有？”

    姚清环视全场，看了一眼这些如坐针毡的云天市政要，不怒自威的说了一句。

    这些政要哪里敢有丝毫意见，姚清这样的大人物，可能一句话就能将他们罢免。

    更何况对方身后站着的还是一省总督郝杨这样的通天人物，对方降临他们云天市，整个云天市自然是对方说了算，谁敢说半个不字！

    底下一些擅长阿谀奉承的人，这会甚至已经对着姚清大表忠心，狂拍马屁，想要博得姚清对他们的好感。

    二号位跟三号位坐着的江勇军跟赵川两人，这会都低头不语，脸色不是很好看。

    云天市最近一段时间，可以说是动荡不安。

    张师山一案的风波还没平静下来，又接连发生幼童被拐案件，甚至犯罪组织又开始组织一场规模庞大的毒品交易。

    现在更是传来总督之子在云天市遇刺身亡之事，一切的一切都彰显着，未来云天市的日子不会太平，这是风雨欲来的征兆。

    现在武部部长姚清空降云天市，就连他们都不敢触犯其威严，云天市已经彻底不在他们的掌控之中。

    后天猛虎帮，鹤盟，江省雄狮帮就要进行交易了，如今出了这么多变故，只希望不要影响他们后天的行动才好。

    “江勇军，你对此有什么意见没有？”

    这时，姚清单独的问了江勇军一句，眼中带着一缕寒芒。

    江勇军就是云天市最大的不确定因素，此人是西北战域虎帅的人，不受总督郝杨的掌控。

    他此次云天市之行，任务之一就是替总督铲除此人。

    “没有，一切听姚部长的安排！”

    江勇军站起来说道。

    这个时候，不宜触碰对方的威严。

    “行！既然连你都没意见，那接下来的一段时间，云天市警局，还有境内驻军全部都要听从我的调遣，没有我的命令，不得擅自行动，不然军法处置。”

    “现在散会吧！各方部门立即行动起来，全力追查杀害总督之子的真凶！”

    ……

    陈焲这边，坐着出租车已经出了城，在一处荒山前面停下。

    出租车司机不知道陈焲跑到这荒无人烟的荒山来干什么，还以为对方有坏心思，陈焲提着礼品下车后，对方一脚油门就溜走了。

    陈焲也没在意，来到山崖脚下一块巨石上等候，等着后面那些跟屁虫来送死。

    半分钟后，三辆奔驰商务远远开来，最后停在了陈焲的面前，将陈焲的后路都堵死了。

    车门打开，二十多号人操起家伙，鱼贯的下了车，个个凶神恶煞。

    “小子，你倒是给自己挑选了一个好地方，这里确实适合埋你！”

    韩顺挽起袖子，来到人群最前方，一脸戏谑的对陈焲说道。

