    现世，城南三十里外，一座妖洞中。

    李夫人归来复命，不像在沈家时那么跋扈高傲，她恭敬站在一旁，有些小心翼翼，禀告着事情的过程。

    “小姐……事情就是这样，最终沈公子答应婚事，晚上您就可以见到他，尝到他的滋味。”

    一个让人浮想联翩的丰满背影在对镜梳妆，一举一动尽显魅惑，可惜镜里反照的却是一个可怕的狐狸脑袋，作小女儿姿态，在对着镜子涂着腮红，诡异万分。

    她一边梳妆，一边开口，吐出尖锐妖异的嗓音，隐带问责。

    “你居然暴露身份让他知道。

    晚上洞房时，他若面对我若害怕起来，小姐我还怎么享受。”

    “小姐……”

    狐妖李夫人脸色一变，连声喊道，变得楚楚可怜，语气哀求。

    洞内安静好一阵，只能听到梳妆的声音。

    “算了，你们这些狐狸，见识少脑子笨，我能指望你们做什么呢？”

    过了好一会，李夫人忐忑好一会，小姐摇头才道。

    “晚上等他来，我只好用一些幻术了。”

    “小姐幻术高明，定能让那沈湛神魂颠倒，甘愿拜倒您的香裙下。”

    不用受罚，李夫人擦了擦额头冷汗，连忙讨好奉承。

    “去告诉洞里那些小崽子，今夜小姐我和那沈湛洞房花烛后，明日我们就离开南淮城。”

    小姐不在意她的奉承，随口交代道。

    “小姐，这是为何？”

    突然冒出这么一句话，李夫人错愕不解，这个狐狸洞，她们已在这居住修炼了起码数十年，怎么好端端要离开，而且是一下直接离开南淮城。

    “自打天庭突然消失，神明隐没，我们妖怪肆意生长和修炼的日子，已过去了数百年。

    如今有一些人看不下去了，想要‘替天行道’！”

    狐妖小姐边梳妆，边漫不经心回道，言语间却透露出一个大秘密。

    “替天……行道？”

    这四个字，仿佛蕴含一种高高在上的无情冷酷！

    李夫人默念了一下，狠狠打了个寒颤，目露惶恐。

    什么意思，难道她们妖怪的处境，要回到天庭还在的那个时候么？

    “小姐，是祖奶奶告诉您这件事么？”

    她忽然似想起什么，小心翼翼问道。

    “不错，下去准备吧。”

    小姐点了点头。

    “明日我们离开，去祖奶奶那里待一待。”

    ……

    王度府邸门前。

    门人低头退步，保持礼节，一直退了几步，才转身向府里走去，去通传禀告。

    没过一会，就又走出来：“公子，我家主人有请。”

    安坐在马车中，等待消息的沈湛神情平静，并不意外。

    仆人摆好马凳，他下了马车，由门人在前引路，不缓不急走向府里深处，穿庭过院。

    在凡俗中生在一方豪商之家，沈湛的随身玉佩也为价值千金的无暇美玉，典当后换了银钱，置办马车和仆人，制作名帖，买下名贵的文房四宝充当礼物。

    这些是为了打通仆人这一关，不表现出一定身份，仆人不会重视代为通传，打扰主人。

    通传后，如何让王度生出兴趣见他。

    他说自己拥有一枚奇珠，要同王度一同鉴赏。

    “王度得传古镜，知晓世间一直存在一些他从未见过的奇特之物，对这些奇特之物，应正为好奇之时。”

    “即使换做常人，恐怕也会好奇所谓的奇珠奇在何处。”

    王度听了门人传报，请客相见不足为奇。

    至于如果最后，王度不按常理，没有请他相见，他也有法子，只是这办法就不像现在这样温和了。

    人为财死鸟为食亡，花费重金仅找人夜闯府邸抢夺一面古镜，会有不少亡命徒乐意……

    不过幸好，这样的法子用不到了。

    和一群亡命徒联系，他自身也有危险。

    由门人引领，到了王府会客的地方。

    步入堂中，一位气质儒雅的中年文士，颌下留着三缕长髯，起身相迎，打量了沈湛上下两眼，似有些惊艳他的相貌和气质，轻笑道。

    “门人说沈公子相貌无双，一见果然仪表堂堂。”

    王度并非客气逢迎，而是真的感叹，如此长相如此俊美端正又气质不俗的人，世间少见。

    “先生谬赞。”

    沈湛微微一礼，清俊面容上浮现轻笑，一副彬彬有礼的模样，让人如沐春风。

    全然看不出，他在马车上等待时，还在盘算着第二手准备。

    王度请沈湛落座后，强按着好奇，没有立即进入正题，为不唐突失礼，先交谈寒暄了一阵，然后没交谈几句，停顿了下，脸上略带不好意思，有些迫不及待道。

    “沈公子，听门人说，你拥有一枚奇珠，不知……可否一见？”

    “自无不可。”

    沈湛轻笑。

    原本故事中，提到过王度得到古镜后，对奇物古玩变得如饥如渴。

    如饥如渴，用这个词形容王度对奇物古玩的好奇喜爱，可见一斑。

    比如之后，王度有一朋友名叫薛侠，他会得到一柄铜剑，有些奇异之处，遇到天气清朗，把剑放在暗室，铜剑就会发光，照亮几丈范围。

    魏侠来找王度，让他一同见证，王度听了大为高兴，两个大男人等到晚上，马上把屋子封得死死的，不透一点光，两人待在漆黑不见五指的屋里，瞪大眼睛看铜剑如何发光。

    “王先生，请看。”

    沈湛自怀中取出一枚寸许大小的碧珠，二指捏住，大方的递给王度看。

    “这……珠上的花纹可是天然？”

    王度拿在手中，仔细看过，惊讶外又有些失望。

    珠子呈碧色，似石似玉，其上隐约有涛浪般的纹路，十分漂亮，非是匠人雕琢。

    纹路天成，称得上一枚奇珠，但这和他想象的‘奇’有所不同。

    “先生莫急，此珠不止于此。”

    沈湛眼神微动，轻轻的笑了笑，提出道。

    “请取一盆水来。”

    王度惊讶好奇，知晓这枚碧珠的奇异不仅于此，忙叫仆人去打来一盆水。

    “主人，水来了。”

