    虽然李星星的脸很大，但和她的关系真不大。

    主要是欧阳琳在欢迎舞会上的打扮过于张扬，竟然在大庭广众之下戴钻石皇冠，不可谓不大胆，那可不是资本家在暗地里举行的私人舞会，自然落进许多人眼里。

    看在眼里，就被记在心中。

    他们怎么想呢？

    资本家就是资本家，没有无产阶级的艰苦朴素！

    人家李星星长得比欧阳琳更好看，打扮得却简简单单，全靠长相和气质出众而受万人瞩目，而不是欧阳琳那样生怕别人不知道她有钱。

    有钱，也没见她做好事。

    反观李星星，年纪轻轻的就给学校捐款，给家乡捐款，给国家捐款。

    出身不同，思想觉悟就是不一样。

    欧阳同志很快就尝到后果，痛失兼职峥嵘电动车厂和电器厂的机会！

    其实在举办欢迎舞会之前他已经得到一点消息，上面打算把发展两大新工厂的重责大任交给他，而不是为两个厂子跑断腿且捐出全副家产的赵海云。

    因为欧阳同志是二十年前就加入组织工作的同志，比赵海云更受信任。

    大好的前程全被欧阳琳破坏了！

    偏偏，她又得罪李星星，陈向阳的爱女。

    即使人家没有在第一时间进行打击报复，欧阳同志也很担心，考虑到女儿素来骄纵跋扈以自我为中心的性格，深怕她再给家族惹祸，适逢香江有亲戚来沪探亲，欧阳同志便托那位亲戚带欧阳琳出境到香江读书，那边的学校是全英文教学，很不错。

    算是避避风头，过两年再回来就没人记得从前事了。

    欧阳琳的离开，没在校园里激起一点水花。

    倒是很多人经过参加舞会之人的口耳相传，知道李星星是学校里最不可得罪之人，没看到欧阳琳在她面前耀武扬威结果碰一鼻子灰而不得不离开学校吗？

    说明什么？说明李星星家的势力更强。

    值得庆幸的是，李星星从不拉帮结派，更不仗势欺人，反倒低调安静，有悲天悯人的胸怀，是非常值得交往的好同志。

    李星星参加广交会并捐赠两百万斤粮食给花城人民的事儿，从她们宿舍穿出去啦！

    人尽皆知，无不佩服之至。

    现在的什么东西最珍贵？绝对不是钱，而是粮食。

    李星星有大魄力、大慈悲！

    经受不住大家的热情以待，一到放学时间，李星星就背着挎包，溜之大吉，坐上陈念恩来接她的自行车后座。

    夏明星不在，最近几天都是陈念恩代劳，早送晚接。

    不知不觉，已至月底了。

    六零年即将走到尽头。

    李星星欢快的声音在陈念恩背后响起：“明天周末，正好是元旦，该发票证对不对？不知道下个月有什么供应，元旦有特殊供应吗？”

    “据我所知，没有。”只有三大节日才有。

    李星星失望了一下下，“什么时候才能开放经济呀？”

    “做梦比较快。”陈念恩回答道。

    “哥哥，你就不能说好话哄哄我吗？”没有小夏哥的甜言蜜语，日子真是了无生趣。

    “我说的是实话。以咱们国家现有的发展水平而言，十年内都不可能取消计划经济，因为咱们欠老苏的五十多亿还没还完。”陈念恩想了想，说道：“爹的单位举行元旦晚会，有文工团表演和京剧表演，爹肯定得出席，咱们去凑凑热闹？”

