    闯过通天桥的层次只与法则感悟的程度有关。

    每三层通天桥难度就会有极大的提升，闯过第十八层代表着可以成为封王不朽，闯过第二十一层代表着法则感悟相当于宇宙尊者层次。

    通常来说，拥有闯过第二十层通天桥的实力，才能闯过界主级通天山。

    李衍在成为界主后没有多长时间便闯过界主级通天山，那个时候，他便已经有了近乎宇宙尊者层次的法则感悟。

    巨斧创始者小型宇宙千万年时间，李衍的法则感悟与当时不可同日而语。

    按照巨斧创始者的评价，在法则感悟方面，已经极为接近宇宙之主。

    闯过二十四层通天桥法则感悟可以媲美高等宇宙尊者，二十七层则是代表着宇宙霸主层次。

    闯过三十层便意味着拥有宇宙之主级别的法则感悟。

    李衍自忖，闯过三十层混沌碑有些困难，很难做到；但闯过仅仅只有二十七层的九宇通天桥却没有太大的难度。

    通天桥是人类强者所创，五十二尊通天桥代表着五十二条道路。

    那些强者的实力很强，像混沌城主之流，距离成为宇宙最强者也只是一步之遥，但他留下来的混沌碑也只是三十层，和他本身的法则感悟水准相差甚远。

    混沌碑只是用于培养天才而用，那些强者不可能将自己全部所学都刻画成混沌碑，一些感悟很有可能便是他们的压箱底招式，一旦被人知道，自己在与人战斗的时候很有可能会吃大亏。

    毕竟观看混沌碑的门槛太低了，只要能够进入混沌城便有资格观看混沌碑。

    坐镇初始宇宙的混沌城主自然可以分辨出进入混沌城之中的人有没有间谍，不管是夺舍人类的异族灵魂还是被灵魂奴役的人类都会被他揪出来。

    但问题是，观看了混沌碑的人类绝大多数都会走出初始宇宙，回到原始宇宙，甚至相当一部分人还会进入域外战场历练。

    那些观看过混沌碑的人便有可能成为异族的灵魂奴仆。

    到时候混沌碑的信息就会被泄露出去不少。

    人类之中的强者怎么可能将自己的全部能力都展现在有可能泄露的混沌碑之中，那岂不是自己给自己制造死穴？

    宇宙之主以法则之路成为宇宙最强者，需要走出一条与现有宇宙最强者都不同的道路。

    宇宙之主之后的法则感悟往往与那些宇宙之主即将走的道路有关，是他们成为宇宙最强者的方向所在，后来人若是走上他们的道路，最高也就是达到他们本身的程度，再之后反倒不如开辟一条新的道路走得更顺畅。

    且混沌碑也是曾经的强者在初始宇宙之中的收获，留下混沌碑也是为了让后来的天才在初始宇宙感悟的时候更容易进步，并非他们全部的法则感悟。

    那些留下混沌碑的强者实力也会不断进步。

    他们进步之后也未必会继续补完混沌碑，那也需要花费不少的时间。

    巨斧创始者是宇宙最强者，他不需要担心走他那条道路的人无法走通；因此，他的混沌碑所涉及的通天桥共有三十二层，涉及到一些宇宙之主层次的感悟。

    李衍参悟的九宇混沌碑二十七层，彻底悟透法则感悟媲美巅峰宇宙霸主，距离宇宙之主也只是一步之遥。

    而他现在的感悟水平和秘法强度，便是接近这个水准。

    通天桥位面，几位强者悄无声息的观看着通天桥上不断闯关的身影。

    “混沌，你猜我这弟子能不能闯过这二十七层通天桥？”

    身姿伟岸，气息狰狞的混沌城主淡淡说道：“能不能闯过，你才是最清楚的，上次他离开混沌城的时候距今还只是一千多年前，就算他有一分身在你的小型宇宙之中不断加速，也只是才活了一千多万年啊，这么短的时间，法则感悟竟然达到了如此高的程度，巨斧，你可是占了大便宜。”

    他身上仿佛缠绕着无边血海，让人不敢直视。

    “这好苗子本来可是我虚拟宇宙公司的成员，竟然被你给挖走了。”

    “没错，巨斧，你收他当徒弟的时候可是有些不地道，他选择九宇混沌碑，最好可是拜我为师。”另外一道观战的身影也说道。

    这人竟是九宇混沌碑的创造者，在通天桥看守者的邀请下，也分出一个念头来到了这里。

    巨斧创始者笑着说道：“哈哈哈，都是缘分啊，谁让他拜的第一个师傅便是我巨斧斗武场之中的人呢，我先看中了这小子，他自然就成了我的弟子。”

    “况且，若是他拜你们为师。他可就不会在如此短的时间达到这种高度。”

    “时间万倍加速算得了什么，实力在提升到足够强之后，即便是你也无法支撑长时间的万倍加速吧，谁不知道在成为不朽之后，时间便是最不值钱的东西。”

    “啧啧，没想到你们也会有眼红的时候，哈哈，其实你们也没有必要这么酸，按这小子的心性，估计不会加入的巨斧斗武场，恐怕会创造出一个新的势力。”巨斧创始者脸上的笑意不减。

    “他还只是一个界主，你就这么肯定他可以成为宇宙之主？”

    “那当然了，你们没见到这小子的成果，混沌，等他进入混沌城，你就知道这小子的可怕之处了。”

    “以界主之身，轻轻松松闯过二十五层通天桥，我想我已经稍稍明白这小子的可怕了。”创造九宇混沌碑的那位宇宙之主幽幽说道。

    就算他们年轻的时候，天赋也没有那么恐怖。

    当然，他们也没有在界主时期停留那么长时间，一直待了千万年。

    此时，李衍已经连闯五关。

    每一关都只是一击，便打败了守关者，丝毫不见吃力，根本就是碾压局势。

    第二十六层通天桥之上。

    李衍望着那道高大的身影，随即用出自己才创造出来的秘法。

    “河洛，八域神灵！”

    只见八条巨大无比的长龙从他的八方升腾而起，向着远方的守关者撕咬而去。

    那原力形成的八条长龙极有智慧，仿佛真实的生命一般。

    “这一招不错，似乎是从他那天赋分身秘法之中演化出来的。”巨斧创始者讲解说道。

    “没想到他还能将秘法改造成这样。”

    第二十六层守关者比前面的守关者强大许多，而且还多了许多了灵性。

    面对八条巨龙的撕咬，他身法极为灵动，不断的瞬移，周围的时空之中几乎全部都是他的身影，同时无尽的空间切割对抗着八条颜色的五爪神龙。

    战场所在的一切空间和物质都转化为空间本源之力和金木水火土五种基础本源。

    无尽的法则链条形成，而后在战斗之中被磨灭成空。

    “哈哈哈，这种战斗也是宇宙内少有的吧。”巨斧创始者突然说道：“他们法则感悟极高，可偏偏境界太低，甚至都没有不朽的神力，战斗起来明明极为凶险，却又看起来有些花里胡哨。”

    “的确是有趣，也就是在通天桥这样的环境才有机会观看一二。”混沌城主点头说道。

    天才的确可以越阶而战，但天才想要寻找类似的对手却也无比困难。

    如李衍这般，人类历史上可以说是绝无仅有了。

    怎么可能找出来和他层次相同，实力接近对手？现实之中，类似的战斗，根本不会发生。

    第二十六层的战斗只持续了一小会。

    八条巨龙很快便头衔尾，形成一条极为复杂的环带。

    之后，时空被静止，空间一点一点的磨灭，如同磨盘一般，那守关者也被轻易磨灭成虚无。

    “这小子天赋太强了，我都有几分想要试探的想法了。”九宇混沌碑的创造者说道，

    他看着下方的战斗，有些手痒。

    “你若是出手，他肯定撑不过几招，那就有些欺负人了。”巨斧创始者还没有说话，混沌城主就首先说道。

    混沌城主就在这虚拟宇宙之中掏出一大瓶酒水，兴奋说道：“闯过第二十七层差不多可以确定了，为人类又出了一个未来的强者贺。”

    见状，其余几个观战之人也举杯说道：“为人类出现天才强者而贺。”

    数日后，混沌城。

    “洪，罗峰，好久不见。”

    李衍倒出两杯茶水，递给二人：“没想到我们上一次在这混沌城之中分开，又在这混沌城之中重聚。”

    他刚到混沌城。

    罗峰已经进入混沌城数百年，洪此时也在混沌城待了近百年。

    作为同一时代的天才，他们在这里相遇，并非偶然。

    洪笑着说道：“你们师徒二人都已经成为了界主，地球人类强者，在短短千年，便出现如此多的强者，真是我地球人类的幸运。”

    “没错，的确是我们地球人类的幸运。”

    罗峰点头说道，“师傅没有担任过监察使，洪哥你刚成为域主就来到了混沌城，你们不知道宇宙之中到底有多么黑暗。”

    他忍不住长叹一声。

    “许多时候，弱者根本没有生存空间，当初我在执行一个任务的时候，一个不朽麾下，生命完全没有自由，想要活下去就要互相杀戮，无数人之中只有一个才有生存资格。”

    “而且即便是活下来也未必是什么好事，他们会成为那人的灵魂奴仆，永远无法解脱！”

    罗峰不由感叹道：“当初的地球被与陨墨星主人保护起来真的是太幸运了。”

    想当初，地球上最强者也只是行星级。

    在宇宙之中脆弱无比。

    若是地球在罗峰所说的那种星域出现，根本没有出头的机会。

    “好在我们都已经成为了实力还不错的强者，且我们都拜了实力强大的老师。”

    李衍笑着说道。

    他拜了巨斧创始者为师傅。

    洪在闯过幻境海之后，被混沌城主收为弟子，现在罗峰也因为在走兽神之道，被混沌城主考核着，一旦通过考核，便可以成为混沌城主的记名弟子。

    按照罗峰所说，完成那要求虽不是十拿九稳，却也就八分把握。

    可以说，他们身后的后台坚硬无比。

    在人类势力范围之中，任何的不公平之事情几乎都不会落在他们的身上，还会得到许多寻常人无法得到的资源。

    “说起来，还没有恭喜洪，竟然不声不响的就抱得美人归。”

    李衍突然说道。

    洪苦笑一声：“莫说这件事了，唉，为了这件事我和小青都不得不进入混沌城市之中，也不知道我们的未来是好是坏。”

    “洪哥，这到底是怎么回事？为什么还要躲入混沌城？”

    罗峰有些奇怪的问道，许久之前他问过一次，见洪没有回答，便不再询问。

    当时洪和他那位妻子进入混沌城的时候他还恭喜了一番，却是没有关注背后的事情。

    现在见李衍也关心这件事，突然又有了兴趣。

    想要追根问底。

    “这件事情和小青的师傅有关。”洪苦笑着说道。

    “当初我在执行修炼任务的时候和小青在绿魔世界相遇。你们也知道，那个世界危险无比，寻常天才进入其中有不小的概率死亡，幸运的是，我们手中有李衍提供的分身种子，可以拥有界主级巅峰的身躯，发挥界主级的实力。”

    “在修炼任务之中，许多危险对我们来说算不上危险，但对其他人来说就宛如绝境。”

    洪的脸上露出笑容：“当时小青正命悬一线，毕竟都是人族的天才，我怎么能忍心见她白白去死，于是我便出手了。”

    “之后我们两人一起冒险，在那个世界遇到了一些奇遇，待了很长一段时间时间，然后就自然而然的心动了。”

    “英雄救美，日久生情！”罗峰起哄说到：“怪不得洪哥也有心动的那一刻。”

    “只是，小青的师傅不允许小青结婚，我虽然是混沌城主老师的弟子，可面对她也有些底气不足，最后闹的很不愉快，小青所在的家族吃了不小的亏。”洪摇头说到：“姬家虽然顾忌我的身份表现的很复杂，但对小青却是没有太多好表情。”

    “我并不在乎这些，只是不回乾巫宇宙国，也自在一些。”

