    神机营的装备可是把曹文诏给眼馋坏了，这又是火枪又是火炮的，还有战车，还有长枪、狼筅、镗钯、腰刀等等，近战和远攻武器一应俱全，而他们神武营，这会儿除了马，还什么都没有呢。

    其实，他早就想给神武营添个利器了，奈何那利器造起来麻烦的很，所以，他一直不敢跟皇上提。

    这会儿既然皇上主动问起来了，再不提那就是傻子了。

    好机会啊！

    他搓着手赔笑道：“皇上，您看，我这现在也就几千屯卫和万余战马，甚至连缰绳、马鞍和马镫都没几副，这没有缰绳、马鞍和马镫练习下骑术倒是没问题，上战场却是不行，因为手空不出来放箭或者砍人啊！”

    这家伙，肯定是眼红神机营的装备了。

    泰昌是一下就听明白了，他有些哭笑不得道：“你列的那些装备工部正组织人手赶制呢，一时半会肯定是出不了的，你又不是不知道，怎么，你是不是又有什么新的想法了？”

    曹文诏尴尬的点头道：“是啊，皇上，末将前几天突然间想到一个问题，建奴装备的盔甲那可是多的吓人，甚至前排的战马都披了甲，所以，他们号称铁骑，我们如果就几个将校有盔甲，遇着他们怕是要吃大亏啊！”

    这倒是个问题，轻骑兵遇着铁甲骑兵那的确要吃大亏，特别是相互冲锋的时候，速度快的根本没什么反应时间，几乎是一刀就能决出胜负。

    人家穿着盔甲呢，你一刀砍上去，人家可能一点事都没，他们要是一刀砍过来，除了穿着盔甲的将校，其他普通骑兵谁遭得住！

    泰昌闻言，不由微微点头道：“嗯，你说的有道理，这样吧，朕明天就去工部看看，看能不能给你们赶制一批盔甲出来。”

    曹文诏一听皇上这么说，心里不由忐忑不已，他当然知道盔甲有多难造，皇上这不会是在哄他吧？

    君无戏言，泰昌自然不可能哄骗曹文诏，第二天一早，他便亲自来到工部衙门，来到了工部尚书徐光启的值房之中。

    这个时候，徐光启正埋头在那里核算材料呢。

    皇上这又是火枪又是火炮、又是战车又是弹药，又是马镫又是马鞍，又是斩马刀又是弓弩等等等等，一下给他投了几十万套东西，而且，这些还都不走户部，不用国库的银子，他还得单独总成册，送进宫里去才行。

    这一次量真是太大了，他还不能让手下人去算，因为工部也一堆东林，如果交给人家去算，人家不给你拖几个月才怪。

    唉，这东西也太多了。

    他一边扒拉着算盘，一边记录着各种材料的名称和用量，就跟个账房先生一样，两只手都不得闲。

    泰昌并没有叫人唱门子，徐光启自然不知道他来了。

    他轻轻推开门走进去一看，不由好奇道：“咦，子先，你在算什么呢？”

    徐光启抬头一看，连忙放下毛笔起身拱手道：“哎呀，皇上，您怎么亲自跑过来了，有什么事您命人知会一声啊，微臣进宫去拜见您啊。”

    泰昌微微笑道：“这事宫里可说不清楚，对了，你这算什么呢。”

    徐光启无奈的叹息道：“就是神机营和神武营武器装备所需的材料啊，您也知道，东林正极力反对这事呢，微臣如果让手下人去算，今年怕都算不出来。”

    这帮东林！

    泰昌微微冷哼一声，随即在客座首位坐下来，又随手拍了拍一旁的座位，亲切道：“子先，那个先停一下，朕问你个事。”

    他也知道，徐光启肯定不敢当着他的面坐在主位上，两人站在书桌两边聊也不是个事，所以，他干脆让徐光启坐到客位下首来。

    徐光启闻言，连忙疾步走过来，小心的坐在客位下首，随即问道：“皇上，不知您所问何事啊？”

    泰昌直言不讳道：“盔甲，京城有地方加工吧？”

    徐光启闻言，毫不犹豫的点头道：“有的，内城东南角的明时坊就有个盔甲厂，专做头盔和盔甲等物件。”

    工部在京城的厂子可不少，除了王恭厂和盔甲厂还有战车厂、兵器厂、戌装厂、大木厂、竹木厂、石材厂等等，大到桥梁、宫殿、陵寝，小到士兵用的枪头箭矢这些厂子都能造。

    泰昌闻言，不由微微点头道：“嗯，有就好，朕准备给神武营造五万套头盔、五万套盔甲和五万套马甲，不知多长时间能造好。”

    啊！

    多少？

    徐光启闻言，差点没晕过去。

    五万套头盔倒是没什么，只要确定样式，造黏土模浇铸就行，也就清洗打磨费事点，倒费不了多少时间，盔甲和马甲那就不得了了，一副盔甲和马甲那动不动就要打造几个月啊！

    徐光启微微定了定神，这才小心的道：“皇上，请恕微臣多嘴，这盔甲造起来实在太难了，五万套盔甲和五万套马甲，就算集上万名工匠，五年也打造不出来。“

    这个，不大可能吧？

    泰昌有些好奇道：“那建奴又是怎么快速装备这么多盔甲的呢？”

    徐光启无奈的叹息道：“他们那是硬逼着掳去的工匠甚至平民百姓打造的啊，根本不用花钱的，这些年他们最少掳去了几十万辽东平民和工匠，人家大多拿着在当牲口使唤呢，这些平民和工匠不但要给他们种地，还要给他们制造各种东西，饿死累死的估计都有大半，我们肯定不能这么做啊！”

    好吧，原来建奴喜欢抢人是这个原因。

    这个的确是有明确记载的，建奴骑兵每次入寇那都是什么都抢，不光抢财物，还抢人，不光抢女人，还抢男人！

    他们把人抢去，基本上都是当奴隶使唤的，动辄打骂甚至处死。

    这种情况下，他们要造什么东西自然快，只要抢到材料，然后便拿着鞭子甚至刀枪逼着奴隶干就行了，累死甚至饿死他们都不管，能不快嘛。

    唉，辽东平民，惨啊！

    泰昌微微叹息一声，随即又问道：“盔甲不是有很多种吗，我们找种最简单，最快捷的做啊，比如，铸出来的。”

    哪有这么简单啊！

    徐光启无奈的摇头道：“皇上，您所说的那种铸出来的是板甲。不过，板甲如果用铸的，基本没用，因为铸出来的太脆了，小物件还勉强凑合。如果像板甲那么大块，铸出来的随便拿刀枪甚至锄头一砸都能砸烂，没用的。板甲必须用类似百炼钢的方式硬生生敲打出来才行，这种是最费时间的。而且，板甲还重的很，一套板甲最少五十斤以上，再加上马甲，马等于驮了两个人，根本就跑不动啊！”

    呃，好吧，这年头生铁铸出来的东西着实很脆，根本就经不起敲打。

    如果换成纯铜，韧性可能可以，但纯铜硬度又不够，太厚的话，马压的动不了，太薄的话，人家一枪捅过来估计就是个窟窿，也没什么用。

    泰昌愣了一下，这才尴尬道：“那其他的呢，有没有好加工一点的？”

    徐光启干脆摆着手指头介绍道：“除了板甲还有锁子甲、鱼鳞甲和札甲。锁子甲是将细铁环相互串一起串出来的，铁环越细，防御越强。如果要防住骑射的利箭，那铁环必须做成指甲盖大小，这种盔甲二十个工匠估计得三个月左右才能打造出一套。”

    他喘了口气又继续道：“鱼鳞甲则是由鱼鳞状的铁片串连而成，而且鱼鳞状的铁片还得按不同部位打造出不同的弧度，不然穿上就会行动不便。鱼鳞甲也是铁片越小防御越强，要防住骑射的利箭，那鱼鳞也得打造成指甲盖大小。这样一来，一副盔甲最少要两千多片鱼鳞，十个工匠估计也得打造三个月左右才能打造出一套。”

    他又歇了下，继续介绍道：“札甲则是书札状的铁片串联而成，加工起来算是比较简单的，不过容易损毁。因为札甲连接甲片的兽皮绳不能像鱼鳞甲一样隐藏在甲片下面，人家只要一刀划过来很有可能就把兽皮绳划断了。札甲的话，甲片一般在一千片左右，十个工匠一个半月左右应该能打造出一套来。”

    这些盔甲打造起来也太费时间了！

    泰昌闻言，皱眉沉思了一阵，这才问道：“鱼鳞甲和札甲就是打造甲片费时间是吧？”

    徐光启连连点头道：“是啊，皇上，这甲片可不是随便打几下打出个大致的样子来就行了，每一片甲片的大小和厚度都得严格按尺寸来，要不然盔甲造出来穿上去之后就会动作不灵活甚至卡得动不了。”

    好吧，如果光是大小和厚度有严格要求，那倒不是没有办法可想。

    泰昌微微点头道：“行，我们先去盔甲厂看看。”

