
　　李昂让这些刚从变身驴马噩梦中醒来的群情激愤旅客，牵着三娘子与几名伙计，前往官府报官，自己却没有陪同前往。

　　报官程序麻烦的很，

　　特别是涉及此类诡谲妖术，

　　既要拿出道士文牒取得信任，还得接受当地武德卫的问询，

　　李昂从一众旅客身上刷了能有两百多点信仰之力，已经捞够本了，没那么多空闲时间走流程，

　　遂让赵书生届时向官府报西门子道人的名声，

　　自己则在旅客们的千恩万谢中，非常潇洒地挥了挥衣袖，孤身一人继续上路——

　　这个世界里的有道之士，还是非常热衷“事了拂衣去，深藏身与名”的调调，

　　西门子道长不求名利的行为，完全就是高人风度，不会引起怀疑。

　　“魇昧术...”

　　乡间小径上，李昂若有所思地嘀咕着。

　　按照三娘子的说法，这门造畜邪术是她从一本古籍上学来的——

　　她年轻时曾在东山郡路过一个书摊，在摊主的热情招呼下，买了几本闲书，

　　在其中一本闲书的书页当中，发现了一张材质不明、类似干枯皮肤的纸片，

　　纸片上就有用蝇头小楷写下的魇昧术法。

　　“还记得之前审问吴弧么？”

　　李昂轻声道：“吴弧说，

　　他那惑人心智、让受害者就算被开膛破肚也不挣扎的妖术，

　　也是从一本旧书里面学来的。”

　　柴大小姐点了点头，“按照他的描述，那本书是从徳希县的某个旧书摊上买来的吧？

　　摊主是个白发老头，穿着破旧布衣，身材低矮，满脸皱纹，留着垂到胸口的白色髯须，非常热情。

　　和三娘子描述的一模一样。

　　从那以后，两人就再也没有见到过那个白发老头。

　　这么说，是有人故意在江湖上散布邪术？可是目的是什么？

　　总不会是白莲教的星探在民间寻访人才吧？”

　　“谁知道呢。”

　　李昂摇头道：“白莲教分支众多，枝叶繁杂，多得是稀奇古怪、抱着不同信念的人。

　　很难判断吴弧与三娘子遭遇的白发老头，是不是白莲教成员，是哪一支白莲教组织。”

　　“唔...”

　　柴大小姐想了想，“总之那老头肯定有问题，

　　东山郡与徳希县相隔两千余里，

　　而且三娘子拿到书籍，与吴弧拿到书籍的时间点相隔了能有十几年，

　　但那老头的外表却没有怎么变化，

　　要么他背后有个团队，所有人都顶着旧书商贩的面孔，四处贩卖妖术书籍，

　　要么就是他拥有法力，能够长驻容颜。”

　　“也有可能是吴弧和三娘子当时都被幻术蛊惑。”

　　李昂补充了一句，随意说道：“算了，这种事情就交给武德卫考虑好了。

　　如果武德卫工作效率不那么低的话，他们应该很快就能发现，

　　解决了粥饭客栈的西门子道长，正是之前击退鹅城白莲教徒的西门子道人。”

　　“然后武德卫会派人来找你的吧？”

　　柴大小姐歪了歪头，“这可不像你哦，以前的你都是隐姓埋名，能苟则苟的。”

　　“找呗。”

　　李昂浑不在意地说道：“易容工具在手，能找到算我输。”

　　李昂看的很开，粥饭客栈曾经卖出的驴马何止上千，

　　如果官府与武德卫能妥善解决这一事件，解救被卖往各地的由人变化而来的驴马

　　让“西门子道长智破魇昧术”的故事长久流传下去，百姓口口相传，甚至为西门子道长修建活祠，提供信仰。

　　李昂左顾右盼了一阵，确定这条小径上无人，一蹬地面，身形拔地而起，跃至树梢，踩踏树木枝杈，朝前方狂奔前行。

　　————

　　陈州城，某处民宅。

　　披着铠甲的连鬓络腮胡男子在庭院中焦急踱步，拳头攥紧，松开，循环往复。

　　“十方诸天尊，其数如沙尘，化行十方界，普济度天人...”

　　济幽度亡、超度魂灵的念诵经文声从房间内传来，

　　同时响起的，还有婴儿的凄厉啼哭。

　　披甲男子以及一同挤在庭院里的亲属，焦急且恐惧地看向屋内。

　　片刻，声音渐息，

　　房门开启，一名布衣青年神情憔悴地推门而出。

　　披甲男子连忙迎上前去，“竺修士，拙荆....”

　　“令正已无大恙，只是还要静养数日。”

　　竺学民咳嗽了一声，摆摆手，低沉道：“千户进去看看吧。”

　　男子千恩万谢地拜了拜，急忙跑进屋内，照看面色苍白的妻子。

　　庭院中的亲属上前感谢，竺学民一一回应，拿着酬谢礼金，走出庭院。

　　庭院外已停了一辆马车。

　　马车夫正是李昂当初在湖畔见到的赏金猎人，石旗。

　　“解决了？”

　　石旗一转斗笠，低声问道。

　　“解决了。”

　　竺学民轻声回了一句，坐上马车。

　　刚在他救助的那位千户妻子，今早突然昏迷不醒，腰间浮现一条血痕，

　　血痕起初颜色极淡，随着时间推移，变得越来越浓，直要将她一分为二，拦腰截断。

　　“那女子前世是个后妈，曾故意不给继子喂奶，将继子活活饿死。现在婴儿亡灵前来索命，要抢走她的上半身。

　　经我超度，才消除怨念，重新去转世投胎。”

　　竺学民坐在马车内，简单扼要地向石旗提了两句，随后便合上眼睛，闭目养神。

　　他们当初救了陈州刺史夫人，以海外方士的身份成了刺史府上宾客，

　　他多方探访，在城内城外解决了无数起异常事件，却始终没有找到有关生南王的线索，

　　参加陈州城内得道修士所举办的宴会，谈天说地，坐而论道，同样一无所获。

　　怎么回事，不应该啊？

　　按照卦象显示，生南王梦境世界的关键节点，就在陈州城。

　　难不成是时候未到？

　　竺学民眉头紧锁，从衣襟里拿出一张地图。

　　这张地图是他用风水堪舆之法，结合异学会特殊道具绘制而成，地图上不仅有中原地区的主要山河州郡，

　　还有密密麻麻几乎占满整张地图的无数红点。

　　每一个红点，就代表着妖魔异类气息。

　　触目惊心。

　　竺学民吐出一口浊气，隔着马车卷帘，听着两侧市集的热闹人声，心底不由得升起一股荒谬感。

　　众生浑噩，不知世如火宅，危如累卵。

　　竺学民默默将地图放回袖中。

　　石旗想到了什么，转过头来说道：“哦，对了，罗思远又请你去参加宴会，去不去？”

　　“罗思远？”

　　竺学民眉头微皱，此人是龙虎山嫡传弟子，其已经去世的师尊是龙虎山前任长老，

　　按理来说，像罗思远这种人应该在龙虎山上坐享余荫，不知道为什么会被发配到陈州城来——也许是因为他平时放浪形骸，行为散漫，落拓不羁？

　　“不去宴会了，反正去了也是一群人喝酒娱乐，还不如多斩杀几只妖魔。”

　　竺学民摇了摇头，“从西门走吧，陈州城以西，有片山上藏了具僵尸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百九十六章 散布免费阅读。https://xs.23sk.com 