    吴浩的人头是很管用的，只是上午时分，满载五十万石粮食的船就已经停靠在距离京城十里的码头，然后秘密运到了城外仓库。

    苗炎自己都没忙着进宫，而是派人挨个儿的通知了各大粮食商人，从今天开始，每天必须出售五千石粮食，违者就好自为之。

    其实，粮食商人们不好自为之都没办法。

    今天凌晨苗炎搞的这一出，天还没亮就被所有粮食商人们知道了。

    一群人吓得屁滚尿流，不但立刻主动把缺少的斤两补足，还多拿出了几百石出来卖。

    当想赚钱的时候，商人的胆子很大，

    但等到性命攸关的时候，他们的胆子就小得可怜。

    特别是听到苗炎派人包围了郑伏璋的府邸，一副抄家灭族的架势，这些平日里雍容华贵的大商人们，只能在家里瑟瑟发抖。

    听到苗炎的吩咐，让他们从二千石上涨到五千石，这群商人们才松了一口气。

    只是损失一点而已，不是要我们的命，这个就好办了。

    他们同时也打听到，郑伏璋早早的就又亲自押了五千石粮食出来，运到各个店里售***他们早了许多。

    既然郑伏璋的命已经保住了，那我们也就没问题了。

    于是，大家已经可以把心放进肚子里面。

    但每天五千石的粮食，他们却是不敢再偷工减料了，直接又从仓库里运了三千石粮食出来，老老实实的卖。

    孙睿自然没有放弃宣传。

    一大早的，他便是通过衙役巡捕们，散发出去了消息，说从今开始，每家大粮食商人都会增加到五千石来供应，大家可以更宽裕的买到粮食了。

    得到消息的老百姓们，半信半疑的来到米店粮铺门口，看到果然明显增多的粮食，而且连售卖窗口都增加了几个，心里顿时高兴了起来。

    满载而归的人们，一边庆幸一边感谢着苗炎苗大人。

    老百姓们又不是傻子，他们自然明白，让这些粮食商人们改变的源头在哪里。

    良心？

    呸！

    他们的良心还不如苗大人的一根头发。

    如果不是苗大人，他们能这么做？

    所以帝京府的幸福，还是要看苗大人，最好苗大人永远在帝京府干下去。

    老百姓们倒是高兴了，但那些中小粮食商人们，却是看傻了眼。

    本来前两天他们都观察到，大粮食商人们已经暗中减少了每日份额，准备酝酿老百姓们闹事之后，再大涨一番的卖粮食了。

    到时这群中小粮食商人们肥肉吃不到，但至少还可以吃点汤水，手里剩余的粮食还能再多赚个两三成、三五成。

    他们万万想不到，苗炎会出狠手，直接截了郑伏璋的车队，戳破了他的偷工减料的同时，还当即把管事来了个斩立决。

    当场砍头啊！

    一想起这种血腥的场面，他们便不寒而栗。

    所以大家很能了解，为什么大粮食商人们会这么的老实，乖乖的增加了份额。

    但理解归理解，事实就是他们这群中小粮食商人难受啊！

    他们手里的粮食本来就不多，顶多就是一个月的存货，有些小粮食商人就是十五天的存货，如今已经是所剩不多了。

    再怎么的节省，十天半个月之后就有人会断货，到时候如果再遇到粮食价格暴涨，他们手里也没有粮食，这就显得很悲催。

    你说现在不卖，等到粮食价格暴涨了再卖行不行？

    行！

    可谁敢保证，粮食价格一定会暴涨呢？

    苗黑子再来一记狠招，说不定还得降价呢！

    所以两难之下，中小粮食商人们只能硬着头皮，先继续卖了再说。

    有那个运气捱到价格暴涨那就是福气，如果没有，四十文一升的价格也可以了，至少是比之前大赚了一笔。

    怀着这样的想法，这些原本都打算暂时不卖的中小粮食商人们，今天还是按时按量的卖着粮食。

    大中小粮食商人的铺子都开业了，都在卖粮食，而且比之前几天还多，这便给了老百姓们很大的信心。

    虽然今天排队购买的人仍旧很多，可是多几天过后，看到还是有在大量的卖，大家心里踏实了，自然不会再有抢购的浪潮。

    ……

    中午，御书房里面。

    景和帝在御书桌前吃饭，苗炎和柳铭淇在下面的桌子前吃饭。

    三人一边吃饭，一边说着事情。

    没办法。

    景和帝也只有这个时间给他们了。

    上午和下午他都要去乾清宫处理政务，并且随时准备和丞相们会谈，商量应付蝗灾的各种对策。

    晚上他都不能早睡，还得先看了京畿地区、山东、三省交界的冲积平原的情报汇总后，才睡觉。

    这么五六天的时间里，景和帝觉得自己都瘦了，吃饭也不香、睡觉也睡不好，也就只有兰花精油和冰奶茶，才能给他一丝丝放松和安慰。

    哦，对了，皇宫昨天又紧急采购了一千瓶的兰花精油，大太监钱贤瑞苦求着裕王妃，给他配上了买十送二十的优惠。

    其实这种买十瓶正式装送二瓶试用装的活动，早就已经不搞了。

    现在直接下降到了一半，买一瓶正式装还没有优惠，只能买二瓶才会送一瓶试用装，买十瓶正式装送十瓶试用装。

    钱贤瑞给宫里报的价格是一瓶正式装五十两银子，然后正式装皇帝和贵人们用，试用装就是宫里的宦官和宫女们用，可谓是皆大欢喜。

    不过这一次一千瓶可不仅仅是皇帝和贵人们才用，有很大一部分是作为皇帝的恩赐，给文渊阁的丞相们、紧急过来的六部尚书们等等重臣们使用。

    你别说，精油斯帕的作用真的是现象级的。

    哪怕是再傲娇的老官员，在被强迫着用了一两次之后，便竖旗投降，舒舒服服的躺着接受宫女们的精油斯帕了。

    精油斯帕不但能让他们的皮肤得到保养，而且更重要的是会给他们带来放松，带来一种难得的休息。

    这对于日理万机的重臣们，才是最重要的。

    尤其是现在，他们恨不得一天掰成二十四个时辰来用，精神就更加高度紧张，没有这种精油斯帕的一刻钟放松，还真的没办法坚持下去。

    回到眼前。

    “知不知道今天为什么让你去跟郑伏璋谈？”景和帝问柳铭淇道。

    “晓得。”

    柳铭淇吞下一口饭，道：“我是没有官职在身的人，郑伏璋同样是民间人士，所以我们两人谈的事情，丝毫不涉及朝廷以威压压迫老百姓的忌讳。

    即便是以后有什么风声传出来，那也是我得事情，和朝廷没什么关系。如果那时候您要弃车保帅，也是完全可以的。”

    “小孩子胡说八道！”景和帝笑了，“我怎么可能把你给弃了？这也就是一个手段而已，郑伏璋不就乖乖的听话了吗？”

    “他之所以听话，苗大人的当机立断，斩杀了吴浩，才是最重要的。”柳铭淇道，“根本就不给郑伏璋瞎扯狡辩的机会，血淋淋的头颅摆在面前，难道他还有第二条路走？”

    景和帝听着，眼中闪过了一丝不忍，但还是点了点头。

    这个杀鸡儆猴，的确是做得漂亮。

    借用吴浩一颗人头，不但吓住了郑伏璋，还吓住了所有的粮食商人，对于京畿地区民众的恐慌心理，是有很好的安抚作用的。

    更别说还意外得到了五十万石的粮食。

    苗炎就说起了这事儿：“世子殿下这一次真是劳苦功高，我们大家都没有想到，郑伏璋居然还有五十万石粮食的存货，现在真是雪中送炭呐！”

    “他要不是被苗大人你吓破了胆，也不会进退失据，猛然间失去了分寸，自动暴露出这个重要消息了。”柳铭淇自己没有居功，“现在他反应过来了，肯定痛得心都在滴血吧！”

    “哈哈哈……”

    景和帝难得的笑了起来。

    说起来，铭淇这孩子还真是自己的福星啊！

    五十万石的粮食，对现在的自己来说，都是一个极其宝贵的资源，没想到居然在这种情况下意外的获得了，而且还只是花了十文一升的价格。

    这五十万两银子，自己花得是心甘情愿。

    嗯，是的。

    这笔银子是皇帝的内务府出的，拿来做紧急状况时所用。

    苗炎吃着饭问道，“陛下，这五十万石粮食，你准备用在京畿地区吗？”

    “看情况吧，应该还是两湖地区紧要一些。”景和帝的脸上笑容收敛了，叹道：“第一批的麸糠已经兑换完毕，开始和大米小麦一起装船运送到两湖地区了。就看这一次蝗虫会肆虐多久了，如果时间短一点自然是最好。”

    苗炎闻言冷哼了一声：“叫他们每天卖两千石粮食都抠抠索索，结果一比三兑换麸糠，他们倒是积极得很，只是六个粮食商人出面，就吃下了一百万斤粮食，真是宽裕得紧啊！”

    他的语气阴森，柳铭淇听着都有些不寒而栗。

    景和帝自然也是赶紧嘱咐：“太升，此事可一而不可二三，杀的人多了，反而效果会不好，容易扰乱秩序。”

    苗炎点点头，算是听了。

    至于他有没有听进去，景和帝都不敢保证。

    “是他们只有这么多麸糠，还是我们只需要换这么多麸糠？”柳铭淇问道。

    景和帝听着有点讪讪，显然是不好意思。

    一个皇帝，给自己的子民赈灾，居然要用麸糠掺米的方式来做，实在是有点丢人。

    苗炎见状赶紧解围：“现阶段他们的麸糠不够了，朝廷正在向河北、江苏和安徽三个省份的粮食商人发出交易请求，希望再换二百万石麸糠备用。最快的话，大约十五天就有第一批的麸糠抵达。”

    景和帝还是一个老实人，他加了一句：“太升和铭淇你们这次做得漂亮，有了这五十万石粮食，我就不用想着给京畿地区民众们发放米粥的时候，也加入麸糠了。”

    之前谈及如果京畿地区的粮食也不够的话，景和帝坚决拒绝施粥的时候加入麸糠，说这是他的底线。

    结果现在看着情况不妙，他都有想过要加了，不过分量肯定比不上两湖区域那么多，一半一半也让他觉得很丢人了。

    但今天苗炎下了杀手，直接震撼住了粮食商人们，让他们加大售粮数量。

    柳铭淇也在和郑伏璋的谈判中，榨出了五十万石便宜的粮食，这便使得景和帝心里踏实了不少。

    五十万石粮食在平日里发挥不了多大的作用，但是在危急关头，绝对是可以救命的。

    “可惜的是我没办法一口气把各大粮商都端了。”苗炎叹气道：“如果是那样，相信得到两三百万石粮食，也不是什么奢望。”

    柳铭淇闻言却摇了摇头，“杀鸡儆猴是良策，但如果把所有的猴子都杀了，以后恐怕会惹来不少的事端……其实，现在最应该指望的，还是白大人在江南办的事儿。”

    景和帝跟苗炎两人齐齐的颌首称是。

    白大人就是白恒望，盐政大臣。

    景和帝要发临时盐引，要彻查超发滥发盐引的态度，让白恒望惊慌失措，自请回到江南和那些盐商们商谈，让他们能识时务的拿出一些东西来。

    对此，无论是景和帝，还是朝廷诸公，对此都抱有极大的期望。

    盐商之富天下闻名，盐商的奢侈也是天下闻名，从他们身上割肉下来，大家都喜闻乐见。

