
　　面对一个突如其来的陌生人，楚灵等人纷纷做出防备状。

　　然而，那个神秘的男人仅仅只是盯着他们看了一会儿，便转身往深山处走去。

　　“？？？”楚灵四人。

　　什么鬼？

　　这男人到底要干嘛？

　　徐末沉收回视线，看向狐狸：“队长，我们接下来该怎么做？”

　　顿了顿，又补充了一句：“是跟上去？还是继续按原来的计划进行？”

　　“……”狐狸凝眸沉思。

　　良久，他侧头看向灵猫：“老猫，你觉得呢？”

　　他虽有超能力，但到底是第一次遇到这样的情况。

　　如果仅仅只是鬼怪的话，他们倒是可以收集情报后上报组织，然后请他们重新派出专业人员来处理。

　　可是！

　　眼前的情况分明没有那么简单。

　　连他们从未涉及过的阵法都出来了，谁知道接下来还会出现什么特殊情况？

　　所以，他认为很有必要跟灵猫这个比他官大一级的‘领导’商量商量。

　　灵猫淡淡地瞥了他一眼，然后看向楚灵：“小灵儿，你觉得呢？”

　　“！！！”灵猫。23sk.Com

　　“……”徐末沉。

　　“？？？”楚灵。

　　几人表情各异，明显没想到灵猫会问她。

　　见所有人的视线都紧盯着自己，楚灵不由得一头黑线。

　　她无语地翻了个白眼：“灵大哥，我还只是个孩子。”

　　像这种关乎决策性的问题，她才不会傻傻的发表意见。

　　她能代表的，永远都只有自己而已。

　　“你不是一个普通的孩子。”灵猫深深地望着她，眼眸幽深一片：“而且，你也是我们E组的一员，必要时理当发表自己的意见。”

　　“……”楚灵。

　　说得好有道理…

　　呸，她信了他才怪！

　　看了看前面快要消失的背影，再看了看自己所谓的‘组员’。

　　楚灵一跺脚、一咬牙：“我要跟过去看看。”

　　她说的是‘我’，而不是代表他们。

　　“为什么？”狐狸有些不赞同：“这人来得悄声无息，离开得又非常突然。整个人都散发着诡异的气息，咱们跟上去可能会有危险。”

　　不论是男人的长相气质，还有与山林中格格不入的气场，都让他们不得不小心谨慎。

　　灵猫和徐末沉两人只是看着楚灵，既没有表示同意，也没有开口反对。

　　很明显，他们也需要一个理由。

　　楚灵白了三人一眼，冷冷地吐出了一个句话：“不入虎穴，焉得虎子。”

　　那诡异的白雾早就消散了，整座山已经露出自己的全貌。

　　依然云雾缭绕，但却少了几分死气、多了几分生机。

　　她既然无法探索里面的情况，还不如跟上去看看，那个男人到底有何阴谋？

　　话音落下，她自顾自的追了上去。

　　再不做出决定的话，前面的身影可就要消失了。

　　那人走得很快，如履平地一般。

　　楚灵刚才没来得及仔细观察，也不知道他是人还是鬼？

　　哎！

　　楚灵默默地从空间里拿出一张符纸，然后将其小心翼翼的藏在棉衣里，靠近心脏的位置。

　　心道：师父，您老人家一定要保佑我啊！

　　“阿嚏！”远在安宁村的邓元杰：“谁在骂我？？？”

　　徐末沉见小姑娘走了，也忙跟了上去。

　　他来这里的目的一直很明确，小姑娘去哪儿他就去哪儿。

　　其余两人相视一眼…

　　灵猫抿了抿唇：“走吧！小灵儿说得有道理。”

　　已经派了这么多人来，结果都没能完成任务。

　　既如此，还不如选择冒险试试。

　　说不定，最后能得到上天眷顾呢？

　　一行人埋头赶路，脚程非常快。

　　约莫半个小时左右，终于追上了前面的神秘男人。

　　然而，让楚灵觉得毛骨悚然的是…

　　靠近神秘男人后，之后不论她怎么加速，又或者减速…甚至还用了异能…

　　可是，却永远只能跟神秘男人保持两步之遥的距离！

　　低头看了下神秘男人的脚，这会儿天色已经暗下来了，而且又没有月光…

　　悄悄将手电照在他身上…

　　嗯，还好！

　　是有影子的。

　　所以，是因为神秘男人太厉害？

　　也有一种强大的超能力？

　　楚灵百思不得其解，只得继续跟在神秘男人身后。

　　她不是没有想过当面询问，然而她问了一路、唠叨了一路，可人家根本鸟都不鸟她。

　　就仿佛，她这个大活人，根本不存在似的。

　　嗯，不只是她，就连徐末沉等人也一样。

　　人家根本没把他们放在眼里好伐？

　　又赶了将近两个小时的路，一行人终于翻过山头，来到月山最具有标识性的月亮旁。

　　这是一个山体雄伟高大，沟谷切割深长，珍稀动植物种类繁多，素有“物种基因库”之称的山脉。

　　一路上，楚灵悄悄顺走了不少奇珍异草和珍稀动物。

　　比如…

　　极为罕见的夜光蛇、脆蛇、七尾蛇、美女蛇等。

　　嗯，这可是她专门给冰龙找的小媳妇儿。

　　咳咳，希望它会喜欢~

　　月山原生植被完好，自然风景别具一格，千米以上山峰就有80余座。

　　所以，有人若是在这里失踪，楚灵丝毫不觉得奇怪。

　　别说现在了，就算后世也很容易迷路。

　　这般想着，楚灵忍不住问：“队长，之前那二十个小组，竟没有一个人失踪吗？”

　　“……”狐狸。

　　他抽了抽嘴角道：“他们只到了半山腰，就莫名其妙撤退了，回去之后对山里的情况一无所知，想必也遇到刚才那什么迷幻阵了吧？”

　　楚灵了然地点点头：“确实有这种可能。”

　　但…

　　她总觉得有什么地方不对劲，但又说不上来到底哪里不对。

　　哎！

　　楚灵无奈地叹了一口气，还是继续跟着神秘男人吧！

　　想必他能告诉他们最后的答案。

　　穿过月亮门，陡峭的山崖上出现一个山洞。

　　山洞洞口弥漫着一股浓郁的黑雾，看起来跟大黑鱼身上的情况极为相似。

　　难道，这里面也有什么魔化的东西？

　　楚灵暗暗提高警惕，并一脸肉疼地拿出三张符纸道：“把这个带着，最好护在心口位置。”

　　人最致命的地方是脑袋和心脏，如果把符纸贴脑门儿上，估计会被人当成鬼给打死。

　　心脏位置隐秘性强，符纸藏在那里刚刚好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第194章 月山里的秘密（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 