    周山，莲台院别墅李家。

    李灶尘侧坐在床边，喂王睿欣吃完一小半碗通脉凝血羹。

    如今到了玄圃空间外的人间，就没有了时间差的优势，想要让王睿欣好得更快，只能定时定量的喂药。

    这药液虽然效果好，但却不宜过量。

    虚不受补，且是药三分毒。

    就连李灶尘的完美身躯都不行，更别提王睿欣了。

    喂完药后，李灶尘说道：“小欣，要不要拿我手机给你弟弟打个视频过去？你弟跟你爸妈都很担心你的情况，他今天应该还在家里没出发去魔都的。”

    王睿欣的手机和包等东西落在了当时那辆千疮百孔的出租车中。当时应该是被收拾起来交给了她爸妈，所以此刻只能用李灶尘的。

    “好~我正想跟你说呢！”

    小欣背靠着枕头半躺着，微笑着点了点头。

    鬼门关走过一遭的她，似乎变得成熟了许多。

    又或者身体还没彻底恢复，没有多大的精神。

    结果李灶尘刚点开微信寻找王承，周鸿的电话就打进来了。

    “小欣，等会儿，我先接个电话！”

    李灶尘说完便接通电话。

    “喂，小鸿。”

    “李哥，你小姑位置找到了。”

    “找到了？在哪？”李灶尘有些意外，这都多少年了，居然还能找到。

    “在希安市兰田县一个偏僻的孤儿院里，不过好像精神状态不是很好……”

    “小姑在孤儿院？确定不是养老院？”李灶尘疑惑的问道。

    按照爷爷说的，小姑年龄此刻已经四十五六岁，虽不算老年人，但也不至于在孤儿院呐！

    “对，李哥，我再三确认了，就是孤儿院。本来我是想让那边的人直接把你小姑接回来的，但是……你小姑似乎并不愿意回来。”

    “不愿意回来？是跟你刚刚说的精神状态有关系？”

    “对，具体的恐怕还得李哥你亲自跑一趟过去看看。我已经帮你找好了那边的精神科专家了，是京西医院的副院长，跟我爸很熟的。”

    “行，麻烦你啦！小鸿，你具体地址和资料先发我，我安排好时间去希安一趟！”

    挂断电话后，李灶尘神情复杂的沉默了。

    一旁的王睿欣开口问道：“灶尘，怎么了？你脸上的表情好奇怪。”

    李灶尘挤出一丝笑容说道：“小欣，我有个从小就离家的小姑，二十几年没回家，现在在希安那边被找到了。”

    王睿欣笑道：“那是好事儿啊！那你怎么不让人把小姑接回去？”

    李灶尘苦笑道：“应该是发生了些什么事情，小姑她不愿意回家。具体的可能还得我亲自去跑一趟。”

    “那你就去一趟呗，反正现在飞机来回也挺方便的！”

    王睿欣笑着说道，忽然想到什么，于是笑问道：“灶尘，你是不是担心我？”

    李灶尘没有否认，点头道：“对，你现在还没痊愈，暂时最好躺在床上不要动，需要人照顾。佳雯这两天公司又正忙，让外人来照顾你也不太放心！”

    王睿欣内心升起一丝暖意，想了想问道：“那要不叫我妈来吧？正好我手机这些都在家里让我妈带来，我弟弟这两天又要到魔都交大去读书，还能顺道过来玩儿两天。”

    “这样……也行，那现在就给小承打个视频过去问问吧！”

    ……

    黄昏时候。

    关江县机关大院，王家。

    一县之长的王泽宗下班回到家，餐桌上已经摆好了四菜一汤。

    “阿娅，小承他又不在家？后天他就要提前去魔都报道了吧？是不是又去篮球馆打球了？”

    “也不知道那篮球有什么好玩的，整天都是篮球篮球的。”

    荣娅端着两碗热腾腾的瘦肉粥走出厨房，满脸笑意的说道：“儿子去打球你还管他干嘛？多运动是好事！明天早上你真不跟我一起去周山看看女儿？”

    王泽宗身体顿住片刻，摇头道：“下午的时候小承发了视频给我，既然真的救回来了，而且看小欣气色还不错，那我就没必要再请假跑一趟，县里最近工作紧。”

    “等她痊愈能下床走动了，总要回家的吧！”

    “再说小李他在那周山的家，我担心去了尴尬，还是就你一个人去吧！小承也不许去，免得他跟李灶尘学坏了，这世道哪有娶两个老婆的！”

    荣娅苦笑一声说道：“行啦！小李他本就不是世俗之人，他能跟我们挑明了说这事儿，已经算好的了！咱们管不了那么多的。小欣她自己都愿意接受，你还有尴尬和操心的！”

    “泽宗，我可提醒你一句，千万别再插手女儿感情的事情了。小欣她都死过一次了！”

    王泽宗抬头很是无奈的望着荣娅，想要解释却又叹息的摇了摇头道：“我本来就……哎~算了，吃饭吃饭！”

    ……

    ——————

    入夜。

    得知了二丈母娘的行程，应该明天中午抵达。

    李灶尘定好明天午后去希安的机票，便躺在沙发上进入了玄圃空间。

    房间内的两位夫人都不愿意李灶尘进主卧与两女大被同眠。

    与其到次卧去睡，他还不如在客厅对付一晚上，反正明天就去希安了。

    玄圃空间内。

    李灶尘进来的第一件事不再是去茅草屋，而是询问了李叶舟那虚空迷雾的洞是否有变化。

    确定依旧没什么异常之后，便继续炼制丹药。

    通脉凝血羹需要拿出将近一半给王睿欣恢复伤势，所以他还是得补齐。

    在外面人间光吃狂暴大力丸可不行的。

    ......

    大约过去玄圃一日的时间，李灶尘关掉砂锅拔掉电源，结束了丹药的炼制。

    接着，李灶尘便开始嗑狂暴大力丸，与仆人李叶舟对打练习起来。

    在玄圃空间内的这具身外化身吃了丹药其实对他实力提升并没有什么用的，不过却可以起到练习的作用。

    反正那狂暴大力丸如今还是富余的。

    就当是拿丹药换战斗经验了。

    ……

    玄圃西边草原上。

    “锵~”

    李叶舟手拿大刀横持于胸前，刀刃正好挡住李灶尘刺来的长剑，阵阵剑气不断袭向李叶舟的魁梧身躯。

    剑气凛冽，但李叶舟周身的盾气却异常坚固，轻轻松松的便将这些剑气给挡在身外。

    “呔~”

    李叶舟手中青锋大刀猛的往前一推，便挡开了主人李灶尘。

    “霸王连斩！”

    李灶尘被震开紧贴着的地面飞出十余米。

    刚稳住身形，就见到前方一团巨大的黑影腾空而起，带着恐怖的气势向他劈来！

    面露惊色，他双腿骤然发力向侧后一跃，身体腾空一跳近五米高，躲开袭来的数丈长刀芒。

    李叶舟一击落空还未落地，犹如蜻蜓点水一般直接踏空一跃，身影快如闪电，一脚踹向李灶尘的胸口。

    李灶尘刚想施展踏雪无痕躲开，结果却发现丹田内的能量已所剩无几。

    “嘭！”

    结结实实的一脚踹中，李灶尘直接飞出数十米远。

    最后，像一发炮弹一般，掉进了黑山羊的羊群之中。

    一脚命中了主人，更是踢飞了数十米远。李叶舟脸色微变吓了一跳，连忙凌空飞上前落入已经被惊散的羊群之中。

    将李灶尘扶起来，李叶舟很抱歉的说道：“呀！属下刚刚没收住脚，主人你怎么不躲开？”

    李灶尘很无奈一屁股坐在草地上，笑道：“我是想躲来着，可问题是体内能量消耗完了啊！唉~看来还是境界太低，丹田能量不足，修为不够看。”

    “看来......我还是得多吃多喝啊！”

    李叶舟直接噗通一声跪在地上，低头说道：“属下未能及时收住脚打伤主人，还请主人责罚！”

    “行了，叶舟，别动不动就跪。起来吧！”

    李灶尘摆手继续很是随意的说道：“是我让你不要手下留情的，责罚什么责罚？你就算打死我，也不过是让我提前退出玄圃空间而已。多大个事儿！”

    “我退出空间再进来，又是一条好汉！”

    “要是你不认真点，不以死相搏，那我这不是白白浪费丹药、浪费能量？那对战训练一点用处都没有！”

    “可......属下身为仆人，打伤了主人这属实有些不应该！”李叶舟一脸为难道。

    “行啦，别扭扭捏捏的跟个娘们儿一样，快点起来！”

    李灶尘说完也站起身来拍了拍屁股，指着李叶舟笑着说道：“叶舟啊~不是我这个主人说你啊！你这么大一个块头，看着孔武有力的，怎么到现在还没搞定凌珑？你不是说前世她是你夫人嘛！”

    “我把小欣带出去后，接下来这段时间空间内又没什么忙的，都是正常的收收蔬菜瓜果和粮食。闲暇之余你们俩在干嘛？大眼瞪小眼？”

    “我这个人很开明的，不限制手下仆人谈恋爱成双成对的，甚至你们造娃我都不会管。但前提是，只要你们别耽误空间里面的活儿就行了。”

    李叶舟站起身，诺大一个块头憨笑道：“主人，可我......打不过凌珑！”

    ？？？

    李灶尘看着李叶舟笑道：“谈恋爱跟打不打得过有什么关系？让你去追她，又不是让你去抢！”

    “这玄圃空间内风景这么好，带她去小竹林走走，海边逛逛，摘些漂亮的花扎好送给她。要再不行，我就给你带本泡妞宝典进来，你多学学花言巧语。”

    “额......好的，谢谢主人！”李叶舟连忙拜谢。

    就在这时，远处的李凌珑突然御空而来。

    “启禀主人，空间又出现变异品种的了。”李凌珑隔着还有近百米，就大声喊道。

    玄圃空间又出现变异的了！

    李灶尘闻言顿时就来了精神。

    “凌珑，这次是什么食材变异了？蔬菜还是水果？”

    李凌珑落在两人面前，摇头道：“主人，不是蔬菜，也不是水果，是花，彼岸花！”

    “变异的彼岸花？”

    “对，主人，之前的彼岸花只有两种颜色，分别是红色和白色。可刚刚奴婢路过彼岸花圃时，发现其中出现了三株七彩彼岸花。”

    七彩彼岸花？

    李灶尘有些意外，他本以为又是空间你的蔬菜和瓜果之类的。没想到居然会是在黄泉路外摘的那些彼岸花。

    那些彼岸花本就跟人间的彼岸花不同，如今移植到玄圃空间后，竟然还变异了？

    彼岸花是制作孟婆汤解药‘梦回彼岸’的主要材料，是作用在精神方面的。

    如今变异，是不是也成为了一种制作有关精神与魂力类丹药的材料？

    “走，带我去看看！”

