    ps：祝各位书友元旦快乐哦，新的一月，新的一年，还请多多指教，多多支持小叶！

    如果说在守备上轰雷市的表现是出乎意料的话，打击上的表现，也有些让人吃惊却又在意料之外，在四局上半华丽丽的照旧零封了青道高中之后，四局下半的药师高中的攻击里，在荣纯用两球便拿下了二棒增田的出局数之后。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三棒，三垒手的三岛优太，却直接将目标锁定在了荣纯的直球上。

    出乎意料的一击，将球横扫到了外野而去，成功的登上了一垒的垒包，由于之前的打席之上，已经习惯了荣纯的变球了，这一次的打席，御幸有所顾忌之下，固然凭借荣纯自身的球威和球的尾劲，没有让轰雷市敲出多深远的安打来，却也是穿越的内野。

    形成了无人出局，一二垒有人的情况。

    这一次的药师就是采取了稳打稳扎的战术。

    在牺牲短打送垒和强制取分的战术之下，也终于在四局下半的这个时候，从荣纯的手中扣下了那么一分来了。

    随后纵使还是有跑者登上了三垒的垒包，在荣纯的和御幸这对投捕当中，却也无法再进一步，止步在一分了，随着九棒打者阿部被拿下了出局数，药师高中的攻击止步于此。

    二比一，青道高中仍旧是保持着优势进入到了中盘的战斗之中。

    谁都没有料到，轰雷市这么一个半吊子水准的投手，居然可以撑到这个地步都没有被击垮，真的是让青道这边有些始料未及的。

    “下一局，那个王牌应该就会上场，而且接下来的五局，全力投球对他来说，体力上也不会存在什么问题的。”落合博光摸着下巴的小胡子说道。

    片冈监督也是认可一般的点了点头。

    当然，或许不会一开始就换上真田俊平，只要轰雷市一旦被敲出了连续安打的话，恐怕就会换上真田俊平了，可只要轰雷市的能够一直都这么完美的表现的话，那自然是不会换下他的。

    只不过想一想都知道这种情况是不可能的。

    青道的打线是绝对不会容许这种半吊子投手连续保持这样的状态下去的，下一局开始的上位打线，就是最大的历练了，只要抓住那个家伙的球，他就将无所遁形了。

    重点在于，这一次的上位打线的，刘涌的第三个打席，不得不说，青道无论和哪个学校，那支队伍比赛，打线的顺序总是轮的挺快的，很少有队伍的投手能够让青道在某一局三上三下的出局。

    这也导致了，明明按照规定三局才轮一次的打席，在青道合理，似乎两局就能轮一次一般。

    而这一次，在四局之后，第五局又将轮到刘涌打席，嗯，前提是前三位打者不要全部出局就可以了。

    而在药师的板凳席里，对于轰雷市能够撑到第五局，轰监督也是大感诧异的，原本都以为在四局的时候要换下这个小子的，居然还能撑得过来。

    这可真的是一个奇迹的，说是奇迹一点都不夸张，三岛优太被称为成投手，固然是成，好歹，外界也的确认可这个家伙勉强还有一个投手的样子。

    可轰雷市呢，完全就没有投手应该有的样子，这样的家伙，能够撑过三局，真的是奇迹的事情的。

    “真田，这一局不出意外的话，就要让你上场了。”轰监督神色凝重看着身旁的真田俊平。

    “哈哈，监督，我都等不及了，昨天都没有投球，我的肩膀可是会生锈了呢。”

    “这一局，对面肯定是会拼死来攻击的，再一次轮到对方的上位打线，每一个人都要给我提起一万个精神来！！！”

    “是！”

    “一旦出现两个跑者以上的话，立刻就换真田！明白了么？秋叶？”

    “是，监督。”

    “雷市，放开去投，你的后面还是有着真田在呢。”轰监督温热的大手拍了拍轰雷市的肩膀沉声说道。

    “哈哈！！！！没问题，我可以一直投下去啊！！！！啊啊哈哈哈！！！！”

    “真是一个很有元气的家伙呢。”真田俊平轻笑着说道。

    “第五局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。“

    “又轮到了青道的上位打线了啊，这一次，那个轰雷市应该没有办法拦下青道打线了吧。”

    “可是药师的目的也达到了吧，这已经是五局了，纵使之后换上真田的话，也是一点问题都没有的。”

    “嘛，也是。。。。”

    两个跑者的话就换真田前辈，那么监督还是希望这一局之后再让真田前辈上场，这样的话，青道打线也就只有一轮的机会对付真田前辈了。

    按照真田前辈的实力，一轮半打线绝对是可以压制的。

    呼，秋叶呼出了一口气，只要这一局不轮到那两个家伙的话，那么就一点问题都没有了，秋叶眼中露出了一丝坚定的神色来。

    板凳席，在穿戴着护具的刘涌眼睛微微一眯。

    现在逼不逼出真田俊平已经失去了战略意义了，战术意义也达到不了原来的目的，那么就必须立刻更换目的，就是在对方还存有一定侥幸心理的时候，扩大分差。

    不管轰雷市到底是真的有那么天资，还是说运气爆棚，前一轮打线竟然都无法从他的手中拿下一丝一毫的分数来这是事实情况。

    可这一次，就不是那么简单了，仓持前辈，让这个家伙见识一下什么叫做棒球的恐怖之处吧。

    刘涌双眸闪动着一丝骇人的寒芒，目光紧紧的盯着投手丘上的轰雷市。

    仓持在打击区上舔了舔自己的嘴唇，锐利的眼神同样瞩目着投手丘上的轰雷市，似乎是完全将自己的意志全部表现出来。

    小鬼，那个地方，不是谁都能站在上面的啊，仓持的双眼表露出来那冷意就是在如此的表达一般。

    那种森冷的气息让轰雷市感到呼吸一滞，额头上那汗绩愈的密集起来。

    不由自主的瞳孔一缩。

    “雷市！？雷市！？”

    本垒处的秋叶顿时内心一咯噔，有种不好的预感。

    “p1ayba11！！”

    几乎就是裁判一声令下的时候，投手丘上的轰雷市便不由自主的挥动了自己手臂了。

    就连手中白色小球脱手而出的那一刻，轰雷市都没有自觉一般。

    没有暗号，没有配合，就那么单纯的挥舞着手臂。

    望着越来越近的白色小球，秋叶的瞳孔一缩，内心涌起了莫大的恐慌，他知道这一球要完蛋了！！！(未完待续。)