    见路诚拿出自己的未来日记，洛倾辞心中倒没有感到生气，她只是很困惑，自己写的未来日记都是存在加密文件夹里面的，路诚是怎么看到的？

    难不成是什么监控手段？

    路诚都看到了她的未来日记，那是不是代表其他人也能够特殊的科技手段盗取她的未来日记？

    她第一次感知到了泄密的风险。

    路诚这时候回答说道：“有一次你没有关门就出去了，我叫你的时候你没在, 当时我见你房门开着，本来我想着给你关门，但是听到你电脑里面的微信声音一直响个不停，于是就想着去看看，结果就看到了你正在写的未来日记。”

    “我还以为这是你写的小说，没想到这是你的亲身经历。”

    听到路诚的回答，洛倾辞瞬间反应过来，她一下子就想到了是哪一天的事情，因为只有她去见华影集团副总裁陈晓敏的那一天, 她的电脑才忘了关。

    当时她就担心自己的未来日记被路诚看着，不过她发现电脑里面什么东西都没有动，所以还以为路诚并没有进入过她的房间，没想到是路诚这个家伙做的太隐蔽了，她没有发现而已。

    洛倾辞这时候带有一丝小情绪说道：“偷看女孩儿的日记，这性质可真是恶劣，你这是侵犯我的隐私权。”

    路诚回答说道：“我当时只是好奇你为什么会写这种有时间线的东西，于是就随手拷贝了一份。”

    “没成想到，这里面的东西居然都发生了。”

    洛倾辞狐疑的看着路诚问道：“这么说，你这一世的改变全部是因为这个未来日记？”

    路诚说道：“也不全是，不过有很大一部分可能是。”

    洛倾辞确认性问道：“你真没有前世的记忆？”

    “如果你回答是，我说不定今晚就会答应和你同房。”

    听到这话，路诚笑了笑，然后说道：“我的好老婆，你拿身体诱惑我也没有用啊，我是真的没有前世的记忆。”

    见路诚都这么说了，洛倾辞这才相信他说的是真的，不过这么一来, 她的疑惑还是没有解决。

    洛倾辞继续说道：“你如果没有前世得记忆，那你还拍夏洛特烦恼这种会让我误解的电影？”

    路诚说道：“你把我当成是前世的路诚，我自然要做一些和前世路诚有关的事情，然后改变你对我的印象，不然我怎么能够抱得美人归。”

    洛倾辞白了路诚一眼，随后说道：“你好色这一点倒是和前世一模一样。”

    说到这里，洛倾辞继续问道：“如果你真的没有前世的记忆，那你这一世的性格是怎么改变的？根据我的观察，我猜测在我来江南市之前你就和前世的性格不同了。”

    路诚回答说道：“额……这个……可能是因为你的重生，导致这个世界发生了什么某种偏差，从而影响到了我的性格吧。”

    洛倾辞说道：“你就告诉我，在我来江南市之前，你为什么会打扫房间？”

    路诚回答说：“我一直都有打扫房间的习惯啊？只要我有空的时候，都会打扫房间，这不是很正常的事嘛？”

    洛倾辞说道：“前世的你在家里可不是一个喜欢打扫卫生的人。”

    路诚说道：“这或许就是因为某种力量改变了我的性格吧！”

    路诚笑眯眯的注视着洛倾辞的美眸，然后继续说道：“媳妇儿，我觉得我们还是不要纠结前世发生的事情了, 毕竟我们已经在一起了，未来也发生了变化，我们应该创造属于我们自己的未来。”

    洛倾辞满脸怀疑的看着路诚，路诚这话说的倒是没有问题，但是不知道为什么，洛倾辞总感觉这家伙还有事情瞒着自己。

    原因很简单，她这一世遇到的其他人或事都在按照她前世的记忆发展着，唯独路诚这里产生了不同。

    若是因为她的重生导致这个世界发生了变化，那不应该是所有事情都会发生变化么，怎么就只影响到了路诚一个人？

    这说不过去。

    这家伙绝对还有她不知道的秘密。

    不过话说回来，她的确没有必要去纠结路诚的小秘密了，毕竟这家伙都和自己在床上了，现在去纠结那些还有什么用，她都被这个家伙灌完了迷魂汤，今后只能给这个家伙当老婆，生孩子。

    这时候，路诚搂住洛倾辞的细腰，然后身体一用力，瞬间把洛倾辞翻在了下面，他撑着上半身居高临下的看着洛倾辞。

    路诚笑着说道：“媳妇儿，好久没有听你叫老公了，要不叫一声听听？”

    洛倾辞脸颊微红，两个眼睛瞪着路诚，然后说道：“偷窥我的日记，瞒着我这么多事情，还想让我叫你老公，你想得美。”

    路诚说道：“人非圣贤，孰能无过，犯点儿错很正常嘛，我下次再也不偷窥你的隐私了，而且我也只看了一小部分而已，今后可能发生的事情我基本都不知道。”

    说到这里，路诚俯身下去，上半身也压在洛倾辞的身上，他的头靠在洛倾辞的肩膀上面，然后在她耳边说道：“不过话说回来，没想到我亲爱的老婆居然真的是重生者，能够把一个重生者追到手，我运气真好，嘿嘿。”

    洛倾辞淡淡的说道：“重生者也是普通人，有什么值得高兴的。”

    洛倾辞并没有觉得重生给她带来了多少好处，唯一的好处可能就是她知道了未来一段时间内会发生的事，从而可以避免一些不愉快的事情发生。

    路诚笑着问道：“媳妇儿，你有没有想过你为什么会重生？”

    洛倾辞回答说道：“没有，我不是科学家，这不是我该去研究的东西。”

    路诚说道：“你说有没有一种可能，是因为我们前世没有在一起，老天爷觉得我们错过了这么好的姻缘，所以让你重新活一世，为的就是让你嫁给我。”

    洛倾辞呸了一声说道：“真不要脸，你以为世界都围着你转啊！”

    路诚笑了笑，然后说道：“这个谁说的准，天上的仙女都被我娶回家生孩子了，说不定这个世界还真有可能围着我转。”

    洛倾辞冷哼了一声说道：“花言巧语。”

    这时候，路诚的爪子伸进洛倾辞的衣服里面，在洛倾辞的肚子上摸来摸去。

    被路诚的手一摸，洛倾辞的娇躯立刻颤抖起来，她连忙说道：“你干嘛呀！”

    洛倾辞禁不起路诚的挑逗，尤其是在这种暧昧的情况下，她很快就会动情。

    路诚笑着说道：“老婆，你的肚子好柔软啊，就像是绸缎一样。”

    “我们的孩子住在这里面，一定很舒服。”

    路诚话音刚落，洛倾辞的手就在路诚的腰上掐了一下。

    “哎哟……痛……”

    洛倾辞冷冷的说道：“没个正经。”

    “睡觉了，我明天还要早起。”

