    原来是他！

    原来陛下身后的那个人是他！

    李靖听了李贞英的描述，这个人几乎印证了李靖心中的猜想。

    从年中那次大旱开始，陛下就像变了一个人，每一次他出的计谋都是脑洞大开，突破了朝中一众大臣的想象。

    就是朝中一向最善于出谋划策的房玄龄杜如晦，这段时间里，在陛下的面前，也都变得黯淡无光。

    李靖虽是一名武将，而且也不爱说话，但却是一名非常有智慧和观察力的人。

    不管其他大臣看不看得出来，但是他能够看得出来，陛下有人了！

    而且这个人绝不简单，是一个更在房杜之上的高人。

    在他的想象中，这样的人，一定是一位须发皆白，隐居于乡野之间的老人家形象，而且还是一位并不刻板的老人家，因为从他出的计谋来看，非但不讲究仁义道德，而且还非常的激进。

    就比如对付突厥，直接就是趁这一次的大旱，再加上一个匪夷所思的骗局，直接就将突厥给搞垮了。

    说实话，就算不是派自己去攻打突厥，派其他人去，一样能够大获全胜。

    因为太简单了！

    十万大军长驱直入，基本上没有遇到任何的阻碍，突厥因为那个人的手段已经疲惫不堪，分崩离析，所以一击即溃，颉利可汗自然也是手到擒来。

    所以，不仅陛下，就是他李靖也从心底里感激这位高人，因为他的一个谋略，减少了大唐多少将士的伤亡，减少了大唐多少家庭的悲痛。

    如今，竟然听自己女儿说，她认识这位高人，怎能不让他惊喜意外？

    只是……

    这样的高人，自己女儿为什么要叫他公子？

    难道是这位老人家不服老，非要让人叫他公子？这也不是没有可能，因为天才的行为本就让人琢磨不透。

    李靖正皱眉想着的时候，李德謇忍不住有些疑惑的喊了两声：

    “爹？爹？您没事吧？”

    李靖才从沉思中醒了过来，看向李德謇，摇了摇头：“没事，怎么了？”

    李德謇道：“爹你就说说小妹吧，小妹她这是被人骗惨了，你说怎么可能有这样的人，这牛皮吹得比程处默还蠢，小妹她居然相信，这看男人的眼光我看也是没谁了！”

    “英子，就听哥哥一句劝，快逃吧！”

    李德謇一副语重心长的样子，让李贞英气得直咬牙，刚想要出口反驳，却被李靖抢了先：

    “住嘴，你妹妹的眼光好得很，不需要你来操心！”

    突如其来的呵斥，让原以为站在制高点指点李贞英的李德謇傻了，微微张着嘴巴，眼角猛的抽了抽。

    父亲这是怎么了？难道这样的鬼话他也相信？！

    一旁的李贞英却是露出了笑容，一副斗胜了的小公鸡模样，轻哼了一声，用鼻子看着李德謇，让李德謇气得咬牙切齿。

    李靖却是不管这些，满脸好奇的问向李贞英：“贞英，跟我说说那个秦公子吧，我听你叫他公子，他多大年纪啊？”

    “嗯……他呀！”

    李贞英摸了摸下巴，道：“具体多大年纪我不懂，看样子应该跟我差不多吧？”

    “什么？！”

    一向沉稳的李靖低吼出声，脸上变了颜色。

    一旁的李德謇傻了，父亲这到底是怎么了，一惊一乍的。

    就是李贞英也有些摸不着头脑，道：“是啊，有什么奇怪的吗？你可别看秦公子，他可厉害着咧！”

    “知道。”

    李靖咽了咽口水，润了一下干燥的喉咙。

    这样的年纪，就有这样的作为，成为当今圣上眼中的红人，太上皇住他那里，还跟圣上平辈相交，叫陛下二公子。

    能不厉害吗？

    李靖想了想，问道：“英子，能不能把秦公子的住址给我一下，我想去拜访一下这位秦公子。”

    李贞英点了点头：“好啊，不如爹爹带我一起去吧，我也好久没有见过秦公子了！”

    “哦？”

    李靖看向李贞英，眼底有一抹玩味闪过，看来女大不中留了啊！

    也好，如此贤婿上哪里找啊？

    李靖道：“可以，那你就带着爹爹去吧，对了，英子，秦公子有夫人没有？”

    李贞英摇了摇头：“没有。”

    “嗯，英子，明天去的时候，记得穿漂亮一点！”

    “爹爹！”

    李贞英一下子反应了过来，无语的白了一眼李靖：“你说什么呢，我跟秦公子只是朋友！”

    “哦，这样子啊，那爹爹给他介绍一个！”

    “爹爹，你……你胡来！我不跟你说了！”

    说着，李贞英跑开了。

    事实上，她知道李靖这是在开玩笑，但是内心却莫名的一阵悸动，心情也是莫名其妙的好，仿佛一切都是那样的美好，就是天上的云彩也变得那么可爱……

    李靖看着李贞英的背影，微笑的摇了摇头。

    李德謇却在空中猛地一挥拳：“造孽啊！”

    到现在，他还是不愿意相信那个秦公子真的有那么厉害，李贞英说的那些话在他听来就是姓秦的糊弄人的，而且吹牛不打草稿，只是不知为什么，父亲竟然会相信这样的鬼话，将妹妹往火坑里推。

    李靖闻言，却是狠狠瞪了李德謇一眼，喝道：

    “你胡说什么？我警告你，关于秦公子的事绝对不能跟其他人提起，否则家法伺候！听清楚了吗？”

    李德謇吓了一跳，连忙点头……

    ……

    第二日，李靖穿了一身整洁的便服，便在李府的门口等着李贞英。

    “这丫头平日里不是这样的，今日怎么这么久？”

    李靖有些不耐烦吐槽的时候，李贞英出来了，李靖回头一看，竟是微微一愣。

    只见李贞英一袭红衣飘飘，身材修长，曲线曼妙，脸上画着淡淡的妆容，一头长发经过细心的打理，更显风姿。

    李贞英受自己影响，从小喜欢舞刀弄棒，这样女人味十足的打扮，他还真没见过。

    不过真的是漂亮，可以说是秋水为神玉为骨，和当年他初见红拂女的惊艳如出一辙，只不过李贞英毕竟年龄尚幼，和当年芳华正茂的红拂女比起来还是略显青涩，她更像是一只活泼的小精灵，身上充满了灵气！

    李靖可以保证，绝对不是王婆卖瓜，自卖自夸。

    看见李靖盯着自己，李贞英忍不住低下了小脑袋，轻轻的唤了一声：“爹爹！”

    李靖这才干笑了两声，道：“英子，出息了啊！”

