    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0343章  文明

    0343

    “三艘潜艇？”楚云瑶蹙眉道：“这下麻烦了，如果他们来了三艘，那哪一艘才是有地球轴心的？”

    叶帆看了看，却道：“离岛屿最近的那一艘就是”。

    “你怎么知道？你觉得那个穿战争铠甲的伯德上校，没办法去得更远？

    他们可是有特殊的飞行器的，直接去最远的那一艘潜艇，难道不行吗？”楚云瑶问道。

    叶帆摇摇头，严肃地说了三个字：“我蒙的”。

    楚云瑶差点没吐血，作为一个科学家，她最讨厌的就是胡乱猜测。

    “你正经一点好不好！？都什么时候了！？我只能一次性把你送到其中的一艘潜艇所在的位置，你要是去错了，那就前功尽弃，真的追不回来了！”楚云瑶睁大了美眸教训道。

    “那有什么办法，人生在世，不能什么都靠算啊，就当赌博爸，三分之一概率，不算低了”，叶帆笑着说：“而且我比较懂战斗人员的心理，应该不会猜错”。

    “猜错了，要是没追回地球轴心，我可不救你……”楚云瑶道。

    叶帆挠了挠脸，心想真要是被国家盯上，谁也救不了啊，自己大不了带着全家老小跑路吧。

    “对了，小瑶瑶，你说你能把我送到潜艇那里？坐什么东西过去？”

    “他们的隐形核潜艇速度应该在五十公里每小时左右，一般的海上运输器要追上很困难。就算是飞行器，他们的潜艇也能通过防空导弹拦截。

    而且他们完全可以在发现我们追击后，提前把地球轴心转移走，让我们扑一个空。

    所以，我们必须瞬间到达他们所在的海域，然后到了那里，就靠你自己了”，楚云瑶眼中有一丝凝重。

    叶帆还是没听懂，“那到底是坐什么过去？”

    楚云瑶叹了口气，“本来只想给你见识一下我这次的实验，没想到，这次实验，需要你直接参与了……”

    说完，楚云瑶走下台去，让叶帆跟她一起到了一个大型的器械面前。

    这是一个银灰色合金打造的器械，两根半圆的金属柱子，立在一个圆形平台两侧，乍一看像是有人举着双手，呈现一个抱圆的形状。

    而在这个器械的后侧，长长的连接着一个巨大的圆筒状的部件，看着像是一个油罐车的储油罐。

    “你是第一个使用它的人类，说实话……你来当第一个使用的人，或许也是最好的选择”，楚云瑶目光复杂地说。

    叶帆其实刚才就已经注意到这个大型的器械，但根本看不懂这到底干嘛用的，于是问道：“这是什么？”

    楚云瑶美眸里闪过一丝神采，“我叫它‘space-jumper’，简而言之，这是一个‘空间跳跃装置’。”

    “什么！！？”

    叶帆差点以为自己听错了，饶是他见惯了大场面，九死一生不知道多少回，都被女人给震惊了！

    “你……你说……你做出了‘空间传送’的工具！？”叶帆指着那大家伙，“这……这是空间传送门？”

    楚云瑶看到男人的表情，心里得意，“不用怕，我已经用石头、蟑螂、小白鼠、猴子，全部做过实验，虽然有失败了不下百次，但最后一次实验，已经没任何异常了。

    这次的实验，就是进行人类的空间传送，你的身体素质，应该是人类里面特别高的水准，我想……你应该不会有事。”

    叶帆浑身颤栗着，出了一身冷汗，当他知道这个真相的时候，忽然发现，眼前的女人，远比他想象的还要可怕！

    “你是怎么做到的，最基本的原理是什么，这种技术，已经超越现在人类文明太多了吧”，叶帆费解道。

    楚云瑶眯了眯眼，“就算我跟你解释，你也未必能听懂。但我可以告诉你的是……这不是我的发明，我只是按照图纸，把它做了出来，通过现有的材料，进行了调试”。

    叶帆一愣，随即想到什么，猜测道：“难道……这跟地球轴心有关系？”

    楚云瑶深呼吸了一口气，凑到叶帆面前，双臂忽然搂住了叶帆的脖子，踮起脚，在男人的耳边道：“大多数人，只知道地球轴心是非常重要的东西……但其实他们并不知道，这东西的真正价值是什么……

    其实，地球轴心，记载着一个比我们更高等的文明，所留下的成果，而目前，只有我能破解和看懂它，所以才有了这个实验室里的一切……

    如果这个东西，落入了镁国人手里，或者一些稀奇古怪的人手中，而又有谁看懂了上面的东西，你应该知道后果是什么……”

    叶帆心跳很快，他终于知道，为什么谢临渊不敢跟他直接说，地球轴心的事情。

    而且，他也明白了，为什么谢临渊说，来这里肯定会有收获！

    没错，他一直在苦苦追寻的一样东西，就是更高的科学技术！更高的文明！！

    因为只有超越这个时代的科技，才能帮他弥补一个巨大的遗憾！！

    叶帆不由咧嘴笑了起来，“我明白了……那么开始吧”。

    楚云[txt小说 www.txtyuan.com]瑶看到男人眼神的变化，不由露出一丝疑惑，“你不害怕？我是第一次做人类的空间跳跃”。

    “害怕？”叶帆伸出一根手指头，挑起楚云瑶的下巴，上去亲了一口女人的红唇，“我会的语言多得我自己都数不清，唯独……害怕这个单词，我真不怎么会说……”

    “哼，你就吹吧”，楚云瑶不屑道，“我去给你拿一套深海的潜水装备”。

    叶帆却是一把拉住了她，“不需要，就算你不能准确把我送到潜艇内部，那潜艇所在的深度，我的身体完全可以承受，穿装备也是累赘”。

    “你疯了？你真以为自己是超人啊？”楚云瑶质疑道。

    叶帆却是自信地说：“只要我能到他们的潜艇所在位置，我就不会失败”。

    “那我可说好了，我不保证能不能把你传进潜艇里面，因为这次传送的距离前所未有，要是在海里直接被挤扁，我可不管！”楚云瑶警告道。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

