    直至深夜，玄天圣地的三位强者依旧没有到来，不过那名女弟子倒是苏醒了。

    木峰上，小院侧房中，莫阳刚给她喂服了两枚断续丹，默默观察了片刻后，感觉她的伤势已经恢复得差不多了，应该要不了多久便会苏醒，莫阳便顺势在一旁打坐调息。

    莫阳还等着对方对他感激涕零，他好趁机讨要几套功法什么的。

    毕竟技多不压身，多有一种手段，将来终究有用得到的时候。

    然而那名女弟子睁开眼睛后，入眼便是屋中微黄的烛光，而那烛光旁还默默盘坐着一个男人，关键是她此刻还躺在床上。

    立时，一声尖锐的惊呼在屋中响起，一瞬间划破了木峰的宁静。

    莫阳本在凝神调息，此时被吓得浑身一哆嗦。

    只是还未等他睁眼，当即便感受到一股冰冷的杀机笼罩而来。

    “我擦……”

    莫阳心中大惊，暗道不好，盘坐的身躯来不及起身退避，直接横移出去。

    这他喵的算什么事！

    此人身为玄天圣地的弟子，而且从种种迹象表明，此人在玄天圣地中地位恐怕还不低，莫阳根本不敢大意。

    他身躯刚移开，一缕剑气便落在他方才盘坐的地方，一瞬间将那里的地面剖开了一道大口子，碎石四溅。

    “小妞，赶紧住手，我想你可能是误会了！”莫阳身躯连连退后，直接撞破房门退到了小院中，他急忙开口。

    然而那位女弟子根本不听，她脸上满是寒霜，紧接着抬手，一道剑气再度斩向莫阳。

    “艹……”

    莫阳变色，单是那股气息就让他心中凛然，他急忙运转行字卷闪退。

    纵然是他极力催动行字卷，也有两道剑气直接贴着他身躯扫过，将他身上的衣袍划出了两个大窟窿。

    特别是其中一道，若是他反应稍微慢一丝，他就真的要进宫了，他连连退后十余米，浑身都被吓出一层冷汗。

    “我尼玛……”莫阳感觉脚底都在冒凉气，他急忙低头看去，裆部已经破了，还好小莫阳没漏出来。

    那少女眼眸中带着浓浓的冷意，此时也踏出了小院，目光扫了莫阳一眼，心中有些狐疑。

    此处莫非是某个大势力，一个只有天玄境一阶巅峰的弟子，竟然修炼了一种神乎其神的身法，她接连挥出的几道剑气居然都落空了，速度让她都吃惊不已。

    只是目光朝四周看去，外面有几座破败的殿宇，而这小院中亦是非常普通，而再往远处一些便是一些林木，夜风拂过，能清楚的听到那叶片摇曳的声音。

    “你是谁？这是什么地方？”

    少女神色依旧很冷，冷眸看向莫阳，语气犹如命令一般，带着一种质问的口吻。

    莫阳皱眉，心中怒气不打一处来，只是对方太强了，他此时也只能把怒气憋在心里，凭着他的直觉，此人修为恐怕和乾宗那位六师姐差不多，甚至比六师姐还要强一些。

    莫阳微微沉吟，急忙将事情的经过简单说了一遍，面对这样的强者，不怂没有办法。

    “你千万要淡定，我是烂好人一个，多亏了我出手，才把你从阎王殿里拉回来，我可是的救命恩人，还有，这里是灵虚宗，原本你们玄天圣地那三位强者说摆脱凶兽便来寻你，只是似乎还不曾到来！”说完莫阳急忙补充。

    少女自然早已察觉到自己身上的伤势已经恢复了，那些伤都是高阶凶兽所留，而且带着一些轻微的毒性，她们随身携带的疗伤丹药根本没有这么强的功效。

    所以她最开始才怀疑此处是不是某个大势力，因为唯有大势力才会拥有一些罕见的疗伤灵丹。

    “你？”少女听后皱眉思索了片刻，随后抬眼看向莫阳。

    她心中异常不解，按莫阳所说，这里压根就不是什么大势力，甚至连如流都算不上，因为她从未听闻过灵虚宗这个宗门。

    只是一个小宗门的弟子，为何会修炼一种让她都吃惊的身法？

    而且对方给她疗伤的到底是何种丹药，为何药效如此惊人。

    莫阳见少女神色缓和了一些，他心中暗暗松了一口气，开口道：“是我啊，除了我还有谁有这种本事！”

    “你会医术？”少女蹙眉，目光默默打量了莫阳几眼，看上去根本就没有什么特别之处，修为更是垃圾到家了。

    当然，她不知道灵虚宗其他弟子的修为。

    “医术？你那么一点小伤，要啥医术……”莫阳对于医术是真的不通，他会的只是炼丹而已。

    少女直接无语，几次蹙眉打量莫阳，她还是第一次见到如此狂妄的天玄境修者，她的伤势有多重她比谁都清楚，否则也不至于昏迷不醒，外伤只是其次，五脏皆损，这是小伤？

    “我看你就暂且住在我这木峰上吧，这里没有其他人，也合适你修养，等着你们圣地那些强者到来！”

    莫阳抬头看了看夜空，他本想提及交换功法秘籍的事情，不过想了想，这也不急于一时，等那几位强者来了再说不迟，毕竟对方许过诺的。

    不过少女却先提出来了，她本有很多疑问，不过却也没有多说什么，脸上恢复了平静，开口道：“我从不欠别人什么，既然是你出手救我，说吧，你要什么？”

    莫阳一听，顿时来了精神，当即凑了过来，脸上满是笑意，道：“什么都可以？”

    少女一听，秀眉间当即微微一拧，随即道：“你想要什么？”

    “我想要的多了去了，当真什么都可以？”莫阳一心想着功法，压根就没有在意其他。

    少女脸色微冷，默默看着莫阳，在她看来，莫阳一脸的猥琐笑意，眼眸中冒精光，只怕想打什么歪主意。

    若非不是念及莫阳帮助过她，此时必定已经出手了。

    “呃，那我就直说吧，我没什么爱好，你们玄天圣地不是实力强大，底蕴深厚吗，逆天的神功秘籍应该不少吧，随便给我来几套就行，我也不贪，还有那些什么圣草圣药，随便给三两株也可以了！”

    莫阳说的很认真，他压根就没指望去攀附这些大势力，在他看来，唯有自身强大，才是真的强大。

