    第851章地位

    四位老人和李承继都听得红了眼，这得有多大的毅力才能活下来。

    李承继对欧老爷子有了更直观的认识，一个有血有肉的将军，流了多少的泪和血，才有今天的期盼。

    “欧家是一个经历几百年的世家大族，但他们一直有一个魔咒。

    八代单传！

    八代人都没能打破，欧家村的出生率一代比一代低，这是一个家族走向衰败的象征，也是欧家家主代代忧心的问题。

    如今在她那里打破，想必姐夫会将那母子三人宠上天，必将他平生所学倾囊相授给双胞胎。“

    在座的人，除了袁经略外，谁也没想到欧家的背景如此雄厚。

    他们开始替李小玉担心，怕她会受到欧家人的歧视而被薄待，他们拿什么与底蕴深厚的欧家对抗。

    “你们一脸的焦急做什么，她打破欧家的魔咒，会受到所有欧家人的宠爱和尊敬。

    别把人想得那么坏，我姐夫是个很开明的人，欧家只有他和小峰祖孙俩人。

    他肯定会对那孩子好的，有一个优秀的孙媳妇儿，谁家不宠着。

    退一万步说，她为欧家生下双胞胎，姐夫就不会苛待她的。”

    “你说的是真的，不是为了骗我们的？”

    李爷爷不是很相信袁老头儿说的话，没有亲眼见证，他始终不相信别人说的。

    “老李头儿，我一把年纪的人，还能骗你不成。

    从关系上来说，我和姐夫是亲戚关系，但从情分上来说，我和炎阳的感情更好。

    你觉得我会站在谁的立场说话，等有一天你见到他，就会明白他是一个什么样的人。

    他虽位居高位，有不凡的家世，但那都已成为过去。

    现在的欧老头儿，就是一个普通的退休老头儿，他想要的只是后代人丁兴旺。

    那丫头是个优秀而有福气的人，换了谁都会宠着她，你们的担心都是多余的。

    李老哥，你也是个有福气的老头儿，看看你的这些孙子孙女，哪一个不是能干的。

    长相、品性、能力都远超许多家庭的孩子，真令人羡慕！”

    袁经略有点哭笑不得，生活在一起几年，李老头儿怎么就不相信他呢！

    他也是这个家中的一员，当然希望每个孩子都过得好，那样他老了才会有更好的生活。

    至于他自己的儿子，从离开他的那一天开始，就已经永远地失去他了。

    袁经略想到离开的儿子，眼神黯淡下来，他不是不想，也不是不愿意将他带在身边。

    而是当年的条件不允许，妻子去逝他连面都没见到。

    他一心扑在工作上，跟着部队四处征战。

    等稳定下来时，去找儿子，人早已经被带到国外。

    这些年来，他也没脸联系儿子，就当他这个做父亲的死在战场上吧！

    也许有一天，等儿子老了，能理解他当时的情况，从而原谅他当时的选择。

    袁经略现在更是不敢让人知道，他有一个在国外的儿子。

    一旦让人知道，简直是给人家送人头，还会连累李家。

    “师公，你没事吧！”李承继试探地问道。

    “没事，我能有什么事，只是想到一些过去的事。

    不想了，都成了过去，想那么多也没用。来，我考考你的医术怎么样？”

    李承继知道袁经略最擅长的是外科手术，早就想向他请教了。

    现成的机会送上门，他哪里会放过，也正好转移袁师公的注意力。

    一老一少坐到一边，在地上写写画画，一个说得起劲，一个听得有劲。

    四位老人看着他们俩，笑眯了眼，觉得自家的后人，哪儿都好！

    李爷爷被袁老头儿这么一夸，心里美得飘飘然，他家的孙子孙女肯定是最好的。

    他们身上都有他的优良血统，当然是最好的。

    毕竟他也是敢在没饭吃的年代，闯省城的人物嘛！

    李爷爷沾沾自喜，有生之年能看到李家发达，他能不高兴吗！

    吃过午饭后，杨开文开过来一辆解放车，五位老人也跟着一起去红星村看热闹。

    自从外面风声紧后，家里的五位老人就没有离开过县城，到郊外就更不可能。

    他们怕出去遇上什么事，几人都老胳膊老腿的，不能给后人添麻烦。

    他们宁愿呆在家中，或者在胡同里转转，也不出去走动。

    现在有难得的出城机会，杜外婆提上篮子和镰刀，她想去挖点野菜回来吃。

    出门前，李承继从储物器里拿出一包迷药，拌在黑面里。

    李卫国和杨开文见到熟悉的配方，两人不禁笑出声，他们认为这是与当年李小玉配的饵料一样的。

    李承继可不敢说他做的饵料不同，今天能不能捕到大量的鱼，全看运气。

    他记得当年能捕到大量的鱼，完全是因为小妹的空间井水，现在没那东西，他还真不敢保证。

    红星村周村长，早已经带着村里的青壮年等在河边。

    村民们一听当年的恩人要来捕鱼，积极性非常高。

    他们什么东西都准备好了，只等着李承继的出现。

    远远的传来汽车发动机的声音，小山子飞奔而来，高声喊道。

    “爷爷，大卡车来了！”

    周村长一听大卡车来了，猜到肯定是李承继带着人来了，立马对村民们大声道。

    “都别挤哈，不能让小兄弟看我们的笑话，都站好了，把腰打直了。”

    周村长带头把腰板挺得直直的，恩人前来他们得有仪式感，让他看到村里人对他的尊重。

    李承继一行人从车上下来，见红星村的村民个个挺直腰板，像等待检阅的士兵。

    “承继，看到没有，这周村长挺有意思的，这是在欢迎我们，还是在欢迎你？”李卫国打趣地道。

    “呵呵，当然是在欢迎我们大家，看来他是早想到来的不只是我一人。”

    两方人马聚到一起相互寒喧片刻，周村长终于想起要做的正事来。

    村民们不用李承继下水，直接从他手里拿过饵料，坐船撒料去。

    杜外婆见河边的野菜挺多的，她对捕鱼不是很感兴趣，便去挖野菜。

    杜外公倒是对捕鱼有兴趣，可奈何老妻没兴趣，他只能陪着她一起挖野菜。

    (本章完)

