    

    虽然唐牧被小舞的第一魂技摔得不轻，但也最多也就是一些擦伤，只是一会儿，伤口便快速愈合了起来。

    “这就是你的魂技吗？小牧。”

    看着唐牧的伤口在这么短的时间就恢复如初，小舞睁着大眼睛，好奇了起来。

    想了想，唐牧才解释道：“也不全是，我的第一魂技是寄生和共生的一种双向辅助魂技，寄生能够吸取对手的魂力，化为己用，共生能够提升队友的恢复力，也能够将魂力传给队友。”

    “寄生？共生？”小舞对这些知识了解得不多，她只不过才刚刚来到人类社会。

    “其实就是吸收敌人的魂力，化为己用，并增加自己的恢复能力而已。”

    “那岂不是很厉害！这不就能增加自己的魂力并减少对手的魂力吗？”小舞先是高兴了起来，而后又疑惑地道：“那为什么你还是输了？”

    “小舞啊，我可是个辅助魂师，可不是战魂师！”唐牧无奈地摆了摆手，旋即道：“不过如果小舞你不速战速决的话，再等半分钟，估计赢的人就是我了。”

    “为什么？”

    轻轻地笑了笑，唐牧道：“看看你的手吧，在和你交手的时候，你的手上就已经被我的武魂寄生了。“

    伸着白皙的小手，小舞在自己的手掌之上发现了一小块红肿起来的皮肤。

    戳了戳那肿块，小舞发现自己竟然一点感觉都没有！

    “这是我武魂的一部分，如果我不催动魂环，几个时辰后它就会自动消失，不过，它不仅能够寄生，也能够共生。”

    紧接着，唐牧身上的魂环再次亮起，这一刻小舞感到一股微弱的魂力从小肿块上传到自己的体内。

    “它能够吞噬和释放魂力，同时也能作为魂力传导的桥梁。”说着，唐牧将手按在小舞手上，运转着自己的魂力，传输给小舞。

    “我感受到了！好厉害！竟然能直接传导魂力！”感受着一切，小舞顿时惊讶了起来。

    收回自己的手，小舞手上的小肿块也消失不见。

    “好了切磋也切磋完了，我该回去了。”松了松气，唐牧便准备回到宿舍。

    “等等！”小舞突然拉住唐牧，“刚才的不算，我原本说好不用武魂的，我们再来一次吧！”

    唐牧一脸苦闷，道：“算我认输好吧，小舞，我只是一个辅助系魂师。”

    “不行，不准认输！”小舞强硬地道，扯着唐牧的衣服，显然是不想放这么好的陪练人员。

    就在这时，一个好像是七舍的学员跑了过来，在小舞面前喘着气道：“不……不好了，小舞姐老大，六年级的学员萧老大欺负我们工读生，王圣看不下去，就和他们争起来了，看样子就要打起来了！”

    放开了唐牧，小舞神色凝重，脸上出现一丝怒气，“他们在哪？”

    “在学院后山，他们在那里约斗，对方有二十多个高年级学员。”

    “走，我们现在就过去，敢欺负我们工读生，看我不给他们一点颜色瞧瞧。”刚走几步，小舞便转身看着那个正准备悄悄溜走的家伙。

    “小舞啊，打架什么的……哎呀，别……别动手！”

    看着小舞拖着唐牧往学院后走去，那位前来叫人的学员顿时在原地愣住了。

    学院后山在学院外，一般学员们私斗都会来到这里解决，在学院内，学生间是不准私斗的。

    不过只要事情不大，学校大多会睁一只眼闭一只眼，毕竟适当的竞争是能够激发人的斗志的。

    很快，小舞就带着唐牧和一些工读生来到学院后山，那是一片森林，唐牧记得，自己的武魂塞尔就是从这了出去的。

    只见在小舞众人的前方，几个工读生正在和二十多位对峙，几个工读生看到小舞来到，顿时高兴起来。

    看到小舞的到来，在众多高级学员里，一个身材高大的学员站了出来，神色中充满了傲慢与不屑。

    “这就是你的救兵？王圣，我看你是不是脑子撞傻了，就凭这小丫头和这几个歪瓜裂枣也想跟我们打，我看你是喊他们一起来被打吧！”说话的正是高级学员的老大，萧老大，萧尘宇。

    高级学院中发出一阵哄笑，在小舞这边有几个工读生已经低下头了。

    是的，他们工读生一直都是被打的那个，到场的工读生加上唐牧也就只有十个人，除了唐牧和小舞外，这些跟来的工读生都是平时和王圣关系很要好的工读生，他们和王圣一样，即使打不过，也要出一口气的那种！

    “少说废话，要怎么打？不打就别浪费时间！”小舞有些生气，不耐烦地道。

    “看在你们也就这几个人，就这样吧，我们一边出十个人，轮流出场，出场者只要赢了对方，就能继续和下一位比斗，直到一方全部被打败，那就算输了。”说完，萧尘宇一脸坏笑，“你看，我们还是很照顾你们的，你们只有十个人，这就刚刚好了。“

    经常和萧尘宇打交道的王圣自然看出他的小心思，但他还没来得及阻止，就已经听到了小舞的声音。

    “好啊！就这么定了！要是你们输了，你们就是我们工读生的小弟，以后都不准欺负工读生。”小舞指着那群高级学员生气，不过她生气起来更是增添了几分可爱。

    “哈哈哈哈哈哈……”那群高级学院笑了起来，眼中满是不屑。

    萧尘宇坏笑地看着小舞，道：“好啊，要是你们输了，你就当我的宠物吧，听说你的武魂是兔子，我倒是想要一个兔子当宠物。”

    “哼！那就开始吧！”拦下想要出战的王圣，小舞冷冷道：“我倒要看看，你们有几分实力！”

    “你要第一个出战？那好啊，我们这边出……”看到第一个出场的就是小舞，萧尘宇的笑意更盛了，不过很快，他的话被小舞打断了。

    “不用了，就你们这点实力，十个一起上吧！”看着那几个站出的高级学院，小舞神情淡定地走了过去。

    “哼！不自量力。”

    “就凭你！”

    “就让我出手吧，教训教训这个狂妄的小丫头！”

    高级学员这边满是不屑，而就在这时，小舞出动了！

    一个闪身，就来到那是十个学员面前！

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

    十个巴掌，一个不少，最后一个巴掌更是打在了萧尘宇的脸上！

    以小舞的魂力，再加上经过百年魂环强化的体质，打这几个连十级都不到的学员根本就是在虐菜，就算他们看到小舞的动作，那也防不住灵活度爆表的小舞！

    那一连串的声音就像是打在所有高级学员的脸上，更是打在了萧尘宇这个老大的脸上！

    什么心机！什么理智！现在萧尘宇最想干的，就是狠狠的教训小舞！

    “你们还愣着干什么!一起上！”萧尘宇怒吼道。

    看到他们愤怒的样子，站在萧尘宇不远处的小舞满是不屑。

    “怎么说呢，我觉得我还能再打十个！”

    在场的高级学院最多也就十二岁左右，加上之前的十个巴掌就已经彻底激怒了他们，二十多个高级学员想也不想就全都冲向了小舞！

    嗡！一道白色的魂环从萧尘宇身上升起！身上其实更是增强了几分！

    “哼！”小舞冷冷哼道，身上也升起一道魂环，不过她的魂环是黄色的百环魂环！

    对准最近的一名高级学员，小舞直接发动了自己的魂技，腰弓！

    直接将人甩出，顿时撞倒后面的好几个高年级学员！

    小舞一连几个腰弓，地上就已经躺下十几个人了，她的魂技就跟不要钱一样释放，根本停不下来！

    那十个巴掌可是故意打的，早在唐牧的身后，一个黄色的魂环就已经释放了出来。

    在来的路上小舞就已经想好了对策，既然有了唐牧这个强力辅助，小舞就打算直接一个人打他们全部，给他们留下一个不可磨灭的记忆，看他们以后还敢不敢欺负工读生！

    所有人都将注意放在小舞身上，只有身旁的一名学员看到了唐牧身后的魂环，惊讶的张大嘴巴。

    唐牧做了个噤声的动作，那名工读生便明白过来，很是义气地点了点头，站在了唐牧身边，帮唐牧遮掩魂环……

    战斗中的小舞展开一连串的武技与腰弓，就连魂力最高的萧尘宇都被甩了出去！

    看的眼花缭乱，唐牧觉得他已经看到了八段摔的雏形！

    十分钟后，一群脸上肿得跟猪一样的高年级学员趴在地上，已经爬不起来了。

    一脚踏在萧尘宇的身上，小舞冷酷霸气地道：“你们输了！以后还敢不敢欺负工读生？”

    说实话，要不是萧尘宇的衣服有点特色，当场的人估计都认不出他了。

    看到小舞，满脸肿起来地萧尘宇已经怕得要死了，“不……不敢了，我们错了，我们知道错了……”

    几个时辰后，姗姗来迟地唐三匆忙地赶到现场。

    萧老大呢？高年级学员呢？

    她只看到一群肿的跟猪似的学员拜倒在小舞脚下，整齐地喊着：“对不起小舞姐，小舞姐我们错了。”

    唐三一阵错愕。

    看到唐三，小舞昂起头，撑着腰道：“唐三你回来啦，以后在学院我罩你。”

    唐三：发生了什么？？？        

