    步枪还没有什么？

    有11兵工厂在，到底能给得起。

    但是2千支枪要60万发子弹？

    这是准备打到太原不成？

    除了几个集团军，其他集团军一般也就是100万发子弹。

    这还很有可能是一年的弹药补给数量。

    你一个加强团张口就要60万发子弹？

    更可恨的是还敢要迫击炮8门，山炮2门。

    你想干什么？

    难道准备组建一个师不成？

    绝对不可能给这么多的。

    要是传出去，只怕其他师长都要来闹了。

    不过他刚打了一场胜仗，光复了一个县城。

    也绝对不能没有表示的。

    蒋介石沉思了一下说。“那枪支可以多给一点。山炮没有，迫击炮最多只能给2门！其他折半，所有武器一律从咸阳的调配！”

    “明白了！”

    蒋介石想起一件事，说：“光复平安县城的消息也要宣传一下，振奋一下国民的信心。着重宣传一下358团英勇奋战的事迹，楚云飞要稍稍压一压。木秀于林，风必摧之。太出名，对他来说不是一件好事。这件事上彦及你来负责。”

    “好！”

    平安县城，358团指挥部。

    楚云飞正在为伤亡头疼。

    这一年伤亡太大，老兵剩下可不多。

    新兵虽然训练抓得很严了，但是打仗经验还是差了点。

    不然，这次攻打平安县城，一营的伤亡也不会这么大。

    而且另外一个问题就是，358团的兵马上来了，指挥也是个大问题。

    电台不够多，军令的传达是个大问题。

    尤其是三三制战术下，兵线实在太长了。

    想要灵活指挥这么多兵马，越来越困难了。

    就像这次攻打平安县城，1营，2营，4营，5营一摆开的话。

    完全不够放，不少地方是重叠了。

    分兵势必要进行了！

    给手下一些自主权，让他们能自由攻打伪军。

    多给新兵磨练的机会，尽快成为能打敢拼的老兵

    当然最更要的是要学学人家八路，伏击一下正太路的鬼子，抢点日军的物资啥的。

    上头拨的经费不多，日子过得苦巴巴的。很多时候，他们要学会自力更生。

    只有自力更生，才能更好更快地发展壮大起来。

    以后有什么困难，他们要自己想办法解决。不能总想开口向上级，也就是我伸手要东西。

    就在楚云飞思考着该放谁出去，谁又该留下的时候。

    方立功走了进来。

    “团座。重庆回电报了。军委会批准拨给我们358团步枪1500支，不过山炮没有，迫击炮只肯给2门。其他的折半！”

    楚云飞满意地点了点头。

    原本想着能捞到一千支步枪，15万发子弹也就差不多了。

    想不到这次收获竟然比自己想象中要多。

    不错！不错！

    果然是脸皮要厚，心要黑，胆子要大。

    要够贪，能虚报，才能在民国政府活得滋润啊！

    可惜以前自己还是太乖了。

    连虚报这种小事都遮遮掩掩的。

    这件事一定要记在本子上，时刻提醒自己。

    “立功兄，领物资的时候。直接送钱。让军需处的那帮人将武器如实拨给我们！”

    “嗯！不过团座，这次领物资还是要我们派人去咸阳领。只怕这次物资又是苏联的武器！”

    楚云飞听到，也是一阵头疼。

    虽然知道，除了蒋介石的那几个王牌师是全德械装备，后来改成了美械了。

    其他师能满编都了不起了。

    武器也是五花八门，万国造。

    这对后勤的官员来说，单单是为了子弹的分配就足够头疼了。

    现在358团的武器有晋造，苏械，日械。

    这可不利于后勤管理，也不利于战斗。

    毕竟战斗中，要是发现子弹没有了。枪就成了烧火棍了，还不如一把大刀有用。

    楚云飞考虑了一下，说：“将战士们的三八式步枪收回，全部换成莫辛·那甘步枪。三八式步枪全部送到大孤山预备队，给新兵训练使用！”

    新兵以后是要面对日军鬼子的，熟悉日军军械对他们有好处。

    “是！”

    “立功兄，你给我参考一下。我准备将2营，4营都放出去。你觉得让他们去哪里发展好！”

    方立功是知道楚云飞的打算。他看着地图说：“属下认为2营可以去安化县、4营可以去崞县。”

    “说说你的理由！”

    在楚云飞和方立功商量着将兵马放出去一部分的时候。

    太平洋另一头，美国纽约西蒙和舒斯特公司总部。

    麦斯·林肯·舒斯特笑着将一张支票放在于曼丽面前的桌面上。

    “女士。这个季度一共卖出了375892本《菊与刀》，这是这个季度你应该获得的版税报酬！”

    想到那要支付的版税，他的心情十分矛盾。

    想不到《菊与刀》这样好卖，这次可是大赚了一笔。

    可惜的是当初怎么就昏了眼。跟她签了那样的版税合同。

    不然就她一个没有任何名气的新作者。

    怎么可能获得28%的版税。

    10%的版税都是高的了。

    这样也不用支付这么多的版税给她了。自己的利润可就更高了。

    欧美国家的人民尊重契约精神？

    狗屁！

    正如马克思说：有百分之五十的利润，资本家就会铤而走险；

    为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；

    有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险：

    欧美人民尊重契约，是因为尊重契约能给予他们更多的回报。

    要是毁约能给予更高的回报，他们绝对会第一时间撕掉契约，不承认它的存在！

    麦斯·林肯·舒斯特想过瞒下一部分的收入，不给对方那么高的版税。

    可是想到她请的律师可是林肯，是安良总堂的法律顾问，更重要的是这个律师可是罗斯福介绍给司徒美堂的。

    林肯在美国司法界也有着不小的影响力。

    麦斯·林肯·舒斯特不愿意得罪林肯，更不愿意得罪于曼丽背后的安良总堂。

    这个在纽约曼哈顿唐人街有着巨大影响力的组织。

    麦斯·林肯·舒斯特思虑再三，还是按照合同给予了报酬。

    美国一本书的售价可不便宜。

    《菊与刀》售价可是4.7美元。

    于曼丽拿起支票看一下。

    477006.948美元

    这是扣除成本，按照约定获得税前版税报酬。

    美国纳税需要个人申报的。

    美国国家税务局全美最牛逼的行政单位，是拥有独立的军队、法庭、监狱等一整套的行政单位。

    如果报错的话，尤其是少报，偷税漏税，惩罚是很严重的，甚至需要吃牢饭。

    就美国那复杂的税率核算，普通美国人那算数水平，是很难核算准确的。

    所以在美国，想要过得好。

    需要一个好的律师。

    还需要一个好的私人会计师！

    他能帮你合法避税，比如成立慈善基金什么的。

    按照美国纽约的税率，最后到手的只有34万左右。扣除请聘请的律师、会计师，美国作者协会的会费，以及必要的生活费。

    大概能动用的就只有30万。

    当然这不是一次性的，以后只要《菊与刀》能继续销售，于曼丽就能继续获得报酬。

    因为珍珠港事件，这段时间很多美国政客，以及高校师生想要了解日本。

    这才让《菊与刀》大卖。

    这个月销售量就开始大幅下降了，以后想要再获得这样丰厚的报酬可就不容易了。

    不过《菊与刀》翻译成其他语种的话，于曼丽还能有额外的收入。

    “谢谢！”于曼丽从手提包里拿出一叠文稿。

    “这是我的新作。是一本奇幻小说。我想继续在贵公司出版！”

    听到是一本新作，对于这个能写出《菊与刀》的作家，麦斯·林肯·舒斯特不敢轻视。

    他赶紧站起来，接过这叠文稿。

    《冰与火之歌》？

