    郑氏一听，心头一喜，她开口道：“可是……可是我如今，到底年纪大了，脸治好了，你四叔还会对我这张脸心动吗？”

    叶夭夭仔细地看了郑氏一会儿。

    郑氏真的是个美人，而且时间并没在她脸上留下什么痕迹，治好了脸，莫说是杨氏了，京城的年轻小姑娘，都没几个人比得过，叶夭夭道：“可以的，四婶的容貌完全没什么问题，但是能不能抓住四叔的心，就要看四婶的手段了！”

    郑氏点点头：“这个我是明白的！”

    叶夭夭道：“那既是如此，我们就先回去了，最晚明天晚上，我会让人送药过来！”

    郑氏：“多谢你了，夭夭！”

    叶夭夭却也问道：“对了，先前你提起璇璇，想见她吗？”

    郑氏立即眼前一亮，开口道：“自然是想的！她虽然不是我所出，但是她从小就乖巧懂事，一直跟在我身边，我这些年也一直很想她！只是她眼下回了杨氏身边，杨氏未必愿意让她来见我！而且……我的脸痊愈之前，我也不能让杨氏知道，我回来了，她若心生警惕，事情就难办了！”

    叶夭夭开口道：“我回头探探口风，问问璇璇想不想见您，若是想见，我来安排，不会被杨氏知晓。”

    郑氏忍不住，握着叶夭夭的手道：“好！夭夭，不管最后行不行，也谢谢你今日给了我希望，我已经好多年，活得像行尸走肉一般，没有窥见过任何光明了！也不知道，这一切来不来得及，更不知道，我母亲还等不等得了！”

    叶夭夭道：“我这几日也与哥哥，去郑家看看老夫人吧，到时候把她的情况说与你听，若是我能帮，也会帮老夫人一把！”

    郑氏一怔，红着眼眶道：“夭夭，你……你怎么对我这么好？”

    叶夭夭笑道：“因为哥哥说了，我们小时候，您对我们有恩。而且……璇璇妹妹是您照看着长大的，她也是家中难得的善人，会冒着被杨氏毒打的危险，来帮我。所以我相信您肯定是个好人，也相信您的话是真的，否则哥哥不会这样评价您，您也教养不出璇璇这样的姑娘。所以不论是站在恩情的角度，还是站在正义的角度，帮您是应该的！”

    郑氏含泪道：“夭夭，我真的不知道怎么感谢你！”

    叶夭夭起身笑道：“四婶要是真的感谢我，就狠狠收拾杨氏吧，千万别手软！我真的很烦她！”

    郑氏扑哧一声笑了，她开口道：“好！我不会手软的！”

    话说完。

    叶夭夭便看向叶宸风，开口道：“哥哥，我们回去吧！”

    叶宸风点了点头，同叶夭夭一起离开了。

    走出了这座宅子。

    红鸾忍不住道：“小姐，奴婢今日算是明白了，看事情还要多问问，双方都了解一下，才能知晓真相。奴婢从前听了几句流言蜚语，还真的觉得郑氏夫人不是好人，今日一看，奴婢错的太离谱了！”

    红鸾看着郑氏的样子，那不像是说谎的，加上杨氏的确是个坏人，所以她现在也是很信任郑氏。

    叶夭夭笑了笑：“你能明白这个道理，也算是长进了！”

    话音落下，她也看向叶宸风，开口道：“难怪哥哥说，怕是会让家中动荡了，若是让杨氏知道，郑氏回来了，还是哥哥你接回来的，铁定觉得是我们兄妹，诚心要与她为难，怕是要在府中上蹿下跳，说不定还要在爷爷和四叔的面前哭闹，说我们就是看不得她好过！”

    叶宸风咳嗽了一声，开口道：“是啊！不过夭夭，你该不会怪我，把麻烦也带到你身上吧……”

    叶夭夭笑着打断道：“怪你干什么！我本来就想故意与杨氏为难，到时候如果她不知道，郑氏是我们接回来的，我还会特意去告诉她，气死她！”

    看她还敢跟自己作对不！

    叶宸风倒也笑了，却是瞥了叶夭夭一眼，双手抱臂道：“现在还敢瞎怀疑，我在外头养着外室吗？”

    叶夭夭嘴角一抽。

    赶紧上去抱着叶宸风的胳膊，拍马屁道：“哎呀，我之前就是开玩笑的，我一直就知道，我哥哥高风亮节，喜欢一个人，那肯定是坦坦荡荡！断然不是那种暗中养外室的人！”

    叶宸风当然知晓，她是在哄自己，但他还是被哄得心花怒放。

    便嗤笑了一声：“哼！这次就饶了你！不过说起来，等你嫁给太子了，日后你我兄妹，见面的机会就少了。”

    叶宸风说着，也叹了一口气。

    有点舍不得了。

    还看着叶夭夭道：“要不是你要嫁的是太子，换了其他任何一个公子，我也要至少拖三年，先订个婚放着，绝不让你这么早就嫁的！”

    叶夭夭嘴角一抽，心里却很是感动。

    她开口道：“不管是不是嫁人了，哥哥也永远是我最……第二在乎的人！”

    叶宸风这才真的生气了：“哼！”

    他当然知道，妹妹第一在乎的人，是太子殿下了！

    叶夭夭赶紧舔着一张笑脸，继续哄他……

    ……

    倒是这个时候。

    七皇子府，太子殿下与七皇子，已然谈完了。

    慕容羽目送着慕容折雪离开，站在窗口立了许久，想起来方才，自己与太子皇兄的对话……

    他心思一收，兀地嗤笑了一声：“我当初竟然觉得，叶夭夭想跟太子皇兄在一起，是痴人说梦，是痴心妄想，今日我也算是明白了，自己错得有多离谱！”

    足足半晌之后。

    慕容羽闭了眼，苦笑了起来：“叶夭夭，你喜欢太子皇兄，所以……你也会希望我这么做，是不是？”

    ……

    叶夭夭回到了府中。

    见着屋子里头，什么异常都没有，便知晓自己料中了，美人太子没有来。

    ……

    翌日。

    叶夭夭早早的便起了床，给郑氏研制治疗脸伤的药。

    过了数个时辰后。

    红鸾忽然来敲门了：“小姐，奴婢有事情跟您说！”

    叶夭夭：“进来！”

    红鸾进门之后，就开口道：“小姐，奴婢听说，今日一下朝，江恒就带着江月瑶，去见太子殿下了！”

