
　　一级对线，青钢影学了Q技能【精准礼仪】，而陈歌还是常规的E技能【反击风暴】。

　　无论是挡青钢影二段Q技能的真实伤害，还是防止青钢影在第一波换血的时候打出被动的护盾，都有着奇效。

　　对线阿Bin的青钢影，陈歌感觉有些压力，捏技能，骗技能，技能和普攻之间的衔接，都需要心理博弈。

　　很有可能因为一个失误，上路就被滚起了雪球。

　　近战兵血量缓缓下降，陈歌也是深吸了一口气，控制着武器大师走了上来。

　　普攻，叠被动攻速的同时也补掉了一个近战兵。

　　而青钢影则是趁着武器大师补兵的间隙，腿刃直接踢到了贾克斯身上。

　　不过，就在青钢影普攻即将打到的瞬间，武器的E技能【反击风暴】也是同时开启！

　　格挡！

　　普攻无效！

　　陈歌直接开始了反打，青钢影这一次普攻被武器大师规避掉，连护盾都没有刷出来。

　　而且武器有着E技能，是完全可以追着青钢影，扛着兵线打的。

　　反击风暴持续2秒，在1秒后可以手动关闭。

　　而且每格挡一次伤害，就会让反击风暴的基础伤害增加20%！

　　不过，青钢影天赋中点出了骸骨镀层，可以格挡武器的普攻伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以陈歌也没有选择去追着青钢影平A，而是一路追击着。

　　等到青钢影身上的骸骨镀层的效果消散后，主动关闭反击风暴，打出眩晕效果，直接后撤。

　　如果普攻的话，武器就会陷入短暂的僵直状态，从而被青钢影拉开距离。

　　而且这么一来，反击风暴的伤害是打满的。

　　不过作为代价，陈歌要付出的是抢2的机会和前期的线权。

　　“上路河蟹拿不了了，我没线权。”

　　陈歌轻舒了一口气，直接说道。

　　“明白！我和小龙控下河蟹，不过这样的话你就要小心一些了。”

　　小虎很快回道。

　　辛德拉有着W技能【驱使念力】，控河蟹还是很舒服的。

　　一个W技能接EQ二连，配合打野的技能和惩戒可以轻松控下河蟹。

　　“我明白。”

　　陈歌也是回道。

　　青钢影前期确实要好打武器一些，而且对面还是阿Bin，丝毫没有给到他机会。

　　苏宁选手席。

　　看着缩在后面的武器大师，阿Bin轻咦一声。

　　这个武器，进退有据！

　　阿Bin在心里默默地给了陈歌这么一个评价。

　　一个厉害的上单不是说要追求对线无限单杀，那样未免太过贬低对手。

　　最重要的问题，是应该做到有章法。

　　也就是在什么时间知道该做什么事。

　　他很了解青钢影和武器这两个英雄，也知道青钢影各种骗武器技能的方法。

　　如果武器刚才没有在第一时间开出反击风暴，他是绝对会凭借着被动的护盾继续战斗的。

　　即便是自己的二段Q技能被武器的反击风暴挡了，那也没什么问题。

　　青钢影的Q技能，冷却时间是要远低于武器的E技能的。

　　而且还是青钢影的主升技能，在冷却时间上要占有很大的优势。

　　升到二级，阿Bin还在慢慢控着兵线，慢推兵线可以让武器损失更多的经济，也可以将残兵送入塔里，干扰武器的补刀节奏。

　　不过，陈歌也没有任何的焦急，知道英雄的强势期也是一件很重要的事情。

　　你一个薇恩非要和对面的德莱文一级拼命，那么最终拼掉的只能是自己的命。

　　单杀，只有三个前提。

　　一是双方都起了杀心，想去操作玩一波极限。

　　二是一方实力碾压，包括本事实力和英雄实力。

　　至于三，那就是英雄克制关系和装备领先程度了。

　　这几种情况都不满足，那就很难打出单杀了。

　　“这个武器大师好稳啊！

　　你们看他，虽然一直在后退，但是经验没有落下。

　　而且塔刀功底也很稳，吃完这一波兵线，甚至只比青钢影少了四个兵。”

　　Rita看了一眼上路，不由得有些惊讶。

　　虽然她游戏理解不太行，但是青钢影前期压制武器还是知道的。

　　不过，弹幕可就不这么想了。

　　“不是吧不是吧？补塔刀也能吹？”

　　“三塔六果十五投，打一主播！”

　　“毕竟没有被单杀，怎么就不能吹了？”

　　“后手康特被压刀，你说尼玛呢？”

　　“这就是ID康特么？爱了爱了！”

　　“你们猜这个新上单几分钟会被单杀？”

　　......

　　场上，收完塔下的兵线，武器大师也来到了三级。

　　而且，被动的攻速是满的！

　　武器前期的被动技能【无情连打】，叠满之后可以增加28%的攻击速度，比一个反曲之弓都要厉害。

　　而青钢影，则是用出了W技能【战术横扫】，想要消耗武器的血量。

　　之前在塔下消耗武器的时候被打出了骸骨镀层，青钢影的血量到现在都不满。

　　而对于青钢影的这个操作，陈歌则是很诧异。

　　这种时候，你青钢影敢去撩拨一个武器大师你是怎么想的啊？？

　　不过，陈歌很快就反应过来了。

　　单杀的机会，有了！

　　Q技能【跳斩】出手，武器大师挥舞着灯柱砸向皮城特工之花。

　　与此同时也规避掉了青钢影外圈W的额外伤害和回复效果。

　　而满被动的武器大师，打起人来也是相当的无情。

　　阿Bin又是挑了挑眉，似乎对武器敢上来反打有些意外。

　　但是不得不说，武器这个机会抓的相当好。

　　AQ出手，青钢影身上浮现出橙黄色的护盾。

　　而陈歌也是丝毫不慌，不停地攻击着。

　　腐败药水磕下，在恢复状态的同时也为普攻增加了一些额外的魔法伤害。

　　征服者的层数不断堆叠，在满层的时候会提供大量攻击力，还会将治疗15%造成的伤害。

　　而就在阿Bin想要打出A接拉起的时候，陈歌早已放在了E键上的手指轻轻按下。

　　普攻，无效！

　　配合着护盾猛击效果的普攻和可以打出真实伤害的二段Q技能完全被格挡掉，而满被动满层征服者的武器大师丝毫不留情面，手中的灯柱运转如飞。

　　咚！咚！咚！

　　几乎是每次都打在了观众们的心里，武器大师杀意盎然！

　　阿Bin也有些慌了。

　　如果等到反击风暴结束再用E技能【钩锁】拉开距离，他是要被打掉近半血量的！

　　时间扭曲补药，可以让武器在用药水恢复的时候增加5%的移速，大概是17点。

　　而这足以让武器追着青钢影不断平A。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第50章-单杀契机！免费阅读。https://xs.23sk.com 