    北周陪京，飞雁山，地仙湖。

    这是一座天池一般的山中湖泊，连绵百里。

    传闻是太古末期两位仙人交手所造成的。

    湖泊中央一直是处于被冰封的状态。

    而曹家所划的禁地，便是那被冰封区域，传闻他们就是在这里得到地仙遗蜕，从而发家的。

    在地仙湖冰层之外，则是对外开放的旅游景点。

    毕竟地仙湖太广阔了，曹家也不能做的太过，只要守护住核心区域就成。

    因徐越的关系，如今齐正言、清影、罗胜衣都算是仙迹的外围成员。

    所以几人抵达了飞雁山后，便是直接由徐越出面将曹献之约了出来

    “真没想到你会这么低调来到北周，这是有什么大事吗？”

    虽说曹献之已经突破到了宗师，而且他亦是修行的八九玄功这顶级法门。

    战力虽说比不过徐越和孟奇，可哪怕刚入宗师也绝对算得上宗师中的强者了。

    只是如今徐越和孟奇两人无论实力还是地位都今非昔比。

    所以曹献之对他们的到来也很是重视。

    “清源，这次约你出来，主要是有一门买卖，我亲自出面这买卖自然不会小，但东西，却是在你们曹家的禁地。”

    因为曹献之本身就精通八九玄功，自然知道这变化之道的便利与危害。

    所以他也将曹家本身的防御打造的相当出色，想要直接利用八九玄功进入是不可能的。

    曹献之很重视自己家族，但同样的他侠义气也很重。

    所以哪怕他不同意这种交换，也不会出卖徐越等人，会为他们的行踪保密。

    可同样的，他也定然会考虑自家的家族利益。

    “以你的地位，本应直接开口，我曹家都会卖这个面子的。

    “但既然没这么做，那显然这一份宝物的价值恐怕远远超乎想象。”

    曹家当然会给徐越面子，毕竟如今大商的大势已成。

    不过曹家不是魔门，所以同样的他无需担心大商会对付魔门那般，召集一票法身过来群殴。

    加之本身也属于北周，所以真的碰到顶级利益，说不卖面子也就不卖了。

    曹献之也敏锐的通过这一点，知道徐越等人图谋的物品不一般。

    “这是自然，东西是你们曹家建立之前就在的，本是无主之物，而你们这久都没发现，那不如拿出来换点好处。”

    徐越本身是有截天七剑第五式的，这次一起过来除了撑场面外，主要还是想把玩把玩大道之树。

    玩树嘛，自己擅长。

    “这件事，我无法做主，我可以隐去你们的身份去向家主建议，他是否同意，我无法保证。”

    曹献之终究还是心系家族。

    其实说实话，以他的实力和潜力，加上八九玄功越级而战的风格。

    他如今就算想要取代家主都并无不可。

    可实际上曹献之却依然对家族忠心耿耿。

    而原著正邪大战曹家需要一位死间的时候，可能是因为死亡任务的高难度，曹献之自己也献出了自己的生命，被割下了头颅当做了投名状。

    虽说这和杨戬还活蹦乱跳，而曹小哥顶了他名字的因果撑不住有关，但同时也说明了他的性格。

    会做出眼前这种选择，其实很大程度也在预判中的。

    “那就没办法了，我们只能采取自己的潜入手段了。”

    徐越有些遗憾的说到。

    会约曹献之出来商讨，那是给仙迹同志的面子，不然谁都是招呼都不打就动手，将来定然组织内部也会离心离德。

    现在做到了这一点后，自然就无所谓了。

    曹献之也知道徐越所表达的意思，随后点了点头

    “不管家主是否同意，我都不会参与这件，两不相帮。”

    被夹在中间的曹献之，的确也是两头为难……

    ……

    “重宝？禁地？你哪里知道的消息？”

    曹家家主看着眼前这位曹家的麒麟儿，很可能未来接替家主之位的年轻宗师，也不由沉声问到。

    “请家主赎罪，此事我已答应了对方，否则对方不会将这等秘密托出。”

    曹献之所做之事，可以说两边都不讨好。

    但却算得上光明磊落，他是真心想要促进双方合作的。

    但很显然，宝库在自家禁地，曹家家主是不愿意同他人分润的。

    至于这种事，本身也并不奇怪。

    有人意外得到了什么远古秘闻的消息，有宝库的信息，这也很正常嘛。

    天下至宝，有缘者得之！

    既然在我曹家禁地，那此宝贝便与曹家有缘。

    知道曹献之性格的曹家家主也没有逼他，而是点头说道

    “好，那你这段时间就去闭关巩固修为吧，宝库的事我自会安排处理。”

    “是。”

    随后，整个陪京曹家便是动了起来。

    曹家重要的禁地总共有四处，现在当真是将所有有资格进入四处禁地的弟子都调集了起来，开始地毯式搜索。

    因为知道有外人在窥视，所以他们宁愿速度慢点，也不愿多安排人手。

    连旁系子弟，都不放入禁地，高度戒备戒严。

    这等变化，自然也会在外有些许反馈，随后被徐越一行人所察觉。

    “果然，曹家是不会放弃独吞嘴边肥肉的。”

    孟奇对此也并没什么意外。

    “那现在应该如何处理？”

    站在湖边的一处凉亭中，清影抱着刀淡淡的说到。

    现在是东西要拿，关键还要拿的漂亮。

    毕竟不是魔道崽子，不好下太狠的手。

    “天下至宝，有缘者得知。

    “缘分在我。”

    徐越洒脱一笑，随后身上便是迸发出了一股极为精纯的凌厉剑意。

    正是截天七剑第五式，道传寰宇！

    徐越只是碍于六道的规则，无法直接传授而已，但要引动那小世界的剑意共鸣，却是毫无问题。

    特别是徐越还有着截天总纲。

    在他的共鸣之下。

    曹家这地仙湖的禁地，也开始不断震荡了起来。

    一圈一圈的空间涟漪不断从湖心冰眼之处绽放，那隐藏的小世界，似乎是从内部被一剑斩破。

    剑意冲霄与徐越互相呼应！

    这让旁边的孟奇，又不由自主的陷入了沉思。

    这就是你的潜入方式？

    但为何，这莽的名头就落在我头上来了？

    ————

    两更完毕……

