
    这一次，丘图还未冲到林辰面前，一个人影已经挡在他的面前，虽然并不高大，但如同一座无法逾越的大山。

    丘图立马停了下来，眼神无比忌惮。

    “丘图！你好大的胆子！刚才老夫已经让你住手，你竟然还敢出手，看样子，是不将菩提丹塔和老夫放在眼中了？既然如此，那么老夫来陪你过过招如何？”

    金烈脸色阴沉，低声怒喝，声音引得空气炸裂，让丘图脑袋有些嗡嗡作响。

    丘图脸色难看，金烈是菩提丹塔的第二强者，别说是他了，就算是他们阎罗殿的殿主，也不是金烈对手，他哪里敢和金烈过招。

    不过，他实在不愿意就这么放过林辰。

    在林辰身上，他察觉到了巨大的威胁，如果让对方这么成长下去，那么再过个几十上百年，或许，这家伙真的将会给阎罗殿带来一场灾难！

    丘图硬着头皮道：“金长老，不是我不将你和菩提丹塔放在眼中，而是这家伙和我阎罗殿有血海深仇，我杀他，实乃天经地义的事情！”

    “你少和我说这些有的没的，反正有老夫在这里，你就不能动手！”金烈无比霸道。

    丘图咬牙道：“金长老，你菩提丹塔未免欺人太甚，我阎罗殿虽然不如菩提丹塔，但也不是好惹的，如果真的把我阎罗殿逼急了，那么至少，也能从菩提丹塔身上，咬下一块肉来！你无惧阎罗殿任何人，但菩提丹塔的弟子，可没有你这种实力！”

    “你在拿菩提丹塔弟子的性命威胁我？”金烈脸色阴沉了下来。

    “不敢！”丘图否认，然而谁都听得出来，他就是在威胁。

    金烈眉头拧了起来，他完全可以直接将面前的丘图杀了，但就如丘图所说，真的将阎罗殿逼急了的话，那么身为中域第一ànshā势力的阎罗殿，绝对也能给菩提丹塔带来不小的麻烦！

    这时，林辰的声音响了起来。

    “七天之后，我在这里和你一战，你敢不敢？”

    丘图先是愕然，继而眼中掠过一抹狂喜，看向林辰冷笑道：“你确定七天后和我一战？”

    “没错！”林辰道。

    {本章未完，请翻页}

    下方的人闻言，只觉得林辰简直是得了失心疯，就算这他天赋再逆天，短短七天，又能够有多大的进步？

    从刚才的交手来看，他和丘图之间，明显还是有着不小的差距。

    七天时间，难道他就有可能变得比丘图更强了不成？

    这绝不可能！

    “好！那么一言为定，七天之后，我们两人在这里一战，分出生死！包括菩提丹塔在内的任何势力任何人，都不准插手！你敢不敢答应？”

    丘图深怕林辰反悔一般，连忙应了下来，还刻意强调要分出生死，可见他对林辰有着必杀之心！

    “可以。”林辰淡淡道。

    “龙牙，你——”

    金烈反应过来，忍不住想要劝说林辰，林辰突破到圣者境三阶，甚至能够挡下丘图的一招，这也是让他无比震惊，不过这在他看来，应该是林辰在那火族祖地获得了巨大收获，才能实力暴涨到这种地步。

    但如果实力要更进一步，从圣者境三阶突破到圣者境四阶，那绝对不是短短七天能够完成的！

    七天后和丘图一战，这简直和送死没多大差别。

    “金长老，你不用说了，我心意已决。”

    林辰摆手，打断了金烈的话语。

    金烈眉头皱了起来，最终也只能点头，没再多说什么，很快的，他带着林辰和南宫伶，朝着菩提丹塔飞去。

    “记住，七天之后，来这里和我一战！若是不敢来，你龙牙便是一个言而无信的胆小鬼，将在整个中域臭名远扬，被所有人不齿！”

    丘图对林辰的背影喊道，他眼中带着笑意，仿佛已经看到对方七天后死在自己手中的情景。

    “龙牙，你有些冲动了，那丘图的实力，在圣者境五阶中也属于佼佼者，你七天后和他一战，不会有什么胜算的。”

    回菩提丹塔的路上，金烈忍不住对林辰叹气，明显一点都不看好林辰。

    “多谢金长老的关心，不过，我对自己有信心。”林辰淡笑道。

    金烈无语，他实在是想不出来，林辰的信心从哪里来，在他看来，林辰虽然不

    {本章未完，请翻页}

    凡，但也有些狂妄了。

    倒是一旁的南宫伶，多少知道林辰的信心从哪里来，要知道，七天时间，在那个特殊空间内，便是整整一年的时间。

    “对了，皇甫焱呢？怎么没跟你们两人一同回来？”

    金烈询问道。

    闻言，南宫伶脸上浮现怒气，她现在想起皇甫焱的所作所为，还有些恼火，一想到自己差点和皇甫焱发生点什么，更是感觉一阵恶心。

    她将皇甫焱的所作所为说了一遍，金烈听完后，一张脸也是阴沉下来，寒声道：

    “好一个皇甫家族，真是可恨，该杀！只可惜他们三人都死了，老夫没法狠狠收拾他们一顿！这皇甫家族，也该彻底从中域消失了！”

    他眼中泛着寒芒，这注定皇甫家族将彻底覆灭，成为历史。

    “对了，那《火云圣功》，寻找到了没有？”金烈又是询问道。

    “找到了，就在我身上。只要金长老按照之前说好的，给我一颗菩提轮回丹，那么我即刻便将《火云圣功》交给你！”

    林辰点头说道。

    《火云圣功》对他来说，根本没有任何吸引力，他所要的是“菩提轮回丹”，用来救治闻人月。

    他心中忽然有些忐忑，“菩提轮回丹”是否真的能够将闻人月救活？

    这种事情，没有尝试过，终究是不知道答案的。

    按照当初风雷殿殿主罗昊的说法，也只是有着很大的可能，也不是绝对可以。

    “你小子！难不成，老夫还会说话不算话不成？”

    金烈听到林辰找到了《火云圣功》，露出笑容，“跟我来吧，我现在就去取一颗菩提轮回丹给你。虽然塔主不在，不过老夫还是有做主的权力的！”

    很快的，三人进入丹塔中，金烈让林辰和南宫伶在第一层的一个房间等着他，而他则是去取菩提轮回丹。

    金烈到了地下的那一层后，很快的，脸上露出了惊疑的神色：“奇怪，怎么菩提般若火又产生了这种忌惮的感觉？难不成，菩提般若火忌惮的，和龙牙有关不成？又或者，是和龙牙身上的什么东西有关？”
