    晚上。

    灵召城被夜幕笼罩，大部分街道已经乌灯黑火，安静了下来，偶尔一些院子里会传来打扑克的声音。

    笃笃~

    通行城门的街道上，一辆马车缓缓驶来。

    守卫着城门，还没关城门的士兵纷纷看了过去。

    只见一个英俊不凡的青年坐在马车上，驾驶着马车，缓缓的从他们面前驶过。

    这些士兵只是看了一眼，并没有说什么。

    只要没到城门关闭的时间，任何人出城都可以。

    很快，马车消失在黑暗之中。

    灵召城外两公里。

    马车停了下来，辰山松了一口气。

    “出来吧哮天！”

    他对着马车里的哮天犬叫道。

    哮天犬的头立马伸了出来，冲着他吐着舌-头。

    辰山有点无奈。

    之前忘了哮天犬在龙神大陆的人类眼里，也是属于异种。

    要是他把哮天犬光明正大的带在身边，怕是会被人宰了当狗肉煲。

    当然，他也可以说是自己养的。

    不过免不了有其他人动手。

    为了安全起见，还是用这种方法把哮天犬带出城。

    而这个城门，并不是之前来的那个城门。

    如果之前的城门是东门，那这个就是西门。

    西城门过去，就是太源森-林。

    森-林过去之后，就是太源山脉。

    太源山脉根据他的了解，连绵万里，非常非常的大，这也是灵召城和灵召城四周镇子和村子的龙使狩猎的地方。

    太源森-林里也有异种，不过非常的稀少，面积也不小，里面也有很多村子和镇子。

    从灵召城到太源山脉，要走五十里的路程，这路程以他的速度并不算远。

    不过他并不打算以这个形象进去。

    辰山快速的换了一身装扮，并且改成了恐兽异种形态，嘴-巴变成了龙嘴。

    体型也变成了两米五高。

    同时也拿出了魔狙和龙枪。

    “走，哮天犬。”

    他跨上了哮天犬宽厚的背，轻声道。

    “嗷呜！！”

    哮天犬发出一阵兴奋的叫声。

    然后身体一动。

    嘭！！

    在月光下化作一道残影向前方掠去。

    ……

    晚上基本没人会在外面走动，哪怕是强大的龙使。

    所以哮天犬跑得再快，也不会有人注意。

    这也正合他的意。

    五十里，也就是二十五公里。

    像哮天犬这种速度，已经达到了时速八十公里不是事。

    不用半个小时，便到了太源山脉外围。

    “这就是太源山脉！”

    辰山看着面前这片在夜色之下异常寂静的黑暗森-林，喃喃道。

    这只是外围，每一个树木都有百米之高。

    不过不同于独龙山脉的是，这片森-林的树木分布非常的宽，每一棵相隔几十米。

    所以月光能透过树叶洒满下来，让这幽暗的森-林变得更加的冷清。

    “走吧哮天，以后这就是你呆的地方了，吃喝拉撒都在这里面，还要和强大的异种战斗。”

    辰山拍了拍同时正打量着森-林的哮天犬说道。

    “嗷呜~”

    哮天犬罕见的没有激动，而是认真的点了点头。

    就好像成熟了不少。

    接着。

    他们走了进去。

    不知道是不是这里是外围的原因，所以他们并没有遇到异种。

    走了半个小时都没遇到。

    “今晚先在这休息一下吧，等天亮了再赶路！”

    他们来到了一棵参天大树前，辰山说道。

    夜晚不适合猎杀异种的，哪怕他视线能看得清楚。

    但晚上打斗声会异常的明显，怕引来更强大的异种。

    “嗷呜~”

    哮天犬叫了一声。

    ……

    时间一转。

    很快天就亮了。

    “吃完饭，接下来你就是与异种战斗了，它们的体型比你大，实力也很强，不小心就会有生命危险，所以哮天你一定要用尽全力！”

    大树下，辰山和哮天犬坐在一起，前面正在烧烤着，他严肃的对着它说道。

    “嗷呜~”

    哮天犬认真的点了点头，挥了挥爪子。

    很快他们吃完饭。

    往里面走去。

    十分钟后。

    终于遇到了一头一星异种。

    是的，跟哮天犬一样大小的一星异种。

    还是一头刺狼。

    “上吧哮天。”

    看着熟悉的刺狼，辰山嘴角扬了起来，拍了拍旁边的哮天犬。

    “嗷！”

    哮天犬眼睛死死的看着远处的刺狼，呲牙咧嘴，身上的毛发都微微的变硬，进入了战斗状态。

    刺狼也发现了他们。

    “吼！！”

    猩红的眼睛充满了凶戾，发着咆哮，狂奔了过来。

    在奔跑的过程中。

    咻咻咻！！

    一根根骨刺破空而来，向哮天犬射来。

    辰山快速后退，并不打算帮助哮天犬。

    “嗷！”

    哮天犬也动了。

    快速往旁边一跳，然后冲了出去。

    “噗噗噗~”

    一根根骨刺刺进了它刚刚的位置，没入了土里。

    刺狼和哮天犬撞在了一起。

    嘭！！

    两者缠打在一起，一时间血肉飞溅。

    辰山看着，微微笑了笑。

    刺狼根本不是哮天犬的对手，根本破不开它的防御。

    当然，哮天犬的攻击也是毫无章法，都是按照本能在战斗，没有发展出优势。

    完全能做到一击必杀的，哮天犬还是让刺狼攻击到了。

    这要是换成强大的刺狼，哮天犬非常有可能受伤。

    要是刺狼数量一多呢？

    在这弱肉强食的世界，可不会有人讲武德，也不会有单挑的说法。

    “噗！”

    二十秒后。

    哮天犬才咬断刺狼的脖子。

    “嗷呜！”

    它发出了胜利者的叫声。

    然后开始的跑回到他面前，尾巴不断的摆动，像极了想要表扬的小孩。

    “哮天，不管什么情况下，对敌人，必须做到一击必杀，不能让它有攻击你的机会，知道吗？”

    “这一头异种只是这个世界最弱小的异种，上面还有比它强大无数倍的存在，哪怕是我，在这个世界也是相当的渺小。”

    他认真的看着它说道。

    “嗷呜！”

    哮天犬愣了一下。

    然后收起了兴奋的表情，认真的点了点头。

    它可是要当主人的超级神犬的，跟故事里面的哮天犬一样。

    不能杀了一头小小的异种就骄傲。

    “嗯，继续吧。”

    辰山笑了笑。

    然后他们往里面走去。

    接下来。

    哮天犬猎杀了一头头一星异种，没有一头一星异种扛得住它一爪。

    直接被抓断大半的脖子，有一些脖子粗的，一爪死不了，那就两爪。

