    搀扶着向渊走了房间。

    当布衣人和向渊来到大厅后，端坐在大厅里的田掌柜露出了一丝笑容。

    原本他是对这次的选拔招录，没报什么希望的。

    毕竟这次的选拔，说到底还是一次新药的药效实验。

    难度实在有些过高，这些参加选拔的人良莠不齐，通过考验的几率，实在太低。

    “不错，是个可用之才。”

    田掌柜保持着上位者的冷静和谋算，只是笑着对向渊点了点头，夸赞了一句，并没有太大动作，以免让这个年轻人，心生傲意。

    在向渊出来不久，另一房间里，也有一人通过了选拔，被布衣人搀扶着走了出来。

    是她……

    听到动静，向渊扭头看去，这个同样通过了选拔的人，居然就是之前在矮房子里，一掌打断了一个意欲揩油男子胳膊的那个短发女子。

    在向渊看向短发女子的时候，这个同样坚持通过注射的女人也注意到了比她要早一步出来的向渊。

    两个幸运儿的目光在空气中对撞，擦除了别样的火花。

    在向渊与短发女子之后，又一间房间有了动静。

    门帘别掀开，左手小臂被截断，还抱着渗血纱布的何晴，面色苍白的被布衣人帮扶着走了出来。

    没有像短发女子和向渊这般幸运。

    何晴的遭遇有些惨痛。

    药液在她的身上出现了排异，让她的左手小臂彻底坏死，必须将其截肢。

    否则坏血回流，就会殃及生命。

    “不错，你们三个能挺过这次的选拔，算是已经踏入了我妖人府的大门。

    今天你们先下去休息，后面的事，我会尽快帮你们安排的。”满脸笑意，心情不错的田掌柜，招呼着布衣人送向渊三人先去休息，之后的事情，他会着手继续安排的。

    遣走了向渊三人，田掌柜眼神微动，拿起了桌子上的紫金蟾蜍，转身朝着离去。

    片刻后，悠长僻静的地下甬道里。

    一双明亮的眸子在黑暗中熠熠生光，视这伸手不见五指的黑暗如无物的田掌柜，缓步走到了一扇扣着赤铁大锁的铜门前。

    从挂在腰间的一连串钥匙里取出了一把，咔哒一声插入锁眼，然后轻轻一扭，将这赤铁大锁打开。

    吱忸的门轴转动声中，铜门被轻轻推开。

    甬道里黑暗密布，而铜门之后空间，却比甬道里更加昏黑。

    透着丝丝的阴冷与潮湿，让站在门口的田掌柜，都忍不住打了个寒颤。

    “小人田宏图，见过分府主大人。”

    身躯微微战栗，田掌柜眼神抖动，没有迈步踏进这铜门之内，而是站在了门外，躬身朝着门内的黑暗诚声行礼道。

    沙沙沙！

    门内的黑暗中，响起了某种巨物起身的声音。

    一瞬间空气中的阴冷和潮湿加重了数倍，让田掌柜的眉毛上都结上了一层淡淡的白霜。

    同时，一道如大山般沉重的目光，也落在了这位妖人府管事的身上。

    “何事？”厚重沙哑还带有丝丝困倦的嗓音从黑暗深处传来。

    “回禀分府主大人，今年的新药试验已经完成，小人特来向您禀告。”头深深低下，在外面掌事一方的田掌柜，到了这里却畏惧的像是一个孩子，连大气都不敢出一下。

    沙沙！又是一声沉闷的响动，黑暗中的声音继续传来：

    “这次的新药刚刚研制出来，效果应该还有欠缺吧。”

    “托大人洪福，今年虽用的是新药，但却有三人抗过了注射。”嘴角不由升起了一丝笑意，田掌柜连忙将这则喜讯报告给了分府主大人。

    “哦？”黑暗中传出了一声轻咦声，这位分府主似乎也是对竟然能三人过关而感到意外。

    “看来今年的研制很成功嘛。

    正好，老十二前些天给我送来消息，辽河最近很不安分。

    这三人你弄好之后，就把他们先派去辽河，正好试试这次的药，具体效果如何。”

    腰都躬到了九十度，田掌柜老实应道：“谨遵分府主令。”

    “嗯，去吧。”声音透着浓浓的困意，黑暗中的声息开始减弱直至消失。

    心里长舒了一口气，田掌柜抹了抹额头伸出的汗珠，伸手就去抓铜门上的门环，要将这扇大门重新关起来。

    可就在田掌柜的手，刚刚伸到门内的一瞬！

    一只苍青色的爪子突然从黑暗深处蹿出，一把抓住了他的手腕！

    “啊！”

    被这只长满了苍青色毛发，爪尖倒勾的利爪抓住手，田掌柜满脸惊恐，一股死亡的寒意顷刻间笼罩了他的全身上下。

    “大……大人……”

    噗通一声跪倒在地，田掌柜吓得瞳孔抖动，结结巴巴的连一句完整话都说不出来了。

    “上一次送来的血食缺了三两，若是再有下次，就由你来补！”

    仿佛严冬落下的冷雨，黑暗深处的声音充满了冰冷和无情的味道。

    “小人明白，小人明白！”

    浑身都已经被冷汗浸湿，田掌柜连忙答应道。

    锐爪缓缓收回，带有倒勾的爪尖血腥的刮走了田掌柜手上大片的血肉。

    强忍着痛楚，田掌柜一声不吭，直到那苍青色的爪子完全缩回了黑暗后，才连忙起身将铜门关上，锁上了那赤铁大锁。

    啪嗒，大锁扣上，田掌柜惊惧的面色稍缓。

    就这么失神一样的站立了许久，田掌柜才因为手上的痛疼缓缓回过神。

    咽了口唾沫，看着眼前的铜门，他深呼了一口气，转身顺着甬道缓步离去。

    ……

    足足休息了两天两夜。

    房间内向渊穿着一条灰青色的长裤，站在房间的中央，正午的阳光透过窗柩照在他的身上，将其身上硬朗坚实的肌肉线条，描上了一层厚重的阴影。

    深吸一口气，武夫双眸紧闭。

    时间一分一秒流逝，约莫十多分钟后，武夫才将这口气长长吐出。

    八百五十三息，将近十五分钟……

    缓缓睁开双眼，向渊目露精光。

    经历过之前地狱般折磨的药液注射后，短短两天的时间，他就感觉到了身体的变化。

    这种变化的感觉很是奇特，就像是他身体器官的某种限制被解除了。

    现在向渊能够明显感觉到自己的心跳更加蓬勃有力，肺部呼吸之间，也能汲取到更多的氧气。

    整个人就像是吃了兴奋剂一样，全身都散发着一种活力。

    只是不知道这种变化，是否有着什么后遗症……

    低头看着自己的大手，身体的变化并没有让向渊陷入单纯的喜悦之中，对于这种变化他一样有所担心。

    算了，就算有什么后遗症，我有恢复指环在手，总能潜移默化的消除掉。

    从不是个患得患失的人，暂时忘却了这点忧虑后，向渊也接到了田掌柜的召唤。

    ……

    专属的楼阁上，向渊、短发女子和何晴三人站在了田掌柜的面前。

    经过了整整两天的休息，三人的精气神很明显都恢复的不错。

    “今天叫你们来，是通知你们一下。

    从即刻起，尔等便算是正式加入我妖人府了。”指着身旁案桌上的三块铁质的令牌，田掌柜把玩着手里的紫金蟾蜍。

    “妖人府，为本朝钳制掣肘世家之统承机构。

    你们的任务只有两个，镇压阴鬼，同时监察世家。

    自打加入妖人府的这一刻，你们注定时刻都将面对着足以将你们置于死地的窥探和暗算。

    那些体积庞大，势力繁复的世家，对我们妖人府早就视为了眼中钉，肉中刺。

    每年我妖人府的殒毙人数，死于世家的精心刺杀之下占据了不下于三成。

    这一点，希望你们能早有心理准备。”

    缓缓道出了加入妖人府的利弊，田掌柜拿起了案桌上的一块令牌：“你们刚刚加入本府，这是你们的信令。

    日后出行外地执行任务，若需本地同僚协助，这信令便是你们唯一的身份证明。

    现在，由我为你们颁令。”

    起身拿着一块信令，田掌柜迈步走到了短发女子的身前：“拉开袖子。”

    短发女子闻言照做。

    单手握住信令，田掌柜轻轻一捏，整块信令顿时变得通红发烫。

    趁着信令灼热，田掌柜猛地将其按在了短发女子裸露的小臂上。

    滋滋的灼烫身上响起，短发女子闷哼一声，咬牙不动。

    原本通体灰黑的铁质信令按压在了短发女子的小臂上后，信令内的灰黑色物质诡异的游走注入了紧贴着它的血肉里。

    片刻后，灰黑色的信令蜕变成了乳白色。

    而短发女子的小臂上，也被拓印上了一枚铁黑色的印记：妖人府！

    “这信令印记扎根血肉，平时不显，遇水则明。

    外出行走，不要随意泄露身份，否则被世家窥见，必遭暗算。”

    一边嘱咐着，田掌柜依样画葫芦，也给向渊和何晴在小臂上印下了妖人府的信令。

    低头看着小臂上缓缓淡去的妖人府信令，向渊微微握拳。

    他是为了解开妖毒才来到的妖人府，现在妖毒以解，他也莫名的成为了妖人府的一员。

    听田掌柜的口气，妖人府与世家似乎关系非常差，甚至到了相互暗杀的地步……

    心中念头一动，向渊微微躬身朝着田掌柜问道：

    “请问大人，您多次提到让我等小心世家的暗杀袭击。

    既然世家可以对我妖人府动手，那我们是否也可以……”

    向渊的疑问，也引起了短发女子和何晴的注意。

    毕竟他们加入妖人府很大一部分的原因就是因为受不了世家的严苛剥削。

    如果加入了妖人府，反倒要更加躲避世家，那他们的加入又有何意义呢？

    “我妖人府是规则严密的组织，自然不能向像世家那样随性出手。”端坐在位置上，田掌柜目光翕动。

    听到长官都这么说，向渊三人的目光顿时微微一黯。

    “但是……”

    但是？

    听到有转折向渊三人连忙抬头看向了田掌柜。

    “如果有确凿证据，坐定罪行。

    那我妖人府就必须出手，而且是严惩不贷！”

    听到这话向渊和何晴的眼神都有些发亮。

    而一旁的短发女子却还有些没反应过来，神情发蒙。

    见短发女子还是一副茫然样，向渊笑着低声与这位习武同仁道：

    “之前大人已经说过了，我妖人府的权责里，有监察宗门世家一项……”

    “那又如何？”短发女子扭头蹙眉看着向渊。

    缓缓摇头，向渊把声音压到了最低，目光略过一缕异彩：

    “难道你不知道有个词……叫栽赃。”

    ……

    