    射你无罪一身黑色西服，精神抖擞，俨然一位派头十足的公司老板。ZuiLu.NET

    “兄弟，最近去哪发财了呢？”射你无罪把手搭在伍华肩膀上。

    “你……”伍华疑惑。

    射你无罪哈哈大笑：“这家训练中心是我和老龙一起开的，我占了40%股份而已。”

    “恭喜恭喜！”伍华笑道。

    “呵呵，你一来就照顾老子生意，今晚怎么也得喝几杯，大家好久不见了。”射你无罪亲热的招呼伍华。

    这时大门口一阵喧哗，一行人缓步走了进来。

    龙战星野也是一身西装行头，显得神采飞扬，他旁边是一个打扮得十分妖娆的女子，射你无罪小声道：“嘿嘿，这是他老婆，叫雪儿。”

    伍华的目光当然不会停留在他老婆身上，而是他老婆身后的一个美女。

    这位美女身着鲜红的晚礼服，雪白的肩膀露在外面，胸前的小白兔随着脚步在一动一动的，身材相貌无一不是上上之选，更让人心动的是举手投足之间有种富贵优美的气质，不过眼神却有点冷，给人一种外热内冷的感觉。

    如果说余嘉菱是一朵朴素的百合花，那么眼前这个大美女就是正在盛开的牡丹花，在场几十号男人的目光都落在了她身上。

    不过她反而显得很大方。她好象很喜欢男人们这样看着她。因为她知道对于一个美女来说。这是种骄傲地资本。

    “她是谁？”伍华问道。

    射你无罪意味深长地笑了笑：“想搞她？可惜谁都可以碰。就你碰不得。”

    伍华不解：“为什么？”

    射你无罪小声道：“她叫寒梅傲雪。30级强化系异能者。”

    伍华微微有些吃惊。30级已经够吓人地了。而强化系地异能者更是恐怖。她这种系别和SU20地操控系区别很大。SU20需要借助外物发动攻击。但是强化系可以直接发动念力攻击。具有很强地攻击性。可是体质却异常脆弱。升级需要地经验也比其他职业多得多。

    她居然能练到31级，不得不说是有本事的美女高手。

    射你无罪笑道：“疯子，她是你的仇家，不要说哥子我没提醒你。”

    伍华讶然道：“难道她是……”

    射你无罪点了点头：“是的，她就是蓝色海洋公司的人，七仙女中的老幺。”

    伍华心里动了动，他又想起了雪夜仙子和铃兰，加上之前听说的沙丘魔女和现在见到的寒梅傲雪，蓝色海洋公司果然不是浪得虚名啊，他开始有点相信她们七个人当初为什么能干掉62级的BOSS了，真是强中自有强中手。

    “她为什么会在这里？”伍华问道。

    射你无罪道：“她和雪嫂在现实中认识，听说交情还不错。”

    伍华吐了口气，心里暗忖还真是冤家路窄，蓝色公司一直在很多男玩家心中有地位，七仙女也是大名鼎鼎，不过他伍华单枪匹马就干掉两个，论坛传言蓝色公司高层是绝对不会放过凶手的，现在好了，“凶手”就在人家的面前。

    “这位朋友，我们好象在哪见过吧？”寒梅傲雪走到伍华身边的时候停住脚步，美丽的脸上带着温和的笑容，但精明的伍华却看得出她这是在明知故问。

    在蓝色公司的七个高层中，伍华秒杀雪夜仙子二人的秘密视频不知被她们研究过多少次，伍华的相貌早就被她们记得烂熟于心，甚至比自己的老公相貌都记得还清楚。

    “好象是见过！”伍华微笑着回答。

    龙战星野和射你无罪见势不妙，马上上前打圆场：“我给你们介绍，这是我朋友爆疯，这位是寒梅傲雪，今天来的都是朋友，训练中心餐厅都安排好了，大家等会多喝几杯。”

    寒梅傲雪笑道：“好呀，龙哥的面子是要给的，否则我也不会大老远从幻之月城专程过来了，小射，你说对不对？”

    射你无罪赶紧应和：“雪姐是大量人，大人有大量，不说那些不开心的，走走走，喝酒去。”

    伍华顿时感觉到这个寒梅傲雪肯定比雪夜仙子和铃兰要难对付得多，那两个人说得不好听点，只不过是有点装备、会耍点小手段的SB而已，这个寒梅傲雪明显笑里藏刀，涵养功夫不知比她们高出去多少，这才个真正的奸诈货色。

    “呵呵，大家都是自己人，爆兄弟也一块来呀。”她的声音很嗲，恰倒好处的还向伍华抛了个媚眼。

    伍华一阵恶寒，旁边其他男人纷纷向伍华投以怨毒的目光，该死的，哪来的穷酸小白脸？

    龙战星野安排的晚宴在云梦中心的西餐厅，这地方毕竟不是以经营餐饮为主，所以地方显得狭窄了些，但餐厅布置得小巧精致，不知道为什么，伍华和龙战星野、射你无罪、寒梅傲雪恰恰被安排在了一张桌子上。

    伍华总觉得今天晚上气氛很怪异。

    寒梅傲雪拿起了盛满红酒的高脚杯，姿态很是优雅，几杯酒下肚，脸上居然还出现一片令人心动的红晕。

    “上次生存之路那个任务，也不能怪你们两位，毕竟大家各为其主嘛。”寒梅傲雪对龙战星野和射你无罪说道。

    龙战星野笑道：“雪雪总是这么大方，既然这么说了，那我们就把这杯酒喝了，以前有什么不对的地方就算了。”

    伍华气坏了，他气的不是龙战星野，而是寒梅傲雪，她这话说得很狡猾，意思就是她可以和他们二人“算了”，和自己还没完。

    他倒不怕蓝色公司和自己“没完”，他看不惯的是这种装逼的人，尤其是女人装逼，好象有了一点等级和名气，说出来的话仿佛就是金科玉律一般。

    不过伍华心里虽这样想，脸上却半点表情也没有。

    寒梅傲雪看了他一眼，慢悠悠道：“相信你们几位大哥级的人物也知道，上周魔女MM的金属师拓荒队在阿亚特遗址遭遇了不幸。”

    她这么一说，伍华猛的就想起前几天论坛上的那个八卦：蓝色公司沙丘魔女的金属师小队被神秘枪手以一人之力全歼，伍华暗叫不好，这女人分明在怀疑自己。

    但是寒梅傲雪接下来的话让就伍华心里如同压了一块大石：“其实我们公司这次准备再次去幻之月城西区的阿亚特遗址拓荒，为了保险起见，这次由我和秋纱姐姐带队，我们已经给幻之月城那边几家大公司都打了招呼，希望他们配合我们，他们都表示没问题。”

    伍华轻轻的吁了口气，他隐约猜得出这是怎么回事了。