
　　凤白梦：[没事吧？我有点担心你，清风你发给我的那些功法，秘术。科研部拿去研究了，他们和我说光是一转真仙境界就能吊打王者了，清风你真的没事吗？]

　　于清风：[没事，没事！现在我最安全了，说实话，哪怕我处的世界泯灭，发生超新星爆炸，黑洞袭击！我都不带受伤的。]

　　凤白梦：[那你这么被困住了？]

　　于清风：[.....]

　　于清风：[别问，问就是一切都在计划中！]

　　凤白梦：[行!]

　　...

　　几分钟后，清风收到了凤白梦给予的优盘，他插上优盘,找了个中意的动漫，开始看起了动漫...

　　第四天...

　　夜晚..

　　11点。

　　别墅内漆黑无比。只有客厅处的电视上偶尔传来微量的灯光，这微量灯光照射在于清风浑浑噩噩，惨白，布满黑眼圈的脸庞上。

　　四天时间，嗜睡buff发动，然后这个buff就一直在不停地折磨着于清风！原本清风熬夜几百年，甚至不睡觉都没有任何问题。可现在他才短短熬了四天时间，他就已经有些熬不动，想睡觉。

　　四天期间于清风做过反抗！

　　他用系统buff

　　对抗系统buff！

　　他在系统群内向厨师系统购买了提高精神，抗疲劳的食材配方。花费了不少的暗杀点。

　　信誓旦旦，当时他想着[lv6]vs[lv5]不是随便拿捏！

　　结果发现...

　　这些配方！

　　全都无用！

　　后来他想打开幻想空间在幻想空间内睡觉，可突然想起来幻想空间似乎没有安放地皮，睡着睡着挂了怎么办？最重要的一点是安放了地皮也没啥用！

　　幻想空间容纳的大小是能够随便变换，要是睡觉时空间突然放大！

　　梦游跑离地皮...

　　依旧是...

　　完犊子。

　　....

　　清风蜷缩着身子，吐槽道：“该死的负面buff，可恶，本以为熬过14天轻轻松松，没想到成了求生十四天。”

　　“三天了，过去三天了，鬼知道我这三天是怎么过来！”

　　他叹了口气，缓缓拿出厨师系统提供的咖啡，随后直接将咖啡粉倒入口腔！接着他似乎想到了什么，他对垂钓系统轻声:“垂钓系统啊，我算是知道你当初那一任宿主为什么选择当了天道了，当时我还在纳闷，疑惑。”

　　“明明有系统却要当天道...”

　　“不能理解。”

　　“想不通啊...”

　　“现在我明白了，大大滴明白了，如果那人是我有这选择，我肯定选择天道！”

　　“比起垂钓系统你第一天就敢卖星空蠕动幼雏，危险与机遇并存的机制来看，当一方天道快活潇洒亿万年，简直香到离谱！”

　　“真不知道你那一任宿主是怎么活下来的...”

　　【……】

　　于清风眼神空洞的看着面前的动漫，大脑则飞速运转，分析道：[不行，不能在这样子下去了，第一天都有些熬不住！现在硬生生熬了三天，结果还有十天！]

　　[现在没有睡着还好，可要是一个松懈呢？..熬了那么久，一个松懈直接睡着，前功尽弃！到时候灵力失控，梦游把自己作死了那就完犊子！]

　　[怎么办？]

　　[怎么办？]

　　[冥府不行、幻想空间、厨师系统也不行，现实世界依旧是不行。]

　　[唉？？？]

　　[既然有负面buff，那就有正面buff，只要抽中正面buff让两个buff相互抗衡，我岂不是就能熬过来了？可要是再次抽中负面buff...]

　　于清风打开个人属性面板，看着那一连串负面buff中刺眼的：【倒霉+9999%，厄运+9999%，气运-9999%】陷入了沉思。

　　[能负负....]

　　[得正不？]

　　[不管了！]

　　[搏一搏，博一博，单车变摩托！大不了，熬！使劲熬...奥利给！]想到这里他连忙打开垂钓系统，看着两千六百万垂钓点数。

　　顿时自信爆棚！

　　心中安稳。

　　他轻声道：...

　　“两千六百万！在如此之多的负面效果下，两千六百万抽，我愿称我为...赌怪！”

　　“整整两千六百万！怎么可能抽不到，要是没有抽到那便去找星空蠕动，啊啊啊，我现在开的可是破解版模式，不缺垂钓点！我抽奖抽一天，一天没有，两天，我就不信了！”

　　于清风直接购买了两万份随机商品，购买完后立即起身，开灯，然后开始算风水。

　　画完风水八卦。

　　直接开抽！

　　他迅速打开系统背包！

　　点击使用！

　　顿时一道绚丽的紫色光芒亮起！

　　...

　　【叮，恭喜宿主获得：史诗品质，水晶吊杆！】

　　...

　　清风嘴角微微上扬，提起了一丝丝精神，他连忙点开系统背包，看了看这水晶吊杆。

　　【物品：史诗，水晶钓竿！】

　　【所属：鱼竿！】

　　【材料：紫电水晶！】

　　【品质：史诗】

　　【鱼力：40%】

　　【效果：会放电，可以去除某些星空生物！】

　　【回收价格：16万垂钓点！】

　　“开门红！”清风自语道，他看着还有19999神秘商品，顿时就充满了信心！

　　再次点击使用，顿时...

　　金光闪过！

　　【叮，恭喜宿主获得：传说品质，松露虫！】

　　于清风：(ŎдŎ；)

　　他愣了愣。

　　缓缓点开松露虫，查看具体信息！

　　【物品：松露虫】

　　【所属：鱼饵】

　　【材料：？？】

　　【品质：传说】

　　【鱼力：666%】

　　【效果：传闻，用它钓鱼，能钓出主宰海洋的领主，猪鲨公爵！】

　　【回收价格：1600万垂钓点！】

　　于清风：(ŎдŎ；)

　　于清风突然之间就不困了，他看着松露虫，兴奋自语道：“哈哈，什么叫做欧皇？啊？1000盲盒开出1600万垂钓点，这种人就叫欧皇！”

　　清风想要趁热打铁！

　　他再一次！

　　点击使用！

　　霎时间，金光闪烁！

　　于清风:??？

　　【叮，恭喜宿主获得：传说品质，死灵赞歌之书！】

　　...

　　【物品：死灵赞歌之书！】

　　【所属：魔法武器！】

　　【材料：深渊博纸！】

　　【品质：传说！】

　　【效果：传说，翻开死灵赞歌之书，念诵咒语，能打开通往亡灵殿堂至高大门！】

　　【回收价格：1600万垂钓点！】

　　...

　　于清风：...

　　？？？

　　“这不对吧，两万神秘商品，开了三个，一史诗，俩传说？直接血赚一千多万？”M.23sk.com

　　“我不会在做梦吧！”清风心中突然一惊，连忙打了自己几个巴掌...

　　...

　　【ps：今天时间有点不充裕，来不及写，今天就两章。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百六十七章，我不是在做梦吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 