    　　由于这次秦叶实力大增，虽然算不上强者，但也不再是当年的那个废物。所以新来的这四个侍从对秦叶的吩咐不敢怠慢，只消半日，便有消息传来。“三公子，离我们五百里之外的清风山脉有一株天地玄物近日将要成熟，名叫琥珀朱果。”

    　　“而且这枚琥珀朱果还是雷属性的！而且据说就在这一周之内成熟，门中已经有许多位弟子动身前去碰个运气，就连柳涛也于今早动身前往。”又一位侍从补充道，得知秦叶与柳涛的恩怨，将这个消息也一并打听了出来。

    　　“雷属性的琥珀朱果？而且柳涛也去。好我知道了，你们下去吧！”秦叶念叨了一遍，说完似乎又想到了什么。有把刚要离去的四位侍从叫了回来。

    　　“将你们所知道的柳涛的全部情况跟我说一下，包括他的脾气与秉性。”

    　　四位侍从你说一句，他说一句。将其知道的全部告诉了秦叶。

    　　“我这个月的灵石你们替我领了，到时候你们四个分了。记得，只要替我办事，我绝对不会亏待你们的，去吧去吧。”四位侍从听完秦叶的话立刻拜倒，是感恩戴德。

    　　“小子，你的仇家似乎也对这天地玄物十分感兴趣，你还敢去吗？”黑暗龙尊问道。

    　　“去，当然要去。他去与不去对我都是一样。在天星榜开始之前，他是不敢对我怎么样的。正好，我也要见识见识他。”秦叶眉头一挑，傲然地说道。

    　　“那何时动身？”黑暗龙尊熟知秦叶的脾气，也不再劝阻，直接问道。

    　　“明早动身，这次动身之前我先同师傅与两位师兄说一下，在天星榜结束之前便不再回宗。”秦叶打定主意，便直接先到了师傅玄空的住处。

    　　秦叶以想要出去历练一番为由，并将打算参加天星榜的事情对玄空说道。

    　　“是应该出去历练一番了，毕竟家养的花经不起风吹雨打，与那个什么柳涛的一战要小心些，能打得过就打，打不过就跑，没什么丢人的。实力摆在那呢，大不了之后再找回来。”玄空一字一顿地叮嘱。

    　　“师傅，这您都知道了？”秦叶感到有点诧异，毕竟平时师傅玄空是从来不过问宗内的事情的。

    　　“我听说了，打得好。并且明知自身实力远远不如对方，就敢公然接受其挑战，真是给我长脸。”玄空脸上浮现出一股自豪感，一个劲的晃动着光秃秃的脑袋。

    　　“不过徒弟你放心，为师这有一枚霹雳子，威力相当于玄士一重全力一击。必要时打不过他把这个放出来，炸不死他也让他吃个大亏。”玄空将一枚鸡蛋大小的圆球递给了秦叶。

    　　“师傅。这不就是耍赖吗？”秦叶看着玄空竟然让自己拿着这个去对付柳涛，师傅的护短又来了。

    　　“这都算仁慈的了。按照弟弟受欺负了，哥哥来帮忙的话，出手的应该是凌云与武刚。这家伙其软怕硬，看来也难成大器。”玄空大声说道，语气中对于柳涛的行为很是不耻。但他却没有想到，自己的护短远远比柳涛更加严重。

    　　“另外这一千灵石跟这把赤重剑也拿着，没有灵石连最基本的事情都干不了。赤重剑虽然不是什么灵器宝剑，但自身的重量与锋利确是有的。平日里你背着它，就当做日常的修炼，到时候好处会有很多好处的。有什么危险第一时间派人来绿竹峰求救，为师与你两位师兄会给你做主的。”玄空接着又絮絮叨叨地说了半天，毕竟弟子第一次外出历练，担心还是有的。

    　　秦叶背起赤重剑，肩头的压力直接传来。腿部瞬间一软，差点跪倒在地。

    　　“这玩意也太重了吧？若不是我自身远胜于常人，绝对是背不动的。看来师傅是不想让我外出，故意弄这玩意来难为我。”秦叶艰难地向下走去，每走一步额头上都渗出阵阵的汗水。

    　　“不过这也正合我意，背着赤重剑用来淬炼身体的强度也再好不过，这样对我的龙血变也有很大的好处。龙血变就是这样，身体越为强劲，发挥出的威力也就越大。”秦叶虽然感到疲惫，但眼中的兴奋确是越来越浓。咬了咬牙，一步一步地朝着武刚与凌云的住处走去。

    　　但走到了武刚与凌云两位师兄的住处，侍从们说两位师兄都在闭关，秦叶也没有去打扰，又一步一步艰难朝着自己的住处。

    　　到了住处秦叶再也坚持不住，直接坐到了地上。大口地喘着粗气，整个身上都是湿漉漉的。

    　　“准备洗、洗澡水。”秦叶断断续续地对侍从说道，待到将赤重剑拿了下去，浑身没入温水中，一阵温暖与舒适传遍了秦叶整个身体，冲刷着秦叶的疲惫。

    　　功夫不大，仅仅洗澡的时间，秦叶又感觉力量又恢复了大半。又过了一盏茶的时间，秦叶完全恢复了正常状态。，而且玄之力隐隐有所增加。

    　　“咦，怎么恢复的这么快？讲道理来说至少也得半个时辰。”秦叶疑惑到。

    　　“还不是本大爷的功劳，你当本大爷的龙血仅仅就那点功效啊。仅仅沾染一丝丝龙气的九窍龙丹就那么逆天，何况本尊的一滴龙血。”黑暗龙尊有些得意地说道。

    　　这次秦叶却没有反驳黑暗龙尊，毕竟龙血的功效确实不仅仅是这一点，不然也不会被称为万能的丹药。

    　　“当初替你伐谋洗髓只消耗了一小部分，多数都蕴藏在你的体内，龙血用处大着呢，小子你可占了本龙的大便宜。”黑暗龙尊又自夸起来，异常的得意。

    　　“臭龙一条，谁稀罕占你的便宜！”秦叶撇了撇嘴道。

    　　秦叶又收拾了一下，拿了两套换洗的衣服，又弄了一些干粮以及引火之物，将其与灵石通通放入储物袋中。第二日清晨，秦叶直接走出了逝水宗，前往清风山脉走去。

    　　“一连走了三天，终于把赤重剑的重量适应了，正常走路是没问题了，只是速度有些慢罢了。”一个倚在树上的少年闭目说道，此时天已近黄昏。

    　　这三日秦叶日夜背着赤重剑，无论是在赶路时，哪怕在休息的时候，秦叶也是将赤重剑被在身后。虽然这三天付出了无数汗水，但身体的变化还是值得的。

    　　想想最初背着走起路来都是颤颤巍巍，左摇右摆，到如今步态稳健。果真是一分耕耘一分收获。

