    景星亮和穆佳兰这桃花圣境的天女天子都在一起，在他们身边还有一些大势力的子弟，看样子也是实力不俗，总共有十来人。【..

    但云小刀他们却没有一点害怕的意思，反而还想大干一场。

    “死胖子，可是你先辱骂我在先的，别怪我不客气了！”景星亮满腔怒火，从来没有人骂他是白脸猴，最让他难以忍受的是，眼前这嘴巴很贱的胖子竟然怀疑他是个基佬！

    看见景星亮要发飙了，朱荣急忙收嘴，很淡定的后退几步，躲在萧仇和腾鹰他们身后，这两人一个是大力族，一个是麒麟雷鹰，实力都很强。

    “白脸猴，是你三番两次惹我们在先的，如果不是你挡住我们，我们早就抓住那只白焰天马了，你让我们损失上千亿，你这白脸猴卖多少次菊花都赔不起！”云小刀一脸怒气地说道。

    沈翔用神游九天观看着，听到朱荣和云小刀话，他差点摔了一个大跟头。

    “这两个东西是想把那桃花天子活活气死吧！”沈翔哭笑不得。

    景星亮怒得浑身发颤，那白玉般的俊脸，肌肉跳动着，那双眸子好像随时能喷出两条火龙一样，十分吓人。

    就在景星亮想出手的时候，两道黑影突然闪来，一对年轻男女突然出现，男的英俊潇洒，女的花容月貌，但他们都穿着黑sè紧身衣。

    其中一个男的沈翔认识，那是秦家天子，曾经和白海天子交战过，名叫秦猛。

    在秦猛身边的女子，应该就是秦家天女，名叫秦瑶，她能成为天女，不但拥有倾城绝sè的容貌，还有不俗的实力。

    随后又一名白裙女子缓缓飞掠而来，竟然是姬美仙！

    姬美仙刚刚来到，随后又是风家天女，风玉荷！

    风玉荷扎着一条长辫，穿着蓝sè华贵的长裙，贵气焕发，而整个人看上去十分冰冷，拒人于千里之外，眉毛高耸着，像是一个高高在上的女皇！

    四个天女，两个天子！这可是南部两大通天世家和两大圣境的天子天女，代表着最强的年轻一辈。

    天女们此时都没哟掩饰自己的容貌，每个人都独具特质都不同，相同之处，就是她们都很漂亮，实力很强！

    姬美仙自然知道沈翔在赶过来，她的灵觉可是很敏锐的，特别是对沈翔，但她却不动声在穆佳兰旁边看着。

    这些天女的关系都不错，不过天子和天子间却经常争斗，此时她们来也只是看戏的。

    徐伟龙那双斜斜的眼睛，扫过前面那群人，冷冷地说道：“你们是要一起上吗？”

    “你们太看得起自己了，我一个人就能把你们解决！”桃花天子浑身杀气喷涌，拿出一把长剑，朝云小刀猛刺过去。

    就在这时，众人只觉得仿佛有一条龙突然飞冲过来，那旺盛的血气，恐怖的龙力，以及那种沸腾的热气，都让人觉得那就是一条火龙。

    来的不是一条龙，但也差不多了，那是修炼顶级灭龙神武的沈翔，他修炼的太极降龙功，能让自己施展出强悍的龙力！

    沈翔从远处飞蹿过来，站在云小刀身前，用两根手指捏住景星亮那把长剑。

    “你也太高看自己了，不知死活的白脸猴！”沈翔哈哈一笑，指尖冒出一股龙力，将那把品质不错的长剑给捏断。

    四名天女和两名天子顿时动容，本能的后退几步，因为他们都感应眼前的人很危险。

    “沈翔！”穆佳兰娇呼一声。

    “臭小子，风头都让你出了，我们好不容易酝酿这么久，把那白脸猴激怒，关键的时候你出什么手呀？”朱荣拍了一巴掌沈翔的头，没好气地说道。

    沈翔哈哈一笑，然后看了看那四名天女：“这些天女还真不错，勉强能做我的女奴，你们可不要打她们的主意！”

    四名天女顿时羞怒不已，沈翔竟然敢公然羞辱她们这些高高在上，冰清玉洁的天女，那些名门子弟顿时怒骂着沈翔。

    “侮辱我们秦家天女，你这是找死，接招吧！”秦猛一掌劈来，但沈翔却躲开。

    “这些家伙交给你们，我要去渡劫！”沈翔扔下这句话，一闪就没影了。

    “王八蛋呀，抢了我们的风头也就算了，但好歹也得抢到底，把这烦人的白脸猴给干掉再走呀！”朱荣拿出了一根很大的狼牙棒，直接砸向那景星亮。

    萧仇看见那四名天女满脸怒意，低声嘟囔道：“师傅这家伙，他是故意的，这下事情闹大了！”

    秦猛本来想追沈翔的，但沈翔要渡劫，他可不敢去，之前沈翔就因为渡劫，让魔界的古荒魔门彻底没落了。

    “玉荷，你不去追杀那小子吗？你之前不是在他妹妹手里吃了大亏那？”姬美仙说道，风玉荷被冷幽兰打跑，她认为这是自己一生唯一的耻辱，但现在沈翔又说要收她做女奴，这也被她视为耻辱之一！

    “我迟早要讨回来的，这家伙有了薛仙仙那样的女人，竟然还这么不老实，男人果然都不是好东西，有机会我一定要好好教训他！”风玉荷说完，飘身离去，一肚子火。

    穆佳兰轻轻一叹，之前她一直对沈翔示好，但没想到沈翔却想把她收为女奴，想想都觉得气人.倒是姬美仙很看得开，因为她已经不是第一次知道沈翔有这种想法了。

    云小刀他们的实力很强，强得超出那些天子天女的预料，而且这几个人根本不知道“无耻”两个字是怎么写得的。他们六个人竟然一起出手，而且招数还很六双手专门挑那些要害打起，戳眼、挠肾、猴子偷桃……他们只是一瞬间，就打得景星亮当场横飞出去，吐了好几两血。

    把景星亮打飞之后，他们几个头也不回的跑了，看得众人破口大骂。当然，他们是为了追那头白焰天马去的。

    这白焰天马有着白sè的异火魂，千亿晶石那是少的了，如果拿去拍卖，就是好几千亿晶石的事情。

    沈翔跑得很快，不用多久就进入了地心火域，一路上他放出神识，收集在山林中那些人的谈话内容，才得知那地心火域的事情。

    “白焰天马，拥有白sè异火魂的妖兽，难怪小刀他们这么死命的追！”沈翔也知道那匹马很珍贵，不过他目前得突破才行，因为天地杀伐术出现之后，又引出了许多强盛的古老势力，强者会更多。

    沈翔进入了地心火域，这里就是火焰的海洋，一大片土地都燃烧着熊熊烈火，而且进入深处之后，火焰的颜sè会不同。

    他放出朱雀火翼，在里面飞向了三天，才青sè火焰的区域，他估计下面那层就是蓝火，然后是紫火！

    两天之后，印证了他的想法，他果然来到了紫火的区域，而这里距离丹城很远，也是很少有人能进来的地方。

    域果然厉害，连我都感觉到压力，不知道下面那层是什么？”沈翔继续飞行着。