
        涂四海的危险预判真的很厉害，连夜飞车一路狂飙，接二连三的化险为夷，直到突破私人武装的包围陷阱，这让所有人的佩服不已，只不过现在还没有脱离危险期，大家还处在非常复杂的战乱地带。

    涂四海一直看着地图，默默地计算着什么，然后兴奋的拿起对讲机大喊大叫：“兄弟们，再往前走不远咱们就进入约旦了。”

    “呦吼，太帅了，横穿战火纷飞的以色列，等回去可有的吹了。”

    司机兴奋的大喊大叫，其他人也是如此，毕竟谁都知道，以色列和叙利亚是最危险的战乱国，只要进入约旦，虽然还是比较混乱，但相对来讲会比这两个guo jia an quan很多。

    张琦愣了半天，问了一句很二的话，“这么快就横穿一个国家了么？”

    涂四海兴奋的回应道：“废话，你以为以色列是华夏那么大呢，弹丸小国一个，这要是没有战争，咱半天就能横穿。”

    “哦，是我二哔了。”

    张琦苦笑，终于理解了他们的喜悦。

    只是这种喜悦没有持续很长时间，因为有发生了一件麻烦事，不是遇见武装，而是车队连夜奔袭，邮箱里的汽油耗没了。

    幸亏已经突破国境线，进入约旦境内，大部队终于可以松了一口气，停车休整，查看油耗，涂四海几人聚在一起重新规划路线。

    “我们之前是从耶路撒冷边缘过来的，根据路线前进，去安曼最现实，可汽油不够用，我觉得应该在这里找个村庄，去这里怎么样？”

    “根据油耗，车队也只能去这里，否则去哪都得半路熄火。”

    “oK，上路。”涂四海收了地图，示意大家放完水就快点上车继续赶路。

    不知不觉时间飞快，大约上午7点左右，车队终于到达了目的地。

    这是一个贫瘠的小镇，到处可见四处乱飞的垃圾，还有破败倒塌的房屋，街道也不平整，坑坑洼洼，颠簸前行。

    停车后，10个兄弟率先跳下车持枪戒备，其他人则分出两队，有人从车上搬下物资，有人与当地居民交流，想跟他们购买一些汽油。

    张琦下车的时候看了一眼小镇居民，大多数都是男子，或懒散的蹲在阴影里，或谨慎的观望，从他们的眼神中不难看出，每个人都充满戒备。

    见村民不太敢主动交流，更别说买卖汽油，大家为了讨好当地村民，拿出水和面包分配给村民，他们很开心，大呼小叫的跑回去告诉家里人，没有分到食物的人，伸出蜡黄干瘦的手，急躁的等待分配物资。

    村民戒备之心大减，有人拄着拐杖走了过来，有人在搀扶之下走了过来，看状态，这些村民不是缺胳膊就是少腿，没几个是健全的。

    这一幕让张琦产生恻隐之心，虽然约旦不是战乱国，但这里属于边境，kong bu fen zi打劫可不分国家，哪有钱他们就抢哪，这触动了张琦的圣母心，很想帮帮他们。

    张琦拿出红十字的袖箍戴上，指挥说：“涂哥，帮我在这里支一张桌子行吗？”

    “张先生，你要干嘛？”涂四海疑惑的问。

    张琦环视四周说：“我要给他们看病。”

    然后拿出医疗包背着，见到路边面黄肌瘦的村民就直接上去做检查，眼前是一位60多岁的老人，没有一只胳膊一条腿，脸上写满沧桑，他身体的毛病也不少。

    张琦简单说了他的病情，身边有人翻译，老人听完后又问了一些问题，同样是有人翻译，药品不多，只能给他拿一瓶抗生素，让他按时服用。

    诊断完毕，张琦很有耐心的给小镇居民检查身体，时间过得飞快，转眼到了9点，居民的病检查的差不多了，就在准备离开的时候，一个小孩来到车前，弱弱的说了什么。

    因为他的声音很小很弱，大部分人都没听见，懂a la bo语的兄弟听见小男孩的讲述，蹲下来跟他说了什么，可小男孩拉了拉张琦，指了指不远处又说了什么。

    张琦还是没听懂，涂四海翻译说：“他的父亲病的很严重，想让你去给看看。”

    张琦没有拒绝，拿着医疗包示意带路，车队进村子本来就是为了汽油，得到就可以走的，但张琦大发善心要给看病，大家只好耐心等待，涂四海不放心，让几个兄弟跟着，就这样，一行人在小男孩的带领下进入一间民居。

    刚进门，张琦刚看见床上的病人，就见他拿出一把黑漆漆的枪对着自己。

    张琦怔住了，兄弟们反映灵敏，快速护着张琦躲避，下一刻就是举枪对峙，剑拔弩张。

    小男孩很激动，哭喊着跟爸爸说了什么，兄弟翻译说：“小孩让男人放下枪，说是给他治疗的，另外张先生，我看这男人好像不是什么好人，没准是kong bu fen zi呢。”

    “对啊张先生，咱们走吧。”兄弟们纷纷劝说。

    张琦抬头看了一眼屋内，小男孩把枪从男人身边拿走放在墙角，这才跑出来，拉着张琦就要再次进屋。

    张琦终于看清患者的模样，这是一个满脸大胡子的中年男人，大约34岁左右，穿着民族服饰，病泱泱的状态，虚弱，嘴唇发干明显是缺血引起的。

    张琦走进，其他人也跟着进来，每个人的脸上都带着谨慎，唯独张琦，淡然自若的与男人对视，不得不说，他的眼神很凶悍，像是野狼一般凶狠，随着张琦靠近，戒备的眼神愈发犀利。

    小男孩再次来到床头，半跪在床边指了指男子的肚子，张琦过去蹲下，伸手就要掀开男子的衣服，可男子突然又从黑袍下拿出一把阻击枪，暗中对着张琦。

    张琦只是顿了顿，没在乎阻击枪的威胁，掀开衣服看了一眼，果然是枪伤，只是长时间没处理，伤口都发炎化脓了。

    “很严重啊。”张琦感慨一句后思索片刻，冷声说：“帮我把手术箱拿过来。”

    “张先生。”兄弟们很不情愿，但张琦知道，他现在走不了，只要他敢说个不字，眼前的kong bu fen zi肯定会勾动扳机把他打死，另外，这把阻击枪的角度很隐蔽，只有张琦能看见，小男孩都看不见，更何况身后的人了。

    “让你拿就拿来，快点，我要手术。”
  