    “师父……我想解释一下，其实我也想到了用消耗体能值的方式来证明我是我，但当时你用枪指着我，我慌了，只想着给自己一拳，赶紧以掉生命值这种最快的方式来告诉你，我是我……我说这些只是想证明其实我是能想到这些的，你懂我的吧？”

    风焱略微停顿了一下脚步说道：“临危不乱也是一个非常必要的素质，愚蠢的人类。”

    刚刚风焱与一叶渡江互相交换了一下情报，两人通过彼此沟通，发现这个红衣女鬼的副本大有文章，而且枫叶高中的副本地图很辽阔，两人目前所探索的地图区域连五分之一都没有，而目前所搜集到的信息量也非常大，这个副本的可玩性以及可挖掘性巨大无比，很可能是系统专门为师徒两人双排准备的，这些都是风焱得出的结论。

    “师父……你为什么会这么认为呢，地图的大小和剧情的饱满度不一定就成正比吧。”

    此时两人正朝着教室办公楼，也就是国旗台广场左手边的那栋楼走去。

    风焱走到国旗台下方，停了下来说道：“你觉得不是吗？我觉得这个副本是这样的。OK，现在我们再梳理和整合一下彼此得到的信息提示，以及有些矛盾的地方。

    首先，我们可以达成一致的是，何熏儿是被烧死的，我身上这个【打火机】也一定是她心爱之人的东西，否则就她那副要干掉全世界男人的架势，早就动手杀我了，而楠楠说的话大部分应该都是真实的，比如是否具备恶意决定着何熏儿是否绝对隐身，因为只有这样认定才符合何熏儿在我进入3号楼之后一直不对我动手的逻辑，否则就说不通。

    那么通过这个真实的提示，可以得出一个暂时的结论，那就是何熏儿如果真正现身和我对A的话，很可能打不过我，这点她是怎么知道的就不好说了，也许是从我上楼时的速度判断出来的，也许她就是能感觉到我的王霸之气。但你注意我的用词，我说的是暂时的结论，随着剧情的推移，何熏儿能否发生异变，导致产生对我压倒性的实力这事儿，就不好说了。

    然后有一点又可以确定了，就是何熏儿目前是无法离开3号教学楼的，她的怨念那么大，如果是自由活动之身，我们刚进学校还没有拿到【打火机】的时候，她肯定就会提前找机会杀我们了，支持这一论据的另外一点，是我们在这期间，有过一段时间的分离，我去3号教学楼，你去了2号教学楼，如果她可以自由活动，虽然杀不了有【打火机】的我，但可以杀没有任何剧情物品的你。”

    一叶渡江摸了摸下巴皱着眉头点头说道：“师父，那你说我的【皮橛子】会不会也是她心爱之人的东西，并且她也觉得我有王霸之气，其实是可以离开3号教学楼的，但没把握露出恶意的瞬间杀掉我，所以她也没敢动手呢？”

    风焱面无表情的看着一叶渡江说道：“李飞使用过的东西会很多，不可能什么东西都会对何熏儿产生抵触心理，我个人的认为是李飞经常会携带在身上的东西，甚至贴身的物品才会对其产生影响，比如我身上的【打火机】，虽然不是什么高级货，但也是金属制可充气的打火机，从外观上来看，也有常年摩擦光滑的痕迹，应该是李飞的贴身物品，那么问题来了……”

    风焱换上一副狰狞的表情吼道：“你会不会经常把一个皮橛子随身携带啊混蛋！！！”

    一叶渡江擦了擦脸上被喷的口水，讪讪尴尬笑道：“我开个玩笑，活跃一下气氛嘛，别生气啊师父。”

    后来也有人采访过一叶渡江，问风焱每次都不留任何尊严的教训他时，他是什么感受，有没有一丝不爽的情绪，而每次一叶渡江都弱弱的回答：“当然是原谅他啊。”

    风焱吸了口气，平复了一下心情继续道：“那么再来说说有些矛盾和不合理的地方。你从楠楠那里得到的彻底干掉何熏儿的方法是用锐器，还必须得是她心爱之人东西的锐器，捅向她的心脏位置，就能彻底将其杀死，这里她没有说要捅尸体还是灵体，但我所得到的《枫叶高中大事记》中那张泛黄纸张的提示中，明确提及了必须得用银制锐器刺人工湖里何熏儿尸体的心脏，才能将其杀死。”

    一叶渡江点头思虑片刻说道：“会不会是楠楠记恨我解谜成功，没跟我说清楚？”

    风焱点头说道：“有这个可能性，但也不排除其他可能性。”

    一叶渡江奇怪道：“其他可能性？”

    风焱再次点头，转头看向了3号教学楼，表情阴郁的说道：“没错，我认为那本《枫叶高中大事记》里的内容是假的，或者说……部分是假的。”

    此话一出一叶渡江无比惊讶的瞪大了眼睛说道：“什……什么？师父你这个猜测太大胆了吧！”

    风焱瞳孔微缩，这是在快速头脑风暴时，他的一个与众不同的反应。

    “请注意我的用词，我没有用‘猜测’或者‘也许’，我用的是‘认为’，这说明我已经认定那本笔记里的内容有部分是假的。不用那么惊讶，这并不是什么大不了的事情，首先那本笔记本并没有标注属性，也就说它不是一件剧情物品，副本中没有标注上剧情物品东西的真实性，都有待考量，而相比较第二个抽屉的《枫叶高中大事记》，第三个抽屉里的那张娱乐新闻报纸就全部都是假的了，我正是以第三个抽屉里的娱乐新闻报纸，推断出《枫叶高中大事记》也是假的，我是说，肯定也有伪造的内容。”

    一叶渡江本来认为这个副本其实就是很简答的一个开导红衣女鬼，或者干掉红衣女鬼的剧情，而且现在也得到了怎么干掉她的方法，还有武器，连尸体在哪都知道了，他甚至觉得副本快结束了，但听风焱这么一说，他浑身的鸡皮疙瘩都起来了，再看四周暗黑的环境，仿佛处处透着诡异，他们的一举一动好像都有什么东西在监视，都有什么东西在算计。

    “师……师父，你这么说的依据是什么啊？”

    风焱缓慢的用食指敲击着大腿外侧说道：“当时娱乐新闻报纸上的日期是2008年2月28日，内容的第一句居然是‘截止2月的最后一天……’，你有没有觉得奇怪？”

    一叶渡江抓了抓头说道：“有什么奇怪的？又没写2月31号。”

    风焱有些恨铁不成钢的说道：“要不是系统禁止动手，我早就把你打残废了混蛋，写2月31号这种弱智都能一眼看出有问题的玩意儿，符合困难模式副本的设定吗？”

    一叶渡江唯唯诺诺的哦了两声，有了风焱略带风趣的教训，他又感觉副本没那么吓人了，说道：“那哪里不对劲嘛。”

    风焱点了点太阳穴说道：“2008年是闰年，闰年是有366天的，多出来的一天就是2月的第29日，报纸的日期写着2月28日，内容却写今天是2月份的最后一天，明显错了，在严谨的系统设定下，是不可能会出现报社记者算错时间的情况，那么也就只有一种可能，这是系统给的隐性提示：这张报纸的所有内容全都是假的，而报纸中提及了女鬼的尸体在湖里，居然对应上了《枫叶高中大事记》中泛黄纸张上所说的用银制锐器刺女鬼尸体这个提示，反推一下，是不是这个提示也是假的？那么《枫叶高中大事记》是否也全都是假的，或者部分是假的？”

    此时此刻一叶渡江对风焱的崇拜感再次攀升，他甚至觉得风焱在现实中很可能是某个神秘机关的神秘人物，这种敏锐感和逻辑感简直强到令人发指。

    “师……师父，你太腻害了，那么也就是说人工湖里根本没尸体了？”

    风焱沉吟片刻说了一句让一叶渡江有些听不懂的话。

    “刚刚也许有，但此时此刻，肯定没有了，所以我才提议去教室办公楼找线索。”