
“让我们迎着今天的第一缕曙光，向大家展示此次夺宝角斗赛的争夺宝物，蛟蛋！”

随着解说的话音，太阳从远处的山峦后探出，金色的光芒穿过冬日冰寒的天空，洒到沙场上。

与此同时，高台顶端的红绸布碎成两半，飘飘悠悠地落下。

一瞬间，整个孤傲角斗场鸦雀无声，所有人的目光都集中到高台上。

那不是一个盒子，而是一个方形的金红色铜框架。

铜框架中间，垫着块厚厚的雪白绒毯，绒毯上方，脑袋大小的蛟蛋被铜支脚紧紧扣住，静静地立在那儿。

金色的霞光洒下，淡青色的蛋壳上，鳞片花纹泛着夺目的银光，犹如耀眼的流星，让整个角斗场都黯然失色。

片刻寂静之后，议论声在看台上爆发，嗡嗡嗡，好像蝗灾席卷，所有人交流的内容都是蛟蛋。

郑秋前面，烈沙团的角斗士也连连称赞。

“太漂亮了，这才是珍宝应该有的样子。”

“不愧是奇兽的蛋，真的是，真的是……”

“让你平日里不看书，形容都不会，这种流光溢彩的宝物，一看就是真货。”

晴有财板起脸，赶紧制止大家议论交流“都闭嘴，太阳出来了，比赛马上就要开始。觉得蛟蛋好看，抢到以后有的是时间看！”

闻言，大家收起心思，将注意力集中到比赛上，八名修炼气劲功法的角斗士，提前站到阵眼处运转功法，随时准备开启《罗伞蔽天大阵》。

“激动人心的时刻到来啦，伴着晨光，夺宝角斗赛正式开始！”

嘭、嘭，角斗场顶部炸开两团白烟，在空中缠绕交织，形成巨大的“开始”两字。

晴有财看了一眼天空，立即喊道“启动阵法。”

八名角斗士同时催动气劲，按照《罗伞蔽天大阵》的阵法构成，将气劲汇聚到中心。

随后八人念动口诀，汇聚到中心的气劲旋转着升起，到头顶三尺高的地方扩散平铺，形成一顶半透明的杂色气伞。

晴有财麻利地往身上穿铠甲，一件两件三件，接着他背上一柄大刀，腰跨短剑，提起最趁手的双刃大斧。

招呼道“气华境的两人跟我来，先去探探虚实。”

说罢，他当先翻过盾墙，另外两名气华境的角斗士立即穿戴多层铠甲，紧跟上去。

郑秋看到两名气华境的角斗士，头发都已经花白，看来年纪和晴有财差不多，战斗经验应该挺丰富。

他又看向沙场的其他方向，每个角斗团都很谨慎，各自窝在刚刚建立的阵地上，只派出零星的人试探。

晴有财和另外两名角斗士，肩并肩、背靠背，一点一点向高台的方向挪动。

他小声提醒“沉住气，就算有人要登上高台，也不要率先出手攻击。螳螂捕蝉黄雀在后，我们要当黄雀。”

南面日冕团的两名角斗士，移动地非常快，迅速靠近高台，似乎想先下手为强。

日冕团的角斗士靠到高台五丈之内，为首的一人突然抛起长矛，同时纵身向空中跃去。

想架光飞行？

其他角斗团的人怎会同意，一支带着附有光晕的箭矢从远处飞来，笔直射向跳起的日冕团角斗士。

当，第二名日冕团角斗士立即冲上前，举起盾牌将箭矢挡下，盾牌上附着的气劲与箭矢上的相互冲击，吹开猛烈的气流。

前一名跃起的日冕团角斗士，迅速踩上长矛柄，身体与长矛同时闪出气劲的光晕，飞向高台顶部。

但当他飞到距离高台一丈之内时，高台上金色的花纹突然闪烁了一下，肉眼可见的气流波纹从台子上扩散。

日冕团角斗士被波纹卷到，瞬间感到体内气劲一滞，长矛上的光晕随即消散，手舞足蹈地从空中跌落。

看到这一幕，所有人都停下靠近的势头，目光从日冕团角斗士身上，移向高台。

晴有财皱起眉头“这台子上有禁空阵法，不能飞上去抢蛟蛋。”

那名日冕团的角斗士从地上爬起，抹掉头发上沾染的黄沙，向四周看了一眼。

见其他角斗团的人没有靠过来，他背起长矛，手脚并用向台子上爬。

可是没爬上去几尺高，手脚就失去了摩擦力，慢悠悠地滑回原处。

他不死心，依然奋力向上爬，一次、两次，结果依旧没有变化，滑溜溜的台子根本爬不上去。

晴有财低声骂道“该死，我知道昨晚工匠在涂抹什么东西了，是油。”

他身边的角斗士指着高台，提醒道“晴老头，那人找到办法了。”

晴有财立即将目光投过去，只见那日冕团的人，将手中的长矛用力刺入高台铁皮板的缝隙，抓着长矛柄一尺一尺向上爬。

众人围观片刻，西北侧的一个角斗团率先忍不住了，挥舞着兵器冲向高台，和日冕团乒乒乓乓打成一团。

打斗如同落入干草堆的火星，迅速蔓延，各个角斗团陆续加入交战圈，不断有人试图趁乱攀爬高台。

晴有财颠了颠手中的双刃大斧，大声喊道“战斗已经开始，我们上！”

他一马当先，冲向乱战的人群，高高举起大斧施展拿手绝技“万山崩顶斩！”

轰，一个仓促接招的角斗士被砸飞出去，附近的人似乎早有准备，二话不说分出攻势袭向晴有财。

“嗜血月牙团的人暂时逼退对手，在混战中得到了喘息的机会。

哦！虎啸团遇到麻烦，他们被打散了，现在正遭到围攻，情况万分紧急。

日冕团的角斗士已经负伤，他们在努力突围，想要撤回己方的阵地，能成功吗？”

女解说的语速相当快，噼里啪啦和放鞭炮一样，混乱的战斗局面让她无法顾及每一名角斗士，只能挑要紧的内容说。

看台上呼喊声没有变响，反而越来越小，观众都瞪大眼睛注视沙场，生怕错过精彩的画面。

每个角斗团先行试探的人，全都在凝气境以上。

五颜六色的光焰升腾撞击，气浪与扬沙翻卷，沙场中间好像在放烟花，看得人眼花缭乱。

一道光焰被避开，飞向高台。

嘭，伴随着沉闷的炸裂声，一大块铁皮板从台子上掉落，露出里面支撑的精钢圆杆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304391"  chaptername="第一百五十章  沙场高台藏玄机">加入书签</a>
</div>
