    上课铃响之后，13班的学生们才慢悠悠地进来了，看向了最后一排的高宏图，大家面面相觑，窃窃私语。

    刚才盛若庭那番话，戳到他们心上最疼的那个地方了。

    现在全校都知道他们在集体霸凌同学了。

    孔娉婷等几个女生自然是没有进来，在更衣室里换衣服，换完衣服，伏虎队肯定还有话要问。

    今天，盛若庭又干了无比牛逼的事情。

    罗比特进来的时候，面对班上的情景，也是无比头大。

    其实班上这些学生对高宏图若有若无的排挤和孤立，他也是知道的，他也曾经想努力，帮助高宏图打入学生的小团体里，可总是失败了，反而因为他对高宏图的格外关注，让学生们对高宏图更为不满。

    好了，现在盛若庭来了，这群霸凌别人的学生们，也总算是尝到了被人霸凌的感觉了。

    “好了，大家好好的收心，马上就要高考了。”罗比特说。

    某些学生收心了，可某些学生肯定没办法收心的。

    打开学校论坛，已经有人发帖了，现在全校都知道，13班孤立、霸凌盛若庭反而自食其果的事情了。

    “我没听错吧，13班这帮人是怎么想的？觉得盛若庭嫉妒他们，真是想太多了。”

    “盛若庭11岁被翡冷翠美院破格录取，容我提醒一下，所谓破格录取，是年龄上的破格，不是成绩的破格，盛若庭是凭自己成绩硬考进了翡冷翠国立美院的，就凭这份成绩，13班一半的人都比不上了。”

    “我看是那个孔娉婷嫉妒盛若庭吧，盛若庭身材好、颜值高，还是个超级学霸，我都有点嫉妒了。”

    “盛若庭说得好，集体作恶而不自知，13班就该被治一治，不然他们以为学校就是全世界了。”

    但此时盛若庭却在回复荆可可的消息。

    “干得好，但是下次别干了。”

    本来那一瓶红墨水泼进来的时候，盛若庭躲了开去，趁那个女生去叫人来看热闹的空档，就从隔间翻出去了。

    未免和那群人撞上，她从卫生间翻窗户出去，再翻进隔壁的杂物间里离开了。

    没想到，荆可可得知消息，跑来炸了水管，还把那群跑去看热闹的女生锁在了卫生间里。

    荆可可回复了一个笑脸。

    盛若庭收起手机，罗比特已经让大家开始自习了，学生们也都在利用最后时候查漏补缺，全班只有笔画在本子上的沙沙声。

    罗比特坐在讲台上，时不时还有学生去问问题，他都十分认真地在讲题。

    很快，顾越修送着几个女生回来了。

    几个人一回来就哭哭啼啼，不仅丢脸了，还让伏虎队一通训斥。

    罗比特安慰了几句之后，就让她们抓紧时间复习了。

    几个女生齐齐地看向了盛若庭的方向，见盛若庭正在慢悠悠地焚香，一副事不关己的样子。

    可她们知道，这个事情，一定跟盛若庭有关。

    他们已经把事情跟顾越修说了，伏虎队早晚会把她查出来的！

    果然，顾越修送女生们回来之后，立马在教室门口叫道：“盛若庭，出来，我有话要问你。”

    盛若庭把刚点好的香掐灭了，起身，走了出去。

    女生们立马兴奋了起来。

    伏虎队拿到了证据，很快，盛若庭干的事情就要暴露了！

    盛若庭到了门口之后，见顾越修一脸严肃：“来我办公室里说。”

    盛若庭偏不去：“没空，有话快说，有屁快放。”

    顾越修：“你——”

    好吧，这就是盛若庭，对他没有半点尊敬。

    他点开手机相册，播放了里面的一段视频。

    视频是在卫生间的隔间外面拍的，从视频里可以看见隔间的锁被人弄坏了，里面的人推了推门，出不来，之后就大喊了两声：“有没有人啊？”

    是盛若庭的声音。

    而后，拍摄者往里面泼了一瓶墨水，之后就中断了拍摄，应该是去找人来看热闹了。

    盛若庭看着视频，表情古井无波。

    一直到看完了，她才看向了顾越修：“你给我看这个视频是什么意思？”

    顾越修压低了声音：“现在看来，的确是你被人锁在了卫生间里，看来这件事情跟你脱不了干系——”

    没想到，盛若庭瞬间炸了，声音都拔高了。

    “你的意思是，我嫉妒她们，所以暗算了她们，对吧？”

    教室门还没关，盛若庭就站在了教室门口，半个身体都还在教室里面，她当场就高声表达了自己的不满，班上同学自然都听见了。

    “顾越修，你意思是，我，盛若庭，16岁出道，18岁拿下世界小姐全球冠军，我嫉妒几个腿比我腰粗的中学女生，而去暗算她们！还会把她们关在卫生间里喝下水道厕所水！你开什么国际玩笑！”

    盛若庭台词功底十分过硬，说出来的话，每个字都清晰入耳，如同在字幕在眼前飘过似的。

    顾越修大惊：“你……小声一点！”

    盛若庭颇为委屈，站在教室门口就开始和他理论。

    “睁大你的狗眼好好看看！那几个女生，长得又黑又搓，衣品Low到爆炸不说，眉毛化得跟蜡笔小新似的，睫毛膏上全是苍蝇脚，粉底全卡在那张比脸盆还大的脸盘子上了，我嫉妒她们？我堂堂世界小姐冠军，我嫉妒一群穿校服的水桶干什么！”

    罗比特傻眼了。

    啊，果然是学姐，被人背后悄悄议论了两声，竟然还怀恨在心。

    班上的女生们也傻眼了。

    被当场羞辱的几个女生们，那得意的神情就这么凝固在了脸上。

    教室外面的顾越修也傻眼了。

    他只是发现了疑点，过来警告她收敛一点而已，没想到，盛若庭站在教室门口就开麦了。

    “现在还在上课，你去我办公室里讲行不行？”顾越修头一次说话这么卑微。

    说完，预备把盛若庭拽进自己的办公室好好地谈谈，可没想到，盛若庭一把甩开他的手，疾言厉色：“说到底，你们还是觉得是我暗算了她们！你也觉得是我把她们锁在了卫生间、是我嫉妒她们的美貌而因妒生恨！”

    她似乎委屈极了，嗓门也是无比大。

    “顾越修，你眼睛瞎了吗！我为什么要嫉妒一群丑八怪！”

    “你……你小声一点！”

    顾越修恨不得捂住她的嘴。

