    尼玛，这都什么年代了，你一个小丫头片子红果果的过来送货上门，老天爷，这要是一个忍不住？

    没事，米国多开放啊，别说什么大学生活了，高中生就够混乱了，如果你有兴趣制作一个表格，一定会惊讶的发现，或直接或间接，大家差不多都是连襟啊！

    当然，如果你再算上他和他或者她和她的关系，这就根本没办法看了。

    是啊，越下面越没事，越年轻越没事，可一旦有了一定的社会地位，你就最好悠着点。看看雷石东那个老家伙，不都是在自己的豪华度假村里等着送货上门吗？

    直升飞机来去，这要是还有狗仔能跟着，那就基本算奇迹了。

    嗯，啥，你不是也可以的，难道没有钱买飞机吗？

    所以说，贱人就是矫情。那种红果果的交易，实在有些让人反胃，尝试过几次之后，某个贱人就果断的放弃了。

    “怎么，神思不属的，这是舍不得了，我说你什么时候变得这么黏黏糊糊的，想了就去做，这不是你一直说的。”

    “卧槽，想什么呢，我可是刚刚受了一张好人卡呢。”

    噗嗤，咯咯咯，咯咯咯。这妞还真有意思，这是咋琢磨的？

    威廉怀特白眼一翻，家学渊源是没错，可这种东西，你是让她妈教，还是让她爹教。

    最多也就是听说过一些传闻，而这些传闻，和事实真相又有着明显的差距。所谓的红沙发，早就与时俱进了，除了默多克和雷石东这种化石级人物，其它人是不会这么玩的。

    鹰酱本就是趴体动物，这一天要是没有两三场，你还好意思说自己是夜场小王子。

    对于某人被发了好人卡的事，娜塔莎简直笑的活不成了。这个混蛋到底有多么荤素不忌，她早就无力吐槽了。

    诚然，这货的一些小爱好，还是非常受妹子待见的，尤其是刚才扭着小腰走出去的那位。或者，最初可能还有一些羞耻和恐惧，可当威廉怀特轻易化解了这份尴尬后，好吧，即便是娜塔莎也不得不承认，这个该死的混蛋确实很有一套。

    最起码的，一件非常美好的事，不会被搞成屠宰现场。

    “你其实没说错，确实有些青涩，这和女主的人设确实存在差异。”威廉怀特嘴角微斜，露出一个猥琐的笑容。好吧，他认为很帅的样子，猥琐是娜塔莎的暗自吐槽。

    哼，混蛋啊，你这是打算把人家搞成熟一点吗？

    这样混蛋借口都能想出来，看样子，还是不能让这货闲着。

    当然，威廉怀特的脑子里，也不全是猥琐的东西。如果现在用梅根福克斯，效果一定更好。或者说，现在这个年纪，或者才比较符合女主的人设。

    炸弹贝拍的变形金刚，威廉怀特是不满意的，要不然，他真没必要自己经手。

    啥，你只是为了个寡姐滚床单而已，或者还有一些角色扮演的猥琐想法。

    额，这个其实真没有，对于威廉怀特来说，变形金刚实在太重要了。可曾经的那个变形金刚，拍到后来基本就崩掉了。

    男主完全就是咸鱼加白痴，女主就更没存在感了，散发了一点荷尔蒙之后，貌似就已经完成了任务。

    可你如果没打算那啥，之前干嘛要散发那些骚气呢。炸弹贝是有才华的，这一点毫无疑问。可是呢，这就是一个被宠坏的破坏狂。

    爆炸，飞车追逐，然后就是各种狗血恋情。看看克隆岛，看看珍珠港，这些剧本你真的不能说不好，尤其是克隆岛，很有一些脑洞大开的意思。

    可是呢，被克隆的这些人，智商应该被限定在很低的程度才对吧。可你后来拍的那叫什么跟什么，为了枪战而枪战，为了追逐而追逐。从来没有什么电影，居然是被自己毁掉的。

    说实话，预算砍掉四分之三，剧情重新安排一下，这个混蛋拍过的电影，还都很有一些看点的。

    当然了，这到了威廉怀特的手里，是绝对不会允许这种情况发生的。滚床单，必须的，尼玛，这都有了最牛13的座驾，你要是不在那上面试试弹性，如何才能满足观众的恶趣味。

    破解霸天虎密码那一段其实很有看点，可这里面却把人类描述的太弱智了。如果在这一点上不做加强，你的代入感从何而来啊？

    这要是都想扮演机器人没人想当男主，你琢磨吧，这是不是漫画的水平。

    受众是不同的，以前的那些孩子都长大了，如果你这个真人电影不能与时俱进，可能就只是贩卖情怀了。

    可情怀这东西，你说有用是真有用，听你忽悠的时候，很容易就能让人激动莫名。可是呢，你的产品出来之后，那种落差就会像海啸一样席卷而来。

    那啥，虽然我很支持你，可这一次算了，先来一个苹果13再说其它。

    慷慨激昂说爱国的多了，其实真没啥意义。如果一有啥事就跳脚，怎么才能体现出自己的13格啊。知不知道，这个世界上，只有棒子有这种抖M属性。

    产品做的好一点，不比什么都强。如果连这都忘了，你再是如何咋呼都没用。

    怎么催熟呢，这貌似是一个问题啊，或者改一下剧本，把那个骚气四溢改成青苹果乐园。

    对于这一节，威廉怀特是真的有些纠结。不良少女的人设有些扯淡，如果这么拍，你第二季都不知道怎么拍。迪士尼的电影过于粉红，男孩子确实不喜欢。可漫威呢，如果都像变形金刚一样，女粉丝绝对大量流失。

    必须要撕13才行啊，如果不能撕起来，你凭啥要求这些人去影院支持。

    “额，你这就出来了？”

    斯嘉丽脸上略过一丝红晕，也不知道是羞的还是气的。

    “不然呢，根本就不是你们想的那样。威廉人不错的，很是鼓励了一下我，对于之前的那部电影，也说了自己的看法，确实非常有道理，这是一个好人。”

    看着一脸洋洋得意的斯嘉丽，尼克很是无语，天哪，你究竟知不知道好莱坞究竟是啥地方啊？

    食草动物？

     I'm terribly sorry，It doesn't exist here。

