    山洞里，告鲁斯左手拤住鲁道夫的脖子，右手浮现一层血晶一般的薄甲，指甲伸长三寸，形如尖刺，在鲁道夫惊骇欲绝的眼神注视下，猛地抓紧他心口，中阶血术‘血甲爪’发动，骨头碎裂声让人头皮发麻，飞溅的血液化作一柄柄血剑，四方激射。

    鲁道夫嘴巴张得像海碗大，发出血妖之嚎。伯爵施展出的血术威力巨大，四壁如被千万根铁丝戳刺，大片大片泥土石片脱落，簌簌坠落。

    告鲁斯直面血妖之嚎，身上噗噗地炸响，爆起无数团血花，除了身上的披风，其他衣服已经破破烂烂，被血水染成红色。

    他无动于衷，血甲爪死死抓着对方的心脏，奋力往外掏。鲁道夫疼得惨嗥起身，身体犹如一团血雾爆散，血液变成百十只吸血蝙蝠，扑到告鲁斯身上啃噬撕扯。

    告鲁斯低低呻楚，终于忍不住使用披风了。黑气披风飞起，倏地裹住鲁道夫，鲁道夫惊觉其中玄妙，骇然道：“德古拉伯爵的独有血术猩红披风，你怎么会有？你是谁？”

    “废话真多。”

    告鲁斯融进披风，抓出鲁道夫的心脏，一口咬了上去，随即猛吸，将其中的血核吞入腹中。失去血核的鲁道夫如同大病了一场，神情委顿，脸色比任何吸血鬼都要白，与红光满面的告鲁斯形成鲜明对比。

    亲眼目睹二人的血腥厮杀过后，石坚问道：“告鲁斯，能晋升到伯爵吗？”

    告鲁斯脸上、眼中的红光消散，摇头道：“至少还需要一颗吸血鬼伯爵的血核才能恢复伯爵的实力。主人，他身上的血牙很有用，请赐给我吧。”

    “血牙也能吃？”

    “不能吃，但我可以用血族圣经炼化里面的血能，效果和血核差不多，只不过比血核麻烦一些。”

    “这样啊。”石坚若有所思。

    鲁道夫听完二人的对话，吃惊地看着告鲁斯，“你叫告鲁斯？德库拉伯爵的传人告鲁斯？”

    “有什么问题吗？”

    鲁道夫不敢置信道：“血统高贵如你，堪比三代亲王的血族，竟然认一个人类为主！”

    “很快你也会改口称‘主人’。”

    “雷弗诺族的族人永不屈服……”

    石坚道：“既然如此，告鲁斯，取走他的血牙吧。”

    告鲁斯鞠躬道：“多谢主人的赏赐……”

    “等等。”鲁道夫大喊。

    “你还有什么遗言？”

    “残杀雷弗诺族族人的人，必将遭到雷弗诺族的疯狂报复……”

    “就这？”

    “你们会死得很惨……”

    石坚不耐烦地喝道：“告鲁斯，还不快动手。”

    告鲁斯冷笑，正要动手，只听鲁道夫喊道：“等等，我用茨密西伯爵薇琪和阿萨迈族伯爵威利换取我的血牙。”

    石坚和告鲁斯对视一眼，异口同声问道：“你知道他们在哪里？”

    鲁道夫得意道：“雷弗诺族很擅长寻找其他氏族血族的下落，便于我们举行狂欢。”

    “位置。”

    “我能活下来了吗？”

    石坚笑道：“当然，像你这样的人才，我可舍不得杀。”

    片刻后，鲁道夫被扔进灵屋第二层的吸血鬼监狱，和维吉尔、伦贝基做伴。

    石坚召唤出神火，不见其人，声音却从四面八方传出：“在这里，你们得不到任何血能补充，你们血牙里的血能会一天天耗尽。想活命的话，放开身心，摒弃一切反抗，引神火入体，当你们能走出火海之时，就是你们恢复自由之日。”

    低等伯爵相当于法箓境后期宗师，即便失去血核，维吉尔、伦贝基、鲁道夫三人凭借残余血能和伯爵之躯，也能抵挡灵屋神火的炼化。

    要把他们炼进灵屋，强制炼化是行不通的，得他们心甘情愿地引入神火。这样一来，灵屋神火就不存在炼化上限了。

    可惜，此招只对贪生怕死者有用。

    也可以用炼化告鲁斯的办法炼化伦贝基三人，但告鲁斯血统高贵，命比小强，三人能不能撑到神火炼化尚未可知。反正不着急，慢慢炼就是了。

    来到灵屋第二层药田，钟小云、白柔柔、白敏儿三女正围着几株花草，窃窃私语，瞧见石坚，白敏儿招手道：“石坚，你快来看，天青花开花了。”

    身为灵屋的主人，灵屋内一切风吹草动都瞒不过他的耳目，他早知道天青花开花了。

    天青花是炼制返老还童丹的主要材料之一，介于普通药材和天材地宝之间，颇为珍贵。石坚种下去很长一段时间了，久不见开花，用生命神树的树叶、枝桠做肥料以后，没过多久就开花了。

    其实不止天青花，好些药材都长势喜人，一些生长周期短的药材已经可以采摘、做种了。石坚最关心的木老，几个月过去，一点动静都没有。

    “要采吗？”

    石坚笑呵呵道：“不着急，先收点种子。生命神树的残渣多得是，可以培育出很多天青花来，以后咱们家的吃喝用度就全靠我炼丹卖药了。”

    钟小云笑道：“不用石老爷操劳，这些年的积蓄，够我们全家花几十辈子了。”

    白敏儿不关心钱，因为她不缺钱用，每个月钟小云都会给她和白柔柔一大笔银元，根本花不完，听到钟小云说家里的钱够用几十辈子，不由吃惊道：“咱们家这么有钱啊？”

    钟小云笑道：“坚哥前前后后搬回来上百箱金银珠宝，光是金银几辈子都用不完，更何况那些珠宝首饰、古董字画了，全在灵屋镇魔堂里堆着呢。忽然想起来，上次坚哥从徐大帅家里收回来一批珠宝首饰，一会儿我们去挑几件。”

    白敏儿怿然：“好啊。”

    “打完架再回来挑吧。”

    三女齐声问道：“出什么事了？”

    “有个意外之喜，鲁道夫知道茨密西族伯爵薇琪和阿萨迈族伯爵威利的下落，他们加起来好几十号人。”

    白敏儿不以为意道：“我们有四百多只铁甲尸，占尽优势。倒是阿萨迈族的吸血鬼优点麻烦，他们擅长遁空术，来去自如，很难灭杀。”

    石坚自信道：“我有办法对付他们。”

    “那就动身吧，早打完早回家收拾恬恬。”

    “哈哈。”

    石坚忍俊不禁，操控灵屋向东方遁空而去。

    一座废弃教堂里。

    黑发黑眼，长相偏东方化的薇琪伯爵，正在教堂里进行一场血腥而简陋的手术。

    没有手术台，没有手术室，没有其他精密仪器，仅有一把手术刀，薇琪拿着它，双膝跪地，解开地上大华修士的衣服，轻轻一挥，皮肉划然敞开。

    在她精准、高超、娴熟的技术和血术保证下，地上的大华修士没流出太多血，也没有死，但却如同打了麻醉一般，对痛觉全无感知，像极了砧板上的鱼肉，任由薇琪切割。

    周围站满观摩的茨密西族吸血鬼，他们中大部分没有没有薇琪那么高的自制力和对血液的抵抗力，眼冒红光，显得躁动不安。

    忽地空间涟漪波动，一个脸色阴沉的鹰钩鼻白人男子飞出，冷冷地说道：“乔凡尼族的贾汀斯伯爵告诉我，托瑞朵族的玛丽安和睿魔尔族的伊万杰琳已经坐船离开大华了。”

    薇琪淡淡道：“预料之中的事情。”

    “你们违约了。”

    “是吗？”

    威力直言不讳道：“你们魔党雇佣我们来大华猎杀教廷教士，现在埃尔维斯死了，密党的人跑了，教廷的人走了，我们的报酬找谁拿？”

    “你们杀了几个教廷教士？”薇琪抬头问道。

    威力无言以对。

    “我们雇佣你们，你们没完成约定的事情，违约在先。但天使的出现是个出乎所有人预料的情况，不能将责任全都推卸到你们身上，所以，这次雇佣作废。”

    威力阴冷道：“你说的简单。”

    薇琪不耐烦道：“谈另外一桩生意吧，找到伦贝基的下落了吗？”

    “伦贝基伯爵没去找贾汀斯，也没在战场附近活动过，凭空蒸发了一般，我有理由怀疑，他已经被天使净化掉了。”

    “这就是你的调查结果？”

    “我尽力了。”

    薇琪收起手术刀，轻挥手，地上的大华修士倏地飞向威利，“你的报酬！”

    威利怒道：“雇佣我的代价是雇主的血。”

    “你找到伦贝基了吗？”

    “这是两码事情……”

    薇琪说道：“我只关心伦贝基的下落。大华修士的血液和教廷教士的一样美味，足够支付你的报酬了。趁他还活着，快吸吧。”

    威利瞪了薇琪一眼，一口咬在大华修士的脖子上，饱饮鲜血。吸完血后，他随手将尸体扔在地上，忍不住问道：“你解剖他的身体，有什么发现？”

    “阿萨迈族的杀手对这个感兴趣？”

    “我对你的发现感兴趣。”

    薇琪笑道：“我喜欢你对知识、科学的态度。不过我要遗憾地告诉你，他身上除了一股与血能、神圣之力类似的力量以外，身体几乎和普通人类相差无几。”

    威利惊奇道：“他是修士啊！”

    “没错，这也正是让我感觉奇怪的地方。他拥有强大的力量，肉身却如此脆弱，甚至有的器官已经发生了病变。也就是说，他会和普通人一样生老病死，是不是觉得很不可思议？”

    “在血族中，大华国向来是神秘而强大的，或许你应该将目光放在他体内的那股力量上，那才是他强大的根源。”

    “说得好！”

    石坚凭空出现在教堂门口，双手掐诀，本源金属印记、本源木樁印记、本源水滴印记、本源火焰印记、本源黄沙印记构成五行盘，环绕在他周围。

    金、木、水、火、土五行元气蜂拥而至，悄无声息地封锁了整座教堂。

    “你看得很准。”石坚对威利伯爵表示赞赏，随后兴致勃勃地加入讨论：“你们发现的那股力量叫灵力，本质上和你们体内血能一样，都是天地灵气凝炼的结果。”

    似乎因为石坚只有一个人，略显躁动的吸血鬼们安静下来，不怀好意地盯着他。薇琪皱眉道：“灵力和血能是一种东西？”

    石坚解释道：“不完全是，灵力比较纯粹，而你们的血能是一种复合能量，其中蕴含天地灵气。”

    薇琪又问道：“你们修士的肉身为何如此脆弱？”

    “并非所有修士都是如此。要看流派，有的修金丹道，有的修符箓派，嗯，符箓派主要修炼灵魂。实际上，无论金丹派，还是符箓派，肉身都比不上你们吸血鬼，一个原因是物种特性，第二个原因是修炼体系不同，第三个原因是你们已经跳出命运长河，而我们还在受命运的摆布。”

    “命运？”薇琪不解。

    “这个说起来很复杂，威利先生，薇琪女士，不如我们换个地方聊吧。”

    薇琪笑了笑，手术刀忽然飞快旋转起来，“不需要换地方，这里就很好。你成功地引起了我的好奇心，留下来吧，我会把你研究透彻。”

    “一群白痴。”

    感知到五行元气的浓度，石坚认为时机已经成熟，召唤出极乐灵屋，霎时间，大量僵尸凭空出现，把教堂塞得满满的。

    “这……”

    吸血鬼们吓傻了，威利第一时间施展遁空术，令他吃惊地是，遁空术失效了。

    甘田镇一战，逆天童用五行魔法封困石坚，石坚从中受到启发，也用五行法来对付精通遁空术的威利，效果不是一般的好。

    数百只铁甲尸涌向吸血鬼，将活动空间大大压缩，石坚趁机催动灵屋，大肆吸收低阶吸血鬼。

    “可恶。”薇琪愤怒道：“威利，联手杀了他。”

    “好。”

    二人施展血术轰开灵屋，电也似地冲向石坚，石坚取出七星偃月刀，挥舞迎击。刀刃劈在二人手爪上，立时破开他们的血术，降魔神力入侵，疼得痛呼出声。

    南无德、僵尸王、慈禧、皇族僵尸四大地尸齐出，合力镇压两位伯爵，送入灵屋之中。

    白敏儿、白柔柔、告鲁斯、莫里斯等人得到石坚的允许，从灵屋里出来，配合僵尸大军清除剩下的小杂鱼。

    很快，教堂里的战斗结束。

    至此，魔党派来大华的吸血鬼全军覆没，密党维吉尔伯爵、阿萨迈族伯爵威利、雷弗诺族伯爵鲁道夫成为阶下囚，石坚手里的吸血鬼族群进一步壮大，并且将可能诞生两位伯爵。

