    驿站重新安静下来，至少表面上是如此。

    祝长乐踮着脚每个房间贴着听了听，爹在安抚娘，二哥在安慰二嫂，恩，都是合格的好丈夫，祝长乐颇为认可的点头，半点没有偷听墙角的心虚，回到自己房间问正给她擦剑的凤姑，“他们死伤怎么样？”

    “伤了半数，没有死，阵法没破，但是如果明天再有敌人，受伤的那几个会撑不住，力量失衡之下阵法容易破。”

    确实如此，祝长乐躺到床上翘起腿，手枕在脑后，“这雷声大雨点小的，今晚真就是来听个响啊。”

    “是。”

    “看来要我们一家人性命的决心挺大的。”

    “要不到。”

    祝长乐笑，换了个姿势侧过身看向凤姑，“是不是都憋坏了。”

    凤姑抬头，“我就在您附近的岛上，除了比您多条船其他都一样。”

    顿了顿，凤姑又补充了一句，“还没那么多猴子。”

    祝长乐笑得直捶床，凤姑是师父身边的人里话最少的，身手最好的，跟着她之后除了这两个最，还增加了个最好打架，师父说是她带坏的，她觉得可冤了，凤姑明明就是自己爱打架。

    “后边估计要热闹了，太血腥的避着点我家人。”

    “是。”放下剑，凤姑提议，“我可以跟着那些人去把源头掐了。”

    “源头就两个，一个朱丞相，一个何太尉，若以武犯禁，先不说能不能成功杀了这两人，后果必然是破坏朝堂和武林多年的平衡局面。”祝长乐重新躺平了，“大道理我不懂，但是这种平衡我知道破坏不得，不然大家日子都不好过。”

    凤姑点点头不说话了。

    “明天须得往前走，你注意探路，别给他们机会使坏，祖母和二嫂一点磕碰都经不起。”

    “是。”

    祝长乐在餐桌上说出这个建议的时候没人反对，章氏虽然担心儿媳妇身体，可眼下一家人的性命需得保障，也就顾不上那么多了。

    “李娘子，你去问问驿长……”想起来从早上驿长驿卒就没露过面，饭菜都是下人做的，章氏转而道：“驿站应该有干净的枯草，找出来去给马车都垫上一层，许氏的马车尤其要垫厚些。”

    “是。”

    祝长乐颇有些遗憾的叹气，“她不接受我给她渡气，可以让她舒服点的。”

    “人会对未知的东西感到害怕，能理解。”祝长望垂下视线捏了捏没什么力气的大腿，“不过若到了关键时刻就无须顾忌这些，性命重要。”

    祝长宁看了长兄一眼，没有反对，“路上我和她说说。”

    “你对内力又了解多少，一知半解说不出个所以然来只会让她更排斥，索性就不说了，说不定这一路也用不上。”

    祝长望的话在祝家向来份量十足，在弟妹面前更有长兄为父的威信，祝长宁点点头应下来。

    许氏独自在房间用饭，得知本来可以休息一日却因为祝长乐的一句话而要继续赶路，许氏忍不住黑了脸，她不敢违逆婆婆，经过昨晚也知道家里现在什么局面，只是在看到祝长乐时仍是带了情绪，转开视线当没见到她，也没听到她喊自己。

    祝长乐耸耸肩，扶着祖母上马车，边小声嘀咕，“幸好娘不在，不然还得了。”

    “我在。”

    祝长乐抬头，笑眯眯的把祖母皱起的眉心推开，又去推她抿紧的嘴角，“您要是生气事情可大发了，谁让我祖母生气我就收拾谁，是孕妇也不管，是不舒服的孕妇也不管。”

    老太太气笑不得，拍开她的手踩着木凳上了马车，许氏确实做得过了，可就如长乐所说，一个既将临盆的孕妇还要跟着奔波，冲着这个也要多容忍两分，所以长乐能一笑置之。

    “让良婆婆来陪着您，我今儿骑马。”祝长乐没有上去，撩着帘子和祖母说小话，“后边安生不了，有什么动静您也别害怕，他们打不过我。”

    “祖母不害怕。”老太太摸了摸她的头，高高束起的马尾让她看起来利落极了，腰间的佩剑非但不突兀，还非常的相得益彰，这是她见过的最有精气神的孩子。

    “有小长乐在，祖母一点都不害怕。”

    祝长乐抓着祖母的手爱娇的晃了晃，吹了个口哨招呼小尾巴过来翻身上马，轻夹马腹跑到了最前边。

    一路上许寒梅吐了两次，但她也硬气，没有提出要休息，到了驿站勉强喝下汤药就睡了过去。

    祝长乐担心她肚子里的孩子，趁着晚膳时二哥不在偷偷潜进屋里，运转心法给二嫂渡了些内力过去，摸着脉象平缓了才放下心来，又沿原路爬窗户离开。

    凤姑明显不赞成她这么做，“她不喜欢您都写脸上了，何必做这些。”

    “她不喜欢我，我也不喜欢她就行了，犯不着拿性命来证明这一点，只要她对我二哥好，对我将来的侄子侄女好，喜不喜欢我没什么关系，反正又不是我和她过日子，将来家里安稳了我也不会呆在家里，和她见不着几面。”

    祝长乐很是不以为意，惬意的伸了个大懒腰。

    “祝长乐！”章氏一声喊，懒腰伸到一半的祝长乐差点没抻着，她倔强的把这懒腰伸完，反正都要挨骂，当然要让自己舒服点挨骂。

    “这不是在自己家里，你能不能别这么自在！”章氏走过来气得直戳她额头，哪家的姑娘会在人来人往的走廊上伸懒腰，就跟那市井妇人一般。

    “娘，我饿了……”祝长乐拖着长音撒娇灭火。

    “饿着！”章氏瞪她一眼，拉着她往屋里走的动作却半点不含糊，按着人坐下了都还戳了她额头几下解恨。

    迎着父兄看热闹的眼神祝长乐眨眨眼，眼角余光看娘走开了小声道：“娘嗓门是不是越来越大了。”

    祝长望赞同的点头，“你的功劳。”

    “那是。”祝长乐得意得不行，“看娘精神多好！”

    确实是精神，这一路长乐就没给娘精神低落的机会，祝长望伸出大拇指，也只有娘这样的性子才能降得住这么精力十足的女儿。

