    第1655章乔萱是真的不慌

    乔萱见他回来了果然十分高兴，对孕妇来说，没有什么比爱人的陪伴更重要。

    她嘴里笑吟吟问着：“相公不忙吗？”听他甜言蜜语的笑说娘子更重要、下午陪娘子她仍是心花怒放。

    这个时候太阳很大，花园里有好几棵合抱粗的大树，高大而枝繁叶茂，投下大片阴凉。

    这大好春光，闷在屋里显然太无聊了，邵云端便陪着乔萱往花园里逛去。

    立夏等很是贴心的抬了长竹榻安置在花园阴凉处，安放了小茶几，铺上漂亮的桌布，摆上果盘、糕点、零食、蜜饯，不远处索性还弄来了个小火炉，炉子里火炭噼啪燃烧，铜制的小水壶咕噜咕噜冒着白色水汽。

    立夏动作利落的泡了茶，给二人奉上。

    彩月等小丫头都在周围嬉笑玩耍，几个人在斗草，玩儿得不亦乐乎。

    关夫人那厢一直命人盯着东院呢，乔萱、邵云端搞出这么大阵仗来关夫人自然第一时间就知道了。

    偏她自己交代过，但凡是东院的事儿，务必要事无巨细的告知她。

    于是，关夫人狗粮被迫吃到撑。心里那叫一个气怒愤恨，以及她绝对不承认的羡慕嫉妒。

    她只一个劲的跟丁嬷嬷冷笑嘲讽乔萱“矫情！”、“装模作样！”、“作！”、“让人恶心！”

    偏生乔萱和邵云端待的地方挑选得十分刁钻，大树周围没有什么遮挡物，她便是想让人藏身靠近偷听都没办法，更气了……

    乔萱心情大好，与邵云端逛了会儿花园后坐下说话，便将郑桑格来了的事儿跟他说了。

    邵云端听说郑桑格提前过来已经买好了宅子和田地，也有些意外，笑道：“郑大哥很能干！”

    乔萱笑道：“我说了明日去看看宅子呢，你忙不忙？”

    “不忙，我陪你一起！”

    邵云端立刻道。

    “那可好！”

    两人相视一笑。

    郑桑格转告乔萱的那些消息，乔萱一一的都跟邵云端说了。

    真真假假虽不能十分确定，但大体上都不会差太多。这些最近的消息，即便是谢景榕也无法知晓，对邵云端来说十分重要。

    还有种子的事儿，邵云端听毕眼中一凛，沉声道：“若不是郑大哥提醒，我一时半会还真想不到这个。春耕就在眼前，这的确是一件要紧大事，一旦出了差错，激起民变，不是闹着玩的。”

    虽说远离了京城，几位皇子鞭长莫及，不会再像从前那样针对他，但是如果有现成的机会可以顺水推舟的干掉他，想必他们也是非常乐意顺一顺便的。

    乔萱柔声道：“如今知晓了，咱们有的是时间安排，横竖咱们不差钱，不如咱们把种子多准备一些？”

    乔萱是真的不慌。

    或许因为怀孕的缘故，她的空间如今没有升级的迹象，土地也没有再继续扩大，但是即便如此，空间里的肥沃耕地也有四千亩。

    水稻小麦等都可以一年两季成熟，如今她空间的储物格里堆积着水稻少说也有三五百万斤了，就算到时候真的有什么问题，只要想个法子遮掩的好，从空间里取出来用作种子，保管比这外边的种子更加高产呢！

    (本章完)

