    “狡猾的小畜生！”

    东方战狰狞怒吼，恐怖力量的硬碰，已经导致他身受重伤，浑身鲜血，无比狼狈。

    火剑的威力，比东方战施展的武技力量还要可怕。

    看了一眼远处重伤的东方战，风啸天冷冷笑道：“总算重伤了这个老东西。”

    虽说有些冒险，但却很凑效。

    东方战身受重伤，已经对风啸天构不成威胁。

    “老东西，你该上路了。”风啸天冷冷笑道，旋即一个闪身就来到东方战身前，一剑毫不犹豫刺出。

    “什么？”东方战老脸巨变，强烈的恐惧涌上心头，这一刻他都绝望了 。

    “风啸天住手！”东方阳怒吼道，立即闪身下来。

    二长老怒吼道：“风啸天！你敢！”

    可就在东方阳闪身下来的瞬间，风啸天的身影已经消失了，速度快到了极点。

    “家主！”东方阳连忙将重伤的东方战扶起来。

    “中计了！”东方战大惊道。

    声东击西！

    东方阳老脸一变，猛然抬头看向高空大吼道：“小心风啸天！”

    “大长老，别管我，快去帮忙！”东方战着急大吼道。

    东方阳立即冲天而起，但也已经来不及了。

    “嗤嗤嗤！”

    高空之上，可怕的金色剑光突然闪烁，紧接着好几道鲜血喷洒出来，东方世家五位天神境强者捂着脖子坠落而下。

    坠入火海之中，瞬间化成灰烬。

    二长老他们的注意力都落在东方战身上，完全没有察觉到风啸天出现，以至被杀的天神境，根本没有反应过来。

    等他们反应过来的时候，已经太晚了。

    “什么？”二长老神情骤然大变，滔天怒火爆发出来，狰狞怒吼道：“风啸天！你这个混蛋！本长老杀了你！”

    三长老咬牙怒吼道：“趁现在杀了这小杂碎！”

    “动手！不要给他机会！”东方阳狰狞怒道，可怕的杀气锁定风啸天，闪电般爆射出去。

    几位实力强大的天神境强者，也都闪电般冲向风啸天。

    “二重无神境都奈何不了我，就凭你们？”风啸天不屑的冷笑道。

    二长老率先闪身而来，速度极为可怕，凝聚可怕力量的一掌，凶猛轰向风啸天的脑袋。

    二长老身为八重天神境，虽说刚才消耗了不少力量，但依旧非常可怕，对付风啸天绝不是问题。

    “蓬！”

    可就在二长老出掌的瞬间，风啸天身上猛然燃起森白色火焰。

    风啸天速度再快，也不可能超越八重天神境。

    何况风啸天从未想过躲开。

    “不好！”二长老吓得肝胆俱裂，心脏都快蹦了出来。

    东方阳惊慌止住身形大吼道：“二长老小心！”

    三长老他们也吓得止住了身形，看到这森白色火焰就忍不住恐惧，就跟见了鬼一样，根本不敢靠近。

    惊恐的二长老，手掌强行改变攻击方向，轰向右边空气。

    “轰！”

    二长老强行改变攻击方向的瞬间，风啸天就已经抓住了机会，火炎剑直接凶猛横扫，轰的一声炸响，霸道的剑芒力量，将二长老轰飞了出去。

    风啸天冷笑道：“老东西，你还真是愚蠢啊，一掌打伤我，顶多废你一只手而已，这都不敢攻击，就这么怕死吗？”

    “该死的火焰！”二长老咬牙怒道，气得肺都快炸了。

    风啸天回头看向东方阳几人，冷笑道：“怎么不攻过来了？你们也怕死吗？不是要杀我吗？刚才的气势和威风哪去了？”

    “小杂碎！”三长老面庞狰狞如恶虎，恨不得将风啸天生吞活刮。

    “你们不动手，我可就不客气了。”风啸天凶狠道，旋即一挥手，下边火海又凝聚出数十尊火龙冲天而起。

    “小心！快躲开！不要被火焰吞噬力量！”东方阳惊恐叫喊。

    三长老等人纷纷惊慌躲闪，神情充满了恐惧，根本不敢与火龙硬碰，甚至不敢靠近。

    “万古神影决！”风啸天嘴角勾起危险弧度，心中冷喝一声，身影立即闪身消失。

    看到风啸天身影消失，东方战忍不住发狂怒吼咆哮道：“风啸天！你这个畜生！”

    听到东方战的怒吼，东方阳突然反应过来，急忙大吼道：“小心风啸天偷袭！”

    可惜还是晚了一步。

    “嗤嗤嗤！”

    身法施展出来，风啸天已经出手了，趁着三长老他们惊慌躲避火龙，风啸天凭借强大的身法，瞬间斩杀四人，其中还有一位七重天神境。

    惊慌恐惧之下，他们都忙于躲避火龙，这就给了风啸天突袭的机会。

    “风啸天，你这个混蛋......”三长老身体突然一震，旋即捂着脖子怒道。

    “三长老！”东方阳和二长老几人悲愤大吼。

    风啸天冷笑道：“安心上路，我保证他们很快就去找你了。”

    风啸天的偷袭，成功斩杀三长老。

    以风啸天六重天神境的实力，加上强大的身法，哪怕没有偷袭，也能斩杀三长老。

    冰冷的目光扫向东方阳几人，风啸天冷笑道：“下面那个老东西已经无法战斗，如今就剩下你们三个人，你们的真元都消耗了不少，认为还有希望吗？不知道东方雄是否被我杀了。”

    东方雄吓得尿飚了。

    三个人当中，真有东方雄。

    不过风啸天并不知道是哪一个。

    也不关心是哪一个，反正东方世家的人都要死。

    “风啸天！我们跟你拼了！”东方阳愤怒得失去了理智，疯狂怒吼爆射出去，一重无神境的恐怖力量疯狂爆发出来。

    二长老也怒吼一声爆射出去，完全是一副不要命的模样。

    他们已经彻底发狂，失去了理智。

    唯独东方雄惊恐得不敢出手，身体抑制不住的颤抖，他的眼神已经充满了绝望和后悔。

    “那就来吧，你们也该上路了！”风啸天凶狠道，霸道的鬼魄神力促动出来，澎湃浩瀚的气势直冲云霄。

    “鬼噬！”风啸天紧接着冷喝一声，风啸天身体表面开始泛起诡异的黑光。

    当两位长老凶猛攻击而来之时，风啸天猛然化作一道黑色闪电爆射出去，一闪而逝。

    就那一瞬间，两位长老身上竟出现诡异的黑光，瞬间消失不见。

    下一秒，两老脸色同时大变，身体开始膨胀起来，紧接着一道道可怕的黑光竟从他们体内激射而出。

