    埃米尔听完黑人军官的回应，看了一下已经集结的部队，眼中仍旧闪过了一抹担忧：“你可能不知道我们这次要对付的是一个什么样的敌人，仅凭这些士兵，我们恐怕很难完成任务。”

    “别急，将军，我们还有一个杀手锏。”

    黑人军官笑了笑，伸手指向了从天际飞来的的两架武装直升机。

    “你在开玩笑吗？这算什么杀手锏？”

    埃米尔微微蹙眉：“难道你指望我们让这两艘直升机飞到巴西去？”

    “不，我说的是那个人！”

    黑人军官指向了直升机出口处一个正在向下眺望的人：“艾米·布朗斯基，生于俄国，在英国长大，是我从皇家海军借调到海豹突击队的！”

    埃米尔听完黑人军官的解释，微微点头：“好吧，乔，感谢你替我做的一切。”

    黑人军官笑了笑：“很高兴能够帮助你，我知道你这次的任务很重要，自然应该竭尽所能给你最好的。”

    “陆先生，我们的部队已经集合完毕，是时候出发了。”

    埃米尔看见士兵们已经开始列队，带着陆九骁向登机大厅那边走去。

    半小时后，集结的海豹突击队跟陆九骁和埃米尔一起登上了一艘大型运输机，开始向巴西出发。

    随着飞机一路飞行，时间也开始入夜，在飞机落地前夕，埃米尔也看向了飞机内的士兵们：“诸位，办事的目标和地点已经确定了，我们今天的任务是活捉目标，你们可以用钉枪和神经抑制弹对目标进行攻击，实弹只能在紧急情况和支援的情况下进行使用，我们在当地有秘密驻店，不过这件事情要尽量做得安静一些！”

    随着埃米尔的秘书将资料下发给每一个成员，布朗斯基翻看了一下资料，指着班纳的照片问道：“我们的目标，是一个战士吗？”

    “不，但你的目标是美国政F通缉的窃取军事机密的逃犯，同时他还害死了两名科学家、一位军官、一位爱达荷州伞兵，还有两名加拿大猎人。”

    埃米尔跟布朗斯基对视了一眼：“所以，别管这个穷凶极恶的家伙是不是一个战士，但他都是这个国家通缉的要犯！你们的任务，就是要把这个家伙给麻醉之后抓捕回来！让他接受正义的审判！”

    “大家注意，我们要降落了！”

    这时候，埃米尔的秘书也开始提醒大家系好安全带准备着陆。

    军方的飞机最终落在了一处秘密机场，然后陆九骁一行人也直接被两台改装过的民用车接走。

    经过两个小时的行驶以后，车辆最终驶入了城市里的一处贫民窟，这里的房屋全都十分破旧，而且街道上也有着一股腐败发霉的味道，放眼望去，一座山的半边山坡上，全都是错落的住宅，亮着点点星光。

    陆九骁他们乘坐的车辆停在居民区之后，一侧的车门打开，众人纷纷下车站在了街边，埃米尔也指着一侧通往山上，十分狭窄的小巷对众人开口道：“这里就是目标的居住的巷子，嫌疑人班纳就在第三个岔路口的位置，大家行动吧！”

    语罢，车内的特战队员们，全都开始持枪下车，陆九骁也对着埃米尔开口道：“将军，我要求跟随小队一起行动。”

    “你也要去？”

    埃米尔闻言，轻声提醒道：“你该知道这个抓捕行动有多么危险，而我答应过你，要保护好你的！”

    “正因为我知道这场抓捕很危险，所以才要跟上去。”

    陆九骁很认真的看向了埃米尔：“我说过，这是我的职责。”

    “好吧。”

    埃米尔知道时间紧迫，没有跟多陆九骁多说什么，看向了一边的秘书：“给他准备一套战术装备。”

    几分钟后，陆九骁开始跟随特战队员们一起向班纳的住处摸进，在这片贫民窟内，房子都是胡乱修建的，所以到处都是错综复杂的羊肠小道，而且道路也都十分狭窄，众人在漆黑的小路里快速行进，很快已经靠近了班纳的住处。

    负责带队抓捕的布朗斯基连续打了几个战术手势，让众人散开，开始对班纳的住处附近进行侦查，大约十秒钟后，耳麦里响起了声音：“我这里是侦查一组，确认目标住处无异常，但是门外有一只流浪狗，或许会发出声音。”

    “麻醉它。”

    布朗斯基果断下达了命令。

    “咻——”

    一声轻响泛起，班纳家门外的流浪狗被麻醉针击中，仅仅两秒钟就倒在了地上，没有发出任何的声音。

    布朗斯基通过夜视仪看见流浪狗倒下，对着送话器说道：“将军，我们已经肃清目标周围的环境！”

    “准备突破！”

    埃米尔直接下达了抓捕命令。

    “收到！”

    布朗斯基接收到命令之后，开始带人向班纳位于一个三层楼顶楼的住处靠拢，同时也有一名队员拿出探测仪进行侦查，这种仪器的顶端是一截可以遥控的金属，将其从门缝插进去之后，前段的摄像头就可以拍摄到屋里面的景象。

    此刻在探测仪的画面上，能够看见屋里的床上躺着一个人，但是还没等众人看清，班纳养的一条狗就走到门口，对着摄像头闻了起来，整个画面都被狗鼻子填满。

    留在车里的埃米尔通过远程视频隐约看见床上的被子之后，拿起对讲机说道：“确认房间的床上有人，准备抓捕。”

    班纳门外的布朗斯基闻言，直接将一个塑胶炸药贴在了门上，摆手示意众人退下。

    “嘣！”

    几秒种后，随着爆炸声响起，门板直接被炸掉，向着里面倒去，而在场的突击队员们，也全都冲进了房间，举枪开始进行警戒，布朗斯基更是一马当先的跑到了屋里的床边上，开始对着被子射击。

    “咻咻咻！”

    无数的麻醉针被发射出去，全都隔着被子刺了进去，在犬吠声当中，所有人的枪口都指向了屋里的床，布朗斯基也一把掀开了被子。

    不过，里面并不是他们想象当中的班纳，而是被堆成人形的枕头。

