    “当路、百丈，吩咐下去，这三四日所有小校打起百倍精神，时刻注意咱们辖区中是否有异常，一旦发现，勿要惊动，传火报信。”

    蜘蛛妖朱先生特来七绝岭为黄云洞剪除鼠患, 因为灵脉灵气无缘无故泄露，黄云洞中担忧了大半年的几个大妖自然是求之不得。

    据东南山岭众妖之间传说，朱先生的千蛛丝阵施展过的次数极少，但一旦施展出来，没有一次不是手到擒来。

    东南山岭的十几家山场妖王也是心中疑惑，这黄云洞什么时候这般厉害，竟然可以让大妖王都愿意亲自出手了。

    只是朱先生的千蛛丝阵虽然搜寻起来厉害，但是相对而言，抓获手段就略微差了点，为了防止那鼠贼逃跑，整个黄云洞的小妖都行动起来，查探山中异常。

    作为邻居的黑风王也派了众多小妖协助，几家被偷的山场和一些想要看热闹的山场也纷纷派了大妖前来协助，纷纷扬言，势要擒拿住这偷了数家山场的小贼。

    斑苍吩咐完手下小妖，将从赤嘴那里得来的传信火弹一一散发下去后，匆匆返回自己的洞府。

    朱先生的千蛛丝阵据说乃是无数蜘蛛在山场中布下丝阵，穿山过石，无孔不入，与百丈的丝罗略有相似，却远远要比百丈的灵敏许多，布置的范围更是不可相提并论。

    为防引起误会，山中大小妖怪已经将各自的物事悉数收回囊袋和如意袋，斑苍自然也需要将自己的一些见不得光的物事收起来。

    从暗室中将龟甲盾牌，白银长枪，枪谱剑谱一一取了, 又挖开地坑，取出玉蝉，收拾停当后，下山坐在食肆屋顶上，着甲提棒，只等朱先生施展手段，小校们传信捉贼。

    待小妖传信给朱先生后，山场中一切准备就绪，站在卧牛山山巅的朱先生迎风而立，竖吹长箫。

    随着呜呜箫声随风传开，无数蜘蛛凭空显出，从卧牛山上蔓延而下，半个多时辰便密密麻麻布满了整个卧牛山山场，期间还间杂着无数的蚂蚁，蜈蚣，是朱先生的两个结义兄弟的手段。

    那鼠贼的藏身之所极有可能就在卧牛山山场，便首先搜寻卧牛山。

    倒也不怕那鼠妖在山中有同伙，囊袋如意袋之类的储物手段，还没有可以让活物进去的能力，至于怀疑鼠妖障眼幻形, 冒名顶替山中小妖, 几个大妖也早已经将山中大小妖怪一一验明正身。

    整个山场早就被团团围住，布置下无数阵势，那鼠贼便是插翅也难逃。

    无数蛛蚁涌入山场，钻入地下，进入山中，即便是在妖怪堆中生活了好多年的斑苍，自认为胆子已经大了不少，在听见身遭悉悉索索的声音之后，浑身也起了一层鸡皮疙瘩。

    坐在屋顶上，双目炯炯，环视山场，斑苍心中没来由的生出一种莫名感觉，若是潜藏手段这么好的鼠妖真被擒拿住，自己的“潜踪”神通或许会寻见进步的方向，到时候如果有机会，一定要好好打听打听。

    关于自己的神通，全山场没有一个可以教自己如何修炼的，便是赤玄和当初的疆梁也是毫无头绪。

    地上的日影开始微微移动，朱先生从卯时便开始施展手段，眼看着就快到了正午时分，山场中却仍然没有发现一丝异常。

    斑苍的心也慢慢的提了起来，不会是又找不到吧？

    山场中的小妖担心，站在卧牛山山巅的朱先生更是心累，自己驱使的蛛蚁已经将卧牛山的所有山峰探查了个遍，即便是地下也已经深入到了五六十丈，除了发现有不少的地道之外，全没有一丝发现。

    “朱先生，可是查探到了什么？”

    看见蜘蛛妖放下手中长萧，黄云王满怀期待的问道，旁边几个其他山场的大妖也饶有兴趣地看了过来。

    那鼠贼偷了几家山场没被捉住，若是被这蜘蛛妖轻松捉住，岂不是丢了面子。

    朱先生此时已管不了其他大妖心中是如何想法，擦擦脑门上渗出的细汗，张开略有些干燥的嘴唇轻声道：“还未寻见，那小贼想必是听见了风声，逃到了七绝岭的其他山场吧。”

    旁边几个大妖心中微微一松，黄云王却是眉头都快皱到了一起，便是光溜溜的光头上，都浮现出几道皱纹。

    “这可如何是好？那封禁灵脉的阵法也不是长久之策。”

    朱先生心中更是懊恼，自己前几日怎么就昏了头，在赤玄面前那般信誓旦旦的夸下海口，原本还想着捉住鼠妖，算个礼物，可以随着一同前往云蒙山，结果现在却连根鼠毛都寻不见。

    听见黄云王声音，心中更是泛起烦躁，挥手道：“盘山老弟勿要担忧，山场把守的严密，那鼠贼逃不出山去，我在细细查探几日。”

    心中将那鼠贼骂了千万遍，驱使着蛛蚁又往地下细细探查了数十丈，依旧没有丝毫发现。

    瞅瞅着已经日近西山，一日无功，好在朱先生平时修身养性的好，不理会旁边几个挤眉弄眼的妖怪，冲黄云洞的几个大妖道：“卧牛山周围已经探查的仔细，那鼠贼定然不在，明日再搜寻其他几处山场。”

    说完再不多留，带着自己三个兄弟拂袖离开，寻赤玄联络感情去了。

    之后几日，朱先生施展千蛛丝阵将整个七绝岭翻了一遍，除了发现黄云洞山场中一些小妖的秘密之外，寻找鼠贼依旧是毫无进展。

    在最后，朱先生再也保持不住之前的潇洒气度，朝着几个窃笑的大妖恼羞成怒:“不可能，绝对不可能，那灵脉灵气消失定然是其他原因，那鼠贼定然不在七绝岭中。”

    大妖王发怒，一众妖怪都是缩着脑袋不敢搭话。

    不过其他山场的几个心中都是窃笑不已，那般浩瀚的灵气还能无缘无故失踪？若是被某个妖怪吸收，不理会心性修为的话，如今都快成一个大妖王了，小小的七绝岭山场还能藏住？那鼠妖那般爱偷，这半年还能洗手不干了不成？不过是朱先生寻不见，乱找的借口罢了。

    捉鼠不成，赤玄又迟迟不答应带着如意山妖众同去云蒙山，最近更是闭起关来。蜘蛛妖朱先生只好留书一封，带着三个结义兄弟狼狈离去。

    其他几个山场的妖怪大多本就是抱着看热闹的心态来的，自然没心思隐瞒朱先生捉鼠失败的事情，嘴上更是没个把门的，没几日便将此事传遍了整个东南山岭。

