    泰昌这会儿心情的确好多了，思路也瞬间清晰不少。

    他稍微理了理思绪便直接问道：“师皋，先帝没有派矿监之前这采矿和炼矿之事归什么人管，你知道吗？”

    这个毕懋良当然知道，毕竟他都在朝堂之上摸爬滚打二十多年了。

    他不假思索道：“这些原本都是由工部虞衡清吏司管的。”

    原来是归工部管的。

    泰昌微微点头道：“他们又是怎么管的呢？”

    毕懋良随即解释道：“这个其实是有成例的，自洪武朝开始，便是如此，一般朝廷各衙门，地方各州府，包括皇室和各地藩王需要什么矿产都会行文到工部虞衡清吏司备案，工部虞衡清吏司汇总各种需求之后便会估算出一定的出产量，然后便会命派驻各地的大使组织采矿和冶炼，如果矿源不足，工部便会派出专门探矿的匠户前往各地探矿，总之工部工部虞衡清吏司会保证各种需求同时还有一点盈余。”

    泰昌闻言，不由一愣。

    原本他以为采矿和炼矿是一件很简单的事，要想管好也不难，现在看来，他有点太想当然了。

    朝廷各衙门，地方各州府，包括皇室和各地藩王需要什么矿产，这句话听起来好像很简单，细细一想就会吓一跳，朝廷有多少衙门，地方有多少州府，藩王又有多少，还有矿产也不是一种，而是很多种，也就是说，工部虞衡清吏每年光是收到的备案行文恐怕最少都有上千份，汇总之后再行文各地组织采矿和冶炼，恐怕最少又是上千份。

    看样子，也不是所有文官都在忙着内斗，有些人还是做了很多事的，就好比工部虞衡清吏司，真正在工部衙门坐值的也就那么十几个人，他们要管的事却是吓死个人，采矿和炼矿还只是他们一个小的职司，至少他以前就没注意到，他们还有很多其他事要管呢。

    他忍不住感叹道：“看样子还是有些官员在办实事，要不然，这天下恐怕早乱套了。”

    毕懋良也忍不住跟着感叹道：“是啊，六部衙门里大部分官员都很忙，尤其是主事和郎中，那真是忙的晕头转向。”

    呃，这个好像扯的有点远了。

    泰昌点了点头，随即又问道：“那成本和收益呢，又怎么算？”

    毕懋良依旧是不假思索道：“这个就是户部的事了，工部虞衡清吏司将各种需求汇总之后会转呈一份到户部备案，户部会核算成本，拨付银两，收取各种税款和货款，同时组织人力将矿产分运到各地，如果有多余的，便会就近转运到各地库房存起来备用。”

    原来是工部管采矿和冶炼，户部管钱。

    还有一个问题，那就是收益。

    泰昌又追问道：“那收益呢，你现在就是户部侍郎，对这个应该很清楚吧，以前没有派出矿监的时候每年的矿产收益有多少？”

    呃，收益！

    毕懋良尴尬的道：“这个基本没有什么收益，所以，工部虞衡清吏司会尽量避免矿产盈余太多，反正不够就去采就行了，户部也会尽量做到收支平衡，一般能做到不亏本就不错了。”

    这！

    采矿竟然赚不到钱？

    难怪先帝会派出矿监去捞钱，皇室这么多矿产竟然赚不到钱，那就派人去捞啊！

    当然，这纯属乱搞，不问缘由，硬捞，那跟抢有什么区别？

    这个原因还是要先搞清楚的。

    泰昌又追问道：“皇室这么多矿产为什么会赚不到钱呢？”

    毕懋良连忙解释道：“皇上，这是因为采矿和炼矿需要投入的人力和物力太大了啊！就好比前些天提出的，要铸泰昌通宝，每年铸五十万枚。如果这事交给工部工部虞衡清吏司来管，虞衡清吏司就会找个合适的地方组织开采和冶炼铜矿，铜陵这里正好铜矿多，而且户部铸币局也在这里有铸币作坊，虞衡清吏司十有八九就会将公文发到这里来。五十万枚铜币差不多需要一百万斤铜来铸造，这批铜如果包给盛怀宣来开采和冶炼，那么，除去税赋，户部还得给他拨二十万两左右的酬劳，然后户部组织匠户铸币，花费的人力物力和材料费用也不下二十多万两，这还没完，还得将这些铸好的铜币转运到各处才行。这样算下来，能不赔钱就不错了。“

    铸造铜币还赚不到钱？

    那采其他矿岂不都得亏！

    这是为什么呢？

    泰昌想了一下，随即又问道：“你觉得盛怀宣炼制精铜百斤收二十两左右的酬劳多吗？”

    毕懋良想也不想便摇头道：“这个真不多，因为铜矿太难炼了，他说的矿石万斤出铜百斤都算多的了，他肯定是选过矿石了，要是不经过选矿，挖上来就炼，矿石万斤能炼出五十斤铜就算了不得了，就这挖矿选矿，他就得投入不少人力，那苦水和煤的投入就更不得了了，如果是个生手，花二十两还不一定能炼出一百斤铜来呢！”

    呃，盛怀宣这里没问题，那户部官员那里有问题没？

    泰昌又追问道：“铸币这么费钱吗？铸五十万枚铜钱竟然要费二十多万两！”

    毕懋良无奈的叹息道：“唉，没办法，铸币就是这么费钱，这铸币一开始得用铜块雕出母钱来，然后再用母钱精铸，翻出一定数量的钱模来，然后就得组织大量匠户翻砂、倒模、浇铸、冷却、清理、修整、打磨，这样算下来，十个匠户配合，一天能做出一百枚合格的铜钱来就算不错了。五十万枚铜钱，起码得上千匠户做半年才能做出来啊！就这还不知道要用掉多少煤，废掉多少模具。”

    好吧，这年头铜钱都是一个个铸出来的，的确相当费时、费力、费材料。

    现在看来，如果按以前的套路来已经不光是有没有人贪腐的问题了，没有利润根本赚不到钱也是个大问题！

    也就是说，想要解决贪腐问题同时让皇室这么多矿山产生利润，必须得换个全新的套路才行。

    如果一个东西赚不到钱怎么办呢？

    其实很简单，提高价格，增加产量！

    对了，价格。

    泰昌又问道：“盛怀宣采矿炼铜每百斤只收取二十两左右的酬劳，也就是说户部收购铜的价格就是二十两左右，那么卖出去呢，又是多少钱一百斤？”

    卖出去？

    毕懋良想了想，随即估摸道：“卖出去的价格应该是五十两左右一百斤吧。”

    铸五十万币需要一百万斤铜，累死累活累半年赚不到钱，直接把一百万斤铜卖出去就是五十万两，等于赚五十万币！

    那累死累活为了什么，直接卖矿产啊！

    这么简单的事情这些当官的不会想不到吧？

    泰昌有些不解道：“那为什么不大量开采和冶炼矿产然后拿出去卖呢？”

    这！

    毕懋良连连摇头道：“皇上，这样不行啊，铜也就罢了，人家最多拿去做佛像铸铜狮子什么的，铁如果卖出去，那直接就能做刀剑啊，这样做迟早会出大事的。”

    你们怎么就这么死板呢？

    铁不能卖我们就卖铜啊卖煤啊！

    再说了，刀剑怎么了？

    只要新式火枪和火炮一出，刀剑还有个屁用啊！

