    

    “此心安处是吾乡，长安居，大不易！森悌，明日便跟老爷回岭南吧！”

    万历四十七年四月十七日，京师左安门外。

    新科进士袁崇焕，带着个黑瘦如鬼书童，一路向北，缓缓走在南城熙熙攘攘的丁字街上。

    明代京城内大街小巷，大部分皆为丁字街形式，南北城门不相对，道路亦不直通，这种城市布局是出于军事防卫的需要，北京城中不计其数的死胡同也是出于这个原理。

    不过眼下，大明京师的这种军事布局，却让来自千里之外广州府的袁崇焕很是不爽。

    他带着书童森悌走在星罗棋布的胡同里，稍不留神，便进了死胡同，宛若多年后蓟辽的悲苦宿命，再也走不出去。

    “科捞爷（老爷），昨日才去食饭（吃饭），皇上赐给膳食，怎不在京师唔玩多几日（多玩几日）？”

    袁崇焕瞪这森悌一眼，操着口不甚标准的官话骂道：

    “森悌，扑街仔！给你说过多少回，要你多学学雅音，学官话，以后跟科捞爷走马上随（走马上任），不客气话（不会说话），怎么走？（怎么行）”

    袁崇焕说罢，转身朝胡同外走，他们主仆两人在这片胡同里已经转悠了小半个时辰，此时心力憔悴精疲力尽，两个广东人都有些想喝茶了。

    十八老童生，四十少进士。

    袁崇焕十四岁补为弟子员，二十三岁参加广西布政司乡试，中了举人，科举之路比不上张居正、严嵩这样的神童，也可说是少年得意！

    不过在中举之后，袁崇焕便屡次不第，即便是在文风衰败的广西，这位异地考生也是连续四次考进士落榜！

    至万历四十七年也就是今年，袁崇焕方才考中三甲第四十名。

    补充一句，这届进士中的三甲第四十名，也是拍在袁崇焕后面的那位，姓孙，名传庭。

    万历四十七年这届进士之中，可谓人才辈出，除了袁崇焕孙传庭这两位大佬，还有好几位影响历史的名人。

    不过因为此时袁崇焕被困在北京南城一条死胡同里，又累又饿，心情低落，也就没心情去回忆这些进士出身的同学们了。

    圆嘟嘟从广西赶赴京师大考，迢迢千里，路上艰辛，一言难尽。

    经桂林、韶关、走江西、安徽、过徐州、经山东、河北涿州进京，行程六七千里，走了七十多天。因为会试是在农历三月九日，所以袁崇焕去年过年是在山东运河上的一条小船里度过的。

    如果不是一位心地善良的漕兵把总，五两银子卖给两位广东客人一条破被褥，袁崇焕和森悌便会在除夕雪夜，冻死在临清的某条漕船船舱底······

    还有主仆两人几次差点被北地绿林人士下混沌（杀掉丢进河里），这些糟心事，不提也罢。

    加之袁崇焕与熊廷弼颇为相似，都是对自己充满信心，所以对在来京师之前，他也不屑去搜集那些粤省举人在京师生活须注意的细节。

    简单说，这位大神没有做任何攻略，便带上黑瘦如鬼的森悌来到了大明京师。

    京师百姓喜欢用煤炉，连皇宫也爱烧煤，紫禁城北边就有个煤山，煤山形成于永乐皇帝兴建北京城时，后来，此宝地为朱由检所用·····这都是后话。

    袁崇焕不顾广东会馆的老乡们提醒，在会馆中私自烧煤导致煤气中毒，好在森悌及时给老爷服用萝蔔和绿豆粉，才将圆嘟嘟从鬼门关拉回。

    ········

    这些天来，袁崇焕在京师没少受委屈，若是等着完成国子监那些繁琐无聊的仪式，他早就离开京师，奔回南国去了。

    黑瘦的书童在前面探路，这位广东仔精力充沛，方向感也颇佳，终于找到了一个出口，连忙跑回来对老爷喊道：

    “老···爷，前面就到了崇文门，一大群人围着兵马司的士兵，吵吵嚷嚷，咱们要不绕道回会馆吧，”

    刚才森悌被袁老爷痛打一顿，这官话水平立即直线上升，顺利通过大明雅言四级考试，现在广东仔说话和地道的京城儿百姓没啥两样了。

    袁崇焕见书童如此上进，这位新科进士也立即摒弃了广东乡音，用纯正的北京话道：

    “老爷我是进士出身，是天子钦此的，怕啥？走，就要走崇文门回广东会馆，谁敢拦我？！”

    书童见老爷动了脾气，也不敢违背，只得在前面带路，主仆两人很快走出这段死胡同，街口人声鼎沸，空气中弥漫着马粪和死老鼠的味道。

    崇文门城墙根儿边上，此时靠着黑压压的百姓，看他们衣着，便知是京畿附近的流民，个个衣衫褴褛，不过其中也有些人装着得体，这些人好像身上都有伤，蜷缩成一团，眼巴巴的望着尘沙飞扬的崇文门。

    兵马司派来的一队士卒，正不停劝说这些流民，让他们离城门远一些，这些五城兵马司的士兵大都是瘦骨嶙峋，一些人鼻尖还挂着鼻涕，估计干起架来还不是这群流民的对手。

    袁崇焕望着眼前这混乱一幕，低声用乡音骂了几句，最红改用官话，叹息道：

    “我大明首善之区，怎可龌龊至此，实在有碍观瞻，有碍观瞻啊！”

    这时，站在旁边看热闹的一个南货商人，见袁崇焕身上的神色蓝罗袍，青罗衣缘，圆领大袖，便知这位老爷是新科进士，一脸殷勤对袁崇焕谄笑道：

    “老爷是南方入京殿试的吧，老爷莫怪，这些都是等着要进宫的，城外更多，”（2）

    袁崇焕抬头惊愕的望着眼前商人，诧异道：“等着进宫？你是说他们都是阉人？”

    袁崇焕虽是进士出身，学识不凡，然而这几年为考取功名，也是下了番狠心，每日都把精力放在四书五经中，寻章摘句之中，对这些个国朝典故，京师风情，自然了解得不多。

    袁崇焕当然不知道，有明一朝，从太祖时代开始，便有落魄男子自阉，以求进宫做事。

    从成化年间开始，自宫人员渐渐形成规模，达到上千人。

    随着明中后期经济恶化、政治腐败，自宫男子越来越多，他们扰乱京城，叩响紫禁城，甚至找上了礼部，（3），要求入宫服务·····

    袁崇焕愕然望着眼前这些阉人，正要转身离去。

    这时崇文门里面走出一队飞鱼服锦衣卫，后面跟着两个中官模样的人，其中一名锦衣卫对中官道：

    “魏公公，多谢你好意，沈某不会进宫做太监的，”

    前面那个笑吟吟的公公，忽然抓住锦衣卫飞鱼服道：

    “沈兄弟，今日由不得你啦，走，随咱家进宫啦，今日宫中有大事，”        

