    　　落文宇微微低头耳朵向她那边凑过去，“说。”

    　　尚胧月压低声音，“你有没有发现，这个寺庙里，只进不出。”

    　　落文宇轻点下头，“排队的时候就发现了。”

    　　尚胧月，“按理来说这些被妖莲控制住的人相当于是妖莲行走的食物，只要他们没有完全死掉它就可以一边吸取他们血液，一边享受香火的滋润。”

    　　“可如今那东西的架势似乎像是要把这些人全都吃掉般。”

    　　落文宇闻言眉头紧锁，“那我们现在出手？”

    　　尚胧月思考片刻，她摇摇头，“再等等看。”

    　　“目前我们不知道里面是怎样的场面，若贸然行动恐会伤及无辜。”

    　　“再等等看。”

    　　范伶，“可…这要等到什么时候啊？按照这前进的速度很快就要到我们了。”他面露无奈。

    　　尚胧月，“那便进去看了情况再决定动不动手。”

    　　“妖莲一次性吃这么多人的可能性还是比较低，但我们也要做好备战准备。”

    　　她刚说完这话没多久，元清庙的后门就打开了，之前进入元清庙里面的人都陆陆续续的从后门出来了。

    　　这些人全都六神无主眼里没有一点光泽，瞳孔也不聚焦，像是一具具行尸走肉。

    　　虽说是从后门出来，但他们还是要从正门绕过去，毕竟后门那边只有这一条路通往大街。

    　　尚胧月很快就认出之前那批人是先前进去的，她戳了下落文宇的手臂，压低声音，“王爷你快看那边。”她的手指小幅度的指了一下落文宇的左边。

    　　落文宇带着狐疑的眼神顺着她手指的方向看去。

    　　尚胧月，“王爷那些人就是先前进去的人，他们好像是从元清庙的后门出来了。”

    　　落文宇瞧见他们后眉头微皱，“你发现他们跟之前进去有什么异常吗？”

    　　尚胧月，“嗯，他们比进去之前的脸色还差，看样子是被吸食了不少的血气。”

    　　范伶不知道他们在看什么，他学着尚胧月的样子用手戳了下落文宇，同样他也压低声音，“王爷你在看啥呢？”

    　　谁知道落文宇转身一巴掌拍开范伶的手，范伶的手背顿时变的绯红，他哭丧着脸看了眼尚胧月，又看向落文宇，“王爷……这是为什么啊…”

    　　落文宇显然一副不想搭理他的样子，他看向尚胧月，“看来那妖莲并没有要吃掉这些人。”

    　　尚胧月，“不过若在这么继续下去，这些人性命不保。”

    　　“尤其是被妖莲吸食血气阳气严重的人，就算是医治好了也会留下隐疾，在严重点怕是性命都所剩无多。”

    　　范伶，“王妃，前面的队伍停了好长时间都没有动了，他们没有放人进去。”

    　　尚胧月回头看了一眼前面排着的队伍，就算按照之前的速度至少也得半个时辰的时候。

    　　现在正值烈日当空，这么晒下去她怕是要晒黑了。

    　　尚胧月想了想，“我有办法，你们跟我来。”

    　　落文宇向她看去，他正要问她什么办法，但范伶在他之前开口，他便没有问。

    　　范伶，“真的吗？”

    　　尚胧月故作思考，“成功的几率和失败的几率各占一半，失败的话我们得重新排队。”

    　　范伶，“啊？”一想到要重新排队，他还真不愿意。

    　　“那、那我还是在这里排着队吧……”

    　　尚胧月，“真的？”

    　　 范伶，“万一你们失败了，还可以继续在这里排着不用到后面去。”

    　　范伶说的不无道理，但是尚胧月有十足的把握会成功，她之前的话是在逗范伶。

    　　尚胧月无奈的叹息口气，“行吧，那你就排在这里吧。”

    　　她唇角勾起一抹邪笑，“那就辛苦你一个人排在这些活死人堆里了。”她可以加重了活死人这三个字。

    　　范伶的眼神不自觉的看向那些脚反着的人，心下一颤，他立马改口，“我觉得我还是要跟着你们，毕竟我的职责是要保护王爷。”他拍拍胸口眼神坚定。

    　　“哦？是吗？”落文宇的声音从范伶身后响起。

    　　范伶身子一颤，“那、那是自然！”

    　　落文宇勾起戏谑的笑，“那你便第一个进去，我们跟在你后面。”

    　　“啊？”他惊愕的看向落文宇。

    　　落文宇，“不愿意？”

    　　事到如今他也只能硬着头皮上了，“愿意愿意，我怎么会不愿意。”

    　　“所以你的办法是什么？”落文宇转头面向尚胧月。

    　　“这个嘛，王爷你很快就知道了。”尚胧月一脸神神秘秘的。

    　　落文宇鄙夷的目光打量着她，他心里有股不妙的感觉。

    　　尚胧月笑眯眯的看着落文宇，“走吧，王爷～”

    　　这一声王爷喊的他鸡皮疙瘩都起来了，落文宇心中的不妙感更中了。

    　　尚胧月带着他们径直走到了元清庙的门前。

    　　元清庙门前站着两个僧人，瞧他们的样子神志被腐蚀的程度还不太严重。

    　　他们瞧见尚胧月三人径直走来，他们立马将尚胧月三人拦了下来。

    　　上一秒没走到元清庙门前的时候尚胧月还在嘻嘻哈哈的，下一秒到门前后她立马就哭了起来，哭的那叫一个梨花带雨。

    　　任谁看了都会心疼，那两个僧人露出疑惑，但态度明显比方才好很多，“这位女施主…”

    　　没等那僧人把话说完，尚胧月就上前拉住那僧人的手臂，“我的命好苦啊！”她一边说着一边擦拭着眼泪，“我和我夫君一辈子行善积德，没做过缺德的事情，为什么老天爷要这么对我们啊！”她哭的撕心裂肺的。

    　　那些被妖莲操控的人，他们的视线都被尚胧月的声音吸引过去了。

    　　果然人的本质就是凑热闹。

    　　那僧人面露难色，“女施主你且先平复下心情，你究竟是遇到什么事情了？”

    　　尚胧月不知道从哪里掏出来的手绢，她轻轻擦拭着脸上的泪水，“我儿子昨天还正常的好的，今天就变的痴呆了，像、像是中邪了一样。”一说到这里她又大哭起来。

    　　妥妥的一副伤心欲绝的模样。

    　　范伶愣住了，“儿、儿子？谁是儿子？”还别说范伶这副模样还真想个痴呆。

    　　落文宇突然一把抱住范伶，“儿啊！你是我儿啊！你放心你爹我一定会把你治好！”

            方才尚胧月用手绢擦拭眼泪的时间，她看了落文宇一眼，落文宇便懂了她的意思。

    　　尽管他极其不情愿做这种事情，但事已至此他不得不做。

    　　他就知道尚胧月没安什么好心，她那么笑眯眯的看着他准没好事！

    　　落文宇松开范伶，他大步走到那僧人面前，他拉住僧人的左手，“师傅啊！您一定要救救我们的孩子啊！若我们的儿子能好，我们愿意给元清庙修建一座金佛啊！”

    　　尚胧月大哭道，“是啊！只要能救我们的儿子，让他恢复正常我们什么都愿意啊！”她说着说着就塞了一袋装满黄金的钱袋给那个僧人。

    　　那僧人的手由于被尚胧月和落文宇抱住无法去拿，他眼神示意旁边的僧人，那人立马会意偷偷接过尚胧月迪的钱袋，他打开一个小口看了一眼。

    　　里面全都是黄金，他面色一喜，向被落文宇和尚胧月抱着的僧人点头示意，那人心领神会。

    　　他咳嗽一声，“既然如此那今日元清庙便破例让你们先进去，但进去之前我们还是要验验他是不是真的如你们所说的那样。”

    　　尚胧月和落文宇对此毫不担心，两人同时点头，“师傅请。”

    　　僧人看了眼尚胧月又看了眼落文宇，“………”

    　　僧人，“你们如此抱着我……我如何验？”

    　　尚胧月和落文宇赶忙松开那僧人。

    　　那僧人理了理自己的衣服，当他准备走过去看看范伶的情况时，他只是抬眸看了范伶一眼，“……………”

    　　下一秒他便立马对着落文宇和尚胧月，“请进。”

    　　尚胧月和落文宇面面相觑，“？？？”

    　　尚胧月，“您不是要验验吗？”

    　　那僧人拜拜手，“不用了，不用了。”

    　　尚胧月和落文宇两人疑惑的转头看向范伶，只见范伶满脸惊愕的模样等着他们俩。

    　　他嘴巴大张，眼睛瞪的老大，一副智…障儿童的模样。

    　　视觉冲击力太大，落文宇和尚胧月差点就笑出声了。

    　　索性他们两人反应快，他们以哭代笑，他们哭的有多伤心，笑的就有多开心。

    　　他上前拽着范伶就往寺庙里面走。

    　　尚胧月，“儿啊！你的命怎么那么苦啊！”

    　　落文宇，“儿啊！你到底是怎么回事啊！”

    　　范伶和那两个僧人擦肩而过的时候，他眉头皱在一起，嘴巴大张像要吃人，左看看右看看，像极了神经病犯病的时候。

    　　他们进去没多久，那僧人嫌弃的看了眼他们离开的位置，“还真是疯了。”

    　　“就是，看他那样子多半都救不好了。”

    　　那僧人突然露出猥琐的笑，“那小娘子倒是生的俊俏。”

    　　另一个僧人同样露出邪恶的笑容，“师兄，这次总该我先了吧？”

    　　被称作师兄的人突然面色一沉，“好啊，那你去把那男的杀了。”

    　　“这……那男人一看就不好惹……”

    　　“那你说什么废话！还不得老子去杀！你还想第一，信不信我打的你像第一？”

