    不过她对帅哥并没有太大兴趣。她上辈子和这辈子的兴趣只有一个，那就是赚很多很多的钱。

    昀霄这明显是对她发出了邀约，而她往常遇到这样的情况，一般是不理的。

    可是此时晚冬初春的阳光洒在他身上，就好像一束光，竟毫无预兆的就在这么一瞬照进了她心里。

    “我已经吃过了。”然后又鬼使神差地加了一句：“现在不饿。”

    昀霄露出一抹好看的微笑，就仿佛是一个吸收了日光精华的神祗，好看得有点过分了。

    “好，反正都是小吃，你要是饿了可以过来吃。”

    “嗯。”景仟点头。

    她不排斥昀霄，当然也就顺从了他的心意。

    “昀霄，我到处找你，原来你在这儿啊！”

    说话的人是邢美琪。

    她脸上化着颇有些浓重的妆容，虽说也很漂亮，但是跟站在一旁的景仟相比，她的容颜就显得要单薄许多。

    此刻的她看着昀霄，笑得一脸温柔明媚，却连一个眼色都没有释放给景仟，仿佛景仟不存在。

    看着昀霄手上的吃食，邢美琪开心地说道：“你买得是我喜欢的那家荣记？正好我早上起来太迟了，还没来得及吃早餐，你吃没有？我们一起用餐吧。”

    其实在昀霄刚跟她说话的时候景仟就注意到了不远处旁边的邢美琪。虽然她没有对上她的眼睛，但景仟却能感受到来自邢美琪对她的敌意。

    邢美琪对她的敌意从哪儿来，她是知道的。无非就是吃醋昀霄多跟她说了几句话，害怕她勾搭了昀霄而已。

    如果邢美琪这个人她看得顺眼，那她会跟昀霄保持不会让对方产生不舒服感的距离。

    可是怎么办呢？邢美琪凌晨发的那条汉堡微博被她看到了，虽然对方没有明确指出是在说自己，可是万千网友都能get到她的内涵，她不相信邢美琪本人会get不到。

    她景仟最讨厌的就是自己都没招惹对方就被对方莫名其妙踩上一脚的感觉。这会让她觉得恶心。

    所以如果刚才景仟只是被昀霄身上那股莫名让她愿意靠近的感觉吸引住，答应了待会儿饿了吃他买的东西，那这会儿就是非常走心的要跟邢美琪过不去了。

    “Maggie姐，这是昀哥给我买的早餐呢。”

    景仟非常令人讨厌的笑眯眯的开口，搭配上她那一看就是反派的妖娆长相，简直让邢美琪倒胃口。

    在成功看到邢美琪变了脸色之后，景仟又笑眯眯地看向昀霄问道：“对吧昀哥。”

    昀霄眼中的笑意更浓。

    这丫头怎么这么坏呢？

    真是有他家的基因潜质。

    邢美琪被完美地挑衅了，脸色差到不要不要骑虎难下的时候，昀霄却在这时给了她致命一击。

    “嗯。”

    嗯？

    神特么嗯！

    邢美琪简直要爆粗口了，一脸不敢置信地看着昀霄，仿佛在看一个她不认识的人。

    “呐，Maggie姐，你也听到了，昀哥手里的早餐是我的加餐，剧组有食堂，你要是饿的话可以去吃食堂。”

