    目送村长离开，凌风笑了笑，知道她是在说气话，过两天感觉寒症发作，她自然会回来的。

    随手关上房门，看看时间已经是晚上七点钟，这时候王燕还不来，那说明她今晚是不会来了。

    村里人习惯早睡，再过一会儿全村的灯光就都要熄灭了。

    凌风虽然有些失望，但也不着急，上次沟通的差不多，要想推倒王燕，只差一个合适的机会而已。

    收拾了一下准备睡觉，结果到了里屋一看，发现地上有个精巧的皮质钱包，他赶紧捡了起来。

    不用看都知道是李诗云的，但凌风还是有些好奇，于是打开看了一眼。

    钱包很小，里面只有几张银行卡和身份证，现金也才几百块而已。

    “原来村长身上没什么钱啊，幸好我没找她去凑那笔钱。”凌风自语道。

    合上钱包之后，他决定马上给李诗云送回去。

    因为明天还要早起去县城送山鸡，什么时候回来都不知道，万一她有急用怎么办？

    出了门，凌风在夜色中朝着村部走去。

    村部是一排平房，其中一间屋子还亮着灯，李诗云显然还没睡呢。

    凌风走到院子外面的大门口，发现铁门已经被锁上，这时候张口大喊村长显然并不合适，周围的邻居听到了，说不定会乱想呢！

    所以犹豫了一下，他直接翻墙而过，之后往那亮着灯的房子走了过去。

    灯光是从窗帘透出来的，李诗云自己一个人住在这里，对隐私的保护还是很重视的。

    凌风来到门口，刚想敲门，又怕自己来的太突然，吓到里面的人，于是悄悄的来到了窗边。

    结果窗帘还真的有缝隙，他弯腰看了一眼，心说村长要是还没钻被窝，再喊她出来吧，要是已经睡了，那就把钱包放门口，明早她起来就能看到了。

    然而没想到的是，透过窗帘的缝隙往屋子里面一看，他顿时瞪圆了眼睛！

    屋子里的李诗云已经脱光了衣服，正在地上的一个大盆里洗澡！

    虽然那木盆有点高，导致现在只能看到她肩膀以上的部位，可凌风依然觉得口有点干，心脏跳的有点快！

    “没想到还有意外收获！”

    他舔了舔嘴唇，觉得自己今天真的是来值了！

    现在看不到，不代表这丫头洗完澡之后看不到，等会儿她从木盆里出来，岂不是要被自己看光光？

    凌风现在想想就觉得兴奋，感觉自己身体都快要爆炸了似的！

    他在外面激动，里面的李诗云却毫不知情，缓缓的舀水浇在自己身上，眼神有些茫然。

    她的头发高高挽起，侧脸对着窗户这边，看上去简直像一幅油画，美极了！

    凌风被她脸上那种莫名的圣洁光芒迷住了，虽然知道自己这么偷窥人家是非常不礼貌的行为，可就是舍不得挪开眼睛！

    时间一点点的过去，也不知道过了多久，李诗云忽然停止了动作。

    她这一停，外面的凌风差点连呼吸都停了！

    期待已久的画面就要到来，他连眼睛都不敢眨一下。

    然而可惜的是，这时候房间里的灯忽然灭了！

    “靠！”

    凌风这个气啊，怎么如此关健的时刻停电！

    结果一个不小心，他竟然直接喊出了声，屋子里立刻传来李诗云惊慌的声音：“谁？”

    凌风知道不好，于是转身就跑，拿出了在山上抓山鸡的速度，两秒钟之后已经翻墙离开了村部！

    或许是因为做贼心虚，他这一路都没停，急匆匆的跑回家去，进房之后才喘息着拍拍胸口。

    “万幸万幸，幸好没被发现，不然李诗云知道是我，不得弄死我？”

    想起白天李诗云横眉怒目的凶样，他有些后怕的自语道。

    过了一会儿，剧烈的心跳逐渐平复下来，凌风按下自家的开关，发现果然是停电了。

    村里的供电设施老旧，现在村民家里的电器又多，停电是经常的事情。

    今天都已经这么晚，估计电工是不会过来维修的，只能等明天了。

    凌风暗叹自己运气不好，用手机做光源找来蜡烛点燃，之后就准备到里屋去睡觉。

    结果这时候外面忽然传来敲门声，搞的他一愣！

    “谁啊？”凌风问道。

    “你没睡吧？是我！”李诗云在外面说道。

    凌风一听是她，顿时傻眼！

    “不是吧？找上门来了？我只说了一个字而已，她就知道是我？”

    想到这个，凌风的语气都有点结巴了：“你，你干嘛？都这么晚了！”

    外面的李诗云沉默了一下，忽然说道：“停电了，我害怕，刚才好像有人闯进我那里了。”

    “嗯？”

    听她这么一说，凌风脑中灵光一闪！

    合着她不是来找自己算账的，而是一个人不敢住在村部，所以过来求援了？

    这下他可不紧张了，赶紧上前拉开了房门。

    李诗云浑身带着一股湿气走了进来，身子还有点微微发抖，凌风见状赶紧找了条毯子给她披上了。

    “怎么回事啊？”他假装什么都不知道，随后问道。

    李诗云抬头看了他一眼，眼中闪过一抹怀疑之色：“在我窗外的不会是你吧？”

    “开什么玩笑，这么晚了，我跑你那里去干嘛？”凌风赶紧辩解道。

    “真的？那你为什么这个时候了还不睡？”李诗云眯起眼睛问道。

    凌风一愣，赶紧编了个瞎话：“那不很正常吗，我这个人热爱学习，长夜漫漫，怎么能把时间浪费在睡觉上呢？”

    这话说的大义凛然的，很是那么回事，但李诗云却依然不信，目光审视着他：“村里的男人不多，敢跑去偷窥我的人更是少之又少，到底是不是你？”

    “真不是我，我偷窥你干嘛？白天治病的时候还看的不够？”凌风演技不错，一脸委屈的解释道。

    结果这句为自己辩解的话却把他给带到了坑里，李诗云脸色一边，冷哼道：“果然如此，我就知道你白天的时候没安好心！”

    “我……”

    凌风感觉自己就是有一百张嘴，也是解释不清楚的了，于是干脆往椅子上一坐：“你爱怎么想就怎么想吧，大不了你报警抓我！”

    他这么一说，李诗云对他的怀疑反倒没那么强了，低头自语道：“不是你还能是谁？”

    “村长，你今晚不打算睡觉了？是不是非要找到那个才行？”凌风问道。

    “什么意思？”李诗云抬起头来，望着他问道。

