    顺流而下。

    林烨甚至都不用踩油门加速。

    这个点，一兴和紫枫他们应该还在镇上。

    也不知道他们现在可好？

    早上林烨看到他们划船那场景真的是堪忧。

    黄小厨建了个群，把林烨还有蘑菇屋的几人全部拉进去了。

    节目组给了林烨一个手机，赞助商提供的，录制节目时候，标配。

    “嘉宾接到了没？彭彭。”黄小厨在群里发了一句语音。

    很快，彭彭回复。

    “还没，黄老师，我们还在江里，没有到镇上...”

    后半句直接让黄小厨和何老师哭笑不得。

    “什么情况？我们乘坐船来的时候，可是一个小时就到了，你们去了半天，怎么还没到。”黄小厨问道。

    彭彭叹息一声：“别提了，说多了都是累，幸好带了点干粮在船上，不然我们几个都快饿扁了。”

    林烨听了会他们的聊天，忍不住捧腹。

    要不要这么惨？

    平行世界的向往和林烨前世看的向往，还是有些出入的，主要体现在规则上。

    前世的向往，节目组会把嘉宾送到蘑菇屋门口。

    而平行世界，嘉宾需要让几人去镇上接，这条设定简直非人。

    彭彭几人此时望着茫茫的江水，欲哭无泪。

    他们遇到的难题主要是体力不够，划十分钟，半小时船和划几个小时船，那是截然不同的体验。

    前者虽然难，吃力，但凭借着一股子蛮劲，总能坚持到底。

    但几个小时连续不到的划船，对彭彭和一兴来说，就有点难了。

    紫枫拿着一瓶赞助的牛奶喝着，喝之前还不忘说了一通广告词。

    不是每一滴牛奶，都叫特润苏。

    “用不用我来接你们？”林烨对几人说道。

    一兴，彭彭，紫枫顿时激动了。

    “烨哥，从今天开始你就是我哥。”

    “谢谢大神。”

    “烨哥，求救，help！”

    彭彭和一兴年龄比林烨稍长，此时居然称呼起林烨烨哥来，让林烨有些哭笑不得。

    看来他们的确是被折磨到了极点。

    虽然他们已经快到镇上，但来的时候是顺流，回去的时候是逆流，难度增加了不止一倍，如果林烨不帮助一下，估计他们到晚上都不能回到家吧。

    林烨加快了船的前进速度，一边在群里浏览了一些关于这一季节目组已经公布的一些规则。

    比如说，物资的获取，主要是靠种树，一共有三块地，1号，2号，3号地，种树的难度也随之增加。

    分别是种4棵树，3棵树，2棵树可以换取1种物资。

    除此之外，节目组时不时会提供一波福利，福利的获取可以是套圈，射箭，唱歌等形式。

    总的来说，还是以娱乐为主。

    这一次来的嘉宾是保健哥，乔山，夏雪，刘星两姐弟。

    当然，这些嘉宾可能不是第一期就出现的。

    因为第一期的内容，都是为了引出接下来的蘑菇屋故事，一般只是个开端，节目组五Mc合体，仅此而已，第一期放出的内容肯定不会很多。

    可能现在节目组都已经剪辑好第一期的内容了。

    因为群里聊天的时候，黄小厨说了一些。

    据说剪辑的效果还不错。

    尤其是一兴上岛的时候神来之笔，套路了导演一把，带了足足五斤牛肉，跟导演说是音响，蒙混过关了。

    简直天秀，包括黄小厨和何老师都惊呆了。

    不愧是师从黄小厨这只老狐狸啊。

    一兴带来的牛肉，大大改善了蘑菇屋的伙食，凭借着牛肉，也很快融入了蘑菇屋小家庭里。

    不久后，林烨在镇上见到了精疲力尽的蘑菇屋三人组。

    看上去最累的反而是妹妹紫枫？

    一问才知道中途妹妹也参与了划船，三人轮流划，这才能顺利抵达，不然这时可能还在江面上随波逐流呢。

    林烨也见到了几位嘉宾。

    乔山顶着个鸡窝头，十分有个性。

    看上去很有喜感。

    夏雪和刘星许久没见，也聊的正欢，有说有笑的。

    难道真是最后一季？林烨心里泛起了嘀咕，按照节目组抠门的性格，应该是一期来一到两位嘉宾最多了，而且来的这几位咖位可不低啊。

    夏雪就不说了，如今都成为新晋的小花代表了。

    刘星也因为几部网剧而大火，虽然说演技被诟病用力过猛，但在演艺圈新人里，发展势头还是挺猛的。

    乔山也是国内喜剧界头部那一撮。

    尤其是他参与拍摄了一系列保健系列短片，更是让所有人记住了他。

    “乔老师，夏雪，刘星。”张一兴和他们打过了招呼。

    乔山看着小木船：“不是吧，我们待会就坐这个去蘑菇屋吗？节目组不是说有豪华游轮，专门接送吗？”

    张一兴三人一头黑线？？

    “我丢，我被节目组坑了。”乔山恍然大悟。

    （唔...昨天本来想要看看向往5第一期内容，再决定怎么写的，结果第一期内容差点没让我裂开，所以，我还是自己原创吧，但我可以保证，内容绝对好玩，好看）

