

　　    穆广知道自己确实过来的很晚，关莲说的也是有道理的，心里就没那么闹火了，语气就平和了下来，说：“都跟你说没生气了，好了，很晚了，睡吧。（）”
　　
　　    关莲并不肯就此罢休，她知道穆广这个样子还是没被完全哄好的，便伸手去扳穆广，笑着说：“你如果没生我的气，就给我转过身子来。”
　　
　　    穆广还是有些转不过面儿来，就说：“好啦，好啦，我很累了，睡吧，睡吧。”
　　
　　    关莲手上加了劲，要硬扳穆广，穆广不好再绷下去，就随着关莲的手转身过来了，笑了笑说：“你这丫头，真是淘气啊。”
　　
　　    关莲笑笑说：“我就是跟要跟哥哥淘气。”……
　　
　　    也不知道是累的，还是穆广的心情实在欠佳，还不到两分钟，他浑就瘫了。
　　
　　    这下子穆广的心情大坏，不能满足女人本身就是男人心理上的大忌。再说他向来是很喜欢男女之间的鱼水之欢的，他把这当做一种放松自己的方式，以前没有关莲的时候，他还会想办法离开他管理的区域，找个没人知道他的地方，找女人玩弄一下的。如果像今天这个样子，无法在女人身上找到快乐，那他的人生就会失去一块很大的乐趣的。
　　
　　    关莲见穆广这么快就完事了，心里反而有些高兴，她现在实在也很累了，本来就是为了哄穆广才强撑着应付的，这下子倒是可以早一点休息了。
　　
　　    早上，穆广要离开的时候，关莲也已经醒了，她说：“哥，昨晚你来得太晚，有件事情没来得及跟你说，富业地产的叶富找过我。”
　　
　　    穆广说：“他找你干吗？”
　　
　　    关莲说：“市里面最近不是要放出几块地拍卖吗，他想买其中的一块，问你是不是能帮忙？”
　　
　　    穆广说：“行啊，你告诉他，回头我会帮他打招呼的。”
　　
　　    关莲说：“那我告诉他。”
　　
　　    穆广就匆匆离开了关莲的家，他昨晚在这里过得并不愉快，甚至他心中还有些羞愧，他觉得四十多岁的年纪就无法满足女人，这是不应该的。
　　
　　    到了办公室，一天繁重的工作又开始了，直忙到十点多，穆广才有了些闲暇，他苦笑了一下，心说别人都觉得做官是风光八面，可谁知道这些做官的人是付出了多少的辛苦，每日要应付繁重的工作不说，还要忙着跟上下级的人勾心斗角，真是要多累，就有多累。
　　
　　    穆广又有了一种想逃离的感觉，他跟钱总之间之所以往来密切，其中有一个因素就是钱总可以带他在短暂的一个时间内，逃离到另外一个谁都不知道他是谁的空间去。在那个时空，他就不是县委书记，不是副市长，而是一个有钱有闲的游客，他可以放下脸上带的所有的面具，他可以做一切他想做的事情，他可以让身心都彻底地放松。
　　
　　    穆广就抓了起了电话，打给了钱总，说：“老钱，你在哪里？”
　　
　　    钱总笑笑说：“我在云龙山庄呢，现在海平区那边进展顺利，我就回市区来住几天。有什么事吗？”
　　
　　    穆广说：“你等我，我一会过去。”
　　
　　    穆广就去了云龙山庄，钱总已经等在办公室了，见到了穆广，笑着说：“找我有事啊？”
　　
　　    穆广说：“也没什么事情，就是心里烦，想找人聊聊。”
　　
　　    钱总给穆广倒上了茶，笑笑说：“您现在位高权重，还有什么好烦的？”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“有些事情你不知道的。”
　　
　　    钱总笑了，说：“”你说了我不就知道了吗？什么事情啊，说了也许我能帮你解决呢。
　　
　　    穆广看了看眼前这个比自己年岁大的男人，这倒是一个可以谈些私隐话题的人，便笑了笑说：“”老钱啊，你现在晚上跟女人在一起的时候，还能折腾得动吗？
　　
　　    钱总邪邪的笑了，说：“应该还可以吧，怎么了，为什么问这个？”
　　
　　    穆广说：“我昨晚折腾了还不到两分钟，就完蛋了，你说我是不是那方面出了什么问题了？”
　　
　　    钱总笑了，说：“这里面因素很多的，也不一定就是出了问题，工作累了，心情烦躁了，还有老是一个女人没了新鲜感了，都有可能这个样子的。我觉得你这个样子很可能是太累了，再加上很久没出去换口味了，女人这种东西就像菜一样，老是吃一盘菜，就是山珍海味，你也会腻的。”
　　
　　    穆广说：“这倒也是，最近一个时间金达这个家伙一直在外面调研，市里面的工作全都压在我身上，真是他妈的太累了。”
　　
　　    钱总笑笑说：“那要不要找个时间出去再放松一下？”
　　
　　    穆广说：“现在那能抽出时间来啊？不过，说实话，我最近倒一直想出去一趟，不过不是出去为了玩了，而是想去见见那个镜得和尚，上次他跟我打了两个哑谜，我一直没猜透他究竟想说的是什么意思，最近这个阶段又被金达闹得一直不太顺，就很想见见镜得，让他好好开示我一下。”
　　
　　    钱总说：“要见镜得和尚不是不可以，只是你的给我一点时间，我需要事先知会他一声，我需要得到他的同意才可以带朋友去，不然的话他不会搭理人的。”
　　
　　    穆广笑了，说：“这老和尚倒真是怪癖，不过现在还不能去的，还需要等金达回来，我才可以抽得出时间来。”
　　
　　    钱总说：“我知道了，对了，说起了金达，有件事情我想要问你。”
　　
　　    穆广看了看钱总，说：“问什么？”
　　
　　    钱总说：“你们是同僚，你对金达的家庭状况熟悉吗？”
　　
　　    穆广说：“你问这个干什么？”
　　
　　    钱总说：“我想了解一下他而已。”
　　
　　    穆广不相信的看了钱总一眼，说：“老钱啊，你别打我的马虎眼，你在动什么鬼心思呢？”
　　
　　    钱总笑了，说：“我就知道瞒不过你，我是这样想的，金达是一个讲原则，不好攻关的人，但是也不是说他身上就一点弱点都没有，也许他的家人方面就是他的弱点呢？”
　　
　　    穆广愣了一下，说：“你是说你想打他家人的主意？”
　　
　　    钱总说：“只是一种想法了，现在金达这种状态，你不觉得我们干起事情来很别扭吗？我下一步还要在海平区那里干很多事情的，一定要想办法摆平他才行的。不然的话，我的投资就会很危险的。”
　　
　　    穆广是知道钱总在白滩那里建高尔夫球场并不是最终目的，他实际上是想依托高尔夫球场项目在那里建豪华别墅，要建别墅可能需要的投资就更大了，倒还是真是要事先多一些工作，避免将来可能发生的风险。
　　
　　    同时穆广也觉得金达这个状态也是不利于他今后的发展的，他觉得金达现在已经对他产生了很严重的怀疑了。如果金达顶头上司不信任他，他今后将会举步维艰的。因此钱总这个摆平金达的想法，到也是符合穆广现在的利益的，只有把金达绑到同一战船上，他们这一条船才可以行驶得更远。
　　
　　    想到这里，穆广笑笑说：“你这家伙倒是想得长远，关于金达的家人我所知的不多，他老婆好像叫万菊，在省里工作。原本金达想把她调过来，可是一直也没找到合适的接收单位，万菊对下来海川也不积极，事情就这么拖了下来。他俩有一个儿子，在省里念书。”
　　
　　    钱总说：“那万菊在什么单位工作啊？他们家住在什么地方啊？”
　　
　　    穆广说：“他们家我没去过，他老婆我倒是有一次听别人说过，好像是在省旅游做一个的中层干部。”
　　
　　    钱总说：“有单位就好办了，我找省里的朋友去打听一下，看看能否找到金达在省城的家。”
　　
　　    穆广笑了，说：“你这家伙，看来是要攻进金达的后院啊。”
　　
　　    钱总笑笑说：“前面攻不破，只好抄他后路了。我会让金达知道知道我老钱公关的手段的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“那期待你的成功了。”
　　
　　    两人相互看了对方一眼，同时哈哈大笑起来，此刻他们的心情都很愉快，就像金达的老婆已经被摆平了一样。
　　
　　    北京，傅华等在七碗茶茶艺馆的雅座之内，徐筠所说的那个私家侦探小黄跟他约好了要在这里见面。此时傅华心中多少是有些的，他不是没找过私家侦探，他也曾经找过一个姓蔡的私家侦探调查过刘康手下的马仔小田的情况。可是那一次他觉得他是出于正义才找的私家侦探，理直气壮。这一次就不同了，他觉得这一次不管怎么样总是有些私利在里面，更别说还是找人去盯梢一个官员，所以就有些心虚。他选择找小黄，而不是找原来他找过的姓蔡的，也是担心一直找姓蔡的，会被姓蔡的识破身份。
　　
　　    戴着墨镜的小黄闪进了雅座，上下打量了一下傅华，说：“我姓黄，是你找我？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是我找你，是筠姐让我找你的，有件事情想要麻烦你。”
　　
　　    小黄说：“筠姐介绍的人信得过，说吧，你有什么事情需要我去做？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

