
　　陈歌：“对，我简单的看过尸体的情况了，呈现被人顶压住后背按住头浸在水里的姿势，李彦军身高一米八五，体重一百五十斤，人高马大的还是个健身主播，吴凯的体格顶多算是中等，他一个人只怕很难能控制住李彦军。”

　　应笙笙迟疑了一会儿，皱着眉道：“脚印在哪？”

　　陈歌带着她去看了脚印一开始发现的位置，这时应笙笙才发现警戒线一直延伸了这么长的距离，搜索范围太大了，就靠他们这几个人就算通宵都搜索不完。

　　“范围这么大，打电话回市局调人了吗？”应笙笙问道。

　　一直弯腰找脚印，这把老骨头都僵硬了，陈歌扭动了两下酸痛的腰道：“已经找了，三个现场人手不够，跟喻局打了报告先去其他分局调人过来。”

　　听到这应笙笙嗯了一声，表示自己知道了，神色也缓了一些，看到脚印的时候应笙笙说道：“这脚印的尺寸像是女性的吧。”

　　“对。”陈歌给了应笙笙一个意味深长的眼神。

　　陈歌：“吴凯被抓时神色坦然，就好像在等着我们一样，如果前期他没有撒谎可能前两个案子他真的不知情，他是在第三个案子中才参与进来的。”

　　应笙笙神色了然：“和这些人有仇，又让吴凯包庇，他们间的关系肯定不一般。”

　　陈歌回道：“是啊，我记得资料上的调查信息说是吴恒的母亲潘芳自从儿子没了后精神状态就很不好，没过多久就和吴凯离婚回来老家，她的老家应该是在莲花村吧，可距离临城不远啊，大巴也顶多就两个小时路程。”

　　应笙笙递给他一个意味深长的眼神：“是不是她干的查一下不就知道了，现勘好好查，逃跑的时候慌乱十有八九会留下证据。”

　　陈歌一挑眉：“明白。”

　　在一开始调查吴恒的情况时潘芳就已经被调查过了，现在大巴车在行程信息登记上是还会有存在BUG的，几人同行可出现一人身份证买多张票的行为。

　　越小的县城这个情况出现的越发频繁，所以他们一开始调查的潘芳的时候并没有查到她离开莲花村的信息。

　　还没等他们详查，又出现了马纯青的案子，这才给耽搁下来了，现在看来必须立刻让人去一趟确定情况了。

　　向阳接到消息后本来打算自己跑一趟，但应笙笙却叫他回局里去审讯，她要在现场局里的事情又细又碎梁鸿夏他们几个也不知道能不能顶得住。

　　最后协商后应笙笙和莲花村派出所的民警打了招呼，让他们以登记村民信息为由去进行走访，走到潘芳家时周围邻居表示家里已经关门两个星期了，也不知道人去了哪里。M.23sk.com

　　潘芳虽去向不明，但已经证实她的确已经不在莲花村，嫌疑直线上升。

　　现场的勘查一直持续到了下午六点，天色黑了勘查难度就大了，众人收拾收拾也准备先回去。

　　短短几天时间里邱宁接了三具尸体进行解剖，基本上都要住在解剖室里了，亏得队里新来了助理不然他自己一个人铁定吃不消。

　　应笙笙回来后桌上放着一个保温桶，不用问都知道予思安来过了。

　　梁鸿夏看到她后道：“好嘛，你们这巧的，小教授刚走十分钟。”

　　“他什么时候过来的？”应笙笙问道。

　　梁鸿夏想了想：“半个小时前吧，本来还想等的，接了个电话后就说先走了，听起来像是严教授找他有急事。”

　　应笙笙点了点头，要是严华重来电话一般都是急事，也怪不得予思安着急忙慌的赶回去了。

　　“你们都吃饭了吗？”应笙笙问道。

　　梁鸿夏：“都吃了，小教授一起给我们打包带来的，太好吃了，那是我吃过最好吃的水饺。”

　　看着某人那回味的样子应笙笙轻笑：“这点出息。”

　　陈歌处理完事情回来后看到自己桌上也有一份饺子那叫一个激动：“咱家小教授考虑的就是周到，这么好的男孩子哪找啊，笙啊，你可得抓点紧了。”

　　应笙笙一挑眉：“你这吃人嘴软的意图表现的还能在明显一点吗？”

　　陈歌却不以为然的笑了：“虽然是有这么点意思，话也是真心啊，要不是我家闺女太小了，我都想要她倒追了。”

　　“陈哥你可拉倒吧，你闺女今年可才幼儿园，让你女儿倒追你把小教授当什么人了，你闺女敢追他敢要吗？”梁鸿夏调侃道。

　　提到自己女儿，陈歌那叫一个开心，眉眼中都是笑意：“那没法啊，君生我未生，有缘无分啊。”

　　奔波了一天也着实累了，应笙笙坐下打开保温桶，扑面而来的香气让人非常的有食欲。

　　只不过饺子的样子却不太像点了卖的那么漂亮，有种自己家里包的感觉。

　　陈歌：“嗬，味道真不错，下次得问问小教授哪买的太好吃了。”

　　“哪啊，这是人家和严老的夫人家里包的好不好，店里怎么可能有这么好吃的饺子，在做什么梦呢。”梁鸿夏回道。

　　看着保温盒里的饺子应笙笙着实没法想象予思安包饺子的画面，不过那味道是真的不错。

　　想着这会他在开车，也就等吃完了再给他发信息。

　　应笙笙：饺子味道很好。

　　信息过去后二十分钟予思安才回电话，那边还传来一声车子落锁的声音，看样子也才刚到。

　　“都吃完了吗？”予思安问道。

　　应笙笙：“嗯，很好吃。”

　　予思安轻笑：“嗯，就是卖相不太好，他们的都是师母包的看起来好看很多，我包的不好看，只好请女朋友帮忙解决掉了。”

　　应笙笙轻笑：“第一次包饺子吗？”

　　“是啊，下午没什么事就来看看师母，刚好她说想要包饺子就一起包了，第一次动手状况惨烈，玩废了好多饺子皮。”予思安感叹道。

　　“不容易啊，无所不能的予教授也有做不了的事情，太难得了。”应笙笙调侃道。

　　予思安给人的感觉这个人就应该在聚光灯下享受所有人的注视和掌声，褪去光环回家洗手作羹汤的画面她是真的难以想象。

　　“笙笙，我有理由怀疑你在笑话我。”予思安故作委屈的语气说道。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十六章：案件新突破免费阅读。https://xs.23sk.com 