
朱弘达坐在自己的办公室里，他仰头叹了口气：没想到，淑娴的丈夫就是他要查找的欧阳锐，看来这个欧阳锐并不简单，他居然跟重庆禁烟督察处有关联，那么淑娴呢，她应该不会仅仅是个普通的只知道柴米油盐的妇道人家，她到底是什么人呢？她在这个案件中充当什么角色呢？要不要把淑娴的情况告知俞佩良呢？可一旦汇报了，那么他跟淑娴的关系也就一竿子撸到底了，要不是淑娴救了他，而且冒险把他送出吉祥里，自己或许已经落入日本人的手里。

一想到淑娴，朱弘达的心里有些隐隐作痛，那个他曾经暗恋的女人，一个救他逃离虎口的恩人，他怎么忍心加害于她呢，但这件事必须要弄清楚来龙去脉，看来，只有入住吉祥里18号，跟淑娴近距离接触，才能更看清他的这个旧爱。

昱霖的伤口基本痊愈了，他告别了黄政委和苏北根据地的野战医院的医生护士，秘密潜回上海。

刚走到拉斐德路路口，昱霖就闻到了一股无形的硝烟味，多年的特工生涯，让他不由自主地警觉起来，他望了望路边，有不少陌生的面孔在这条路上徘徊，来回晃悠，他当机立断，直接去了吕班路55号的光影照相馆。

傍晚，昱霖给淑娴打了个电话，让淑娴到光影照相馆来。

接到电话的淑娴难掩内心的兴奋，她匆忙打扮了一下，来到了光影照相馆。

虎仔打开门，见是少奶奶，很是兴奋：“少奶奶，你来啦，少爷在楼上。”

淑娴点了点头，朝楼上走去。

虎仔警惕地望了望四周，看看有没有可疑的人，见一切正常，便关上店门。

淑娴一见到昱霖，就激动地一把抱住了他。

“昱霖，你终于回来了，你的伤怎么样了，让我看看。”淑娴上下打量着昱霖。

“淑娴，我没事了。”昱霖淡然一笑。

淑娴坚持要看昱霖的伤口，昱霖只好把衬衣解开，给淑娴看左臂上的伤口。淑娴看着左臂上的那个银元大小肉红色的伤疤，甚是难过，用手轻轻地抚摸着昱霖的左臂。

“还疼不疼？”淑娴的眼里满是心疼

“已经痊愈了，你看，我的左臂还是挺灵活自如的。”昱霖伸出左臂，做了个大回环的动作：“不过，现在单手把你抱起来可能还差点。”

淑娴扑哧笑了起来：“还这么不正经。”

“好了，淑娴，不跟你说笑了，我今天回来的时候，看见拉斐德路上全是便衣和警察，这到底是怎么回事？”昱霖转入正题，脸色又严峻起来。

“昱霖，我正要跟你说这事呢。你知道吗，你不在的这几天里，发生了不少事，日本特高课课长桥本太郎被击毙了。”淑娴难掩内心的激动。

“哦？是谁干的？”昱霖也十分惊讶。

“是军统干的，你知道是谁吗？说出来，你也认识。”淑娴故意卖关子。

“是谁？你快说呀，淑娴，别吊我胃口。”昱霖急切地想要知道答案。

“就是住在我们东厢房里的沈汉林，其实他本名不叫沈汉林，他就是我在震旦大学的同学，我的师兄朱弘达。”淑娴兴奋地揭晓答案，这个答案至今令淑娴感到匪夷所思。

“原来是他，怎么这么巧？”昱霖也觉得这个答案太过戏剧性。

“那天凌晨时，他肩膀上中了一枪，逃到吉祥里，后来警察来查户口，我就把他救了下来，骗过了警察，一早我就送他去了圣玛丽医院，马克医生亲自给他动的手术，把子弹取了出来。现在他应该安全了。”淑娴简单地向昱霖描述了事情的经过。

“淑娴，你做得对，虽说军统一直迫害我们共产党人，但在抗日统一战线上，我们还是应当相互提携，互帮互助。你没有暴露你的身份吧。”昱霖担心朱弘达识破淑娴的真实身份。

“没有，我只是说你是《申报》的记者，但是朱弘达见过你。”

“见过我？”昱霖不记得自己认识什么淑娴的同学。

“你记不记得，当年你从十九路军退伍之后，到震旦大学打算向我求婚这件事情吗？”淑娴提示了一下昱霖。

“我记得，莫非当初那个告诉我你退学了的那个人就是朱弘达？”昱霖马上回想起当年他去震旦大学向淑娴求婚未果时，碰到一个同学，告诉了他有关淑娴的情况。

“对，就是他。”淑娴点了点头。

“那淑娴，朱弘达对你的情况了解多少，他知不知道淑妍，你的孪生姐姐？”昱霖怕朱弘达一旦知道淑妍的事情，恐怕淑娴也会受到牵连。

“他应该不知道淑妍，因为当初淑妍跟着明峰去农村参加武装暴动了，我跟我父亲两个人回上海，我们自然是不会把淑妍的事情公布于众的。朱弘达不知道我还有个姐姐，而且是孪生姐姐。”淑娴肯定地说。

昱霖点了点头，根据目前判断，淑娴还是安全的。

“那朱弘达什么时候参加的军统？”昱霖想要了解更多关于朱弘达的情况。

“我听朱弘达说，他大学毕业后就参加了三青团，军统上海站成立后不久，他就加入了，而且参加过几次重要的暗杀行动，算是上海站的骨干，他现在是军统上海站的行动队队长。”

“听你这么一说，我有点不祥之兆。”昱霖听完淑娴的介绍之后，显得有些忧心忡忡。

“怎么啦，昱霖？”淑娴见昱霖有些不安，也不免紧张起来。

“淑娴，你知道吗，我这次运走的这批货是杜学谦的表兄孟若愚私底下搞到的违禁品，若不是上面查得紧，他才不愿降价三成让我去找买主，而且刚到上海不久，杜学谦就通知我快逃，说是这批货已经露馅了，稽查处的人正在调查此事。所以，我赶紧把这批货运到苏北去了。重庆稽查处如果要一查到底的话，一定会通知军统上海站协查此案，那么这个朱弘达一定会怀疑到我身上。”

“那怎么办？朱弘达会不会把你抓走？”淑娴听昱霖这么一分析，倒吸一口凉气。

“不要急，淑娴，让我想想。”昱霖来回踱步，脑中盘算着：“这样，淑娴，如果朱弘达来找你，跟你打听杜冷丁的事，你就把所有的事情往杜学谦身上推，我估计他们一时半会儿找不到杜学谦，反正查无实据，先这么搪塞过去再说。”

“好的，我明白了。”

“这样吧，淑娴，你先在这里住一晚，我回家去取些衣物，顺便观察一下周围情况。这些天我先住在照相馆里，等事情有些眉目了，我再住回去。”昱霖根据目前局势决定先静观其变。

“昱霖，要不还是我回家给你取些衣物吧，你现在回去，会不会有危险？”淑娴时刻担心着昱霖的安危。

“现在日本人和警察要找的是朱弘达，不是我，我没事的，你放心吧。”昱霖笑着拍了拍淑娴的手，起身要走。

“那你自己小心点。”淑娴拉住昱霖的手，轻柔地提醒他。

昱霖点了点头，便下楼走出照相馆，朝吉祥里走去。

昱霖独自一人悄悄地走进了吉祥里18号。现在的18号里冷清了许多，杜学谦和杜太太走了之后，18号里好像安静了不少，再也听不见老是萦绕耳旁的苏州评弹。

昱霖刚走到亭子间门口，便看见薛太太正在家门口洗衣服，看见昱霖上楼来了，斜着眼睛望着他。

“薛太太，晚上好。”昱霖主动与薛太太打招呼。

“是侬啊，欧阳先生，欧阳太太没跟侬一道来啊？“薛太太朝昱霖身后望了望，没有发现淑娴的身影。

“她可能学校里有些事情，要晚些回来。”昱霖向薛太太解释了一下。

“欧阳先生，侬总算是回来了，我好像好几天没看见侬了。”薛太太对昱霖颇为关心。

“是的呀，报社让我出差，我今天刚从南京回来，主编又让我去苏州，我是忙得连喝口水的功夫都没有。这不，我来取些衣服。”昱霖搪塞了一番。

“男人忙归忙，不过，这屋里厢不能不管呃，否则……是伐，侬懂呃。”薛太太话里有话，欲言又止。

昱霖有些莫名其妙，望着薛太太。

薛太太见昱霖一脸懵懂样，连忙朝围裙上擦了擦手，站起身来，拍了拍他的的胳膊：“啊呀，侬哪能像个阿木林一样，侬再一天到夜不落屋里厢，侬被人家戴绿帽子也不晓得来。我是好心好意，来帮侬提个醒，要勿是看在侬欧阳先生是个斯文呃读书人份上，我才不会多管闲事来。”

昱霖这时才恍然大悟，知道那天淑娴搭救朱弘达时，肯定是给薛太太看到了，所以才会有这流言蜚语。

“薛太太，不会的，我太太是个本分的人，不会做出对不起我的事情来的。你一定是误会了。”昱霖笑着替淑娴开脱。

“侬啊，书呆子一个，孤男寡女半夜三更同处一室，不是给侬戴绿帽子，个么是做啥呃啦，侬啊，真是拎勿清，我好心好意提醒侬，还当我是多管闲事，好了好了，侬要是勿相信，就当我是出屁好勒。”

薛太太似乎有些生气了，她不曾料到，陆昱霖对自己好心好意的提醒当作耳旁风，根本不屑一顾，她叹了口气，把一盆衣服搬回亭子间里，随手把门关上。

陆昱霖摇了摇头，上楼进了西厢房，他打开卧室的窗户，望着对面黑漆漆的东厢房，似乎想要把里面看穿。他的第六感告诉自己，又一个强劲的对手出现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374456"  chaptername="第一百十章  暗流涌动">加入书签</a>
</div>
