    

    不能去苏柔亲戚的单位，方浩已经不想跟苏柔以及她家人有联系。爱屋及乌，恨一个人恨一件事，也是同样的。

    他道：“师傅，我这不适合走仕途，我就不凑热闹了。”

    他师傅没抬头，还在看着一份病例数据，时不时转头去看一下电脑，他道：“这是政治任务，凑人数的。实际上人家那边已经点名要别人了，不会要你的。就差一个人了，你填了就交给龙主任。”

    他想到什么，转头抬眼，看着方浩，道：“说话都带着酒气，没少喝吧。知道给自己开点什么药吗？”

    “我没事了。既然是凑人头的，那我就填了。”

    方浩写完，发现边上也有一个药方单子打出来了。

    “拿去抓点药，赶紧吃了。年轻人就要注意自己的肠胃，不然，等你到我这个年纪，你就后悔莫及了。”

    “谢谢师傅。”

    方浩有点感动，虽然师傅带他的时候没怎么教他，怎么不跟他吹牛，不跟他下馆子，就是让他抄病例整理数据，让他下病房照顾病人，可当他有点伤风感冒，师傅总会像今天这样关心他。

    关注一下十五床的病人，他家里人没来，昨天他的药就没吃，自己扔掉了。

    师傅没有矫情，等方浩填完表格，他过目一下，没有差错，就让方浩离开。

    方浩先去交表，才发现龙主任哪里有了很多同样的表格，是汇聚了全医院所有三十岁一下的青年。

    刚出来，他就收到一个信息，是苏柔发来的：“老公，我现在去趟公司处理点事，中午你下班了，直接过来吃饭。

    早上说公司没事，可以休息，刚才我一离开就跟人打电话，是不是已经约好，现在告诉我一声，就心安理得去陪那个混蛋了吧。贱货！方浩心头勃然起怒，恨不得冲出去，跟踪蹲点，然后将贱人和奸夫直接捅死。

    可他受到的教育，身份，社会关系，社会责任，让他又死死地压住这份冲动。

    他昨晚冷静地捋过苏柔的社会关系，苏柔的父母是大学教授，往来无白丁，她可以解除很多优秀的成功人士，这些，或许会在某个阶段俘虏了她。

    她毕业后进入了省里某个规模不小的公司中做财富副总监，考虑到避税的问题，她的基础工资不算很高，但各类奖金和福利非常可观，每年刨除各种花销，她也能存下十几万。

    三四年来，银行的几十万存款，几乎都是她贡献的。

    方浩自己的工资，更是非常低，他现在只是事业编制的初级岗位，理论上再干一年，才能提升到中级。

    昨日之前，他不会在乎钱的事，因为毕业后有了医院的正式工作，和一个大美女结婚了，还有一对双胞胎，在这城市里有独立产权的房子居住，不用租房，不用还贷，短短三四年，普通人追求的，他都得到了并且正在享用，他觉得这一生，就这样过下去，那是多么幸福的事啊。

    可一份亲子鉴定，双胞胎孩子中竟然有一个不是自己的孩子，她老婆从一开始就背叛了他！

    世界上的耻辱，没有被女人的欺骗和绿帽更折磨男人了。

    我一定要找出那混蛋，一定要报复！

    这份工作，也是苏柔家施舍的，也是耻辱，我要辞职……该死，辞职后，我没有工作，没有房子，没有生活存款，一旦离婚了，苏柔会同意将儿子给我？就算打官司，我打得过吗？我拿什么和她打？

    冷静冷静，我要冷静下来！

    这婚不能轻易离了，不然，我将一无所有，又如何报复那混蛋呢？逞匹夫之勇，拿刀去将那混蛋杀了，嗯，我有把握，我这四年，在医院来也抓过手术刀，在小白鼠断尾实验中，我的成绩是非常优秀的，我也做个一起阑尾炎的小手术。我是医生，我非常清楚人体血管和脏器的分布，我若是杀人，我有一百种办法。但最解恨的，就是先切了那混蛋的秽物，再慢慢地弄死他。最省事的，就是一刀割断对方的咽喉管血管，让对方临死前一个字都说不出，然后体验到溺水的窒息感，再痛苦狰狞死去。

    真没这个条件，那就在大街上，或者在他工作的地方，冲到他家里，和他同归于尽！

    这是最后的选择！

    方浩才有杀人的念头，就想到了千百种办法，心里都觉得害怕。

    医生，果然不能存半点杀人的想法，否则，真的会蠢蠢欲动的。

    我是报复给我绿帽的人，我只杀他一个人！

    方浩安慰自己，将这个杀人的念头先压住，杀人一时痛快，但难逃法律的制裁，考虑到孩子家人等，冲动杀人，是最后迫不得已的办法。

    报仇，也可以用另外一种办法，就是让对方失去所有！这需要有很强大的权力和财力了。

    我这份医院工作是没前途的，有更好的机会，我要跳槽！

    不过在这之前，我还是要忍，要冷静！我要伪装，我要让人不知道发生在我身上的，我要让苏柔看不出我已经发现她出轨的事。

    叮叮！

    苏柔又来一条信息：“老公，等我忙完之后，我去医院接你。”

    方浩看着这条短信，还有上一条，他有点茫然，又有点细思极恐。

    这几年中，苏柔从没叫他做老公，可今天早上以来，她在家里就叫他做老公了，现在短信都带老公昵称了。更加不会说来医院接他了。

    她认同我了？舍得叫我做老公了？

    可惜，你是个贱人，你背叛我了。你爱的是那个混蛋，新婚当夜，你让那混蛋进来新房，还和他洞房，你的老公是他！我，只是你们自以为高明把戏的傻子玩物！

    “你不用来了，我忙完医院的事就直接过去。”

    方浩回了一条信息，也就关手机，去药房拿点护胃保肝的药。

