    刘国英愣住了。

    让他公开自己就是临摹那幅秋景图的人？

    “那毕竟只是临摹......”

    姜筱道：“您让别人试试，现在国内外能够临摹出那幅秋景图的，也只有您一人！还有，您的那幅啸北风呢？还有那幅陌上迟迟归呢？再一幅，春日晨光呢？那几幅画，随便一幅拿出来都能引起画坛震动！老师，你是真有才华的，现在时代也不同了，动乱的年月已经过去不会再重来，您就放心吧！”

    “是啊，老刘，你自己本来就喜欢画画，现在教着数学什么的也没有什么意思，还不如听小姜的，抓住机会，做自己喜欢做的事。”程秋莲也劝道。

    姜筱见刘国英已经有些意动，又苦着脸哀求地看着他，“老师，您难道忍心看着我错过这个机会吗？”

    刘国英咬了咬牙，还是决定豁出去了。

    “行！就听你的！”

    姜筱立即跳了起来：“太好了！这件事情交给我办！”

    这天晚上，姜筱就找到了王奕。

    跟王奕说了一下自己这边的真实情况。

    她原来还以为得好好地解释介绍一下刘国英的情况，怎料，一听到秋景图临摹作者这几个字，王奕就惊讶惊喜地叫了起来：“秋景图？你可不知道，我们院长对这幅秋景图可是念念不忘啊！”

    “真的？”

    “可不是吗？”王奕还道：“也有不少人曾经来问过我们，画院有没有收藏着那一幅秋景图。毕竟真迹不知道在哪里蒙尘，临摹的那一幅也是让大家都很惦记的。只是后来听说那一幅秋景图已经毁掉了之后，大家都极为失望愤慨。我们院长还让人去查过，当年捐了画的那一个范围，让人去问问那一带有没有人画画的，想要找出这位大师出来。”

    “大师？”

    “是啊，你可不知道，在我们院长心里，那位无名氏，其实已经是大师级别的画家了。只可惜一直没有找到人。现在可好了！那个人竟然就是你的老师？我就说呢，你怎么这么厉害！小小年纪就能够拿一等奖！原来你的老师就是那一位神秘的大师啊！”

    姜筱是真的不知道还有这么一段。

    京城画院的院长，她只是听过他的名字看过他的报道看过他的照片，人确实是不认识。以她以前的资历，也没有机会见到他。

    “行了，我看你这事能成！我等会就去院长家里！对了，你老师手里还有秋景图吗？不，有别的作品也行啊！”

    姜筱一开始没有想到这一点，所以没有带画过来，但是，她的画在空间里啊。刘国英当时还临摹了一幅秋景图给她的，还有两幅是给她学习的，她知道要来看画展，下意识地就把画都收进了空间里，想着也许用得上。

    “我回去拿！院长的家在哪里？我拿了直接送去？”

    “你不要跑这么远了，你把画拿到陈印那里去，然后让他送画过来，顺便接我去吃宵夜。”王奕说着，露出了一个有些娇羞的笑容来。

    姜筱鄙视了一下她这种顺便撒狗粮的行为，立即跑了。

    