    赛博坦自身的魔方释放出的辐射能量可没有转换率的问题，都是百分百的，现在不仅达不到百分百，数值还不断波动。

    按照现在如果想要一块金属完全转变，需要持续辐射很长时间，这跟岳原舟的预想相差太大，有点让他难以接受，毕竟他用计算机模拟了很多遍，从理论上到制造技术全部都没错。

    “或许约书亚与其手下那个叫温布利的科学家得到的成果也与我一样，或许他们得到威震天的暗中帮助而真的成功了......”

    “嗯？威震天！可能这就是关键啊，该不会是火种吧......”

    “先弄几个死去的变形金刚来看看吧，也许能有所发现，真不愧是让汽车人霸天虎都去寻找的东西啊，有点难度！”

    想到这，岳原舟也知道，这种事已不是一朝一夕能弄明白的了，况且又在这片空间呆了八年。

    所有他决定还是先找个就近的恒星停下来顺便补充最近所耗，顺便把已经能制造的和能开采的资源补充一下。

    比如曲速引擎与曲速水晶，还有携带超距通讯的探测器、引力屏蔽装置等等。

    于是岳原舟开始从让神威3.0从之前的探测数据中计算并对照星图，找寻自己所在的位置，不出所料，这个世界的星空竟然与之前星图对的上。

    计算结果很快出来，这次他位于本星系群的鲸鱼座矮星系，这个星系从远处看呈椭圆形，一端恒星较多一端较少，从地球方向看就像鲸鱼一样，所以叫它鲸鱼座矮星系。

    “这次比之前落到牧夫座空洞好点，距离银河系也就246万光年而已......”岳原舟看着星图中自己所处的位置吐槽了一句，他已经习惯了，除了第一次出现在太阳系附近之外，就没哪次那么近过了。

    虽然暂时不知道是哪个世界，但好在他也不急，现在重要的是先把自己武装起来再去寻找。

    虽然有点远，但如今他已经掌握曲速航行了，就看造出来的引擎能达到多少倍光速了，再不济到处乱跳造空间桥呗，技术在手心中不慌。

    从岳原舟现在的角度观察，仙女星系也差不多与自己有三百万光年的样子，自己的位置与本星系群中最大的两个星系的连线差不多呈等边三角形。

    确定位置之后，岳原舟便把赛博坦星先收起来，然后开着元星号向距离自己最近的一颗恒星而去。

    这是一颗处于这个矮星系边缘地带的黄矮星，相比于太阳的五十亿年来说，这是一颗年轻的恒星，只有1.5亿年。

    环绕它周围有三颗行星，其中最外围的是一颗0.7倍木星半径的巨大的气态行星，这颗气态行星有四颗卫星，大约有火星大小不等。

    岳原舟现在便是停靠在最外围一颗卫星的轨道上，然后开始放出银雾去采矿，同时以赛博坦工艺开始建造曲速引擎，引力屏蔽装置，还有大型空间桥能量柱等等。

    于此同时，岳原舟设置好程序，分别在这四颗卫星上建造太空电梯，然后把从卫星上挖上来的资源运送到此处船坞，开始大规模建造战舰。

    做完这些之后，他才继续安心寻找之前失败的原因。

    为了把问题的范围缩小，岳原舟这次那些变形金刚的尸体弄过来，把他们身上的金属拿出来做实验，然后与他转化的金属作对比。

    “先作一百组实验！”

    岳原舟直接用神威3.0给这些已经转换的一百份金属编程，手枪、收音机、大砍刀、电视机、推进器、能量炮、导弹......

    然后也给从变形金刚身上弄下来的金属作一样的编程。

    随后他开始给这些金属下命令，结果出乎意料，全都成功了，但是结果还是一样，不能与汽车人霸天虎那样放大缩小体积与质量。

    为了排除是编程问题，岳原舟又以变形金刚的基因为蓝本编辑，再继续试，可没想到结果还是一样。

    “有问题！”

    岳原舟皱着眉头看着手上按照他命令不断成各种形态的金属，程序赋予的功能都能实现，变成每个物件之后功能也随之改变，真的是变什么就是什么。

    但是问题是每一个物件的质量都一样，也就是说它们无法像变形金刚或者那个魔方一样从大到小或者从小到大变形。

    随后为了排除是火种的问题，他还把灵魂科技加入到研究参数中。

    时间一点点过去，岳原舟则在不停寻找问题所在！

    “无法向四维折叠！”经过无数次尝试与分析，排除各种因素，岳原舟终于有所进展，他一边来回走动，一边琢磨着，这种金属肯定是变形金属，因为它的成分完全跟赛博坦星上那些死掉的赛博坦人尸体一样，也跟赛博坦星的金属完全一样，其他方面因素也排除了。

    那问题真的只能出在能量上了，他本以为超能量只是不同种族对能量的一种不同称呼，所以一直没往这个方向上想。

    但现在看来并不是，或许他们把他们用的能量叫做超能量是有原因的，而超能量岳原舟是有的，就在赛博坦人的身体上或者大型空间桥的能量柱里。

    想到这岳原舟便把那几百根大型空间桥的能量柱拿出来研究。

    有赛博坦资料库的帮助，这次他倒是很快发现这种能量的特殊之处，跟他现在直接利用的恒星能源也就是光能还真不一样。

    超能量是一种高密度合成能量，之前没注意到完全是因为先入为主的认为这是赛博坦对能量的一种称呼，导致岳原舟以为就是一种常规的普通能量。

    或许是因为赛博坦人一直使用，所用在他们观念里这就是普通能量，以至于没有重点描述这种能量的特别之处。

    而现在岳原舟经过认真研究终于发现，这并不是普通的能量，它是真正意义上的超能量。

    它能直接作用于原子层面，与变形金属原子组成的基因序列完美融洽，与它的名字一样，它跟普通能量的区别就像人类开始使用的烧火烧煤等分子能与后来原子能的区别一样。

    而且超能量可不止于此，就像它的名字一样，前面有个超。

    这并不是废话，因为大家都听过，正方体与超正方体的区别，超正方体就是在四维空间里的正方体。

    四维空间就很好理解，类比于三维空间的长宽高，二维空间是一片没有厚度的面。

    所以，与二维的正方形的每一面都是线条、三维正方体的没一面都是正方形一样，超正方体的每一个面都是正方体。

    一个超正方体在四维空间中旋转一个角度，它在三维中的图形就会随之变化，就像三维正方体在二维的纸面上投影并不一定是正方形一样。

    而超能量也是如此，它具有高维空间性质，变形金刚正是因此才有了如此奇妙的变形能力。

    “这种能量的制造方法也明白了，真是一环扣一环啊！”岳原舟唏嘘道，因为超能量的制造条件有两个：

    第一是必须以赛博坦科技中的矩阵力学为基础，其中便用到他们的量子时空引力矩阵常量J。

    第二是用他们所说的暗物质引擎燃料，也就是岳原舟所说的曲速水晶。

    把曲速水晶气化，再通过量子矩阵排布聚合，形成固态或液态能量，这时候它们就会形成具有四维空间性质的超能量。

    所以想要后天制造这种能量，必须有赛博坦科技中的那个常量J与曲速水晶。

    而曲速水晶又需要空间科技、冷暗物质探测技术还有对灵魂波动或者说脑电波的初步认知。

    “终于成功了！”最终岳原舟把超能量作为变形的能源之后，被试金属终于成功实现了与变形金刚一样的变形能力。

    而金属转化装置在使用超能量作为能源之后，也实现了百分百的转化率，这标记着岳原舟终于把赛博坦科技都掌握在手里了，当然火种除外。

