    顺亲王妃被独孤鹜问得哑口无言，别人家的女儿她不好教训，自家的儿子总能教训吧，顺亲王妃拽着东方成的耳朵就走，边走还边骂。

    人都走远了，凤白泠还能听到他们母子俩的说话声。

    “你个死小子，你不是说你讨厌那小丫头吗？这才多久就跟她好的哥两好似的。”

    东方成呲牙咧嘴，嘴上直讨饶。

    “凤老大可厉害了，她简直就是活菩萨，一说一个准。

    东方成语气里满是崇拜。

    他以前的确很讨厌凤小鲤，外头的人都说她野种，是来他们顺亲王府蹭吃蹭住的。

    可后来他发现了，凤小鲤长得好看不说，她经常还有一些他从来没有吃过的零食，她又大方经常拿那些零食分给他吃。

    东方成就很乐意跟在凤小鲤后面跑了。

    不仅如此，他还发现了，凤小鲤说话特别靠谱，像什么天要下雨什么时候出太阳，什么地方有漂亮的蜻蜓蝴蝶，还有苏老师今天上课问什么问题，她都能猜出来。

    作为学渣，太需要这样的学霸笼罩了。

    顺亲王妃一听。

    “真有那么灵？”

    “就是那么灵，她今天还说我耳朵会被你拧肿了起来，这不就拧肿了。”

    顺亲王妃吓得手一松，心里盘算着。

    “真那么灵验，可别是活菩萨吧？不如改天带她进宫，妹妹一直怀不上孕，要是能够帮到妹妹怀上龙胎，顺亲王府以后也就有靠山了。”

    眼看顺亲王妃母子已经走远了，凤白泠皱起眉，叉腰装出一个凶巴巴的口吻。

    “凤小鲤，你答应过我什么？”

    让这小家伙管好嘴，她就是不好好听话，万一又出了事儿怎么办？

    凤小鲤一看就知道娘娘要发火了。

    她嗖的一声躲到了独孤鹜的身后。

    “独孤鹜，你让开，别拦着我管女儿。”

    凤小鲤这小机灵鬼早就知道了，爹爹从来不会打她，娘娘会生气，爹爹就是她最好的挡箭牌。

    “小孩子不听话，好好说说她就是了，不要动手。”

    独孤鹜护着女儿，凤白泠如老鹰抓小鸡和独孤鹜，你躲我闪，凤小鲤就是抓不到。

    嘭的一声，凤白泠的鼻尖撞在了独孤鹜的胸膛上。

    “娘娘，你和爹爹在打情骂俏吗？”

    凤小鲤探出小脑袋，看着娘娘揉着鼻子，气鼓鼓的模样，爹爹站在一旁，似笑非笑。

    凤白泠又气又恼，就去追凤小鲤。

    “凤小鲤，你别跑。”

    凤小鲤迈开小短腿，一溜烟就跑了，嘴里还嚷嚷着。

    “娘娘和爹爹在打情骂俏，小鲤不打扰你们了。”

    她叫得大声，鹜院里的人都听到了，春柳捂着嘴笑，风早和风晚兄弟对此早已经见怪不怪了。

    凤白泠刚追了几步，迎面就碰到了刚走进来的一个人。

    “大姐。”

    凤洛尘见了凤白泠拱了拱手。

    “你怎么来了？”

    凤白泠有些意外。

    凤昭安站在那，一脸的恭敬。

    “我是来拜见鹜王的，送一些户部的公文。”

    凤昭安回到楚都述职之后，主动入了户部，任户部的一名郎中。

    不仅如此，他原来是可以调任更高级别的官员的，可是他为了加入户部，自愿降了一级，成了从六品的郎中，为了这件事儿，险些没把薛姨娘气了个半死。

    他的直属上司就是独孤鹜，所以往后会经常和独孤鹜来。

    “昭安，你来了，随我进来。”

    独孤鹜拄着拐杖往书房的方向走，凤昭安忙跟了上去。

    凤白泠皱眉，虽然凤昭安看到其表面很和气，可她就是不喜欢凤昭安。

    等到凤白泠回过神来时，凤小鲤已经溜走了。

    凤昭安见独孤鹜柱着拐杖，想上前搀扶，哪知独孤鹜，一个冷眼扫了过来，凤昭安的手顿在了半空中。

    “爷，不喜欢外人碰他。”

    风早提醒了一句。

    凤昭安收回的手，他见凤白泠平日都是这样搀扶鹜王的，也就是说鹜王已经将凤白泠当成了自己人。

    凤昭安眼眸闪了闪，眼底有些暗淡，他回来的还是太迟了些。

    书房内，独孤鹜指了指书桌上的几页纸。

    “这几页纸你整理一下，发到户部其他官员手里，从今往后，户部就用这种新的筹算方式来计算账目。”

    独孤鹜自从上一次在凤白泠的帮助下统计了户部的亏空之后，就对凤白泠那种全新的记账方式，以及她所说的外国数字很感兴趣。

    一看到那些数字，凤昭安眼神一亮。

    这可是全新的筹算方式，它一旦公布于世就会引来大轰动。

    鹜王果然是天才，居然能创造出新的计算方式和数字。

    “这是你姐姐发现的，以后就叫做凤数。你要是有什么不懂的就去问她。”

    哪知道独孤鹜又加了一句。

    凤白泠发现的？

    凤昭安眼底腾起了一抹嫉妒之色。

    这一天下午，凤昭安都留在顺亲王府里。

    夜晚，独孤鹜回到了房间，到了门口，发现房门被拴上。

    独孤鹜转身想走，哪知道脚下挪不动。

    一看小白闪咬住他的衣袍，不让他走呢。

    他皱起了眉头，想要把小白闪弄开，小家伙很机灵，立刻哼哼唧唧了起来。

    独孤鹜无语了。

    “开门，别吵醒了孩子们。”

    独孤鹜压低声音，带上几分央求的意味。

    屋子里的凤白泠轻嗤了一下。

    “除非你答应我把凤昭安从户部调走。”

    “不要无理取闹，凤昭安是个很有才华的人，我知道你们姐弟关系不和，但那都是上一辈人的事，你对他要公平一些。”

    独孤鹜对凤昭安还是很满意的，这个年轻人话不多头脑也好，写的一手好字。

    “独孤鹜，你不知他人苦，莫劝他人行善。”

    凤白泠声音冰冷。

    她可以对任何人宽容，唯独对凤府的人不行。

    凤昭安是薛姨娘和凤展连的儿子，她不能忍受自己的家人和他往来。

    “你讲不讲理？”

    独孤鹜也有些恼了。

    “女人从来都不是理性的动物，我就不讲理。”

    凤白泠说完就要吹灯睡觉。

    “那我让你离东方默笙远一点，你怎么没听我的？”

    独孤鹜冷哼了一声。

    “这能一样吗？东方默笙只是我毓秀院的先生，我多久才见一次？你和凤昭安呢？你们是上下级，天天见面，而且朝夕相处。你见他的时间比对着我的时间都要长。今天下午你们不就是待了一个下午。”

    凤白泠气得肺管子都要炸了，这男人居然让凤昭安在他的书房里呆了一下午。

