 长安城里盯着李诚的眼睛太多了，基本上想瞒着别人搞点工程，没这个可能性。

    没有不透风的墙啊！消息穿的很快，各种八卦穿的风生水起。

    最先传出来的八卦，是李诚不知道又在搞啥，各种备料，各种忙碌，弄一堆工匠在干活。这时候可不是农闲那会，就算大唐的农业是粗狂式的，地里的庄稼总要浇水要锄草吧？

    夏季正值庄稼生长的关键，李诚作为一个大地主，不关心地里的庄稼，忙活起别的事情来了，这里头一定有文章。很

    快又一个八卦跟进了，原来是城中白氏女要办娘子文会。李诚对没过门的平妻武顺宠爱有加，要给她弄个合适的地方，借给白氏娘子办文会呢。这

    八卦次日就有人出来辟谣了，没有的事情，都是胡说。实际上是李诚宠爱大娘子崔芊芊，见她待产在即，担心中暑，要弄个清凉的产房出来。没

    等一天过去，又一个八卦出来了，李诚忙活着给皇子李治和公主避暑呢，不要乱传。传

    到李世民的耳朵里，李二不淡定了。MMP，竖子又要搞什么事情，居然不想着朕。好

    想去李庄看看，但是有担心一干大臣搞个集体便衣跟随的活动出来。现在这些大臣学坏了，不喜欢李世民出去转悠，盯的非常的紧。结社率的事情，把大家都吓着了。估计没有一年半载的，大臣的心不会松弛下来。天

    气很热，李世民很烦躁，但是该做的事情不能停。散落在黄河以南的胡人，开始迁徙了。顶着烈日酷暑，也要被迫打包上路。这些胡人自然不乐意，但这事情没商量，不想活就硬扛着吧。无奈上路的胡人，只能各种诅咒结社率。

    李诚估计，胡人迁徙一事不完结，他就别想出宫了。只好让大太监盯紧一点，有什么动静赶紧汇报。李诚这边也没安生，应付了好几拨来打探消息的人。各种解释，很是辛苦。折

    腾了小十天，三伏天来临之前，总算是完工了。整

    个过程中，最麻烦的事情是水塔。以为没水泥，做不出那种封顶的。李诚也只能烧点瓷砖，贴在水池里头，上面盖一个棚子，避免水被晒热。嘎

    吱嘎吱的水车转起来，动力是牲口。把池塘里的水送到水池里，水池有阀门，打开之后水顺着水管流淌到屋顶，顶上一排水管，两边钻出来小眼，水从眼中喷洒出来。水从瓦片下来，屋檐边上有个铁皮渠道，水顺着铁皮往下流入沟渠内。这

    套系统一开动，装了系统的屋内，温度得到了有效的控制，加上冰块的作用，凉爽的很。李诚只是在后院弄了这个系统，涵盖了整个中院后院。多数的下人，都住在前院。

    一般的下人，就不要想这好事了，实在是太烧钱了，铜管真不便宜。这玩意，李诚花了两万多贯，才算是彻底的完工。一般的家庭，要是这么烧钱，腿肯定被族长打断了。但是李诚没这个担忧，花的是自己的钱。武

    顺的心情不要太好了，简直就要醉了，赶紧给城内的白氏送信，让她们来城外避暑。其实家家户户都有自己的农庄可以避暑的，但是谁家也没李诚这个第一才子坐镇，更没有凉爽系统啊。这东西弄出来，太拉仇恨了。

    为了一家人凉爽避暑，李诚也不管那么多了。奢侈怎么了？这时代也没空调，还能怎么办呢？烧钱换个舒坦，值得啊！不然挣钱干啥啊？

    本以为只是一个小规模的文会。不想消息传出之后，京城里稍微有点地位的未嫁娘子，都向白氏娘子报名要参加。一番筛选后，来了五十几个小娘子。算上各自带的仆从，好几百号人呢。

    这么多人，李诚的庄子也呆不下不是？武顺作为东道主，只好另作安排。根据亲疏远近，白氏娘子做决定，安排几个关系好的娘子住在庄子内。余下的，只好在外面住了，愿意在城外和长安城之间来回跑路的，那也不拦着。

    这事情别人也说不出不是来，本来就是借李诚的地方办文会，开始只有十几个人，勉强都能安排的下来。这来了五十几个，怎么安排的下呢？只

    能是白天可以在庄子里呆着，文会散了就各自散去。崔芊芊知道这个时候后，不动声色的找来崔媛媛，一番吩咐。崔媛媛得了话，找个机会请李诚去她那说话。

    屋顶上水流潺潺，凉意森森，崔媛媛对李诚这一手算是服气的不行。屋里摆了凉床，等李诚来了，亲热的招呼躺下，亲手奉上茶水，示意丫鬟出去。

    “郎君，文会一事，安排恐怕有不妥当之处。”崔媛媛提出这么个问题，李诚听了一愣，你请我来说这个有啥想法？不过李诚没开口，嗯了一声就算知道了。听她继续说。“

    妾身看了看，后院还有数个院子可以腾出来，既然顺娘要办，就往好了去办。郎君看这样行不行，让人去问一问那些娘子，愿意几个娘子合住一个院子的，那就一起住下。人多了，也热闹不是？”李

    诚听完了想了一想也是这个道理，李庄地方很大，当初建的时候分三个部分。大院子三个，中后两个院子里，小院子有十几个呢。随着一干宫女都嫁人后，后院其实空出来的地方很多。崔媛媛说的很含蓄，实际上是在顾忌李诚的面子。“

    这事情，你去跟顺娘说吧，就说是我的意思。来的都是客，就不要搞区别对待了。只是有一条，一个娘子最多只能带一个丫鬟进驻，其他仆从还是住在外面的好。人多，事多。”李

    诚最近忙的不停，没怎么休息好，这会在崔媛媛这里，躺着又阴凉，很快就打瞌睡了。崔

    媛媛可不是一般的小娘子，她知道怎么伺候男人。安静的退出去，交代一声丫鬟后，寻到武顺的院子，把这意思一转达，武顺也挺开心的。不过崔媛媛还是告诫了一句：“二娘总是要进门的，今后做事还需考虑郎君的颜面。”

    武顺毕竟暂时还是客人，在这家里崔媛媛算是半个主人来的。这事情要办好，离不开崔媛媛的支持。所以这话就算有点重，武顺也只能听着。

    崔媛媛回来时，李诚也还没醒呢，走了一阵路，身上出了汗，让丫鬟打水来擦洗一番。这种事情不能怠慢，李诚在这里呢，万一他来了兴致呢？浑身是汗，败了兴致就麻烦了。崔媛媛现在也想开了，脸面不脸面的不管了。在李诚这个呆一辈子就是。

    李诚醒来有点晕乎，看看没人支应，也不打算叫人，径直往屏风后面去方便。

    门口丫鬟听到动静，回头一看，想叫住李诚，想想又闭嘴了。回头盯着院子门口，这会千万别有人来。屏风后面一声惊呼，先出来一个丫鬟，走到门口，让守门的丫鬟出去上了院子的门。两人在院子里的葡萄架下坐着，竖起耳朵听。崔

    媛媛知道自己的优势和劣势，所以对李诚的任何要求，都竭力去满足。各种解锁！屋子里也别人，战火四处蔓延。最后两人都跟水里捞出来似得，崔媛媛拖着疲惫的身子出来，招呼丫鬟进去帮忙不提。

    李诚发现自己有点朝着腐败的深渊快速下滑的意思，在这个予取予求的环境下，实在很难把持自己。一般的丫鬟，考虑到不能随意坏了人家的身子，李诚还是很有节操的。但是崔媛媛这个情况，又如此勾人，真是无法抗拒。文

    会这一天终于到了，一溜的牛车，次第来到李庄。李诚为了避免不必要的麻烦，特意提前一天就去了城里。晚间才回的李庄。回到家见到崔媛媛才知道，来了五十几个娘子，大多数文会结束都回城了，只有七八个娘子留了下来。

    留下来的娘子，就是所谓的白氏娘子的闺蜜了。李诚的脑子里闪过白嬛的样子，脑补了一下白氏娘子也是个带球撞人的好手。“

    一干娘子都说了，来李庄一游，算是大开眼界了。好些个还特意问了，能不能让家里的匠人，帮着也弄这么一个系统出来。”崔媛媛笑着说话，眼睛却不安的看着妹妹的反应。

    崔芊芊最近做啥都没精神，有了凉爽系统，精神是好了一些，却也没太大的变化。这天太热，挺着大肚子可真难受。李

    诚听了崔媛媛的说法，摇摇头道：“这事情都回了吧，太烧钱了。这样，谁家要是想弄一个，可以派人来学。不过想在城里弄一个，可不容易。”这

    事情就这样了，李诚不打算搞出太大的事情来。不过这人啊，经不住别人惦记就是了。

    李诚这夜就在主院子里住下，崔芊芊怎么劝都没用，也就没再劝了。次

    日早上，宫里来人传旨，李诚刚起来呢，多少有点起床气，絮絮叨叨的出来。门

    口传旨的太监见了李诚，还得陪着笑容说话：“自成先生，陛下口谕，要去九成宫避暑，您可愿意去随扈？” 