    两个陌生男人根本不把郁海峰当回事。

    “小子一边去，少在这里多管闲事。”陌生男人大声呵斥道。

    “这是我哥的家，你们两个擅闯民宅，我要告公安抓你们。”

    郁海峰是一点不惧怕两个一脸不善的男人。

    “呦小子骨头挺硬啊。”说着其中一个陌生男人就上前想要拉扯郁海峰。

    汪师傅一看两人要动手打郁海峰赶紧阻拦道，“方同志，你们是舞蹈学校那边过来的，说不是说后天在过去吗？”

    “我们校长说要提前开学，工期要往前赶，今天就叫你们赶紧过去，把花坛给砌好。”

    一旁的郁海峰一听这话瞬间炸了，汪谢两位师傅的手艺非常好，就算是皇宫都建的，他们竟然让这么好的师傅去砌花坛，这不是大材小用吗？

    “方同志你看这样行不行，今天我们先在郁家做一天，明天一早去舞蹈学校那边。”汪师傅建议道。

    汪师傅知道舞蹈学校那边来头大，他不敢得罪，只能用个折中的法子。

    舞蹈学校的前花园面积可不小，想要把几个大花坛全都砌好，怕是要一个多星期。

    今天他们两个在郁家可以加班加点，先把正屋和厢房损坏的墙壁修好，如此也不耽误郁家这边的工期，等舞蹈学校的花园全都弄好之后，他们在回来把剩下的活做了。

    “死老头你事怎么那么多，我刚才说话你没听见吗？我们要赶工期。”说着方得昌就去拽汪师傅，想让他赶紧跟他走。

    汪师傅只挣扎了两下，方得昌揪着汪师傅的衣领啪啪就给了他两巴掌。

    “死老头别给你脸不要脸，你在不快走，老子可就不客气了。”方得昌很是不客气的说道。

    汪师傅怎么也五十几岁的人了，头发都白了一大片，那两巴掌打下来，汪师傅只感觉头晕脑涨，险些站不稳。

    谢师傅比汪师傅年纪还大一些，他见方得昌如此欺负人，大喊道，“你们家的活我们不接了，万一干不好，你们还不得要了我们的命。”

    谢师傅的话音刚落，郁海峰又如小炮弹一般冲了上去。

    汪师傅为人和善，郁海峰刚开始老是干错活，但汪师傅每次都是笑笑，耐心地教他怎么做。

    这么好的汪师傅凭什么被人这么打。

    “你给我放手。”

    郁海峰一把扯住方得昌的手，想要让他放开汪师傅。

    奈何他人小力气也小，方得昌不但没放开汪师傅还把郁海峰一脚给踹了出去。

    “小子你在过来试试，看老子不弄死你。”方得昌很是嚣张的说道。

    方得昌感觉自己揽了林家的活，就高人一等，谁敢阻碍他，直接把林家大旗祭出来，谁都要给他几分脸面。

    今天就找两个砌墙的工人，就闹出这样不给他脸的事来，他心里实在是火气大得厉害。

    等郁海峰颤悠悠站起来的时候，他又毫不客气地给了郁海峰一脚，这一脚他是下了狠劲，郁海峰直接被踹出去两米远。

    只听嘭的一声，郁海峰的头一下撞在一堆碎石堆上。

    大股大股的鲜血从郁海峰头上冒出来，瞬间就染湿了他头下的石块。

    “杀人了，杀人了。”

    汪师傅和谢师傅看着一动不动的郁海峰都要吓疯了。

    刚才还一脸嚣张的方得昌脸色瞬间惨白，他声音略有些颤抖的说道，“你们两个都给我把嘴闭紧了，这死小子是自己摔石头上的。”

    “我告诉你们，我可是林家的人，如果谁敢给我露一丝风声出来，老子杀你们全家，。”

    方得昌还想在吓唬汪谢两位师傅几句，可话还没说出口，只听门口传来脚步声。

    他刚转身，还没看清楚来人，一个拳头已经到了他的眼前。

    方得昌只感觉脸上一疼，整个人被人一拳砸在地上，鼻子嘴里全都是血。

    “林家人又如何，我郁海生照样敢揍。”

    “海生，赶紧先送海峰去医院，她头破了一道大口子流了不少血，必须马上动手术。”林湘一边说话一边拿出她随身携带的银针给郁海峰止血。

    奈何郁海峰的伤口实在是太大了，哪怕林湘一身医术不错，也只能减少流血。

    林湘也顾不得那么多，她直接把郁海峰穿的纯棉秋衣扯成了布条绑在他头上，勉强止住血。

    郁海生不敢耽搁，抱起郁海峰就往医院跑。

    急诊室外郁海生和林湘焦急地等待郁海峰出来。

    刚才在路上林湘给郁海峰把脉的时候，明显感觉到他脉搏羸弱，生命垂危。

    林湘心中七上八下的，她真的好害怕郁海峰挺不住就此离开人世。

    坐在长椅上的林湘轻轻捂着脸，她一直在努力地改变她和周围人的生命轨迹，希望所有人都能远离灾难。

    当初她在水库边上，拼尽一切把郁海峰从死神手里拉回来。

    她以为郁海峰以后都会顺风顺水。

    可今天林湘有些不确定，自己到底能不能改变别人的生命轨迹。

    如果不能，那是不是说明郁海生以后还是会变成那个无情的男人。

    而她还会被林芳菲亲手了结了。

    “湘湘，你别哭，海峰肯定不会有事的。”

    郁海生见林湘哭得肩膀微微颤抖，他坐到林湘身边揽着她的肩膀轻声安慰。

    “海生。”林湘声音哽咽，多余的话却说不来，她心里就好似压着一座大山，让她喘不过气来。

    “湘湘，海峰肯定不会有事的，那小子壮实得跟小牛犊一样，流那点血不算什么的。”郁海生安慰道。

    “嗯，海峰一定会好好的。”林湘揉了揉已经哭红的眼睛说道。

    等待的时间是漫长的，林湘也不知道过了多久，急诊室的门终于打开了。

    “医生我弟弟怎么样。”

    “一切都好，伤口虽看着大，但没伤着大脑，现在已经缝合了伤口，等麻药劲过去了，人就能醒。”

    郁海生和林湘听医生如此说，两人齐齐松了一口气，只要人没事就好。

    吓出一身的汗的林湘在病房陪郁海峰，郁海生则是回家通知杜蓉，顺便处理一下那个害郁海峰躺在医院的人。

