一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安离开之后，姜离又打开了自己的手机，开始在上面记录起了什么来。

    程小小继续趴下睡觉。

    许言好像对姜离的副职业很感兴趣，搬了根板凳过来，挨着她坐下，十分热络的交流了起来。

    “哎……这个世道，真是人心不古……”姜离忽然叹了口气，脸上满是叹息。

    “怎么了？”许言好奇的问。

    “前两天有一对网恋的情侣分手了……这对情侣在一起的时候，男方每个月都会给女方买很多很多好吃的……”

    许言疑惑，“那这不是挺好的吗？分手干啥啊？”

    姜离皱着眉头，“可是不过一个月的功夫，女方就被养胖了二十斤。”

    许言：“……”

    “就在女方重了二十斤以后，男方就立刻提出了分手。”

    “为啥?”“也就是这个时候，女方才知道，跟自己交往的人，原来就是自己一个月前在网上看小说的时候打了个差评的那本书的作者。那个人就是故意为了报复她，所以才跟她交往

    ，让她胖20……

    而这个女孩子承受不住生活突如其来的重量，就在昨天，跳楼自杀了……”

    许言彻底懵了，这尼玛神操作啊！

    姜离重重的叹了一口气，看了眼已经被自己的故事成功吸引过来的同学们，语重心长。

    “同学们，故事虽短，但意义深长，大家一定要用心领悟啊！”

    听完整个故事的同学，纷纷点头，满怀感激之情。

    “多谢姜同学告诉了我们一个保命的方法。”

    “是啊~！”

    ……

    “校长，叶安来了。”秘书把叶安领进了办公室。

    坐在办公桌前的校长闻言，立刻站了起来。

    看见叶安走进来，脸上也露出了一丝和蔼的笑意，“叶安同学，快请坐。”

    要知道，紫微星学院的校长，在学院所有师生面前，那都是钢筋铁板脸。什么时候这么和颜悦色过。

    叶安礼貌的点了一下头，坐了下来。

    校长叶立刻坐下，坐的还十分的标准，带着一丢丢局促。

    “那个……叶安同学啊……”

    “校长有什么话，请直说。”叶安耿直的开口，面色从容。

    校长倒是愣了一下，要不是知道眼前的是一个女孩儿，估计他肯定会以为眼前这个从容镇定，宠辱不惊的少年是一个男生了。

    这并不是样貌上的区别，而是她身上的那股子刚劲儿。完全让她跟女孩子联系不起来。

    “咳咳……”校长咳嗽了两声，“是这样。首先，我先代表整个紫微星学院以及所有师生，十分感谢叶安同学那天的出手相助。”

    叶安倒没有什么反应，只是镇定的说道：“不用谢，只是顺带而已。”

    她并没有要保护紫微星的责任，也没有保护这些人的义务。

    她目前不是士兵，更不是为了谁卖命。只不过是为了自救，还有几个朋友罢了。

    至于保护下整个紫微星还有那些那些师生，也只不过是顺带。

    这，就是叶安最初始的想法。

    只是，今天在看到那些学生看自己的眼神的时候，她的这种想法好像也产生了动摇和变化。

    叶安的回答让校长懵了一下，显然没想到叶安会这么不按常理出牌。

    “顺带？”校长不懂了。

    叶安也没有要解释的意思。

    校长见自己的问话得不到回复，也就转移了一个话题，“除了这件事……还有一件事，恐怕得让叶安同学帮一个小忙。”

    校长说这话时还有些难以启齿。

    叶安眉毛微微扬了一下，她还以为校长要问她关于那天的事呢，

    倒是没想到，他竟然会一字不提。

    这倒是让她对这个校长有些另眼相待了。

    其实倒不是校长不想问不好奇，只是因为，他知道他即便问了，也问不出什么。而且……自然会有人去问。

    那也不是他所操心他能管的领域。

    “请说。”叶安简洁明了的问。

    校长也不磨蹭，直接开门见山，“这一段时间，紫微星学院虽然已经整体修复的差不多，各项工程也在完善。但是……学院的安保系统已经被攻破过，已经有了漏洞。

    我们也找了许多系统工程师，可在他们认为，被攻破过的那个漏洞是完美的，无法进行修复。就算完全恢复到之前的样子，可如果还是那个人，依然能够再次攻破进来……

    而最初设计这个系统的人也早就已经不在了，如果要修改系统，会是一件很艰难的事，将会耗费大量的人力物力财力以及时间。”

    校长的意思不言而喻。

    那个人，指的就是林落。因为林落的技术十分高明，所以当时在攻破那个系统的时候没有留下任何痕迹。就算他们知道有了漏洞，但是也无从找起。这样就会导致林落再次进去，还是能轻而易举

    的进去。

    但是如果修改这个安保系统的话，他们又等不起。

    叶安嘴角轻咧了一下，“校长是想让林落告诉你们那个漏洞在哪里，让他帮你们把洞补上？”

    校长不置可否，不过脸上的表情已经说明了他的意思。

    “那这件事，校长为什么要找我。直接找林落效率难道不是更高吗？”叶安淡声疑问。

    校长轻咳嗽了一声，“额……林落一向特立独行，能跟他说两句话的人都屈指可数。而叶同学跟林落同学关系似乎很不一般，所以，我才想让叶同学帮忙。”

    林落是个怪咖是人尽皆知的事，他身为紫微星学院的校长，对林落的背景自然也知道。

    想要命令林落，那根本是不可能的事。

    他更怕林落到时候在学院的安防系统中留个什么病毒。

    不过由叶安出马的话，那就会降低百分九十五的这种概率。

    毕竟，那天他可是亲眼看到，林落任由叶安指挥的。

    知道了校长的意图，叶安站了起来，“我知道了。不过，我认为这个系统既然已经被敌我双方都攻破过，那么，应该做些修改和变动，或许会更有利。”

    叶安的话言之凿凿，让校长不由自主的点了点头。

    “叶安同学说的对。”叶安也点了一下头，语气认真而严肃：“嗯，我可以让林落重新为学院的安防系统做出调整和修改，以及BUG修复。请校长准备好人工费用，至于多少钱，晚点我会给你答

    复。”

    校长注意力先是放在了前半句话上，修改和调整？林落行吗？

    等叶安说完后半句话，校长顿时凌乱了。

    “人工费？”他眼镜戴歪了，没听清。

    叶安点了一下头，“不错。既然校长已经同意，那我就先回去了。”

    说完，叶安就阔步离开了。

    那背影很是笔直而潇洒。

    校长好半天才缓过神来，人工费？？这不是他们破坏的吗？怎么还要他掏钱？？这叶安是怎么回事？这不是耍流氓吗？