谢长安的这一行为毫无疑问是起到了震慑的作用，这一千人的队伍中，起先是真的有那么几个人对谢长安百般的不满意，这是这一次的爬山比试之后，这样的声音顿时是没有了，他们是真的很想知道谢长安之前都是怎么训练的，为什么他的体力会这么的好，那精壮汉子从这一天开始，果然是每天都背着三百斤的铁砂在做一些基础训练，很多战士或者是修炼者到了一定的境界之后，逐渐就放弃了对基础的训练，殊不知这么做是错的，基础的训练永远都没有尽头！

团队那是一个可以相互进步的地方，水阳军现在最大的问题体力不足还真的是小事，最重要的是纪律不够严明，这样的一支队伍想在这北部站稳脚跟，简直就是做梦，在大战开始之前的早到不过是为了整谢长安而已，其实，水阳军的纪律真得很差，一天下来，最多也就是训练小半天之后就真的不行了，各种各样的娱乐活动都来了，什么飘香居啊，美味居啊，只要是水阳城叫得出名号的馆子，这些个战士那都是常客！

造成这样的一种局面，必然是有人带头的，谢长安从来都不会打没有准备的仗，他已经是调查清楚了，带头的小子是武雷，是武泽的侄子，武元的堂弟，这小子的老爹叫做武世昔年是水阳城，乃至北部的一员大将，与武英并成为武泽的左右手，实力很强，而且天生力大无穷，每一次的战斗都是身先士卒，立下了赫赫战功，可是就是这样的一个人，因为常年的战斗，让他积累了诸多的伤病，终于是在十年之前撒手人寰，只留下了当时只有十岁的武雷。

武泽对这个兄弟的死，十分的内疚，觉得如果不是自己过于的依靠武世的话，他也不会这么早逝，因此在这样的心态下，武泽对武雷极为的宠爱，甚至是可以说没有了底线，好在武雷这小子知道自己的老爹是怎么死的，倒也没有做什么大的错事，就是喜欢吃喝玩，你让他做一个十足的恶霸，那他是绝对没有这个胆子的，武泽自然是睁一只眼闭一只眼，难道就要因为吃喝玩去处罚一个孩子吗？这是绝对不可能的事情！

好了，这么一来，时间一长，武雷这个小子就直接是影响了水阳军的士气，战士们因为极为的仰慕武世，和武雷玩的很好，他的一些不好的习惯，这些个战士也是染上了，如此一传十，十传百，最后直接是变成了现在这样。大家都是知道这么做那是不对的，可是带头的是武雷，谁又能说什么呢？而且这小子是个会打仗的料，和他老子一样，都是冲在最前方，如此，所有的人对武雷那是又爱又恨，偏偏又无可奈何！

可是谢长安才不管这些呢，越是有困难的事情，谢长安就也是喜欢做，而且做好了，那是真的很有成就感的，谢长安知道现在武雷又是在飘香楼吃包子了，他站在这馆子的面前，这飘香楼还真的是挺气派的，“这位爷，您来了，看这脸儿生啊，第一次来吧，尝尝我们的什锦包子，不是小的自夸啊，整个北部您再也找不出第二家了！”刚一进门，小二就极为的热情招呼着，不得不说啊，这飘香楼生意这么好，和小二的这一张嘴有着很大的关系！

“好，给我来一笼，另外我是武雷少爷介绍来的，今天是来特地的感谢他的，我啊，是个吃货，要不是他的推荐，我还真的就不知道这飘香楼呢？”谢长安低声说道。

“原来是雷少爷的人啊，那什么都不用说了，他老人家现在在二楼天字一号雅间中，您稍等，您的包子马上就送到！”看，谢长安想要知道的事情都打听清楚了吧，飘香居一共是两层，楼下招待的是各种战士或者是第一来水阳城玩的人，二楼则是武家和贵客的专属，一般人那是上不去的，谢长安刚才要不是那么说，他也上不去，天字一号雅间很好找的，上楼第一间就是，在门外谢长安就是听见了里面那推杯换盏的声音，看来玩的还挺开心！

“这位爷，您的包子来了，雷少爷就在里面，需要小的通报一声吗？”小二送完了包子，看谢长安久久不进去，有些踌躇，以为是需要帮助，才会这么说的。

“不用，不用，我啊需要给他一个惊喜，你下去吧，要是好了，我下次还会来的。”谢长安拿起一个包子也不管烫不烫，张口就咬，这滋味儿还真是不错啊，皮儿薄馅儿大，好吃！谢长安吃着包子就这么推开了房门，“谁啊这么不长眼睛，没看见小爷我在里面吗？”武雷说话倒是真不客气啊，一看是谢长安，一脸的不在乎，“教官原来是你啊，怎么你也喜欢吃包子，早让你来你不来，现在你来了，是几个意思？如果你是让我回去的话，我告诉你啊，这简直就是做梦，你的那些个训练，小爷我不喜欢！”

“行，不喜欢就不喜欢吧，我啊这一次是专门来吃包子的，早就听说这里的包子不错，这一吃还真是不错，不过真是可惜啊，我为什么就没有早点儿来呢？武通达人就好这一口，看来做一个资深的吃货也是不容易的啊！”谢长安笑道。

“既然你这么的喜欢吃，那我就多叫一些，让你一次吃个够，一辈子都忘不了，吃完了就赶紧给我滚蛋，小爷我现在不想看见你的这一张脸！”

“好啊好啊，正好我也是有些饿了，不如咱们两人一起吃啊，我可是听说这飘香居吃货吃包子状元是你啊，这些年一直都是没有人打破记录，我今天还真的就想试试看！”

“可以啊，你要是赢了，我跟你走，就是这一句话！”居然敢向自己挑战吃包子，这谢长安是疯了吧？半天之后，所有的人都出来了，谢长安打了一个饱嗝，“吃饱了，吃饱了，味道真是好啊，哎，你小子快点儿，磨蹭什么呢？”就在刚才众人都是傻眼了，输的人居然是武雷，武雷是一个一个的吃，知道谢长安怎么吃吗？他是一笼一笼的灌，那包子就和花生米似的！武雷不认输啊，也想这么吃，可是一笼下去，他就已经受不了了，实在是太烫了，为了公平，谢长安说你可以吃冷包子，最后两人直接是变成了灌包子！

最后怎么样，武雷直接倒地不起了，太撑了，有灌醉倒地的，可是这灌包子倒地的，武雷是第一个，估计也会是唯一的一个！这个刺头被制服了！