    土中潜航虽然是c级忍术，但却非常实用，能将地底的固体沙石土壤化作流体，使自己快速游动。

    大蛇丸紧紧抓住白，脸上看不出喜怒。

    唯有心中，波涛汹涌。

    不提封火的万花筒，为何连他的忍术威力，都有如此恐怖的提升？

    之前的那两道雷遁忍术，分明都是b级忍术雷遁-伪暗，可威力却相差十数倍，饶是大蛇丸见多识广，此时内心中也是懵逼委屈的。

    ‘他一直待在泷忍村……难道是服用了英雄之水？’

    ‘不对！英雄之水是增幅查克拉的禁物，以宇智波封火的野心，是断然不会服用这种以失去生命力为代价的禁物！’

    随后，大蛇丸的脸色忽得一变。

    ‘难道是……仙人模式？’

    大蛇丸思来想去，似乎也只有处在仙人模式下，才能使忍术威力提升至此。

    但是忍界中拥有仙人模式传承的就只有三大圣地。

    龙地洞也是其中之一！

    事实上，大蛇丸也修练过仙人模式，但奈何他在这方面的资质比封火还要差，修练多年，最后只得放弃。

    如果真的是仙人模式，那么问题来了。

    他，是从哪里学到的仙人模式？

    妙木山？

    还是湿骨林？

    自来也的徒弟波风水门也掌握仙人模式，而且和宇智波封火关系很好，私相传授仙人模式并不是没有这个可能！

    尤其是，他已经确认四代波风水门还没死！

    当然，纲手是湿骨林的传人，又是宇智波封火的老师，也有可能是纲手拜托湿骨林的蛞蝓将仙人模式传给他。

    ‘真是幸运的家伙！’

    咯吱……

    大蛇丸使劲的咬着牙。

    万花筒、仙人模式、三尾人柱力……

    大蛇丸心中的滋味非常不好受。

    这每一样，都是他可望不可及，甚至为此付出许多努力，最后却是偷鸡不成蚀把米的结果，比如为夺取宇智波鼬的万花筒……

    轰！！！

    地面上忽然传来一阵恐怖的崩裂声，地底中更是出现大量裂痕，仿佛地壳板块移动，出现巨大的断裂、挪移，这一来，直接将土中潜航形成的流体之路打断！

    大蛇丸不慌，他直接改变方向，擦着地底断层饶了个圈再次朝北进发。

    但随着他之前分出去的分身一具具死亡，大蛇丸的眼神，逐渐阴沉难看。

    轰！！

    地面再次传来巨大震动，但大蛇丸不管不顾，只顾闷头赶路。

    之前封火那道雷遁-伪暗，直取大蛇丸的头顶，而加入了仙术查克拉的仙术-雷遁-伪暗却是攻向了万蛇的七寸，这说明什么？

    说明只要白在他的手中，宇智波封火投鼠忌器，就不敢对他使用太过恐怖的忍术，不然，他死不死还在两可，但白一定会死！

    大蛇丸嘴角擒笑：‘宇智波封火，这就是你的弱点！’

    大蛇丸身处绝境，却没有放弃希望。

    有白在手，他先天立于不败之地。

    如果无法逃脱，他完全可以分出一个分身以白的性命威胁，给自己的本体争取跑路时间。

    但大蛇丸不想接受失败。

    他在思索反败为胜的计策。

    他已经找到宇智波封火的弱点。

    白这个小鬼就已经让他如此忌惮，若是挖出他更亲近的人，那……

    绝境之下，大蛇丸的脑细胞简直像沙尘暴一样疯狂击撞，瞬间产生无数的灵感火花。

    随后一道巨大的灵光如通天彻地的光柱将他脑海整个儿贯穿。

    ‘波风水门，玖辛奈！’

    没错，只要找到他们，就能对宇智波封火一击必杀！

    自从尾兽之乱到现在，已经过去近十年时间！

    十年里，波风水门和玖辛奈明明活着却没有再出现在忍界，他们的儿子被村子里的小孩如此欺凌都没出现，就连宇智波封火这个当事人都讳莫如深，这说明什么？

    说明他们的状况都非常差，甚至是恶劣！

    只要找到他们，就一定可以反败为胜！

    在哪？

    他们夫妇被宇智波封火藏在了哪里？！

    波风水门夫妇藏身之地，也许不是偏僻安静之所，但为了防止意外，绝对是要时刻处在封火的眼皮底下！

    大蛇丸的金色竖瞳散发着狰狞的光芒，脑海中疯狂的回忆关于封火的所有情报，尤其是他经常驻留的地方。

    火之国的火之寺？

    泷忍村的圣树？

    等等……

    止水、带土、白、通灵忍鹰……逆向通灵术！

    我明白了！

    雪之国！！

    大蛇丸嘴角终于露出一抹冷酷的笑意。

    与此同时，大海，到了。

    田之国的海岸线，被风吹日晒的悬崖峭壁中，坚韧的崖壁一角忽然如流水般融化开来，大蛇丸抓着白，直接从流体中跳了出来，随后干净利落的跳海。

    “唳！！！”

    超轮舞二式瞬间就锁定住了他们两跳海的身影，双翅一展，疾速俯冲而下。

    “想从海里逃走吗？”

    封火眼眉一挑，嘴角露出一抹冷笑，等到超轮舞二式俯冲到海面，封火直接从鹰背上跃下，同时解除了通灵术，让超轮舞二式回去了。

    随后，他直接释放三尾矶怃。

    “吼！！！”

    刚入大海，矶怃就兴奋的伸出龟儿头仰天狂吼，狂暴的气势瞬间压平海面波涛。

    “追！”

    封火双手抱胸站在矶怃龟儿头上。

    “了解！”

    矶怃一头扎入大海，三条尾巴一卷，顿时产生巨大推力，庞大的身躯如离弦之箭，劈开重重水流，直入海底。

    大蛇丸感受到矶怃的气息，脸色不变。

    他冷笑着张开嘴巴，一条条的白蛇从他喉咙里涌出，快速的在海水中游动，或潜入海底淤泥，或钻入珊瑚礁，或直接献祭进入某条大雨的嘴巴，或亡命狂奔。

    大蛇丸一边快速游动，一边疯狂吐蛇，一路过去，已经吐了近千条白蛇出去。

    这些白蛇，每一条都有他的灵魂气息，只要逃出去一条，他就能残血复活，但这么一来，对他的灵魂消耗亦是巨大！

    大蛇丸的脸色越发苍白，但想着自己之前的推断，他苍白的脸上就溢出一丝丝变态的红晕。

    宇智波封火，你完了！

