    夏天的苏格兰高地阳光明媚。远处的山峦显现出一种略深的青黑色，和近处绿色的树林清澈的湖水交映成趣。

    因为比赛时间比较紧的缘故，所以并没有开幕式，只是主办方代表说了几句话后，长杆小组赛就开始了。

    “祝你好运！”等轮到梁恩的时候，他拍了拍梁恩的肩膀说道，“我知道你的实力很厉害，所以给昨天那个看不起你的家伙一个深刻的教训吧！”

    “没问题，我绝对把那个家伙打的哭着叫妈妈。”梁恩摸了摸待在旁边架子上的渡鸦，然后扛着自己的斧头上了赛场。

    等双方全都站在场地上之后，周边的观众席上立刻传来了一阵阵的欢呼声，接着台上的裁判开始介绍起了场上的参赛队员。

    “现在是俄罗斯队的烈焰骑士对阵爱尔兰队的渡鸦战士。”裁判员声嘶力竭的喊道，“祝你们好运，现在听我的命令，三，二，一——开始！”

    随着一声命令，梁恩重重的和那个比自己至少高了20cm，壮了一圈的家伙重重的撞在了一起，而就在碰撞的一刹那，两个人都同时有些吃惊。

    梁恩之所以吃惊是因为这一撞中，他使用了来自于维京狂战士的技巧，理论上来说应该把对方碰倒在地上，而对方只是微微一晃又站稳了脚跟。

    而这个烈焰骑士吃惊是因为他最引以为豪的优势就是下盘稳定，如果不是手上功夫差了点外加运气有点糟糕的话，去年应该不仅仅只是拿了第五名。

    但是在刚才的碰撞中，这个明显要比自己矮小的多的家伙居然能够让自己一个趔据差点摔地上，实在是一件令人觉得有些可怕的事情。

    全甲格斗长杆比赛中每个参赛选手都有自己的半场，中间会有一根绳子将双方分隔开，所以正常情况下大家只会慢慢靠近，然后互相用武器试探。

    刚才梁恩他们双方之所以会直接撞在一起，纯粹是因为梁恩和对方都觉得自己优势很大，然后打算将对方一把ko，结果没想到势均力敌。

    于是接下来的战斗中，双方就陷入你进我退，互相用武器试探的常规战局中，好在身体强化后的梁恩有着更大的力量与更娴熟的技巧，最终获得了胜利。

    “看样子大块头也是不行啊。”比赛结束之后，梁恩对着对方发出了嘘声，他现在还记着之前这个人是怎么嘘自己的，所以正好可以把这种鄙视还给对方。

    也就在这个时候，梁恩的这些队友们大声欢呼了起来，同时整体士气也有了肉眼可见的提升。

    毕竟下午要打五对五，也就是爱尔兰队唯一的一场自己能够参加的国对国的战争，所以像这样来一个开门红显然是有利于大家士气的。

    不过下午五对五的比赛中，爱尔兰队伍还是失败了，这倒不是大家不努力，而是他们抽签的时候正好和乌克兰队这一类种子选手分在死亡之组。

    所以哪怕比赛之中每个人都非常努力，但仍然连战连败，最后被淘汰出局，根本就没有获得决赛的机会。

    至于长杆比赛的决赛梁恩只获得了亚军，因为他抽签的时候和爱尔兰队一样手黑，队伍里有上一届男子长杆比赛冠军和第三名。

    可能因为早上表示了对他们的鄙视，所以这名去年男子长杆比赛的冠军就和梁恩在比赛中死磕了起来。

    结果和几个俄罗斯队的壮汉噼里啪啦打了几场之后虽然他都获得了胜利，但体能下降的他最后还是在决赛中没能撑住，被那个英国对手捡了便宜。

    不过在最后领奖的时候，给梁恩的掌声和欢呼声与给冠军的是一样的，因为在观众们看来，梁恩整体实力应该是能拿冠军的，没拿只是因为运气不好罢了，同样也是充满荣誉的。

    “你今天下午干的不错，没给咱们爱尔兰队丢脸。”一整天的比赛全都结束之后，约翰拍了拍梁恩的肩膀说道，接着和队友一起去泡酒吧去了。

    他们离开时脸上带着笑容，因为对他们而言，这次比赛中竭尽全力和去年冠军的乌克兰队还能打的有来有回这件事情，已经足以让他们为此感到兴奋并进行庆祝了。

    更别说梁恩还能够获得单人项目亚军，并获得了现场观众们的支持，这已远远超过他们在比赛前。对比赛结果的猜测了。

    当队员们离开之后，梁恩和贞德并没有返回住处而是前往了停车场。因为他们打算取一些东西，并顺便把这个沉重的斧头放回车上。

    不得不说范猛和皮尔斯在赛场周围支摊子对梁恩他们来说是个非常好的消息，因为这代表着梁恩他们能够把大部分装备留在场上，不用搬来搬去的。

    只不过这把斧头显然在接下来的比赛中是用不到了，所以梁恩他们打算把这个东西先放回到车上，这样比赛结束的时候收拾东西也能少收拾一样。

    很快，他们两个人就来到了自己的车上并整理起了东西。结果当他们在车厢里寻找东西的时候，突然听见不远处传来了枪声。

    听见枪声之后，梁恩立刻打开了车厢侧面焊在上边的一个小保险箱取出了自己的格洛克手枪并上上了子弹，然后关掉了车上的灯和贞德一起透过玻璃看向了外边。

    手枪之所以在车上，是因为根据法律虽然梁恩能够随身隐秘持有手枪，但在有特殊规定的地方除外，比如说威廉堡就是这样的地方。

    因此梁恩只能遵守法规，将手枪枪弹分离放在车上符合安全要求的地方，并不能随身带进镇子里。

    就在梁恩握着手枪紧张的看着窗外的时候，一个人慌慌张张的能停车场外边冲了进来，接着向梁恩他们这辆车跑了过来。

    对方选择往这里跑大概是觉得梁恩开的这辆面包车比较老，看上去各种安保手段都很一般，所以偷车的时候会比较方便一些。

    对方撬车门的时候，梁恩和贞德全都屏住呼吸躲在面包车后边的那些杂物中静静的等待着，因为车天黑的缘故，对方显然是没有发现后车厢里面居然有人。

    于是当他打开了车门钻进驾驶座，然后把手枪丢在副驾驶座位上的那一刹那，贞德一把抓住了他的左臂往座椅的背后硬掰，并在固定住对方手臂的情况下用另一只手顺势夺走了对方刚才丢在副驾驶座上的左轮手枪。

    而梁恩这个时候则用力地用手臂扼住了对方的脖子，在他的力量下，这个人开始还试图用那只完好的手掰开梁恩的手臂，但很快就停止了挣扎不动了。

