    闻言，我要想办法让杜清不退赛，娍青就说：“李初一，你真是一个疯子。”

    我耸肩说：“我就是过过嘴瘾，未必能想出什么办法来。”

    娍青继续说：“我父亲还是希望这件事儿到此结束，杜家已经私下里答应给我家一些赔偿了。”

    我说：“你们接受了赔偿可以息事宁人，可是杜家并没有向我，向徐铉，向王俊辉道歉，并且赔偿，所以我们没有理由息事宁人。”

    娍青说：“可是我们家族已经给了你一百颗三百星的内丹。”

    我说：“你当时也说了，那是救你的酬谢礼，这是两码事。”

    我和娍青争论着就来到了徐铉和王俊辉的门前，敲了敲门，就听到两个人同时说：“进。”

    推门进去，我就发现两个人全部突破了一百五十星的门槛，王俊辉升到了一百五十二星，而徐铉则是一百五十一。

    看到两个人也都突破了一百五十星的门槛，娍青诧异道：“你们这些人，真是，真是变态！”

    我对徐铉和王俊辉说了一句：“恭喜你们了。”

    徐铉打量了一下我说：“你的恭喜怎么听着像是嘲讽我们啊，你都二百四了，一天二十星，闻所未闻。”

    王俊辉也是笑着说：“再努力点，很快就能二百五了。”

    娍青也是被我逗笑了，不由摇头笑了起来说：“你们三个可真是乐观啊。”

    我说：“我们三个可是历经了数次生死的人，之前的禁地风暴，包括杜清的陷害围杀，其实都不算什么？”

    娍青问：“你们还遭遇过更危险的事儿？”

    娍青长在大家族，从小到大都有丰厚的修行的资源，肯定没有遇到什么危险，杜清的这次陷害，应该就是她遇到的最大的一次危机了。

    我没有回答娍青的问题，而是说：“好了，我们人到齐了，先去交任务吧，我一直没注意，咱们这次任务的奖励到底是什么？”

    娍青说：“我记得，是一颗九百五十星的任意妖兽内丹，或者四颗八百五百十星的任意妖兽内丹。”

    娍青说：“我建议选第一个，虽然一颗看似无法四个人一起分配，可别忘了，我家是做合成内丹的，一颗九百五十星的妖兽内丹，可以换十颗八百五十星的合成内丹。”

    “到时候，你们把九十星的给我，我给你们九颗八百五十星的合成内丹，一颗算我那一份的，剩下的九颗，你们自行分配。”

    我看了看徐铉和王俊辉，他们似乎都没有什么意见。

    我便点头说：“好，就这么说定了。”

    娍青张开掌心银河，九颗八百五十星的内丹已经准备好了。

    我看着娍青：“看样子，你早有打算啊。”

    娍青说：“我是出生商人世家，有对商机敏锐的洞察力，也很正常。”

    交任务的时候就顺利很多，我们是在布告处广场的那栋阁楼里有一个专门的任务处交任务。

    奖励也是当下就给了，不用等待。

    那颗九百五十星的内丹，自然也就归娍青所有了。

    我们三个拿着八百五十星的合成内丹也很满意。

    交了任务之后，我们回到广场，开始在布告处接新的任务。

    这次我就不会像先前那么鲁莽了，我开始仔细筛选每一个任务。

    娍青也是不忘提醒了我一遍，让我看仔细了。

    两百五十星的任务，我已经有些看不上了，我开始搜寻三百星的任务，以我现在的星级，加上我的完美术法，我觉得一般的三百星任务都不难。

    很快我就锁定了一个三百星任务，依旧是捕猎妖兽，其实捕猎妖兽的任务很少有学生会接，因为属于那种出力不讨好的任务，还不如在城内去接几个类似打工的任务。

    任务耗时是长，可奖励也还不错，重要的是没有什么危险。

    而且合作愉快的话，还能接长期任务，积累任务经验，依旧可以顺利毕业。

    甚至在毕业之后，还能成为那些大家族的正式帮工。

    那样在神星城一辈子，也算是衣食无忧了。

    比如说去娍青家族的内丹合成工厂上班，但是那些任务，每一个的任务期限都是一个月，不太适合我。

    相反这些捕猎妖兽的任务，任务时间周期灵活，而且还能提升战斗经验。

    我来黑暗元心，可不是混日子的！

    于是我便和娍青等人商量了一下，娍青本来想接自己家内丹工厂的任务，那样至少是安全的。

    可听到我说出的任务后，她还是没有什么反对，只是稍微有些不情愿说：“好吧，至少这次是三百星的妖兽，给我们四个二百五十星的内丹，对你们来说还算不错的修行资源，只是我……”

    我说：“那我们要不要提升一下难度，那还有四百星的猛兽任务。”

    娍青立刻说：“不要！”

    我笑了笑。

    我心里的想法很清楚，低级的内丹对我也有效，对徐铉、王俊辉更是极好，太高级的内丹他们反而吸收不太好，这些两百多星的，他们现在吸收效果最好了。

    要先提升他们的实力。

    这任务难度小，也不会引起关注。

    就在我准备接任务的时候，忽然有人在后面拍了一下我的肩膀，我的意识猛的一跳，我接了另一个任务。

    布告处的立方体屏幕再次滚动了起来：李初一接受了一千星难度任务，铲除星域妖蛇。

    我瞬间愤怒不已，刚才拍我的人，故意篡改了我的意识。

    我刚要发作，回头一看，拍我肩膀的人竟然是静庙的神侍五羯。

    我不知道说什么好了，我觉得他这么做似乎是受到了尘谣的指示。

    我们再次成为广场上的焦点。

    娍青差点哭出来：“李初一你眼瞎了，不对，是你心瞎了吧！”

    我没有理娍青，而是看着五羯说了一句：“你干嘛，要害死我了！”

    五羯说：“你应该能够感受到这是谁的意思。”

    我说：“尘谣？”

    五羯点了点头说：“你最好称呼她是大人。”

    我问：“为什么？”

    五羯说：“我只是按照命令办事，你自求多福。”

    说罢，五羯身体一闪，便快速地离开了学武堂，只剩下我们四个人面面相觑。

    此时我就听到有人说：“这个李初一，不是上一次接了九百星火蜥蜴任务的新生吗！”

