    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸和端木玉顿时明白了它的用心，只能相视苦笑，打的一手好算盘啊。?

    　　

    　　这家伙故意编排出神识之河的招牌，以淬炼神识为诱饵，借此引来太古小江湖的修炼者，而这些修炼者既然已经到了淬炼神识这一步，那么元神多多少少也该初具规模了，但又不会太强，对它来说刚好就是送上门来的点心，一口一个。

    　　

    　　想想太古联盟这些人，一个个兴致勃勃千方百计的要来神识之河，途中要面对一大堆实力强大的拦路灵兽，实力稍弱一点的直接就成了贡品，而就算实力强一些的，千辛万苦穿过一众灵兽的地盘，好不容易来到神识之河，结果非但得不到半点好处，反而竟是送货上门把自己给送到了九婴的口中，比起那些贡品反而死得更快一些，这让人情何以堪？

    　　

    　　若不是此刻亲耳从九婴口中听到，打死两人也绝对想象不到，这传说中的神识之河居然会是一个彻头彻尾的大骗局！

    　　

    　　当然，若是考虑到神识草的话，淬炼神识的传言倒也不能算纯粹的假话，可惜放眼整个太古小江湖也没几个人知道这件事儿，这次进来试炼的除了端木玉之外，也就只有雪剑锋了，其他人估计从头到尾都是被蒙在鼓里的。

    　　

    　　“简简单单的一句空口白话，居然就成了一个请君入瓮的骗局，阁下真是好手段啊。”林逸不禁感叹了一句。

    　　

    　　明明只是一个很简单的谎言，但就因为时间悠久无从验证，于是变成了一个近乎无解的骗局，关键是绝大数人一直到死都未必能够知道真相，外界也一直无人能够拆穿真相，所以神识之河依旧是令人神往的传说，而太古小江湖的修炼者们则依旧前赴后继，飞蛾扑火。

    　　

    　　“小意思！”嘴上是这么说，不过九婴的每一张蛇脸上都明明白白写着得意二字，随即道：“我这些年研究出来的东西可比这个有意思多了。来来来，难得遇上你这么一个人类玩具，今儿必须得好好试个痛快才行！”

    　　

    　　见对方这副迫不及待的样子，林逸有些无语。抛开对方是凶残可怕的九婴不谈，怎么忽然有种被困在山洞之中的老顽童周伯通的即视感呢？

    　　

    　　“等一下，你不是说你还有一个护法一个特使吗，它们的实力比一般灵兽强得多了，而且那么多灵兽手下总有几个出挑的吧。难道它们不能陪你试招？”林逸转而问道，他这是没话找话，借此拖延时间将星墨炭最后那点神识能量吸干，多恢复一分实力，就多一分活下去的可能。

    　　

    　　“不行不行，你别看那些个灵兽长得人模狗样的，其实都是渣滓，实力太弱，一打就死了。”九婴对此连连摇头，随即又道：“我那护法虽然可以不断弄出分身。但分身的实力太弱，随随便便一打就碎了，无论厉不厉害的招数都是一个结果，根本试验不出来具体威力，而且它分身也不是无限的，打得多了说不定哪天就得魂飞魄散，那我可就少个左右手了。”

    　　

    　　正如九婴所说，睡莲护法的分身虽然可以源源不断，但实在算不上强，连之前的林逸都能轻易将其击溃。对于九婴这种存在来说就更加不堪一击了，毫无试验价值。

    　　

    　　“不是还有一个特使吗？”林逸继续拖延道。

    　　

    　　“它也不行，它虽然比护法皮糙肉厚得多，一般攻击都能挡下来。但也就那样，我上次只是出手稍微重了一点就差点把它给弄死，休眠了几百年才勉强活过来，这么多灵兽我就看重它俩，可不能随随便便就给弄死了……”九婴的语气满是庆幸。

    　　

    　　它虽然不怎么在意其他灵兽手下，但对睡莲和食脑虫两个却十分看重。毕竟真要论种族天赋的话，这俩就算比不上它，那也算得上是得天独厚万中无一了。

    　　

    　　端木玉闻言看了林逸一眼，忍不住心下腹诽道，你这左膀右臂一个已经被林逸给收了，另一个则干脆被打得半死不活惨不忍睹，难怪现在要找林逸做陪练……

    　　

    　　“好了，废话就说到这里，我猜人类你也该恢复得差不多了吧？”九婴忽然说道。

    　　

    　　它也不傻，知道林逸是在拖延时间偷偷恢复，不过林逸在它眼里充其量也就是一个好玩一些的玩具而已，根本不会真正放在心上，更不会心存忌惮，恰恰相反，林逸实力恢复得越高它反而会越高兴，毕竟那样更耐打啊！

    　　

    　　“差不多。”林逸坦然点头，此时星墨炭最后残存的那一点神识能量已被他吸收干净，状态虽然没有恢复到巅峰，但也已经到了七八成。

    　　

    　　“好，那就开始，先给你来个简单的水火双相。”话音落下，九婴的两个脑袋各自喷出一道极为精纯的能量，一道黑水，一道赤火。

    　　

    　　这两道能量脱口之后便迅相互纠缠在一起，而后竟是硬生生融合成了水火不分的一体，着实令人大开眼界。

    　　

    　　“相克相生？”林逸见状微微一愣，水火之间的相生相克自古以来都是争论不休的问题，修炼界以此作为名堂的功法武技数不胜数，弄出类似的招式倒也没什么大不了，但是能够做到像九婴这般天衣无缝的却是凤毛麟角，不愧是太古时期遗留下来的老怪物！

    　　

    　　“这可不是单纯的相克相生，你好好体验一下，会有惊喜哦！”九婴满是期待，它这一次真的就是为了拿林逸试验招式，不仅只融合了两道能量，而且度也放慢了很多，就是为了让林逸看个清楚明白，否则真要是动起真格的，林逸稀里糊涂就被它弄死了，那岂不是扫兴至极？

    　　

    　　话音尚还没有完全落下，就听得轰的一声，那道融合在一起的水火能量后段忽然炸掉一半，然后借着爆炸产生的推力，度陡然提升了一倍。

    　　

    　　紧接着，又是轰的一声，水火能量后端又炸掉一半，度又提升了一倍。(未完待续。)

