    那是个矮矮胖胖、脸色绯红的男人，格雷朝他走来时，他顺势抬头看了一眼周围。

    “法国人？”格雷问。

    那个男人沉默不语。

    “你到底想干什么？”格雷质问，“为什么要袭击我们？”

    “我只是来看看你们的复方汤剂做的如何了。”他高傲地回答，操着一股英国的口音，“很惊讶吧？没有什么能够瞒得住佩尔·德维拉诺瓦。”

    格雷听到回答十分惊讶，难道他们制作复方汤剂的事已经暴露了？而且，佩尔这个名字并不是他第一次听到——贩卖如尼纹蛇的蛇卵的黑巫师也叫佩尔，不，也许只是重名，但……也极有可能，如果真的是他，那么从一开始……

    一时间，格雷感觉他们所做的一切都被法国帮看着，暴露得干干净净。他感到全身所有的热气都冲涨头顶，头颅几乎要爆开，于是一把揪起来那个人的领子，狠狠地把对方撞到墙上。

    “你们有本事别躲躲藏藏！”格雷说，“佩尔在哪儿？！”

    “你准备好面对了吗？”那个人说。

    他怒视着那个人，这才发现对方的眼神十分空洞迷离。

    “是夺魂咒……”

    格雷松开了手，那个人因为手脚被绑着，保持不住平衡，只能倚靠着墙滑下去，斜蹲在地上。

    他感觉自己被耍了，被耍得团团转，法国帮根本就像是在玩一场小游戏一样，而且形迹难以捉摸，就像是一股黑色的烟雾纠缠在身上，甩不掉，却也抓不到。

    他不知下一步该怎么办，于是看向克莱尔，她正咬着嘴唇，苦了一下脸，然后拿起桌上的酒杯，灌了自己一大口威士忌。散落一地的书籍，支离破碎的书架，整个房间都异常安静，只能听到克莱尔喝完后被辣得两声轻咳。

    最后，格雷低沉着声音说。

    “法国帮在向我们宣战。”

    这时，门外传来一个女人的声音。

    “让我进去，好吗？”

    推门进来的人竟然是老朋友唐克斯，她面露焦急，先看到了格雷，愣了一下，随后看到克莱尔活生生站在一旁，这才长舒了一口气。

    “克莱尔！”她径直走向克莱尔，握住她的肩膀，上下打量着她，“你还好吗？我听说你受了袭击，就立刻赶过来。”

    “我很好……谢谢你，唐克斯。不过，等等……”克莱尔放下酒杯，目光在格雷和唐克斯两边游离了一番，“我怎么感觉这件事全世界的人都知道了？”

    “是疯眼汉告诉我的。”唐克斯脱口而出。

    “是你自己知道的，可不是我告诉你的。”一个男人站在门口，拄着一根长长的拐杖，身上裹着一件黑色的旅行斗篷，“时刻保持警惕！唐克斯！不要猛地冲进去！”

    格雷看过去，竟然是老熟人阿拉斯托·穆迪。

    之前在魔法部工作时，格雷和他碰面都会打声招呼，也算是互相认识。穆迪退休时，已经被公认为当时最优秀的傲罗，但即便他已经退休，魔法部有时还是需要他的帮助——尤其是训练新傲罗方面，当然，也不排除偶尔出马协助抓捕黑巫师。“他总是闲不住！”唐克斯曾经这样评价过他。

    没有人不敬重这个强悍、勇敢、久经死亡考验、身经百战的傲罗，他的样子看起来就像是在一块腐朽的木头上雕刻出来的，即便格雷很清楚穆迪不是坏人，但在穆迪出现的那一刻，还是会被他的气场所压迫。就在刚刚，身旁克莱尔看到那副狰狞的脸，都不自觉地往格雷身后缩了一下。

    “好吧——好吧——我明白，”唐克斯拖长着声音说，“都怪我，是我不该在魔法法律执行司门外偷听到了你和斯克林杰之间的谈话——关于刚刚从打击手方面传来的袭击案件。我不该听得一清二楚求助人是克莱尔，甚至还冲向现场。”

    “你活得比谁都明白！”穆迪嚷嚷着。

    唐克斯的眼珠翻到了天花板上。

    穆迪没有再抱怨唐克斯突如其来的行动，而是用他的机械眼睛，十分警惕地打量着格雷和克莱尔两个人，格雷感觉自己仿佛要被他看透了。

    “好久不见，穆迪先生。”格雷忍不住想打破这个僵硬的局面。

    “好久不见，真没想到这个时间这个地点，你会出现在这儿。”穆迪瓮声瓮气地说。

    “刚刚阿诺德说你收到了一封信，然后就赶来了？”唐克斯问。

    “是的，”格雷省的解释了，但他在那一瞬间决定以后什么都不会轻易告诉阿诺德，“不过阿诺德可真是个健谈的人，你说是不是？”

    “是啊，他什么都会告诉我。”唐克斯不暇思索地说。

    穆迪没有参与进去他们的谈话，而是朝着角落那个斗篷人走去，眯起两只不对称的眼睛盯着他。

    “有什么发现吗？穆迪先生。”格雷上前搭话。

    “这个人叫科多利。”穆迪眼睛转来转去，仔细打量着那个瘫坐在角落里，眼神迷离的人，“而且被人用了夺魂咒。”

    “你认识他？”克莱尔走过来，她顾不上用沾着血色的丝巾按压额头的伤口了。

    “这家伙经常因为倒卖假酒被抓，不过我认为他还算得上是一个好邻居。”穆迪粗声粗气地说，“这几天我回家都没见到他人，我还以为他又去干什么倒卖勾当了。”

    “原来是他！”唐克斯说，“就是你之前和我提过的，经常炫耀自己和救世主‘哈利·波特’握过手的那个邻居？”

    “没错。”穆迪说，“这个施加夺魂咒的人手法娴熟，上一次袭击事件也是类似的情况。”

    “上一次袭击事件？”格雷突然想到，“是六月份的那次？凶手抓到了？”

    “那次负责的也是魔法法律执行队，打击手通过追踪，找到了其中一名袭击者，最后没想到是一个贩卖魔药的游走商人。他同样被施加了夺魂咒，甚至被抓到后还想认罪，夺魂咒破解后，他终于恢复了正常，说自己什么都不记得了。”

    克莱尔交流了一个眼色，格雷明白，这件事最好不要再问下去，因为这关乎到她朋友的暴露问题，她希望适可而止，知道的人越少越好。

    “我觉得十分有必要派傲罗去查一查到底是谁在搞鬼。”穆迪粗声粗气地说，“狡猾且费尽心思，也不知道他是为了什么，或者说，你是否知道袭击你的目的是什么？维斯曼女士。”

    “如果能有助于解决这个麻烦那就更好。”唐克斯好奇地看着克莱尔，期盼着从她口中得知一些有用的消息，“疯眼汉很厉害的！”

    克莱尔看着格雷，试图询问他的意见。

    格雷明白，穆迪是一个经验丰富的傲罗，而且他主动提出调查这件事，这对他们俩来说是个难得的机会，再加上穆迪在傲罗办公室十分有权威，如果加上一些人手真把幕后凶手抓到，那岂不是皆大欢喜？可问题就在于，克莱尔早在之前就已经找过鲁弗斯·斯克林杰，结果并不理想。格雷不确定穆迪是否能说服这个心高气傲的傲罗办公室主任，但总归要试一试。

    他点了点头。

    “事实上，我曾经因为这件事找过斯克林杰……”克莱尔开始讲述事情的经过。

    ps：

    写给亲爱的读者：

    我画的海报已经在前面的彩蛋章发布，不过qq阅读平台显示不了，只有起点才能。-=????=?????(′Д`)?

