    第12章老板喂少夫人时挺享受的

    即而，君末很爽快的答应道：“好，就按你说的。”

    不管两个月后，萧酒愿不愿意，至少这两个月里，他能看出她医术的深浅。

    两人达成了协议，也没有了之前的尴尬，为了照顾彼此的情况，谁也没因为要睡在同一张床上而排斥对方。

    这一夜，两人同床共枕。

    只是床中间隔了一床被子，两人却是一夜好眠。

    第二天一早，房门刚打开，李妈妈的脑袋就伸了进来。

    君末和萧酒默契的什么也没说，只和李管家打了声招呼。

    萧酒自觉的推着君末坐电梯下了楼。

    李管家在两人身后，笑的一脸猥琐。

    吃饭的时候，李管家又开始作妖。

    “少爷，我突然接到一个紧急电话要去回复，少夫人就拜托您来喂早饭了。”

    李管家说完，拍拍屁股走人。

    留下君末和萧酒，君无三人集体无语。

    见气氛有些微妙，萧酒连忙说道：“不用了，我自己来就行。”

    她只是眼睛看不到，又不是手也残了。

    之前是李管家一定要亲自喂她，萧酒拗不过她的热情和好意，才放任。

    至于君末，还是算了吧，隔着老远就能感觉他强大的气场。她怕她吃了他喂的饭消化不良。

    李管家还真是想一出整一出。

    也不怕当事人翻脸。

    然而。

    就在萧酒和君无两人都觉得君末不会听李管家的话，去喂萧酒饭的时候。

    却见君末突然伸手拿过萧酒面前的碗。

    在君无下巴掉了一地的时候，一勺稀饭送到了萧酒嘴边。

    低沉暗哑的声音里带着哄孩子的轻柔：“来，张嘴。”

    萧酒：“……”

    君无：“……”差点咬烂嘴里的筷子。

    随着君末的靠近，一股熟悉的淡淡松香瞬间吸入她的鼻息。

    萧酒神色不由一变，耳根也跟着泛红起来。

    她连忙别开脸，羞赧的拒绝：“君先生，我可以自己来。”

    君无在一边暗自点头，感觉萧酒很识趣。

    却听君末淡淡的说道：“李管家很可能在偷看，你要是不让我喂，她一会儿肯定会想出更不靠谱的办法出来。”

    萧酒一听，顿感头疼。

    君末说的确实很符合李管家的性格。

    就昨晚，为了不让两人中途离开房间，执着的守在门外一夜。

    君末都无可奈何，她还能怎么样？

    好不容易食之无味的吃完一碗稀饭，萧酒连忙表示自己已经饱了。

    君无在一边看的津津有味，等萧酒被佣人扶着去花园散步，他才一脸意味深长的对君末说：“老板，我怎么感觉，您喂少夫人饭时，挺享受的。”

    “多嘴！”

    君末冷冷的睨了他一眼：“以后每天早上你提前半个小时去上班。”

    “啊！”

    君无怪叫一声：“那怎么行？”

    “你等会去公司发布告示，就说我昨天晚上遭遇杀手暗算，重伤在床。以后公司的事就全部交给你处理。实在处理不了的，再拿回来给我。”

    君无哀嚎一声，垂头丧气的点头。

    “我走了，谁保护您？您身边……”

    君末似是早猜到他会问，平静的打断他：“我昨天已经通知君有回来了。”

    “什么？您让那个铁憨憨回来了？”

    君无似是被打击到了心灵，一脸的难以置信。

    君末嘴角微微一抽，眸光在君无面上淡淡一扫：“原来，你弟弟在你心目中，竟然是这样的形象。他知道吗？”

    君无：Ｏ(≧口≦)Ｏ

    等萧酒散完步回来，君末已经收拾好，告诉她现在就陪她去陈家，接余英兰过来。

    李管家及时出现，充当司机。

    到陈家时已经上午十点多钟。

    因为没有提前通知，他们的到来，让孙慧芳吃了一惊。

    尤其是看到坐在轮椅上的君末时，她神情变得颇为复杂。

    萧酒也没和她多废话，直接说明来意。

    “那怎么行，这不符合规矩。”

    孙慧芳一听萧酒要把余英兰接走，反应很激烈的直接拒绝。

    说完似是察觉到有君末和李管家还在，立即又恢复一副优雅的姿态，轻声细语的说：“小九啊，你外婆有妈妈照顾你还不放心吗？哪有外婆住孙女婿那里的道理。”

    萧酒蹙眉，她完全没想到孙慧芳会是这种态度。

    她根本没想过，孙慧芳会拦着不让她接外婆离开。

    “只是接外婆来君家住一段时间而已。”

    君末见萧酒一脸苦恼的样子，扫了一眼孙慧芳，了然的收回目光，替萧酒说道。

    “君，君总……这……”

    对上君末那双如同洞悉一切的冰冷眼神，孙慧芳一时间竟然吓的说不出话来。

    萧酒烦躁的说道：“那让外婆出来，问问她的意见总行了吧！”

    他们都来了好一会儿了，都没看到余英兰的身影。

    孙慧芳眼神躲闪了一下，连忙招来一个佣人，对她耳语了几句。

    不一会儿，余英兰就过来了。

    看到萧酒几人，余英兰一脸的惊喜之色。

    “小九，你怎么来了？”

    她先是打量了君末几眼，就把目光投在萧酒身上。

    “外婆，我和君末商量好了，打算把你接过去照顾一段时间。”

    萧酒不等孙慧芳开口，就抢先说道。

    孙慧芳刚想替余英兰拒绝，就听萧酒继续说道：“我在那边很无聊，就想让外婆陪陪我。”

    本来想要拒绝萧酒的余英兰，正要点头。就见孙慧芳突然哎呦一声，往地上倒去。

    一个佣人眼疾手快的扶住她，焦急的呼唤道：“夫人，您是不是老毛病又犯了？我这就扶您去休息。”

    余英兰吓了一跳，连忙上前去查看孙慧芳的情况。哪还有心思去想其它的。

    君末只能带着萧酒先回去。

    直到车子驶出陈家别墅很远，听不到声音，孙慧芳才松了口气。

    偷偷睁开眼，看着身边守着她一脸焦急的老母亲，心底颇为得意。

    有这张王牌在手，萧酒休想脱离她的掌控。

    过了好一会儿，她适时的醒来。

    对余英兰又是哭又是愧疚的演了一遍母女情深的戏码后，就打发走了余兰英。

    人一走，她就拿起电话打给了陈延准。

    说了今天君末和萧酒亲自上门的事，说完电话那边却半天没说话。

    就在孙慧芳忐忑不安，以为出了什么事的时候，陈延准突然问道：“你确定你见到的人是君末本人？”

    (本章完)

