    “八嘎，陈六合，你这个疯子，你今晚到底想干什么？这只是一件无伤大雅的小事而已，你不要咄咄逼人。”井泉一郎对着陈六合说道。

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“对你来说是小事，对我来说，可是一件天大的事情！要是不让你为自己犯下的错误而买单，那我陈六合，可就真算白活了。”

    迎上陈六合那无比锐利的目光，井泉一郎吓的后退了一步，色厉内荏道：“陈六合，你最好想清楚，我是井泉家族的一员，你动了我，你会死的很难看的。”

    “哼，井泉家族？一个三流的小家族也好意思在我面前叫嚣？你们这帮狗东西，突然进入汴洲，别以为我不知道你们在打着什么鬼主意！想帮着周嘉豪扳倒我吗？”

    陈六合冷笑的说道：“很好，那我今天就先给你上道开胃菜，不正合你意？”

    “你……你最好别乱来，我可是瀛国商人，你在这里伤害了我，可是一起国际事件和外交纠纷，会有很大的影响，会让你吃不了兜着走。”

    井泉一郎急忙说道，气势上已经完全被陈六合死死压住了，感受到陈六合眼中的戾气和那种无形散发出来的凶狠，他心中更是禁不住的滋生出了一股难以抑制的恐惧！

    “你？你充其量就是一只蚂蚁，踩死你跟踩死一只蚂蚁没什么太大的区别，不要太把自己当成一回事了。”陈六合不屑一顾的说道。

    井泉一郎气急败坏，但此刻也不知道说什么才好，他恶狠狠的看着陈六合。

    沉凝了半响，他才开口说道：“陈六合，我知道了，用你们炎夏语说，你现在的样子，就是在装腔作势！你是想吓唬我吗？”

    “我可是井泉一郎，你吓不住我！我现在就从这里走出去，我看你敢把我怎么样！我不相信你敢对我做什么不利的事情。”

    井泉一郎倒是非常自信，在这种情况下，还自我感觉非常好，还感觉自己身份不凡！

    其实按照正常思维来看，基本上所有人都会认为，陈六合不敢把井泉一郎怎么样！

    首先，井泉一郎是国际友人，又是打着投资的名号来的汴洲，更是跟汴洲名声极旺的周氏集团是合作伙伴！

    这重重身份加身，井泉一郎的实际地位和敏感程度，可想而知，就算谁跟井泉一郎发生冲突，都得好生掂量掂量严重后果吧？

    说完一句话，井泉一郎就故作镇定的冷笑了一声，随后，就当着陈六合的面，转身朝着人群外走去，所过之处，满满当当的看客也不敢言语什么，很自觉的让开一条道。

    而刘胜华也是捏了把冷汗，强自镇定的对陈六合说道：“陈六合，井泉先生不是你想动就能动的，我劝你还是理智一些好，别自找麻烦。”

    “今天，我们就让你三分，你好自为之，下次就没有那么好的运气了。”

    丢下这句场面话，刘胜华也急忙转身，紧跟上井泉一郎的脚步。

    看着两人迈步要离开的后背，陈六合眯了眯眼睛，嘴角翘起了一个无比嘲弄的弧度。

    而这一刻，整个食府内，都鸦雀无声，所有人的目光都注视在陈六合的身上，似乎想看看这个跋扈冲天的年轻人，到底会怎么样？

    话说的够狠，态度也够强硬，可到头来，会不会也是一个雷声大过雨点的哑炮。

    基本上所有人都已经认为，这件事情到此结束了，陈六合即便有再大的来头，估计也会选择忍气吞声息事宁人，毕竟，对方的身份也极不简单！

    况且，这又是在陈六合占了便宜的情况下，应该不会做出太不理智的行为！

    虽然这个结果让这些看热闹不嫌事大的吃瓜群众多少有些失望，可倒也不是难以接受！

    不过，就在井泉一郎和刘胜华两人带着四个保镖就快要走出人群，就在众人都断定这件事情就此结束的时候。

    沉默了短短几秒钟的陈六合忽然摇了摇头，说道：“看来我说的话，你们根本就没有记在心上啊！我向来都很佩服你们这种不知死活的人。”

    话音刚刚落下，还不等众人反应过来陈六合想要干什么的时候。

    徒然，“嗖”的一声风响，众人就看到一道虚影从视野当中飞驰而过。

    这道虚影的速度很快，在空中急速掠过，从那四个壮汉身边的缝隙中，巧妙穿过！

    下一秒！

    “砰”的一声巨响，那道虚影狠狠的砸在了刘胜华的后脑勺上，玻璃碎片登时四溅乱飞，刚才那道虚影，竟然是陈六合掷出的一个空酒瓶。

    被砸了个正着的刘胜华当场抱着脑袋蹲在了地下，鲜血如泉水一般的喷涌了起来，他痛的哀嚎大叫，鲜血从他的指缝间急促淌出，显眼刺目！

    这一下，所有人都惊呆了，都不由的再次倒抽了一口凉气，无比震惊的看着这一幕，无比惊讶的看着气定神闲的陈六合！

    这个年轻人，真的没打算放过那帮人，竟然直接就动手了！

    “八嘎！”转身看到血腥一幕的井泉一郎怒极攻心，显然也没想到，陈六合真的敢对他们动手，而且一出手，就是这般凶狠。

    他当即怒吼道：“给我打，打死那个不知死活的东西！”

    井泉一郎气得浑身发抖，让保镖动手！

    命令一出，那四个保镖自然不敢有什么犹豫，反身就朝着陈六合吼叫的冲击了过去！

    这四个保镖看起来五大三粗，倒是挺唬人的，可即便他们有几分本事，又怎么可能是陈六合的对手呢？

    接下来，众人看到了足以让他们瞠目结舌的一幕。

    那就是这是个保镖，来的快，躺下的更快，都没见陈六合有什么惊世骇俗的动作，这四个壮汉就如摧枯拉朽一般，被陈六合全部撂倒了。

    并且看那模样，似乎伤的还挺重，一个个吃痛哀嚎，爬都爬不起来。

    众人这一刻才真正的知道，为什么这个不起眼的青年敢如此猖狂，原来是个战力值恐怖到变态极致的主儿，就凭这两下子，也足以让人毛骨悚然啊！

