    除此之外，一下子几乎将身上的财力耗尽才能补上这个亏空，后面还不知道多久才能恢复元气。

    只是牧野家族未来的家主继承人选还未确定，牧野长亭还有两个有力的竞争者，此时若是让家族内知道他开罪了一个炼丹宗师，无疑会对他会造成不小的影响。

    此时花上两千万下品灵石，虽已经近乎是他现在全部的身家，如果能消弥方才双方之间的纠纷，便是代价大了一些，也是值得的。

    陆小天接过牧野长亭递过来的储物袋，并未吭声，神识往储物袋中扫过之后，顿时面现喜色，这里面的涅骨剑幽兰竟然是一株近乎完整的，还有为数不少的空冥剑石，空冥剑石暂时已经用不上，不过也算极为难得的灵物，便算是堆在那里放着，也不打紧。

    与三首蛇妖碧琼的一战，数柄飘渺飞剑几乎被彻底毁掉，一旦被毁，再重新祭炼，少不得又要用到此物。现在准备一些，也算是有备无患。

    至于这近乎完整的涅骨剑幽兰，已经完全足够他将剩下的剑珠祭炼成剑胚还有多余。

    “一旦剑胚小成，剑阵威力将再上一个台阶。一旦伤势尽复，暂时无法动用梵罗真火，不过实力也算是恢复了一些。”陆小天心里暗暗想道。

    陆小天心里暗自琢磨的功夫，牧野长亭还以为陆小天不打算善了，他都放下了姿态，让出灵物不说，甚至还放动赔偿一笔巨额的灵石，只为双方化干戈为玉帛，没想到这炼丹宗师竟然如此咄咄逼人。收了东西，竟然连声都不吭一下。

    “不知先生意下如何？”牧野长亭面色不愉，仍然耐着性子问道。

    “也好，冤家宜解不宜结，既然得到了我想要的东西，你我之间，也没有其他仇怨，还有什么是放不下的。”

    两千万下品灵石便是对于一个元婴修士而言也不是小数目，不过对方既然愿意出这个代价，陆小天自无不允之理。

    牧野长亭顿时松了口气，虽然自觉修为比起对方要高，但结了这样一个冤家，后面对方想要找他的麻烦，只要利用炼丹之便，有的是机会。

    “竹清道友，之前可是你们云崖拍卖行识人不明，险些让这位宗师与自己想要的灵物失之交臂。现在想要再招揽，不嫌有吃回头草之嫌？我邙家正缺一个炼丹宗师坐镇，竹清兄就不要与我争了。”

    邙宵家主虽是与竹清泉有旧，不过此时涉及到家族的未来，岂能相让。一听竹清泉开出的价码，心里不由有些焦急，邙家虽是家大业大，不过与生意遍布附近几个修仙国度的云崖拍卖行相比，还是要逊色一些的。至少对于一个炼丹宗师而言，云崖拍卖行显然更有吸引力一些。

    “邙兄此言差矣，我拍卖行与这位宗师之前是有些不愉快，但这些都是可以弥补的，漫漫修仙大道，这点不愉快算得了什么，你们邙家能开出我云崖拍卖行的条件吗？”竹清泉自信十足，看着陆小天一脸从容地道。

    “这，你说这话未免就有些过于自负了，竹清兄开出的条件虽高，但也要看这位宗师需要什么，最好的，不一定会是最合适的。这位宗师先生，不知你意下如何？”

    最终邙宵家主，竹清泉几人的眼神同时投到了陆小天的身上。

    “邙家主与清竹道友客气了，称呼我东方清即可，修为浅薄，也就在炼丹上有点心得。平时过惯了闲云野鹤的生活，陡然被束缚住怕也不习惯。不过我以前欠一个道友的人情未还。诸位若是能帮我这个忙，以后有丹药要炼制，我可以给你们行个方便。”

    陆小天想了一下，虽是云崖拍卖行开出的条件更高，但他暂时还未了解对方之前，还不想过早地加入一方势力。

    “原来是东方兄，不知如何才能帮到东方兄的忙？”出云子一听，立即脸上闪过一丝喜色，原本他对于拉拢眼前这神秘炼丹宗师没有抱多大希望，毕竟他所属的家族势力远不及邙家与云崖拍卖行。

    不过眼前这自称为东方清的宗师却没有此意，而是提出另外的要求，出云子自觉便有了几分机会。

    “东方兄何须如此，在我云崖拍卖行只是个挂名而已，不仅能享受我行的供奉，而且在炼丹的材料收集上，少有能与我云崖拍卖行相匹敌的。既入我拍卖行，自然享有一些特权。罢了，东方兄还是提一提自己的要求吧，我看是否能帮得上忙。”

    竹清泉一听，也是微微一叹，余光瞥了方玲一眼，看得方玲不由后背一凉。

    “我一位至交需要几种灵物，磐青石，灵髓晶体玉，十一阶，十二阶的妖兽精魄，或是妖兽精血。炼丹宗师能炼制的灵丹，我大多都还能炼，只是成丹率稍有出入。在场的几位元婴道友，若是能提供这些物什，请我代为炼制灵丹，亦或是用灵石交换均可。”

    陆小天慢条斯理地道，关于体内的伤势，陆小天自己有个想法，既然一朵梵罗真火能镇压住残余的碧琼妖息，如果能找到更多的磐青石，哪怕再炼制出一朵梵罗真火，也足以打破断臂处梵罗真火与碧琼妖息相持不下的格局。

    驱逐了碧琼妖息，断臂自可以丹药再续生。生肌续骨丹即可，甚至陆小天身上连更高阶的通血生肌续骨丹灵材都有。

    若是没有磐青石，陆小天暂时也没有其他办法，只能按部就班彻底肃清体内伤势之后，再对断臂处的碧琼妖息对症下药。

    “东方兄要的东西可不简单，不过有些却是我云崖拍卖行能调集之物，再算上那涅骨剑幽兰除去订金之后的价值，请东方兄为我行炼制等价的丹药，如何?”

    竹清泉一听，立即便道，一听到陆小天说炼丹宗师能炼制的丹药大多都能炼制之后，竹清泉心里的震动不比方才陆小天炼制出中品结婴丹小。

    每个炼丹宗师擅长炼制的丹药都不一样。炼丹宗师不少，可竹清泉还没见几个炼丹宗师敢放陆小天这样的话。既然有这样的底气，想必眼前这自称东方的家伙，恐怕在炼丹宗师里面造诣也是极高的，恐怕已经是接近了丹术大宗师的存在。

