    “嘿嘿~还是项风做的饭好吃~”

    也不知道是因为项风做的饭好吃，还是两女有伴，以前听说什么产前焦虑症或者什么产前抑郁症这些都没有在思思和小玲的身上出现，这不每天都是开开心心的。

    “哈哈~好吃你就多吃点，等出院了，你就少有机会吃我做的饭了。”

    现在两女已经在医院住了一个多星期，而且离生产的日期也越来越近了, 这不看着吃的开心的小玲，项风哈哈笑着说了起来。

    还真别说，在项风的营养餐招呼下，不管是思思还是小玲，那都比进来的时候胖了许多。

    当然了，思思和小玲都是爱美之人，有的时候不想吃这么多，但刚有这个念头, 那是直接就被几老给按住了，那是有多少吃多少。

    “你个臭丫头，老娘养了你二十多年，也没见你少吃我做的饭。”

    好嘛！在一旁的付清书听到女儿的话，顿时就有些不乐意了，虽然项风做的饭确实很好吃，比自己强的不是一星半点，但看着女儿在自己面前这么夸赞别人，付清书直接就等了小玲一眼哼道。

    “嘻嘻~妈做的饭也是最好吃的。”

    好吧！小玲那可是有一个厚脸皮的，这不听到母亲的话，顿时就嘻嘻笑着拍上母亲的马屁了。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    好嘛！看到小玲这副拍马屁的样子，众人都忍不住哈哈笑了起来。

    “啊~项风~”

    而就在众人笑的停不下来的时候，突然思思尖叫一声，然后就对着身旁的项风大声喊了起来。

    “快~快~叫医生~”

    听到思思喊声，项风直接就愣住了，还是一旁的韩霜有经验, 看着女儿这个样子就知道快要生了, 这不急忙喊着叫医生。

    “啊~龙浩~”

    好嘛！就在韩霜的话刚落下，项风站起来准备去叫医生的时候，一旁的小玲也和思思一样大声喊了起来。

    “快~快叫医生~”

    思思喊了，小玲也喊了，这下好了，房间里直接乱成了一锅粥。

    “妈妈~妈妈~”

    房间乱哄哄的样子直接就把我们的小家伙给吓住了，而且看到妈妈在喊着，我们的小家伙就着急了，张着小嘴也大声地喊着妈妈，而且还想要去妈妈那里。

    “宝宝~没事~妈妈就是要生小弟弟了。”

    好在两个丫头就坐在小家伙的旁边，这不看到小家伙要去找妈妈，两个丫头急忙把小家伙被抱住了。

    “快~送去生产室~”

    医生来的速度很快，就在项风和龙浩出去没几分钟，一群医生就急匆匆地跑了进来，先是看了看两女的情况，接着就让护士把儿女推了出去。

    “我说你们两个就不要在走来走去了，先坐下。”

    “先坐下，现在着急也没用，一切都要看医生的。”

    等儿女都被推进生产室之后, 一群人也都跟了过来, 看着一直亮着的邓，项风和龙浩心里那是着急的不行，一直就在门前走来走去，这不看着走来走起的两人，刘斌和陈和坤就对着两人说了起来。

    当然了，儿女进去生产室了，几老心里也是着急，但毕竟是过来人，虽然心里着急，但脸上却是比二人淡定的多。

    “爸妈~我~”

    “爸妈~我~”

    听到刘斌和陈和坤的话，项风和龙浩很有默契地喊了一句，接着也不知道该说些什么，最后也只能听话地坐了下来。

    “怎么样了~生了没有，是男孩还是女孩。”

    而就在两人坐下没多久，李林和周墨诗，孟林和王英过来了，这不过来直接对着众人就问了起来。

    “还在里面~”

    听到几人的话，刘斌站起来指了指还在亮着灯的门也是有些担忧地说了起来。

    “没事的~没事的~都会平安的~”

    坐下来的项风心里那是真的平静不下来，这不嘴里一直小声地念叨着。

    其实项风真的有些过于多虑了，平常他可是没少给思思投喂青木精华，单轮身体素质而言，思思绝对比大多数人要强的多。

    “哥哥～姐姐～妈妈生弟弟哦！”

    李林和孟林他们过来，那必定要带上小淑媛的，这不他们来的时候肯定先去病房，在病房里从两个丫头口中知道思思和小玲已经进了产房，把两个小东西留在那才过来的，而在病房里，我们的小家伙就开始和哥哥姐姐说妈妈生弟弟的事情了。

    现在我们的小家伙在小姑和小姨的安慰下已经恢复如初了，这不小脸上也布满了笑容。

    “哇喔～阿姨要生弟弟了，那以后我们就有弟弟一起玩咯！”

    “嘻嘻～弟弟～小弟弟～”

    好嘛！听到妹妹要有弟弟了，顿时我们的小胖子和小淑媛也都惊喜地说了起来，仿佛弟弟马上就更他们玩一样。

    “怎么还不出来啊！都这么长时间了。”

    “快出来啊！”

    产房门口，看着一直禁闭的大门，项风和龙浩的心里再次着急起来，这不都忍不住说了起来。

    “我说你们两个啊！这才进去多长时间，哪能这么快就出来。”

    现在王英已经知道思思和小玲进去的时间了，听到项风和龙浩着急的话语，顿时就乐了，不过想到现在这个场合不适合笑，强忍着把笑容憋了回去，这不白了两人一眼道。

    其实思思和小玲进产房也才不到半个小时，只不过两人现在已经是度分如年，虽然才过一小会，但他们都觉得已经过了很长很长的时间。

    被王英说了，项风和龙浩再次安静了下来，不过目光却是一直盯着产房的大门。

    “叮～”

    也许是过了很久很久，也许就是一小会，当产房大门上方灯光熄灭后，一声叮的响声让众人的心都悬了起来，这不所有人都站起来围在了产房门口。

    “恭喜～恭喜～两位都是母子平安～”

    就在众人围上来后，产房的门一下就打开了，接着一个带着口罩的护士走了出来，看着围着的一大群人，先是愣了一下，接着眼角带着笑意说了一句母子平安。

    “哈哈～好～好～平安就好。”

    “母子平安～”

    “我有儿子了～”

    “我有儿子了～”

    听到护士说母子平安，顿时众人脸上的笑容就出来了，特别是项风和龙浩，笑得最开心的就是他们了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

