    夜色降临，整个小镇披星挂月，家家户户灯火通明，远方传来几声零星的犬吠，为这个小镇增添了几分静谧。

    隔着一条马路，对面的水果店店主端着碗蹲在店门口，一只土狗围着他转来转去，张着嘴伸着舌头，眼神迫不及待。

    店主把嘴里的骨头故意吐到马路边的花坛里，眼见土狗慌张的蹿了出去，店主作弄成功咧着嘴笑了起来。

    “傻狗。”

    忽然，他目光一凝，对面饭店门口似乎站着一个人。

    那人一身黑衣，几乎与黑夜融为一体。

    再一眨眼看去，那人又消失了。

    不知怎得，他猛然打了个哆嗦。

    就在这时，土狗忽然狂吠起来，它的叫声犹如多米诺骨牌，一瞬间，整个小镇上的狗都跟着叫了起来，吵的人头疼，下意识让人心头生出不安。

    店主抱着碗，赶紧回到店里，招手喊傻狗：“给我回来，听话。”

    傻狗摇晃着尾巴，忽然朝着对面饭店冲了过去。

    店主吓了一跳，冲出来喊道：“傻狗，你给我回来。”

    这狗平时特别听话，怎么忽然不受控了？

    在听到狗叫的那一瞬间，徐剑下意识心脏抖了抖。

    这时手机铃声忽然响起，他犹如惊弓之鸟般，猛然站了起来。

    意识到是自己的手机在响，徐剑看了一眼，赶忙接通。

    “剑哥，咱们发了，真的有一千万，不过好重，我得拖着走哈哈……。”

    少年的声音非常兴奋。

    徐剑显然松了口气，这人果然是有钱人，他押对宝了。

    “你先带着钱藏起来，等我的消息，记着，别给我跑了，跑得了和尚跑不了庙。”

    “剑哥放心，我懂得，跟着你才有肉吃。”

    徐剑看了眼时间：“先躲起来，半个小时后再去下个地方。”

    对面的声音警惕起来；“剑哥，不会有警察盯着我吧。”

    “她不敢报警。”

    徐剑就是有这个自信。

    挂断电话，看着地上被五花大绑的几人，徐剑抽出一根烟点上，眉头狠狠皱着。

    既然到了这个地步，他也顾不了那么多了。

    “权哥，是我。”

    “你孙子还敢主动联系我，你把我都给害惨了。”手机里传出一个年轻男人气急败坏的声音。

    “抱歉权哥，之前的事情是我不对，我给您道歉。”

    “你丫的你个孙子的道歉值几个钱，我差点被你害死，你现在在哪儿？赶紧给我滚出来。”

    “权哥，我之前欠的账，我全部都会按利息还清的，但是现在，还请您帮我一个忙。”

    对面的人气笑了。

    “你还有脸让我帮你？”

    徐剑一幅死猪不怕开水烫的架势：“如果我死了，你们就什么都得不到了，我看你到时怎么给上头交代？”

    “你敢威胁我？”

    “我是为权哥好。”

    “哼，什么忙？”

    “什么，送你出国？你发什么疯，偷渡是违法的。”

    徐剑狠狠吸了一口烟：“你们私下里做的那些交易别以为我不知道，把老子逼急了，你们一个都跑不了。”

    对面的人有些气急败坏：“你胡说什么？”

    “难道不是吗，你们干的那些走私生意，别以为我不知道。”

    “你给我闭嘴。”

    对方深吸口气：“好，这个忙我可以帮你，但在此之前，你必须把帐给我结清。”

    “成交。”

    李岭早就已经醒了，等他意识到自己遇到了黑店并且被绑架了的时候，内心一阵无语。

    英明一世，竟然阴沟里翻了船，还连带着连累了薄医生。

    内心盘算了一下过程，他静静的听着对方打电话，算是串清了来龙去脉。

    双手双脚被绑，如今处境被动，对方是亡命之徒，只能自救。

    这时楼下传来老婆婆的喊声。

    小红拼命摇头，老板娘也瞪大了双眼。

    徐剑目光一一扫过，放心的走了出去。

    “婆婆。”徐剑站在二楼，望着站在院子中的老婆婆。

    老婆婆双手背在身后，背微微有些佝偻，她眯起眼抬头，“是小剑啊，你姑跟你姑父呢？我转了一圈也没找到人，都跑哪儿去了？”

    “我姑和姑父去邻村收账去了，婆婆，天这么晚了，早点睡吧。”

    “不对啊，你姑说好明晚收账，今晚带我去洗澡的，她怎么说话不算话呢？”

    “这……。”徐剑有些无语。

    “她肯定又躲哪儿偷懒去了，真是她的亲侄子，就会给她打掩护。”老婆婆翻了个白眼，骂骂咧咧着转身进了厨房。

    她手里提着一壶油，一只拔了毛的鸡以及几根白萝卜，提的挺吃力。

    徐剑站在二楼，眯眼瞧着，双手紧紧握着护栏。

    走到厨房门口，“啪嗒”一声，老婆婆手里的东西全部掉在了地上。

    徐剑眸底掠过一抹阴霾。

    “哎呦，我的腰，不行了，明天再收拾，我得回床上躺着去。”

    老婆婆一手托着腰，转身步履蹒跚的往西屋走。

    徐剑冷笑了声，还算她识相。

    老婆婆关上房间门，双手捂着嘴，不可置信的流出了眼泪。

    她赶紧去找手机，报警，她要报警。

    她的手机是那种最老旧的一款老年机，她平时打电话都费劲，哆哆嗦嗦着拨号码，好几次都摁错了。

    李岭听到徐剑的脚步声离开，睁开双眼，正对上老板娘震惊的眸光。

    李岭眯了眯眼。

    一转头，对上了薄玉浔的眸光。

    李岭愣了一下。

    张了张嘴，压低声音说道：“薄医生，你没事吧？”

    薄玉浔摇了摇头。

    李岭伸出右脚，在空中一抖，鞋底闪出一道亮光，原来鞋底竟然藏着刀片。

    老板娘和小红被这一操作惊呆了。

    徐剑对自己的迷药非常自信，只绑了他们的双手，并未绑双脚。

    李岭示意薄玉浔背过身去，薄玉浔瞥了眼门口方向。

    只见他双手在背后不知道怎么弄的，轻而易举就把绳子挣脱了，揉了揉手腕，薄玉浔眼神阴沉了下来。

    李岭愣了一下。

    他倒是忘了，这位薄医生也不是普通人。

    能被坑一次，不会有第二次了。

    小红双眼冒红心，真的好帅好帅。

    薄玉浔正要去解李岭手上的绳子时，徐剑走了进来。

    看到薄玉浔醒了过来，并且已经解开了绳子，徐剑一个箭步就冲了过去。

    薄玉浔站了起来，他身材高大，面容冷峻，一身黑夜也遮不住的溶溶玉色，清冷矜贵，恍若天神。

    锋利的剑眉下，漆黑的双眸犹如深渊，凝聚着沉重的风暴。

    男人伸出长腿，轻轻松松踢中徐剑的胸口，徐剑惨叫一声，瞬间狼狈的飞了出去。

    这一脚实在太帅了，小红惊艳的瞪大双眼，老板娘也看呆了。

    这这这……

    委实有些荷尔蒙爆棚。

    薄玉浔蹲下身去解李岭的绳子。

    李岭踢了脚陈伟，陈伟激灵了一下，猛然醒了过来。

    “老大。”孩子双眼还迷茫着，搞不清楚在哪里。

    “薄医生，抱歉。”李岭无奈的说道。

    作为一名刑警，竟然被人绑架成功了，说出去，一世英名毁于一旦。

    “是我大意了，李警官无需自责。”薄玉浔淡淡说道。

    “他应该拿你的电话打给了你最亲近的人勒索钱财。”李岭提醒道。

    与此同时，徐剑揉着胸口爬起来，阴恻恻一笑，举起手里的东西。

    “这是你的东西吧？”

    月色下，那枚银锁闪闪发光，五颗小铃铛摇晃间伶仃作响。

    薄玉浔眸光瞬间沉了下来，眸底酝酿着巨大的风暴，整个人气息冷沉的吓人。

    “还给我。”他说。

    楼梯口，黑衣少女步伐轻盈，几乎与黑夜融为一体。

    她抬起了头。

    房间内一线微弱的灯光透出来，映出了站在门口的男人。

    他举着银锁，阴霾爬满了眉梢眼角。

    “这东西对你很重要吧，让我猜猜？叫夏雪的女人，是你的最爱吧？这是你们的定情信物？”徐剑越说越得意。

    薄玉浔一步步走向他：“把东西还给我。”

    “好啊，我给你。”徐剑拖长了尾音。

    薄玉浔目光死死的盯着徐剑手中的银锁，执拗而沉重，仿佛天地间，那是他唯一的信仰与意义。

    在薄玉浔踏出门槛的那刻，徐剑阴恻恻一笑，右手握着匕首，朝着薄玉浔的肚子迅疾的冲了过去。

    “去死吧。”喉间发出咆哮。

    “啊……。”刚被解开绳子的小红捂着嘴尖叫起来。

    李岭眸光一沉，“薄医生……。”

    薄玉浔眯了眯眼，唇边溢出一丝冷笑。

    却有一只莹白修长的手，忽然冲出来，握住了徐剑的手腕。

    刀尖只差一寸，便逼近薄玉浔的肚子。

    薄玉浔愣了一下。

    那只手，实在是柔弱无骨、漂亮的不可思议。

    只见轻轻一折“咔嚓”一声轻响，匕首脱手，掉在了地上。

    那优美瘦长的手，忽然化为一条小蛇，蜿蜒间攀上徐剑的手臂，五指成爪扣住肩头，流畅的往下一拉……

    少女摊开掌心，银锁落了下来。

    徐剑脸色瞬间惨白，“噗通”一声跪在了地上。

    突如其来的痛苦让他面色扭曲，眼神狰狞，已顾不得思考其他。

    视线里，黑色大衣的衣摆下，是一截银白色的莲纹，像月光洒落在湖面上。

    薄玉浔震惊的看着面前忽然出现的少女，出手的动作快如闪电，柔韧却暗藏力量。眨眼间就将对方给制服了。

    他不可置信的张了张嘴，声音有些干哑。

    “明镜？”

    少女转身，抬眸看着他。

    “薄医生，你没事吧？”

    薄玉浔摇摇头，震惊的看着她。

    “你怎么会在这里？”

    明镜抬手，拂落他肩膀上的灰尘。

    她的神态太过自然。

    薄玉浔眸光微闪，垂在身侧的手微微握紧。

    “绑匪给我打了电话，要一个亿赎你。”

    薄玉浔冷哼一声，上去狠狠给了徐剑一脚。

    一个温文尔雅的绅士被逼的动粗。

    “一个亿，你真敢张口啊。”

    想到什么，薄玉浔猛然抬头：“你不会真给了吧？”

    明镜打量着他的脸，眉眼温软了下去，“只要你没事就好。”

    薄玉浔叹气：“我又欠你一次。”

    明镜笑着摇了摇头：“薄医生，你我之间，早已牵扯不清。”

    这句话，很有歧义，容易给人暧昧的感觉。

    那一瞬间，薄玉浔心头一动。

    那不是动心，他明确的知道。

    牵扯不清的、是命运、还是脚下的路。

    薄玉浔静静的看着少女月光下白净的脸庞，看到她摊开掌心。

    一双眼睛像被月光洗涤过一般，清澈又温柔。

    “薄医生，重要的东西要收好。”

    明镜忽然皱起眉头：“掉了一个铃铛。”

    五个铃铛，现在只剩下四个。

    李岭走出来，“明镜小姐。”

    点了点头，他走过去扣住徐剑的双臂：“你个小混蛋，老子差点在你这条阴沟里翻了船，给我老实点。”

    李娟看到明镜，安全感大增，“小姐，我挺想你的。”

    明镜笑着擦了擦她的眼泪，“这么大的人，别哭了。”

    “明镜师父？真的是明镜师父。”来自老板娘的大嗓门刺的人耳膜发疼。

    下一刻老板娘挤开李娟冲了过来，不可置信的大喊道：“我的妈呀，真的是明镜师父，佛祖显灵了，明镜师父真的回来了。”

    明镜微笑着说道：“徐姐，好久不见。”

    老板娘笑着笑着就哭了，“明镜师父，您不在白头山，我总觉得空落落的，可是您是回家了，回豪门享福了，可是比在庵里受苦强多了。”

    她看看明镜，再看看站在一边的薄玉浔，眼神疑惑。

    “您和这位先生？”

    “他是我的朋友。”

    老板娘“噗通”就给明镜跪下了，砰砰磕头。

    “明镜师父，我侄子他昏了头竟敢绑架薄先生，他罪该万死啊。”

    她扑过去厮打徐剑：“你个不争气的东西，干的什么蠢事，快还不快给薄先生赔罪。”

    徐剑手臂疼的发昏，哆哆嗦嗦的跪在了地上，大冬天竟流了一额头的汗。

    明镜静静的看着：“赔罪就罢了，每个人都要为自己做的选择负责，如果你教不好他，那就让法律教他。”

    老板娘愣了一下，接下来所有的话都埂在了嗓子眼。

    “李警官，接下来的事情就麻烦您了。”明镜看向李岭。

    “明镜小姐放心，这本就是我的职责。”

    李岭提着徐剑的后领，跟拎小鸡似的。

    明镜蹲下身，双手在地上摸索着。

    “小姐，您在找什么？”

    “铃铛”。

