    

    “原来是周公子，幸会幸会！”

    安息激动不已。

    再望向周经纶的目光，也变得恭敬了许多。

    毕竟是吕景焕的弟子，无论从哪个方面讲，都是一种身份地位的象征。

    她这种籍籍无名的小人物，肯定不能怠慢。

    “对了，能否请教个炼药术上的问题？”

    似是想起了什么，安息满是期待地望向周经纶。

    她这才想起，当初在奇莹城的宾快来客栈内，她和叶辰原本想向吕景焕请教一些炼药术的问题。

    但，被对方拒绝了！

    而在拒绝他们的同时，吕景焕还说过，如果以后遇到他的弟子，而他的弟子又愿意回答的话，可以向他的弟子请教。

    对于这件事情，她并没有将之当成了一种耻辱！

    毕竟吕景焕的身份地位摆在那里，哪怕不接见他们，也是再正常不过的事情。

    现在既然已经遇到吕景焕的弟子，岂不是可以趁机请教一番？

    “炼药术上的问题吗？”

    周经纶得意一笑，“这正是本公子最擅长的领域，姑娘有问题尽管问，只要是本公子知道的，一定给你耐心解答！”

    “太感谢了！”

    安息激动不已，“能得到周公子的指教，是小女子莫大的荣幸！”

    一旁，叶辰眉头微微一皱。

    对这个故意显摆的周经纶，他很是反感。

    但看到安息兴奋的样子，他又没有阻止。

    对他来说，只要安息高兴就好。

    “周公子，是这样的，我在炼制青田丹时，一直想加入百甜果，这样炼制出来的丹药不但功效更好，味道也更甜，但又害怕出什么问题，一直不敢尝试！”

    “请问周公子，我能这样做吗？”

    安息急忙说出了自己的问题。

    “万万不可！”

    周经纶斩钉截铁道：“任何一种丹药的配方，都是前人经过无数次尝试才总结出来的成果，倘若能加，肯定会有所记载。既然没写，你胡乱加药材，要么炼制失败，要么会与其它药材发生药效相冲，从而变异成毒！”

    “可是据我所知，百甜果并不会与任何药材发生药效相冲啊！”安息疑惑道。

    “你这是在质疑我的炼药术吗？”

    周经纶顿时不高兴了，脸色一沉，冷哼道：“就算是我这种等级的炼药师，都不敢随便尝试，你一个刚刚入门的炼药师学徒，居然就如此好高骛远？”

    “我……”

    安息还想说什么，周经纶大手一挥，又道：“既然要向我请教，就该有点虚心请教的态度，如果你质疑我的观点是错的，还向我请教干什么？”

    一甩衣袖，他仰头四十五度角望向天空，一副对安息失望至极的模样。

    “周公子，实在对不起，我不该……”

    安息连忙道歉。

    但话还没说完，叶辰就听不下去了，说道：“谁说青田丹不能加入百甜果了？”

    “嗯？”

    周经纶眉头一皱，看了过来。

    哪来这么不开眼的家伙，居然敢反驳他的观点？

    简直是在公然挑战他的权威啊！

    “你是谁？”

    打量了叶辰一眼，他眼中顿时升起一抹不屑。

    二十岁出头，还满身尘土，一看就知道只是个籍籍无名的小人物！

    “我是谁不重要，重要的是，你刚才给我朋友指点的方法不但错了，还想仗势欺人，我有些看不惯而已！”叶辰慢条斯理道。

    “你说什么？本公子仗势欺人？”

    周经纶勃然大怒，“你知道本公子是谁吗？本公子可是……”

    “吕景焕的弟子是吧？”

    叶辰不耐烦道：“你刚才已经自我介绍过了，不用再次重申！”

    “更何况……”

    他话锋一转，又道：“你老是重申你是吕景焕的弟子，不正是想仗着这个身份压人吗？”

    “我、我哪有？”

    周经纶急忙否认，但语气却显得有些色厉内荏。

    他刚才刻意自我介绍，就是为了彰显自己的身份地位高人一等，所说的话也更加权威与有分量。

    单凭这一点，确实显得有些仗势欺人。

    “而且知识这种东西，好像跟跟身份地位无关吧？”

    叶辰继续道：“莫非就因为你是吕景焕的弟子，所说的话就一定是对的吗？即使错了，也不允许别人质疑？”

    “你、你不要血口喷人！”

    周经纶气炸了肺。

    叶辰的每一个问题，几乎都戳中了他的痛处，让他一时间无言以对。

    但不想被一个无名小卒逼得哑口无言，眼珠转了几圈，他又袖袍一挥，冷哼道：“好，既然你觉得本公子是在仗势欺人，那暂且抛开我的身份不说，我们就事论事！”

    “怎么就事论事？”叶辰问道。

    “你刚才不是说，我给你朋友指点的方法错了吗？”

    周经纶目光炯炯地盯着叶辰，咬牙切齿道：“那你倒是说说，哪里错了？”

    没等叶辰回答，他又补充道：“别怪本公子没有提醒你，如果你只是胡说八道，满口胡诌，休怪本公子对你不客气！”

    “如果我说对了呢？”

    叶辰饶有兴趣道：“是不是我也要对你不客气？”

    “你……”

    周经纶气得上窜下跳！

    一个无名小卒而已，居然屡屡挑衅于他。

    最重要的是，他居然还总是理亏，说不过对方。

    这种憋屈的感觉，简直快把他逼疯了。

    “叶辰，你这是干什么？”

    安息急得如同热锅上的蚂蚁，连连扯着叶辰的衣袖，“这位可是吕副会长的弟子，你这样当众质疑他，会引来很多麻烦的！”

    “他误导了你，我只是及时纠正而已，能有什么麻烦？”叶辰无所谓地耸了耸肩。

    “可是……”

    安息还想说什么，前方已经传来了周经纶气急败坏的咆哮，“小子，今天不给本公子一个满意的交待，你休想好端端离开这里！”

    因为声音太大，瞬间引来了周围无数人的目光。

    “咦？那不是周经纶周公子吗？”

    “他居然在这里？”

    “哇，真的是周公子，他可是我的偶像！”

    “可他为什么发那么大的火？”

    “哪个不开眼的家伙，居然敢招惹周公子？”

    “在我的印象中，周围公子可是个彬彬有礼的谦谦君子，他发这么大的火，肯定发生了什么了不得的事情！”

    很快，很多人围了过来。

    周经纶原本还怒火中烧，被这么多双眼睛盯着，他又只得强行压下了怒火。

    毕竟，形象要紧！

    如果因为一个无名小卒，就令自己形象尽毁，就有些得不偿失了。

    不过……

    就这么放过叶辰，也是不可能的！

    “大家来得正好！”

    他扫视了周围人群一眼，又指了指安息，朗声道：“这位姑娘刚才向本公子请教炼药术上的问题，本公子二话不说就答应了，还耐心解答了这位姑娘的疑问，然而……”

    他伸手指向叶辰，又道：“这位小兄弟不知是不是出于嫉妒，居然说本公子仗势欺人，还一口咬定，本公子在误导那位姑娘！”

    “大家给评评理，本公子哪里有仗势欺人？”

    “给这位姑娘在炼药术上的指点，又哪里有错？”

    说这话的时候，周经纶各种矫揉造作、惺惺作态，直看得叶辰大倒胃口。

    不过，众人却很吃他这一套！

    再加上占有先声夺人的优势，叶辰瞬间就变成了众人讨伐的对象。

