    场外的人可没看到这两个生死决斗的对手，其实正眉来眼去，互相打招呼呢。

    既然现在知道了对手的用意，秦少封心里的包袱和压力就彻底卸下了，接下来就是配合好这场演出，既要打得让人看起来过瘾，还得不伤害到彼此。

    当然，更加不能像上一场那样，随随便便就把对手给一招秒掉，那样的话现场观众肯定会彻底炸锅的。

    秦少封和对手一板一眼的开始套招，有意思的是对手明明是灵修，却压根也不再使用任何灵技，这看得所有人都有些莫名其妙。

    但好在秦少封力求真实，跟对手渐渐地培养出来不少默契，因此双方的“打斗”看起来也像那么回事。

    “没想到你还挺有些本事，接下来看我怎么把你撂倒。”

    秦少封一本正经地发出豪言，对手也配合地说：“那就要看你，有没有这个本事了。”

    然而，他随后又故意也低声音，说了一句，“我没有感觉到你身上任何修为，你该不会是个骗子吧？”

    “说什么呢，我只不过不想跟你动真格的，待会儿我反守为攻，你见时机差不多的时候，就老老实实倒下去吧，别让人瞧出来了。”

    对手点头道：“好，这样我也能回去交代了。”

    两个人互相沟通完毕之后，秦少封扎下马步，装出正在运气调息的样子，成功将所有人的目光都吸引到了自己身上。

    人生如戏全靠演技，秦少封装的有模有样，但本来他也是有实力的，一招一式使的行云流水，只不过他的招式现在缺了真气和灵力加持罢了。

    就在两人一番看似不分伯仲的拼杀后，秦少封一声暴喝，出掌狠狠打在了对手的胸口。

    后者十分配合的往后仰躺了出去，摔在地上之后就再也没能够起身，不得不说他们两人的配合天衣无缝，成功蛮骗了看台上这些人的眼睛。

    对手宣告失去战斗力，秦少封成为了决斗的最终胜利者。

    现场再次爆发掌声，这依然是给公主的，因为公主是需要充分尊重和呵护的，大家对此都是心照不宣。

    秦少封连带着享受了胜利的欢呼，同时也总算是蒙混过关了，可他还是想着等有机会，非得找玉矶好好谈谈，万一真遇上关键时刻，玉矶也不伸出援手，那自己岂不是嗝屁了？

    下场之后轩辕昊空等族人一脸鄙夷地看着秦少封，他们对场上所发生的事情，看得格外清楚。

    这秦少封压根就没有击败对手，完全就是厚颜无耻地演了一场戏而已，这样胜之不武的结果，在他们看来可算不上什么光彩。

    秦少封明白他们的意思，就认真地说道：“喂喂喂，你们可不要忘记了，我们绝不是来参加什么决斗的，用什么方式取胜根本不重要。”

    “代入感不要那么强，好不好？”

    说的也是，他们是被迫来到这里参加什么决斗的，一切只为了博取这些富人权贵们的欢笑罢了，这件事情一想起来就令人震怒。

    刚才是轩辕昊空他们被激起了好胜心，所以不知不觉就进入了这种角色里面，殊不知这件事分明就是不可接受的。

    连比两场之后，剩下的决斗也如火如荼展开。

    鉴于前两场较量，大家都有些意犹未尽的感觉，于是他们期待着接下来能真正上演势均力敌，令人血脉贲张的画面。

    秦少封在场外席地而坐，摆出事不关己高高挂起的架势。

    竞技场上的绝对一轮接着一轮，上下打得血腥飞溅，场外也同样热情高涨，甚至怒目相向。

    在这些努力身上砸下重注的人，脸上所呈现出来的表情也是各不相同，输了钱的人气急败坏，大赚一笔的也大有人在。

    更夸张的是，看台之上也频频发生口角，甚至动起手来。

    别看这些富豪显贵们一个个穿戴华丽，显得斯文有礼，但实际上应该用斯文败类来形容他们。

    拿无辜者的性命取乐，这就足以说明他们这些人都不是好东西，秦少封巴不得这些人互相打个你死我活，这样世界才会清净许多。

    到目前为止，所有轩辕神族出场的决斗，全部获得了胜利。

    这也在另一个层面，向世人展现了这一族的超强实力，那些挑选到他们的主人都获得了好处，这让轩辕神族就此成为了竞技场上最炙手可热的焦点。

    然而，让秦少封和轩辕昊空焦虑的事情出现了，接下来的一场比赛，对阵双方竟是轩辕英卫和轩辕涉。

    他们各自要代表不同的人出赛，偏偏巧合的撞到了一会儿。

    在他们之前，轩辕神族的人还没有出现过内斗，这个对阵几乎一下子就点燃了整个竞技场，人们迫不及待想要看看，今天所向披靡的轩辕神族，他们互相之间交锋究竟会呈现出怎样精彩的战斗。

    轩辕昊空的双拳紧紧攥着，无论是轩辕英卫还是轩辕涉，这两人都是他至交好友。

    无论是在什么情况下，他都不愿意看到这两个人成为敌手，秦少封充分理解这种心情，但他知道当前的情况早晚都是会发生的。

    “你应该也能猜到的，这次出场的族人不少，彼此撞见那是早晚的事。”

    轩辕昊空愤恨地说：“我们族人之间决不能再出现自相残杀的局面了。”

    秦少封宽慰道：“我们应该盯住一下他们两个，到场上随便过几招就行了，不用那么认真，演戏还不会吗？”

    然而这一次，事情可没有那么简单，只见最高看台前忽然有一个男人带着几名随从出现，而且还很顺其自然地做到了跟公主相邻的座位上。

    秦少封并不清楚这是什么人，但多半应该是跟公主一样出身皇族的成员。

    结果这个男人把老头叫过去，细细叮嘱了几句，接着后者便当中宣布，下一场比赛的规则要做出改变。

    “下一场决斗，既分胜负，也要决一生死。也就是说，他们两个人当中，只能活一个，直到有个人被杀死了，这场决斗才能结束！”

