    柳安筠这边伸手把爸爸挡在身后。

    然后看着面前的这个女妖怪。

    已经在思索着该怎么对抗。

    柳安筠忽然之间注意到了旁边的烟灰缸。

    拎起来倒是挺沉的。

    柳安筠看着昏迷不醒的爸爸。

    想了一想，然后拿着那个烟灰缸毫不犹豫地朝着对方的肩膀上砸了一下。

    傅意远整个人疼的闷哼出声。

    柳安筠眼睛一亮。

    看样子是有作用！

    如果要是比较疼的话，可以唤醒人的神智。

    柳安筠这边毫不犹豫的直接又朝着爸爸的身上砸了一下。

    傅意远没什么反应。

    柳安筠扭头瞧着那个女人张牙舞爪的就准备过来。

    惊慌失措的同时，伸手直接把烟灰缸给丢了过去。

    那个女人脸又被砸了一下，这会儿气的整个人都要狰狞了。

    拿着烟灰缸直接朝着柳安筠砸了过去。

    柳安筠灵敏地往旁边一躲。

    可是身后的人一下子遭殃了。

    傅意远只感觉自己的脸很疼。

    而且身上也很疼。

    等到他醒过来的时候，赤裸着上半身，然后自己的手臂上出着血。

    脸上也流着血。

    而那个小姑娘在旁边站着，然后一副袒护他的样子。

    闺女怎么会在这里？

    他怎么会在这里？

    傅意远这边头昏欲裂。

    然后瞧着面前的这个女人过来的同时，迅速把小姑娘一抱，往旁边一滚。

    女助理扑了个空。

    柳安筠松了口气，“粑粑！助理叔叔现在还在门口呢！赶紧去救他呀！”

    傅意远这篇已经明白过来，自己应该是受到了算计。

    然后迅速应了一声，瞧着面前的这个女人。

    冷笑了一声，直接朝着对方的小腹踹了过去。

    那个女人往后退了两步直接砸到了墙上。

    柳安筠这边伸手搂着爸爸的脖子。

    一出来就发现助理躺在地上奄奄一息。

    浑身都是血。

    柳安筠眼泪骤然之间就落了下来。

    助理叔叔是为了给她争取时间，所以才会成为这个样子的呀。

    柳安筠心里面难受的要命。

    “呦？竟然醒了？”那个林总脸色微微一变。

    然后直接过来。

    朝着对方身上就准备打过去。

    傅意远不能醒！

    任务还没有完成。

    对方怎么能醒过来？

    傅意远这边轻轻松松躲了过去。

    可是两拳难敌众手。

    一群人瞧着这个架势，立马就围攻了过来。

    柳安筠被安安全全的直接护在手里。

    “哪里冒出来的小孩？”有人忽然之间看见了柳安筠，然后嘀咕了一句。

    “好啊！原来就是这小孩害了我的好事！”林总率先反应过来，然后拿着酒瓶子就准备朝着柳安筠身上砸过去。

    “明明就是你们做的坏事！你们怎么能说是好事儿呢？”柳安筠怒目圆睁地看着他们。

    但是在那个酒瓶砸过来的时候。

    显然已经有些躲的不及时。

    傅意远这边抱着小朋友根本就没有施展的余地。

    脸色微微一变，然后直接背部挡住了。

    柳安筠脸色苍白，想要抬头看过去，但是却被傅意远直接摁住了脑袋。

    “宝贝不要看，爸爸现在这个样子会吓到你的。我要做宝贝心里面的一个英雄。”

    傅意远嗓音温温和和，低沉悦耳。

