    一架时速高达四百多公里的直升飞机上。

    “快，再快，把速度提升到极致。”坐在直升飞机上的秦帝，脸色阴沉无比，焦急的催促着。

    从京城到林家村，距离近千里。

    想要在最短的时间赶到，开车显然不是最好的选择。

    好在，秦氏集团旗下，还有航空公司，除了民航之外，也还有一些直升飞机。

    “秦帝，别急，已经达到了最快速度了。”秦帝旁边的裴语嫣，看着飞行员被秦帝催的，额头上满是汗水，忍不住伸手抓住秦帝的手，安慰道。

    “嗯。”

    秦帝深吸一口气，暗暗发誓，回头他就学一下，怎么开直升飞机，怎么开飞机。

    半个多小时后。

    秦帝乘坐直升飞机，来到了车飞航被抓的市局上空。

    这已经很快了。

    如果换做是开车，哪怕是秦帝亲自开车，也需要两个多小时。

    毕竟，距离在这里呢。

    “呼呼呼……”

    直升飞机的螺旋桨，快速旋转，市局的警察们，都听到了声音，齐齐出来，抬头向空中看去。

    一个个都很好奇，这直升飞机哪来的。

    直升飞机在缓缓的降落，准备停在市局的院子中，直升飞机内的秦帝，神识快速散开，开始寻找车飞航的身影。

    “在那！”

    很快，秦帝感应到了车飞航的存在，这让他松了一口气的同时，脸色也更加的阴沉起来，杀气横冲。

    找到了车飞航，说明车飞航现在还没死。

    不过，此刻的车飞航，气息微弱，呼吸也很弱。

    必然是遭到了毒打。

    看着还在缓缓降落的直升飞机，秦帝等不及了，直接打开门，身子一跃，从直升飞机跳了下来。

    “握了棵草！”

    “他是在找死吗？”

    “直接跳下来了？”

    “十几米高啊！”

    “这不是在作死的吗？”

    “疯了吧？”

    “……”

    地面上的警察见状，一个齐齐瞪大了双眼，满脸的震惊。

    然而……

    更让他们震惊的一幕发生了。

    从十多米高的，直升飞机上跳下来的秦帝，安全落地，并没有出现警察们所想象中的，血飞四溅。

    这让众人都惊呆了。

    这么高跳下来，屁事都没有的？

    而秦帝并没有理会这些人的震惊，快速向警局内冲去。被震惊的众警察，没想到秦帝竟会直接闯进来。

    闯警局？

    这种事情还从来没见过。

    还没等他们来得及呵斥，他们又惊呆了，只见还在缓缓下降的直升飞机上，又有人跳下来。

    还是一个漂亮的女人，接着，又是一个男人，随后，又跳下来一个女人。

    这，这，这……

    众人都惊呆了。

    现在下直升飞机，都这么下的吗？

    更为恐怖的是，无论是秦帝，裴语嫣，李书墨，还是闻人玉，从十多米的直升飞机上跳下来，愣是屁事都没有。

    而且，一个个的也都无视了他们，冲进了警局内。

    在震惊中的警察们，也都忘记了阻止，等他们反应过来的时候，人已经不见了。

    “刚刚是不是有四个人，从那架直升飞机上跳下来？然后冲进了警局？”

    “好像是……是吧？”

    大家都开始怀疑，自己是不是出现了幻觉。

    ……

    与此同时。

    市局的审讯室内。

    本来伤就没好利索的车飞航，此刻又是遍体鳞伤，如同血人一般。

    “爸，妈……”车飞航看着自己的父母，林可儿的父母，还有林爱儿，全都被抓了进来，登时目眦欲裂。

    “人是我杀的，跟他们没关系。”车飞航死死盯着林梓昊的父母，疯狂嘶吼，“杀人偿命，你们杀了我，我没有任何怨言，你们放了他们。”

    “杀人偿命？”林梓昊的母亲，沈秋露狰狞吼道：“你这个狗·杂·种，贱命一条，凭什么跟我儿子比？你配给我儿子比吗？我儿子的命，就算让你们所有人来偿，都不够，都不够！”

    “把他们四个，全都给我吊起来，给我狠狠的打。”沈秋露指着车飞航的父母和林可儿的父母，怒吼道：“我要慢慢的折磨死他们，我要让他们生不如死。”

    “还有你。”

    沈秋露的目光，落在了林爱儿的身上，“你这个贱·婊·子，我儿子能看上你，是你的福分，你竟然敢反抗，你竟然害死了我儿子。”

    “啪！”

    一声脆响，沈秋露一巴掌狠狠的抽在了林爱儿的脸上，林爱儿的脸上瞬间浮现了五个血红的手指印。

    “你不是反抗吗？你不是装纯吗？”

    “你给我等着。”

    “我会找来一百个，一千个，一万个男人来干你，我要让那些男人，活活的把你干死！”

    “车飞航，你这个狗·杂·种，你不是要保护她吗？你不是为了她，杀了我儿子吗？我现在不弄死你，我要让你亲眼看着，这林爱儿被一群男人，活活的干死！”

    “哈哈哈……”

    “死！”

    “你们全都要死。”

    “我会让你们生不如死，要让你们这些穷鬼，贱人，后悔来到这个世上，你们等着，全都给我等着。”

    沈秋露像是疯了一样，掏出了手机，拨通了一个电话，“在最短的时间内，把工地上，四十岁以上的所有男农民工，全都给我叫来。”

    “啪！”

    挂了电话，沈秋露又是一巴掌抽在林爱儿的脸上，满脸狰狞，“我不仅要让一群男人活活的干死你，还要那些卖苦力，浑身肮脏不堪，年龄最大的男人干死你。那些农民工，几年都不回家一次，几年都玩不上女人，有你这个免费的女人给他们玩，想怎么玩，就怎么玩，你想不被干死都难，桀桀……”

    “沈秋露，你这个畜生，我跟你拼了。”车飞航双目充血，咬牙切齿的嘶吼。

    “跟我拼了？你这个狗·杂·种，算个屁？你也想跟我拼？你算个屁？你是个什么东西？”沈秋露一脸不屑的说道：“像你们这种贱人，就不配留在这个世上，如果没有你这种狗·杂·种，我儿子就不会死，就不会死。”

    “给我打！”

    “给我狠狠打。”

    “别打死了，我要让他亲眼看着，他保护的女人，被活活干死，我要让他亲眼看着，他要保护的女人，到底有多贱，有多骚！”

    “哈哈哈……”

    沈秋露又面目狰狞的狂笑了起来。

    “砰！”

    就在这时，一声巨响猛然响起，审讯室的门，直接被秦帝暴力的踹开。

    当秦帝看到审讯室内，被吊起来打，全身是血，如同血人一般的车飞航时，登时全身杀气横冲。

    “你是什么人？你知不知道，这里是什么地方？谁让你进来的？”其中一名警察，看向秦帝，怒声喝道：“给我滚出去。”

    “砰！”

    一声闷响响起。

    秦帝身子一动，一脚将那名警察踹飞而出。

    “你……你竟然敢袭警！”另外两名警察，登时大怒，快速掏出腰间的配枪，将枪口对准了秦帝。

    “找死！”

    秦帝冷哼一声，身子一动，快速对剩下两名警察发动了攻击。

    “咔嚓，咔嚓。”

    两声骨头断裂的声音响起，持枪对准秦帝的警察，还不知道怎么回事呢，就发现持枪的手，传来一阵剧痛。

    “锵！锵！”

    紧接着，手枪掉在地上，撞击地面的声音响起。

    “嗷呜……”

    两名警察连忙伸手抱住自己被打断的手，痛苦的嚎叫。

    见着秦帝，轻易将三名警察放倒，其中两个，手里还拿着枪，这让林梓昊的父母，脸色一变再变，冷汗疯狂的往下流，全身颤抖的厉害，不复之前的嚣张。

    “秦哥，你，你怎么来了。”如同血人一般的车飞航，抬头看着秦帝。

    “再不来，你就被打死了，这么大的事，为什么不告诉我？”秦帝上前，取出银针，快速刺入车飞航一个又一个穴位。

    做完这些后，李书墨等人走了进来，看到车飞航的模样，一个个的脸色，也都阴沉了下来。

    “小舅，送车飞航他们去医院。”秦帝解开车飞航，将车飞航交给李书墨，全身弥漫着庞大的杀气，“谁敢阻止，杀了谁。”

    “嗯。”

    李书墨点了点头，对着林爱儿等人说道：“跟我走。”

    “啊，哦。”

    林爱儿一家，以及车飞航的父母，终于清醒了过来，快速跟上。

    紧接着……

    就听到外面传来了怒喝声，以及惨叫声。

    对此，审讯室中的秦帝，并没有过问，而是目光一扫，落在了沈秋露和林桥的身上，并一步步靠近。

    裴语嫣没说话，默默的看着。

    看着秦帝一步步走来，听着外面传来的惨叫声，再加上审讯室内三名警察，一个晕死，两个断了手臂，林桥和沈秋露被吓得脸色惨白，连连后退。

    当他们两个推到墙角，无路可退，林桥方才深吸一口气，看着秦帝，用着颤抖的声音说道：“你，你想干什么？”

    作为市首富的林桥，什么样的大风大浪没见过？

    可此时的秦帝，实在是太吓人了。

    “砰！”

    一声闷响，秦帝一脚踹在林桥的小腹，无路可退的林桥，直接双膝跪在地上，他身后的墙壁，出现了数道裂缝。

    “哇哇哇……”

    林桥连连吐出数口鲜血。

    “你……”

    看到自己的男人被打，沈秋露指着秦帝，就要破口大骂。

    “啪！”

    不过，没等她开口，秦帝便一巴掌，狠狠的抽在了她的脸上，沈秋露直接被秦帝一巴掌抽飞，狠狠的砸在了审讯室的桌子上。

    “轰隆。”

    审讯室的桌子直接被沈秋露砸烂，沈秋露也连连吐出数口鲜血，痛苦的哀嚎起来。

    在抽飞沈秋露后，秦帝的目光又落在了林桥的身上。

    “别，别……”接触到秦帝的目光，跪在地上的林桥连连说道：“是车飞航杀了我们的儿子，车飞航是杀人犯，杀人偿命，天经地义……”

    “砰！”

    没等林桥说完，秦帝一脚踹在林桥的身上，直接将其踹的趴在地上。

    谁对谁错，秦帝并不关心。

    车飞航是他的朋友，是他认可的人。

    朋友出了事，无关对错，秦帝来也不是来分对错的，分对错的事情，也不是一个作为朋友该做的。

    那是警察的事，是法官的事。

    更何况，车飞航之所以会杀人，之所以是杀了林梓昊，是因为林梓昊弓虽女干林可儿的妹妹，林爱儿。

    哪怕没有这事，是非对错与黑白，都不是秦帝所需要关心的。

    无论对错，他要帮的都是车飞航，而不是责怪。

    这才是朋友。

    这才对得起朋友二字。

    无论对与错，黑与白，你出了事，叫来了朋友，想要让朋友帮你，结果，你的朋友来到，并没有第一时间帮你，而是在了解起因，这算什么朋友？

    朋友！

    不论对错，一个字，淦！

    “咔嚓！”

    在将林桥踹趴下后，秦帝走上前，一脚踩在了林桥的腿上，脚下一用力，随之骨头断裂的声音响起。

    “啊……”

    林桥发出了如同杀猪般的惨叫，彻响整个审讯室，冷汗也跟不要钱的一样，疯狂的往下流，全身剧烈的颤抖起来。

    那两名被打断手的警察，缩在角落，大气都不敢喘息一下，生怕秦帝注意到他们。

    太可怕，下手也太狠了。

    “我要杀了你，我要杀了你……”林桥疯狂嘶吼，“你知不知道我是谁？我是这个市的首富，我影响着这个市的经济命脉，你杀了我，我背后的人，绝对不会放过你。”

    “咔嚓！”

    又是一声骨头断裂的声音响起，林桥的另一条腿，被秦帝踩断，威胁秦帝的林桥，声音戛然而止，取而代之的是惨叫。

    这时，一股尿骚味，冲天而起。

    之前被秦帝一巴掌抽飞，砸烂审讯室桌子的沈秋露，看着自己的男人，被打成这样，直接被吓尿了。

    秦帝太残忍了。

    只是她却忘记了，她在让人将车飞航打的全身是血，如同血人的时候，却没想过，自己又多残忍。

    她在打电话叫人，要将林爱儿活活干死的时候，却没想过自己有多歹毒。

    “秦帝……”

    一旁的裴语嫣深吸了一口气，说道：“像这种人，不值得你浪费时间，直接杀了吧，这里的医疗条件也不好，我们还是把车飞航送去京城吧。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，目光一扫，落在了掉落在地上的手枪，他弯腰捡了起来，将枪口对准了林桥。

    “你，你要干什么？你不能杀我，我是京城第四大家族，牧家的人……”痛苦嚎叫的林桥见状，连连嘶吼，“我对京城牧家极为重要，你杀了我，京城牧家一定不会放过你。”

    “京城牧家？第四大家族？”秦帝轻笑了一声，目光一冷，“别怪我没给你机会，现在就给牧家的人打电话。”

    牧家？

    什么时候成了京城第四大家族了？

    真是可笑。

    “你以为我在骗你？我林桥，岂会骗你？你等着，你给我等着。”林桥艰难的从口袋里掏出手机，拨通了一个号码，连连说道：“牧少爷，救我……”

