    “这些就是你说的蟑螂？！”小吉当场忍不了，奈奈绪的死让他对本多博士充满恨意。

    “哎哟！是我没说清楚吗？清除蟑螂，清除蟑螂，这些不就是蟑螂嘛，只是比地球上的大了一点。”本多博士云淡风轻地讥笑道。

    忽的，全息投影的他指着门口，“亲爱的森木，做的不错！”

    众人猛然回头，没想到真的在门口看见抱回一个巨大卵鞘的女警。

    “你不是死了吗？”舰长皱起眉头，看了看跟巨型异形蛋一样的卵鞘，瞬间明悟，“原来你们早就串通好了！”

    本多博士也没有再藏着掖着，而是打开天窗说亮话，直接跟他们谈起生意来，“我的目标本来就是蟑螂人的卵鞘，不过现在多了一个，只要你们把那个异种人带回来，事先谈好的酬劳一律乘以三！”

    “包括亲爱的舰长，我不仅可以让你继续担任这一职位，甚至可以帮你引荐到更加庞大的舰队里去！”

    “当然，如果你们不愿意，也没事，那就全都死在火星上，成为蟑螂的口粮！别以为我是说着玩，我可以远程控制你们的飞船，在你们飞行途中轰隆一声！”

    面对实打实的诱惑与死亡威胁，众人也没有再管什么阴谋，反正也没实质伤到他们的利益，只好默认。

    至于女警，她的体内拥有扁头泥蜂的基因，将自身液体注入蟑螂大脑就能使其成为傀儡，当时她与蛭间一队巡逻，蛭间欺骗了大家，其实她没有死，反而控制了两头蟑螂人拿到了其卵鞘。

    女警本来在等其他人驾驶装甲车前往一号飞船，可没想到突然现身的罗柯打乱了计划，引来了呈倍数的蟑螂人，便只好带着卵鞘回来。

    “没搞错吧？抓他？”一个黑道男颤抖着说道。

    “他……是战神吧？”年轻老鸨愣愣出神。

    心灵扭曲的杀人犯反而一脸激动，“好厉害的人，把刀子送进他的胃袋应该很美妙吧！好想好想试一试啊！”

    外面。

    兽化后的罗柯喷出一口炽焰爆，火焰翻滚到数十米的范围，蕴含吞噬之力的特殊火焰将一堆又一堆蟑螂人烧成了焦炭。

    火焰之后念力炮轰出，这一幕落在众人眼中就成了：这个男人用眼神凭空把十几头蟑螂人看爆了！

    眼神就能杀人的存在真的是他们可以活捉的嘛？

    而杀人犯却没有管那么多，径直往自己脖子上注射了药剂，当即变身成虫人。

    他的基因是青鳉隐翅虫，可以从口中喷射出火焰柱，在电影中他担当了装甲车助推器，用来强行突破一波又一波蟑螂海啸，最后跟偷渡女、老鸨一起惨死蟑螂之手，三人都是妥妥的工具人。

    “你们来不来？他现在正在激战，我们只需要偷袭，成功率很高，只要分配好掩护的人就行。”杀人犯低下头歪着看向众人。

    “他说的没错，这件事我们其实没有选择，如果不执行的话，都会死在这里。”拳击手仁无奈道。

    大家没有办法，只好惴惴不安地下了飞船。

    唯有蛭间与女警留在舱内，他俩已经完成了博士的任务，没必要再下去冒险。

    嗤啦——

    十米长的骨刃直接伸出，罗柯根本无需有任务多余的动作，直接化作一尊人形推土机。

    右臂所过之处，无一蟑螂人可以站着，全被拦腰截断。

    罗柯的腰腹也未闲着，修长的吞噬之爪将脚下的尸体疯狂炼化。

    普遍加1点，多的加2点，就没遇见过加3点的，甚至有些被劈成好几份的加起来才1点。

    要不是数量众多，罗柯还真没心情踩蟑螂玩。

    在他的杀戮下，飞船周围硬生生出现了一圈安全地带，一脚踩下去都是黏黏糊糊的触感。

    小吉他们一下来就遭到了部分蟑螂的围杀，但在他们变身后，很快就展开反攻。

    舰长是子弹蚁，攻击防御都极高，拳拳出暴击，一拳就能把蟑螂人毙命。

    小吉是蜜蜂，手背上长出两道利刃，如同毒针可以敏捷地破开蟑螂人的防御。

    副舰长张明明是螳螂，变身后挺着个双马尾与傻不拉几的螳螂刀刃

    有蝗虫、黑坚象虫、蛐蛐……

    反正一堆人变身后稀奇古怪，乍一看比蟑螂人还要重口。

    “你们掩护我，看我直接一口喷死他！”杀人犯的脸部变成了一个喷火口，腮帮子鼓起，一道火柱对着罗柯射去。

    偷渡女急忙喊道，“博士虽然说的不限死活，可要给他留个全尸啊！”

    轰——

    感受到身后的灼热高温，罗柯下意识挥舞尾翼，高高掠起。

    下一秒自己刚才的位置就被一道火柱扫过，但凡接触到的蟑螂人无不被焚烧成灰烬。

    杀人犯挪动脑袋，控制火柱射向天空，紧追不舍。

    罗柯有点迷糊，搞不懂这群人怎么会如此想不开来攻击自己？

    难不成自己又被某些人盯上，想要研究一番？毕竟这种情况也不是头一回了，于是他立马联想到了本多博士。

    杀人犯着实持久，喷涌火柱足足追逐了罗柯整整三分钟，而其他人则在周围与蟑螂人搏杀。

    噗！

    忽然，偷渡女被一头蟑螂用棒槌敲击了后脑勺，紧接着另一头蟑螂高高跳起又落下，狠狠地将其脑袋踩爆。

    “不要！”与偷渡女成为朋友的老鸨嘶吼一声，挥舞带有坚硬甲壳的双臂打向蟑螂。

    “咳咳！咳咳！”杀人犯败下阵来，口中喷出黑气，一脸瘫痪的模样，他没想到罗柯如此灵活，把他掏空了。

    “我去！”拳击手是一种双腿极为发达蝗虫。

    只见他双腿一弹射，竟然跳起数十米高，要临近罗柯时踢出宛如刀刃的腿脚，对准了其后背尾翼，从一个不可思议的刁钻角度攻出。

    然而，兽化后的罗柯不能用常理来判断，比如说此刻，他先接近一百八十度地扭转了上半身，腰腿紧随其后，一记鞭腿重重扫出。

    嘭——

    拳击手刚升天就坠落了，幸好被飞起的小吉接住，他的一边膝盖被踢爆，一条小腿不翼而飞。

    “是多本博士的命令？”罗柯猛然下坠，撞倒舰长，一把掐住其脖子。

    舰长下意识一拳轰出，令他惊骇的是自己全力一拳打在其腹部上，反而是自己的拳甲开裂了。

    要知道这可是子弹蚁的伤害啊！

    一旁的张明明立即说道，“确实是博士的要求！”

    罗柯笑了，自己的支线任务就是杀了多本，没想到他竟然主动把主意打到自己身上。

    “抓我回去，是吗？”罗柯反问。

    舰长点点头。

    “不用你们抓，我主动跟着你们回地球，我总不能住在火星，至于博士我也早就想见见他了，”罗柯拍了拍舰长的肩膀，将他放下，“但是眼下先处理完这些麻烦，不然飞船根本无法升空。”

    “你认识多本博士？”舰长有点没反应过来。

    罗柯恶趣味地回答，“认识啊，从他还是高中生，在铃兰制霸我就认识了。”

    瞧见态度突然转变的罗柯，他们全都愣住了，搞了半天人家本来就要搭顺风车？

    这剧情发展就是如此妙不可言，前一刻还喊着不死不休，下一刻就变成了同一阵营。

    “啊！！！”

    舱门突然打开，蛭间慌乱地跑出。

    曾经的百兽之王芹泽多摩雄，现在的无能懦弱小蛭间，反差着实太大。

    在他身后，出现了眉心长着白点的两头蟑螂人，各抓着一截女警的躯干。

    “怎么回事？这两蟑螂人是……那个卵鞘孵化的！”小吉扶住蛭间，悚然道。

    “它们进化了，由于父母被森木控制过，所以其子嗣产生了抗体，不会畏惧森木的能力，还从森木的液体中获得了一部分人类的能力。”

    罗柯站出，“换言之，它俩更像人了，关于人类的事情无师自通。”

    这俩蟑螂人一出现，自然而然就成为了整个族群的领袖。

    “你们回去启动飞船。”罗柯说道，必须保证飞船安然无恙，不然他怎么回地球杀掉博士完成支线任务？

    “你……小心。”副舰长张明明用国语说了一句，之所以这样，是因为刚才罗柯随口嘀咕了句中文，这让她误以为罗柯是国家秘密研制的新型人形兵器。

    身后飞船开始震颤，火焰准备喷射。

    而罗柯也冲向了两个蟑螂领袖，左右手一边抓住一个，疯狂升空，五指合拢。

    噗！噗！

    纵然是蟑螂大王，也还是蟑螂。

    这俩蟑螂一个加了7分，一个加了8分。

    飞船缓缓升起，逐渐突破稀薄的大气层。

    蟑螂人纷纷振翅追逐，奈何越往上氧气越稀缺，它们挨个陷入昏迷掉了下去。

    “那个人呢？你们没抓到？”多本博士的全息投影在驾驶舱显现，他简直要气炸了，卵鞘没了不说，人也没抓到，“你们一群垃圾臭虫，还想回地球来污染环境？给我死在太空吧！”

    “你找我？”就在众人束手无策时，恢复了人形的罗柯走进驾驶舱。

    多本翻脸比翻书还快，当即喜笑颜，“哈哈，我是帝国最具地位的生物博士，想要邀请你跟我们一起参与科研研究，为全人类做贡献！当然，帝国会给予你最最最崇高的奖赏与名誉！”

    先好言好语安抚住，之后再将他送上实验室。

    “如果待遇让我满意，很愿意与你合作，这就跟着舰长他们回去，希望我们能有一个愉快的初次相见。”罗柯绽放出清澈的笑容。

    多本博士提起身上的碎花夹克，转了一圈，“我的品味如何？”

    “潮流前沿，时尚领袖，深得葬爱精髓。”罗柯笑道。

    博士很满意，挂断了视频。

    罗柯没有跟其他人再交流，而是独自坐着，查看进化值。

    这次灭蟑行动总共增加了1045点！

    进化值【1500/4000】

    要不是时间有点急，外加实在杀不下去了，数值还能再高！

    杀俩领袖时，他都快吐了，胃里翻江倒海的忒难受。

    还是头一回如此抗拒进化值！

    这些玩意，都进化成人形了也不知道变好看一点，而且皮肤触感跟真正蟑螂的背摸起来一个样。

    蛇狗都比它们可爱一万倍，想念蛇狗的第365天。

    罗柯宁愿再次面对滑头鬼，也不愿继续留在火星上。

    ……

    东京。

    全副武装的武装人员接到了罗柯，将他带到了本多博士的大楼。

    “欢迎来到我的……”多本博士张开怀抱，热情洋溢。

    然而下一秒还在几米外的罗柯就瞬移到了他的身后，亲切地攀着他的肩膀，一边吐槽，“不得不说，你的品味真的有点问题，建议你到眼科检查一下，不对，应该是精神科，如果实在不行，让伯父伯母再要一个吧？”

    四周的守卫傻眼几秒立即提起枪械。

    “都别动！”博士渗出冷汗，因为正有一条张开狰狞口器的尾翼在他的脖子边盘旋。

    “你想要什么？”博士脸皮抽搐。

    罗柯捋起博士遮住半边脸的刘海，朋友似的口吻道，“别紧张泷谷源治，我就想跟你拍张照而已。”

    然后，博士女助手按照罗柯的要求，找来了一身老式高中生的黑色校服。

    罗柯把博士一阵折腾，一小时后终于满足了。

    “这样才对得起你这张脸，刚才那是什么鬼？”罗柯拿出镜子让博士照照。

    镜子里赫然是……正扎起头发即将打架的泷谷源治！

    高中时一度迷恋热血高校，回想起跟好几个室友缩在床上看一个手机的日子，他唏嘘不已。

    博士艰难地维持着嘴角的痞笑，“行……行了吧？”

    “别急，拍张照留恋下，”罗柯又让女助手给他俩拍了几张即刻显现的合照，“不然以后就没机会了。”

    博士一呆，“没机会了？什么意思？”

    “就这个意思。”

    尾翼咬住博士头顶，将其血腥拔首，然后尾翼在身前合拢，挡下疯狂射来的子弹。

    他向后一仰撞碎玻璃，坠下了数百层高的大厦。

    待众人向下看时，哪还有半点人影，只有一个正在消失的小黑点。

