
　　男工们全被叶墨带了过去。

　　来到小眠大嬢的瓜田边，高远还没有过来，大家就坐下来休息了。

　　牛有贵就近摘了一个西瓜，最小的，估摸着八十几斤：“吃西瓜。”牛有贵笑着喊道。

　　牛有德过去帮着将西瓜抬了出来，八十几斤一个，很大了，一个人不好抱，得两个人抬。

　　小眠大嬢拿来刀，将西瓜切开。

　　这些西瓜成熟度刚刚好，八成熟的样子，还没有翻砂。

　　小眠大嬢他们已经知道这些西瓜的价格。

　　3块，2块……

　　怎么说呢，他们幻想过这些卖出天价。十块钱1斤，二十块钱1斤……

　　毕竟，谁不喜欢自己种植出来的东西能卖出天价。

　　现在这个价格，心里面多多少少有一点点落差，但还是很高兴。

　　批发市场上有砂西瓜卖了，批发价也就1块钱1斤。那些西瓜比较大，三四十斤一个的，很常见。更有四五十斤一个的……

　　在花城的水果批发市场，没有上百斤一个的西瓜。

　　这里上百斤一个的西瓜，估摸着有六百个。数量少的话，倒是可以卖出比较高的价钱。

　　但数量多了，要卖出高价，比较难。

　　叶墨之前卖出的天价超级大西瓜，那是数量少。

　　这里的超级大西瓜有一千多个……这点量，还好。要是有一万多个，几万个，或者说更多，即便几毛钱1斤，也不一定能卖完。

　　3块、2块，这个价也非常不错了。全部卖完，有二十七八万呢。净利润，差不多二十万吧。

　　这些超级大西瓜用的肥料比较多，在管理上也比较费心费力。但就几个月，赚二十万……对于普通的农村家庭来说，做梦都能笑醒了。

　　小眠大嬢热情的给大家分着西瓜。

　　西瓜超大，瓜瓤水分十足，吃起来还有点脆口。瓜心部位特别甜……

　　大家拿了西瓜，就大口吃着，特别过瘾。

　　“这西瓜，爽。”周岳哈哈笑道。

　　“吃完了还有。”牛有贵笑着道。

　　高远过来了，喊道：“叶墨。”

　　“哎。”叶墨抬了抬手，说：“过来吃西瓜。”

　　高远嘿嘿笑着，小跑了过来，道：“这些西瓜要装泡沫箱子里运输，过去帮着卸一下箱子。”

　　“等我们吃了西瓜就过去。”叶墨道。

　　“高老板，吃瓜。”牛有贵来了一块西瓜过来。23sK.com

　　“谢谢。”

　　高远一个人过来，刘老板那边要的50个西瓜，也是高远帮着送过去。

　　吃了西瓜，分出四个人骑着越野翻斗车过去，帮着将泡沫箱子卸下来，再装了一些泡沫箱子过来。

　　专门定做的泡沫箱子，就为了放这些大西瓜。

　　这些箱子还是李学斌定做的。要不然这么大的西瓜送去广州，可不好弄。

　　开始采摘西瓜了。

　　李学斌挨个的挑选，采摘……

　　“这批西瓜的外观，没有你种出来的大西瓜好看。”高远说。

　　“已经很不错了。”叶墨道。

　　外观上，确实要差了一点。不过已经非常好了……

　　小眠大嬢他们对这些西瓜的管理可以说非常用心了。还给每个西瓜搭建了‘小房子’，遮阳棚。

　　这些西瓜太大，要是太阳长时间直射，会加快西瓜的成熟，从而缩短西瓜的膨大期。要是太阳一直照着，西瓜内部气温过高的话，还容易导致烂瓜，空心等等情况。

　　毕竟，他们这边西瓜并不是经常浇灌灵泉。

　　这片瓜田有十几个冬瓜砧木，那十几个明显大很多，估摸着都在150斤左右。

　　冬瓜根系发达，能吸引五米以下的氮磷钾……

　　五米，可能有点夸张，但冬瓜根系确实很发达。像是砂西瓜，用的就是冬瓜砧木。

　　冬瓜砧木嫁接出来的西瓜，西瓜更大，但西瓜的外形……却接近砂西瓜的外形，不好看。瓜皮不光滑……

　　高远敲了几下这些西瓜，没要。

　　冬瓜砧木嫁接的西瓜，还特别容易空心。那十几个特别大的西瓜，高远不确定是不是空心。

　　将150个西瓜挑选了出来，装泡沫箱子后称重……

　　虽然至于150个西瓜，却有18300斤，每斤3块钱，就是5.49万元。

　　装车后，高远给牛有贵转了账，看向叶墨：“你那边的大西瓜什么时候成熟？”

　　“还早。”

　　“成熟后跟我说一下哈，我过来挑一些。”高远给叶墨递了根香烟，再给林山和牛有贵递了一根。

　　叶墨点着头……

　　“那我就先回去了。”

　　装了西瓜，时间也不早了。

　　叶墨看向牛有贵：“大姑爷，开一个南瓜砧木的西瓜看一下。”

　　“行。”

　　挑了一个最大的，称重才141斤。

　　“这个西瓜，感觉是空心。”林山说：“这么大，才141斤。”

　　“有可能……”

　　切开来一看，果然空心了。

　　“一样的管理，咋个就空心了呢。”牛有贵拉着他弟弟再去抬了一个过来。

　　这一个，明显小一些，却有162斤。

　　“这个瓜应该没空。”叶墨道。

　　“切开来看看。”林山笑着道：“切开后大家尝尝。”

　　“行啊。”牛有贵笑道，将西瓜打开。

　　开西瓜就跟开宝箱一样。

　　这里的西瓜超级大，卖西瓜，吸引了好多人过来围观。

　　加上叶墨这边的工人，现场有三十多人了。

　　西瓜打开，这个西瓜成熟度不是特别好，大概七成熟……可以吃了。

　　一米长大砍刀，将西瓜分开，每人一大块。

　　三十多个人吃一个西瓜，没吃完。

　　先前还开了一个八十几斤的西瓜，才吃了一半，剩下的一杯，被叶墨他们装车上了。

　　“大姑爷，我们先回去了。”叶墨道。

　　“好。”牛有贵说：“今天很晚了，忙不过来……明天晚上我家里办招待，请大家吃饭。”

　　“要的。”

　　剩下半个西瓜还有三十几斤，回到高山坪，叶墨就将西瓜给了刘师傅，让他们带回员工宿舍吃。

　　工人们还没有下班。

　　叶墨开着车子去了大棚区那边，让大家收工了。

　　“大嬢的西瓜卖了多少钱？”林小眠问。

　　“5.5万。”叶墨说。

　　5.49万，就差一百块钱，5.5万。

　　“150个？”

　　“嗯。”叶墨点头，说：“还可以吧。”

　　林小眠点点头：“那剩下的西瓜全部卖完……”

　　“应该还能卖二十万出头。后面的西瓜要小一点，也要便宜一块钱。”叶墨说：“这已经很不错了。总共也就是三亩多一点的面积……”

　　林小眠笑着说：“为了那些西瓜，大嬢和大姑爷两个差点神经质了。辛苦那么久，总算是安心的了。”

　　叶墨耸耸肩：“大嬢他们的西瓜，卖相还是不够好看。要是卖相再好看一点，估计能有三块，四块的价钱。”

　　“已经很好了。”林小眠说：“大嬢他们现在肯定已经高兴的飞起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第二百九十六章：小眠大嬢卖瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 