    “你好，请问是刘秀兰刘老师吗？”

    约莫十点多的样子，杨博文赶来学校，找上了刚刚从办公室出来的刘秀兰。

    “没错，您是？”

    刘秀兰点头，同时打量着杨博文的样子，并未回忆起这是哪位学生的家长，所以有些疑惑。

    “你好你好，刘老师，是这样的，我是夏旭的叔叔，这次来是想替他请个假。”

    杨博文自来熟的笑呵呵上前，说明来意。

    “请假？”

    联想到夏旭之前上课接的电话，刘秀兰有些恍然，但还是道：“请问是有什么重要事情吗？现在正是高三面临高考前的最后百日冲刺，若是没必要的话最好还是不要请假，很容易落下复习进度……”

    “理解理解，刘老师，是这样的，家里有个长辈进了医院，恐怕是没多少日子了，老爷子一直惦念着夏旭在这边孤苦无依，所以想要见见，顺便嘱咐一下叔伯兄弟多照顾一下什么的……”

    不知道是不是‘情报搜集’天赋里还囊括了演技项目，杨博文演的及其逼真，脸上的愁苦与叹息直让人共情感慨。

    “这……那确实应该去看看。”

    刘秀兰也为之动容，叹息了一声，道：“这样吧，我这给夏旭批一天半的假，然后还有周末两天，应该够往返的了吧？”

    “够了够了，刚好够来回一趟的，还能有时间陪一陪老爷子。”

    杨博文也是人精，一听这话顿时明白刘秀兰是下意识的以为‘老爷子’在乡下或者外地，本来只是要帮夏旭请半天假的他自然乐得超额完成任务，连连附和。

    从刘秀兰这里拿到假条，他赶紧去夏旭那里报喜。

    “怎么样，搞定了吗？”

    夏旭还在教室门口焦心等待。

    杨博文拿着假条邀功道：“嘿嘿，超额完成任务，老板你绝对想不到你们班主任给你批了多长的假。”

    “还能多久，最少半天，最多也就再加一天罢了，再往后就是星期六和星期天，老师再大方也不会将假条开到假期之后去。”

    夏旭风轻云淡的戳破了杨博文的卖弄。

    当然，高兴还是高兴的，毕竟多上这一天的假就是连续三天半的时间不用来学校这边，不只是做事情方便，更重要是自身安全性也更有保障。

    “嘿，老板你简直神了！啥时候教我两手，你都还没正经教过我。”

    “给你在网上定的书马上就到了，这些自己从刑侦之类的书里面去学。”

    “不是，那玩意我看着头疼，从小看见书就打瞌睡，不然我也不至于……”

    “那是你没遇到自己感兴趣的，相信我……”

    两人边说着，边直接往校门外走去。

    不过两人显然没料到、或者根本没想到这一出，杨博文一口一个老板俨然已经被班上的马兵等人听了过去。

    “卧艹，刚才我听到了什么，来给夏旭请假的那男的竟然喊夏旭老板！”

    “不是说是他叔叔吗？”

    “我明白了，夏旭肯定是雇了个人来给他请假，玩得花啊，这招实在是太高了，改天我也试试。”

    “什么脑子，他们两明显很熟悉，怎么可能是雇人请假这么简单，我看夏旭肯定是传说中的隐藏富二代，故意低调装穷就是想找个不图他钱的女朋友……”

    “哎呦，不会是冲着我来的吧？你说我要不要答应？”

    “别花痴了，我们旭哥目标明确，要找也是找唐幼馨，没见他们俩最近走那么近吗……”

    “要我说夏旭不是富二代，而是官二代，刚刚我明明听那个男的说要学刑侦什么的，说不定夏旭家里是公安大佬……”

    等两人的声音逐渐隐约渐行渐远，班级里却是炸了锅，兴冲冲的讨论得热火朝天。

    这些走后的事情夏旭显然是不知道的，不过就算知道了也不会在意，只是些细枝末节的流言而已，对他请假的事情也没什么影响。

    初高中的学校生涯，无论对错，给老师打小报告都是一件非常令人不齿的事情，大多数人纵使是自己受欺负了都不愿意告诉老师，更何况是别人的事情。

    再说就算被打了小报告又能如何，老师通常情况下也不会小题大做去干毁掉学生学业前途的事情，不是真过分到一定程度顶多就是发火训斥一顿加喊家长。

    这对其他同龄人而言是天塌了一样令人恐惧的大事，但对他真的不痛不痒。

    话归正题，夏旭与杨博文叫车赶往发现工地老头的地方。

    他筛选出来的位置还真没错，工地老头出现的地方正是上次寻找的那个工地旁边，看样子是真的到将死之人剧情差不多开展的时候才出场。

    来到那工地的路口拐角，一个深蓝色的纤维布铺在地上、其上摆着几件带泥器物的小摊就映入眼帘。

    摊主是个穿着迷彩服带着黄头盔的干瘦老头，脸上和身上都脏兮兮的，裤腿上沾染着不知从何处溅上的泥浆印迹。

    再看小摊，底下的蓝色纤维布是那种很常见的雨布，上面因为工地周围的烟尘泥土已经盖上了一层薄薄的尘土，正中央摆着六七件看着很老旧的器物。

    这些器物看着还真像那么回事，一个是斑驳古朴满是纹路的花瓶，两个比巴掌略大看着是一对的人物雕像，一个同样大小的山羊雕塑，还有一个掌心大小的碗。

    几样东西隐约看上去其实是白玉一般的质地，但是外面盖着一层厚厚的泥垢，因此整体看呈现泥土的棕黄色，乍一看如同土陶器物一样。

    而最引人注目的莫过于最后一件，一个陶瓷质地的观音像，倒不是说这个多么精美，而是它是整个小摊上最大的，比成年人小腿还高。

    “大爷，这些是古董？”

    夏旭带着杨博文，一副凑热闹的样子走到了小摊前，蹲下身子左摸摸又瞧瞧。

    “嘘，小声点，刚从工地挖出来的。”

    迷彩服老头一脸做贼心虚的样子示意夏旭小点声，同时自己也压低声音：“这可都是好东西，和工友一起挖出来的，小兄弟你别声张。”

    夏旭不置可否，拿起那两个小人偶看翻看了起来，人偶雕刻的都不错，翻到底座一看，凹进去的底座里面都明晃晃的刻着落款，一个钱隆年制，一个慈囍年制。

    “大爷，虽然这我不是太懂，但慈囍也是个年份吗？”

    看到这落款，夏旭都有点绷不住笑了。

    “这我哪知道。”

    工地老头一脸老实巴交的样子：“我不懂这些，就是碰巧挖出来的，工友都在等着分钱，你诚心要的话我给你便宜点。”

