    “筑基破障丹？”林逸微微一愣，这种丹药他还是第一次听说，不过听其名字就知道这丹药必然有助于筑基期高手突破，当即道：“这个我之前也没见过，不过苦师兄你手头如果有丹方的话，我倒是可以尝试一下。”

    　　

    　　    “丹方我这里有。”苦逼师兄当即从怀里掏出一张丹方递给林逸。

    　　

    　　    林逸接过丹方仔细看了一遍，发现这筑基破障丹跟天道金丹一样四品丹药，而其效果也果然跟自己推测的一样，同天道金丹竟有着异曲同工的效果！

    　　

    　　    只不过，虽然都对筑基期高手有用，但两者之间还是有一点区别。

    　　

    　　    筑基破障丹虽然可以用来帮助筑基期高手突破壁障，如用于突破筑基初期到筑基初期巅峰的壁障，又如筑基初期巅峰到筑基中期的壁障，只要服用皆可有助于突破。

    　　

    　　    但是这丹药起效却有一个前提，那就是服用者必须已经触碰到修炼壁障，而如果没有达到这一条件的话，这个丹药就算服用再多也是毫无效果了。

    　　

    　　    并且，服用这筑基破障丹，也不是百分之百能够破障突破的，要是筑基初期到筑基初期巅峰还好些，但是要是筑基后期到筑基后期巅峰，就要看丹药的品质了，如果品质不佳，服用者的资质也不好，那就不容易突破了。

    　　

    　　    而相比之下，天道金丹也就是所谓的筑基金丹，不仅同样能够用来突破壁障，而且在没有触碰到修炼壁障的时候，还能够当做经验丹来服用，这价值可就远在筑基破障丹之上了。

    　　

    　　    举个简单的例子，林逸现在虽然已经进入筑基初期有一段时间了，但沉淀时间并不算长，也尚未触碰到筑基初期巅峰的壁障，他如果这时候服用筑基破障丹的话，可以说毫无效果，但是如果服用筑基金丹，一枚用来触碰壁障，一枚用来破除壁障，那么直接就能晋升筑基初期巅峰了！

    　　

    　　    所以虽然同样是四品丹药，两种丹药之间还是有着高下之分，优劣之别！

    　　

    　　    但是貌似有些奢侈，这筑基破障丹的原材料没有筑基金丹复杂，林逸完全可以混合服用以达到最佳效果。

    　　

    　　    这么看来，苦逼师兄这张筑基破障丹的丹方来得倒也正是时候，而且既然是四品丹药，那么用韩静静改造过的神农药鼎就可以炼制了，足可保证炼制成功率！

    　　

    　　    想到这里，林逸点了点头，道：“苦师兄，这筑基破障丹我有信心尝试一把，但是需要一些时间筹集药材。”

    　　

    　　    这丹方上面要求的药材虽然不如筑基金丹复杂，但怎么说也是四品丹药，想要集齐药材还是需要一点时间的。

    　　

    　　    苦逼师兄闻言眼睛一亮，忙道：“药材我这里有，而且准备了足足三份，不过都被我存在洞府里了，林师弟你如果可以炼制的话，我这就回去给你拿来！”

    　　

    　　    说着话，苦逼师兄不等林逸答应转身就出了洞府，竟是迫不及待回去拿药材了。

    　　

    　　    林逸顿时哭笑不得，认识苦逼师兄这么久，给他的印象向来都是一棍子打不出一个屁来的温吞水，还从未见过他还有如此火急火燎的时候。

    　　

    　　    事实上也难怪苦逼师兄如此兴奋，他早在多年前就已经是筑基初期高手，而今卡在筑基初期到筑基初期巅峰的这个壁障上已经大半年了，无论他怎么努力修炼，却始终没有松动的迹象。

    　　

    　　    如果按照他原本的性格，也不会像现在这样着急，大可以继续慢慢修炼寻找突破契机。

    　　

    　　    但是此一时彼一时，如今卢边仁处境岌岌可危，一旦被调离迎新阁之后，哪怕是为了林逸这几个心向自己的师弟，他这个做师兄的也必须站出来挑大梁，而仅仅筑基初期的实力，显然是无法同孟觉光抗衡的。

    　　

    　　    而短时间内想要突破这个壁障，最直接最有效的办法，就是筑基破障丹。如果他现在是一个筑基后期高手想要突破至筑基后期巅峰的话，一颗筑基破障丹还未必有效，但是对于他这个筑基初期来说，这几乎是百分之百能够成功的！

    　　

    　　    对于任何一个修炼者来说，世上最让人愉悦的事情，永远都是实力上的突破，苦逼师兄自然也不例外。

    　　

    　　    短短片刻之后，苦逼师兄便健步如飞地背着一个药草背篓回来了，来回速度之快，简直令林逸瞠目结舌，敢情这家伙也有这么利索的时候！

    　　

    　　    林逸甚至怀疑他是不是也有疾风追电靴和蝴蝶微步了！

    　　

    　　    “林师弟，你来检查一下这些药材，看看够不够，不够的话我再去想办法弄些来。”苦逼师兄大口喘着粗气道。

    　　

    　　    林逸点点头，照着丹方仔细清点了一遍，确实如苦逼师兄之前所说，这里有足足三份药材，也就是说如果全部能够炼制成功的话，足可炼制出三枚筑基破障丹！而就算算上意外失败的几率，最悲观估计，这么多材料至少也能够确保成功一枚！

    　　

    　　    “这些药材妥妥足够了。”林逸随即看着苦逼师兄，有些疑惑道：“苦师兄你之前应该还不知道我是炼丹师，准备这么多药材是要去其他人帮忙炼制么？”

    　　

    　　    照常理来说，苦逼师兄自己不是炼丹师，如果他急需筑基破障丹的话，顶多也就是筹集灵玉去坊市上买，却不会自己下工夫筹集这么多药材，毕竟药材堆得再多那也不会变成丹药，还是要有人帮忙炼制才行。

    　　

    　　    “不错，我本来是打算去丹堂申请的，不过那样代价很大，一时半会我根本凑不出来，而既然林师弟你能炼制，那是再好不过了。”苦逼师兄不无庆幸道。

    　　

    　　    “丹堂？”林逸一愣。

    　　

    　　    他们这些新人虽然来迎新阁有一阵日子了，但对于北岛三大阁和各个独立布堂的势力构架却还没有一个总体认知，毕竟迎新阁并没有给他们讲授这方面的事情，正常情况下只有筑基成功进入三大阁之后，才会逐渐接触。当然，像灵玉堂这种属于例外。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

