    浓郁的圣道气息铺面而来，天穹之上有一道道璀璨的光束没入他的体内，总共有八十一道如同八十一道身影灌入他身躯。

    一瞬间而已，惊人的爆发与他体内宣泄，傲立与长空，长发如墨，宛若神明般摄人。

    巨大的手掌朝着前方抓去，无比伟岸的黄金棍直接被他篡在掌心，冷冰冰道：“蝼蚁，也敢这般连续对我挑衅！”

    巨大的手掌在紧紧的握住，指甲侵入了黄金长棍上让其扭曲，破裂，只是眨眼间便彻底爆开，白邱泽身上的圣道气息伟岸无双。

    学宫中无数人在骇然的仰望。

    这一刻的白邱泽太恐怖了，仿佛是一尊真正的圣人降临，却是魔圣，戾气滔天，让人感受无边的恐惧与绝望，看不到希望。

    “咚！”

    白邱泽与苍穹上一步步走下，天地都在震颤与共鸣，嘴角扬起无尽的讥讽道：“一个王境八重天的人有什么资格来挑衅与我！”

    武九霄向前了一步。

    “交给我了！”唐云继续道。

    他的周身有无比浓郁的神华疯狂的灌入他的躯体之内，让他的身躯内激昂出难言的光辉，那九字真言更是疯狂的释放光辉，浓郁如仙神。

    圣人如何，伪圣又如何！

    “砰！”

    唐云的脚步也隆隆迈下，朝着虚空践踏，身上有一股野蛮的气息冲霄而起，王境九重天。

    “呵！”白邱泽冷笑。

    突破一重天又有什么作用，不提中间还隔着一个无限接近圣境的坎，仅仅是伪圣便是无可跨越的沟壑，让人绝望。

    “不理解圣境是永远无法体悟圣境的强大，哪怕只是伪圣也要强你千百倍！”白邱泽冷漠道，大手朝着下方拍下，五根手指宛若擎天之柱，期内似乎锁捆了无尽的怨灵。

    “圣人一棍！”唐云周身弥漫着耀眼的古字，手中的神霄却在挥舞圣人传下的一棍，棍起风云狂啸，无尽棍意涌动，压迫过来。

    身上的气血也在沸腾之中燃烧，化作无尽的光辉，与棍意融合，霎时间洞穿那巨大的五根手指，唐云的身影也随着棍影冲天而起，周身弥漫的神华是愈发的绚烂。

    脑海当中有一页书籍在轻轻的颤音。

    他闭上眼眸。

    身躯却没有停顿，依旧如飞逝的洪剑，以势不可挡之姿冲去，他在学宫内观摩了月余的书籍学会了数枚古字，将他们映照出来。

    “道！”

    “劫！”

    “杀！”

    天地内顷刻间弥漫了一股大道的神韵，宛若大道三千能与之共振，玄奥莫测的气息疯狂涌动，天地都似乎站在了唐云这一边。

    “这是……！”

    吃惊的不仅仅是观战的人，纵然是白邱泽也蓦然心惊。

    “劫！”

    无量光芒绽放，每一道光芒都犹如一道劫，万千光芒交织汇聚在一起，演化成了无尽劫意，一光芒一劫意，万千光芒无量劫。

    杀字的奔放则显而易懂。

    剩下的数枚古字每一字都是如此的耀眼，虽不能与九字真言完全媲美却也差不了多少，最主要的是胜在字数多，不断的荟萃。

    霎时间而已，这天地当中的古字化作了耀眼的光辉，随着一道道无量劫融入了神霄之内，唐云闭合的眼眸也猛然睁开，道：“圣境又如何！”

    “况且，你也不过是一个伪圣！”

    白邱泽脸上的淡然已经消失了，有的只是凝重还有一些骇然，他未曾想过自己竟然在九洲会遇到敌人，还是这种能置自己与险境的敌人。

    “法相！”

    唐云睁开的眼眸照射出一尊无比伟岸的金身法相与他身后浮现，仿佛是一尊古老的战神横存在天地中，映照的天空炽盛煌煌，将所有的魔云都给驱散。

    “嗡！”

    棍意挥舞，无量劫光，万千大道，混合着无尽杀意奔腾而下，如时间长河决堤浩荡宏伟，棍落沿途的一切都陷入禁锢。

    这一棍超出了任何人的想象，纵然是时间都跟随凝固，难以越过这一棍的风采。

    “滚！”白邱泽大声咆哮，狰狞道：“我伪圣境界还能不入你？”属于伪圣的修为爆发，惊天动地，贯串天地间。

    澎湃的汹涌让立身在虚空中的人全部退下，不敢出现在空中怕被这余波所波及。

    掌心上有一杆黑暗色的方天画戟，流动这圣兵的气息，他不仅是伪圣境界还持有圣兵，在两者之上都碾压唐云，杀气沸腾道：“你拿什么来和我打？”

    戟意刺出，虚空同样浮现了凝固，时间长河都为之静止，这是双方都到达了极限强大的地步，再近便是真正的圣境。

    “呼哧！”

    静止的时空像是破碎般，被那浓郁的方天画戟洞穿，贯串时间长河与那无尽璀璨的神圣一棍猛烈交际，隆隆撞向。

    这一刻。

    唐云只觉得手臂在剧烈的颤抖，虎口瞬间裂开，有无尽的戟意冲入身躯内在进行肆虐，可在学府炼体的效果也明显显著，身上的血脉在沸腾与咆哮，猛烈的镇压这无尽戟意，身上更有浓郁的神华涌动形成屏障。

    “噗！”

    相比于唐云，白邱泽则更加的凄惨，哪怕他是持有圣器也在此时感受无边的力道震荡过来，并且不是一股而是接连不断，那是棍道的震荡之法也传递落下。

    每一次撞击都仿佛是天道之锤在对他锤炼，其疼痛简直就非常人能忍，再者他又不是正儿八经的伪圣，不过是借助了法门强行到达了伪圣。

    在这种撞击下他有跌入先前境界的嫌疑。

    “九字镇杀！”唐云忍者疼痛，任由嘴角流淌血迹，清冷道，与身后幻化的九尊古字霎时间绽放无与伦比的光辉，宛若是九尊仙神临空。

    每一尊都弥漫了沸腾之意，相许融合，绽放无量神威。

    “滚！”

    白邱泽在咆哮，他的身前有一面光幕凝成，这是他运用的神通妄图抵挡九字，可他却太小觑九字真言了，瞬间贯串这层光幕，轰在对峙的身躯上。

    “噗！”

    顿时间，兵败如山倒，不仅仅是九字真言的伤害连带棍道上的伤害全部轰出，砸下，宣泄中落入他的躯体内，似要将他在空中打爆。

