    杨凌思来想去，脑海一点儿关于3p的念想一下子消失的无影无踪。

    “这样吧，你先休息几天，我这边再想想办法。”

    “好吧~！”窦云涛只好答应，不过就在杨凌要挂电话的时候他说：“老二，告诉你一件事，玉琴和玉蓉两人回老家去了！”

    杨凌顿时心头一颤，仿佛一种东西突然就从身体里面流走了，空落落的很难受，沉默了半分钟才说：“什么时候走的？”

    “昨天，她们不让我告诉你！唉~”窦云涛十分失落的叹口气挂了电话。

    “嘟嘟嘟嘟~！”

    听着话筒里传来的忙音，杨凌感觉满嘴的苦涩，拿着手机呆坐在浴缸里许久，才幽幽的长叹一声。

    走了，走了也好，所谓相见不如怀念，两人注定不应该有什么结果，离开，对于她，对于自己，都是一种最好的选择。

    “噗通”

    他把自己整个身体都埋进水里，半晌之后爬起来，打开手机音乐，一粗狂而久远的老歌悠悠响起。

    你我皆凡人，生在人世间

    流离奔波苦，一刻不得闲

    既然不是仙，难免有杂念

    道义放两旁，利字摆中间

    ……

    有了梦寐以求的容颜

    是否就算是拥有春天。

    ……

    音乐一遍又一遍的重复响起，杨凌泡在冷水里，却感觉自己越来越烦躁，心里仿佛有一团火焰在不停的燃烧，越来越旺，烧的他浑身难受，一种憋屈到极致的**想泄出来。

    “啊~~”

    他突然大吼一声从浴缸里跳起来，狠狠一脚把手机踢到门外，然后身体一闪就消失在浴室。

    杨凌站在采矿车外的一块大石头上，一身黑白分明的流星战甲闪烁着淡淡的光芒，半黑半百的面甲上通红的双眼散着诡异的红光。

    他仰天怒吼，“来啊~来啊~你们这些怪物、杂种、战五的垃圾，老子今天要干死你们……”

    声音仿若暗夜的狼啸，轰隆隆远远传开，地面的沙子碎石在元气的鼓荡下掀起如同炸弹爆炸的冲击波，翻涌着向四周滚滚而去，荡漾出一个巨大无比的圆环。

    似乎冥冥之中感受到了杨凌的愤怒，周围尘埃还未落定，脑海中“嘀~”的一声警报，神念的边缘一阵波动，四个模糊的影子出现脑海之中。

    于此同时，眼前弹出一个透明的光幕，也显示出四头元蝎的影像，并且迅放大。

    “警告！异星生物靠近，危险程度9o，防护启动……”

    “哈哈~！”

    杨凌大笑，左手凌空一抓，一个漆黑的杯子出现在手中，同时右手张开，一把灰蒙蒙的剑胚落在手心。

    然后他抬腿轻轻一迈，一道光影闪过，人已经出现在四头元蝎来的方向十多米开外的一块大石头上，再次抬腿，人再次闪烁出去，快的只能看见一道若有若无的黑白残影。

    元蝎的度非常快，翻越巨石如趟平地，所过之处只见几道光影掠过，然后听一阵杂乱的响声，就只能看见几长溜儿勾爪和石头摩擦产生的火花。

    近了……更近了……

    杨凌神念之中，元蝎已经近在咫尺，而战甲也在脑海中不停的滴滴警告，不到半分钟，他肉眼已经看得见四头无比狰狞愤怒的蝎子怪的身影。

    杨凌也很愤怒，但就在他看清楚四头元蝎的样子的瞬间，他感觉突然寒冬腊月挑战了一下冰桶试验，一下怂了，从头到脚再到胯下的二弟，一股无法抑制的怂爆出来，忍不住怪叫一声扭头就跑。

    ****大爷！

    竟然是四头精英蝎子怪，奔跑中甲翅都微微张开，而且其中一头从头到脚都布满了火红色的斑纹，看起来异常可怕。

    女人果然都是祸水，级祸水，老子好贱啊~！

    杨凌一边狂逃一边在心底哀嚎，同时也试着沟通矿工牌，看看能不能暂时进系统躲一下，但让他无语的是，矿工牌却一点儿动静都没有。

    ****的系统一到关键时刻就掉链子，这个其实他已经早有心里准备，不过是抱着侥幸的心情验证一下，系统果然给力，竟然……真的进不去。

    于是，他浑身元气狂泻，跑的更快了。

    但他的度远远不如这四头精英蝎子怪。

    几乎眨眼之间，他就被追上，只听一声空气撕裂的声音。

    “哧~！”

    一条带着火焰花纹的长尾凌空一闪，如同刺破空间，突然就出现在杨凌的背后。

    靠~！

    杨凌根本就来不及反应，长尾重重地抽在他背上，流星战甲爆出一股浓烈的黑白光芒，杨凌惨叫一声，如同一个破皮球被抽到空中，咻~的一声化作一道黑白光影飞了出去。

    飞过七八十米远后突然在空中一闪，他的影子从空中消失。

    抽他的元蝎显然愣了一下，微微一个停顿，火红色的一双大眼睛爆闪出一道红光，随即甲翅一震飞了起来，眨眼就飞到了杨凌消失的位置，剩下的三头元蝎也跟着张开甲翅，化作三道流星跟了上去。

    姥姥的，今天出门没看黄历，说不定今天要挂了！

    隐身中的杨凌落在沙地上，硬生生把一口用到嘴巴的鲜血吞了下去，身体一闪就躲到一块巨大的石头后面。

    就在他还惊魂未定之时，只听头顶砰的一声巨响，他躲藏的石头突然爆成一团粉尘，一道红色的长影从碎石粉尘中穿透过来，再次重重抽在他胸口。

    “砰~”

    流星战甲爆出一股黑白交织的光芒，隐身效果一下子消失，巨大的力量将他抽的飞起来，如同一个……破皮球，在空中划出一道笔直的影子。

    杨凌感觉自己八辈子没这么倒霉过。

    这头蝎子怪的力量完全越了他的认知，不止是被狂暴的犀牛撞了一下那么轻松，而是被一列高行驶的火车撞上了，毫无反抗的力量。

    虽然流星战甲很坚挺，几乎卸掉了全部的冲击力，但高的撞击带来的身体负荷还是压的他喘不过起来，鼻腔嘴巴里不断有一股股的热气往外冒，那是内脏压迫受损挤出来的鲜血。

    “呼楞~”

    一道红色的影子如附骨之蛆，紧紧的跟着他扑了上来。

    杨凌在空中翻滚着，眼中不时掠过那张无比恐怖狰狞的大嘴和獠牙，八条长满花纹的勾爪在空中挥舞弹跳，如同钢刀撕裂空气，出嗤嗤的声音，而一条长尾仿如神鬼莫测的暗器，舞动起来忽左忽右。(未完待续。)8

    
