    黑狗带着叶浩一伙狼狈逃去。

    叶凡受到了整个菜市场的喝彩和掌声。

    黑狗一伙压得他们难于喘气，现在叶凡帮忙出口气，还免了管理费，摊贩顿时心存感激。

    所以众人纷纷靠上来，不仅买光了凉茶，还送上了自家东西。

    鸡鸭鹅鱼，还有各种青菜水果，瞬间堆满凉茶铺。

    叶凡想要还回去，却被叔伯阿姨板起脸训斥不懂事。

    叶凡和沈碧琴只好无奈收下。

    这半个月都不用买菜了。

    沈碧琴心情大好，前所未有的容光焕发，随后就满脸笑容带着叶凡和唐若雪回家。

    中午，饭桌摆上六菜一汤，色香味俱全，让叶凡和唐若雪大朵快颐。

    叶凡和唐若雪呆到五点多才起身回唐家。

    只是刚到出租屋楼下，唐若雪接了一个电话，然后就拉着叶凡钻入宝马。

    车子行驶途中，唐若雪告知今晚姐夫一家请客。

    姐夫韩剑锋业务大涨，刚刚承包了一个大工程，妹妹韩思思也晋升部门主管，可谓是双喜临门。

    所以韩家就邀请林秋玲他们去大富豪吃饭。

    林秋玲和唐三国有事情处理，就让唐若雪和叶凡做代表。

    听到这个消息，叶凡很是抗拒：“我能不能不去？”

    劳力士一事让韩剑锋夫妇大失面子，叶凡担心过去会被他们狠狠针对。

    唐若雪开起了玩笑：“姐夫和大姐点明你要到场，你不去，他们会说唐家人失礼。”

    “再说了，你不出现吸引火力，岂不让我被他们嘲笑？”

    叶凡顺势一拍唐若雪大腿：“你这是死道友不死贫道啊。”

    掌心触碰丝袜，手感极好，还带着一抹温热。

    唐若雪身子明显颤抖了一下，显然抗拒男人触摸自己，只是罕见地没有一把甩开叶凡的手。

    她也没有尖叫和发怒，只是装作没看到，盯着前方转动着方向盘。

    不知不觉之间，她对这个男人多了一抹认可。

    叶凡趁机揉了一把……

    唐若雪没有反应。

    叶凡往上揉了一把……

    唐若雪眼皮直跳，但没出声。

    叶凡又往上揉了一把。

    “有完没完？”

    唐若雪对着叶凡吼出一声。

    叶凡吓了一跳收回了手……

    晚上七点，叶凡和唐若雪出现在大富豪丙子号厢房。

    厢房装修奢华，摆了三张大圆桌，足够容纳三十人，一桌消费最低八千，可见韩家还是下了血本的。

    圆桌早已坐满了人，正满脸春风聊着。

    唐若雪带着叶凡一一打招呼，韩家亲戚爱理不理，不仅冷漠，还不耐烦，让唐若雪很是惆怅。

    韩剑锋父母虽然身为主人，但也是不咸不淡，接着手指一点门口座位。

    唐风花和韩思思更是没正眼看过叶凡。

    叶凡也没有在意，拉着唐若雪在门边位置坐下。

    唐若雪白了他一眼：“你心还真大啊，这样都吃得下？就不能有点骨气走人？”

    叶凡淡淡一笑：“给了贺礼，怎么也要吃一顿啊。”

    唐若雪差点又嘟囔出废物两字……

    见到人齐了，一身雍容华贵的韩母站了起来，脸上有着骄傲和得意：

    “今天剑锋签了章氏商会三千万工程，思思也成了五湖集团分公司行政主管。”

    “他们能够有今天，离不开各位长辈，兄弟姐妹的鞭策。”

    “我和老韩摆了这几桌，就是感谢大家的照顾。”

    韩父哈哈大笑起身：“大家今晚吃好喝好，有什么需要，尽管提。”

    “爸妈，各位长辈，兄弟姐妹。”

    韩剑锋也端着酒杯站起来：“废话就不多说了，我先干为敬。”

    他一饮而尽。

    “剑锋和思思这么本事，很快就要腾飞，到时候别忘了我们这些穷亲戚啊。”

    “啧啧，这么年轻，就有这些成绩，了不起啊。”

    “一个工程大老板，一个五百强企业高管，韩家真是人才辈出啊。”

    韩家亲戚一边热情敬酒，一边七嘴八舌赞许。

    辈分最高的九大爷更是连拍桌子：“生子当如此啊，生子当如此啊。”

    韩剑锋喷着酒气：“大爷，叔叔，伯伯，阿姨，你们言重了。”

    “不管我和妹妹怎么出息，我们都是骨肉不分的一家人。”

    韩思思也扬着精致的俏脸：

    “以后大家有什么事尽管吱声，我们兄妹绝对不掉链子。”

    韩家兄妹把话说得很堂皇，在场亲戚很是满意，接着又是一顿吹捧。

    韩父韩母红光满面，说不出的骄傲。

    “那个……”

    唐风花忽然望向埋头苦吃的叶凡：

    “若雪，不是姐姐说你，你也该鞭策鞭策你家叶凡了。”

    “剑锋也就比叶凡大三岁，虽然不是什么福布斯富豪，但也是有车有房有公司的人。”

    “而你家叶凡，一事无成，还要唐家养着。”

    她要发泄劳力士添堵的恶气：“你不觉得丢人，我都替唐家丢人。”

    “也不能怪叶凡，他很努力了。”

    韩剑锋皮笑肉不笑：“只是能力实在有限，不然也不会做上门女婿了。”

    唐若雪脸色微微一变，想要说什么却被叶凡摇头制止。

    还没吃饱呢……

    韩父韩母望了过来，眸中带着深深的不屑。

    同样是人家女婿，自家儿子大老板，叶凡却靠唐家施舍，能不轻视？

    “呀，这个就是唐家上门女婿啊？”

    “看着正常一个人，怎会脑子不好使呢？”

    “脑子好使，还会撕毁剑锋的古董字画？”

    “听说他买了地摊货人参果给岳母做寿礼，幸亏剑锋发现得早及时阻拦，不然就出大事了……”

    “而且他为了在亲朋面前露面，特地买了一个山寨劳力士包装。”

    “虚荣啊……”

    寿宴风波，劳力士冲突，被韩剑锋刻意加工一番，在韩家亲戚中早已颠倒黑白。

    唐风花也没出声解释。

    唐若雪俏脸愠怒：“不是这样的……”

    “没啥能耐就安分点，不要让唐家人老为你擦屁股。”

    韩家九大爷倚老卖训斥着叶凡：“做人要脚踏实地，千万别好高骛远。”

    叶凡一边啃着鸡腿，一边连连点头：“是，是，是。”

    韩思思瞥了叶凡一眼，俏脸充满着傲慢和不屑。

    “思思，你现在是主管了，看看五湖公司要不要打杂的，让叶凡进去打个杂，也好混口饭吃。”

    唐风花出谋献策，其实是看笑话：“大家亲戚，能帮忙就帮个忙。”

    “风花，你这是什么话？”

    韩母态度傲慢：“思思在的可是五湖集团，五百强企业，怎可能走后门呢？”

    “没错，妈说得对。”

    “五湖是大集团，虽然我是行政主管，管十几个人，但也不是能随便塞人的。”

    韩思思轻蔑看着叶凡：“在我们公司，扫地的学历都要本科，叶凡这样的，真没法塞进去。”

    在她眼里，叶凡就是烂泥，一辈子都扶不上墙。

    “跟我混吧。”

    韩剑锋大手一挥：“我跟章氏合作，即将参与迪士尼项目，工程浩大，我那里需要不少人。”

    “叶凡，明天去迪士尼找我，搬砖，一个月给你五千。”

    唐风花笑容玩味：“叶凡，还不赶紧谢谢你姐夫？”

    “啊？”

    叶凡放下筷子，神情略显意外：

    “不好意思，刚才想点事情，不知道，你们说了些什么？”

    韩剑锋：“……”

    韩家亲戚：“……”

    “你这人怎么回事，你姐夫好心替你安排了一份体面工作，你竟然全程没听见？”

    韩家九大爷倚老卖老喝道：“耳朵聋了吗？”

    唐若雪脸颊发烫，想要说什么，却被叶凡一把按住。

    叶凡依然没理会，继续吃喝，包了两千块红包的，不多吃一点，亏啊。

    “就知道吃吃吃，长辈说这么多也不会回应。”

    “别怪他，平时哪有机会吃大酒店，好不容易来一次，当然拼命吃了。”

    韩家亲戚七嘴八舌斥责着叶凡不懂事。

    韩思思也翘起修长的丝袜双腿蔑视叶凡。

    唐若雪俏脸也很难看，如非叶凡按着她，她都掀桌子走人了。

    “砰……”

    就在这时，房门忽然被人一把推开了。

    坐在角落的叶凡胳膊被碰了一下，啃着的鸡腿嗖一声掉落在地。

    接着，几个桀骜不顺的黑衣猛男闯入包房，其中一个叼着小熊猫的长发青年，对韩剑锋一家子嚷嚷：

    “全部滚出去，这个包房我们要了。”

    韩剑锋一拍桌子喝道：“我们还没吃完。”

    “章氏章董事长想坐这儿，天王老子也得给个面子。”

    叼着烟的嚣张青年漫不经心藐视韩剑锋：“你不给？”

