    第674章求你了好吗

    林岚是易千山的妻子。

    秦烟和易千山还没闹僵前，经常去易千山家里蹭饭，林岚做得一手好菜，每次秦烟过去，都会给秦烟做一大桌她喜欢吃的菜。

    平时在生活上，也对秦烟很是关心和照顾。

    除了陈婆婆，林岚也是秦烟很尊重的一位长辈。

    *

    从病房出来。

    林岚送秦烟出去。

    “烟烟，林婶知道你并不想进老易门下，当年我也劝过他很多次，让他不要勉强你。可他对我说，你是百年难得一遇的天才，他不想错过。”

    “好几年前，在遇到你之前，他就因为身体的原因一直在找接班人。后来遇到了你，他认定你是老天爷安排给他的最佳接班人。他一心想将你收入门下，培养成他的接班人，可没想到你对他安排的一切压根不感兴趣。”

    “我真是没想到，经历了当年那些事情后，他居然还没死心。”林岚拉着秦烟的手，看着眼前出落得亭亭玉立的少女，迟疑了几秒，才又开口继续说道，“接班人的事情一天没落实，他估计也不能放心退休。”

    “可他现在的身体……”林岚说着说着，叹了口气。

    “林婶，你有什么话就直接说吧。”秦烟在林岚面前挺有耐心，脾气挺好的，一副乖巧可人的模样。

    林岚拐弯抹角的铺垫了那么久。

    秦烟哪能不知道她究竟想说什么。

    换成其他人，秦烟早就没耐心听对方磨磨唧唧了。

    可林岚不一样。

    谁真心对她好，她心里一直都记着的。

    “被你看出来了？”林岚有些不好意思的抿了抿唇，“烟烟，我希望老易可以早点退休。你也知道他的身体状况，这次幸好是有你在，不然我都不敢去想会有什么后果。”

    “他一天不退休，操心的事情就多。”

    “可他现在需要好好休养。”

    “他一直属意将易派交给你。除了你，其他人他都瞧不上眼。所以，就算林婶请求你帮我一个忙好不好，你就答应了他吧。就像他说的那样，你喜欢做什么依旧可以去做，没人会管你。”

    “你就挂个名，让他安心退休，好吗？”

    “林婶……”秦烟蹙了下眉。

    握住她的手紧了紧，林岚眼里湿润了一层：“烟烟，林婶从没求过你什么。就这一次，林婶求你了好吗。老易的身体真的不能再经受任何折腾了。”

    看着林岚红了一圈的眼睛，秦烟犹豫了。

    她有点狠不下心来拒绝林岚。

    “林婶，你让我考虑一下。”最终，秦烟还是心软了，松了口。

    *

    秦致远处理完公司的事情，开车来医院照顾唐曼。

    车停好，刚下了车，就看到医院大门口的台阶上站着一抹熟悉的身影。

    少女身影纤细高挑，穿着宁城一中的校服。

    因为她太过纤瘦，最小号的校服穿在她身上都是宽宽大大的，衣服敞着，背包斜斜的垮肩上。

    看着有点吊儿郎当的。

    是秦烟。

    秦致远脸色不由得就沉了下来。

    想到秦烟之前给唐曼的那张药方，他脸色又沉了沉。

    (本章完)

