    “父亲，你等一等，你这正在生病绝对不能走，而且医生说了，如果照顾不周你，容易形成脑震荡，以后可是要跟一辈子的。”

    看着父亲如此的固执，阿语也不管别的，直接把他带回到床上。

    “你有没有人性，你弟弟被人抓走了，那是你亲弟弟！”

    “啪！”

    大少爷的脸上出现了一个巴掌印，脸肿的老高肉眼可见的速度肿了起来。

    可以见得，打的人用了多大的力气。

    “家主！”

    管家站在一旁有些看不下去，他想上前扶助家主，让他冷静冷静，可是大少爷却摇了摇头。

    “父亲，你口中的弟弟，我从来没有见过，我只是知道你因为这个所谓的弟弟还有那个外面的女人，把我的母亲抛弃了。”

    “儿子做到我这个份上，你应该感觉到满意。”

    不顾自己脸上的伤，转身就走了，带着决绝，似乎对着自己父亲这一点念想也断了。

    “少爷！”

    管家刚想叫住，他却被瓦纳家主打断了。

    “让他走，要是没了瓦纳家族他算什么？真以为掌控了几天公司就能骑到我头上了！”

    他不管不顾的站了起来，穿上衣服头上还包着纱布，却强硬的要去找他的小儿子。

    “家主，你就听我一句劝，好好养伤，就算是你现在去找叶九州，他也不会还给你。”

    管家实在忍无可忍了，这几天他看见的家主跟以前完全不一样，甚至整个人都疯魔了。

    “怎么？连你也不听我的了？”

    听到管家这么说啊，那家主有些嘲笑，也有些怀疑，他回头看见管家那一瞬间，让管家的心都凉半截。

    就在这个时候，管家的手机响了。

    “喂，管家，快告诉家主，咱们瓦纳家族的公司被收购了，而且是全面收购，有几个股东的股票早就已经抛出去了，我们也是才知道。”

    底下的高管给管家打了电话，站在一旁的瓦纳家主听到了，眼睛瞪的老大，瞬间有些惊愕。

    “刚才说什么？”

    “公司被收购了？怎么可能？”

    一连串的问题脱口而出，瓦纳家主的脑子里现在都是乱七八糟，完全不明白到底是什么情况。

    “你再给他打电话，问问到底是什么情况？”

    家主站在一旁，气得鼻子都歪了，他经营一辈子的公司半数心血全撒在这里，怎么可能让他轻易被收购了。

    “家主，公司所有能流动资金全都被贷出来了，这个时候被收购，很有可能。”

    管家也是非常的无奈，他看着家主，低下了头之前才能劝都劝了，现在也是没有办法。

    “去找银行贷款，把家里所有的房全部抵押，换成现金，我就不信了，我这个公司是别人想收购就收购的嘛！”

    家主已经彻底疯了，把行李箱直接撇在了地上，指着管家，大声的吼着。

    “不用了”。

    大少爷走了进来，脸上还带着那个明晃晃的巴掌印。

    “公司是我收购的，你觉得你还有翻盘的余地？”

    这一句话把两个人都惊呆了，谁也没有想到居然收购瓦纳公司的人是大少爷。

    “你这个逆子，你知不知道那是我半数心血，你要要我可以给你。”

    “啪。”

    又一巴掌挨在了大少爷的脸上，他摸着自己的脸，心里感觉不到任何的疼痛，眼睛里充满了嘲讽。

    “我要，你会给我？他眼里只有我那个不成器的弟弟，他才三岁，你就已经开始为他着想了。”

    “不过就是想让我先替你把握公司之后再传给他罢了！”

    他冰冷的话，你砸在了家主的心里，他非常的惊愕，因为一开始他也是这么想的。

    “你怎么会知道？”

    “你可以用力的打，反正从今以后王娜公司就归我了。”

    大少爷站在他的前面，瓦纳家族有一瞬间感觉他不认识这个儿子，眼前一片迷茫。

    “你放心，虽然你不仁，但我也不会不义你的后半生，我会照顾好你。”

    说完后大少爷直接转身就走了，身后还跟着律师，留下了协议。

    “这是总裁给您留的协议，每月支付您1,000万，作为您的赡养费，但从那以后他就不会再与您见面。”

    说完里面协议的大致内容，家主一把抢过了协议，看着里面的内容。

    “他可真是大方，一个月给我1,000万，他怎么不自己跟我说，派你这么个走狗来跟我说。”

    家主嘲讽地看着面前这位律师，把怒火全撒在他的身上。

    “瓦纳家主，你跟我发脾气没有用，这份协议你签也得签，不签也得签，现在公司里的所有股东都已经偏向总裁，你是不可能再把公司抢回去的。”

    面对着家主的怒火，律师并没有感到生气，反而带着笑容，对于一个老人的我的向来不放在心上。

    “你给我把瓦纳斯语叫过来，再怎么说我也是他老子，我还叫不动他了！”

    他扶着管家，强装镇定的说着，看起来中气十足，但浑身却已经开始发抖。

