    “有一点点，但我可以应对。”帝胤回答。

    “我送你一件东西。”慕千羽说着翻手从空间中取出一个玉简道：“这是我最近做的传送阵法，你若是有危险便捏开，这样立刻就可以来到我身边。”

    帝胤伸手接过，道：“如果我想你了也可以用吗？”

    “当然。”慕千羽摸着他的头道：“你出手每个分寸，以后可千万要注意了，不要伤到自己。”

    “嗯。”帝胤难得乖巧，就连声音都奶了几分。

    慕千羽轻轻一笑，又道：“今晚留下来吃，我让厨子给你做好的。”

    “好啊。”他很少同她吃饭，如今也是想多和她待一会儿。

    晚饭的时候慕千羽多劝帝胤隔了几杯，也是临行前有些不舍，结果帝胤喝完没什么反应，反而是慕千羽酩酊大醉。

    虽然只喝了几杯，但酒太烈，她目前还没适应，于是很快就倒了，而且这酒的后劲儿大，她根本就醒不过来。

    帝胤将人打横抱到了房间，若不是囡囡跑了进来，他该是要再看看这般安静的她，这小女人面孔很多，但唯独睡觉的时候最是好看。

    慕千羽第二天酒醒之后便觉得头痛欲裂，稍稍运功调息了一番才好受了一些，不由感叹着烈酒没什么好的。

    “娘亲昨晚喝的时候可连连说的都是好呢。”小囡囡迈着小步子端着醒酒汤走了进来，忍不住取笑道。

    慕千羽听到囡囡的声音有些慌，当即挠着头道：“娘昨晚是为了给帝胤叔叔送行，送行喝醉一次还是有情可原的对吧。”

    “娘亲不必和小宝交代，小宝只希望你以后能注意身体。”囡囡说着将醒酒汤端到了她身前。

    “谢谢宝贝。”慕千羽揽过人重重在她小脸上亲了一下，但接过醒酒汤之后懵了一下，又问：“怎么是你送汤过来，你兰儿姐姐呢？”

    “娘亲忘了，您昨晚喝开心了非将兰儿姐姐拉过去喝酒，她醉得现在还没起床呢。”囡囡例数这她昨晚的事情。

    慕千羽捂着脸，为什么她就不记得了。

    “您还拉着帝胤叔叔拜把子，被拒绝之后很是没面子，后来就冷静多了。”囡囡帮她回忆。

    慕千羽真想找个地缝就钻进去算了，她觉得这种拉人拜把子的事情她做得出来。

    “娘亲，您先喝了小宝才说。”囡囡见她一动不动连忙催促。

    慕千羽很不想听自己喝醉之后的姿态，但小宝撒娇她就有些顶不住了，于是也就将醒酒汤喝了。

    于是开始细数慕千羽昨晚的事情，一桩桩一件件都透着糊涂，说得慕千羽就差用头蒙着被子不出来了。

    “对了，帝胤叔叔走了，今晚走的。”囡囡又道。

    慕千羽此刻才抬头，一瞬间眼中生出点点波澜，略微叹了一口气道：“也不知道他这个愣头青遇事会不会量力而行，不要逞能冒险才是啊。”

    “娘亲，您是舍不得那位叔叔了吗？”囡囡拖着腮，手肘抵着床，只露出一个小小的脑袋。

    “时间这么久了，舍不得的情绪总归是有的。”慕千羽说了一声又问：“你呢？会想他们吗？”

    囡囡重重点头：“无弦叔叔和帝胤叔叔对小宝都好，小宝也喜欢他们。”

    “喜欢的这么多啊，那娘亲呢？”慕千羽见她认真的样子忍不住打趣。

    囡囡更是想都不想的道：“当然是娘亲最重要了，是先有娘亲才有小宝的。”

    “嗯，小宝真乖。”慕千羽闻言很是欣慰，将小宝抱上床又腻歪了一会儿才放人家孩子离开。

    此后的两天慕千羽全部的精力都用来准备回京述职的一切，她身边如今的两大高手，小若和莫风去全部带着，

    另外囡囡、兰儿和项子冉也都带着。

    还有便是人手，一般她这种怀揣重金的人还是应该多带些人的，虽然有把握她还是带了自己最为核心的力量。

    是金钱豹吴通领头带着的三十人，这三十人实力都在大宗师以上，胯下都骑着金睛兽，一人一兽经过长时间的训练非常默契，所产生的战斗力足可以对抗一名灵尊境强者。

    大玄王朝停运许久的飞船来到安平府，接上她手下的一群人便浩浩荡荡的上了船，而后一人一兽位列两侧，等着慕千羽等人上船。

    船刚刚去了通县，此刻甲板上的蔡大衍正和自家的管家说着什么，这次回京述职的机会正是叔叔极力争取来的，他人逢喜事不由精神也好多了。

    他说得声情并茂就看到了这体型巨大，每跺一次脚船都颤上几颤的金睛兽，他仔细数了一下竟然有三十头之多？

    那可是金睛兽啊，有价无市的最适合战斗的坐骑，他弄一些都困难，实在不知慕千羽是凭什么得到这么多金睛兽的。

    而且看起来她没有，都是给下属骑着的。

    他顿时觉得自己骑着金睛兽并不拉风，而是有些丢人了。

    金睛兽骑士们位列两侧，慕千羽带着小若和莫风两人缓缓走上船来，目光很快就和看向这边的蔡大衍对上了。

    蔡大衍一点没变，看见慕千羽还是那副怒火冲天的样子，每每让慕千羽很是错愕，她都不知道自己怎么又惹到他了。

    “蔡大人，别来无恙啊。”慕千羽率先开口，便堵死了蔡大衍想装作看不见的额退路。

    蔡大衍闻言只得上前两步，微微躬身道：“下官参见慕大人。”

    “嗯，蔡大人不必客气，免礼免礼。”慕千羽仍旧笑着道。

    蔡大衍心说我是不想给你行礼，那不是你刻意提醒的吗？！然而心里有这种想法他却是不敢说的。

    慕千羽从上到下的打量了蔡大衍一遍，心下纳闷为什么蔡大衍也有机会回京都述职，毕竟他这么小的官见皇帝都费劲。

    而且通县今年格外的惨，税收连以往的十分之一都没有，按理说政绩也不应该突出才是啊。

    不过想到后来也就释然了，这货可是有个吏部侍郎的叔叔，所谓朝中有人好办事，他走个后门也说得过去。

