    “来了，把驱动器拿出来，做好变身的准备！”

    手还托着左翔下巴的罗德耳朵微动，立刻听见了那嘹亮的鹰唳，感觉到了大地的震动。

    叮嘱两句，罗德就准备放开左翔，将战场交给左翔与今天的目标：Owl dopant。

    “今天你是主角，事到临头可不要......小心！”

    话未说完，罗德猛地抱住左翔，随后就地一滚，滚出老远。

    而原地，一只大手缓缓从自己砸出的深坑里拔出。

    顺着大手往上看，赫然是一个没有头颅，带有一定禽类特征，全身裸露的高大人影。

    正是走陆路的维恩。

    在维恩的头顶，化身巨大的猫头鹰的洛里安在维恩头顶盘旋，紧盯着下方所发生的的那一次短暂的接触。

    “那个颜色......Skull，是他没错。我在找他，他也在找我？”

    一瞬间，洛里安就明白了现在的状况是什么，但是他并没有接着往下想。

    对他而言，往下想没有任何的价值。

    他现在只需要做一件事，就是将Skull击败，然后就可以名正言顺的想普罗大众宣布自己的身份。

    这世界上最为出名两位超级力量的拥有者，钢铁侠与假面骑士Skull都落败在自己手中，接受自己的审判，还有什么比这个更加让人兴奋到全身战栗呢？

    更加让他兴奋的事还在后面，眼神特别好使的他轻而易举的就发现了藏在隐蔽处的九头蛇特工众人以及他们架设好的摄像头。

    【有记者！我一直在想像的场景，今天就要实现了！】

    这一发现让他大脑充血，扇动的翅膀都有些颤抖，足见他内心的激动。

    至于跟在罗德身边穿着女装的左翔？尽管左翔的颜色在他眼中也有些不同，但是罗德已经将他的注意力完全吸引住了。

    “唳！”

    洛里安长啸一声，从空中俯冲而下，在维恩迈开大腿走向罗德时正好落在了维恩的肩膀处，用自己的鹰眼死死盯着罗德。

    “快变身！赶紧变身让我打败，让我审判，然后......”

    罗德却是完全没有近乎丧失理智的洛里安，而是默默后退，将位置让给了左翔。

    “你！”

    洛里安原本信心满满，脑中已经想好了自己应该怎么应对其他人对英雄的夸赞了，结果罗德的动作直接将他的幻想全部打碎。

    这是看不起，赤裸裸的看不起。

    从一开始，洛里安与维恩这对组合就不再罗德与菲利的眼中。在罗德与菲利看来，他们不过是磨炼左翔的一个小小考验罢了。

    洛里安虽然不知道罗德是怎么想的，但是他看到了罗德是怎样做的，这深深刺痛了他。

    “维恩！”

    呼叫自己的伙伴以后，洛里安迅速与维恩合体，变成了一个鹰头人身的怪物。

    随后，他没有对罗德大喊大叫，而是伸出自己的拳头，对着左翔的脑袋就是狠狠一击，带起了让左翔几乎睁不开眼睛的劲风。

    他要用最残忍的手段将跟在罗德身边的这个年轻人解决，要干净利落的将这个年轻人解决，让罗德知道，已经声名鹊起的他应该得到重视！

    他的这一拳，一旦落实，恐怕再坚硬的东西都要碎成渣滓。

    面对这样一记凌厉的攻击，左翔似乎应该感到害怕，但是他没有半点害怕，甚至有些兴奋，就好像他骨子里有什么东西觉醒了一样，他的身体好像都已经燃烧起来了！

    “小翔，让他们看看你的厉害吧！”

    听着耳边菲利平淡的声音，左翔露出腰间早就已经浮现的W驱动器，右手也是早早的摁下了记忆体的按钮。

    “Joker!”

    在拳头慢慢放大的那一刻，在时间仿若静止的那一刻，左翔将手中的记忆体插入腰间的驱动器。

    另一边，坐在沙发上的菲利也是早就已经准备好，将自己的那一本书放下，手中的翠绿记忆体摁下，同时插入了出现在自己的腰间的驱动器。

    两枚记忆体插入，左翔脸上出现击倒黑色的花纹，无声的风也在他周身旋转。

    这柔弱的风甚至将洛里安的这一道拳击微微带偏。

    “cyclone！”

    “joker！”

    “henshin！”

    翠绿色的旋风吹起，洛里安这一击也是不偏不倚的击入风中。

    “砰！”

    风中传来清脆的碰撞声，紧接着，洛里安便连连后退，双腿在水泥地面上留下了肉眼可见的痕迹。

    显而易见，洛里安没有占到半点便宜，反而吃了一个暗亏。

    “怎么会这样？”

    洛里安明白即便自己没有用尽全力，但是这样的一击也不应该毫无建树，甚至让自己还吃了一点小亏。

    他不明白，但是简单的结果却是让他火冒三丈，更让他生气的是，他刚才那轻敌的样子完全版被隐藏在暗处的摄影机拍摄了下来！

    一想到这，洛里安就想要不由得涌现出一股暴虐的欲望：将面前这个损了自己面子的家伙折磨致死！

    但是记忆体赋予他的超级大脑却是让他在这一关键时刻骤然冷静下来。

    他前所未有的明白了狮子搏兔亦用全力的道理，开始小心警惕的应对左翔。

    “这就是记忆体的力量？”

    感受到自己将那气势惊人的一拳挡回去的轻易，感受到自己全身上下涌动着的力量，一种前所未有的强大感充斥着左翔的内心。

    他现在才深刻的明白，自己的命运原来早就已经改变了，前方，一个精彩的世界已经朝着自己敞开了大门。

    “小心，不要轻视你的对手。”

    和左翔异心同体的菲利多多少少也能猜测到左翔内心的想法，当即出言劝阻。

    菲利的话毫无疑问是有用的，左翔立刻从对自身的感觉当中醒来，摆出战斗的架势，与洛里安对峙起来。

    【干掉他！】

    观察了许久的洛里安终于有些不耐，他始终记得自己周围存在着摄影机，有人通过电视正在看着他，他不能没有任何的动作！

    于是，在这样一个念头的驱使下，洛里安主动打破了这维持数分钟的对峙。

    “双色怪人，受死！”

    记忆体所赋予洛里安的超级大脑让他在片刻间就已经模拟了多种进攻方式，这一次他势在必得！

    只见洛里安脚步一动，经过强化的身体几乎在一瞬间就来到了左翔身边，伸手便是一记凌厉的爪击，速度与力量兼具。

    左翔若是往右躲，洛里安的爪子便能及时变向抓中左翔。若是往左躲，早已经准备的拳头不是吃素的。若是往后倒，这一爪也会直接从空中坠落，将左翔锤倒在地。

    一时之间，左翔似乎无处可躲。

    面对这一局面，左翔没有半点慌张，沸腾的血液加上骨子里的战斗直觉让在那一瞬间就有了应对的方法。

    “我不是什么双色怪人，你应该称呼我为......kamen rider W！”

    “我与菲利大哥是两人一体的强大战士！”

    说完，左翔动了。

    主动出击，一手从一个刁钻的角度出现扣住洛里安的手，十分短暂的延缓了洛里安那一击的速度，随后身子一顶，整个人主动投入洛里安的怀里。

    “咚！”

    一肘，一顶，庞大的力量就要将洛里安直接顶飞！

    这一击落到了实处，洛里安也的确发出痛苦的闷哼，但是他没有飞出去，而是手一翻，竟是紧紧抓住了左翔的手！

    “等着你呢！”

    抬头一看，猫头鹰脸上露出了残忍的笑容。

