    听闻此话，巫辛等人微愣。

    他们顿时大惊大急道：“阿明，你在说什么胡话啊，莫非想害得我们全族夷灭？”

    远处，看热闹的一神一妖哄然大笑，戏虐说道：“那边的少年郎，杀得天翻地覆, 你有这能力吗？！”

    “你们以为我在说笑？”

    巫明平静，又充斥一种惊天杀意，胸膛源源不断怒火涌上，回忆起被小妖逼死妇孺，眼前一群跪着起不来的人畜，血逐渐沸腾。

    他上前一步, 把巫葵挡在身后, 双眸倒映日月，一股无上气势冲霄，高天云层沸腾，混沌气弥漫，一尊伟岸的巨神本相轰然矗立。

    明明身着布衣，却比神灵还具威势，浩大沉重的压力覆盖全场。

    见到这一幕，祠堂上嘲笑的神妖两人仿佛被掐住颈脖的鸭子般，截然而止，它们瞳孔缩小，盯着巫明，身上止不住颤抖。

    它们恐惧大喊道：“怎么可能？！人王尊者？！！你是钟山会余孽？”

    见到高空的巨灵虚影，一群愚夫愚妇不愿相信是从小见到大，没什么能力的淳朴巫家小子所谓。

    巫氏老族长手指颤抖的指向巫明，难掩心中某种恐惧，那是害怕妖魔统治的秩序打破，发生他无法预料和掌控的变故, 因此而畏惧。

    老头胡子吹起，愤怒道：“你……你这竖子，非得将族内掀翻不成？！”

    巫明低头俯视，颇为失望，不但看不清局势，还跪太久了不知道反抗了，这样人已经没救了，他大吼道：“尔等有什么资格，跪下！”

    咚！

    众人当即被压下跪在地面，膝盖狠狠和地面亲密碰撞，听得都生痛，纷纷被大吼震得脑海嗡鸣，一片空白。

    特别是老族长喷了口血，脸色扭曲狰狞道：“我是巫族祭祀，代表着神灵，你敢对神灵不敬？！”

    嗡嗡嗡！

    “呵呵。”巫明冷漠看向远处的鼠妖和鬼神，一股恐怖的无形神念扫过，两神顿时感受到无法抗拒的伟力约束自己，身子不由自主的抛飞。

    砰！砰！

    鬼神妖魔从天而降，在地面砸出了两处大坑, 碎石溅起，密密麻麻的蜘蛛网扩散。

    鼠妖只感觉自己五脏六腑都移位了般, 一阵火辣辣, 张口欲呕。

    两神看着面前的巫明，仿佛见到了一尊伟岸魔神，散发大恐怖的气势，它们都预感到生死危机了，霎时满地打滚，哭爹喊娘的跪下道：

    “人王殿下，饶小的一命啊，小人是贱裨，有眼不识泰山，您大人有大量，饶小人一命吧，我们才刚成神不久，还未来得及享受啊。”

    巫明冷笑一声，一脚踩在鼠妖那乌黑毛茸茸的头颅上，在土地狠狠摩擦，满头灰尘还擦出血来。

    鼠妖不以为耻，反而还舔着脸谄媚道：“大父踩得好啊。”

    “看到吗？”巫明对跪着见到这一幕的众人如是说：“这就是神灵！你们舍身供奉的所谓的神衹。”

    老族长面若死灰，说不清到底是信仰崩塌，还是对旧有秩序将要崩溃而无所适从。

    “不可能的，你不是阿明，你到底是谁，不对……”巫辛喃喃低语，徒然狰狞咆哮道：“就算杀死老祖宗又怎样，你永远不可能打破这个世道，那些大妖会找上你，最后杀死你，把你践踏到炼狱，生不如死！！”

    “冥顽不化。”巫明嗤笑一声，神念一动，地面上两尊神衹猛然悬浮在半空。

    它们神色惶恐，手舞足蹈，各种杂乱的思绪上浮，被巫明恐怖的神念一一捕抓，两神过往作恶令他愈发冰冷。

    他盯着两神冷漠自语道：“斩杀你们便宜了，说来我还没试过凌迟呢。”

    啊啊！！！

    一缕缕剑光凭空浮现，在一神一妖身上一点点切割，它们哀嚎惨叫声惊天。

    “你就算是杀了我们，城隍大人会为我们报仇的……啊啊，我错了大人，我们真错了……”

    两神嘴脸一会儿咒骂，一会儿威胁，最后又变成哀求。

    嘀嗒嘀嗒～

    一滴滴鲜血直流，巫明面色平静，他虽然首次尝试剥，皮凌迟，但有龙虎剑诀打底，一分一毫把控的很好。

    加之两神超凡，似乎能坚持很久，而一群愚昧的村民不少直接吓晕了。

    噗呲！

    巫明神念一动，逼迫阿姊嫁给鬼神的人群中，几个恶念深厚者，包括老族长头颅直接炸开，鲜血迸溅。

    几缕清烟般的魂魄升腾，被他探出手，落入太素幡里面，几人面貌浮现，颇为惊恐。

    旋即他神念探入，幻化出浩大面容，冷笑道：“你们就亲眼见证妖魔鬼神的统治如何崩塌吧！”

    地面上剩余的人群被鲜血淋漓的画面震慑到，尖叫着纷纷逃跑，四散奔逃，边跑还边大叫道：“杀人啦，巫明杀人啦！”

    半空，两神依旧在受刑，沙哑破音的惨叫惊天动地。

    “阿明……你…你怎么变成这样子。”

    身后的巫葵脸色有些苍白道。

    闻言，巫明叹气，他本来不想用这么暴露的手段惩戒，只想一步步释放自己的能力，让原身阿姊慢慢适应。

    但没办法，局势如此，人道沦陷，妖魔乱世，天下没有苟活的余地，要苟活就得舍弃尊严，这是巫明所不愿。

    再怎么样，他也是太上真传，大罗殿试炼者，区区一个四阶世界又能让他委屈求全不成？！

    并且巫明清晰感知到巫氏村落一家家房屋内传出的无数目光带着恶念和畏惧，他们都在怪罪阿明对神明的反抗，会引起“主子”们对自己的清算，打破自己还算平静的生活。

    他叹息，这刻他前所未有体会到周树人的愤怒，世道崩坏，

    巫明打定主意，若是巫葵也露出同样的表情，他立刻将其打晕，等自己犁平此界，再放出来安顿一个普通人家安享晚年便算了结了因果。

    下一刻，巫葵的反应出乎意料，她咬唇上前一步道：“阿明此事既然已经发生，我们赶紧跑吧，这种族人这种世道我宁愿去死，和妖魔同归于尽！去赌一个未来！”

    话落，他惊讶转身，看着面前这位坚韧的红衣少女，想到阿姊要不是为弟弟生存着想才委曲求全，以她刚烈的性子又岂会在意村民们的道德绑架。

    他笑道：“没事，我带你杀穿这世道，颠覆这乾坤，未来会很美好。”

    此时，县城中央一股庞大的妖气冲霄，四处八方密密麻麻的妖魔气息涌动。

    它们发现了这里的异变，正在纷纷赶过来。

    巫明杀气腾腾道：“刚好，聚在一起我好杀！”

    喝！

    他放开太素幡将阿姊收回秘境内，接下来他没有顾忌了，欲将自己厌恶的一切摧毁。

