    “来吧，李老师，您先。”

    刑导笑呵呵的邀请李少杰第一个进行演出。

    李少杰也没拒绝，微微一笑，便准备登场。

    一场演出，第一个上台的，自然是压力最大的。

    负责开场，必然是要带动一个气氛的。

    很多时候，针对于开场的节目，还会有自身独特的设计。

    想要起到什么样的效果，在设计上就会很重视。

    如何设计，也自然就成了演出者需要思考的问题。

    从后台看了一眼，台下已经坐满了观众。

    这种综艺录制期间的观众，也都是签了保密协议，大多数都是资深追星族或者是一些离得近刚好赶上的爱好者们。

    有的是为了自己偶像而来，有的啥也不知道，单纯就是好奇而来。

    当然，不仅是观众。

    舞台左右两侧坐着的，就是这一次综艺的参赛选手们。

    看样子，是已经录制完进场了。

    综艺没有设置主持人，仅仅是冰冷的机械声。

    “选手就位！”

    “有请我们神秘的【唱作召集人】登场！！”

    唰！

    灯光彻底黑了下去。

    李少杰耸了耸肩，径直来到舞台上。

    今天的穿着打扮可以说很休闲了。

    纯黑的衬衫上的纹路带一点点的欧洲风格。

    但整体的质感令人非常的轻松。

    舞台的正中是一个玻璃与金属混搭的台子，看起来充满了科技风。

    摆放着李少杰的两台midi控制器。

    背后的大屏幕中，则是展示着台子上的画面。

    李少杰也戴上耳机。

    因为过黑，观众们并没有看清上来的人到底是谁。

    在演出前几秒，便忍不住窃窃私语起来。

    “这第一个是谁啊？”

    “不知道，这台子上是什么？是唱歌？”

    “感觉像是玩电音的，但和印象中的调音台也不像啊！”

    “我刚刚好像在后台看到了吴俊优，不会是他吧？”

    “肯定不是，周围不少吴俊优的粉丝呢，真是他早就叫唤起来了。”

    观众们的讨论，窸窸窣窣的。

    但很快便安静了下来。

    只有选手们忍不住咽了咽唾沫。

    他们可都知道导师是哪几个。

    李少杰啊！

    艹！

    圈外人或许不熟悉，圈内人不能不知道啊！

    火过几首流行歌曲或许不能说明太多什么事。

    也不说那么些成功的配乐。

    单单就说古典音乐领域的巨大成绩，那已然是可望不可即的存在。

    在很多人眼里......这就像是降维打击！

    就好像一个上过战场厮杀的老兵，退伍后来到了cs俱乐部玩耍一样。

    很快。

    轻柔的音乐响起。

    在舞台顶端靠前的眉灯处，浮现出了歌名。

    《Drops》！

    随着李少杰的手轻点midi，midi控制器上玄妙的灯光色彩随着音乐开始轻轻闪动。

    舞台的灯光也轻轻摇曳。

    勾勒出了一副黑与白交织的游离世界。

    略带失真迷幻音色与节奏仿佛慵懒的响起。

    仅仅是一个开头，就足够吸引人的心神。

    这种黑与白的迷离画板，似乎随着李少杰按动midi的手开始氤氲。

    逐渐滴入色彩。

    重鼓点加入，让迷幻的旋律染上了色彩。

    黑白灯光也开始闪动起了蓝色，紫色，粉色，绿色，洋红......

    仿佛是霓虹的灯光一般。

    Drums！

    Bass！

    Guitar！

    Keyboards！

    处理出了这样迷幻绚烂却又与安静神秘所交织的意向。

    梦幻逐渐的渲染着遐想之乡。

    仿佛如同水滴一般的音色叮叮咚咚。

    鼓声其实很重，但莫名有一种安静的感觉。

    仿佛想要令人在充满清新味道的酒馆里，随着节奏，并不夸张的轻轻曳动着身体。

    “Well I'm gonna let you know，

    my mind is made up~”

    突然加入的歌声，并没有打破音乐的质感。

    反而让霓虹灯下的李少杰显得更加惬意与迷醉。

    “And I wanna go

    and I've been thinking

    about what to do

    Been thinking about me about me and you~”

    手指不断的在MIDI控制器上点着，仿佛是在弹钢琴。

    每一次触键落下，白色的键总是会闪烁光芒，然后光芒变换，不断的向着四周氤氲延伸，投放在屏幕上。

    与那仿佛如同女人迷人的身姿一般摇曳的轻柔灯光，一同翩翩起舞。

    “For a long time I've tried to find~

    A reason to stay here in this cage of mine~”

    光芒逐渐亮起，观众们也看到了李少杰的面孔。

    虽然不少人都不认识，但这帅气的面容与令人迷醉的音乐。

    仿佛让不少观众感觉，自己正在享受这一生只有一次的奇遇。

    “Well I I don't need no borderline，

    I I don't need that fame of mine.....”

    在霓虹的灯光下，李少杰微微一笑。

    手触碰着MIDI键盘，做着这另类的“现场演奏”。

    虽然技术含量照比直接搓碟肯定是差了些，也比不得复杂的钢琴。

    但也绝对比后台放个音乐，然后自己只负责唱要简单许多。

    或者说，这才是属于表演整体的一部分。

    “Let me tell you！”

    微微竖起指头，放在唇边。

    仿佛告诉大家，“嘘，小点声”。

    旋即，便带领观众们，进入了蓝红霓虹世界的幻想乡，来到酒馆，享受着一种不同的感觉。

    “I don't need nobody......”

    “nobody but me~”

    这种感觉，是一种情调。

    是一种藏在惺忪幽迷的躯壳之下的热情与冲动。

    “I don't want nobody，

    nobody but me nobody。”

    屏幕与灯光配合的居然如此美妙。

    仿佛光影浮动一般。

    观众们被这令人灵魂出窍的灯光所感染。

    仿佛屏蔽了一切来自外界的压力。

    牵着爱人的手偏偏起舞。

    “Listen......”

    没有什么过多的激动，更没有什么特别用力的表现。

    仅仅就是在舞台中间，轻轻的唱首歌，随意的玩一玩MIDI。

    配合屏幕投射的MIDI光纹设计与霓虹灯光的交织，便营造出了这样如梦似幻的感觉。

    那仿佛水滴一般的旋律，在雨天一滴滴落下。

    轻柔的在大地上点缀出一幕幕城市霓虹的倒影。

    融入其中，仿佛感受到了匆忙城市之中，依然留有的那一丝惬意与轻慢。

    安静的小酒馆中，轻柔的音乐声中，与爱人在空旷的舞池中轻轻律动着身体。

    感受一种悦动般迷幻的情调。

    清香的空气中，传过一丝并不感到厌恶的烟草清香。

    身边不远处，摆放着一瓶散发着果味的马天尼。

    三角酒杯中的香橙皮被卷成了一个好看的形状。

    红的透亮的樱桃随着音乐，在酒杯里微微的晃动。

    这一种让人并不感觉躁虑的节拍与质感，把电子音乐的“柔情”展现的淋漓尽致。

    时髦的Bassline与Neo-Soul灵魂乐的和弦，仿佛让整个音乐，充满了一种法式风情。

    旁边，是鸡尾酒酝酿的彩色。

    脚下，是舞池反射的霓虹灯光。

    酒馆外的夜晚，是纯净灿烂的夜晚星空。

    星河仿佛从宇宙的深处缓缓浸润，来到酒馆，缓缓渗透身体，让人体验一把极致迷幻的情调。

    背景屏幕与舞台灯的波澜，纹络。

    仿佛可以将人催眠一般。

    听着听着，看着看着，就仿佛有些微微失神了一般，忍不住微微闭上了眼。

    当音乐结束后，甚至带给了观众一种失神感。

    李少杰摘下耳机，微微一笑。

    灯光打亮后，恍惚过来的观众们热切的鼓起了掌。

    “卧槽！这个前奏简直绝了。”

    “我感觉我好像不知不觉就听完了一首歌啊......”

    “怎么做到的？”

    “这一定是迷幻曲风。”

    “为啥啊！？”

    “因为听了仿佛像是做了一场梦，太微妙了。”

    “卧槽居然是他？！”

    “啊？！谁啊谁啊？”

    “这人到底是谁啊？！卧槽好棒！也好帅！我好想粉他！”

    观众们私下议论着，不住的鼓着掌。

    虽然冷门曲风，但也看是怎样的冷门。

    很显然，这首《Drops》，让大部分的观众们都心动了。

    迎着掌声，李少杰走上评委席。

    电子机械音也随之响起。

    “有请【唱作召集人】之一！我国著名青年钢琴演奏家，作曲家，音乐制作人，李少杰！！”

    唰！

    屏幕闪过一片片李少杰的照片。

    “天，是杰哥？杰哥居然跑这里来虐菜了？”

    “怎么了？你认识他？”

    观众中有人开始小声的交流了起来。

    “怎么不认识啊，我们学钢琴的都知道。”

    一个小姑娘兴奋的跟身边的闺蜜说道。

    “老厉害了，特别出名！！”

    “真的？！”

    闺蜜讶异的看了一眼坐好的李少杰，忍不住砸了咂舌。

    听着小姑娘一个劲儿念叨着李少杰的履历，不由得惊讶万分。

    在普通人眼中，会作曲已经很猛了。

    而在会作曲的人的眼中，能创作歌剧的，绝对猛的鸭皮。

    现在一听说杰哥的履历，普通人仿佛是在看神仙群体中的神仙。

    任谁也很难想象，这么年轻就能创作大型歌剧？！

    还受到了学术圈一致的高度评价？

    这是个狠人啊？！

    真就是别人家的学霸？

    “天，第一个就上这种神仙，那后面呢？”

    “这人不会就是综艺节目的技术点评担当吧。”

    “我觉得很有可能。”

    “我刚刚后台看到吴俊优了。”

    “吴俊优？卧槽就他？”

    “嘘！你小点声，不要命了？！这周围可有不少吴俊优的粉丝呢！！”

    观众们的议论声中，节目继续的进行着。

    很快，在机械音中，第二个登台的也上场了。

    宋雨萌表演的就和李少杰的风格完全不同。

    是一首偏向中国风味道的抒情歌曲。

    虽然唱功一般，但也配得上“歌手”的名号。

    而且，宋雨萌多少也是有点创作能力的。

    虽然创作的东西没有那么精细，只能做一个最基础的东西，但请一个强一点的编曲师傅来帮忙编曲混音，也是能让作品质量抬升不少的。

    李少杰微微一笑，看着舞台上唱着歌的宋雨萌，心里泛起了合计。

    其实，如果是开场的话，李少杰本想选择一些气氛爆炸的音乐。

    但很显然，这种完全为了“炸场”来的歌曲，并不是很适合放在这种有猫腻的综艺里。

    但凡给你剪辑一下，仅仅调换一下节目顺序，就很可能影响整体的质感。

    观众们对于节目的审美也是有疲劳的。

    一直抒情或者一直嗨都是会累。

    这种情绪爆发更极端一些的歌曲，并不适合“连环”放送，谁在后面谁吃亏。

    所以，要选一个体验更加另类的音乐。

    迷幻！

    这样的选择，对于自己来说，才是最好的，这样，无论你怎么剪辑，放在什么顺序，我都是最独一无二，拥有独特质感的那个，不会受到节目顺序的影响。

    照比其他三人的风格，也确实如此。

    无论怎么夹怎么放，自己的演出效果都不会被影响。

    李少杰微微一笑，这第一关算是过去了。

    很快，宋雨萌表演结束后，也坐到了评委席，紧随其后的，自然就是秦盛荣。

    这时候，名气的加成便体现出来了。

    “宋雨萌！宋雨萌！”

    “啊啊！太美了！”

    “棒棒棒！！”

    台下的粉丝们开始举着应援牌欢呼着。

    宋雨萌也微笑着对着后面观众席中的观众挥了挥手，引起一阵阵的欢呼。

    明星就是这样的。

    哪怕并不是死忠粉，但只要名气流量在，在不讨厌的基础上，这种近距离的接触，还是会让不少人激动。

    并没有带来李少杰那种神奇的质感与那种极致的优秀观感体验，但掌声照比李少杰也不逞多让，这便是粉丝的力量。

    很快，秦盛荣开始表演。

    欢呼声也一点都不比前两者差。

    作为正当红的明星，秦盛荣唱的歌虽然平平，半斤八两，甚至有点赶不上宋雨萌......

    但收获的掌声可绝对不小。

    舞台设计的非常巧妙。

    通过火焰特效，完全将秦盛荣唱的偏向劲爆摇滚的流行音乐的质感拉起。

    让观众们欢呼良久。

    李少杰也忍不住点了点头。

    该说不说，明星有团队的话，在舞台设计这方面也肯定是在线的，想拉跨其实也并不容易，除非是那种舞台设计都拯救不了的睿智。

    吴俊优自然是选择最后出场。

    风格毫无疑问，吴俊优选择用自己的“电子”轰炸整个会场。

    这时候，粉丝的力量再一次体现。

    嘻哈+电子音乐那种强大的冲击力，让台下的粉丝们疯狂不已。

    再配合团队设计的舞台质感，让冲击力变得更加高燃！

    “吴li优优！！”

    “啊啊啊！！哥哥好帅！！”

    “看我看我看我！！！”

    会场整个被引爆！

    吴俊优表演的观众反馈，无比强烈！！

