 秦雅并非有意说谎，只是下意识的回答，本能的去保护林辛言的隐私，不能随意透露她行踪才做出的举动。

    即使知道他和林辛言分开的缘由，她依旧觉得两人应该放下，毕竟那些都不是他们造成的，不该他们承担这个后果，而是要珍惜彼此好好的在一起，毕竟两个孩子那么大了，况且林辛言还怀有身孕。

    “她在c市。”

秦雅看见是他的那一刻挺诧异的，没想到他会来。

    不过仔细想想就也能够理解了。

    发出去的那么多邀请卡，他又对自己的模样了如指掌，只要看到邀请卡，必定就能猜到这和林辛言有关系。

    宗景灏心里愣怔了两秒，似乎对于这个回答也在预料之外，C市就和B市相邻，相隔并不远。

    “或许她并不想带着孩子离你太远吧。”

秦雅猜测道。

    即使那里有文娴留给她的东西，但是她也并未接受，或者去用，却选择留在那里，应该是因为和B市相隔不远。

    宗景灏靠着门旁望着路边的灯光，意识有些模糊，整个世界仿佛都离他渐渐远去，眼中的景象变淡，越来越浅，就像打了水印的图画，只有一个念头在脑海里盘旋，“去见她……去见她。”

    “她住什么地方？”

他的声音很低，很淡，仔细听却又夹杂着一丝丝的颤抖，像是在压抑着某种强烈的情绪。

    “C市，雍景和府A栋六号楼。”

秦雅说。

    宗景灏转身，秦雅叫住他，“那个，我请你帮我一个忙……”    她的话还未说完，苏湛和沈培川就走了过来，“你怎么在这儿？”

    苏湛往走廊里看了一眼，看到走廊里站着的女人，又看看宗景灏，眼角微微抽.动了一下，也不知道心里在想什么，没有再开口说什么了。

    秦雅将要说的话咽了下去，看到苏湛的那一刻也没有什么情绪波动，完全是对待陌生人的表情。

    她踩着高跟鞋走过来，目光并未往苏湛的身上落，也没有看沈培川，而是笑着对宗景灏说，“可以留个号码吗？”

    苏湛跟着他，她不方便当着他的面说，只能在电话里，或者发短信和他说。

    宗景灏看她一眼，这一眼便知道她的心思，无非是让他保守秘密，不要告诉苏湛她的身份。

    不知道是有意还是无意，他看了苏湛一眼，“把我的号码给她。”

    说完便迈步走了。

    苏湛却不乐意，觉得宗景灏太奇怪，和他认识可不是一天两天的，就算林辛言没有在他身边时，他也不会随便给一个女人自己的联系方式。

    难道是因为林辛言不再，心灵受刺激了？

    不怪苏湛多想，是宗景灏的举动太奇怪。

    沈培川看着秦雅却若有所思，他是不会相信宗景灏移情别恋的，嘴里嚼着秦晏晏这个名字，忽地，察觉到其中关键。

    秦雅会出国因为爆炸被毁容，就算手术成功想必容貌和以前应该不一样了吧？

    巧合的是她也姓秦，是巧合吗？

    他不认为是巧合，他觉得眼前这个叫秦晏晏的就是秦雅，宗景灏会来找她，肯定是打听林辛言的下落。

    至于声音也变了，这他就不知道，也许是故意变声的？

    想明白之后，沈培川似乎也能了解宗景灏为什么让苏湛把自己的号码给她了，希望他能了解宗景灏的良苦用心，伸手拍了拍他的肩膀，“我在路边等你。”

    说完也走了，然而苏湛却一把抓住沈培川，“你别走。”

    沈培川，“……”    难不成这个人是傻子？

没有一点察觉？

    给他独处的机会还不要？

    沈培川在心里想，这人恐怕是没救了。

    苏湛完全没有察觉到沈培川的心思，现在他多看别的女人一眼都会觉得是对秦雅的背叛，哪有心思会想到，秦雅的模样变了，还完全没了以前的影子？

    而且声音也不一样了，就更加的不会往那方面想了，他冷冷的看了一眼秦雅，“不要仗着自己长得还可以，就胡乱勾搭，那位是有老婆的男人，不想被骂，识趣点，麻溜的滚蛋！”

    嗯，苏湛以为秦雅是勾引宗景灏的女人，别说给号码，不骂难听话就不错了。

    沈培川在一旁默默的望天。

    秦雅不恼也不怒，一直维持着脸上的笑容，“我不懂你在说什么，请把号码给我。”

    苏湛皱眉，难道他说的还不够清楚吗？

    “你要他的号码干什么？”

苏湛的声音依旧冷。

    甚至比刚刚更难看。

    秦雅面上装的再怎么平静，怎么淡然，内心深处总是有点波动的，毕竟和她同床共枕，肌肤相亲过的男人，曾经还孕育过一个孩子，怎么可能说一点怨恨都没有呢？

    她紧紧的攥着双手，因为内心的紧张，没有意识到苏湛的意思，觉得他还故意找茬，脸上的笑也敛了下去，“那行，我去问他自己要。”

    说着她就要朝路边走去，苏湛急了一把扯住她，“诶，我说你这个女人，怎么这么不要脸呢？

我没说清楚吗？

人家有老婆，不要想着当小三……”    “我说这位先生。”

秦雅打断他，“不是所有的人都和你一样，有颗龌龊的心，我要号码是有工作上的事情要和宗总谈。”

 