    “咚！”

    此时，地面又是一阵颤动，白夭这次感受到了极为强烈的波动，那双猩红的眸子仿佛又出现在了她的眼前。

    这怕是噩梦兽吧......白夭汗颜，每次星辰之力的波动，她好像都能看见它在自己的眼前，大地还时不时地颤动一下，真是噩梦一样的存在。

    “吼——”

    又是一道低沉婉转的声音从地里传来，声音回荡在整个遗失城的上空，几乎整个城的人都惊动了！

    最为惊讶的还是莲问天，他已经回到城主府的大厅中，移动机关，正中心的地面上出现了一道密道的入口，他闪身进去，随后密道的入口又自动合上。

    感受到了星辰兽的震动，白夭的内心忽地有些紧张起来。

    “我好像能清晰感受到它的存在......”白夭看着地面，轻声说道。

    尤其是在它的吼叫声传入耳中的时候，她感觉自己的灵魂都随之震颤！

    “小徒弟，上吧，把星辰兽抢来契约，嘎嘎嘎。”魔无笑无良的声音传入白夭的耳中，白夭满额黑线，臭老头说得好听，有本事自己去契约！

    这星辰兽可是人家的东西，而且还不知道它有没有被其他人先行契约了，于情于理，都是不太好的。

    “如果可以，你尽量将它契约吧。”卞沉渊也如此说道。

    白夭抬头看向了卞沉渊，见他淡笑着点点头，心中便有了一个打算。尽量吧，她尽量把星辰兽给契约走，用上几年的时间谋划一下。

    “你师尊我的话是不会有错的！”魔无笑哼哼着，小徒弟真是被这个男人迷失了自我，连师尊的话都不听了，还要听卞沉渊说才行。

    白夭在心中默默鄙视魔无笑，这会儿的大地又重归了平静，也没有传来星辰兽的声音。

    在三人快到达住所的时候，莲问天的身影又出现在三人的面前，他扫视了一眼三个人，说道：“你们能跟我来一下吗？”

    三人便跟随着莲问天进入了住所，来到了它的最高层。

    它的最高层较为空旷，站在这里，也能环视整个遗失城的面目。

    站在阳台的边缘，莲问天负手而立，略微惆怅地看着城主府的方向，沉默了好一会儿才说道：“你们谁的身上定是藏了有关星辰之力的东西，不然它不会如此的。”

    “谁？”白夭装愣道。

    “星辰兽，就是你在台阶上看见的那只，藏于地下的星辰兽。”莲问天转身，再度环视三个人，声音忽地变得有些冷，道：“若是你们谁身上藏了含有星辰之力的东西，还请尽快交出来。”

    白夭神色自若，问道：“这星辰之力的东西，是与星辰兽有关的吗？”

    “对，它对星辰之力极为敏感，希望你们能快点将东西给交出来，否则，它有可能冲破地下的壁垒，将你们给吞入腹中，下场必定是死路一条。”莲问天沉声道。

    而这时候，魔无笑的声音又在白夭的脑中响起。

    “放屁！小徒弟，契约了星辰兽，你的实力就会涨上一大截，它根本就不会吃了你。对于星辰兽来说，能找到一个含有星辰之力的人类十分不易，它们还巴不得上赶着契约呢，老子最了解了。”魔无笑哼哼着，这个什么破城主就是在诓人！

    白夭心中了然，莲问天一定是隐藏着什么秘密不肯说，才会对她说那样的谎。

    “给你。”卞沉渊掏出了一个类似水晶球一样的东西抛给了莲问天，这颗水晶球呈现出蓝紫幻色的色泽，其中的小光点一闪一闪的，像极了满载星空一般，十分好看。

    白夭看了一眼那个水晶球，里面确实包含着星辰之力，不过好像只是个收集星辰之力的容器。

    莲问天脸色一松，接住了水晶球，脸上又露出了淡笑，说道：“早该向你要的，就知道你好东西多。”

    “嗯哼。”卞沉渊轻哼，拉着白夭的手就往回走，“我们先走了。”

    “好。”莲问天点点头，看着三个人走下楼梯。随后他看着手中的水晶球，眼中绽放出了一丝疯狂的光亮。

    回到房间内，白夭笑看着卞沉渊，“你好东西挺多嘛。”

    “再多，不也都是你的。”卞沉渊轻笑。

    白夭老脸一红，扭头走向了最大的那张床，说道：“我先修炼去了。”

    “好。”卞沉渊看着她去修炼，自己则拿出了一本书，坐在她旁边的椅子上看。

    路松吹看着这一对璧人，不敢出声打扰这个画面，便走到了房间的对面，在这里，就不会打扰到那小夫妻俩了。

    不过这时候，白夭眼睛一睁，对走不远的路松吹说道：“你还是进我空间吧。”

    路松吹脚步一顿，点点头道：“好。”进入白夭的空间，也算给玉狐一道保障，只要最后找到植物，在关键的时候再出去就好了。

    白夭将路松吹送进了空间，又继续开始修炼。

    五天过去，白夭一直待在房内修炼，没有出来过。这些天，那星辰兽也没再有动静，但是她始终是惦记着它，对于她来说比较重要的两个人都说最好能契约了，她怎么说，也得想办法将星辰兽拐到手。

    今天还是贵宾分配资源的日子，白夭还是得去城主府一趟。

