    “你什么时候会算卦了？给我算一卦！”

    龟灵听到胡雷的话，顿时撇嘴。

    她实在忍不住想要拆穿这个总是拍马屁，却从来不拍她的家伙。

    胡雷本不想理她，不过还是摇了摇头，故弄玄虚道：“我这是梅花易数，只有心有所感的时候才能算出来。”

    “嘁！你对石矶有感，对我为何无感？”

    龟灵不屑道：“梅花易数中，五行、八卦、天干地支倒是都有，可哪来的jian字？”

    她可是起卦的行家！

    别忘了，如今最高端的算卦问卜，用的可都是龟甲！

    对于先天就有优势的东西，自然是研究过的！

    虽然她只是会算，但算的不准。

    看了骨感的石矶，又看看胡雷，那眼神似乎明白了什么一般。

    一挺胸，口中道：“啧啧啧，没想到你喜欢这种纤细的，怪不得平日对我毫不客气！”

    胡雷满头黑线，连忙解释：“龟灵圣母莫要瞎说，我…我…我…我胡家满门忠烈，从不骗人！”

    这个龟龟！

    他不是贪图石矶美色之人，却被龟灵的脑回路搞得有些卡壳。

    因为他没法解释自己不喜欢这种纤细的，他又不能在这里说喜欢丰润的吧？

    龟灵可以调戏他，可他却不能调戏龟灵！

    因为结巴他脸色有些涨红，这要是被人误会了，他的一世英名啊！

    连忙使出转移大法，但现场之人，他一个也得罪不起，只能转移到最亲近的人身上了！

    “我就算喜欢，也喜欢师尊这样的！”

    感觉有些让人误会，又补充道：“师尊在我心中才是最好的！”

    这番发言除了让龟灵撇嘴嘟囔了一句：“马屁精！”

    其他人莞尔一笑，都觉得火灵教导徒弟倒是有一手。

    就连火灵也只是脸色微红就恢复了正常。

    毕竟，她本来就是最好的。

    石矶也是见过风浪的，自然不会如小姑娘那般，只是有些无奈道：“龟灵圣母莫要再拿我玩笑了。”

    金灵圣母也跟着呵斥：“龟灵你莫要胡乱编排，整日里别的不会，倒学会这些了！”

    龟灵此时也知道自己有些过了，有些讪讪道：“我只是不信这个油嘴滑舌的家伙，怕石矶道友着了他的道。”

    自己的徒弟和闺蜜瞎胡闹，火灵自然要出来圆场：“好了好了，胡雷也是好意，石矶你要小心，按老爷的话行事，一定会平安顺遂！”

    “不必担心我，只是有些遗憾，不能听老师讲道了。”石矶低头苦笑着道。

    她对龟灵的玩笑并未放在心上，只是可惜没能听到圣人讲道，还听到了劫运缠身的消息。

    不论如何，她终究是要面对的，洒脱一笑，道：“你们留步吧，我先走一步！”

    说完头也不回，踏上青鸾腾空而去。

    “道友，这话可不兴乱说啊！”胡雷大喊。

    石矶在青鸾上回头朝他露出梨涡，转瞬便不见踪影。

    胡雷感觉众人看他的眼神有些怪异，小声嘟囔道：“这话也真太不吉利了！”

    莫不是真的喜欢纤细的吧？

    龟灵低头看了看自己( Y )，傲然的斜睨了胡雷一眼。

    …………

    送走了石矶，胡雷和火灵随多宝回了偏殿，随后迦叶童子带他到了客房。

    胡雷这才长长的舒了一口气。

    他先是拿着紫电锤爱不释手的研究了一会，准备出去的时候，找个地方试试威力。

    又凝神查看了一下系统，刚刚在圣人面前他实在没敢。

    这一看顿时惊喜异常！

    【叮！恭喜宿主解锁成就：孝感圣人（中级）。】

    【恭喜宿主达成第一个中级成就，获得1000成就值奖励，首次达成，额外奖励1000成就值！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    不过，到底是圣人老爷啊！

    只是一个围脖就能获得中级成就，给火灵做了好几身衣裳也才那么几个初级成就。

    不过，小金可真是我的贵人！不，贵驼！

    再往下看，不由倒吸一口冷气。

    【叮！恭喜宿主首次达成中级成就，是否使用1000成就值升级系统商城？】

    嘶！

    这能不升级吗？

    胡雷果断选择了升级，刚到手的奖励还没焐热就被收回去了！

    【叮！消耗1000点成就值，系统商城升级为中级。】

    这奖励怎么好像奖励了，又没完全奖励呢？

    凝神打开商城，顿时有些看花了眼。

    中级商城之中还是没有实物兑换，不过他现在也不缺法宝兵刃，倒也不是很在意这个。

    依旧是那几个大的分类：修为，技术，功法，神通。

    其中修为分类似乎是独立的，没有任何变化，只有顿悟套餐的初级和中级两个选择。

    技术类的生活技能倒是有些加强，原来买了之后熟练度都是初窥门径，现在只要买了，起步就是炉火纯青。

    胡雷点了一个查看需要的成就，8点成就值。

    心中微微盘算……

    什么鬼？

    需要的成就值是之前的总和，这有什么意义吗？

    完全没变啊！

    辣鸡系统！

    胡雷愤愤不平的继续往下看。

    功法类的倒是从武侠迈入了仙侠，原来的那些世俗功夫都还在，但新增了很多诸如：《八荒拳》、《龙神典》《天魔功》、《百炼决》、《万雷灭》、《千年杀》……

    这些听着很牛哔的功法，每本只需要200点成就值，和之前神通类里那个变大的神通等同，这让胡雷一下就失去了兴趣。

    只剩下神通类，胡雷凝神打开，顿时一喜。

    神通类全版本更新！

    诸如变大，神速，引雷之类的神通通通不见，里面有的全是升级版：巨灵变，五行遁术（五选一），五雷法等等。

    巨灵变的神通让胡雷想到了天庭的巨灵神，他点开看到介绍只有短短的两句：化身巨灵，力撼山岳！

    这让胡雷有些心动，不过想到他的战绩……

    还是算了。

    而且这些升级后的神通，每个都需要几千甚至上万的成就值，胡雷也不敢随便挥霍。

    包括其中还有一些之前没有的神通：腾云、驾雾、御风、辟水、驱鬼、禳灾……

    可惜这些对胡雷来说并没有什么大用，有这成千上万的成就点，他不如把身外化身和五行遁术升级了。

    在来碧游宫的路上，火灵已经将五行遁法中的土遁、水遁，还有火遁都教了。

    土遁、水遁是赶路最常用的，火遁则是火灵最擅长的。

    这些遁法都是借助环境施展飞遁，脱离了环境便要大打折扣，甚至使用不了。

    可惜没有筋斗云、化虹之术这种，不然胡雷一定兑换一个。

    他忽然觉得这系统有点问题！

    兑换要的点数都很高，这就导致他的选择余地并不大。

    每次辛辛苦苦的达成成就，打开商城却换不了几样东西，只能选些边边角角的。

    这就让他觉得系统是那种街边叫卖的小店。

    两块钱，你买不了吃亏！

    两块钱，你买不了上当！

    两块钱，你啥都买不了！

    全场五块！全场都五块！

