    苏大强越听越乐呵，将杯中酒又喝了下去。

    这时候，他旁边的那个女人走了过来，依附在苏大强的耳边。

    “大哥，再请我喝杯酒吧。”

    女人眼睛放电，死死的勾着苏大强。

    苏大强立刻点头，笑呵呵的对酒保说道：“来，再拿几瓶酒，给我的小甜心！”

    酒保的嘴角微微扬起，带着一种嘲讽的态度。

    他很快拿了酒，递给了这个女人。

    肖翰看到这一幕，什么都没说。

    他怎么会看不出来，这个女人和酒吧一定是有某种合作关系的。

    说明白点，就是酒托。

    不过，这和自己没什么关系，他也不想节外生枝。

    苏大强推了推这个女人，道：“宝贝，你先去一边喝着，我和这位老板还有事情聊呢。”

    女人很听话的点了点头，转身离远了一点。

    这时候，苏大强继续看向肖翰。

    “肖翰先生，您继续说。”

    苏大强很享受这种夸赞。

    从小，就没有人这样和他说过。

    所以，苏大强的认知，也受到了影响。

    肖翰却很平淡，既然他想听，那自己就说！

    他接下来，说了很多，全都是夸赞苏大强的。

    除此之外，还有自己对于苏大强接下来的安排。

    如果是真的，可能苏大强真的有可能成为一个亿万富翁。

    然而，也只是想想罢了。

    肖翰为的就是麻痹苏大强，让他对自己放低戒备心。

    以此，才能达成自己的目的。

    “再来一瓶酒。”

    肖翰对酒保说道。

    酒保点点头，拿出了一瓶酒，放在了桌子上。

    肖翰继续给苏大强倒酒，在一旁，还有十瓶这样的空酒瓶。

    “如果说，要是我在这里建造一个投资公司，你有信心能做好吗？”

    肖翰忽然问道。

    苏大强有些晕晕乎乎的，满面春风，自信满满道：“这有什么？”

    “肖翰先生，老弟就这么跟你说，只要是你支持我，我保证，整个江城，全都在我脚下！”

    “到时候，你投资一个亿，我还你十个亿！”

    苏大强豪气万丈的说道，在他的眼里，此时的钱，都是以亿为单位的。

    肖翰只是笑了笑，并没有其他的表示。

    “怎么，肖翰先生您不相信我？”

    苏大强问道。

    肖翰摇了摇头，解释道：“并不是不相信你，而是觉得，你对我有所隐瞒，我也不好对你全盘托出。”

    “什么？”

    苏大强甩了甩脑袋，满脸的迷惑。

    “您还对我有所隐瞒呢？”

    “不是吧肖翰先生，你还有更好的发财的道路？”

    “你说说，我听听。”

    苏大强凑近了肖翰，一股酒气冲了过来。

    肖翰皱了皱眉头，并没有阻拦。

    现在，苏大强已经喝多了。

    他装出心平气和的样子，道：“我对你隐瞒，是因为我告诉你的，已经够你用了。”

    “至于你对我的隐瞒，我很好奇，你究竟隐瞒了什么？”

    苏大强哈哈大笑，道：“我能有什么隐瞒的，你别开玩笑了！”

    肖翰好奇道：“你说你有上百万，可是这些钱，不应该是你家里留给你的吧。”

    苏大强并没有惊讶，现在他已经喝多了，迷迷糊糊的。

    “当然了，我这钱，可是大有来头！”

    他神神秘秘的笑道。

    肖翰摆出了一幅很好奇的样子，问道：“到底是什么，说来听听。”

    苏大强半眯着眼睛，问道：“那我要是说了，你也要告诉我，怎么发家致富啊！”

    “你可是百亿身家，要是让我有十个亿，还不是轻轻松松的啊，一个亿够谁花的！”

    他像是在谈条件一样，凝视着肖翰。

    肖翰只是点了点头，道：“好，我答应你。”

    他很清楚，苏大强现在已经醉了，对于很多事情，都失去了戒备心。

    尤其是自己已经之前和他打好了基础。

    苏大强很是满意的笑着，一只手勾住了肖翰的胳膊。

    “我和你说啊，你可不要告诉别人！”

    肖翰继续应道：“放心吧，我肯定不会说的。”

    苏大强这才继续道：“我这可是和京都上官家要的钱，一般人，你觉得谁能和他们扯上联系？”

    “上官家？”

    肖翰微微有些吃惊的样子，问道：“是哪个上官家？”

    苏大强扬起嘴角，邪魅一笑，道：“当然是京都一顶四大中的上官家！”

    肖翰轻咦一声，道：“没想到，你和他们还有联系啊，讲讲。”

    他一副求知好学的样子，对此充满了浓厚的兴趣，问道。

    看到肖翰都这么激动了，苏大强的心里感觉有些得意和骄傲。

    毕竟成为普通人，谁能和那样的大家族扯上联系？

    恐怕，也只有自己了！

    苏大强点了点头，神秘道：“好吧，其实，我和上官家并没有什么联系，但是和上官谦，可以说非常有渊源！”

    “那是前几天的时候，我在街上走着，忽然有个人就抓住了我。”

    “他看了我好久，我还以为是债主来了呢，最后他来了一句，很像！”

    “谁知道这什么意思啊，我当时还急着喝酒去呢，就走了。”

    “后来，有人特意来找我了，说是要让我拍个视频，就有五百万的酬劳！”

    “那可是五百万啊，我当时还不相信，直到亮明了那个人的身份，我才相信的！”

    “那个人，就是上官家的上官谦，你听说过没有？”

    肖翰点了点头，满脸都是疑惑道：“我当然听过了，只是，他要你拍什么视频，五百万？”

    苏大强摇了摇头，指着嘴，道：“我可是签了保密协议的，要是我告诉你，那我不就死定了吗？”

    肖翰笑道：“怕什么，难道，我还能出卖你不成？”

    “也对啊。”

    苏大强想了想，觉得很有道理，于是便小声道：“是和一个女人的视频，那女人，长得那叫一个漂亮，身材也好，让我和她拍视频，当时乐坏了我了。”

    “我还以为是那种视频，结果就是装装样子，不过也好，能有五百万呢，这就够了！”

    肖翰很奇怪的问道：“这就完了？一个视频而已，真的给了你五百万？”

    苏大强瞪着眼睛，道：“那还有假？我这边还有证据呢！”

    “你看！这是我和上官谦的金钱交易记录，是通过什么……屠龙会所的一个会员来转账的！”

    说着，他把手机上的转账记录给肖翰看了看。

    肖翰拿着手机，嘴角淡淡的笑了笑。

    “来，再来十瓶XO！”

