    …………

    　　回逆熵？

    　　你跟我说回逆熵？且不提可可利亚安排下来的任务还没有完成，光是那一大笔逆熵机甲的损失就足够让可可利亚好好的数落自己一阵子了。

    　　另一方面，出去执行一个没什么危险的任务却被人割了舌头，要是传出去，这恐怕会让全部的逆熵成员笑掉了大牙吧。

    　　想到这里，瓦尔特想到了特斯拉，自己之前在会议之间明明是一副镇压所有人，牛到不行的模样。要是让那家伙知道了这种情况，想想都感觉头大。

    　　“回逆熵的时间可以稍缓，我的仇还没有报完！那几个家伙一定会死在本大爷的手上——以最残忍的手段啊。”

    　　话音落下，一直低着头的瓦尔特终于抬起了头，双目满是怒火，看向玛基博士的目光也是格外凶狠。

    　　“你可别阻拦我！”

    　　如果说不是可可利亚的吩咐，玛基博士在开口劝阻他不要杀那个给他安装模拟发声器的家伙时就已经死了！

    　　他最讨厌别人来干涉他的决定。同样讨厌别人异样的目光！

    　　玛基博士以为他瓦尔特看不到他那略带不屑的目光，其实他不仅看的清清楚楚，还记忆犹新。

    　　等着吧，等到两个小时之后，你就会知道什么叫做绝望了。

    　　看了看玛基博士，瓦尔特在心中不断浮现玛基博士懊悔不已甚至绝望的面容，那可真是绝赞的场景啊。到那时，希望玛基博士还能用这种略带不屑的目光看他瓦尔特。

    　　而另一边的玛基博士被瓦尔特这凶狠的目光一瞪，这次想起眼前的人到底是个什么样的人。

    　　尽管，他被两个陌生女武神给修理了一顿，但是，这家伙当初也是在自己面前展现了虐杀天命总部A级女武神的实力。

    　　想到这里，玛基博士这才回过神来，刚刚让他看笑话的人可不是什么任人欺负的小猫小狗，而是在舔舐着伤口的孤狼。

    　　可是，见惯了大风大浪，还会因为小风小浪而惊讶吗？

    　　不会。

    　　作为长期和奥托在一起研究的他，可早就免疫了这种程度的事情，那人实验失败后对待实验者下场的冷酷，可比这种表现出来的愤怒要更加的让人心颤。

    　　…………

    　　“哇，流云这边！”

    　　如同欢呼雀跃的小孩一样，拿了钱包的琪亚娜彻底放飞了自我，各种各样的零食玩具店全部逛了个遍。最后，停在了一家酒吧的门口。

    　　拎着各种各样的袋子，流云慢步跟在琪亚娜身后，对于琪亚娜这种蹦蹦跳跳的活泼性格，流云倒是觉得还挺好的。

    　　虽然琪亚娜停留的位置是个酒吧，但是酒吧的大门的两面却是不同的图像，一面是各种各样的酒水，另一面却是各种各样的料理。

    　　门框之上的店面则是：应有尽有。

    　　少女的目光牢牢的盯在了菜单的其中一道料理上，顺着琪亚娜的目光看去，流云这才出了声。

    　　“黑松露牛排？想吃午饭了？”

    　　“嗯嗯。”听到流云的话，琪亚娜连忙点了点头。嗯了两声却没有走进去，而且脸上还浮现了一抹不好意思的红霞。

    　　面对琪亚娜这个反常的表现，流云反而有些摸不着头脑。正常情况下琪亚娜不应该是嗯两声之后直接跑进店里吗？现在这一副羞涩的模样是什么鬼哦。

    　　刚才貌似就问了她一句饿没饿，其余的什么都没说啊。难不成发烧了？但是不是说笨蛋不会生病的嘛，看着琪亚娜这扭捏的模样，流云心想。

    　　“嗯？”

    　　“我……我刚才……好像把钱包里的钱花完了。”

    　　这句话说的，琪亚娜底气十分不足。这才不过一个上午，她就把流云给她的小钱钱花了个干干净净，这样的话，流云会不会觉得她太败家了呀。那流云以后还会借钱给她吗？

    　　“放心，想吃穷我？你还做不到。”

    　　等了半天，得到却是这个让人哭笑不得的答案，伸出手拍了拍琪亚娜的脑袋，流云推着少女的肩膀走进了店里。

    　　突然，就在琪亚娜和流云进入店铺的那一瞬间，店铺门扉所在的空间好似发生了扭曲一样，渐渐的发生着变化，最后犹如镜中花水中月一般缓缓消散。

    　　而留在这里的，根本不是什么模样特殊的酒吧，只是一个空荡荡死胡同而已。要是普通人在这里，肯定会因为刚才的情景而吓的心惊胆颤。因为实在是太违法正常人的认知，太不科学了。

    　　“欢迎光临，请问两位需要些什么。”

    　　踏入大门，房间里的一切自然映入了眼帘，房间虽然不大，但是古色古香的摆设让人感到相当舒服。

    　　四排桌椅恰恰好的摆放，而房间的中心位置则有着一排酒架，各式各样的美酒摆放其上。酒架的正前方，是与酒架连成一体的吧台。吧台的另一边，一头棕色短发的服务员走了过来。

    　　“两份黑松露牛排，两杯清水。”

    　　“好的，稍等。”望了一眼流云，又望了一眼琪亚娜，棕发服务员的眼中划过一道精光，随后微笑着回道，说完，慢慢走了下去。

    　　“我勒个去，这破酒吧的警报系统是不是真坏了啊，怎么都来好几个了还没发出警报。”

    　　“不过，真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫，没想到她让我找的两个人居然会自己送上门来。既然你不陪我玩，那就和你朋友玩玩吧。”

    　　走到了厨房，棕发服务员嘴里突然爆出了句粗口，不过在想到自己恶作剧成功时流云和琪亚娜两个人惊讶的表情，嘴角翘起了一抹坏笑。

    　　“两位，黑松露牛排两份，清水两杯，慢用。”

    　　“太好了，我的饿死了。谢谢！”将自己的注意力从苍玄之书上的屏幕上移开，刚刚拿起刀叉，还没来得及吃，听到这熟悉的声音后猛的抬起了头。

    　　“姬子老师！！！你什么时候跑这边来的！”如果说之前只是声音熟悉的话，那么现在亲眼所见的却是让琪亚娜惊讶的站了起来。赤发金瞳，身材霸道，这不就是她姬子老师吗！

    　　将琪亚娜惊讶的神情收入眼帘，来者满意的点了点头，和符华不一样，这才是她想要看到的反应好不好。

    　　“臭流云，本小姐找你找得好辛苦呢，还不补偿补偿人家。”

    　　“！！！”惊了，在琪亚娜瞪大的目光中，刚才还是赤发金瞳的姬子瞬间变成了她的模样。

    　　…………

    　　

    　　

