    第5869章 内海四域

    对于这群石人生命的举动，萧叶并不知晓。

    回到住处。

    图图的母亲，和一众鸿龙族人们，都是急冲冲迎了上来。

    这段时间。

    图图一直沉睡。

    在萧叶率领金甲生命，和融峰混元位面征战之时，图图突然苏醒，然后便失去了踪迹。

    这让鸿龙族人们，都是焦急不已。

    “不用担心。”

    “图图我带回来了。”

    萧叶出言安慰，将图图从混元法塑成的空间中放出，交给鸿龙族人们照顾。

    旋即。

    萧叶眸光微转，来到图图母亲面前。

    图图借助体内那股奇异力量，击杀了天元，这让萧叶心中有些疑惑。

    图图的母亲，和图烈，都是普通的鸿龙族人，怎么可能诞下，图图这样的生命。

    “萧叶大人，还是被你发现了吗？”

    面对萧叶的询问，图图的母亲苦笑了起来。

    她衰老了不少，一副老妪的模样，不再年轻。

    “图图的确并非我和烈哥所生。”

    “实际上，她早就存在于暴星百界了，以一颗种子的形态存在。”

    “在某一天，这颗种子突然绽放，图图出现了。”

    “我和烈哥，觉得图图很是可爱，这才决定收养。”

    图图的母亲，缓缓开口，揭露这段往事。

    “一颗种子？”

    萧叶闻言恍然。

    他果然没有猜错。

    图图和图烈，并无血缘关系。

    不过。

    图图依旧是鸿龙族人。

    因为那颗种子，是从鸿龙先祖手中传下来的，极度的神秘。

    鸿龙先祖，吩咐后人好生照料。

    “鸿龙一族的祖辈，带着那颗种子，从内海撤到了中海。”

    萧叶心绪起伏。

    他明白。

    图烈选择图图，肩负起守护鸿龙一族的职责，也是这个原因。

    而要解决鸿龙一族的缺陷。

    就先要在内海找到，鸿龙一族的起源地。

    图图体内的那股奇异力量，或许是线索。

    “只是，以我如今的境界，还是无法窥探那股力量。”萧叶不再多想，回到自己的住处，开始疗伤。

    击退了融峰混元位面后。

    萧叶在罗江混元位面的地位，急剧上升了起来。

    罗江对萧叶的态度，也是产生了一些变化。

    她亲自下令。

    让执法金甲生命，轮流镇守在萧叶和鸿龙一族的住处，不准任何人前去打扰。

    不论萧叶有多少秘密，只要能帮她，守住这个位面，便是好事。

    时光飞逝。

    弹指间，数十万年过去了。

    融峰混元位面元气大伤，短时间无法再征战了。

    融峰对罗江混元位面，似乎变得极为忌惮。

    所以这段岁月，风平浪静。

    数十万年的休养，萧叶已经恢复了过来。

    此刻，萧叶手中拿着一张卷轴，啧啧惊叹。

    这张卷轴，是他从天元身上得来的，是一份地图。

    地图上出的，是一个叫做‘太岁谷’的地方。

    那里盛产太岁衍精。

    如融峰混元位面的太岁衍精，就是从那里寻来的。

    剩下的几张卷轴，则是描绘出，和太岁浩土相当的地方。

    盛产内海宝物，但也充满了危险。

    “内海实在太庞大，这些地方，只能算是沧海一粟！”

    萧叶感慨道。

    通过天元身上的杂物，他对内海，终于有了大概的了解。

    内海。

    作为整个钧蒙浩海的核心，堪称无垠，光怪陆离，汇聚大千万象，总共划分为四域。

    枯域。

    始域。

    渊域。

    幽域。

    如永恒天穹，便在枯域中。

    以枯为名，代表枯域在内海中，算是贫瘠之土。

    这里甚少有平行混沌，以混元位面居多，混元级的资源匮乏，所以很难诞生出高阶生命。

    如融峰、天元两大七阶强者，是从渊域中过来的。

    那几张卷轴的地图上，所描绘之地，都在渊域。

    混元七阶生命，即便有地图指引，想要从枯域抵达渊域，都需要大量的时间。

    “鸿龙一族的起源之地，或许在始域中。”

    萧叶心中暗道。

    这几份地图上，对始域也有着一些介绍。

    始域，有八阶，乃至九阶混元级强者。

    是整个内海中，强者最多的地方。

    “我现在要做的，就是好好修行。”

    萧叶收起地图，眸光湛湛。

    虽然说。

    来到内海后，鸿龙一族的六阶强者，衰老速度放缓，但始终还是要面对，折损的难题。

    没有足够的实力。

    他如何能带着鸿龙一族，寻觅到起源之地？

    “好在这次的收获不错。”

    萧叶手掌一挥，顿时大量的宝物飞了出来。

    这是天元的身家宝物。

    除却太岁衍精之外。

    这段时间，萧叶摸索出了好几种宝物的用途。

    “此物，是地图上介绍的万源之果。”

    “七阶生命炼化，可以使得本源，越发充盈。”

    萧叶拿起一颗，混沌光四溢的红色果子，托在掌间，催动混元法默默炼化。

    瞬息间。

    四溢的混沌光蒸腾而起，覆盖了萧叶的全身，让他好似置身于温暖的汪洋中，混元本源受到了滋润。

    萧叶又取出两件宝物，在同时提升身躯和混元法。

    作为融峰混元位面的第二强者。

    天元的身家宝物不菲，适应于七阶生命的修行，能同时提升本源、法、身，以此来修炼出更多的混力。

    萧叶身负极尽秘典，修行速度，本就比其他同境者要快。

    有这一批资源的加持，进展自然更加夸张。

    很快。

    萧叶体内便凝练出新的混力。

    “天元这些年，一直在修行，身上已经宝物不多了，我很快就会耗尽。”

    “对于七阶修行，简直如同杯水车薪。”

    望着手中的内海宝物，迅速锐减，萧叶感觉到可惜。

    “融峰身上的内海宝物，肯定更多。”

    “只要我能杀了他，那些宝物便都是我的了。”

    萧叶眸光湛湛。

    混元七阶中期，对他而言，还不算高不可攀。

    只要给他时间，完全可以突破到那个层次。

    萧叶摒弃杂念，在继续修行。

    随着时间的流逝。

    永恒天穹中的诸多混元级位面，都是一阵不宁，屡屡有目光，朝着融峰混元位面望去。

    融峰和罗江大战，结果吃了这么大的亏。

    以融峰的性格，肯定不会善罢甘休。

    这段时期，融峰的身影，时常出现，对着罗江混元位面眺望。

    这让永恒天穹的生命认识到，或许大战将要再起。

    (本章完)

