    第149章鱼儿上钩喽！

    “宁颜！宁颜！！！”

    “我不会放过你的！我发誓，我绝对不会放过你们这对狗男女！”

    车内，

    郭进正在疯狂的低声闷吼咆哮！那无能狂怒的样子，还当真是无比的应景！

    沈万山坐在旁边，静静的抽着香烟，眼神当中充满了玩味。

    “沈老！”

    郭进喘着粗气，沉声道：“我要报复！我一定要报复宁颜！”

    沈万山笑了笑，平静说道：“好啊，你刚才不是用手机拍照片了吗？要不要老夫派人帮你把这个消息传遍金陵？我可以保证，一夜之间，宁颜与曹爽之间的事情，就会传遍整个金陵！”

    “不！不不不！”

    郭进狞声道：“这样干巴巴的把这个消息抛出去，并没有太大的意义！我需要等待一个合适的机会！”

    沈万山挑了挑眉，“那你想要什么合适的机会？”

    郭进恶狠狠说道：“您老前几天不是说，您手下人收到消息，曹胜利那个老东西，最近在派人调查宁颜，有意让宁颜娶曹清影吗？”

    “如果，宁颜真的敢娶曹清影，”

    “那么，我们就以彼之道还施彼身！”

    “等宁颜和曹清影结婚的当天，我再在婚礼上把这件事曝光！”

    沈万山呵呵笑着说道：“可以的，只要你乐意，怎么做都行！只不过，你确定要就这样一直等下去吗？”

    郭进厉声道：“当然不！曹爽是我明媒正娶的老婆，宁颜也是有老婆的！”

    “我要去找夏柳！”

    “我要让宁颜失去现在所拥有的一切！”

    沈万山眯了眯眼，懒洋洋说道：“我提醒你一句，根据我得到的消息，宁颜已经开始计划对付夏柳了！”

    “我收到消息，”

    “宁颜设下了圈套，让夏柳的弟弟夏阳，欠下了五百万的赌债！”

    “老夫推测，这几天，宁颜一定会动手！”

    “郭进，你要知道，现在的你，本应已经是个死人，你冒然现身，对你绝对没有任何好处！”

    “而且，现在的宁颜，对夏柳非常的‘关照’！”

    “你现在跑出去见夏柳，恐怕不会有太大的收获！”

    “所以，老夫的建议是，等宁颜已经决定跟夏柳翻脸，等夏柳快要山穷水尽的时候，”

    “你再突然出现在夏柳面前！”

    “老夫相信，”

    “待那时，效果绝对要远比现在强得多！”

    郭进沉默了下，深吸了一口气，然后沉声说道：“沈老说的对！都听沈老的！”

    沈万山笑眯眯说道：“应该的！我们是合作关系嘛！我说过，只要你帮我扳倒曹胜利，我就可以让你做到你想要做的一切！”

    “现在，”

    “老夫的诚意已经拿出来了！”

    “你是不是也应该再拿出一点同等价值的东西来送给老夫了？”

    ……

    铂尔曼大酒店，

    夜半时分，夏阳起身冲了个澡，然后蹲在洗手间，悠悠然点燃了一根烟。

    房间里，

    孙彤正在酣睡。

    曾几何时，孙彤是夏阳可望不可即的女神，在宁颜出手之前，夏阳连孙彤的手都没能牵到过，

    可现在，

    所有的一切，全部都变了！

    自从上次宁颜让媛媛开着保时捷过来演了一出戏之后，孙彤就上赶着巴结夏阳！

    不说别的，

    就包括这酒店房间房费，都是孙彤主动开好，约夏阳过来的！

    在孙彤眼里，

    此时的夏阳，就是一个真正的有钱人！

    她可以把穷比舔狗当凯子，当备胎，却绝对不愿意错过夏阳这种年少多金的白马王子！

    殊不知，

    此时的夏阳，其实也房费都出不起！

    人生如戏，

    全靠演技！

    很明显，在宁颜的帮助下，夏阳已经在孙彤这边大获全胜！

    讲真的，

    夏阳打心眼里感激宁颜！

    如果说，宁颜给他找了一份好工作，夏阳还不是非常在意的话，

    那么，

    孙彤这件事，确实已经让夏阳对宁颜另眼相看！

    唯一的瑕疵之处就在于，

    夏阳欠下了五百万巨款！

    不过，

    在夏阳看来，这并不是宁颜的错，毕竟，之前在赌场的时候，宁颜就曾经不只一次的对夏阳‘谆谆教诲’，让夏阳适可而止！

    是夏阳自己不听，怪得了谁？

    这时，

    手机突然响起，是刀疤发过来的一条微信语音消息，“兄弟，还款的时间马上就要到了，钱，你都准备好了吗？”

    夏阳想了想，快速打字回道：“哥，再容我几天！我保证不会欠你一分钱！”

    刀疤非常不客气回道：“小老弟，我已经给足你面子了！你可千万不要让我失望！如若不然……后果你知道！”

    听到这句话，

    夏阳忍不住心头一颤！

    怎么办？怎么办？怎么办！？

    恰在此时，

    孙彤突然推开了洗手间的房门，狐疑问道：“老公，怎么了？我迷迷糊糊的好像听到有人说钱？”

    夏阳眉头微皱，非常不耐烦说道：“是一些生意上的来往，你不懂，就不要瞎问！”

    以前夏阳就是个舔狗，总是谨小慎微，对孙彤嘘寒问暖，可孙彤从来没把夏阳放在眼里，

    但现在，

    夏阳动不动就发脾气，对孙彤没有任何好脸色，孙彤反倒是变得小鸟依人，千依百顺！

    “嗯嗯！我不问！”

    “我老公做的都是大项目大买卖！我只要在家乖乖听话就好了！”

    说话间，

    孙彤冲夏阳眨了眨眼，娇嗔问道：“老公，人家打算冲个凉呢！你……？”

    她当然不是让夏阳出去，

    而是在邀请夏阳一起！

    夏阳心烦意乱的摆了摆手，“你没看到我忙着呢？哪儿有着时间！你……嗯？”

    等等！

    大买卖，大项目？对啊！我踏马的手里不是握着盛东集团一个大项目？

    这个项目，

    盛东集团足足投资了整整两个亿！区区五百万，还不是九牛一毛？

    一念至此，

    夏阳突然感觉心跳开始迅速加快！

    孙彤并没有察觉到夏阳的异样，嘟着嘴小声说道：“老公，我发现你最近对我越来越没有耐心了，你是不是不爱我了？”

    “男人，是不是都这样？”

    “只要对自己已经得到的女人，就不会珍惜了吗？”

    这时，

    夏阳直接蹦起来抱住孙彤，一脸激动说道：“宝贝，你可真是我的福星！你说的对！你说的太对了！我手里头是有大项目的！哈哈哈哈哈！”

    孙彤一脸懵逼，傻傻问道：“老，老公，你怎么了？你别吓我！”

    夏阳嘿嘿笑道：“没什么，好老婆，老公现在就要狠狠的奖励你！”

    (本章完)

