    第1章 遇见霍雨浩

    “任你版本如何更新，谱尼永不退场。”

    十八岁的少年普森，用着pve三巨头之一的幻境界皇刷着圣灵谱尼的最后一关。

    “WC，终于过了！”

    连肝一个多月的普森，终于得到了梦寐以求的圣灵谱尼。

    “呃…”

    新闻报道，普某意外猝死家中，广大观众朋友们，切记不要长时间熬夜。

    “这是哪儿？”

    普森揉了揉眼睛，看见了一双幼嫩的小手。

    “诶？这是我的手？我变小了？”

    变小的普森向着四周望了望，周围是一望无际的森林，视野里没有人烟，也没有什么野兽，只有包围着自己的老树和众多蕨类植物。

    “这哪儿啊？我是变成了柯南还是靠北啊？”

    “小心！”

    普森被一个人扑倒，他清晰的看见了一个狒狒扑向了他。

    普森观察了一下救了自己的人，蓝发蓝眸，看上去十一二岁的样子，长相很乖。

    “谁把这么小的孩子扔在星斗大森林啊？”

    蓝发少年从腰间抽出一把华丽的匕首，挡在普森身前。

    风狒狒拍了拍胸脯，怒吼一声，向着二人冲过来。

    蓝发少年咬咬牙，大有一种搏命的架势，好在少年的这把匕首算是一把好刀，接触风狒狒的瞬间发出一道白光，风狒狒瞬间死亡。

    一道白色的魂环升起，普森这才意识到这里是斗罗大陆。

    刚刚救了自己的少年是被唐三安排的倒霉蛋霍雨浩。

    “谢谢。”

    普森真诚的向霍雨浩道谢，刚刚如果不是霍雨浩他也许就死了。

    “不用谢，小家伙，你怎么一个人在这儿啊？你的家人呢？”

    普森想了想，这个世界他不可能有家人:“我没有家人。”

    “抱歉…”霍雨浩摸了摸普森的头，霍雨浩以为他和自己一样是个孤儿，便感同身受了起来。

    突然大地一阵颤动，周围的温度瞬间下降到了零度，只见二人面前的地面突然碎裂开来，一只几米长的大肉虫子从里面钻了出来。

    “哇，好大的魂兽！起码得是百年的吧？”

    霍雨浩赶紧抱起普森准备跑路，却被面前的魂兽拦住了去路。

    “终于让我遇到了一个精神属性的人类，可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊！”

    “哥可不是百年魂兽，哥可是斗罗大陆有史以来唯一的一只百万年魂兽天梦冰蚕，你可以叫我天梦哥。”

    “百…百万年！魂兽的最高修为不是只有十万年吗？”

    霍雨浩吓得腿都软了，十年魂兽都差点要了自己的命，百万年…这下死定了。

    “嘿嘿嘿，不要害怕，哥是来做你的魂环的，哥要成为你的魂环，斗罗大陆史无前例的第一个智慧魂环。”

    “啊？”霍雨浩把普森护在身后，有些目瞪口呆的看面前的天梦冰蚕。

    这一切来的太突然，他固然渴望一个魂环，但一直以来，他想要的只是一个十年魂环而已，从未有过过多的奢望，而此时此刻，突然一个大肉虫子说他是百万年魂兽，还要成为自己的魂环，这让霍雨浩完全不明白是怎么回事儿，更不知道这天梦冰蚕所说是真是假。

    没等霍雨浩想太多，天梦冰蚕巨大的头颅朝着星斗大森林深处的方向警惕的看了看，然后回头看向霍雨浩:“我会轻一点的，不会弄的你太疼。”

    “等一等，不要吃我啊！”

    没等霍雨浩反抗，天梦冰蚕进入了霍雨浩身体。

    “太弱了、太弱了。这也太惨了点。我好可怜啊！我要用多少封印才能让他这弱小的身体承受，这智慧魂环这是不好当啊。”

    正在天梦冰蚕吐槽霍雨浩太弱时，一个小灰球也钻入了霍雨浩的身体。

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人！没想到老夫还有一丝残魂…”

    “敢跟哥抢地盘！”天梦冰蚕全力驱赶着对方，导致霍雨浩精神之海的动荡，外界的霍雨浩已经七窍流血了。

    “可恶，怎么这么厉害！算了共存就共存吧，再争下去这小家伙就扛不住了。”

    外界普森让霍雨浩靠在自己身上，他发现自己好像自带领域，而在自己领域的人可以受到削弱或增强。

    增强效果，有恢复能力增强百分之五百、其余全属性增强百分之百，创生属性，被普森判定为朋友等亲密关系者，每分钟恢复百分之一的生命值，无视修为。

    削弱亦是如此，还多了一个破灭，被普森判定为敌人，每分钟流失百分之一的生命力，无视修为，他感觉自己的武魂绝对弱不了。

    “小雨浩！”

    只见一男一女快步来到霍雨浩身边，女孩直接抢走了普森怀中的霍雨浩。

    “小家伙，你是谁？怎么会和霍小兄弟在一起？”

    少年温文儒雅，并没有怀疑是普森伤了霍雨浩，毕竟普森看上去才七八岁。

    没有和霍雨浩发生冲突的理由。

    “他吸收魂环晕过去了，而且他救了我一命，所以我在这儿守着他。”

    “原来如此，我叫贝贝，小雨浩估计是体力消耗太大，估计马上就醒过来了。”

    贝贝话音刚落，霍雨浩就醒了过来。

    “呀～你醒过来了！”唐雅用力抱住霍雨浩，好险没给人勒死。

    “小雅姐姐，还有贝大哥？”

    霍雨浩站起身，放出了自己的魂环。

    一个白金色魂环出现在霍雨浩身后。

    “太好了，我终于成为魂师了！”

    霍雨浩兴奋的跳了起来，从觉醒武魂到现在已经六年了，他终于成为了一名魂师。

    贝贝和唐雅对视一眼，有些自责。

    “可惜了，早知道我们就该跟着小雨浩，这样小雨浩至少也能弄到一个百年魂环。”

    霍雨浩闻言，笑了笑:“多谢贝大哥、小雅姐姐，十年魂环我已经很满足了，百年的我也不一定能吸收的了。”说完还看了看普森。

    普森可是知道自己的魂环是百万年的，霍雨浩不想过早暴露自己的魂环。

    普森微笑示意霍雨浩，霍雨浩安心的点了点头。

    “对了，小家伙你叫什么名字？”

    “我叫普森，孤儿一个，目前还没有觉醒武魂。”

    普森说自己是孤儿时没有任何心理压力，因为就算在原来的世界，他也是一个孤儿，而且他玩亚索经常亮狗牌。

    “你今年多大了？”唐雅心疼的抱住了普森，在唐雅看来，普森就是因为父母死了才没有觉醒武魂。

    虽然请魂师觉醒武魂只需要一个银魂币，但也不是这一个小孩子能承受的了的。

    “我也不知道自己今年多大。”

    普森还真不知道这具身体多少岁。

    贝贝拉过普森的手，摸了摸骨龄:“他今年八岁，现在觉醒武魂还不算晚。”

    唐雅心里打起了让这两个小家伙加入唐门的想法:“那就让他去史莱克学院觉醒武魂吧，小雨浩、小森森你们想加入唐门吗？”

    “唐门？是那个传说中的唐门吗？”

    唐雅点点头:“是的，只可惜现在唐门势微，已经没落了。”

    “我愿意加入唐门！”霍雨浩果断加入唐门，无依无靠的他，也确实需要找一个靠山。

    见霍雨浩同意，唐雅和贝贝也严肃了起来:“小森森，你呢？”

    “抱歉，我还没想好。”

    对于唐门普森是真的不太看好，如果没有霍雨浩唐门真的就断传承了，一个只知道啃老的宗门，没什么前途，一万年了还抱着本玄天功修炼，都没点创新。

    他自己脑子了就有一本《道德经》，纯道家功法，这《道德经》放在前世，只是一个修心的古经，但放在玄幻世界，这玩意就是诸天第一功法。

    因为在洪荒，这是圣人太清老子所创，高端洪荒面前，万界皆为蝼蚁。

    唐雅和贝贝表示理解:“小雨浩，加入宗门可不是小事，一旦加入就不能退出，否则我会贝贝就会追杀你一生一世。”

    霍雨浩也严肃道:“我明白，我愿意加入唐门，永不背叛。”

    霍雨浩向着唐雅拜了师，普森将这一切看在眼里，如果没有唐三的干扰，霍雨浩绝不止步于情绪神王。

    霍雨浩在唐三的压迫下都能把一级神修炼成神王，他唐三双生武魂都能双神位神王，他霍雨浩三武魂，三神位有问题吗？

    情绪神位给了灵眸，冰碧帝皇蝎继承冰神，死灵圣法神继承死神完全没问题。

    普森内心暗道:你救我一命，那唐舞桐我就收下了，你把握不住她，就交给我吧，去找你的橘子吧。

    ?  ?后宫:唐舞桐、古月娜、马小桃、梦红尘、王秋儿，冰帝、雪帝。

    ?  

    ????  

    (本章完)

