    郭辰极其缓慢的速度行驶出去一百多米后，这才开始逐渐加速。

    但他仍旧没有将车灯打开，一旦打开车灯，立马就会暴露。

    就在这个时候，坐在副驾驶位上的那个家伙动了一下，他竟然苏醒了过来。

    郭辰当即挥手对着他脖子上的颈动脉重重地切了一掌，这个家伙再次昏厥过去。

    郭辰想将他抛下车，但他现在还不能踩刹车。否则，刹车灯一亮，很有可能暴露自己。

    朝前行驶了不一会儿，郭辰拐上了另一条路，这才将车停了下来，将这个家伙给抛下了车。随即驾车朝藤山市驶去。

    郭辰从来没有去过藤山市，他也只能根据那个老农所说的大致方向朝那赶。

    直到上了公路，郭辰这才将车灯打开。

    下着大雪，又是在深更半夜，路上一个行人也没有，郭辰放开了跑。

    高速路肯定封路了，他也只能顺着这条公路朝藤山市的方向驶去。

    一个多小时后，郭辰终于赶到了藤山市。

    但这个时候才是凌晨四点来钟，郭辰对藤山市一点也不熟悉，又没处去，只好将车停在路边，将座位放平，暂时休息一下，等天亮了再说。

    一个多小时后，郭辰被一阵急速行驶的车声给惊醒。他急忙坐了起来，看到一溜车队从车旁快速驶过。

    难道自己的行踪被发现了？

    郭辰猜的没错，被他打昏过去的那个撒尿的人首先醒了过来，他从深沟爬上来，就大喊大叫。

    当萧野萧栋还有藤山市那个社会大佬得到这个消息后，顿时判断出就是郭辰干的。

    郭辰抢走的那辆车，是藤山市这伙人的。他们断定郭辰肯定是驾车去藤山市了，立即组织人手进行追赶。

    当拐过弯来，他们又发现了被郭辰抛下车的那个人。这个人也是藤山团伙的，把刘山气的哇哇大叫。刘山就是藤山市的社会大佬。

    这个手下已经苏醒了过来，但他却说不出话，因为他的下巴被郭辰给卸下来了。

    气的刘山将他一脚踢翻，萧野从车上下来，几下就把这个手下的下巴给接上了，他这才能开口说话。

    通过这个手下的描述，萧野萧栋还有刘山更断定了抢车逃走的人就是郭辰。

    他们一路追到了藤山市，到处查找被郭辰抢走的那辆车。但由于下大雪，车牌都被大雪给覆盖住了，要查找起来特别费劲。

    况且郭辰开车进了藤山市后，并没有走多远，一进市区，他就将车停在了路边。

    而萧野他们断定郭辰驾车进了藤山市后，绝对不会将车停在市区边上，一路呼啸着朝市内追去。

    萧野也果真很有一套，他将这几十辆车分成了十多队，分头在市区内转悠，务必赶在天亮之前找到那辆车。只要找到了那辆车，就能找到郭辰。

    郭辰发现不远处有个地方亮着灯，铁栅栏大门也半开着。

    再仔细一瞅，发现竟然是个汽修厂。

    大部分的汽修厂一般都建在城边上，这样能方便招揽生意。

    郭辰随即发动起车来，朝汽修厂驶了进去。

    刚将车停了下来，就有一个小伙子走了过来。这个小伙子满身的油腻，一看就是个修车师傅。

    “先生，要修车吗？”

    郭辰掏出烟来递给他一支，自己也点燃上一支，看了看周围，并没有其他人，只有这个小伙子，而这个小伙子看上去很是机灵，郭辰随口问道：“你们这里收车吗？”

    小伙子一愣，问道：“先生，你啥意思？”

    郭辰笑了笑，道：“我是问你们这里收车吗？你们要收的话，我就把这辆车卖给你们。”

    听到这里，小伙子顿时吃了一惊，仔细查看起这辆车来。边看边不禁摇头，道：“先生，你是外地的吧？”

    郭辰脸上挂着笑容点了点头，小伙子又道：“这辆车是奔驰啊，看样子足有九成新啊，哎呀，还是我们本地的车牌。这辆车是我们本地的吧？”

    这个时候，郭辰从车上下来，道：“没错，这辆车的确是你们本地的。你要想收，那就出个价吧。如果不收，那我再去别处看看。”说着，郭辰作势要上车。

    小伙子急忙走了过来，低声问道：“先生，你这车是怎么来的？”

    郭辰笑了笑，很是轻松自如地道：“这车不是偷来的也不是抢来的，而是别人抵债给我的。我急着用钱，就想就地把它卖了。”

    “哦，原来是这样啊。”小伙子边说边贼眉鼠眼地转眼珠子。

    郭辰一看他这表情，就知道他动心了。

    “怎么样？行不行给个痛快话，我还要急着赶火车呢。”

    郭辰之所以这么有底气，是因为他知道这些汽修厂经常收黑车，尤其是设立在城边的汽修厂，猫腻更多。他们收了车稍加改装，就能卖个好价钱。特别是好车，在这里更容易出手。

    那些胆子大的，才不管你是偷来的还是抢来的，他们只看车况和价格。如果合适，他们是不会放过到嘴的肥肉的。即使不能改装，把整台车拆开，光卖汽车配件也能大赚一笔。

    这辆奔驰的新车价格是一百多万，九成新的话，最少也得八十多万。

    “先生，这车能过户吗？”

    郭辰干脆地道：“不能，我这是从我那个生意客户那里强行开走的，那人欠我的钱不还，我也只能这样了。”

    小伙子故作为难地道：“不能过户那就有些麻烦了。”

    “至于过不过户，还是改装，或者是拆了卖配件，那就看你怎么运作了。我只要十万元，同不同意？”

    小伙子一听郭辰才只要十万元，顿时两眼放光，我的乖乖，要是十万元能把这辆车给收进来，那可是赚大发了。

    但小伙子也看出来了，郭辰是急着要把这辆车出手，如果不趁机讨价还价，那也太说不过去了。

    “先生，我也不问你姓啥叫啥，更不管你这车是怎么来的。反正无法过户，十万元的价格高了些。要是再低点，还有得商量。”

    郭辰哪有时间在这里和他磨牙啊，说不定过一会儿，那些人就找到这里来了。

    但为了尽快促成这单生意，郭辰也得装装样子和他讨价还价。

    经过几番扯皮，终于敲定了六万元的价格。

    六万元能搞到一辆九成新的奔驰车，小伙子感觉就像做梦一样。

