    唐磊遁逃，剩余的五名唐家子弟，瑟瑟发抖连话都说不出来。

    “杀我唐家子弟，你……你死定了！”

    其中一人硬着头皮说道。

    他期待着易阡陌，会因为唐家的威势，从而冷静下来，这样他们或许还有活命的机会。

    然而，易阡陌只是扫了他们一眼，道：“谋害我妹妹的人当中，也有你们吧？”

    几人愣了一下，感觉到了易阡陌眼中的杀机，他们甚至没来得及想清楚“妹妹”二字的含义，只见剑光一闪，五人瞬间人头落地。

    直到此刻，唐倩岚才反应过来，看到哥哥收起了剑，怔怔的发杵，她如何也想不到，根本用不着自己出手，哥哥就帮她解决了一切。

    “哥，我们走！”

    唐倩岚拉住易阡陌的手。

    “去哪？”易阡陌皱起眉头。

    “你杀了唐家这么多人，秦地已经不能待了了，我们立即逃离秦地，回燕国去！”

    唐倩岚知道这事情的后果。

    “为什么要逃？”

    易阡陌冷声道，“我来唐家，就是来给你出头的，所有想害你的人，我都不会让他们好活！”

    唐倩岚怔怔的看着他，心头一暖，却说道：“我知道哥哥不会让我受委屈，可哥哥要为自己着想，唐家在西陵可是霸主，实力碾压整个燕国都轻轻松松，更何况，你要杀的可是当家主母的三儿子，也是她最疼爱的儿子！”

    “那又如何？”

    易阡陌冷声道，“容得了她儿子谋害你，就不容我杀他？她当家主母的儿子是人，我的妹妹就不是人？”

    “哥，你听我说完，这件事没这么简单。”

    唐倩岚满脸着急，“这位当家主母，是秦地另外一大豪门，王家的女儿，唤作王希凤，本身实力不弱，而她的父亲更是当今秦地大将，鼎鼎大名的军神王冕！”

    易阡陌愣住了，对于这位军神，易阡陌还是很忌惮的，他还真没想到，唐家这位主母，竟然跟王冕有关系。

    不过，他到并没有此前那么慌，以他如今的实力，对王冕到没有之前那么畏惧，王冕再强，他也不可能真的领着秦地的大军，来讨伐他。

    只是嬴驷这边，他到是有些担忧，他很清楚无论自己在唐家闹出多大的动静，嬴驷肯定是会力挺他到底。

    不管对方是唐家，还是王冕，他都会义无反顾！

    但是，易阡陌偏偏不想让他这么做，毕竟他这个秦王刚刚登基，如果没有经历天劫那件事还好说。

    天劫之后，整个秦地谣言四起，说嬴驷一登基，便斩杀商君，是为不祥，德不配位的话，更是引得人心惶惶。

    现在如果嬴驷出手对付王冕，恐怕会撼动他身为秦王根基的，王冕身为秦地大将，本没有任何的过错，他可不是商君！

    而嬴驷站在他这一边，必然会导致整个秦地烽烟四起，这才是易阡陌所考虑的。

    见到哥哥沉默，唐倩岚还以为他意识到了事情的严重性，说道：“唐磊没死，当家主母看在老祖宗的份上，也绝对不会把我怎么样，我们现在离开秦地，去到燕国的话，唐家也是鞭长莫及。”

    易阡陌看着妹妹，摩挲着她的头发，说道：“只是，你好不容易回到了自己的家，这样跟我走了，不会难过吗？”

    “不！”

    唐倩岚摇了摇头，坚定的说道，“哥哥在的地方，就是我的家。”

    易阡陌心中一颤，下意识的将她揽入怀中：“那就更不能逃了，要走，那也得名正言顺的走，为什么要偷偷摸摸的？搞得我们好像做了贼似的。”

    唐倩岚挣开他，说道：“哥……”

    “别担心，一切有我呢！”易阡陌笑着道，“我不容许任何人欺负我妹妹，哪怕王冕来了也不行！”

    说完，他抬手一招，道，“出来！”

    话音刚落，一道身影闪烁而至，看着眼前的人，唐倩岚满脸吃惊，这个人一直藏在周围，她竟然一点也没有发觉。

    “大人有何吩咐？”蒙神拱手一礼。

    “刚才的话，你都听到了吧？”易阡陌问道。

    “听到了。”蒙神点了点头。

    “告诉他，唐家的事情，你们不要插手！”易阡陌说道，“我有能力解决这一切！”

    蒙神愣住了，他本以为易阡陌叫他出来是求援的，唐家的关系，他自然也是清楚的，在西陵可是一霸，为秦王镇守着西边的疆域，而且跟王家是姻亲。

    若是秦王选择帮易阡陌，那必然会导致秦王直接得罪秦地的两大霸主，一个王家，一个唐家，这是一点都不划算的。

    而蒙神很清楚，秦王一定会坚定的站在易阡陌这边，光是天劫下的表现，就足以证明眼前这位少年，在秦王心目中的地位。

    可他没想到，易阡陌竟然不需要秦王帮助，这一刻蒙神忽然明白，为何为何易阡陌在秦王心目中的地位会这么高！

    两人之间，从来就不只是利益关系，而是超越利益的真正友谊。

    易阡陌在面对唐家和王冕时，第一时间想到的，就是嬴驷的处境，这才会让他出来，去告诉嬴驷不要出手。

    “我这就传信与陛……”蒙神看了看唐倩岚，把到嘴边的那个“下”字，又咽了回去，“我立即传信与他。”

    说话间，蒙神消失无踪，易阡陌这才松了一口气，只要嬴驷不插手，他就可以放手去做。

    “他是谁？”唐倩岚怔怔的问道。

    “一个朋友的仆人。”易阡陌笑着说道，“走吧，咱们去会会唐家那位当家主母。”

    只要嬴驷不出手，他便可以放心大胆的去干，而如果嬴驷出手，他反而会束手束脚。

    而他没有告诉妹妹蒙神的身份，一是没时间解释这么多，二是解释了，妹妹未必就会相信。

    毕竟，说自己是朋友是秦王，谁都会认为是在吹牛.逼！

    两人离去后，蒙神远远的看着他们的背影，叹了一口气，自语道：“你让陛下不要出手，可陛下怎么可能会听你的呢？”

    “王冕若是真的敢因为王希凤而对你下手，恐怕陛下会灭了王家全族，就希望这个王希凤不要牵连到王家！”

    与此同时，使用替身符的唐磊，遁出了数十里之外，他不敢有丝毫停歇，一路疾驰，便返回了唐家猎场，所在的大营。

    “母亲救我，母亲救我！”

    唐磊一边冲进大营，一边喊道，“唐倩岚那个小贱人，她要杀我！”

