    

    二皇子唐彦和李昌宪偷偷地见面，好像是他到李昌宪这里来述说自己的痛苦了，一上午的时间都是他在说，李昌宪在听。

    除了开始说要招揽李昌宪外，其他的时间就再也没有谈起招揽的事情，让李昌宪感到莫名其妙。

    是不是二皇子唐彦看到他是一个可以述说哀肠的人，来发泄一下心中的苦闷。

    估计是这样，也有可能是嫉妒李昌宪把万陵县治理的这么好，眼红太子殿下能拉拢到自己。

    在和李昌宪见面后的第二天，二皇子唐彦就急匆匆地带人离开了万陵县，并没有和江浙一带的大海商一起走。

    李昌宪也不知道什么原因，不会人走了就好，如果二皇子唐彦一直在万陵县，被太子殿下的人知道了也不好。

    但是没有过几天时间，李昌宪和张克文就听到了一个爆炸性的新闻。

    扬州新的府尹大人在杭州被人刺杀了，虽然没有死去，但是有人查出了刺客的踪迹，居然是太子殿子为了报复，特意向亲近二皇子的人下手了。

    一时间江南官场震动，许多城市的官员都纷纷自保，同时向朝廷方面上奏，要求严查扬州府尹遇刺的事情。

    虽说岭南府尹和扬州府尹都是四品官员，但是扬州府尹遇刺的事情影响太大了，直接震惊了整个大晋朝官场。

    虽然太子殿子在朝堂上极力辩解，这个事件纯粹是有人要陷害他，但是他也找不出什么证据来证明自己的清白。

    而皇帝陛下则不管谁对还是错，严厉地训斥了太子殿子，然后取消了太子的监国职位，让他回东宫闭门思过。

    “太子殿下还是中招了！”

    李昌宪叹了一口气，尽管在岭南府尹遇刺事件中，他已经做出了许多，但是还是没有让太子殿子有所注意。

    “这件事情有人在背后推波助澜，太子不中招才怪。

    在岭南府尹遇刺后，太子和他的幕僚就应该有所注意，但是他没有，看看这段时间太子所做的事，利用监国期间私会大臣，这就无形之中惹怒了皇帝陛下。

    即使这件事情不是太子让人做的，皇帝陛下也会把太子监国这个职位给取消的，毕竟太子监国只是权宜之计，现在皇上病好了，太子殿下要是聪明一点的话，就应该自己上奏不做太子监国。”

    张克文冷静地给李昌宪解释道。

    李昌宪也是无语，太子殿子这段时间就应该韬光养晦，低调行事，不然也不会这么被动，被皇上训斥了，还被严令闭门思过。

    但是他清楚，这只是一个开端，估计后面还有更大的麻烦，等着太子殿子一个接一个地跳坑。

    “不管这些闲事了，太子殿子是好是坏，就看他如何应对了。”

    李昌宪站起身来，招呼外面站立的李柱：“你把刘人权给我送来的火枪拿来。”

    这个火枪已经无限接近于后世的后镗枪了。

    虽然上年万陵县的工匠们也制造出来了前膛枪，但是李昌宪却没有认可，既然万陵县的大炮都做成后膛发射了，为什么火枪就不可以哪？

    经过半年多的试制，终于弄出了后膛发射的火枪，虽然看起来像一个缩小版的大炮，但是这毕竟是后膛枪，相对于前膛枪，这就是非常跨时代的进步。

    万陵县的工匠们采用旋转后拉枪机而制作的的火枪，因为工艺上的不足，气密性不好，这款火枪的威力甚至还不如开始制作的前膛枪。

    但是后膛枪主要优势还是射速快，而不是威力大。

    至于发射的子弹，则是采用的纸壳定装弹，虽然这种子弹解决了装填的问题，但是也不能对气密性问题帮助甚少。

    原因是纸壳在击发后也会一同燃烧成灰烬，起不到阻挡火药燃气泄露的作用。

    为此，李昌宪还特意给刘人权回复，要他们全力研发金属子弹。

    这次随着新式火枪而来的，还有一些黄铜制作的子弹，正好适用于李昌宪来试枪。

    其实在火枪被送来的当天，李昌宪就试过了，这次让李柱带到县衙来，就是想让张克文也目睹一下。

    火枪这种好东西，独乐乐不如众乐乐。

    当李柱拿出来给张克文展示时，虽然张克文对火枪不是太懂，但是他对万陵县的火炮耳闻目睹，是知道火炮的威力的。

    而火枪不就是火炮的缩小版吗？而这只火枪也是万陵县的工匠们细心打磨后制成的，无论是枪托和枪管，还是后面的火枪部件都是十分地精细。

    就连随火枪送来的子弹也是如此，是刘人权等人真的动了很大的心思做成的。

    如果大规模制作的话，绝对不会这么精细的，而且枪管还不能大规模制作，毕竟现在万陵县的一个工匠一天内只能打制出一只枪管。

    李昌宪不急，现在也没有大的战争发生，即使有一些零星的战争发生，相信万陵县的官兵用冷兵器就能解决了。

    而且李昌宪暂时也不想让人知道火枪的存在，即是要使用，也只能在大晋朝境外使用，绝对不会供给大晋朝的军队和叛军的。

    上次，大炮的暴露那是无奈之举，没有大炮就不能震慑那些叛军，而且万陵县的官兵也会受伤惨重。

    至于让那支军队使用，李昌宪早已想好了，打算制造出几千只火枪出来，配给在石国守卫的官兵们使用。

    而且这几天，安南人又回来了，估计是答应了自己的要求，由于江浙一带的海商们的到来，而没有时间去接待安南的客人。

    “好枪！”

    即使张克文不懂，也不影响他的鉴赏力，让他对火枪大为赞赏。

    而且李昌宪还特意向他介绍了火枪的优点，射程在四五百米左右，而且比弓箭更加容易使用。

    “这一次绝对不要再让其他的皇子知晓了，否则，万陵县的麻烦绝对不会像现在这个样。”

    张克文特意提醒了李昌宪一句。

    “我会注意的，如果火枪能大规模制造的话，只能在海外使用，毕竟火枪的杀伤力太大了！”

    火枪的使用，在和那些使用冷兵器的军队对战的时候，绝对是一面倒的屠杀。

    李昌宪不愿意在大晋朝使用，就是不愿意多做杀孽。

    而对于海外，那就不一样了，坚船利炮才是打开海外市场的利器。        

