    

    2094级5级能源师就是烂大街的货

    千落回去之后，先是给主舰上的能源师上课，不得不说，这些高傲的能源师门在见到千落的时候，并没有因为她的年纪而轻视她。

    反而，她们更加虚心受教，恐怕也是因为能源危机。

    而在千落离开帝都星前往宇宙试炼的时候，帝都星内因为商业街围攻千落的那场有预谋但是最后砸了又自己打脸的小团体曝光事件，被舆论吵得天翻地覆。

    墨本虽然没有保贝拉，但是也没让皇族受到太大的牵连，最后悲催的奥西家族出来顶罪。

    因为所设贵族以及大家族也不少，所以奥西凡依作为头目被星际法庭起诉，也被皇家斥责。

    一等贵族奥西家族被降爵，连带几个贵族都受到了牵连，家族有官员的全部都被惩罚。

    而一些罪行轻一些的家族，也是用了巨额的星币来赎罪，一时间帝都星也真是掀起了腥风血雨。

    而不知道是不是慕玄也是在为千落出气，以潇家打头的三大巨商将机械批量激发的4级以及5级能量盒同时上市，顿时引来星际一片哗然。

    因为机械制作，价格大幅度下跌，并且面向了平民开放，一时间让索亚帝国好似在能源上，提高了一个大大的档次。

    虽然1万以及5万的价格依旧不菲，但是能源的实用量也是大大提升了几个档次不止。

    4级与5级能源用在一些高端的智能设备上，周期可达到1或2年以上，不用总更换能量盒，核算下来那也是十分实惠的。

    一时间，潇家的巨能集团旗下的所有在帝国各星球的分店一时间人满为患，星际上的网购订单也如雪片一般而来。

    好在这能量盒是机械合成，制作工艺并不难，时间也消耗不长，加上早有准备，所以一时面对大量的用户，在限制了数量之后，也供应得上。

    而人们也终于相信，能量盒的技术已经提高了这么多，很多智能设备制造商都加入了大量的升级以及高等级研究之中，按照千落说的，能源的提高，人类的智能技术体能提高，人类的格局才能提升，科技才能飞跃。

    所以，如今满大街的4级、5级能源师，真的是被千落之前的言论啪啪打脸，实实在在的烂大街了！

    “这个千落啊，果然是真有天赋。”

    坐在能源部的能源大师梁琦以及库申看着星网上大家抢购能量盒的热闹场景，频频发出短叹。

    “现在怎么办？咱们虽然是7级，但是…”库申有种想哭的冲动，他现在觉得自己真的不配叫能源大师。

    “还能怎么办啊，赶紧去找千落宗师学啊，带上学费。”梁琦一拍大腿道，再不上进，他怕再过几年他这个能源大师，也满大街都是了。

    而星网上，此时早已炸锅。

    “愚蠢、自私、固地自封！想想当初我女神宗师说出这种话，我还不屑一顾，骂她高傲自大，现在这脸被打得，我真的服气了。我要向我女神道歉，我才是那个目光短浅的蠢货。”

    “我也是，当初觉得千落宗师说话也太难听了，什么叫‘自我、孤傲，敛财工具啊’，我女神果然是高瞻远瞩，我宗师果然是用实力说话！

    人家说得哪点不对了，能源师不为人类做出贡献，真的没有生存的必要。”

    “原来4级、5级的能源真的可以被机械激发而取代，那么千落宗师的能源定律那是真的，人家宗师是在用事实与实力说话！

    过了4级的分水岭，日后岂不是7级分水岭之前，都可以被机械取代？！

    我、我、我好激动啊，如果有一日能源不用靠着人力去合成，我们的未来将有更大的保障......”

    “楼上的，你说的太对了，当初宗师说“能源师为何受到人的尊重？因为你们担负着人类能源上的供给，人类在这个时代生存的基本仰仗。”所以，果然能源师不思进取，就是会被技术打破！这是早晚的事，我女神威武，我女神最棒......”

    “没错，没错，我赞同，我也要向宗师大人道歉，之前我还参与了以能源师为首讨伐宗师的‘网络暴-力’行动中，如今看到满大街的机械化4级、5级能量盒，我真的好羞愧啊。

    女神，千落宗师，你日后就是我女神，我为以前我的无知向你说声对不起，我错了，你一定要原谅我啊......”

    “我觉得，这次能源技术的革新，肯定有我们宗师大人的功劳，不然为何宗师大人一番能量定律以及对能源行业的一些潜规则解密之后，这才多久，新的技术就被拿了出来，能源得到了大幅度的提高。

    果真和当初宗师说的一样：能源师不思进取、恶意敛财、不为人类贡献，最后一定会被高端技术打破，日后除非是8级能源宗师，否则，能源早晚有一日被技术取代！

    而目前，7级能量完全可以支撑星舰以及武器运用，包围我们与星兽进行作战。

    现在4级、5级能源师就是烂大街的货，他们再不提高，真是没他们什么事了！

    我女神是在贬低他们吗？我女神是在提醒他们要有危机感，要赶紧上进，女神的心是好的，我们都误会女神了......”

    “可不是嘛，我宗师女神还能激发废弃能量盒！！！天啊，她就是人类能源的巨大革新创始人！

    还有宗师的哥哥尼奥，听说也是天才一枚，他参与发明了盒集成后，听说这种技术一旦被科研部门再次提高，然后与星舰和高端武器接轨，可以用多量的低能源合成高能源使用，照旧启动星舰自保。

    这意味着什么？

    宗师说了：这意味着如果能源师再固地自封，为了生存，人类必定要另辟捷径，寻找新的代替能源的方式！真理啊！真理！！！以前我不信，现在我信了，我举双手双脚的赞同......”

    “我女神就是我女神，奥其凡依一党还敢害我女神出丑，被大众舆论诋毁。

    这帮着贵族只会混吃等死，剥削我们老百姓的血汗钱，我发誓，日后我绝对不买奥其家以及海纳、尤里、弗列得...等家族旗下一切产品，绝对不在他们的产业消费，让他们没有收益，没有钱赚，看他们还怎么傲气，怎么当富人！”

    “没错，我也抵制他们......”

    “+1，我也，日后我只支持我宗师千落女神，抵制他们......”

    “楼上的滚，千落是我女神，我一辈子都爱你......”

    “楼下的你滚，千落女神才13岁，我今年20岁还是个青年才俊呢，我一定等我女神长大，然后向她表达我的爱意......”

    “......”        

