    厉窈小朋友长到三岁的时候，开始上幼儿园了。

    幼儿园就在他们这边不远，都是这里好多军人的孩子一起，倒是也比较熟悉。

    平日在没上学的时候，就在大院内跟一帮小朋友开始玩耍了，后来上学，就一起上，跟她要好的几个小朋友，都一起上学去了。

    开学那天，舒童童和厉晏一起送她去学校，这小家伙一点都不怕，奶声奶气的跟爸爸妈妈道别之后，就牵着小朋友的手走进了学校。

    老师在后面跟着，看着她跟个大姐大一样，还安慰哭着的小男孩，转头冲着舒童童竖了个大拇指。

    孩子没哭，舒童童倒是有些想哭。

    “三年过去了，日后宝宝跟我们在一起的时间没有那么多了。

    我真有点舍不得。”

    孩子只要上学，其实就跟父母在一起的时间少了一大半。

    白天上学，虽然晚上在家，但是随着孩子渐渐长大，他们也始终都会跟自己分开，甚至越来越不亲近的。

    舒童童一想到那个画面，她就想哭。

    厉晏无奈，将妻子按在怀中，安抚的拍了拍。

    “好了，别哭了，你都影响其他小朋友了。”

    舒童童一抬头，其他家长也都跟着抹泪了。

    她不好意思的，赶紧走了，而厉晏则去上班去了。

    舒童童今天为了送女儿上学，也怕出状况，已经请了一天假，回到家坐了会儿，就觉得坐不住，还是去了幼儿园外面，跟其他家长一样，趴在一个角落，翘首以盼的看着里面。

    实际上他们什么都看不到，人家老师都说过，不让家长们趴在幼儿园门口，他们只能隐蔽着。

    趴着的家长们，这就聊到了一起，这个说她家孩子从来没有离开父母，那个说我们家孩子娇气，性格软，怕被人欺负，那个说我们家孩子身体素质不行，吃的得格外细心，不知道老师会不会细致……    最后问道舒童童，“你家孩子呢？

    是女儿还是儿子？”

    “女儿。”

    然后她想了想，自家女儿……    “嗯……我们家宝宝比较……随意？”

    这点，还真是让舒童童不知道如何形容了。

    她家小宝贝，从出生之后就没有怎么闹过，可以说是相当的随意了，随遇而安？

    从小也是在各种的心里强大，去哪里都不愁，挨家住，到处玩，一点都不怵，所以现在想想，其实进幼儿园，对女儿来说，一点问题都没有。

    舒童童自己一时之间都没有反应过来，只是她不适应而已。

    不是孩子离不开她，是她离不开孩子，不习惯孩子的离开。

    想通这一点之后，舒童童也不趴着了，跟几个家长道别之后，就去了超市，打算买食材，给女儿做晚餐。

    下午，本来说好来接女儿厉晏肯定不能出现了，舒童童自己来的。

    跟一堆家长站在一起排队，这会儿的太阳还很烈，但是他们都不在意，一个个心急如焚。

    直到小班的几个班一次的在老师的指引下，手牵手走出来，所有人都着急的，个子高的不用踮脚，个子矮的蹦着往里看，还从来没见过他们这些家长们如此的……躁动？

    舒童童倒是淡定的很了，不过也是伸长脖子，看过去。

    一班出来了，孩子们陆续被家长接走了。

    二班出来了，舒童童赶紧往前走，在看到自家宝宝走在第一个，高高兴兴的带着笑容的样子，她立刻挥手。

    小窈窈看到妈妈，立刻放开小朋友的手，冲着妈妈摆手，还大叫着，“妈妈，妈妈。”

    夹杂着其他小朋友的哭声或者笑声，家长们都很兴奋。

    小窈窈第一个就被牵出来，舒童童赶紧往前，牵住女儿的手，跟老师道谢，道别。

    “老师，再见。”

    “窈窈再见。”

    走出校门口，舒童童直接将女儿抱起来，她可是一天都没有抱她了。

    小窈窈笑起来，抱着妈妈的脖子，亲了亲她。

    “妈妈，我今天表现很棒。

    老师表扬我了，还给我贴了小红花。”

    “哇哦，真棒啊！我们窈窈一直都是最好的。

    妈妈在家就想，你肯定会表现很好的。

    早上我还看到你帮助老师安抚小朋友了是不是？”

    “对，他们都哭了。

    我告诉他们，下午我们就能见到爸爸妈妈了。

    在学校高兴的玩就可以了，有好多小朋友，老师陪我们玩的很开心的。”

    “我们家宝宝真棒。

    妈妈奖励你，给你做好吃的。”

    “谢谢妈妈。”

    两人走出去，一个院里的其他小朋友，陆续追上来，似乎刚哭完，还在抽泣。

    “军军，你怎么哭了？

    看到妈妈应该高兴啊！”

    “还有小糖糖，你怎么还在哭？

    老师奖励你了小红花了，不能哭了。”

    还在哭的小朋友，被小窈窈这么一说，立刻不哭了。

    还真是听窈窈的话呢。

    舒童童笑了起来，放下宝宝，让几个小的一起走，他们家长走在一起，聊起来。

    “你家窈窈真好，也很适应。

    你不用愁了。

    糖糖刚才还跟我说，明天不去了呢。”

    “没关系，孩子都得适应一下。

    只要你狠下心，就好了。

    真进学校了，她们看不到我们其实也不会哭的。

    你看中午老师发的照片和视频，一个个也都不哭，挺好的。”

    “说是这么说，但是心里还是舍不得。

    哎，明天我得让她爸爸送，我跟着哭都不行。”

    就这样聊着，走着走着，就回到了家。

    跟小朋友分开之后，回到自己家，保姆苏姨赶紧上来询问，孩子如今适应的如何，窈窈很清晰的表达自己今天一天做了什么，舒童童则去做饭去了。

    从窈窈长大一点，保姆就只留下一个了，今天舒童童做饭，不用她，等日后舒童童要去上班了，接送和做饭，还得苏姨来。

    而没一会儿，手机就响了，长辈们打来电话，好几个视频一起，询问窈窈上学如何，感受如何，是不是哭了之类的。

    窈窈也都乖巧的回答，说了幼儿园的事儿，一开始做了什么，后来早饭吃了什么，午饭吃了什么，下午又吃了什么，有谁谁哭了，她表现好，老师特别喜欢她，还给了奖励……    种种这些，等厉晏回来之后，又说了一遍。

    厉晏抱着女儿，好一顿的夸奖，不吝啬他的赞美。

    毕竟在他心中，女儿真是世界上最聪明最可爱的小姑娘了。

    

