    两人往前一段距离，在一棵大树停下。

    阳光穿透大树缝隙洒落，斑驳点点，随风摇曳，如一只只蝴蝶在翩跹起舞，别有一番景趣。

    庄一凡却没心情欣赏，见四周没人后低声说道：“大统领，洞穴里面有很多岔道，其中一条里面有个竖洞，竖洞下面有一个空间之门通往异世界，蟒山的各种古怪生物就是从里面出来的，我知道您不信，看看这个。”

    说着，庄一凡将血刀递上去，补充道：“我去了异世界，遇到一名人形生物，是名巡逻队战士，这是对方的兵器，我还拍了照片，您看看。”

    “你知道自己在说什么吗？”马啸天脸色大变，饶是位高权重，见识不凡，也被这个消息震住，外星生物的猜测不是第一次听到，马啸天是不信的，但也清楚庄一凡不可能无的放矢，敢这个时候跟自己开这种玩笑。

    这就可怕了！

    马啸天一把夺过血刀，一边说道：“看工艺确实不像人类能够制造，连童威的大枪都轻松斩断，确实不凡，照片给我。”

    事关重大，马啸天谨慎起来，接过手机查看照片，脸色瞬间变得复杂起来，匆匆翻了一会儿，说道：“这事太大，简直匪夷所思，你是怎么发现的？是不是还有事没说？”

    “大统领英明。”

    “不差你这个马屁，快，说重点！”马啸天呼吸都急促起来，一辈子的无神论者，忽然发现世界和自己认知的不一样，冲击太大，难以接受。

    庄一凡郑重说道：“大统领，我有一套修炼之法，人族一旦修炼，可以避免精神裂变成为血魔。”

    “什么，你确定？”马啸天一把抓住庄一凡胸口，两眼放光。

    “确定，从异世界出来，就是要告知大家真想，将功法传出。”

    “难怪你小子又变强了，原来如此，这事太大，我需要马上和上面联系，如果能解决人类裂变成血魔的问题，拜月教将不足为虑，你小子这是在拯救整个国家，是大英雄，等我一下。”马啸天兴奋地说道。

    话落，马啸天回头大喊道：“小吴，把我加密电话拿来。”

    “是！”一名卫兵跑步上来。

    马啸天接过电话，摆摆手示意对方离开后拨通一连串数字，等接通后也不避讳庄一凡，直接说道：“国主，我有关乎国家命运的重大事情必须马上向您汇报，非常紧急，对，好！”

    听了一会儿，马啸天关闭电话，对庄一凡说道：“此事重大，你是唯一的知情者，必须跟我走一趟，当面说清楚，没问题吧？”

    “没问题，最好九司和有关部门的大统领都参加，具体谁你们定，我只是不想说两次浪费时间，完事后我要重回异世界，时间紧迫。”

    “行，我来协调，不会耽误你太久。”

    马啸天满口答应，拨通一个号码交代道：“马上安排运输机过来，另外，准备一架飞机去京城，安排战机护送，一级戒备。”

    挂了电话，马啸天回头看向洞穴，有些担忧地说道：“希望能堵住出口，只要那帮拜月教的人在里面，就能给我们省很多事，拖延些时间。”

    庄一凡笑道：“那帮混蛋祸乱一方，都该死，没想到还能替我们清剿洞穴里面的古怪生物，也算死前做了件好事。”

    “还有一两百名血魔，都是拜月教精锐，战斗力不俗，应该能撑一段时间，我担心的是你说的人形生物会不会入侵过来？”

    “不好说，我知道的也不多。”

    “他们战斗力如何？”

    庄一凡如实说道：“我接不住一招。”

    “什么——那你是怎么回来的？”

    “说来话长，回头一并详细告知。”

    马啸天点点头，没有再问，沉吟起来，过了片刻后问道：“这件事太过匪夷所思，说实话，我现在都还不信，一旦是真的，我们就必须做准备，否则后患无穷，你有把握说服大家？”

    “当然，人证物证俱全。”

    “那就好，你小子了不起，有女朋友没，考虑一下我孙女，她对你可是一片痴情。”马啸天话锋一转，满脸欣慰地笑着。

    庄一凡没想到马啸天思维跳跃这么大，一时有些反应不过来，尴尬地笑道：“大统领，我有重要的事情必须去办，九死无生，不能分心，更不能害了您孙女。”

    “什么事，能说吗？或许我能帮得上忙。”

    以马啸天的身份和权势，人类社会的事基本都能解决，但庄一凡的事跟人类社会无关，牵扯异世界，苦笑道：“私事，还是算了。”

    “和异世界有关？”马啸天人老成精，追问道，见庄一凡默然不语，知道猜对了，自己确实帮不了，也确实很危险，想了想，赞许地说道：“你小子倒是个重情重义之辈，看来我孙女无福消受，作为长辈，我也不希望孩子守活寡。”

    庄一凡苦笑一声，赶紧转移话题：“您怎么会在洞穴？”

    “兄弟们被抓，我去谈判，以不进攻为由提议比试，胜出者离开，童威那个老王八蛋也想保存实力，就答应了，没想到他们实力又提升不少，我们的人全都战败，要不是你赶到，兄弟们都死了。”

    “怎么会被抓这么多人？”庄一凡好奇地问道，城卫军和巡检司虽然单兵战斗力不如血魔，但有热兵器在手，不至于这么惨才对。

    马啸天苦笑一声，解释道：“拜月教倾巢而动，来的都是精锐，不少二级血魔，又是偷袭，我们的人在专心清剿古怪生物，没防住。”

    “您看起来伤的不轻，以您的实力，谁干的？”

    “几天前带人攻击拜月教一个据点，当时和拜月教教主干了一架，还有个长老，一打二，以伤换伤杀了长老，被教主逃走，或许是见我受伤，所以拜月教发动这次报复，谈判时和童威打一场，伤势加重，不过，死不了。”

    庄一凡恍然大悟，没再多问，正好运输机过来，载着两人腾空而起。

    没多久，运输机降落在机场，两人搭乘飞机直奔京城方向而去，前后都有战斗机护送，安保级别非常高。

