    现在，大量摆渡使“待岗”，在新主人“上岗”之前，这段时间最难熬。

    可是如今这个局面，新主人上岗之后能否熬过第一次任务？再老道的摆渡使都不敢做出保证。

    总之情形越来越复杂，这让白火看到了陈星河的好。

    仅生存能力这一项就要甩开其他试炼者几条街去，更不要说那般妖孽的晋升速度了。

    所以，改变就变，不能怠慢！

    事实证明，在黄泉世界没有银币解决不了的事情。如果解决不了，那就塞一枚金币。

    白火斥巨资，花费一枚金币，四百七十枚银币，加上两百坛化妖水，拿到十九张万里瞬息符。

    此外还有四张蹑足潜影符，三十张土遁符，三十张水遁符，三十张雷遁符，三十根破禁钉。

    很壮观，不过真正的大头在天蝉灵叶上面。

    此宝形如树叶，拥有隐身之能，由蜀山世界天府流落人间，共九叶。

    当然，白火拿到的天蝉灵叶并非本尊，只是黄泉世界某位修士打造的仿制品，不过花费一枚金币和百枚银币才搞到手，可见层次不凡。

    “没有飞行法器吗？我需要一件可以自行朝着目标飞行的极品法器。”

    陈星河在跑路大业上可谓精益求精，知道灵器不好购买，所以退而求其次，打算弄一件极品法器。如果搞不到手，就向修罗王借用那件玉马。

    玉马属于骑行灵器，拥有一些穿梭禁制和防护之能，对于筑基修士来说无比强大，对于金丹修士来说却未必。

    玉马层次并不算高，有些极品飞行法器反而要在它之上，所以但凡有可能，陈星河不会去借。

    白火急忙回答：“物色到两件，卖家除了开出五十枚银币的价格之外，还有其他要求。”

    “哦？说来听听。”

    “好的，这第一件飞行法器名叫御风纸鸢，传说梦幻世界天帝闲暇之时，信手折了一只纸鸢抛向凡尘，因此成为修真之人御空飞行宝物，不过在狂风暴雨之中有待检验质量。速度方面没的说，一个时辰九千里，消耗灵石就可以，不用额外消耗灵元，这是御风纸鸢的最大特色。”

    陈星河登时心动：“只要消耗灵石就可以？确实无比方便，省了许多麻烦，对方想要什么？”

    “卖家需要一种毒丹，毒性必须凶狠，最好表面看不出有毒。”

    “毒丹？我如果有时间将九阴散和栖霞仙草炼制到一起，倒是有一定几率炼出毒丹。”陈星河叹道：“可是眼下我偏偏没有时间！能不能和对方商量一下？可以鉴定我提供的原料，另外再加三十枚银币。”

    “如此价码相信对方肯定会动心的，不过主人应该听一听第二件飞行法器，它叫诸天祥云。”

    “诸天祥云？”陈星河大感兴趣。

    “是的，此宝原型同样来自梦幻世界，传说褚天祥云是天地初开时生成的小云朵，其中蕴含远古灵性。祥云长大之后喷霞吐瑞，修真者捕获霞光瑞气纺成云朵模样，经过炼制成为飞行法器。每个时辰可行一万里，消耗灵石是御风纸鸢的一半，不用额外消耗灵元。”

    “竟然这般出色？”陈星河立刻反应过来：“卖家提出的要求恐怕不好达到吧？”

    “是的，他需要一件与星力有关法器，因为比较偏门，所以看中这件飞行法器的人很多，却苦于手边没有此类法器交换。”

    陈星河恍然：“你知道我手中有星君眼，所以特意挑选这朵祥云？有心了，可以交换，御风纸鸢也尽量拿下。”

    “是，主人。”白火心头暗喜，他正在极力改变先前形象，当初要是知道一个小小炼气修士能够这么快崛起，自己吃亏都不会留下不好印象，搞得现在特别被动。

    尚幸，主世界那边，家当都在棺椁中，星君眼瞬间到位。

    此宝虽然不错，可是以今日眼光来看，只要弄一具僵尸分身推动星君统御神表，由破防使升掌旗使就能达到类似加持。

    所以，用一件随时可以替代的法器换取极品飞行法器，这是非常划算的事情，救急如救火嘛！

    一方面陈星河不想耽误时间，一方面白火想要积极表现，所以不到一个时辰，三方达成交易。

    拿到御风纸鸢和诸天祥云那一刻，五瓶丹药到位，都是银币所能购买的最强宝药神药，花费自然不菲，可是为了应对金丹修士追击，再多花销都舍得。

    但凡有一丝可能，陈星河都不愿意长途跋涉，就怕身份已经暴露，人家正等着收网呢！

    “再给我购买一批神雷或天雷子。”

    白火听到这话有些为难：“主人，账上除了那两枚金币已经空了，出售化妖水需要时间，我已经抵押出去部分化妖水，短时间内市面上饱和了！”

    “哦？黄泉通宝还真不禁花，我走后注意收集阴雷神雷。另外，如果你听到有关下次任务的风声，准许动用一半资金进行收购。再有就是聊斋世界，或许我会抽时间前往，留意消息。”

    “是！”白火喜不自胜，可以动用一半资金，这是良好信任的开始。

    陈星河带着物品回归，他刚刚恢复神智就听温小仙道：“师弟，我真担心你一去不回，附近有些不大寻常，越来越静。”

    “出问题了，还请师姐进入人种袋，我立即将燕子夫妻二人放出来。”

    “师弟小心。”温小仙急忙取出两瓶丹药和少许金银细软放在床铺上，这是近一个月的房租。

    陈星河拿起人种袋轻轻一甩，床铺上多了两道身影，瞪大眼睛刚要说话，立刻陷入昏睡之中。

    温小仙入了人种袋，就听外面有人说话：“兄台藏得真巧妙，看到人种袋，我有些后悔掺合进来了！宝莲宗再式微也有数位罗汉撑腰。”

    “哦？”陈星河瞬间破除体内封禁，丹田散发庞大灵元说道：“看来那些人能够悄无声息锁定此地全赖你指点，不知兄台如何称呼。”

    “在下不才，紫微敬亭。”

    “我记住你的名字了，后会有期。”话音未落，陈星河已然消失，村外有人呼喊：“抓住他了。”

