    谢籀高兴极了，抱着媳妇儿一块去承恩殿睡。

    桓樾看他，有这么高兴？

    不过狗男人嘛。

    就像男人打天下，之后就三宫六院。

    就算大丶清完了，多得是人意银。这究竟是劣根性还是什么？

    承恩殿，东次间，靠窗的榻布置的很暖。

    谢籀抱着媳妇儿坐着，不冷，外边的冷风吹不进来。

    桓樾看着窗，若是有玻璃挺好的。韩欧默还没把玻璃搞出来。

    谢籀亲媳妇儿，好香了，以前怎么不知道媳妇儿有这么好？

    桓樾看他像条狗，别烦她，她得安排。

    谢籀就看她布置，虽然就这些地方，折腾自己的地方也挺有趣。

    有内使匆匆跑来：“乌奴国入侵，贺昆、奚广里应外合，樊州、卫州一带皆危。”

    谢籀立即放开媳妇儿、站起来。

    桓樾没帮他收拾，也没多说。

    谢籀穿好衣服，过来亲亲媳妇儿，跟着内使去见父皇。

    贺家诛九族都不怕，那是想祖坟都给挖了。

    奚广大将军也是贺家的人，这回、天下都没人敢替贺家说话。

    桓樾琢磨着，贺家是里应外合了，像桓亭庄家会不会趁机作乱？

    庄无忌的事儿，还没动到桓亭，也差不多了。

    庄家、翼城郡主肯定会动，一动就注定了后果。

    也不用桓樾多操心，她依旧操心自己这一亩三分地。

    只要东宫稳住、盛安稳住，打死他们都是早晚的事儿。

    所以桓樾有什么好操心的？

    打个哈欠，早点去洗洗睡吧。冬夜漫漫就适合冬眠。

    朝云无语，让娘娘等殿下回来是不可能的。不过以后娘娘和殿下睡一块，大概要留门？

    小宫娥出馊主意：“殿下若是回来晚，影响娘娘休息。”

    桓樾点头，很有道理。所以她上丶床就一定要关门。

    反正皇太子地方多得是，还没睡觉的地方？光天殿就比青蛾宫宽敞。

    朝云看着小宫娥，会不会被殿下收拾？

    小宫娥一点不方，她忠心耿耿只为娘娘。

    反正以后娘娘想给殿下留门那也没什么大不了。

    桓樾钻进被窝，舒服的一会儿就睡着了。这就是幸福。

    紫宸殿，亮了一宿的灯。

    当今穿着龙袍精神抖擞的过来，看二郎，精神不错！

    谢籀忙起来，见父皇。

    当今好好的脸色、不好了，年轻好啊！他老了！

    谢籀稳住，他是有媳妇儿的。讲真，熬夜干活有抱着媳妇儿睡觉香吗？

    当今看着他脸色就知道他想什么，挥手，去吧。至于翼城郡主？那就别想过年了。

    谢籀去洗个脸，精神精神，过来和父皇一块用早膳。

    天还没亮，文武百官到齐！

    吴王穿着蟒袍，做好了准备。

    总有人想颠覆谢家的江山，这回就看吴王的。

    他不上战场，但他在后方也能起很大作用。

    申溥这小小的司马也准备好了。京城向来复杂，但他也会努力在盛安府当好差。至少也得让彭王明年顺顺利利的纳妃，再拖着年龄就大了。

    郭庆到京城，就是通通西玡、郭家的事，顺便关心一下郭冰。

    所以今天没他的事，顶多是郭家守好了西玡。

    天下再乱，郭家都要为朝廷、大赵、死守了西玡。

    不过，郭庆到京城收获不小。

    小小的千里镜，将发挥不小的作用。

    还有很多事要搞起来。郭庆是希望大赵的兵更强。

    虽然郭家的人或许还战死沙场，开疆拓土也是要人命的；但兵强马壮总是好事，至少不担心守不住。即便家人牺牲、不至于灭族。

    像贺家，虽然逃出了一些人，肯定比郭家惨多了。郭家已经有郡王，不需要再多。

    井确昨儿就忙了一宿。

    打起来、最忙的必然是兵部。

    哪怕兵部没权的时候，只要兵部在，这时候就得忙。

    井确不指望立功，只盼着别出错，误了事儿。

    稍微一个错，不是人命就是钱粮。

    兵部管的事多着，不全是管战事。但牵一发而动全身，包括户部、军器监都得动起来。

    圣人到。

    满朝文武更加肃穆！乌奴国那是不可饶恕！

    郑国公就有点替韩询担心。

    关僔那个性子，若是这会儿搞事情，韩询不好拦。

    谢籀并不担心。韩询是性子温吞，可绝对不傻。到了卫州肯定就心里有数。

    何况樊州在前，卫州算后方了。这时候要关僔坐镇，也需要韩询稳住。

    当今在御座上坐好，直接点：“吴王。”

    吴王上前：“臣在！”

    当今还客气：“你权摄兵部，可行？”

    吴王干净利落：“臣遵旨！”

    兵部不是没尚书，但让他挪了。

    这道旨意可把宣政殿炸翻了！

    大家虽然不敢喧哗，内心都极不平静！

    吴王一直有不臣之心，儿子都想反了；这时候让吴王管兵部，确定不是开玩笑？

    但圣人之所以是圣人，或许吴王现在正急着表现，反正将在外君命有所不受，最终的仗是靠将士去打的。吴王会有影响，但一时影响不到大局。

    这也是有特殊意义，在这么乱的时候，吴王若非添乱，那就是仅次于皇帝的定海神针。

    首先吴王的能力其实很强。

    这些年皇帝将他供着，也没完全将他废了。

    那么吴王有着很强的一批力量，现在可以安定了。

    连吴王都能委以重任，那么没犯大错的、或是可以将功赎罪。

    把别的都放下，先收拾乌奴国。

    所以说圣人更厉害！

    当今再扔下一记惊雷：“乌奴国若是不灭，朕将御驾亲征！”

    吴王都愣一下，皇帝竟然有这决心？

    虽然不是现在，但金口玉言不是随便说的。

    乌奴国很大，至少有大赵一半大，所以灭他并不容易。

    谢籀就想哭。

    他想灭乌奴国，没想到父皇要帮他做了。

    也不叫灭，是将乌奴国并到大赵来，让乌奴国的百姓都过上好日子。

    所以，一边要打仗一边要保证老百姓不会很苦，阁老就得辛苦了。

    江阁老就觉得头发掉的特别快。

    襄王心不在焉，但这时候不敢多说。

    要不然没准他头一个人头落地。

    谢燠狠起来，杀他不会多想。

    襄王就不得不多想。

