夜一把里面的监控屏幕全部都黑了，虽然他知道对方肯定有备份，但是若是这些摄影留像的话，F国当地的警察前来，肯定会知道这里面都发生了些什么，夜一在林家受训练的时候就学习过在国内意外国外发生突发事情后如何善后，像这种只是直接清除映像的那是最简单的不过的，所以也只是十几秒就完成了。

车上的珍妮询问林浩有没有受伤，林浩直接把话题转到了别的地方，他不愿意看见珍妮对这件事情一直放在心上担忧的模样，这是她痛苦不堪的回忆，好在她现在情绪稳定，除了知识受伤的痛意，并没有陷入在其中，这让林浩的担忧少了很多。

“我听珊…陈珊珊说你们是要好的朋友？”林浩问道，陈珊珊说她们在一家公司，却是听让他意外的，毕竟陈珊珊跟珍妮是两个不同等级的阶层。

“嗯嗯，我跟姗姗姐关系可好了。”珍妮说道陈珊珊脸色红润了许多，看来是真的喜欢陈珊珊。这让林浩也是神情恍惚了起来，陈珊珊啊，接着又摇了摇头，不去想过去的事情。不过他更加好奇的就是为什么沐晨也在，这还真是让人觉得不可思议，沐晨是去国外的，可是国外那么大，二人就这么硬生生的有了交集。

“林大哥，你跟珊珊姐曾经是不是相爱过？”珍妮怀着忐忑的询问道。从陈珊珊的嘴里可以听得出来，陈珊珊很爱林浩，只不过她并没有直接说过，可是珍妮每次听的时候都能够感觉得到，毕竟喜欢一个人的样子，可以从陈珊珊的嘴角里面看得出来，她虽然没有谈过恋爱，但是见过自己的同学谈过恋爱啊……

林浩一时间不知道如何回答，他不知道该怎么解释自己跟陈珊珊的关系，两个人真的没有感情存在吗？或许有，或许没有，说有吧又说不过去，说没有吧，又显得很是冷漠，林浩最终回答，“我跟她是亲情吧……”

“啊，是这样啊……”珍妮舒了一口气，好像是把心中的大石头给放了下来。林浩瞧着她的模样，也是笑了一下，她还是这么可爱就好。

鲍勃看着自己女儿的模样，不知道说些什么，林浩盛大的婚礼，他不知道女儿知不知道，反正自己是知道的，就算女儿不知道，恐怕马上也会知道，毕竟那一场海上的浪漫，不想知道都难，连自己的妻子都羡慕沈惜颜，可以想象，这个世界上没有一个女人不喜欢那样的浪漫。不过看着女儿这么开心，鲍勃也就没有在这样的场景下扫兴，女儿还受着伤呢……

她跟林浩聊天，是可以缓解伤痛的，瞧她脸部的表情就可以看得见……

回到城堡内，陈珊珊已经通红的眼睛，又再次哭了起来，同时她的双腿终于是感觉到了酸痛，来回紧张的踱步两个多小时，能不酸痛吗？这可是高度紧张，而不是平时逛街走路，她靠在窗台上，双腿发抖，站在她身后的沐晨远远地看见林浩，心头直接出现了一股压抑感……

劳伦没了……这是他最直观的看见的画面，那个官家一直没有从车上下来，也就是说，他死了……一个活生生的人死了。同时鲍勃跟珍妮都受伤了，珍妮白色的纱裙染满了鲜血，鲍勃的一直抓着自己右手的手腕，从他包裹的痕迹看，伤势很重，但是林浩却毫发无损……他这么厉害的吗？

城堡内的医护人员急忙推着病车赶来，然后把珍妮跟鲍勃节接走，鲍勃对着林浩感激说道，“林先生还请等我们一些时间，等我们接受完了治疗之后，我要重重的感谢你，当然你也不会在珍妮还没有出手术室就不辞而别吧。而且这里还有你的两位东方朋友……”

说完对着后面的陈珊珊跟沐晨招了招手。夜一看到陈珊珊之后，还是扭头不去看她，陈珊珊是他放走的，虽然他也知道，林浩并不会如何陈珊珊，可是要不是他出来给陈珊珊找个台阶，陈珊珊恐怕会愧疚到死。而且他自作主张把陈珊珊放走虽然是有利于林浩的局面，可还是算作成为被判林浩……

“我还不会走。”林浩回答，他怎么可能会走，托邦的事情跟‘X’的事情他一定要解决好，这么一刻，他甚至恍惚，觉得盛大的婚礼是一种麻烦，放在在车上鲍勃有意无意提及这场盛大的婚礼，虽然并没有仔细倒出来，他可能是帕珍妮听见，但是林浩却在里面听到了担忧。毕竟‘X’能把目光放在珍妮，他们就不会把目光放在沈惜颜身上吗？虽然华夏是他们的大本营，也有君无悔，也有先天宗师，可是面对半兽人这种棘手的存在，而且他们诡异多变，一般的先天宗师恐怕还真不是对手……

不是说先天宗师打不赢像推特那这种半兽人，而是说，当半兽人出动训练有数且大规模的队伍之后，先天宗师也不好对付他们……

“那就好。”鲍勃点头，珍妮欣喜起来，从担架病车上微微挺起，笑着看着林浩，“林大哥，我马上就会出来的……”说完就被推走了。

鲍勃苦笑一声，被医生推往手术室那边去。

林浩这才有时间来观这座城来，这座城堡有它的名字，叫做果尔芬特城堡，建造于四百年前，是鲍勃家先辈留下来的，城堡很大，这是林浩见识过的，他的私人直升飞机就停留在城堡的草坪上，那个草坪也很多，而刚才有得知城堡有一个先进的医院，甚至鲍勃说里面还有一个餐厅，各种配套设施的娱乐场所，里面就像是一个完善设施的小镇，什么都有……

一个城堡的仆人前来，他是鲍勃吩咐过来照顾林浩的，他叫杰尔逊，劳伦培养的接班人，与劳伦性格都差不太多，毕竟像他们这种还处在奴隶社会的仆从关系已经不多了，所以他的思想跟劳伦一样，都很老化。不老化又怎么可能当仆从呢？说得好听是管家，难听点不就是仆从吗？而且西方的雇佣关系本就混乱，种族歧视非常的严重……

杰尔逊打量了几眼林浩跟夜一，发现就是一个标准的东方人，眼神讪讪，随后轻蔑说道，“你们在东方见过这样的城堡吗？这种城堡的先进又古老的存在，你们东方肯定没有吧，不过没事，我可以带你们参观参观，让你们见见世面。鲍勃先生跟珍妮小姐都是一个善良好客的人。”

夜一有些恼火，走了一个劳伦，怎么又来了一个杰尔逊？

“哦，忘记自我介绍了，我叫杰尔逊，现在果尔芬特城堡的管家，你们可以叫做管家，也可以叫我杰尔逊。我的上一任管家现在恐怕正在家里数钱吧，毕竟鲍勃先生是一个非常有道义的绅士，他会尊敬法律条令给鲍勃支付大量的退休金，真是羡慕他。”杰尔逊说道劳伦的时候一脸羡慕，把林浩都给看蒙蔽了，尤其是夜一，不过想想也是，鲍勃肯定没有说劳伦去世的事情，毕竟他没有时间跟一个仆从说这么多没用的事情，毕竟他才是城堡的主人……

为了不打击这么一个自卑的人，林浩并没有反驳他，而是看着他，非常的可怜他，跟随着杰尔逊开始逛城堡，陈珊珊跟沐晨也从楼上往这边走了进来，他们两个也没有来得及参观这座城堡，杰尔逊为了表示自家城堡的恢弘，更是为了向东方人展示自己国家的文化，他们都请了下来。