    队医拿着检测报告，对苏晨说道：“SU，根据目前的检测的结果来看，你的伤势恢复得非常的乐观，复出之后只需要稍微的控制一下出场时间就可以了。”

    “真的么？之前不是说两周？”

    “现在来看并不需要了，你的恢复超出了我们的预计，现在已经达到了上场的标准，你下场球就可以回到场上了。当然，你如果愿意继续休息三天，也是可以的。”

    “不用了！我已经准备好了！我下一场比赛就要上场。”

    “行，我们尊重你的想法，相关的结果我们也会通知沃格尔主教练。”

    随后，苏晨在队内训练的时候找到了沃格尔。

    “教练，我可以参加训练了，我的检测报告没有什么问题。”

    不过沃格尔听完后，却并没有表现得很高兴的样子。

    他有些心不在焉的和苏晨说道：“哦，SU，这真是一个不错的消息。不过你刚刚伤愈回归，先不要参加合练和力量训练，现在一旁做一些恢复训练就可以了。”

    “额...好的。”

    苏晨看到沃格尔这副无精打采的样子，也没有多说什么，但他的心里面非常清楚此时沃格尔遇到的问题。

    球队输了50分，沃格尔的执教水平受到了巨大的质疑。整个洛杉矶，到处都是让沃格尔下课的声音。

    甚至一些湖人队的名宿，也都站出来指责沃格尔。

    苏晨再来训练馆的路上，就用手机刷到了这样的一条新闻。

    慈世平接受了一个采访，他在采访中表示：“沃格尔是一名成功的教练，为湖人队做出了巨大的贡献。但球队输了50分，他要负全责！希望他能主动站出来，然后放过湖人队！也许这样才是最好的结果。”

    现在再看沃格尔有些落寞的背影，苏晨唏嘘不已。

    曾经的冠军教练，这座城市的英雄，没想到因为一场比赛，竟然沦落成了过街老鼠人人喊打的地步。

    而沃格尔在和苏晨说完了话以后，就静静的坐在了球场的边上，思想已经完全放空。他现在已经完全没有心情管其他的人和事情了，无论是训练还是对阵快船队的赛前准备，所有的事情都一股脑地交给了助理教练。

    就连苏晨的恢复训练，也是由加农-贝克来协助完成的。球队从上到下的士气，已经跌到了谷底，每个人都显得有一些沉默寡言，就连霍华德这个平时非常快乐的大男孩，脸上也没有了笑容。

    一场大败之后，谁也不知道接下来的湖人队会何去何从。

    至于季后赛，现在大家已经没有人去讨论了。三连败已经证明了，凑不齐三巨头，湖人队无论面对谁，都毫无胜算！这样的球队，又何谈季后赛呢？

    苏晨看到大家这幅样子，真是郁闷到了极致。

    原本以为和湖人队签了约，进入季后赛，就可以为自己梦想的总冠军去拼了。可没想到，大败之后，湖人队之前隐藏在水面下的问题，完全浮现了出来！人员搭配的不合理、球队人心各异，甚至现在还要面临着换帅危机！别说总冠军了，就连季后赛都成了遥不可及的事情。

    唯一让苏晨欣慰的事，就是这段时间他在场边看了这么多场的比赛，对队友们已经完全的了解，每一个人的习惯、每一个人的动作，苏晨只要闭上眼睛就会在脑海中浮现出来。现在缺少的，就是一场比赛，一场可以证明自己的比赛。

    而这场比赛很快就来了。

    第二天，湖人队再次来到了斯台普斯球馆。虽然湖人队是客场作战，但由于湖人队和快船队都在一个城市，所以他们共用一个球馆，湖人队也不需要长途跋涉的飞行了。

    作为湖人队的对手，洛杉矶快船队，本赛季表现的还算是不错。虽然保罗-乔治和伦纳德两大巨星双双受伤，但在卢指导的率领下，他们还是打到了西部第8的位置。

    赛前的发布会，卢指导也是信心十足。

    他在发布会中说道：“我们最近的状态不错，每一名球员都非常的出色，我们的目标不止是眼前的这一场比赛，而是进军季后赛，这才是我们的目标。”

    快船队的雷吉-杰克逊也在发布会中说道：“我们球队的阵容非常的合理，且有凝聚力，队友们也非常的团结，每一个人都会为了胜利而拼尽全力，这是我们的优势。”

    反观湖人队这边，在新闻发布会上，就十分的难熬了。

    记者们抓着沃格尔连连发问，每一个问题都让沃格尔难以回答。

    “教练，您会在公开的媒体上，为上一场比赛的失利而道歉么？”

    “沃格尔先生，您会在短期内下课么？”

    “这场比赛您有多大的把握赢下比赛？”

    “您还会使用双塔战术么？”

    “您有信心解决湖人队防守的问题么？”

    问题一个接着一个，让沃格尔应接不暇、头疼不已。回答的时候，他也尽量的选择更加官方的答案，想尽办法把问题给搪塞过去。

    这期间，美娜也提出了一个问题，“教练，这场比赛SU会复出么？会得到上场时间么？”

    而只有这个问题，沃格尔是认真回答的。

    “SU，是一名非常优秀的球员，他能给球队带来巨大的变化，球队一直在等待着他的回归。不过他刚刚伤愈，我不会让他上场太长时间的，他还需要适应对抗，我要对球员的健康负责。”

    当然，记者们除了为难沃格尔，自然也不会放过浓眉。

    “戴维斯先生，你之前一再强调球队防守做得非常好，那么今天还会输那么多的分数么？”

    “你觉得湖人队防守出了什么问题？是球员的问题？还是战术的问题？”

    “你的防守是不是被高估了？”

    提问浓眉的问题，同样一个比一个尖锐，甚至一些问题，直接就让浓眉的脸黑了下来，发布会渐渐的出现了一些火药味。

    最后还是沃格尔承担下了所有，他猛地站起来，一拍桌子说道：“这场比赛，我们会放下包袱，全力以赴！我们有信心拿下这场比赛！如果不赢球，我会立即辞职！”

    说完，沃格尔头也不回的就离开了新闻发布会。

    不过他这话一出口，顿时引爆了发布会的现场，记者们纷纷按下了快门。更是有一些记者，原地就打开了笔记本电脑，然后立刻编辑新闻稿，把沃格尔这番惊人的言论给发布了出去。

    在更衣室，美娜也终于是堵到了苏晨。自从她来到了湖人队，还是第一次正式地专访苏晨。

    “苏晨，之前的事情，希望你不要太过于在意。”

    “哦，没什么。我是球员，你是记者，我们都只是在做本职工作罢了。”

    “那我就开始正式采访了，苏晨，你觉得本场比赛湖人队会赢球么？”美娜也不啰嗦，直截了当地问道。

    “能不能赢球，要看我出场的时间吧，如果我出场的时间足够多，我有信心改变比赛的结果，赢下比赛！”

    美娜第一次采访苏晨，没想到苏晨是一个这么不懂得谦虚的家伙，这倒有些出乎她的意料。

    由于两个人用的是中文对话，所以并没有太过于避讳，直接就在走廊开始了采访。可在走廊的其他记者中，有一个mei国记者也懂一些中文，当他听到苏晨的言论以后，下巴都快惊掉了。

    而这名记者，马上就把苏晨的这番言论当成是笑话一样，翻译给了其他的记者。随着这个‘笑话’在记者中的扩散，在快船队更衣室那边，快船的球员也很快就知道了苏晨的这番话。

