    他道，“我妹妹性子直，做事不会拐弯抹角，不会耍阴招，对于朋友，她也绝对是一百个用心的坦诚相待，你和她交往，只要真心诚意，就绝对不会吃亏。”

    “嗯，我和芬姐一直是朋友。”

    年如意淡笑，然后起身告辞。

    闵非也要下班了，问，“要不要我送你？”

    “不用，白岩的马车在校门口等我。”

    年如意走了，留下闵非一个人在办公室风中凌乱，白岩是元烈的奶兄，也是元烈的左膀右臂，现在，竟然成了一个赶车的车夫。

    在元烈心里，年如意何其重要？

    ……

    太学门口，学生们离开的差不多了，只有三五个有拖延症的学生，还赖在校门口说说笑笑，闹闹玩玩。

    还有三辆马车停在校门口，最后一辆马车是白岩的，马车旁还站了一个弱不禁风楚楚可怜的女子。

    看到她，年如意就有些头疼。

    夜雨低声道，“姑娘若不喜欢，就不让她上车就是。”

    年如意：“在外人眼中，我们住在秦家，吃在秦家，上太学的银子还是秦家出的，我们欠了秦家的。”所以，她们不能对秦家人不好。

    “让你上太学，还不是想把你养肥，然后宰了多卖银子。”夜雨撇嘴，对于秦家人，她和鸾凤是一样的想法，都不喜欢秦家人的做派。

    “可你也不能否认?是秦家把我从三岁养到这么大，表舅对我比亲闺女都好?至于郑氏和秦月柔……只要她们不在找我麻烦，我就不记恨她了。”

    都被她催眠下了禁制，只要禁制存在，她们这一辈子，都不可能会找她麻烦了。

    这不?明明三个人一起走向马车?可秦月柔看也不看年如意一眼，只盯着江月梅?“月梅，你来了?我都等了一个时辰了，你怎么这么晚下学啊？”

    江月梅脸黑道，“大姐?现在离下学才过去半个时辰?你是早退了？”

    “没?是我估算的时辰快了点。”轻描淡写一句话?就将自己说错的话，揭过去了。

    江月梅气的上了车之后?就不看她?也不和她说话了。

    秦月柔委屈巴巴的?眼泪就要掉下来?年如意一个冷眼扫过去?就吓得秦月柔瘪着嘴，把哽咽卡在了嗓子眼里?上不来，下不去。

    回了秦家，秦月柔就去找郑氏?哭诉了一顿，当然?她哭诉的对象是江月梅，至于年如意，她做什么事，脑中都会自动忽略她。

    郑氏安慰她，“柔儿，你再忍一忍，等娘的伤好了，娘亲自赶走江家人，没有秦家收留他们，他们无地可去，最后也只能狼狈的回乡下去种地。”

    秦月柔擦了擦眼泪，面色有些不忍，“娘，他们来投靠我们家时，把老家的房子和地都卖了，他们回去，没有地种，没有房住，只能靠乞讨度日，我们是不是对他们太狠了，可是，不敢走他们，二哥娶二嫂时，连个住对地儿都没有，詹家肯定会不乐意的。”

    “他们就是讨饭，那也是他们的事，与我们秦家无关。”郑氏满脸恨意，“这些年，我秦家的饭菜，就当是喂狗喂猪吃了。”

