    刀锋特战队的成员们打算直接冲这座别墅的正门，而事实上，这座别墅也只有一个门可以通行。

    他们没有选择潜入暗杀之类的战术，一个是因为按照他们的战斗力和战斗经验来说，根本就不需要这样，第二则是因为邵兵一定要打出战意给卢老板看！

    让他自己看清楚，要让他后悔自己惹了怎么样的一群人！

    刀锋特战队的成员们提着枪来到别墅的大门口，几名保安当即举着枪走出来大喊道：“滚出去！”

    而回应他们的只有刀锋特战队的成员们的犀利子弹！

    这些保安的水平还算可以，但是碰到了特战队员出身的刀锋特战队的成员们，无论是枪械的使用开始开枪时的反应速度，都完全没法比！

    所以几发子弹之后，那几名保安便被刀锋特战队的成员们给击毙了！

    但是，这种庄园别墅内的保安武器都不会加装消音器，为的就是有敌袭的时候不需要通知同伴，他们也能够及时找到位置前来支援。

    所以，当开出第一枪之后，刀锋特战队的成员们很清楚，这个别墅内的保安马上就会过来支援！

    于是，邵兵当即朝着刀锋特战队的成员们下达了指令道：“龙飞，蒋子龙，张亚阁，去门口保安亭的地方找掩体攻击敌人。”

    “李大根，许安安，李宝来，你们往前推进一段距离，去前面那个车库出入口侧翼支援龙飞他们！”

    “昊天和许强，田鼠，跟我一起去断他们支援的路线！”

    随后，邵兵打了个手势道：“龙飞，李大根两组成员，如果五分钟时间内都没有看到敌人来，就说明成功被我们给截断了去路，你们立刻就过来支援我们！”

    战术布置十分清晰，对方虽然人数众多，但是将他们给分散打击，这样是最有效的方法，因为这样的话，他们对刀锋特战队的成员们就形成不了火力压制！

    随后，刀锋特战队的成员们便按照邵兵的指令开始布置了起来，而邵兵和许强昊天还有田鼠，便趁着别墅的保安还没有赶来的时候，率先走小路向着别墅的中段走去。

    邵兵带着昊天许强和田鼠三个人，来到别墅的中段位置之后，便立刻找到了一处假山的后面埋伏了起来。

    此时，一队大概有几十人的保安队伍，全副武装着，小跑向着门口的方向前进，而正当许强和昊天跃跃欲试，想要开枪的时候，却是被邵兵给拦住了。

    “先不要动，如果他们的支援全部都被我们给吸引的话，那么我们这边就需要承受火力压制了！再等一等！”

    此话一出，昊天许强和田鼠便明白了，于是当下便不再准备开枪。

    随后，门口的战斗已经打响，而在三分钟内，邵兵看到又有一波十几个人的队伍跑了过去支援。

    而此时，邵兵算到时间差不多了，便使用神目的科技效果朝着别墅内部的方向看去。

    只见那个方向，还有着大概百八十人，分成好几队，正在朝着这里小跑过来！

    邵兵觉得有些无语，他还是第一次见到有人在自家的庄园别墅里面养着这么多人的，算得上是刷新了他的认知！

    邵兵转头对着昊天，许强还有田鼠说道：“下一波的队伍来到之后，我们直接开枪！”

    “记得要在他们跑到我们视线中间的时候再开枪！两边有掩体，中间没有掩体，可以打他们一个措手不及！”

    昊天，许强和田鼠听着邵兵如此缜密的行动计划，当下信心大增，全部都点了点头，随后等待着对方的到来。

    而大门口此时的战斗已经进入到了如火如荼的境地，靠着邵兵的战术，三人主攻，三人侧翼协防，那些保安几乎是来多少死多少！

    但是，保安的人数确实有点多，有时候会有一阵子，直接将龙飞他们给打得抬不起头！

    “要是队长那边再不开枪，他们再来一波人，我们估计就要被火力压制了！”龙飞收回弹出去的脑袋，换了一个弹夹后说道。

    闻言，蒋子龙点了点头，随后说道：“但是，队长肯定都计划好的！我们就直接放心好了！没有关系！打就对了！”

    说着，他有伸出脑袋，举着步枪再次扫射了一阵子。

    而正在此时，他们终于听到了邵兵那边的枪响声。

    邵兵此时和昊天，许强还有田鼠一起，四个人全部站起身，端着手中的步枪，对着眼前的二十几名敌人一阵扫射！

    借着他们没有掩体的间隙，几十秒的时间，四个人就将他们二十多人的队伍给全部击毙！

    田鼠扫射得有些过瘾，刚想要怒吼一声，结果几颗子弹直接擦着他的头皮而过，吓得他直接躲回了假山后面。

    而邵兵和昊天，许强也同样回到了自己的掩体后面。

    邵兵刚才没有开着神目，所以也没有发现下一波小队和前一波来的时间这么相近！

    但是这正和邵兵的意！他趁着对方还没有集火的功夫，直接探出脑袋，用步枪扫射了一阵，击毙了几名别墅的保安，随后在对方的火力到来前，再次躲回了掩体后面。

    此时，邵兵刚想要探头看一下对方的情况，结果就看见一颗圆圆的，绿色的东西朝着他飞过来，使得他顿时汗毛倒竖！

    是手榴弹！

    邵兵见到这颗手榴弹之后，当下便立刻倒握着步枪，用枪托一下子将这颗手榴弹给击打了回去！

    对面显然没有想到邵兵这一手，当下便愣住了，看着手榴弹朝着他们飞过来！

    而手榴弹落地之后，他们才回过神来，便想着向四周扑出去。

    然而，依然还是晚了一步，那颗手榴弹轰然爆炸，直接将他周围的那些人给炸成了碎片和肉块！

    邵兵使用神目的科技效果，朝着周围看去，只见又有一批保安冲了过来！

    这一次，邵兵先发制人直接开枪，将对方给打在了掩体后面不敢探头！

    邵兵这边战况还是如火如荼地进行着，但是龙飞和李大根那边已经是几分钟没有人过来了。

