    显然，百里红妆等人根本不会给他们台阶下。

    这种丢脸的情况，对于欧阳逸天来说同样是陌生的。

    “蓝轻烟，你先前不是叫嚣着要让我们消失吗？怎么这会儿又哑巴了？”

    燕傲霜挑衅的看着蓝轻烟，由始至终都是蓝轻烟一直都在找他们的麻烦，而且每一次都是叫嚣着要灭了他们所有人，实在是让人心中不快。

    “就是，每次来的时候气焰都吓死人，搞得好像谁怕了她一样！”

    “打啊！有本事你现在动手啊！”

    裴易凡等人说起来话来也是一点都不客气，他们就是要打蓝轻烟的脸！

    先前仗着自己实力强就想要抢他们的东西，现在轮到他们势力大了，自然也不能让蓝轻烟痛快。

    百里红妆冷冷的看着蓝轻烟，注意着蓝轻烟那恨不得找个地洞钻进去的神色，她的心中也有一种痛快的情绪在蔓延，只不过更多的是痛恨。

    她的爹娘，这些年来就是在蓝轻烟一家人这样的嘲讽和挖苦中活下来的。

    那种羞辱的滋味，足以让他们自尽。

    只不过，爹娘为了能够再见到她所以才一直苟延残喘的拖到了现在。

    一想到蓝轻烟是用何等蔑视的目光注视着自己的爹娘，百里红妆便觉得自己胸腔的怒火再燃烧，恨不能将蓝轻烟碎尸万段！

    只不过，再要了蓝轻烟的性命之前，她要让蓝轻烟同样受尽羞辱。

    “蓝轻烟，是你想抢夺我的东西在先，我断了你一只胳膊本就是正常。

    本想着井水不犯河水，可是你总是处处找我麻烦，更是编出这莫须有的谎言，说我喂你服下了毒药。

    我若是真的喂你服下了毒药，你还能活到现在吗？

    即便是蓝氏家族的少主，这般仗势欺人未免也有些太过分了，真当我百里红妆是吃素的不成？”

    百里红妆双目灼灼的看着蓝轻烟，那眼眸中闪烁的怒火恨不能将蓝轻烟吞噬殆尽。

    一番话说下来，那惊人的气势更是让蓝轻烟发呆。

    之前的百里红妆可从来没有流露出这番姿态过，实在是吓了她一跳！

    众人只知道百里红妆断了蓝轻烟一只胳膊，却是不知道究竟发生了什么。

    现在听着百里红妆一说，他们也是彻底明白了过来，原来最初是蓝轻烟主动去找茬的，方才被百里红妆给废了手臂。

    只是，他们没想到蓝轻烟竟然污蔑百里红妆投毒，这可就有些阴损了。

    蓝轻烟在见到百里红妆竟然将所有的脏水都泼到自己身上之后也是傻眼了，明明就是百里红妆给她服下的毒药，怎么这会儿百里红妆又开始装无辜了？

    无极宫的弟子们同样有些发怔，不过细细一想，当初的事情只有他们双方知道，根本就没有其他的势力人所见到。

    所以，不论怎么说都是死无对证，完全就可以任由他们胡说啊！

    在这种时候，无极宫弟子自然也是义无反顾的站在百里红妆这般，顿时纷纷开始帮腔，他们就是要气死蓝轻烟！

    “没错，你太卑鄙！”

