    乔斯年站在街头等她，双手插在风衣口袋里，碎碎的长睫毛剪开夜市的灯光，他的身影被路灯拉长，映照在街头。

    他的目光落在店面门口的叶佳期身上。

    晚上大概是有些冷，叶佳期搓了搓手，低声和老板说着话，墨粉色围巾下的叶佳期既有成熟女人的气质，又有小女孩的娇俏。

    乔斯年就像看不够一样，看着她，等着她。

    不一会儿，叶佳期买了一大份牛肉面，递给乔斯年一双筷子：“我们去车里吃吧？乔总介意吗？”

    “你说呢？”

    叶佳期笑。

    两人去了车内。

    叶佳期只买了一份，她吃不了太多，买两份会浪费。

    一个人坐在驾驶位，一个人坐在副驾驶，乔斯年端着碗，两人一起吃面，车内热气腾腾，车玻璃上都笼起一层雾气。

    叶佳期夹起一片牛肉：“张嘴。”

    “你吃。”

    “碗里还有，给个面子。”

    乔斯年这才吃下去，幽邃的眼眸里是浓浓的深情。

    叶佳期是真饿了，吃得很满足。

    乔斯年偶尔会抬起手，用纸巾替她擦擦唇角的汤汁。

    他一碰她，她就浅浅一笑。

    时光啊，真好。

    一碗面，两个人分着吃正好。

    叶佳期原以为吃惯了五星级餐厅饭菜的乔斯年会矫情、会嫌弃，没想到并没有。

    乔斯年开着车带他在京城的街头转了转，看看夜景，看看风情，两人一路上都在说着话。

    京城的夜生活热闹而喧嚣。

    ……

    乔斯年去H市出差的日子，叶佳期也去邻市出了个差。

    两地忙碌，乔斯年会主动给她打电话，她也会给乔斯年发微信消息，都不忙的时候，他们也会煲电话粥。

    叶佳期把于康招进了公司，于康对于他们俩的事惊讶了很久，叶佳期跟他解释了一下午，他才算勉勉强强弄明白。

    乔乘帆的学习一直很好，小柚子画的画也进步了不少，乔乘帆闲下来的时候还会教小呆妹写几个字。

    欧凡给小晨晨找到了合适的领养人，一对美国夫妇，中产家庭。

    小晨晨就这样被带出了国内，叶佳期也松了一口气。

    周六，叶佳期没有去公司，在家睡了个懒觉，醒来的时候就看到宁安的微信消息。

    宁安：在京城吗？我昨天回来了。

    叶佳期一愣，宁安怎么回京城了？她在京城没有亲人，只是在这儿上了四年大学，上了几年班而已。

    叶佳期：在京城，一起吃个饭？

    宁安：好。

    定了餐馆，叶佳期梳洗后就赶了过去。

    宁安先到的，两人抱了抱，这才往包间里走。

    叶佳期见宁安没有太大的变化，一套职业装，白色小西装和黑色阔腿裤，干练精致。

    “安安，你怎么回来了？来出差吗？”菜上齐后，她们一边聊着一边吃饭。

    “宋老爷子病重。”宁安垂下眼睑，眼底波澜涌动，“回来看看他。”

    叶佳期明白了。

    宋老爷子对宁安很好，以前宁安和宋邵言没有离婚的时候，宋老爷子把宁安当亲孙女对待，宁安回来看看他也是人之常情。

