
手术前的准备工作有条不紊地进行着，季雅婷每天陪着石子宸的身边，无微不至地照顾着他，晚上也是陪着在医院度过，她对石子宸说，这几天如果没有什么特殊情况，她不会再离开医院半步，直到能够看着他顺利地进行完手术。

她对他的付出，让石子宸心里在感激的同时，又有点歉疚，他的心里还装着苏沫沫，可他却是让季雅婷一直陪着他，如果将来他手术顺利，他能够好好地活下去，能够有机会再出现在苏沫沫的面前，那他该如果去面对季雅婷？

“雅婷，我能不能跟你谈谈？”这天，石子宸终于是决定把自己心中的想法告诉季雅婷，他不希望她将来恨他。

季雅婷乖巧地在石子宸的身边坐下，握着他冰凉的手，柔声说道：“子宸，你有什么话只管跟我说。”

她的真诚，让石子宸几乎开不了口，但是想到将来，他还是狠了狠心，对季雅婷说道：“雅婷，我可以认你做妹妹吗？”

季雅婷瞪大眼睛看着石子宸，她不明白他为什么会突然跟她说这些：“子宸，你知道我喜欢你……”她小声说道。

石子宸握着她的手，略带歉意地说道：“你听我说，这些天，在我感觉到自己有可能会活不下去，或者再也见不到苏沫沫的时候，我的心都是痛到几乎无法呼吸，我才知道自己又多在乎她，我心里装着她，怕是给不了你想要的，雅婷，你是个好女孩，我不能耽误你。”

听了石子宸这话，季雅婷的眼里蕴满了泪水：“我知道！这些我都知道！子宸，你知道吗？其实，你这几天在睡着的时候，你嘴里喊着的都是苏沫沫的名字，我早就明白，你并没有忘记她，可是我不在乎，只要你陪着我……”

“子宸，我来看你来了！”一道声音响亮地出现在门口，打断了石子宸和季雅婷正在说着的话，他们只好将心中的话暂时放下，看向门口。

只见郜驰宇一脸痞笑地出现斜靠在门口，手里拿着一个大大的花篮。

“哟！是驰宇呀？你也会拿花篮这种东西啊？”石子宸看到来人是郜驰宇，脸上的表情稍稍放松，对郜驰宇调侃道。

“听说你丫的有救了，我这不是拿花篮来放你床头，希望你像这些花儿一样再次拥有美好的生活吗。”郜驰宇一脸不悦地解释着，石子宸这丫的能跟他调侃，看来真是离健康不远了。

“那就多谢你的美意了！”石子宸淡笑着说道。

季雅婷适时地给郜驰宇递过来一个削好的苹果，甜甜地说道：“驰宇少爷，吃个水果吧。”

郜驰宇接过苹果，别有深意地看了石子宸一眼，说道：“你丫的现在倒是过得很幸福呢，有美女相伴伺候，不错嘛！”

说完，似是想起什么似的，他的眼底黯淡了一下，石子宸他在这里有季雅婷陪着，日子过得倒是不寂寞，然而苏沫沫她就没有真幸福了，她已经失踪好长时间了，任凭他们怎么找都没有找到，她的家里也还被瞒着，他们还在倾尽全力找她，然而为了能够让石子宸安心治病，这件事，他并没有让石子宸知道。

“驰宇，你有心事？”石子宸看到了郜驰宇眼底那一闪而逝的黯淡，疑惑地问道。

“呃，没！”郜驰宇这才意识到自己的失态，忙调整好心态，脸上重又挂上那招牌的痞笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608446"  chaptername="第四十四章  郜驰宇来探望">加入书签</a>
</div>
