
我信你个鬼！

你个糟老头子坏的很！

秦阳内心笑着吐槽了一句，表面上他可不敢，虽然白破军对秦阳很优待，但是他毕竟是军团长，他和秦阳的关系可比不上秦阳和龙王的关系。

一个是上下级关系，一个虽然也是上下级，但是同时也是长辈和晚辈的关系，这显然是不一样的。

秦阳倒也不是对白破军这个提议有啥意见，说实话，秦阳如果不是顾虑太多，真的会考虑这个事情的。

探秘一个崭新的星球，对秦阳的吸引力那还是非常大的，只是如同秦阳对格瑞姆所说，他拒绝跟跟格瑞姆一起去波灵星，不是因为他怕死，他执行过危险的任务不知道有多少，他拒绝只是因为他在这里的羁绊太多。

抛开他的事业什么的不说，他的亲人，他的未婚妻，他的情.人都是他无法抛下的羁绊。

“行了，你最近忙了一通也辛苦了，你继续放假吧，等待我的召唤。”

“好。”

秦阳挂掉了电话，忽然想起自己这个奇迹小队成立以后好像也没搞过啥大动作，就探秘了一次百慕大三.角，找到了格瑞姆和失落的姆大陆遗民，之后便再没有其他任务了。

秦阳这个队长倒是因为自己的两件私事，接连的捣毁了涅的两个基地，秦阳自己的实力也因此而得到了巨大的提升，虽然还没实测，但是如果算上精神力秘术攻击的能力，秦阳的战斗力已经达到了一个让人震惊的地步。

放假嘛，秦阳自然不会嫌多，谁没事又想一天到晚泡在盘古里呢，面对一群糙汉子哪有和软妹子吃好喝好玩好来得开心……

秦阳先回到父母家里，陪着父母住了两天，然后又飞回了中海。

韩青青不在家里，好在家里还住着小姨罗诗雅以及她的干女儿黛西，倒也不算孤单。

第二天，秦阳开着车先去商场，采买了一大包东西，这才开着车到了师傅莫羽的家里。

莫羽正坐在院子里，手里拿着一个平板，专注的看着，龙躺在旁边一张软椅上，正拿着手机，脸上带着和煦的微笑，和谁说着话。

“师傅，师娘……。”

秦阳提着东西笑着进了门，莫羽放下手里的平板，笑道：“来啦。”

秦阳眼光扫过龙的肚子，那里已经高高隆起，算算时间，距离肚子里的小家伙出世已经不久了。

“师傅，师娘，你们这日子过得悠闲啊，一个玩平板，一个电话聊天……”

莫羽笑道：“忙碌那是你们年轻人的事情，我们已经过了该忙碌的时候了，日子悠闲一点，不是挺好的吗？”

秦阳呵呵笑道：“师傅你年纪才多大啊，对于修行者来说，你连中年都还没到，这就过上退休生活，是不是太早了一点啊。”

秦阳走到两人前方，将买的东西放在桌子上，笑道：“我这平日里东一趟西一趟的，时间也没个定，我怕师娘生宝宝的时候我不在中海，所以先给宝宝买了一些东西……”

龙笑道：“你这孩子，和师傅师娘还这么见外客气，来就来呗，买什么东西啊，家里什么都不缺……”

秦阳笑嘻嘻的回答道：“应该的嘛，对了，师娘，现在应该知道是个小师弟，还是小师妹了吧？”

龙看了一眼旁边的莫羽，微笑道：“你要多个小师妹了。”

秦阳笑道：“女儿好啊，贴心小棉袄。”

龙抿嘴笑笑：“还不知道你师傅喜欢不呢，说不定他喜欢儿子呢？”

莫羽笑道：“喜欢啊，怎么就不喜欢了，我就喜欢女儿，儿子多调皮啊，女儿乖巧，贴心，长得像你，肯定也漂亮……”

秦阳笑道：“师傅师娘都是修行者，身体素质好的很，年纪也不大，这先生了个小师妹，隔两年可以再生个小师弟嘛，到时候儿女双全。”

莫羽笑骂道：“你这臭小子，少操那些闲心，最近又跑哪里去了，这么久没消息，没出啥事吧？”

秦阳嘿嘿一笑：“先帮梅洛衣梅前辈救了她的一个晚辈，然后又帮死亡天使萨麦尔搞了个大行动，两件事都和涅有关系，最后的结果便是毁了涅两个基地，伏击了涅首领一次，我的实力提升了一个台阶……”

莫羽套有兴致的问道：“能讲讲吗，如果涉密，就不用讲了。”

秦阳笑道：“不涉密，这都是我的私人行动。”

秦阳将两件事情都讲了一遍，莫羽听得也是睁大了眼睛，神情非常的专注，显然对这事很感兴趣。

“你现在已经进入通神了吗？”

莫羽神色感叹：“你这实力飙涨速度太快了，行啊，我这个当师傅用了几十年才做到的事情，你用了这么短的时间便做到，而且青出于蓝胜于蓝，想必现在的你，我已经不是你的对手了。”

秦阳笑道：“这不也是师傅教的好，底子给我打得好吗？”

莫羽伸手虚点了点秦阳：“我做了什么我自己还不清楚啊，要你来奉承我？这是你自己的造化，是你自己的本事，如果我换个人教，同样的教法，我想怎么也不可能达到你现在这个地步的。”

“多谢师傅夸奖。”

秦阳笑着应了下来，莫羽和他名为师徒，实则情同父子，自然用不着说太多客套的话。

莫羽忽然笑道：“我这有个事情，原本我还有些犹豫，不过如今你已经变得这么厉害了，那这个事情就交给你去吧。”

秦阳微微一愣：“什么事情啊？”

莫羽解释道：“世界修行者联盟按照惯例举行的搏奥会，每八年举行一次，今年又到了举行的日子，各国都会派人参加，其实你简单的理解他是修行者圈子的奥运会就可以了，一个意思……”

秦阳恍然，他以前也听师傅偶尔提起过这个事情，但是据秦阳所知，莫羽之前可也没参加过这个搏奥会。

“我记得你以前你都没参加吧，怎么这么忽然又想着要参加，该不是有我这个徒弟可以丢锅顶缸，所以就无所谓，随口答应参加了吧？”

ps：

脑子咳得快要炸开了，脑子嗡嗡的，脑壳痛，写了好久，两章都没写完……

明天白日补更新

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51198217"  chaptername="第二千三百章  该不是让我顶缸吧？">加入书签</a>
</div>
