    我不知道发生了什么情况，所以只好去了公司，早上起得早，我到公司的时候还没几个人。

    财务部的几个主管见到我，原本都很热情的上来和我打招呼，此时却在我背后指指点点，窃窃私语。

    我拧眉，不知道发生了什么，进了办公室，韩双还没有来。

    只好将办公桌上的文件翻开可能了一遍，把该签的文件都签了，大概一个小时之后韩双才来，见到她，她愣了愣，笑着和我打了招呼。

    但表情并不对，将我签好对文件整理好，她便准备走。

    看着她欲言又止的脸色，我开口道，“有话就说出来？”

    她愣了愣，有些尴尬道，“总监，你和陈总是认真的？”

    我被她说得有些懵，反问道，“那个陈总？”

    “陈星啊！”她脸上的八卦还没退，看着我道，“你们的新闻都出了好几天了，昨天晚上还有人爆出你们在A市住酒店的画面，不过总监，你不是刚小产，而且你和傅总好像没彻底离婚吧！怎么就……”

    我听得一脸糊涂，莫名其妙道，“这几天发生了什么？”

    见我如此，她将手机拿了出来，然后点开了江城头条。

    我仔细看了一遍头条上的新闻，从前天陈星开着他那辆招摇的迈巴赫和我市中心的闹市吃饭开始，就有人无中生有写一些乱七八糟对帖子，越写越恶劣，最后直接将我写成了荡妇。

    看完帖子，我有些头疼，难怪今天早上财务部的那几个人用那种眼光看我，原来……

    所以，傅慎言换了别墅的锁，把我拉黑，都是因为这些？

    想去之前在酒店陈星接的电话，我头更疼了。

    怎么所有事情都挤在了一起。

    手机嗡嗡响了起来，韩双见我有事，抱着文件出去了。

    我看了一眼手机，来电显示是陈星，一个头两个大，接起了电话，开口，“什么事？”

    “头条你看了？”他开口，语气吊儿郎当的。

    我嗯了一声，心情不好道，“看了！”

    “我妈明天晚上生日，一起来？”这话他说的很是轻松，好想我和他发生绯闻这事没什么大不了的。

    我掐了掐有些胀痛的眉心，开口道，“没时间，你想办法赶紧把头条的事情解释清楚。”

    沈钰出现，除了傅慎言，我不知道我还能找谁。

    陈星和我的头条是件很麻烦的事。

    电话那头沉默了一会，开口道，“头条的事我会处理好。”

    “嗯！”我开口，有些疲惫，“别再惹什么事！”

    我不知道沈钰什么时候会找上江城来，如果傅慎言因为绯闻的事和我闹翻了，五年前地狱般的生活如果再一次上演，只怕我没办法熬下去。

    相比起活着，其他都不是大事了。

    和陈星挂了电话，我将手机放在了一边，沉默了一会我起身，直接去了傅慎言的办公室。

    相比起之前的热闹，这一次，傅慎言对办公室很冷清，原本助理室的陈毅此时也不在。

    静谧的办公室里传来键盘跳动的声音，我站在门口，抬手敲了几下门。

    “进来！”男人声音低沉磁性，还是一如既往的好听。

    迟钝了几秒，我推开门，原本平息了几分的心跳，此时在靠近他的时候，还是忍不住会加速跳动。

    傅慎言的办公室很空，键盘跳动的声音尤为清晰。

    我立在傅慎言的办公桌前，没有开口，只是安静的看着认真专注的他，确定，认真工作的男人很帅。

    “先放这，我一会签！”兴许是过于专注，他没有发现来的人是我，眉都不抬一下，专注的对着电脑。

    我安静站着，没有做声。

    许久，他蹙眉，停下手中的事抬眸看了过来，见是我，原本低沉的脸上多了几分冷色。

    “有事？”他开口，声音里的冷意尤其的浓重。

    “傅慎言，我们聊聊！”和陈星的事，我可以解释，也有必要解释一下。

    他修长的身躯微微朝后仰，几分悠闲的靠在椅背上，眉目清冷的看向我，挑眉，几分不屑道，“沈总监有工作和我聊？”

    生疏冰冷。

    我抿唇，双手互掐着，有些疼，“傅慎言，关于我和陈星的事，我可以解释！”

    “睡了？”他挑眉，眉目上点了不少寒霜。

    我一开始没有反应过来，但就是片刻，便明白他的意思，一时间脸色惨白了大半，“没有！”

    “呵！”低沉冷冽的笑从他的嗓子里吐了出来，挑眉看向我，他寒意更重，“沈姝，你觉得我会信你说的话吗？”

    “傅慎言，我至少有解释的机会，对吗？”头条这事拖得太久，我和陈星都没有去回应，所以到今天才会越演越烈。

    他似乎没有什么耐心，抬手掐了掐眉心，看向我道，“沈总监，傅氏开那么高的工资给你，不是让你在工作时间找老板聊你的私事的！”

    “傅……”

    “沈总监，什么时候该做什么，你应该比我清楚吧？”他抬眸反问，声音里显然是带了怒意。

    我还想说什么，陈毅不知道什么时候进来，看向我礼貌疏远道，“沈总监，傅总还有很多事。”

    言外之意就是让我走的意思。

    我看向傅慎言，见他黑眸低沉，显然是不想和我多说一句。

    忽视了陈毅的催促，我看向傅慎言道，“傅总什么时候有时间？我们聊聊。”

    他不语，脸色冷了下来。

    陈毅见此，朝着我开口道，“沈总监没什么事的话，请回吧！”

    就这么僵持着也不是办法，索性，我出了办公室，遇到刚好下电梯的程隽毓。

    他手里提了不少东西，见我从傅慎言的办公室出来，眉目上扬道，“吵架了？”

    我点头，这算是吵架吧!

    傅慎言的脾气一直很怪，我跟了他这么多年，也摸不清这一次他到底怎么回事。

    “给你的药，回去记得吃。”程隽毓将手中的袋子递给我，看了看傅慎言的办公室看向我道，“头条的事我听说了，好好解释。”

    他回了办公室，而我也回去工作了。

    迷迷糊糊熬到下班，我提着包包直接去停车场等傅慎言了。

    找到他的黑色吉普，我站在一旁等着他，是我的问题，找他说清楚是很有必要的。

