    唰——

    待得云天泽再次落在擂台上时，身旁的玩家，竟然没有一个熟悉的人。

    岛国玩家约莫有40人，华夏战区玩家足有60人。

    “还真是全随机，这样一来的话，即便我中途遇到了萌萌她们也不能一直组队，万一她们遇到天武皇那些人怎么办？”

    察觉到这一点，云天泽不由得神色凝重。

    天武皇虽说被他接连虐杀了几次，可，并不代表他的实力差。

    不仅仅是天武皇，包括落第骑士那些玩家，实力都不比天人伏羲差。

    再加上，他们还有着召唤本土神兽的能力，即便是小辣椒、天人伏羲碰上，也有死亡的危机。

    “呼，希望，那群人能够碰到我！”

    叹息一声，云天泽只得收敛心神，等待着倒计时结束。

    第二轮擂台，众多玩家都已经熟悉。

    哪怕华夏战区的玩家认出了云天泽，也没有太多激动，待得倒计时结束，所有玩家都是选择了出手，朝着敌对玩家杀去。

    云天泽并未施展召唤技能，心念微动，九州帝王剑绽放光芒，烈火剑气随之爆发。

    轰！

    赤红色的剑气翻涌，瞬间吞没了数名玩家。

    下一刻，云天泽手中长剑震动，又是数道剑气肆虐而出。

    “剑怒四方！”

    “惊魂一斩！”

    诸多技能爆发，云天泽宛若一个战神一般，剑气锋锐无比，所过之处，没有一个岛国玩家能够幸存下来。

    没办法，每次重新匹配，到达新的擂台后，召唤兽都会被清空。

    云天泽可不想无限制的召唤它们。

    反正，一个擂台内也就一百个玩家，即便不动用召唤兽，仅用其余技能，也可以迅速击杀。

    更别说，擂台内还有其余的华夏玩家。

    不过短短两分钟不到的时间，那些岛国玩家，再次被击杀完毕。

    只是，没有召唤兽的存在，云天泽也不可能兼顾所有玩家。

    他们这些人中，还是被拼死换掉了五人。

    但，他们依旧取得了胜利。

    众多玩家露出笑容，等待着其余擂台结束战斗。

    这一次，似乎是共同战斗过的原因，竟是有不少玩家来到云天泽身旁，想要合影。

    对于这种要求，云天泽虽然觉得无语，可也都答应了下来。

    反正也没有敌对玩家。

    眼看着云天泽如此和蔼，众多玩家也都没了紧张，不由得说笑起来。

    待得其余擂台的战斗结束后，云天泽一行人，又是开始了新一轮的匹配。

    唰——

    一道道身影落下，这一次，云天泽倒是遇到了熟人。

    菠萝派！

    似乎是整体玩家较多的缘故，华夏战区依旧占据了70人，仅有30人左右是岛国玩家。

    这种情况下，别说有云天泽在，即便没有云天泽，那群华夏玩家依靠着人数优势也能取胜。

    “老大。”

    看到云天泽，菠萝派也是凑了过来，脸色一喜。

    有着菠萝派在，这一轮，云天泽并没有怎么出手。

    菠萝派也没让云天泽失望，激活了关羽将星的他，甚至连武器都发生了变化，一柄长刀挥舞，所过之处，那些岛国玩家也是被他给击杀。

    不过，云天泽却是敏锐的察觉到，挥出了三次攻击后，菠萝派的输出，降低了一大截。

    但，菠萝派也很聪明，在他输出降低后，他居然迅速脱离了战场，引得那些玩家前去追击他。

    当那群玩家即将追上他时，他却是猛地转身，长刀就是迎面斩出。

    赫然是各种话本小说中最常用，也是历史上关羽最擅长的拖刀计！

    那突兀其来的一刀，玩家们也无法反应过来，纷纷被菠萝派给秒杀。

    不仅如此，菠萝派每脱离战斗一段时间，再次投入战斗时，前三次攻击的输出又是猛了起来。

    哪怕是面对岛国战区的肉盾玩家，也能够做到秒杀。

    看到这一幕，云天泽不由得摩挲起下巴来。

    “拖刀计……前面三刀爆炸输出……这似乎是根据演义中的关羽设定的技能。”

    “如此一来的话，菠萝派领悟的将星技能，应该是对单挑的提升比较大，团战方面没啥用。”

    “倒也不错，菠萝派个人实力越强，真进入了世界级的赛事，说不准也能为华夏战区争光。”

    有着菠萝派，再加上人数优势，即便云天泽没动手，依旧是在三分钟左右，将那些岛国玩家都给击杀了去。

    “老大，你看我这表现怎么样？”

    随着等待晋级的系统公告响起，菠萝派收起武器，一脸憨厚笑容的来到云天泽身旁。

    若是让那些死去的玩家看到他这幅模样，绝对会气的吐血不止。

    “表现不错。”

    云天泽轻声道：“你有好的坐骑嘛？以后可能的话，学点增加移速，还有增加暴击率的装备和技能！”

    “呃……”

    闻言，菠萝派愣住了，不明白云天泽的意思。

    “你既然前面三次攻击有着超强的输出，那就堆满暴击率，这样三次攻击下去，伤害最起码可以翻个三倍！”

    “至于移动速度的话，可以让你的进攻加快，让敌人无法闪躲，也可以在你施展完三次攻击后迅速脱离战斗，等待你那三刀的冷却结束。”

    云天泽解释出声。

    听到这，菠萝派惊呆了，呢喃道：“老大，你怎么知道，我领悟的将星技能可以增加我前面三次攻击的伤害？还有吃移动速度那些设定？”

    “自然是看出来的。”

    云天泽轻笑道：“这可是纯拟真游戏，你的一切技能，都会显现在战斗之中，我自然能看出来。”

    “老大，你真的是太厉害了！”

    菠萝派彻底服气，心悦诚服。

    他还是第一次遇到，仅仅看到自己战斗，就能猜测出技能的玩家。

    菠萝派的速度，终究慢了些许。

    这次，云天泽还没跟菠萝派聊几句话，又一次匹配擂台。

    嗡——

    光芒闪烁，云天泽又一次来到新的擂台上。

    一开始，云天泽还有点期待，可随着时间推移，他已经感觉到了疲倦，只想要尽快击杀完所有岛国玩家，结束这一场战斗。

    一次又一次的匹配，云天泽就如同无情的杀戮机器一般，疯狂屠杀着那群岛国玩家！

    擂台数量，以及玩家的数量，亦是在缓缓降低。

