    ;

    至尊大堂的老者经常看见沈翔和冯羽洁在一起，他本以为沈翔和冯羽洁是一对，但现在沈翔竟然又带了一名女子回來。 ..

    水冰颜对老者笑了笑，看见她那纯真甜美的模样，老者心中暗骂着沈翔，竟然专门欺骗这种天真无邪的女子。

    “你原來沒有去找那种石头呀。”老者虽然表面看起來有些失望，但心中还是很高兴的，如果沈翔去那个地方，就算能回來，被骆天均知道，他肯定也会被臭骂一顿。

    沈翔笑道：“当然去了，我现在回來了，长老，你到底能不能帮我把她弄进去。”

    老者沒想到沈翔会这么快，而且还安然无恙，还带着一个大美人回來，他低声道：“千万别告诉老骆我让你去那个地方，你答应我，我就帮你把她弄进去。”

    “好，一言为定。”沈翔立即点头同意。

    老者带着沈翔好水冰颜进入大门，老者当场就为水冰颜做了一个身份牌子，是丹堂弟子的牌子，上面还写着第十堂。

    和沈翔猜想的一样，这老者在至尊神殿里面有很大的权力。

    一进入大门，看见至尊神殿里面宏伟的建筑，水冰颜不由得瞪大眼珠子，四处张望着。

    沈翔拉着她的小手，担心她太过激动到处乱跑，或者是胡乱释放自己那可怕的冰和水的法则之力。

    水冰颜可是一名太神，别看她现在呆呆的，惹怒她，她杀人也是不眨眼的。

    在來的时候，沈翔就多吃告诉过她，要让她隐藏自己体内强大的法则力量，别暴露出來，水冰颜现在做得也很好，那老者都沒有发现。

    “长老，你说的那种石头是不是这种。”沈翔拿出一粒原形的珠子，这就是道心石。

    走在前面的老者先是一愣，然后转过头來，而沈翔已经把那道心石抛过來，他接住之后，顿时呆住了。

    老者是认识这道心石的，他当初沒有和沈翔说明白这道心石的用途，也是担心沈翔找到之后自己胡乱使用，因为使用道心石得非常谨慎，特别是沒有拥有太神实力的修者。

    “这……”老者反应了过來，急忙把道心石收起來，加快步伐，带着沈翔左拐右拐的，进入了一个比较大的庄园。

    “这是我的住所，我去把那个叫來。”老者急匆匆的跑开，沈翔笑吟吟地翘着腿，坐在大厅里面。

    水冰颜和月儿则是在厅外的一个花园里面玩耍，看见这里面有这么多漂亮的花儿，水冰颜十分兴奋，像欢快的小兔子一样跳來跳去的，嗅着花朵释放出來的花香，看见美丽的大蝴蝶飞來，她就像小孩子一样去追來追去，玩得很开心。

    “这么容易就满足了，真好呀。”沈翔感慨道，当年他小时候，也是很容易就满足了。

    很快，老者就带着一名身披紫袍的魁梧老汉走进來。

    “沈翔。”老汉一进來，就开始打量着沈翔，然后拍了拍沈翔的肩膀，大笑道：“好小子，本事不小，听萧仇说你还是他师傅。”

    这老汉可是大力神族的一名太神，统领着整个魂堂，在至尊神殿也是位高权重，实力高强的长老，名叫祝向远。

    “得知前辈对萧仇这小子如此照顾，晚辈感激不尽。”沈翔也是笑着说道。

    “我本以为我的委托令多年都沒有人完成，我原本也只是抱着尝试的态度，沒想到这么快就有人把我要找的东西送上來，而且还是一个小鬼，哈哈……”祝向远豪迈大笑着：“这是给你的一千万神元石，过几天我再把那好的神魂给你。”

    沈翔接过來一个储物袋，一千万神元石就这么到手了，对于他來说还是比较容易的。

    “前辈，这件事我觉得还是不要到处宣扬得好。”沈翔可想低调一点。

    “我明白的，有空常來第一魂堂，萧仇这小鬼也是真是的，回來这么久，也不带你这师傅來魂堂逛逛。”祝向远非常开心的离开老者的院子。

    老者看见他走后，才说道：“小鬼，如果你知道那是什么东西，你恐怕就不会这么随便的给他了，说实在的，他这千万神元石和那神魂加起來，都不如那小石头，我现在都想挂个委托令，让人帮我找一粒。”

    沈翔微笑道：“我当然知道，那叫做道心石，对吧。”

    老者一惊，沈翔竟然是知道的。

    “长老，这个送给你……我欠你的那些神元石，就一笔勾销吧，这些天來，也非常感激你照顾我和我师姐。”沈翔塞了一粒道心石给这老者，他有一百几十粒，给这老者一粒，以后他在至尊神殿里面遇到危险，这老者也不会坐视不理。

    老者愣了愣，深吸了一口气：“看來你不仅仅找到一粒。”

    他接过那道心石，因为对于他來说，这道心石也是非常稀有的宝物，能增强他的实力，别说沈翔欠他四百万神元石，就算欠他四千万他都可以不要。

    “嘿嘿，那么我就收下了，以后有什么事就來找我吧。”老者乐开了花，他原本是想感激一番的，却觉得沈翔现在应该不缺什么东西，沈翔这么做，也是为和他搞好关系。

    沈翔走出大厅，带着月儿和水冰颜返回了自己的第十堂。

    月儿也会和水冰颜说许多人类世界的规则，水冰颜都将那些东西谨记在心，因为她不打算回到那枯燥的大海，她想一直在这外面绚烂多姿的世界生活下去。

    沈翔离开了一个月，回來之后，竟然带回來了一个女子。

    顾氏三兄弟都暗暗皱眉，沈翔竟然就这么明目张胆地把女人带回來了，他们觉得沈翔应该要顾及一下冯羽洁的感受。

    “小鬼，她是哪个堂的。”顾老大问道。

    “她是我们第十丹堂的，不过她不会炼丹，这个你们要保密。”沈翔低声道：“我让她加入我们堂，也是为了给我们增添一点面子，对吧。”

    顾氏三兄弟都点了点头。

    顾老二说道：“是有点道理，我们第十堂有两个大美人，其他丹堂不得嫉妒死呀，哈哈……”

    顾老三问道：“她住哪，不会又和你住一屋吧。”

    水冰颜显得有些害羞，静静地坐在哪儿，轻抚着月儿身上的滑顺的绒毛，面带甜笑听着沈翔他们说话。