　　刘四听他说的这么干脆，脸色缓和下来，让刘老头和叶少阳跟着他进屋去。

　　三人来进入堂屋，只见地上到处都堆着包袱，刘老头问道：“你打算什么时候出发？”

　　“今天就要走的，等张道长过来，给我们作法，先在他的道观里过一夜，之后再去南方。”

　　刘老头叹了口气，什么也没说。

　　刘四带着他们来到一间房门外，房门关着，刘四让他们等一下，自己敲了敲门，说道：“隔壁刘大伯和他家侄子来了，来看看小顺。”

　　屋里响起脚步声，等了一会，一个妇人把门打开，是刘四媳妇，跟刘四一样也是一脸的憔悴，尽量客气地跟刘老汉打了招呼，然后瞥了叶少阳一眼，对刘四说道：“不是说了我们要等张道长过来，小顺可经不起折腾了。”

　　不等刘四开口，叶少阳说道：“大嫂，我就看看你家孩子而已，绝不折腾。”

　　虽然对方夫妻有四十多岁，按说叫大爷大娘也行了，但这两夫妻管刘老汉叫大伯，刘老汉又说自己是他内侄，那当然只能叫他们哥嫂了。

　　刘四媳妇本能上是反感的，看她的表情就知道，对叶少**本不抱任何信心，不想让他碰自己的孩子，只是看在刘老汉这个老前辈的面子上，也不好断然拒绝，于是开门让他们进去了。

　　房间里，窗帘拉得严丝合缝，点着煤油灯，床上被窝里躺着一个小小的身影，一动不动。叶少阳远远看了一眼，说道：“睡着了吗？”

　　“白天一直都是昏睡，只有半夜会醒一会，找他妈妈要奶吃，折腾半天，才又睡去。”刘四解释道。

　　叶少阳走了过去，往床上看去，看到了一个小孩，面黄肌瘦的，两个眼圈是黑黑的，在床上昏睡不醒，任是什么人都可以看得出，这孩子只剩下半条命了，说的严重点，也只是剩下一口气在吊着了。

　　叶少阳盯着孩子的脸打量了一会，上去掀开了被子。

　　****媳妇想要阻拦，看到叶少阳凝重的神色，不知道为什么没有出声。忐忑不安地望着叶少阳把孩子身上的衣服解开。

　　下面，是瘦的几乎皮包骨头的躯体，就算是孩子的父母、刘四夫妻，都有点不忍心看。刘四媳妇趴在丈夫怀里，强忍着悲痛。

　　叶少阳观察了一会，尤其是盯着孩子印堂处看了好半天，心中有了一些猜测，上前抓住孩子一只手，将罡气打入他体内，想要感知一下他三魂七魄的情况。

　　然而，就在他释放罡气的瞬间，原本在沉睡中的孩子猛然间睁开眼睛，反手扣住了叶少阳的手臂，五根瘦弱的手指却爆发出了恐怖的力量，几乎插进了皮肉之中，同时嘴巴长大，发出一声怪叫，照着叶少阳的手臂咬下来。

　　“天地无极，乾坤借法！”

　　叶少阳一抬手，用一枚铸母大钱挡在了婴儿的面前，婴儿张开的嘴巴正好咬在了铜钱上，顿时只听嗡的一声响，铸母大钱灵光焕发，婴儿知道不对，急忙往后缩。叶少阳当然不会给机会，左手在婴儿后脑上轻轻一扣，趁着婴儿的嘴巴还没有合上，右手一拍，将铸母大钱丢进了婴儿口中。

　　“呜……”婴儿发出一声不像人声的惨叫，想要将铸母大钱往外吐，叶少阳眼疾手快，一张灵符已经贴在了婴儿嘴巴上，然后又是一张，交叉贴住了婴儿的嘴巴。

　　叶少阳双手结印，口中不读念咒，就看到婴儿张牙舞爪，张开的嘴巴里，似乎有什么东西不断往上顶着灵符，同时发出了呜呜的哭声。

　　这突如其来的变故和惊悚的场面，把刘老汉吓的瘫坐在了地上，刘四夫妇的内心虽然也恐惧到极点，但看着自己儿子好像受刑似的在床上翻来覆去的，又哭又闹，实在不忍心。刘四冲了过去，想要把儿子从床上抱起来。

　　“不要过去！”叶少阳大声斥道，“他是附身的鬼，不是你儿子！”

　　刘四一下就站住了，定睛看去，自己不到一岁大的儿子如今双眼暴红，布满了血丝，两只眼睛朝着两边眼角翻着，看上去十分恐怖，根本就不像个活人，又想起之前张道长的论断，顿时就信了，愣在当场，怀着巨大的恐惧看着眼前的一幕。

　　“可是……我儿子会怎么样啊，会不会被连累！”刘四无比担忧地问道。

　　叶少阳没有回答，他已经不能再分心了，双手结出了一个印法不变，双眼死死地盯着床上的婴儿，口中不断念咒。

　　逐渐地，叶少阳的额头上开始渗出了汗珠，结印的手也颤抖起来，看上去越来越吃力。

　　叶少阳的目光仍然坚毅无比，飞快念咒，贴在婴儿嘴上的两张灵符已经彻底被激发，牵引着铸母大钱的灵力，对婴儿体内那个占据了他躯体的鬼魂进行着疯狂的绞杀，想要将它直接灭掉。

　　那个鬼魂已经被封印在了婴儿的口中，依靠自己的修为，不断冲撞着“乂”字符形成的封印，有好几次几乎冲破灵符，都被叶少阳死死压了下来。

　　还差一点点……

　　叶少阳闭上眼睛，用神识感知着铸母大钱在婴儿口中的沉浮，焕然的灵力，将那一道鬼魂紧紧裹住，叶少阳口中也念起了灭魂咒，想要将这只鬼魂直接灭杀在婴儿的口中。

　　鬼附人身，虽然是阴律所不允许，但也有很多是有隐情所在，一般法师遇到这种，都会想办法把鬼魂拘起来，询问隐情，然后再发落。

　　不过，叶少阳坚信自己目下遇到的这只绝对是恶鬼，不为别的，只因为被附身的是一个不足周岁的婴儿，他刚来世上，一切都是从头开始，不可能得罪过谁，就算是他的父母曾经得罪过什么人，对方死后成鬼，想要报复的话也应该冲着当事人来，像这种拿人家孩子开刀的，叶少阳一概看不起，全当成是恶鬼，根本不会吝惜下手灭魂。

　　灭魂咒眼看着就要成功将恶鬼绞杀，突然间，一股邪气从婴儿体内喷出，在叶少阳猝不及防之下，冲散了乂字符的两道符纸，飞了出去。

(本章完)

