    寇亚星系内，虚空中的那颗庞大的古树忽然凝实了起来，每过一秒都会更加凝视一分，像是要由图像变成实体似的。

    被邀请来观礼的一些来宾看到母树之根的变化之后都一脸懵逼，也有很多人脸色变了变又马上恢复了平静，仿佛早有预料一般。

    “赤红学院的果然没有骗我，母树之根会停摆一段时间！”

    来这里的大多都不是分身, 所以并不担心自身安危，而不落族也没空去理会这些裸装状态的替身与毫无攻击模块的民用船只。

    寇亚星系外围，母树之根表面的那些星港中，一队又一队战舰、要塞飞出，不时的还有一些作为“根瘤”的战星脱落。

    不一会便在虚空中形成了一支兵力过亿的庞大军团，数量还在继续快速扩增。

    不止是这里, 以寇亚星系为中心的整个首都星域各个行星系都发生了类似的情况, 仿佛一只沉睡已久的远古巨兽终于醒了过来。

    不落族为今天准备了十三年的时间，其他疆域内除留下一些必要的守军防止敌人钻空子偷袭, 大量的部队都调集到了首都星域，现在首都星域的兵力不下三百亿。

    不一会儿，整个首都星域三百光年范围内便出现了密密麻麻的褐斑点，每一个斑点都代表着一支数量过亿的舰队，不落族已经准备好了一切，这一劫过了，就能一飞冲天成为伯顿星系唯一黑洞霸主，还是在生命之母这个集群进化生物的带领下，过不了，整个文明都要遭受灭顶之灾。

    同一时间，首都星域一千光年范围内，六座隐蔽的虫洞此时脱去伪装显露出了一扇扇黄铜色的大门。

    一扇大门中，一座边长一万公里的暗红色四面椎体母舰缓缓飞出，身后跟着大量暗红色的战舰与要塞, 整支舰队都散发着恐怖的气势直冲不落族首都星域而去。

    一处虚空区域，扭曲的空间忽然打破了这里的平静，只见一颗直径十二万公里的白金色火球缓缓出现，周身还簇拥着密密麻麻的白金色战舰与要塞, 同样也向着首都星域冲去。

    这两支部队的组成结构迴异于恒星3级文明，少了战星这个每战必带的单位，只有黑洞级文明的部队才不会携带战星出征，因为他们已经能够将超光速武器小型化之后安装在战舰上了，不再需要战星这个超远程火力平台。

    除了这两处支部队外，六座虫洞中源源不断涌出了恐怖的舰队洪流，战舰、要塞、战星数量搭配符合恒星3级文明的特征，这六支舰队洪流来自伯顿星系中心区域三千多个恒星3级文明。

    而混杂在其中的一支两千万五百艘金色战舰所组成的舰队形状较为奇怪，其他人第一眼并不会认为这是战舰，而应该是一柄剑，仿佛正在极力压抑着自身所带杀气一般，一旦出鞘必然见血。

    战舰表面那金色小剑的图案非常醒目，尽显锋芒毕露。

    现在已经石锤不落族现在不仅想要晋升黑洞级文明而且还要让生命之母回归，这一下算是让这些文明彻底的疯狂。

    要是不能在生命之母转世身接收记忆的空档期内毁灭寇亚星这个最薄弱的节点打断这个进程，他们未来的下场全部都不会太美妙。

    就算永恒烈阳这个神也不希望自己的老冤家回归并带着不落族晋升黑洞级文明，基本上这场庆典的相关情报都被姐妹会博思派系暗中引导赤红学院这群让很多文明都恶心的打洞狂魔得到。

    所有的情报都被赤红学院传的满大街都是，那些恒星3级文明人手一份，理所当然的，永恒烈阳的一些信徒也收到了相关情报。

    一想到伯顿星系短时间内将会出现一个成年阶七段的集群进化生物，永恒烈阳宁愿损失伯顿星系大部分的信徒也要将这个可能给扼杀在摇篮中。

    除了永恒烈阳之外，这一刻，整个伯顿星系所有文明都回忆起了三百万年前被诗琳也就是生命之母这个集群进化生物所支配的恐惧。

    那时他们大多数都还只是朝不保夕的恒星1级文明或者遗族，直到三十万年前质量之灾之后才崛起。

    要不是生命之母晋升六段失败沦为堕落者，怎么可能让他们今天这么风光。

    这一刻伯顿绝大多数恒星3级文明只有一个念头——生命之母必须死。

    不落族也侦查到了这一个个进攻寇亚的敌人，敌人可分为八股。

    暗红色舰队以及白金舰队这两支黑洞级文明的部队，兵力只有三千万艘，显然是因为某些原因无法出动太多的兵力。

    还有六支多个文明所组成的杂牌军，数量源源不断，就这么一会儿已经涌出了不下十亿的兵力。

    要是平时母树之根可正常使用的话，依托母树之根这个掩体，可以持续不间断的快速机动骚扰，打一炮就缩进根须内部，用不了多长时间便能耗死这支看似庞大的杂牌军，而现在母树之根停摆，便只能硬碰硬了。

    八支部队都没有理会母树之根，面对这种奇观单位构造体积所蕴含的防御罩回路数量，他们都不会头铁的去攻击，只需要毁灭寇亚这个最薄弱的中枢节点便能彻底的让母树之根失去中枢而彻底崩溃。

    不落族其实也不想这么设计，留下这么一个明显的弱点，但原本这最弱的一点其实是最强的一点，除了寇亚星之外，还有生命之母堕落前的本体，也就是现在虚空中逐渐化为实体的那颗古树。

    那时有生命之母在，就算敌人能够顶着一路上母树之根的攻击打到寇亚星系，也要面对生命之母这个庞大本体的迎头痛击。

    而现在生命之母的本体只剩下了寇亚上的初始根系，便成为了母树之根的致命弱点。

    不落族首都星域的守军部队在六颗虫洞脱去伪装之后，毫不犹豫的分成八股分别冲向八支敌军。

    一场兵力超过千亿的旷世大战眼看就要爆发，在寇亚星系一百光年外也出现了三支黑、红、银舰队。

    这支庞大的混合部队源源不断的从一颗六边形框架所包裹的虫洞冲出，但并未向其他两方那样急于冲锋，只是默默的集结部队。

    圆润的细胞母舰挥舞着鞭毛，扁平的海妖灵活的摆动着尾巴，漆黑的乌贼如墨染一般隐没于宇宙背景之中，再加上那一颗颗看不到轮廓的漆黑战星，黑色那部分身份表露无疑，是追光文明的虫群。

    他们就这么默默的集结兵力，看着不落族与八股敌军越来越近。

    过了半个小时，虚空一光年范围内都充满了虫群，而第一个正面战场终于开始了碰撞，是暗红色舰队那一路。

    虫群中十五只蛛后直接申请接入不落族的战场信息系统之中，不落族的指挥官看到是生存联盟的部队没有犹豫就直接同意了，在他们看来这些都是母亲派来的援军，共享战场数据链那是应该的。

    这一下，不仅不落族部队的视野共享，就连整个母树之根的视野也被王晋接收，但他仍然没有让部队出动，只是看着前线传来的画面。

    三千万暗红色战舰排成了一个直径一百万公里的圆面，最中心的是那座四面椎体母舰，还有一座座卫星级要塞作为节点镶嵌在这个面上。

    整个圆面跳跃了两次便越过七百多光年到达了首都星域的外围，根本就不在乎跳跃区域空间参数良好与否，整支舰队很好的抗住了对恒星级文明来说是毁灭性的引力撕扯。

    此时圆面停止继续跳跃是因为，四十一亿公里外便是不落族的大军。

    圆面继续以两百倍光束向前推进，战舰、要塞、母舰此刻万箭齐发。

    三千多万道红色的光束照亮了虚空，以两百倍光束冲向不落族部队。

    大战在这一刻开启。

    

