    不过这一切并不为地面上的人们所知晓，她们能够看到的是怪兽要从山里冲出来了，佐和只是愣了下，就大喊道：“逃！”

    话刚喊出口，大脑都没反应过来，双眼还在看尘埃飞扬的山岭崩塌处，都没来得及收回来，手就已经‘主动’的拉动控制杆，让飞行器模式的改造I型机器人，朝着右前方拐去，以尽快远离怪兽。

    看到怪兽就拼命跑，已经是末日里人类本能的反应，跑得慢的、反应迟钝的以及看到怪兽吓得腿软跑不动的，早已死在怪兽一次次的袭击中，根本活不到现在，剩下来的可以说是人类中的‘佼佼者’。

    杏奈同样有着这样可怜而可悲的‘末日本能’，比佐和还快一点的拉动控制杆，改变了飞行器的方向，然后才反应过来：‘我们有奥特曼，为什么还要拼命的跑呢？’

    无需驾驶飞行器的理纱双眼透过摩托车头盔的护目镜，望向了山岭崩塌的地方，只见滚滚尘埃中，探出一根尖尖的角，随后是长长的嘴巴，和满嘴锋利的牙齿，脑袋上还顶着一对巨大的月牙形的角。

    相比小小的脑袋，灰黑色的躯体能用‘肥硕’来形容，并且肚子上还长满了尖刺似的鳞甲，脊椎末还延伸出一条粗壮的尾巴，看上去非常的丑陋，但却给人一种强悍的感觉。

    这头不过四十米高的怪兽，撞塌了山岭走出来，冲着正在飞远的两台飞行器发出一声响亮的吼叫声，然后迈动粗壮的双腿，朝着飞行器追了过来。

    巨大的脚掌踩在大地上，不管是花草还是树木，全都被踩成了碎屑，和泥土融为一体，每一步迈出都会在地上留下一个深深的凹陷坑，万吨级别的重量，让脚印硬如钢铁，铁镐砸上去都是一个白印。

    “怪兽追过来了。”理纱焦急的喊着，再顾不上‘骗子’不‘骗子’的了，只求飞行器飞快点，再飞快点，因为怪兽在追逐她们。

    “已经是最快了！”佐和也不管飞行器的损耗了，将发动机功率提到了最大，只求能逃得升天，可是不经意间回头一看，非但没有拉开距离，怪兽好像反而还近了一些。

    让佐和咬了咬牙，喊道：“队长，我们分头飞，再这样下去，就都完了。”

    这也是末日里的另一个残酷的抉择，面对怪兽的追击，一起跑就都死，分开跑的话，说不定有一边的人能逃离生天，这就是赌运气，看谁运气好，当然也有舍己为人的，跑着挑衅怪兽，让怪兽追他，从而让另一边的人有更高概率的逃得升天。

    可就在这时，通讯频道里响起千叶诚的声音：“这是古代怪兽哥莫拉，它的鼻尖能发射超振动波，哦，也就是...嗯，就像激光那样的能量光线。”

    “你又知道？”理纱诧异的扭头看向了相距不远的那台飞行器顶部坐着的少年，脑海里突然浮现出一个她自己都感觉不可思议的念头：“姐姐说的不会是真的吧？”

    扭过头来，却看到那家伙竟然在解开身上的安全带，并且站起身来，而耳麦里他的声音还在持续响起：“我来挡住它，你们飞远点，一会我会去找你们的。”

    “你...”理纱刚要开口，就见那个少年竟然纵身跳了下去，吓得她‘啊’的一下惊呼出声。

    叫喊声才刚刚脱口而出，就见坠落向地面的千叶诚，右手猛然握紧，然后高高的举起，指缝间透出耀眼的金色光芒，刹那间就把他给淹没了，急速扩展成一道金色的光柱，挡在了还在奔跑中的哥莫拉面前。

    “这是...”第一次看到这种景象的理纱整个人都惊呆了，眼睛瞪得大大的，小嘴微张，大脑被惊的几乎失去了思考能力，只能被动的接收双眼传来的画面：金色的光柱收敛起来，显露出一个身体有红、银、紫三色的巨人。

    驾驶着飞行器的杏奈接着妹妹理纱的话，说道：“Ultraman Tiga！”

    “队长，你说的...都是真的啊！”佐和也被惊到了，她虽不像理纱那样看到了人变成巨人的全过程，但仅是这五十多米高的庞大身躯，就足以给人极大的震撼了。

    “没亲眼看到他之前，谁又能相信，我们竟还有希望。”杏奈无比感慨的说着，她一直觉得这世界没救了，人类迟早会灭亡，若非还有妹妹需要她来保护，需要和她相依为命，杏奈觉得自己可能早就自杀了。

    可就在昨天，她看到了光，那充满希望的金色光芒，让她感觉到了前所未有的温暖，将她被绝望和麻木冰封住的心融化了，第一次发现这个被她判处死刑的世界竟还有希望，她们竟还有未来，充满光明的未来。

    “迪迦奥特曼！”理纱扭头看着后面，低声重复了一遍这个名字，双眼直勾勾的盯着大步冲向那只名为古代怪兽哥莫拉的迪迦奥特曼，想要将他的形象牢牢的记在脑海里面。

    “恰啊！”

    迪迦飞起一脚，踹在正往前冲的哥莫拉胸膛上，银色的脚掌和散碎鳞甲碰撞，迸发出明亮的火花，巨大的冲撞力，让哥莫拉身形一顿，前冲的速度缓了下来，而迪迦也踉跄的退后了两步，才稳住身体。

    “好强的力量。”迪迦在心中暗自惊叹，他没对付过哥莫拉，只是以前在影视里看到过，知道哥莫拉的力量和防御力很强，但没想到这么强，复合型的飞踢没有造成一点的伤害，反作用力还差点把迪迦给撞倒了。

    没有丝毫的犹豫，马上抬起双臂交叉在额前，菱形水晶绽放出耀眼的红光，刹那间流遍全身，让迪迦变换成了强力型，面对这样皮糙肉厚又抗揍的怪兽，根本没有空中型发挥的空间，还是干脆点，直接上强力型吧，免得一顿操作猛如虎，一看伤害近乎无。

    而宇宙船里的百特星人，看到屏幕上迪迦变换成红色形态，眼前顿时一亮，一直提着的心总算是放松下来：“果然不是光之国的奥特曼，哈哈哈！”

