        星海界，天星岛。

    “真没杀掉他们？”

    李尘衣回过身，面无表情的看着下方的大罗金仙。

    大罗金仙身形一震，“岛主，没有，星照好像已经追不上了。”

    李尘衣嘴角浮起微笑，“你错了，星照不会追不上任何人，到底是什么情况？我只让你在阵中心偷偷记录下星照阵法的运转情况，这么小的事情你都做不好吗？”

    大罗金仙惶然，连忙道，“不是，确实是追不上了，后来阵法都不启动了，我看得很清楚。”

    “不启动了？真的脱离了阵法控制？”

    李尘衣踱了几步，沉吟道，“那群帝江族的速度这么快？十二年就能飞出星照阵的星光范围？星海界的阵法未免也太不中用了吧，他们花了上万年就鼓捣出这么个东西的，真让人怀疑大岛主到底是不是峨眉的后人……不对，你注意到他们最后往哪个方向去了么？”

    “好像是往魔界去的。”

    大罗金仙想了想道，“我听四岛主那边的人提起过。”

    “难怪，他们的传承始终不全，星照也进不去魔界，”李尘衣点点头，只很快又皱眉，“帝江族最怕的就是魔族，他们去魔界做什么？不一样是送死么？”

    大罗金仙顿了顿，“听说那边新建了一个仙城，叫做仙舒城，他们可能是去那里的。”

    “仙城，仙舒城？！”

    李尘衣脸色一下就变了，冷声斥道，“这种事情，为何不早跟我说？你们看我现在被禁足不得离岛，就什么事都瞒住我？你们还当不当我是星海界的三岛主？我的命令还要不要遵守？！”

    “这……这也不是什么大事啊，周围到处都有新建的仙城，再说岛主想知道什么，我们一五一十的全都告诉你了，一点也没漏下，连大岛主离开的事情都想方设法的找出来了……”

    大罗金仙一脸慌乱，也不知道李尘衣为何突然发这么大的火，平素里他可是最冷静的。

    李尘衣立在那里，像是在微微发抖。

    其实他也不知道，为何听到这个名字就莫名的火大，也许是那个人最近一些年的经历让他发觉两人的距离越来越大吧，不过迟早有一天，他会让那个人对他俯首称臣，就像玄黄界里他做的一样，毕竟他在星海界，这么好的环境，又有辉煌的将来，如今已经是三岛主的他，只用再走两步，就能走到星海界的巅峰。

    掌握了星海界，无疑就等于掌握了半个仙界。

    他一直都是这么认为，从他来到星海界的那一天起。

    “仙舒城是吧，派人去……不，你自己去那里看，看看城主是谁，仙城发展怎样。”

    李尘衣思虑了几息，从怀里掏出一面淡蓝色的玉牌，正面画着北斗七星的图案，背面纹路奇多，怕不有数万道，看去很是玄奥，“有什么情况，用这个来通知我。”

    大罗金仙犹豫了下“这是……”

    李尘衣不耐烦的道，“你就当是一般的传讯符，只要不在魔界，都可以用，速度不算慢，百日之内可以传到。”

    “知道了，可是……”

    一般的传讯符可没这么远，大罗金仙惊诧之余，还有些顾虑，“岛主，自从上次百星会后，你的禁足令一直都没取消，这么多年都没能离开岛，这说明大岛主对你已经很不满了，要是再出什么事，可能你将来……”

    “这个你不用管，他现在动不了我。”

    李尘衣摆了摆手，似是有些疲倦，“去吧，多带些人，自己小心点。”

    大罗金仙行礼去了，李尘衣缓步走到窗边，看着不断流转的巨大漩涡中的高塔，突然发出一声冷笑。

    许昌界，陈留城。

    穆王大开筵席，堪比国宴的规格，用来招待的却是一只小兽。

    “早听周城主说过，你是他最重要的帮手之一，的确名不虚传，才十几天，你就把商路建起来了，还把我陈留城的商人带走了一大半，真是难以置信呢。”

    穆王很是诚恳的道，微笑看着小招，丝毫不以他没有修为而有半点轻视之心。

    小招不卑不亢的道，“穆王，这一路过来，我们已经和狼相魔尊、赤羽魔尊两家打通了关系，顺利的建立了去魔界的通道，穆王正好也能从中分利，等那些商人回来的时候，肯定会带给穆王许多想不到的财富。”

    穆王笑着道，“连周舒都信任的人，我当然相信，我现在只可惜，没能早点遇到你。”

    小招连忙道，“穆王说笑了，天下多得是好商人，比我强的也不知道有多少。”

    “天下商人如过江之鲫，但又有哪一个比得上招财兽一族呢？”

    穆王微叹口气，似是想到了什么，“对了，小招，最近我界里的圆杉城也来了一只招财兽。”

    “是吗？”

    小招摇了摇尾巴，显得有些疑惑，能遇到同族他很欣然，但在这里遇到，他又觉得奇怪。

    “是啊，和你一模一样，也通万界语言，孤身一人，”穆王神色微凝，“我曾三次去延揽招纳他，但他一直不允，我也不知道他来这里的目的是什么，但错过未免可惜，不知道你有没有兴趣去看看？”

    小招眼睛眨了两下，“我现在去可以么？”

    穆王笑着点头，“多谢，你随意，这筵席摆在这里，你什么时候想来都可以。”

    小招立刻跃下桌子，对司马义举了举爪子，“司马前辈，我们去一趟圆杉城，可好？”

    司马义笑着点头，“无妨，我这次就是跟着你，你去哪我去哪。”

    跟着小招过来开商路，起初他还心存抱怨，尤其是在采盈偷偷迷路跑了以后，但一路走来，那点抱怨渐渐烟消云散，对于小招，他只剩下敬佩和羡慕。

    他时常会想，如果自己的家族里有小招这样的商人，会不会已经恢复荣光了呢？

    毕竟要恢复过去的强盛，钱财也是必不可少的一环，有小招就不愁了。

    更不要说，有小招在，钱财的作用更大了几倍，别人用钱买不到的东西，他都可以买到，还让别人卖得心甘情愿，嗯，心甘情愿的亏本卖。

    把商道发挥到这种程度，作用绝不比好几个混元金仙小。

    这个小招，太重要了。

    既然如此，他跟着小招办事，也不是什么丢面子的事情。

    说着，他把小招抱起，对穆王点点头，很快消失不见。

    他对穆王，都没有对小招尊敬。

    因为他可以确定，如果他全族加入仙舒城，地位也不可能比小招高。

    而穆王只是异族外人。

    （PS：谢谢wangc1111的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）