    白雪发现自己生气对无耻的慕辰来说，并没有多大的用处。他似乎有意想要让自己留在房间里，限制她的行动。

    “哼……”不想说话，白雪别过头看着窗外的景色。

    “淅淅索索……”余光里，似乎有个黑色的影子，正在朝着自己一点点移动。

    白雪发觉，慕辰也是颇为搞笑的。

    当发现自己生气后，那个一向高冷，自作主张的家伙，居然移动着小碎步，一点点的靠近自己。

    “干什么？”

    没好气的看向慕辰，白雪娇小的身体陷入在柔软的气泡沙发中。

    慕辰喉结滚动，吐槽自己对白雪简直毫无定力。

    从原本的小碎步，突然大跨越的靠近白雪。

    “你说我要干什么？”慕辰说道。

    门外，偷听的两人看着彼此。

    “你说，该怎么跟祖父说。”偷听一号看着偷听二号说着。

    偷听二号红着脸，“该怎么说？就说，祖父你又要有曾孙子了。”

    刚说完，他们面前的门突然砰的一声巨响，两人吓的赶紧滚出他们神一样大哥的范围，居然偷听还能被知道，简直太不可思议了。

    “好了，现在没有人能来打搅我们了。”慕辰说道。

    “他的事情，你打算怎么办？我虽然很讨厌他，但是也不希望做成跟他一样的恶人，那个孩子是无辜的。”

    慕辰当然知道白雪说的是谁，但失去的家人回不来了。所以，他也不会对恶人仁慈。

    但他不是疯子，知道该找谁复仇。

    “你放心，这件事情我来安排。”

    白雪点了点头，在这样的事情上，她相信慕辰。果然，第二天左江的新身份，被安排好了。身体也得到了相对应的治疗。

    左江也似乎为了报答，提供了一些线索。

