    十一点零七分，冉腾霄无罪释放。

    他走出警局的时候，百姓夹道欢迎，不知道的还当他做了什么惊天动地的大事。

    “表哥。”赵蓁从人群中走出来，双眼忍不住的红了起来。

    冉腾霄摸了摸她的脑袋：“这么大人了，哭什么？”

    赵蓁就是忍不住眼泪：“是西羽，是他帮了我们。”

    听到这个久违的名字，冉腾霄眸光微闪，淡淡的点了点头：“走吧，先回家。”

    走了两步，一个年轻的女孩捧着一碗清水豆腐走过来，害羞的说道：“冉先生，请把这碗豆腐吃了。”

    赵蓁皱了皱眉，正想呵斥这个女人，让她滚开。

    却见冉腾霄伸手接了过来，“谢谢。”

    女孩没有想到他态度竟然这么好，说话耐心又温柔，脸颊腾的爆红。

    冉腾霄拿起勺子舀了一勺就要送进嘴里，赵蓁连忙制止：“表哥，别吃。”

    陌生人送的东西，谁知道有没有毒，现在想要表哥命的不知道有多少。

    冉腾霄笑了笑：“无碍。”

    吃了一口，他将碗还给了女孩：“谢谢你，也谢谢大家。”

    “冉先生，我们知道你是被冤枉的，希望你能抓到害明镜的人，还明镜一个公道，我们大家都会感激你的。”人群中有人带头喊道。

    男人立在灯火之中，英俊的眉目立体又深邃，长身玉立，周正的气质之中夹杂着凛然的正气。。

    男人感慨风度，女子醉心皮囊。

    “天网恢恢疏而不漏，我相信警方一定会秉公执法，不放过一个坏人，也请大家耐心等待。”

    话落抬步离开，人群自动让开一条道路。

    “以前是谁传他是个凶神恶煞的大坏蛋呢？明明又帅又有绅士风度，也太以讹传讹了。”

    “人家可是航母极的黄金单身汉，以前是太低调了，经此一役，国民老公该易主了。”

    “这脸去当明星都绰绰有余了，冉家的基因也太好了吧，一个个都是大美女大帅哥的，他身边的女孩是他表妹吧，长的也太漂亮了……。”

    冉腾霄无视周遭的议论，上了路边的一辆黑色轿车，绝尘而去。

    要说正主都走了，大家也该散了，但他们的终极诉求可不止于此，而是要还明镜公道，要警方一个说法。

    于是大家继续站岗，只是大半夜的寒风刺骨，忍不住裹紧了身上的棉袄。

    这时一辆黑色面包车停在路边，车门打开，走下来一位干练的女子，和司机一起打开后备箱，搬出一箱箱的热饮和食物给人们送了过去。

    “你也是明镜的粉丝吧？”上来帮忙的人问道。

    女人摇头:“我是心愿爱心基金会的工作人员。”

    一句话提醒了大家，明镜是个多好的人啊，做的慈善事业惠及了多少人，结果却被歹人所害，大家出离愤怒了，热饮也不喝了，拿着烂菜叶子臭鸡蛋哐哐往里砸。

    再冷的风也抵挡不住愤怒的情绪，犹如野火燎原，有着摧毁一切的决心和力量。

    而网络上也在随时关注着这里的动向，网络舆论持续发酵，有更多的粉丝奔赴而来，战斗在第一线。

    ——

    赵蓁把这一天发生的事情原原本本的告诉了冉腾霄。

    当冉腾霄听到真正的青龙令是龙凤象牙，且凤头象牙在西羽手中之时，眸光闪了闪。

    当然赵蓁也没有瞒着冉晴干的好事，表哥早晚会知道，不如主动交代，还能搏个好。

    “表哥，我妈绝对没有别的意思，她是被万亨蛊惑了，您就饶了她这一次吧，我保证妈妈以后绝对不会再做这种事情。”

    “博金来查封的时候，我妈被谢宏以袭警的罪名带走了，她也算受到了惩罚。”

    男人手指叩着膝盖，沉默的望着车窗外，浮光掠影明明灭灭的落在他的身上，光影起起伏伏，一同随着流转的是她忐忑的心境。

    “难道不是咎由自取？”

    男人低沉的质问令赵蓁心脏猛然一跳，“表哥……。”

    冉腾霄淡淡道：“千防万防，内贼难防，你还有脸向我求情？”

    赵蓁噎了噎，脸色白了又白。

    “霄爷，网络舆论目前来说对我们有利，只是峰哥还在对方手中，如此一来，形势对我们就极为不利了。”

    冉腾霄冷笑着勾了勾唇：“我要她怎么把人带走的，怎么把人给我送回来。”

    冉腾霄大步走进客厅，客厅空荡荡的，早已没了西羽的踪影。

    冉管家也挺奇怪：“会不会在楼上？冉家这么多守卫，怎么可能悄无声息的从我们眼皮子底下消失？”

    随后跟进来的赵蓁失落的眸底忽然闪过一抹光亮，冲去了二楼：“我去找他。”

    话落噔噔噔跑去了二楼。

    她拉住一个走过的帮佣：“看到西羽了吗？”

    帮佣一头雾水的摇头。

    赵蓁检查了每一个房间，正要走进最里边的一间房时，帮佣连忙叫住了她。

    “表小姐，那是大小姐的房间……。”

    赵蓁冷笑了一声：“一个死人罢了。”

    话落正要推开房间门，背后传来男人冷酷的声音：“住手。”

    赵蓁扭头，“表哥……。”

    冉腾霄大步走过来，眸光阴冷嗜人：“死人？”

    赵蓁头皮一阵发麻，“对不起表哥，我错了。”

    “你该道歉的人不是我。”

    赵蓁心底腹诽，难道要她给一个死人道歉？开什么玩笑。

    这时叶剑走过来，附在冉腾霄耳边低声说了一句什么，冉腾霄眸光微眯，转身大步离开。

    赵蓁耳力不错，好像听到了明镜两个字。

    赵蓁也顾不得西羽了，着急忙慌的追了上去。

    ——

    薄玉姜喝了三杯水，在发怒边缘时，会客室的门被人从外边推开。

    男人领口微敞，露出性感的喉结和锁骨，撩人于无形之中。

    薄玉姜冷笑了一声：“庆总日理万机，见你一面可真不容易。”

    “手上项目太多了，开了一天的会，刚刚喘口气，怠慢之处还请薄小姐见谅。”

    俗话说伸手不打笑脸人，薄玉姜满肚子的气在面前这张笑脸中犹如瞬间瘪了的皮球。

    这家公司虽然资历尚浅，但一路走过来，足以见得其实力之雄厚。

    如此她就放了一半的心。

    “云上风这本小说是我呕心沥血之作，我信任庆总才将小说的所有版权签给了庆总，希望庆总莫要让我失望。”

    “这当然不会，我们总裁非常喜欢云上风这本小说，也是她一力促成云上风搬上大荧幕，资金团队已全部到位，导演是业内知名大咖安阳导演，本来计划开展一场选角活动，只是总裁临时出了点事，活动可能要延后了。”郑青喝了口茶，娓娓道来。

    听到安阳导演的名字，薄玉姜放下了另一半的心。

    “我能先看看剧本吗？”

    郑青拉开抽屉，拿出一份文件，递给了薄玉姜。

    剧本只有一场高潮戏，薄薄的几页纸承载的是千钧万钧的爱恨情仇，相比文字，更加的细腻大气，高潮迭起，松弛有度，比小说更吸引人，画面感十足。

    薄玉姜有些惊讶：“编剧是谁？我想认识一下。”

    “看来薄小姐对改编很满意。”

    “是不错，看来确实是我的书粉，完全理解了小说的思想精髓，改编的很不错。”

    薄玉姜再挑剔，面对剧本，也挑不出错来，说句不好听的，比小说写的还要好。

    对薄玉姜来说，倒是意外之喜。

    这本小说之所以风靡，一是因为出现的时机，吃了新式武侠的红利，二是主角人设新颖，女主从某种意义上来说是反派，在当年千篇一律的傻白甜中可谓是别具一格，男主男二性格也是各有千秋，三是虐的死去活来，当年读者就好这一口，越虐越爱。

    正是这些优点，掩盖了小说文笔不足的缺点，当年就有读者吐槽过文笔像小学生写的，后来二次出版时修改了全文，曾一度被怀疑有枪手修文，只是后来小说大卖，被誉为新式武侠的扛鼎之作，渐渐的就没人提起了。

    书粉？脸皮可真厚。

    薄玉姜皱起眉头：“不知道贵司的总裁出了什么事，要不要紧？”

    “也没什么大事，打打几个小怪罢了。”郑青有些意兴阑珊的说道。

    “没事就好。”薄玉姜松了口气。

    “到时候选角活动，我可以参加吗？”

    郑青上下打量了她一眼，“薄小姐姿容出众，不当演员也实在委屈了。”

    薄玉姜摇头失笑：“庆总误会了，人物是我创造出来的，我想没有人比我更知道什么人最适合角色，在选角这方面，我想我还是有发言权的。”

    “薄小姐说的在理，到时候我会联系薄小姐。”

    “如果我有推荐的演员，还希望庆总考虑一下。”

    “只要适合角色，我当然不会有意见。”

    薄玉姜心满意足的离开了。

    只是走出大楼，看到网上的消息，神情并不怎么好。

    “夫人养了一群什么饭桶，竟然连网络舆论都控制不住。”

    那篇帖子持续发酵，要不了多久蒋春岚的大名就要被扒出来了。

    现在的网友个个都是福尔摩斯转世，就没有人肉不出来的人和事，已经有人往这方面猜了。

    夫人手下有一群计算机专家，时刻坚守网络阵地，怎么可能眼睁睁看着这篇帖子的存在，早在发出的第一时间就该消失了。

    然而现在已经过去了一个多小时，舆论越演越烈，那篇帖子纹丝不动。

    薄玉姜手机忽然响了一声，是一个名叫WT9的群，信息疯狂闪动。

    ——靠，九处的脸这回丢光丢尽了，等着迎接夫人的盛怒吧。

    ——打脸太打脸了，一群计算机专家玩不过一个黑客，还有什么脸称专家，干脆回家种田吧。

    ——IP地址锁定中【定位】

    ——【大拇指大拇指】还是老君厉害！

    ——通知警方、行动！

    薄玉姜点开定位，赫然发现上边的红点和自己所在的位置重合了。

    薄玉姜愣了愣，扭头看了眼身后的摩天大楼，灯火通明，不夜的城市用霓虹点缀了黑夜。

    没有等太久，很快几辆警车停在楼下，一队警察冲了进来。

    薄玉姜下意识跟了上去，刚要进电梯，被带头的警察拒绝了。

    “警方办案，闲杂人等请勿靠近，以免误伤。”

    薄玉姜摸出证件，对方看清所属组织，神情立刻郑重起来。

    薄玉姜走进电梯，目光瞥到22楼的数字键亮着，下意识松了口气。

    从包里拿出口罩戴上，指着其中一个身高和自己差不多的警察：“把制服脱了。”

    被点名的警察愣了愣，乖乖的脱了身上的警服。

    以极快的速度换好警服，摆正警帽，薄玉姜把玩着手枪，勾了勾唇：“久违的感觉。”

    电梯门开，待警察冲出去后，薄玉姜从容的走了出来。

    这是一家网红公司，警察的突然造访令整个公司乱成一片，正在直播的网红突遭变故尖叫起来。

    而直播间里一群观众懵逼了，这是赶上警察掀老窝了吗？

    精彩！刺激！

    非常不幸潘晶晶就是这家网红公司的一员，今晚她正在直播间带货，扭着小腰吆喝，一回头，就被警察给摁在地上了。

    潘晶晶整个人都懵了，心想卖假货也犯罪吗？她只是想赚点钱而已。

    潘晶晶自从昨晚红毯直播后，粉丝激增，她当然要趁热打铁，将流量变现，谁知还没过一把瘾，就被警察给端了老巢。

    潘晶晶欲哭无泪。

    直播间里全是问号。

    ——直播赶上警察抓人了？

    ——主播犯了什么罪，现场直播抓人，溜溜溜，给主播送个炸弹。

    ——哈哈哈，还有更离谱的吗?主播终于可以火一把了，可惜可贺。

    ——山上的笋都被你们夺完了，哈哈哈主播刚刚懵逼的表情还有点小可爱呢，同情主播。

    ——还有个女警察呢……

    薄玉姜看到正在直播的手机，下意识皱了皱眉，走过来将手机关掉。

    “谁是这里的负责人？”薄玉姜环视一圈，冷声问道。

    半晌后，一个大肚便便的中年男人颤巍巍的站了起来，举起手老老实实的说道：“警察同志，我是。”

    薄玉姜打量了他一眼，眉头紧蹙。

    环视一圈，不是浓妆艳抹搔首弄姿的辣眼网红，就是歪瓜裂枣的猥琐男，一个个眼神里写满了恐惧和颤抖。

    这怎么着都不像一个顶尖的黑客阵营。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    414章被屏蔽了，明天或后天解禁，心累，下本不想写现言了，限制太多，这一本后来写的很多都过不了审，越来越偏离我心中的设定，大家见谅吧，我只能尽量写的完善一点，错别字大家将就看。

    最后祝大家新年快乐啊，辞旧迎新，新的一年健健康康，快快乐乐，发大财！！！

