    阎不二叹息道：“陈褀钰的魂灯很弱，应该熬不过今年了……”

    　　白夜脑海一震，陈师姐要死了吗？

    　　白夜道：“请阎长老准许我见师兄师姐一面，让我看看他们现在过得好不好。”

    　　阎不二点点头：“去吧。”，他欲言又止，想让白夜给黄巢带句话，宗门随时欢迎他回来，却没说出口。

    　　阎不二离去，白夜也跟着走出大殿，他看到太初和浑淡站在门外，见他出门两人就走了过来，太初递给他一个锦囊，道：“这是大哥创的自斩重修之法，交给黄巢师弟，叫他回来！”

    　　“好！”白夜重重的点头，紧紧握住锦囊，一定要叫黄巢师兄回来。

    　　“浑淡这两天就入道了，你等他入道了一起去吧。”太初道，浑淡一脸认真的点头。

    　　浑淡道：“你先回去，我入道了就去你那里，就这两天的事。”

    　　回到住所，完颜卿已经在庭院站着，她的旁边还有个少女，明眸皓齿，美丽动人。

    　　完颜卿牵着少女，向白夜介绍道：“白夜，这是水轮峰的洛研师妹，你得叫师姐。你叫她名字就好。我闭关期间你有什么事都可以找她。”

    　　交待几句，完颜卿就御风而去。

    　　白夜看了一眼洛研，很美，很白，还有些婴儿肥，年龄跟自己差不多。

    　　这应该是心魔宗年龄最小的弟子了，洛研红着脸道：“人家才十五岁。”

    　　比白夜还小一岁，不过入宗比他早，按规矩得叫师姐，怪不得完颜卿说直接叫名字，白夜心领神会，觉得有些难以启齿。

    　　招呼洛研坐下，闲聊一阵，两人迅速熟络起来，白夜进屋烧菜做饭，洛研在门外看了一眼然后走进来帮忙，跟她炒的菜一比，白夜以前做的只能说能吃。

    　　当听到白夜说他要出宗一趟，洛研嚷着说她也要去，白夜执拗不过，便答应带她同去，叮嘱她不要捣乱，没想到她的修为比自己还高，已经在冲击苦海境了。

    　　她修的道同样也很有趣，厨道，每次宗门有大事，比如每半年一次的宗门比试，都是她负责做饭。

    　　战力比只会耍嘴皮子的浑淡要强点，排名二十八。

    　　接下来的两天这小妮子每天都来找白夜，一旦熟了起来，这小妮子说个滔滔不绝，从她的话中白夜了解到她是一个孤儿，从小父母双亡。

    　　因为长得漂亮被人贩子卖给一个傻子做童养媳，由于年龄小没有同房，后来骗那傻子放了她，然后流落街头遇到水轮峰峰主，被带回了宗门。

    　　“师尊说，女人最重要的是心灵手巧，贤惠持家，不然以后没有人要。”洛研双手撑着下巴，望着狼吞虎咽的白夜。

    　　她的眼光中有泪光闪烁，仰着头，没有让泪水流出来。

    　　“师父说叫我体会世间冷暖，人情世故他说这世上所有人都逃不过一个情字。”白夜猛刨着饭，闻言怔了一下。

    　　“世间文字八百万，唯有情字最伤人。”

    　　“你跟少宗主很熟吗？”洛研问道。

    　　“公输？”白夜摇了摇头，“不熟，缘悭一面！”

    　　完颜卿也曾这么问他，现在洛研又这么问，白夜莫名有些讨厌这个公输，怎么所有的女人都那么关注他。

    　　“听师姐说，少宗主是天下最杰出的人杰，战力，智慧，人品都是顶尖的，对人温文尔雅。”洛研的小眼睛中带着仰慕的色彩。

    　　白夜放下筷子，此时的洛研跟以前的陈褀钰很像。

    　　“不过少宗主那么看重你，你的未来一定很光明。”洛研给白夜夹了一块鱼肉，笑嘻嘻的道。

    　　一道揶揄声传来：“哟呵，白师弟勾搭上这么水的妹子了。”

    　　浑淡御风而来，极烧包的负手落地，踩到一颗石子瞬间双膝跪地，蹭出去半米远。

    　　“那个，师兄行这么大礼，师弟受不起。”白夜打趣道。

    　　白夜起身扶他，浑淡一把推开，拍了拍膝盖上的灰尘，毫不在意，大咧咧的走到石桌旁，用手叼起一块香干，滋溜一声入口，陶醉的“啧啧”享受。

    　　白夜道：“恭喜师兄入道，师兄的道号是什么？”

    　　浑淡身躯一震，背负双手，仰望天空，说道：“咱是靠口才吃饭的，立志成为一代大哥大，就叫口哥好了。”

    　　口哥？这么奇怪的？

    　　“你不如直接叫嘴炮大王算了，搞得这么文绉绉的。”白夜想笑。

    　　“行了行了，知道你小子要恶心我，咱们赶紧去找黄巢他们吧！”浑淡一脸不爽的揉着膝盖。

    　　“洛研，走了，这是浑淡师兄。”白夜招呼道。

    　　“碗筷还没收拾呢。”洛研要收拾碗筷，白夜拉着她，“还收拾什么，舔得比脸都干净。”

    　　洛研被他拉着，红着脸，浑淡说他有秘术能找到黄巢。

    　　某座山峰之上，完颜卿白衣飘飘，看着三人离去，直到三人身影彻底消失她才回房。

    　　关上门，完颜卿缓缓靠着木门，目光忧郁，她抬头看着前方，墙壁上挂着一幅画：冰天雪地，银装素裹，一个黑衣背影，负手而立。

    　　衣角上绣着数朵鲜红的梅花。

    　　“我对不起你……”完颜卿喃喃自语。

    　　……

    　　五轮山，金鳞城外小有名气的山峰，风景秀丽，白夜三人从大柳树中走出来，白夜道：“黄巢师兄在哪个方向？”

    　　洛研的小手动了动，白夜才发觉自己还牵着她，不由脸颊发烫，连忙松开，心里却极怀念那种感觉。

    　　我这是怎么了？我一定要对完颜师姐坚贞不渝，白夜心中暗骂自己色迷心窍。

    　　浑淡嘿嘿一笑，从洛研姣好的身躯上扫过，舔了舔嘴角，说道：“洛师妹这身材绝了，嘿嘿！”

    　　“行了！咱们出来是有正事的！”见洛研受惊，白夜正色道。

    　　闻言，浑淡也恢复正经，手掐指诀，银色光芒在他指尖流转。

    　　“乾坤借法，万里……开道！”

    　　他轻叱一声，取出一滴黄巢留在宗门的精血，在眉间一点，一道银光闪过，似乎开了一道竖眼！

    　　“找到了，跟我来！”

    　　浑淡看了一眼太阳辨认方向，朝着一个方向疾驰而去，白夜叫他慢点，他说他的血寻秘术撑不了多久。

    　　一刻钟后，白夜气喘如牛，眼看就要掉队，洛研掉转方向回来一把拉着他！

