    田子云这里，一时间有些懵，甚至脑中还有刹那的空白。

    好在田子云本身是老江湖，遇到事情临危不乱，他迅速缓过来，立刻反击道：“林丰，你的话语，不过是肆意污蔑，没有任何的证据。你想要凭借，一番臆想的话语，就陷害我，绝无可能。”

    “我田子云这一辈子，行得正坐得直，哪里是你林丰能够诬陷的？我，上对得起苍天，中对得起齐国，下对得起列祖列宗，我田子云无愧于自身。”

    “你，无法污蔑我。”

    “甚至你林丰对我的污蔑，齐国百姓和士子，不会相信的。”

    田子云极尽强横。

    他更是自信。

    这一幕，引得周围士子一阵高呼，都是支持田子云的人。

    林丰看到周围齐国士子的模样，再看着得意的田子云，摇了摇头，嘲讽道：“你田子云在临淄的私产，不亚于一百万两银子。在临淄城内的私宅，多达十五处。至于商铺，有四十八间。”

    “甚至在临淄附近的上等良田，你有一万三千八百亩左右。你田子云家中的奴仆，也是上千人，城外的庄子无数。这些家产家业，单凭你一个宗室出身的人，能有吗？”

    “你还宣传自己，不慕名利，不喜浮华，不经营产业，是一个节俭之人。”

    “这是节俭之人该有的钱财吗？”

    林丰嘲讽道：“最关键的是，你田子云已经是一把年纪，可是府上的小妾，足足有六十二房。听闻你前天，才在临淄城内新纳了一房小妾，这是临淄出名的歌姬花魁，足足用了五万两银子赎身。”

    “在青楼，传为美谈。”

    “这样的所作所为，奢侈无度，是一个清流士人该有的行径吗？”

    “一年三百六十五天，六十二个女人平均下来，这些女人每个人，能单独和你相处五六天都是极限。问题是，你已经如此苍老，一个月能来几次呢？”

    “大多数的女人，被你带回家中，就是注定了青灯古佛，注定了一辈子孤独。”

    林丰言语中有着讥诮，说道：“你已经如此苍老，不修德行，反倒是不知羞耻，真是不服老啊。”

    “你……”

    田子云一下瞪大了眼睛。

    他苍老的脸上，尽是震惊。

    他家中的资产多达百万两银子，这是极为私密的事情，怎么可能被林丰如此清楚的掌握？甚至他府上有多少房小妾，乃至于刚纳了小妾，林丰都是了如指掌。

    这太让人震惊。

    “田子云这老匹夫，还真是看不出来，表面上看起来，一副德高望重的模样，没想到暗地里如此不堪。”

    “这人啊，真是越老，越是老奸巨猾。”

    “知人知面不知心，老而不死是为贼啊。田子云，简直是我齐国的耻辱。”

    “田子云，滚下来。”

    高台周围的许多士子，神色激动，面色愤慨，纷纷高声呐喊，也有许多百姓也跟着一起呐喊。

    人，都有仇富的心理。

    田子云是齐国大儒，是齐国宗室的时候，士子不敢招惹田子云，只能仰望，只能敬仰。然而，当田子云不再是亲民的大儒名士，更是被林丰撕破遮掩的面皮，露出禽兽般的真面目，便遭到无数人抨击。

    诸多士子，更是大恨。

    六十二房小妾。

    田子云这老匹夫，简直是可恨，怎么不去死啊？

    养这么多的小妾。

    他们中的许多人，连女人都没有，诸多士人的嫉恨下，无数人抨击，声声谩骂，清晰传入田子云的耳中。

    田子云的面色一变再变，从先是铁青，变得潮红，最后更是透着一抹苍白。

    名声丧尽！

    今日后，他名声丧尽了。

    这一切都是林丰。

    田子云咬着牙，沉声道：“林丰，你这是血口喷人。”

    林丰冷笑，掷地有声道：“田子云，你可敢让朝廷调查，立刻调查你田子云家中的家产，同时调查你的小妾情况。如果没有我提及的数据，我林丰当着所有人的面，立刻自刎谢罪。”

    林丰脸上，有着浓浓自信。

    这是皇帝给的资料，消息可能是造假的吗？

    不可能！

    田子云和权贵勾结，甚至为佛门张目，本就是赚取无数昧良心的钱，绝对有这么多钱。

    田子云面对林丰的咄咄逼人，一时间犹豫了。面对林丰的话，甚至林丰如此立下约定，他更是难以辩驳。

    他本就经不起查。

    怎么让朝廷查？

    更何况，皇帝就在下面，皇帝就要针对佛门，一旦调查，他就是被杀了祭旗的人。

    林丰和田子云成了敌人，他没有任何的心慈手软。今天和田子云的较量，他如果输了，那么他和老师荀子，都会身败名裂，都会彻底生生不如死。

    所以，林丰继续道：“正所谓十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。田子云啊田子云，你已经是苍苍白发，却还要一树梨花压海棠，有什么资格辩解呢？”

    哗！！

    周围士人，一片哄笑。

    一树梨花压海棠，这一句诗写得真好啊。

    还别说，林丰的这一首诗精妙。

    许多的士人议论，那声声议论，传入了田子云的耳中，使得田子云更是内心难受。

    “林丰，你可恨啊。”

    “老夫，老夫……”

    “噗……”

    田子云瞪大眼睛，伸手指着林丰，张嘴哇的一声吐出一口鲜血。

    漫天鲜血飘洒。

    田子云只觉得眼前彻底黑暗下来，眼睛一闭，身体直接往后倒下。

    扑通！

    田子云倒在地上，直接昏死过去。

    一时间，田子云带来的亲随，迅速上前，把田子云带下去。

    林丰站在台上，环顾周围，目光更是锐利，朗声道：“看到没有，这就是齐国所谓的大儒田子云。表面上两袖清风，道德楷模，礼贤下士，道德仁义，暗地里实际上荒淫无度，奢侈肆意。”

    “如此无耻之徒，却要来和我辩驳，真是没劲儿。也请稷下学宫内，许多崇尚田子云的士子，切莫再在我的面前，提及田子云了，脏了我的耳朵。”

    高台周围的稷下学宫弟子，全都是面色僵住。

    许多人看向林丰，眼神不善。

    林丰这厮真是可恨。

    嘴真是欠揍啊。

    林丰继续道：“如今，已经快抵近巳时，快到约定的时间，却是一个和尚都没有来，莫非齐国临淄内的三大佛寺，以及其余的佛门寺庙，都是怂了，不敢来辩驳了吗？”

    “林丰，你真是猖狂啊。”

    就在此时，浑厚洪亮的声音传来。

    拥挤的人群中，围观的人纷纷让开，只见一群光头和尚来了。这一群人，都是身着僧人。有一部分是武僧，尽皆身材魁梧壮硕。还有一部分，是寺庙的大德高僧，尽皆头大耳肥，全都挺着肚子。

    林丰看在眼中，尽是鄙夷。

    这些人不是真佛。

    佛门有真正的大德高僧，这些佛门的大德高僧专注于阐述经典，继往开来，亦或是翻译外来的经文。

    然而，这些僧人都隐居不出。

    偏偏这些脑满肥肠的僧人，却堂而皇之的出来大行其道。

    驳斥林丰的人，赫然是大慈恩寺的方丈玄苦。他身上袈裟闪闪发光，头皮锃亮，颌下胡须微微飘荡，端的是宝相庄严。他带着各寺庙的僧人来到台下，一众僧人停下。

    玄苦双手合十，走到台上。

    他道了声阿弥陀佛，缓缓道：“林施主，你心生魔障，所以看谁都是怒火。你现在回头是岸，一切还有机会。如果你继续下去，只能堕入阿鼻地狱，甚至死后也无法超生。你立刻悔改，还有机会。”

    “哈哈哈……”

    林丰听到后，忍不住大笑。

    笑声，张狂。

    笑声，鄙夷。

    笑声，更是透着不屑。

    林丰冷冰冰道：“还真的是贼喊捉贼啊，表面上是道德高僧，阿弥陀佛。背地里，却是男盗女娼。玄苦啊玄苦，你这样的大慈恩寺僧人，配和我林丰辩佛吗？”

