    “韩尚宫，皇祖母呢？”这两日因为南庆对自己的宽容和宠溺，楚薇云的气焰涨了不少。

    哪怕在韩尚宫的面前，也开始变得无礼了。

    “我要见皇祖母，我要告诉她，这些人一个个都在欺负我！”

    韩尚宫看了张岩一眼，张岩道：“小殿下想要马车，她不愿骑马出征。”

    韩尚宫岂会不了解楚薇云的脾气，以前就娇滴滴的，这两日，更是骄横。

    她恭敬道：“小殿下，陛下今日龙体违和，不会出来给小殿下送行了。”

    “那……”

    “小殿下，你是将来的殿下人选，我们南晋历朝历代的殿下，无一不是马上大英雄。”

    韩尚宫将马儿牵了过来，牵到楚薇云的面前。

    “小殿下，若是连马儿都不敢骑，将来，如何骑马打遍天下？”

    楚薇云努努唇。

    谁要骑马打遍天下？

    这个天下，让别人来给她打，她躲在宫里吃喝玩乐就好。

    她身份如此尊贵，难道，还真要让她亲自去打仗不成？

    就算是这次出征，她也不过是走走过场罢了。

    真正上战场的，是那些身份卑微的士兵，那些人的性命微不足道，岂能与她相比？

    “韩尚宫，我就要坐马车，若是没有马车，我就不出征了！”

    此言一出，张岩顿时目瞪口呆的，看着韩尚宫，彻底回不过神来。

    他们的小殿下怎么……怎么会是这般模样？

    张岩和楚薇云没多少接触，但，韩尚宫这几日，几乎是日日对着。

    她也有些恼火，但，对方毕竟是尊贵的小殿下，她只能敢怒不敢言。

    依旧得要好言相劝：“小殿下，这是你立功的好机会，有世子爷相助，这一仗必然能大获全胜归来。”

    她凑近楚薇云，好声好气道：“只要小殿下凯旋而归，陛下就有足够的理由，封你为殿下。”

    “小殿下，这机会可是千载难逢，机不可失。”

    楚薇云还是满脸不高兴：“我就要马车！”

    真是没想到，小殿下的脾气，竟是如此……任性。

    周围的将士们，一个个目瞪口呆。

    韩尚宫的脸色变得有些不好看了，正要说什么，却听到一把低沉的声音从不远处响起。

    “怎么？云儿是不想出征吗？要不，就由本宫替你去打这一仗？”

    长公主南阳！

    韩尚宫和张岩顿时如临大敌。

    楚薇云却瞪着向她们走来的南阳，冷哼：“本宫的事，几时轮得到你来管？”

    她现在直接住进了永安殿，再也不用看这个老女人的脸色了，怕她做什么？

    但，张岩和韩尚宫，却顿时背脊骨一凉，心头一慌。

    “小殿下……”

    “啊！”只见眼前人影一闪，随后竟是啪的一声。

    之后，便是楚薇云的尖叫。

    大家抬眼望去，一个个顿时看得心惊胆战！

    长公主……长公主她竟然打了小殿下……打了小殿下一记耳光！

    楚薇云捂着自己被打的脸，死死瞪着南阳，死都不敢相信眼前这事！

    她被打了！

    身为南晋的小殿下，她竟然被打了！

    真的被打了！

    打脸！当着所有人的面，打得如此响亮！

    等反应过来后，楚薇云两眼猩红，疯了似地朝南阳扑过去：“贱人，你敢打我！我杀了你！”

    ","hascontent":1}}

