
嗤嗤！

杜大壮大口喘息，对许言的话嗤之以鼻，被刺激的不要不要的，他从来没想过，原来一个人可以无耻到这等地步。

明明每一步都是人行径，嘴上还人模狗样的，自己岂能做人，如果这还不算人的话，那这个天下间还有人吗？

节操呢，他的节操呢，难道都被狗吃了！

杜大壮气怒交加，恨不能追上去，把许言这个无耻的家伙给留下，只是被之前的承诺约束，只能倚靠在树上，眼睁睁的看着许言三人消失。

片刻后，许言骆一飞江大年三人汇合，骆一飞江大年两人击了一下掌，然后同时朝着许言搂去，要跟他一起庆祝，许言脚下一滑躲开了。

骆一飞见状，嘴贱的调侃道：“怎么啦，都逃了出来，怎么还愁眉苦脸的，来，妞，给哥笑一个！”

许言没好气的瞥了他一眼，却难得的没有回嘴，神色变幻几下，道：“我得回去，把那名特战队员干了！”

“你疯了，好不容易逃出来，却要杀回去。”

“许言，还是别去了，之前咱们三个都不是对手，现在回去了也是枉然，而且这边发生了枪战，别的龙牙特战队员，不知道什么时候就赶到呢，咱们还是快跑了！”

骆一飞江大年两人纷纷相劝，许言却不为所动，坚定的摇摇头，道：“我还是想试试，不除掉这个人，终究是个祸根，咱们后面的计划，根本无法顺利施行。”

“那我陪你一起去！”江大年表示。

“不用，我一个人去就行，偷偷的杀个回马枪，如果能够得手最好，若是不能得手，立马就掉头逃跑，反正他自缚手脚，行动不方便，奈何不了我的。”许言拍拍江大年肩膀，让两人做好隐藏与埋伏，而他则一溜烟的又杀了回去。

许言按照原路返回，很快来到杜大壮侧翼，在距离他还有数十米的时候，许言放慢了速度，高抬腿轻落地，如同一只猫咪一样，心的在丛林中穿梭，正准备寻找角度，对】】】】，m.●.c♀om杜大壮进行射击。

砰！

一声枪响先一步传来，在许言准备探头射击之前，一颗子弹擦着树身飞过，打在了身后的树干上，许言后面的动作戛然而止，贴在树干上一动不动，惊出了一身冷汗。

“早就知道你没这么老实。”

远远的杜大壮讥讽的声音传来，他料定许言不会放弃，一直在防备着，提前一步发现了许言的踪迹，差把他给干掉。

许言一听这话，立时就知道自己没机会了，嘿嘿一笑，恬不知耻道：“班长果然警惕，不愧是龙牙特战队的，今天我在班长身上又学了一招，那就是决不能轻信敌人的话，任何时候都不能放松警惕。”

知道事不可为，许言也不做停留，借着树身的遮掩，快速的逃之夭夭，一次有预谋的偷袭，结果竟连一枪都没开，就匆匆的落幕。

……

丛林中。

一处简易帐篷里，几个人相对而坐。

正对着帐篷口的两人，一个是野狼团团长钟鼎，另一个则是侦察连连长唐觉，在他们对面的，自然是龙牙特战大队的中队长吉旭，三人正在等待抓捕结果。

帐篷里静悄悄的，三人都没有话，只是彼此的脸上的表情，却随着那时间的流逝，而不断地发生着变化。

在前半个时，吉旭一脸的自信与轻松，而钟鼎与唐觉则心情沉重；过了半个时后，吉旭脸上的轻松凝固，渐渐地变得阴沉起来，而钟鼎与唐觉的心情则渐渐放松，而且这种变化，随着时间的流逝，越加的明显起来，现在两个时过去了，吉旭的面色阴沉如水，而钟鼎唐觉则轻松而惬意，就差开口哼歌了…而这一切，都是因为，许言三人并没有被抓到！

两个时过去了，龙牙特战大队依然没有传来消息，显然是还没有抓到许言三人，唐觉轻笑一声，道：“两个时了，看来吉中队长的手下，没有想象的那么能干。”

吉旭脸上挂不住，闷哼一声走出帐篷，询问了一下那名上尉，许言三人的抓捕情况，听到还是没有结果，他直接对着耳麦吼道：“你们干什么吃的，这么多人连三个大头兵都抓不到，还接二连三的折损人手，是不是要把整个中队都葬送了，你们才甘心！”

“吉中队长，我们已经锁定了他的位置，这一次他肯定插翅难飞。”

“两个时前，你们也是这么，结果呢，对方欢蹦活跳，而你们却损失惨重，老子的脸都被你们丢光了。”吉旭吼了一句，下最后通牒，“我不管你们用什么办法，一个时内一定要把他们给我揪出来，咱们在这里耽误太多时间，大队长已经很不满意了。”

吉旭愤怒的声音，通过耳麦传到每一个龙牙特战队员耳中，这其中也包括抢了潘玉龙耳麦的许言，他正在丛林中奔走，听到吉旭的咆哮之后，脚下忽然停顿下来，凝眉思忖了片刻，当他眉头再次舒展之时，唇角已经挂上一抹自信的弧度，他想到翻盘的办法了。

许言身后不远处，杜大壮倚在树身上，虽然周围已经没了声息，他依然在凝神戒备着，提防着许言再次杀个回马枪。某一刻，他眸光一凝，忽然朝着远处开了一枪，喊道：“怎么，还不死心吗？”

砰！

子弹破空，打在一棵大树上，一名刚刚赶来的特战队员吓了一跳，连忙道：“别开枪，自己人！”

砰砰砰！

他不开口还好，这一开口，杜大壮又接连开几枪，这名特战队员一下子被打懵了，他露头不敢露头，反击不能反击，只能气急败坏的喊，“是我，别打了！”

“打的就是你！”杜大壮冷笑一声，手下不停继续开枪，还以为许言故技重施，冒充自己队友欺骗自己呢！

“卧槽，你神经病呀！”这名特战队员打不能打，解释又解释不清，气的直跺脚。

“许言，我不得不承认，你很有才华，把我战友的声音，模仿的惟妙惟肖，可是你觉得我真的那么笨，会被你骗两次吗？”

“杜大壮，你这个白眼狼，连老子也不认识了，老子可是救过你命的。”这名特战队员气怒道。

“你真的不是许言？”

“当然不是！

“那你怎么证明？”

“要证明是吧，要证明是吧，那我就给你证明，有一次训练，你从空中摔下来，摔了一裤子屎；你晚上睡觉爱磨牙，有一次你睡着了，抱着潘玉龙的脚啃…”

ps：

昨天做了个噩梦，半夜两多被吓醒了。

梦到我变成许言回到东海一高，数学老师布置了题目，让我把答案写到黑板上，我心想装逼的时刻到了，结果上了讲台却找不到题目，到处找同学借，可是同学多是写了答案的，这太影响逼格了，我不能接受。一连借了四份，终于找到一个没写答案的了，我把题目贴到黑板上，正要答题，题目被粘住了，看不到上面的数字了，我那个急呀！

急的抓耳挠腮，马上要上物理课了，大家都劝我回座位，我不同意，不装逼毋宁死，然后终于让我找到那个题目了，我三两下列出了公式，正要计算出结果，大大的出一把风头，结果这时候卡壳了，不会计算了。

你以为我这时候被吓醒了吗，绝不是，重在后面。我苦思冥想的时候，物理老师来了，上课了让我下去，我不服气，物理老师摇摇头，口算心算三两下计算出答案，又告诉我算法…然后我看到妹子们看他的眼神充满崇拜，丫的抢我风头，那我回去还有个屁的意思，所以急醒了，醒来一身汗！

好笑吧，那就笑吧，可是我这么写，并不单单是告诉你们，我的数学是物理老师教的，也不单单是要逗你们一笑，而是要告诉你们，我很努力，做梦都在想剧情，我做梦都想让这本书火起来，你们会让我失望吗，不会吧，你们会帮我的，我相信！

新的一周，收藏推荐票评论等砸起来吧，让我们的成绩飞！

让我们剑指男频推荐总榜前十五，一天只需要一千票就能做到，而我们昨天就有七百多，差距很，努力一下就可以做到了，大家还等什么，在这里我郑重承诺，只要大家给力，把这本书推起来，年后我会结束那女频，全心写这本书，每天更新三章四章不是梦，还等什么，来吧，让我们并肩作战吧！让我们随着许言一起装逼一起飞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444085"  chaptername="第140章：剑指——敌军司令部1">加入书签</a>
</div>
