    趁着混乱直接逃离这颗星球，奥特战士都被拖住，自己逃跑根本没有什么难度，完美的计划！

    本来事情应该是这样的…

    可是为什么这个U40的贤者会这么强啊！

    那可是皇帝——安培拉星人手下的英普莱扎，竟然连三十秒都坚持不住就被消灭！

    开什么玩笑！谁要和这种怪物战斗！

    如果再给巴巴尔星人一个机会，就算是被希卡利砍死，他也不不会再来到这个星球, 这个地球简直就是个致命陷阱！

    “你逃不了的，巴巴尔星人。”死神般的低喃在身后传来。

    致命的危机感正不断的逼近，即使巴巴尔星人用出了全身的力量，可是乔斯塔与自己之间的距离却依旧不断的在靠近着。

    耳畔突然的传来了回旋的声音，巴巴尔星人微微低头，入目的就是复数的成排的八分光轮朝着自己的位置飞来。

    无论是M78, 还是U40的奥特战士怎么都喜欢玩这个技能！

    变身成乔斯塔的巴巴尔星人也猛的一挥左手, 无数的八分光轮顿时犹如雨点落下。

    上下的八分光轮碰撞在一起碎成片片飞舞的碎片。

    一道月牙的λ光刃突兀冲破了碎片区域，骤然落在了巴巴尔星人的背部。

    压缩了无数能量的光刃呈现出乳白色的光泽。

    锋锐的月牙撕裂开了巴巴尔星人的背肌, 在他的背部留下了一道长长的沟壑，趋势不减的径直朝着宇宙飞驰而去。

    撕裂的剧痛让巴巴尔星人的动作一僵，紧随其后的月牙光刃再一次的却在他的背肌，接连的重创让他再也维持不住飞行的姿态，朝着高空飞去的身体笔直坠落而下。

    快速坠落的身躯逐渐的被火焰包裹，宛如流星。

    一道自地面直冲而上的赤红流光猛的朝着流星撞了上去。

    巴巴尔星人强忍住了背肌的痛苦，努力将手臂交织在了自己身前，想要抵挡住乔斯塔的攻击。

    乔斯塔右手上闪烁着赤红色的光芒，狠狠的朝着巴巴尔星人落下。

    甚至还特意的朝着巴巴尔星人的手臂上锤下。

    火焰的冲击波宛如赤潮的涟漪一般水平的朝着四周扩散而出，乔斯塔赤红的流星仿佛没有任何凝滞的冲出去很多距离。

    瞬间的交接，巴巴尔星人根本无法抵抗住乔斯塔的恐怖巨力，双臂骨骼发出了让人牙酸的断裂声，乔斯塔的重拳顶着断裂的手臂，轰在了巴巴尔星人的胸膛。

    胸膛处瞬间的凹陷了进去, 交错之间，乔斯塔的赤拳还在巴巴尔星人的脑袋上锤了一下，圆滑的脑袋也被打的有些扁扁的，彻底的失去了自我的意识。

    重伤与昏迷已经让巴巴尔星人从拟态中恢复成了原本的模样，可是求生的本能却依旧让他还存活着，继续的朝着地面坠落。

    有些人虽然还活着，可是他已经死了。

    天空之上的壮硕身躯突然的一个极速折转，超高速度的移动让火焰在他赤红的皮肤上爆燃起熊熊烈焰，比之巴巴尔星人还要更快的速度追上了巴巴尔星人。

    右手成爪猛的按在了巴巴尔星人的脑袋上，五指犹如钢筋一般刺入到了巴巴尔星人的脑壳，滂湃的冲击力一下子就将巴巴尔星人的脑袋挤压到下方。

    极致的速度仅仅只是呼吸之间就轰然落地。

    荒山区域的地面好像被数万吨的炸弹引爆，高高隆起的沙尘甚至冲上了数百米的高空，冲击波包裹着沙尘一瞬间就将附近的树木掀起。

    希卡利片刻后便已经悬停在了半空之中，奥特视线之中清楚的看到了那个雄壮的身姿笔直的站在沙尘之中。

    右手拖着近乎六十米的巴巴尔星人就好像拎着一瓶啤酒那般惬意。

    巴巴尔星人的气息已经彻底的断了，或许不用感知，毕竟脑袋都只剩下了半个，看都看的出来，这个家伙肯定嗝屁了。

    “U40的战士果然强大，如此强壮的体魄，怪不得让黑暗星人们闻风丧胆。”希卡利羡慕的看着乔斯塔那一身高高隆起的腱子肉。

    他只是个蓝族的科学界，没有红族的奥特战士那样的力量，也根本比不上U40壮汉们的肌肉力量。

    学是学到了，可是这样的狂暴的战斗方式不太适合他。

    乔斯塔猛的一挥手, 飓风将沙尘全部都吹飞到了远处。

    “巴巴尔星人交给你了，希卡利。”乔斯塔随手将巴巴尔星人的尸体扔向了希卡利。

    希卡利光线技巧十分娴熟，甚至都没有任何的前摇，随手一搭，蔚蓝色的光线就击中在了巴巴尔星人的尸体上。

    巨大的身体引起剧烈的爆炸，碎片飞溅而出，四散进了东歪西倒的森林之中。

    “回去了。”希卡利朝着乔斯塔微微点头，化成一道流光飞向天空。

    乔斯塔瞄了一眼杂乱的森林，也没有停留，脚尖一点地向着希卡利追了上去。

    残破的森林之中，无数个人类小孩子模样的宇宙人死死的捂住自己的嘴巴，眼神惊恐的看着乔斯塔的离开。

    在立刻片刻之后，他们才松开了自己的手，大口的呼吸着带着些许泥土气息的空气。

    脑海之中乔斯塔狂暴的战斗画面与凶恶的眼神不断的交替出现。

    那恶鬼的背肌狞笑着，仿佛已经吃定了他们。

    “我们...真的要在这个星球上…恶作剧吗？”

    寂静职中突然有人灵魂般的发问了。

    咽口水的声音同步且嘹亮，“要不…还是算了吧。”

    “我绝对不要和那个U40的贤者作对！一定会死的！”有些切诺星人已经崩溃，“连那个的强大的巴巴尔星人都被他轻松的解决了。”

    “我们不会是对手的。”

    “可是她已经潜伏在了梦比优斯的身边了…”

    “这次的行动速度这么快！有没有！”有些切诺星人的眼神之中已经出现了绝望。

    “她可是我们的伙伴，我们不能就这样抛起她。”

    有脑子聪明的顿时转过了弯。

    “有梦比优斯保护，对于奥特兄弟来说，兄弟的关系不是最好的保护伞嘛，应该不会有事的吧？”

    没有最后的疑问，或许还能够说服几人。

    顿时森林又陷入到了沉默。

