    一听到【异魔化】三个字。

    本是困倦不已的黛安娜立即瞪大双眼。

    的确，黛安娜很感兴趣……或者说，她对于一切能提升能力的事情都很感兴趣。

    【异魔化】属于一个相当之危险的领域，甚至被骑士团称之为【禁区】。

    库兰团长的警告也一直留存在她的心中……但是在踏足过一次禁区的黛安娜，在得到其中的强大力量后，便想要尝试更多次。

    而面前的这位尼古拉斯，正是一位与异魔密切相关的存在。

    库兰团长也在私下说过，让黛安娜在关于异魔的问题上，可以请教韩东……这也是库兰团长刻意促使两人合作的原因之一。

    在骑士大会上，已由秘语骑士团的雨果团长验明。

    韩东属于极其稀少的「免疫污染」体质……正是借由这样的体质，韩东在骑士大会上，直接就展现出比较完善的异魔化状态，于金苹果试炼里挡住恐怖的埃及公主。

    异魔化的最大风险便是自我污染，这样的体质可以说是BUG级的存在。

    而且，在《里篇》事件里。

    韩东多次在小队面前动用异魔的能力……黛安娜虽在口头上没说，实际心里早就想询问韩东关于异魔化的问题。

    由于曾经的一些事情，特别是在骑士大会上被韩东击败的这件事。

    好胜心极强的黛安娜，一直都将韩东当成是竞争对手。

    “你……似乎很精通这方面。”黛安娜的声音很小。

    在寻找「源芯矿石」的过程中，黛安娜仅解放了5%的异魔，就瞬间将矿坑里的矮魔全部杀光……

    “由于体质问题，黑白先生很早就让我触及异魔领域。”

    韩东也是拿雨果团长为他找好的免疫体质来解答，再配合黑白先生的大名，好让黛安娜完全相信自己。

    “那……啊！！”

    突然间。

    黛安娜伸手按压住自己的肩膀，只见一根根细长的骨质从毛孔间钻出。

    韩东见状立即起身，单根手指将骨质压回体内……白色细骨的硬度类似于软骨，介于骨头与触须之间。

    “好软……”

    因帮忙压制细骨，韩东的手指也顺势落在了黛安娜的肩膀上。

    异常柔软，甚至感觉不到任何骨头的存在。

    软绵绵的少女身体，配上黛安娜十八岁的学生容貌以及精致的短发小脸……韩东依旧没任何反应。

    不过。

    也是因为说出‘好软’这句话，让黛安娜有些脸红。

    韩东则是自顾自地说着：“奇怪……照理来说，正常破种的话，异魔已神魂俱灭！你只是借由它的能量来破种，不应该有这么强烈的反应。”

    黛安娜也没有隐瞒，将自己知道的事情说了出来：

    “我破种时选择的异魔，是父亲当年行走「丝绸之路」时遇见的恐怖存在……库兰叔叔让我暂时不要触及异魔化也是有原因的。

    而且，我当初击杀这东西时，【她】也没有完全被我杀死，而是因特别的原因自杀死去。”

    “自杀？为什么？”

    “我也不知道……父亲留下的遗嘱里，就提到了【她】的存在，让我成长到破种阶段时，只需要远离圣城百公里之外，【她】就会自动寻着我气息而出现。

    库兰叔叔似乎知道一些什么，但他一直都不肯和我说。”

    随着黛安娜这么一说。

    也完全勾起韩东的好奇心，甚至对于黛安娜的父亲越发好奇。

    什么样的人能遭到龙城的全面驱逐、又能戴着襁褓中的女儿于末世中行径千里而抵达圣城、甚至还能提前就为女儿选定今后的破种目标。

    『难怪库兰团长会如此费心地培养黛安娜，这其中的‘特殊性’足以为圣城增添一大战力』

    就在韩东思考期间，体内的猩红伯爵突然传音而至：

    『尼古拉斯，这小姑娘体内的东西有点意思……她体内的东西和我一样，保留了一部分意识，而且不属于我们欧洲的物种，应该是从很远的地方跟过来的。

    旧王对于领土的分配还是很严格的，一般不会出现这种情况。

    好好培养一下这位少女，若后续我们继续需要面对【十魔】，这位少女能帮很大的忙。』

    『嗯，我知道。』

    韩东深呼吸一口气，情况比自己想象中的还要复杂。

    想要教导黛安娜妹子熟悉异魔化，也没有想象中那么简单……必须提前窥探一下她体内到底藏着什么样的异魔。

    毕竟黛安娜是切切实实的人类。

    胡乱进行异魔化有很大可能会被反噬，到时候就算顺利通关命运空间，也没法向库兰团长交差。

    “能碰一碰你的额头吗？”

    “……可以。”

    黛安娜本以为韩东会像刚才那样，用手指触碰她的额头。

    谁知道。

    韩东突然起身前倾，将面庞凑了过来……有一种情侣间即将亲吻的错觉。

    应激性反应。

    啪！

    即便骨质软化，但黛安娜的这一巴掌还是拍得很响……

    便利店的墙体直接被撞出一道人形轮廓的开口，一道黑影直接落入百米开外的玉米地。

    韩东硬是花费了十多秒才抵消掉脑震荡、一脸无奈地走回便利店。

    可能是韩东没有说清楚，也没有怪罪这位妹子。

    本就虚弱不堪的黛安娜，因猛然挥出这一掌，整个人彻底脱力而趴在桌面上，想动也动不了了。

    “喂……我再解释一下。”

    韩东指了指自己额头上刚刚睁开的眼睛。

    “我需要将这颗眼睛贴上你的额头，去窥探你的身体状态，尽可能捕获一些异魔的信息……没有别的想法。”

    “对不起……”

    黛安娜只能趴着说出这番话，似乎今晚回家都只能依靠韩东将她给背回去了。

    这一次凑上前时，韩东刻意在脸颊上凝聚出一道黄沙防御层。

    别看面前的是全身软绵绵的高中小妹，只需一招就能将普通人脑袋拍掉。

    随着两人额头相触碰。

    这番画面甚是亲密，让黛安娜脸颊微红。

    同样的……她面前紧贴的韩东也是满脸通红，甚至于额头还有大量的青筋鼓出，汗液滴淌而下。

    “这是……什么！？”

    无数骸骨堆积而成的山坡上，生长着一颗白化的枯树。

    在枯树下坐着一位女人。

    可能是西游记看多了，韩东盯着这位女人的容貌与身姿时，不由得呼出四个字：“白骨夫人……”

