    半个小时之后，论坛出现了关于岳峰新武器的截图。

    “红枫镇惊现门板造型双持武器，所有者往事如梦！”

    玩家小喵喵跟帖：“哇哇哇，武器好大呀，好喜欢！”

    三秒小次郎跟帖：“楼上小姐姐你怕是对大有什么误解，听我的，你把握不住的！”

    溺水的鱼：“楼上ghs，鉴定完毕！”

    疯狂小丫丫：“这就是顶尖高手的实力吗？造型好帅啊！”

    “很喜欢这把武器，希望高手看到跟帖之后联系我，价格不是问题！”

    “求购同款武器，我出五百万！”

    ……

    游戏论坛里乱作一团，但是始作俑者岳峰，已经回到了职业工会。

    看到岳峰拎着大门板子回来了，其他几个职业导师顿时围了上来。

    弓箭手导师上下打量了一眼岳峰：“嘿，凯瑟琳，你的弟子来了，这两把大剑看起来不错呀！”

    盗贼导师灰羽：“喂，小家伙，你的老师毁了武器给你铸大剑，你不表示表示吗？刚才我都看到她偷偷抹眼泪了！”

    “灰羽！如果你管不好自己的嘴，我不介意亲手把它撕烂！”

    凯瑟琳柳眉倒竖的走了过来，一双漂亮的眼睛杀气十足的看着多嘴的灰羽。

    灰羽一缩脖，躲到一旁不说话了。

    岳峰：“尊敬的老师，我回来了！”

    凯瑟琳上下打量了一眼打造出来的剑盾，满意的点点头：“不错！挺像那么回事儿的！

    拿到了专属武器，接下来该接受真正的挑战了！我这里有一张试炼卷轴，通过试炼，你就可以成为一名真正的剑士了！”

    叮！【凯瑟琳的试炼卷轴】被发现！

    叮！自动接取一转试炼任务！

    【凯瑟琳的试炼任务】：组建最多八人的小队，成功进入试炼卷轴的虚拟空间，击败副本boss视为完成任务。

    接取一转任务之后，岳峰更懵逼了，

    一转试炼，竟然给了一张私人副本的试炼卷轴！

    记忆里，普通玩家的一转试炼任务，无非是去25级副本普通难度下，拿到最终boss掉落的信物而已，

    可是这辈子，第一个做试炼任务的，任务要求竟然完全不同。

    “能提醒下这个试炼是什么类型的任务吗？”岳峰厚着脸皮看向凯瑟琳。

    凯瑟琳回答道：“野外战斗团队副本！清缴叛军任务，虚拟空间只可以激活一次，失败之后无法重新进入！

    加油吧！稳妥起见，你可以拉上你最强力的队友一起！”

    “谢谢老师的提醒！那我就先去准备了！”岳峰点点头，转身离开了职业工会。

    走出工会大门，岳峰打开通话器开始喊人，既然是团队副本，自然要把小伙伴们都喊回来！

    几分钟之后，安全区的回城点位置亮起一连串的白光，男人海洋跟其他一帮人，一起从白光当中走了出来。

    “卧槽，队长你这武器是从哪搞来的？这也太帅了吧？”乍一见面，男人海洋目光落在岳峰武器上就再也挪不开了。

    “是啊，从哪弄的？一左一右还是配套的，属性咋样啊？酷毙了！”痴情玫瑰更直接，伸手开摸。

    岳峰解释道：“机械护手触发的双手剑任务，没想到打造出来成了这个玩意！血统武器，带技能的！

    时间紧迫，大家先别纠结这个了，抓紧时间修理装备，准备跟我一起下私人副本！一转任务导师给了我一张私人试炼卷轴！”

    在座的众人一听可以下私人副本，立马来了精神，这可是难得的机会。

    原地解散，各自修整装备清理背包忙活起来。

    十五分钟之后，所有人集合完毕，岳峰将众人加入队伍，心念一动选择使用试炼卷轴。

    叮！队长往事如梦邀请你进入私人副本，是否进入？特殊私人副本失败惩罚跟普通副本一致！

    队员们纷纷确定，随后白光一闪，众人直接进入了副本空间。

    叮！你已经进入【叛军巢穴】副本空间！

    跟预想中的地下洞穴，或者什么奇怪位面有所不同，副本空间集合点附近是一片视野开阔的山脚下荒原。

    在远处，隐约可以看到一座不算高的山峰。至于再细节的东西就看不清了。

    “叛军巢穴副本？？哇，看起来空间里好大呀！”

    “怎么看不到怪物呢？咱们接下来怎么办？”

    “峰哥，有没有任务要求啊？”

    岳峰四处打量了一眼，说道：“任务要求是击杀副本内的boss，不过没有详细的要求，副本面积很大，应该是类似独立小空间位面的那种形式！

    地上有隐约的路，咱们按照这个路的方向前进，应该就是正确的方向！”

    “我也觉得队长说得对！就是不知道需要走多久！这副本任务没有时间限制吧？”

    岳峰摇摇头：“没有限制，跟我来好了！”

    说完这话，岳峰就在前面带头走去，两把重剑抗在肩膀上，走出了六亲不认的步伐。

    接下来的十多分钟，众人一直在赶路当中度过，就在大家以为是不是选错了方向的时候，终于，眼前的景物发生了变化，

    山脚下，上山道路的一旁，隐约可见十多个临时帐篷出现在前面，在营地外面，还有两个手持大刀的NPC。

    “前面有个临时营地！门口好像有站岗的守卫！”痴情玫瑰率先说道。

    “咱们停下，玫瑰你去探个路，看看前面什么情况！”

    “好嘞！”痴情玫瑰身形变成半透明状，朝着前方摸了过去。

    在痴情玫瑰发现第一个npc之后，队伍频道响起了系统提示音！

    叮！当前副本任务进入第一阶段，肃清所有叛军前哨，当然任务进度0！

    “队长，这个营地里是叛军！三十级精英怪！”

    说话的同时，痴情玫瑰贴出了一个人形怪物的属性表。

    【叛军哨兵】

    精英怪

    等级：30

    生命值：12000

    护甲：275

    攻击：203-268

    技能：【鹰眼】【报警】【舍身击】

    【鹰眼】：被动技能，叛军哨兵的视野要超过普通人，且更容易发现伪装的敌人。

    【报警】：当发现陌生敌情之后，叛军哨兵将会吹响警报哨音，召集100米范围内的所有同伴参与战斗。

    【舍身击】：经历过残酷战阵的哨兵，同样拥有不俗的近战能力，发动一次舍弃防御的全力一击，给目标造成大量伤害。

    介绍：活跃在边境线上的叛军成员，他们有组织的偷袭边境线上的平民，抢夺各种物资，无恶不作！

