    马大壮见科长向自己询问意见，思考了一下后回应道：“既然范海明拒绝让我们提供帮助，那我们就只能秘密潜入进他的庄园里面了，你也是轮回者，所以应该知道轮回者的爆发力有多么恐怖，如果对方真有什么高手的话，我们想从两百米这个距离赶过去，是根本来不及的。”

    科长听完马大壮的方案，有些迟疑不定：“可是现在范海明已经拒绝我们了，咱们贸然进入他的庄园，倘若被发现的话，是不是会引起什么误会啊？”

    “既然是潜入，那当然不能被他发现了，而且退一步说，即便咱们在潜入的时候被发现了，也是为了他的安全着想，还能解释得通，如果真让那些杀手潜入进去，就彻底麻烦了，咱们选择溜进去，也正好可以测试一下这个庄园防护方面的漏洞。”

    马大壮对于科长的担忧持反对意见：“如果范海明的保镖不能发现我们，很可能也发现不了那些杀手，这么一来，咱们就已经输了。”

    “马班长，恕我直言，你的这个方案虽然听起来很有道理，但是对于我们而言，难度很大，我们崇洛州警局的异能警察科是两个月前成立的，目前人员配置方面才刚刚起步，六名异能警察，只有两人是D级，其余成员还都是E级，而且除了我之外，他们所有人都还没有获取超能力，我们仅仅比普通人强了一些。”

    科长露出了一个苦笑：“不然的话，我们也不会向你们军方求助。”

    虽然有句话叫做高手在民间，但实际上民间的高手并不多，在一些偏远地区，大部分的轮回者主力仍旧还是以D级为中坚力量的，像是黑山技校那种集合了全国各地的高手，随便挑一个出来就是变态的地方，只是凤毛麟角而已。

    “原来如此。”

    马大壮听完科长的回答，总算知道对方为什么会反对进入庄园，于是继续道：“既然这样的话，那咱们就兵分两路，我的副班长李猛，是个D+级的轮回者，以他的身手，跟我进入庄园应该问题不大，而你则带队留在外面，如果我们里面遇见什么情况，你们直接进去支援！”

    “这样不好吧？”

    科长闻言，有些难为情的看着马大壮：“你们这次来崇洛州，本身就是我们叫来支援的，但是却冲在了一线，这让我们情何以堪啊？”

    “没什么好不好的，咱们的职责都是保家卫国，并不是在为自己办事，所以你不用有什么愧疚。”

    马大壮憨厚的笑了笑：“事不宜迟，事情就这样决定吧。”

    ……

    五分钟后，马大壮和李猛两人已经移动到了庄园的一处墙壁外面，各自将一个只露出眼睛的匪帽戴好。

    马大壮看了一眼墙头上的一个监控器，对着李猛开口道：“咱们现在所处的位置，是距离范海明居住别墅最近的位置，你的电磁干扰能力，刚好可以让沿途的监控设施失灵，咱们俩要做的，就是在不引起守卫注意的情况下，摸到范海明的住处附近，有问题吗？”

    “没有！”

    李猛信心十足的摇了摇头：“最近几天，我的能力已经得到了升级，不仅可以破坏电子设备，而且还可以模拟出电磁波段，让设备接收到假信号，也就是说，咱们即便大摇大摆的在监控面前走过去，但是监控室那边看见的也是没人的镜头！咱们俩只要躲开院子里巡逻的守卫，就不会被发现！”

    “行动！”

    马大壮听见李萌的回应，直接在多功能腰带上取出一根带抓钩的绳索，顺着墙头扔了上去，然后开始动作麻利的向上爬，李猛见状，也很快迷惑了监控探头，同时利用自己的超能力让红外感测器与墙头的电网纷纷失灵。

    身为优秀的侦察兵战士，马大壮和李猛两个人，就如同暗夜里的幽灵一样，悄无声息的进入了范海明的庄园，迅速向别墅的方向靠近，而沿途那些普通守卫根本无法发现两个人的身影。

    很快，马大壮和李猛两人，就爬到了别墅附近的一刻榕树上，居高临下的观测起了范海明别墅的情况。

    此刻范海明别墅的周围灯火通明，周围至少有三十名保镖在站岗，而且还有流动哨进行巡逻警戒。

    “班长，他们的这个布置，实在太糙了。”

    李猛远远看见别墅周围的方位情况，眼中闪过了一抹嫌弃：“看起来戒备森严，实际上漏洞百出，别墅左边通往楼顶的放水管道，还有右侧半地下室的窗口，全都是漏洞，而且流动哨的间隔时间已经超过了二十秒，简直就是华而不实！”

    “不，他们是故意这么布置的！”

    马大壮盯着现场看了一会，开口道：“你仔细看别墅的漏洞，西南侧的墙角阴影明显比较重，说明那里盖了伪装网，还有地下室的窗口是打开的，在今天这个日子里，这些专业的保镖不会犯这么低级的错误，所以这两个地方都是他们故意暴露出来的漏洞，一旦那些杀手准备从这两个地方潜入别墅，那么肯定会遭遇到范家保镖的围攻！他们今天的布置，属于外松内紧，看似平常，但实际上的布局十分严密。”

    “你的意思是，这里的防卫力量没有问题？”

    李猛按照马大壮说的向房顶上看了看，果然发现那边的黑色不是影子，而是一张铺开的伪装网，想来下面应该藏了不少高手。

    “这里的防卫力量的确没问题，在这种防守之下，一般人想要突破进去，都是十分困难的，但是他们却忽略了一个最为致命的问题。”

    马大壮叹了口气：“今天要对付范海明的人，并不是什么恐怖.组织，而是一群杀手，杀手的第一要素，就是悄无声息的杀掉敌人，而不是正面冲突，现在范家的防卫这么严密，这些安保肯定笃定的认为没人可以冲进别墅！但是在这个想法出现的时候，他们就已经落入了下风！因为没有杀手会傻到面对面的去跟他们硬拼！”

