    唐子明很快就接到了好友孙一佳的电话，知道余莹莹已经跟着去了警局了，他就问了句，“反抗了吗？”

    对方回答，“挺配合的，问了几句，没说什么。”

    唐子明就哼了一声，“算她识相。”

    等着挂了电话，唐艺文好奇的问，“你给谁打电话呢？谁识相啊。”

    唐子明觉得她妈太在意所谓的名声了，不是名声不重要，而是收拾了余莹莹，名声能坏到哪里去。

    不就是说他们一家人第三者插足，是私生子女吗？

    这年头笑贫不笑娼。

    只要他爸妈结婚，他妈就是余太太，他就是余家的继承人，谁敢说他们呢？

    他妈就是太柔弱了，他爸就是太墨迹了，愣是忍到现在，让余莹莹占了先机。可你看她有多厉害呢，说是武力高强，报警不就解决了。

    他爸妈就是手段不够硬。

    可这也是他爸妈的可爱之处，他觉得不该抹杀，所以这会儿也没说什么，反而换了话题，“我爸不说要离婚吗？离了吗？你们什么时候领证？”

    唐艺文就是心里堵的上，才来找儿子的。

    今天一早，余中巍匆匆离开了，半句话都没有。

    唐艺文把昨天反应说了，就问，“你爸是不是有什么为难的地方啊。明明说的那么清楚明白的，他不是这种忽悠人的性子。多少年了，他说过的话都算数了。”

    无论是房子钱财还是孩子事业，余中巍答应了都给她了。

    唐艺文又说，“可我就是猜不到，那母女俩除了能打，什么也没有，你爸为什么没搞定啊。”

    唐子明从小就给他妈出主意，这事儿比唐艺文清楚——前提是余中巍真的很爱他们母子三人，食言的可能只有一个，他没办法做到。

    他想了想说，“除了爷爷爸爸还怕谁？八成华暖阳手里有什么遗嘱之类的。”

    一听遗嘱，唐艺文顿时就急了，“那怎么办？”

    唐子明不急，“等等吧。”

    遗嘱也没法律重要，等余莹莹进去了，华暖阳自然会来求他们。

    唐艺文就挺着急的，她现在臭大街了，原先光鲜亮丽，出入都是豪门，如今画廊都开不下去了，关门好几天了。原先联系的太太们，直接就把她拉黑了。网上虽然没扒出什么新东西，可也恶名远扬，连照片都贴的四处都是，她现在天天戴着口罩墨镜出门。

    再说，还有更重要的。

    唐艺文说，“还有你妹妹。那个《荒野求生》这两天就要宣了，她好不容易进去，这节目热量大，就她一个女明星，很容易就红了。我怕人家知道我是她妈。”

    唐子明顿时脸就绷紧了，“妈妈就是妈妈，做什么也是为了我们，她敢有意见！”

    唐艺文立时就被儿子暖心了。

    唐子明深谙怎么安抚唐艺文，随后就说，“放心吧，我心里有数，不会有事的。”

    等着唐艺文离开了，唐子明又打了个电话给孙一佳，“加点手段，让她早点伏法。论文的事儿我帮你。”

    却不料孙一佳说，“还加手段呢，警局快翻天了。”

    警察局。

    余莹莹跟着下了车，就被两个警察带进了审问室，然后被要求坐进一个会将手锁起来的凳子里。

    余莹莹在末世的时候，没少审问叛徒。

    审问凳也是用过的，这里面的门道她一清二楚。

    这东西是黑道上审问叛徒用的，普通的人其实坐的就是普通的凳子，虽然拘束点，但没什么。但有的时候，有些人狡猾的很，自然需要让他不那么舒服，才能尽快交代。

    所以就有了这种特殊的审问凳。

    这种凳子看起来跟普通的差不多，但坐板是倾斜的，还短了一块，高低角度被调整过了，是个人坐进去都受不了，不一时就会手麻脚麻浑身不得劲。

    这是某个老油子告诉她的，可没想到在这里遇到了，还挺新的，显然是专门为她准备的。

    余莹莹站那里没动，带她进来的人叫做张维，是被人专门叮嘱过的，见她不动，就吼了一声，“坐下！”

    他这种怒吼是练过的，就是为了震慑匪徒。

    一般听到了都会吓一跳。

    可让他诧异的是，眼前的小姑娘，高高瘦瘦文文弱弱，竟是一点诧异都没有，脸上平淡的仿佛他刚才是放了个屁，“换个凳子。”

    张维顿时就怒了。

    他觉得自己被挑衅了，冷哼一声就说，“要求还挺多，这不是菜市场，让你坐你就坐！”

    余莹莹站在那儿纹丝不动，“这凳子有问题我不坐。”

    张维就没见过到这儿还这么嚣张的人，骂了一声，“有个屁有问题，你这就是不合作。”

    说着，直接就上手想去推余莹莹，却不知道怎么回事，推了两把都推不动。

    张维顿时就不相信了，伸手就去抓余莹莹的肩膀，余莹莹不动手是因为这不是动手的地方，可她也不是让人欺负的。

    张维的手刚伸过来，余莹莹就直接捏住了，张维只觉得一股子大力捏在了他的手腕上，整个人就想惨叫一声，可余莹莹早有准备，直接将旁边的抹布塞他嘴里了。

    然后电光石火之间，张维不知道自己怎么的腾空而起，整个人就被塞进了那个审问凳，只听啪嗒一声，锁上了。

    张维立刻嗯嗯的想说话，可半句话说不出来。手也被困住了，完全没办法解脱。

    余莹莹这才扭头。

    另一个和张维不一样，这家伙细细瘦瘦进门就没说话，这会儿瞧见余莹莹动手，直接就想溜出去，余莹莹直接把桌子上的笔扔了过去。

    就听见砰地一声，对方握住把手的手就麻掉了，扭回头惊恐的看着余莹莹，“你袭警，你是要……”

    余莹莹回答，“袭不袭警要看你们做了什么？再说，合同工吧，连个编号都没有，算什么袭警？！”

    对方没想到她看出来了，嘴硬说道，“那你打人也不对的，有监控，我告诉你。”

    “有监控就好，我就怕没有呢。”余莹莹指着审问桌就说，“去那儿坐着。”

    对方原本听说这丫头厉害，可也没多想，毕竟再厉害能多厉害，而且她还挺配合的，所以审问就是他俩过来了——孙一佳是拜托的他俩。

    可这会儿他知道错了，却也没办法了。

    监控那边这会不知道怎么了，居然没人看到，也没人过来，他只能老实的坐下。

    余莹莹就说，“我问你答，你记录。”

    她问，“谁让你们用这个凳子的？”

    这人自然不敢乱说，立刻说，“这凳子没问题。”

    余莹莹就笑笑，不吭声，然后就不说话了，就看着坐在凳子上的张维。

    那凳子完全不符合人体工学，是怎么难受怎么设计的，张维开始还没事，可没几分钟就不对劲了，整个人坐也不是站又站不起来，不一时，腿就麻了，眼见着冷汗就出来了。

    余莹莹就看向记录那个，“他快不行了，你不说，要不等会儿你试试？哦，”余莹莹太知道这些人的心里的，欺软怕硬，“我自我介绍一下，余莹莹，余氏财团独孙，你觉得，我跟找你那人比，谁厉害点。”

    就这会儿，椅子上的张维已经开始难受的来回乱动了。

    余莹莹笑了声，“顶不住了，这才几分钟，那就换个人吧。”

    对方一听，连忙说，“是孙一佳。他打电话叮嘱我们，让我们给你点好看。”

    余莹莹问，“孙一佳是谁？”

    “是孙局长他儿子。”他偷偷搜了余莹莹的照片，还真是余氏财团的独孙。他家就是做生意的，得罪孙局长，他可以回家当咸鱼，可得罪余氏财团，他家就惨了。“案子也是他替唐子明报的。”

    他以为说完了就没事了，结果余莹莹直接站起来了，然后他的眼睛就瞪大了。

    余莹莹……余莹莹竟然将张维拎了起来，那可是个一百四五十斤的男人，加上凳子足足小二百斤了。

    余莹莹就跟拎着一袋早餐似的，那是神秘力量？！

    他顿时有了种侥幸的感觉，幸亏没硬顶。

    余莹莹直接打开了大门，带着张维往外走，出去直接问，“孙局长在哪里？”

    孙局长正在加班呢，最近有个案子很恶劣，他必须全力以赴将其尽快抓获，谁知道这时候突然电话铃响了，他接过来问，“什么事？”

    电话中立刻说，“局长您下来一趟吧，一佳惹了事儿，有点麻烦了。”

    孙局长顿时就怒了，“这个混小子。”

    贺家。

    贺星楼将贺爱聪一带回来，他爸妈就激动坏了，愣是昨夜一晚上没睡，一直守在贺爱聪旁边，看着他嘟囔瘦了高了黑了。

    可毕竟是老年人，这会儿就困得不得了，全都去补觉了。

    贺星楼这才腾出空来，回公司处理事情。

    结果正开着会，助理就小心的走到了身边，跟他小声说，“贺董，我联系了余莹莹，并未联系上，于是去调查了一番，发现她刚刚被警察带走了。”

    贺星楼顿时眉头就皱起来了，“为什么？”

    他这么一问话，整个会议都停了下来。

    贺星楼挥挥手，“你们继续。”然后看了一眼助理。

    助理连忙说，“说是她打伤了一个叫唐子明的人，把他手打断了。唐子明是余中巍情妇唐艺文的儿子。”

    贺星楼直接就站了起来，“把地址发给我。会明天再开吧。”

    说完就大步流星的离开了。

    等他一走，不少人都充满了疑惑，贺星楼就是个工作狂，丢下开到一半的会议，是从来没有过的，更何况，今天的会非常重要。

    这是谁这么大的面子？！

    作者有话要说：贺星楼：我来帮忙的。莹莹你慢点解决。

    感谢在2020-06-0716:58:52~2020-06-0818:56:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶2个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

