    第859章新年礼物

    他的爱会陪着心爱的女人一生，他将终其所有地去爱她！

    欧峰和李小玉之间的浓情蜜意，感染着身边的每一个人。

    欧家的上空飘着一朵大大的粉色云朵，跟他们关系亲近的人只要一来欧家，就能感受到那种爱的氛围。

    这种氛围也影响着他们对妻儿的态度，让好些女人都感受到爱的滋润。

    新特战队的成立，减轻了固城的压力，让他们有了喘息的机会。

    再也不用像以前那样，长时间在外执行任务，得不到好的休整。

    闲下来的特战队，每天的训练是必不可少的，欧峰将日常训练带队的事，交给李承义负责。

    经过一段时间的磨合，李承义完全能胜任这份工作，他的职位再次升一级，顺理成章地做了神鹰的副队长。

    李承义因为李承继的离开和升职，心里一直鼓着一股劲儿。

    他每天卯足劲地训练，用心地去钻研各种技能。

    李承义的努力，都被欧峰看在眼里，这个小舅子果然如小媳妇儿说的。

    他就是典型的癞哈瘼，戳一下跳一下，如今有李承继的队长在前，又有他给的压力，这下就爆发了。

    还不错，没让他看错人！担子可以再给他加重点儿，让他快速地成长。

    欧峰很满意李承义的表现，普通的任务都由李承义带着执行，他只有重大事件带队就行了。

    得到重用的李承义，每天忙中作乐，心里还是挺开心。

    因为他希望有一天能凭他自己的本事，带小妹回家，让父母为他骄傲。

    他发誓不能比二哥差，他也是当哥哥的，不能让小妹看扁了。

    清闲下来的欧峰，有时间陪李小玉和双胞胎。

    白天回家的时间都是属于孩子的，晚上当然是属于他的小媳妇儿的。

    两人身心都达到高度契合，对彼此的需求也非常熟悉……

    一颦一笑间都是对彼此满满的情意，欧峰沉溺在李小玉的温情中不能自拔。

    双胞胎也感受到了父母之间的爱，两人不时地插入其中，与欧峰抢李小玉的关注，气得欧峰恨不得将两人丢出院外。

    但每次失败的总是他这个当爹的，得逞的双胞胎脸上明晃晃的笑，常常让欧峰黑了脸。

    夜里，他抱着李小玉抱怨道：“媳妇儿，你不能老是将注意力放在双胞胎身上，他们是男孩子，可以独立了。

    我们将两小子交给爷爷吧！那样你就完全属于我一个人了！”

    欧峰越想越觉得这个主意不错，他还记得爷爷说过的要帮两人带孩子的。

    现在就是最好的机会，两岁多的孩子已经可以独立了，他当年才几个月就离开父母，还不是一样的长大。

    两小子已经两岁多，做父母的完全可以放手了。

    欧峰决定明天就将两个孩子交给爷爷，让他们晚上也睡在爷爷屋里。

    李小玉白一眼欲求不满的男人，这么大的人还给两个孩子争，脸呢？

    “夜里的时间都是属于你的，又有空间加成，这样都不能满足你个狼性男人。

    孩子那么小，你放心交给爷爷，我可舍不得。

    别忘了，晚上在空间里是由小灵三小只在带，也是小灵在传授他们知识。

    小灵活了上万年，他懂得的东西比我们多很多，在外面又有三位老爷子教导，完全不用你操心。

    难道连他们与我在一起的时间，你也要剥夺，是不是太狠心了！”

    李小玉说着上手扯男人的脸皮，用力地往两边扯，直到变形得不能再动。

    让欧峰尝到痛感后，李小玉才放手，她对这个男人就是太好了，连孩子的醋都敢吃。

    若是以后再生几个孩子，他还不得将孩子们都扔了，这种坏习惯不能惯着他，必须得及时纠正过来。

    “媳妇儿，痛！”

    欧峰揉揉被扯痛的脸皮，媳妇儿是他一个人的，怎么就不能独自拥有了。

    他想全天候地拥有眼前的女人，偏偏还有孩子来分她的爱，欧峰心里酸酸的。

    想得到更多关注的男人，用行动证明媳妇儿是他一个人的……

    温情的日子过得很快，有了欧峰的陪伴，被爱意包裹的人感受不到冬天的寒冷。

    72年2月14日晨，在这个西方的情人节，与国人的除夕夜相重合的日子里。

    李小玉睁眼的第一句话，对欧峰放出一个大炸弹，炸得他外焦里嫩。

    “峰哥，我怀孕了！”深知自己身体变化的李小玉，肯定地对欧峰道。

    欧峰一听媳妇儿怀孕了，他首先想到的是他的性福要泡汤了，转而想到昨夜两人的不节制，会不会对母子俩有害。

    想到这一点的欧峰手脚有点发凉，他不愿意看到心爱的女人受到一点伤痛。

    “媳妇儿，你没事吧！昨晚有没有伤着你？”

    “你个傻瓜，胡说什么呢！我和孩子们都很好，他们是坚强的小家伙。”

    李小玉也不禁为两人的猛浪脸红，两人的夫妻生活从来没有一点节制。

    每月除了特殊的几天外，因为两人的体质特殊，对彼此渴求也更旺……

    即使两人胡闹折腾，都没对孩子们有一丝影响，他们稳稳地扎根在小房间里，等待着与父母见面的那一天。

    欧峰愣了半晌才反应过来，媳妇儿说的是孩子们，那就是说这次怀的又是双胞胎。

    他不禁为他的命中率高而头大，又是双胞胎，媳妇儿的肚子怎么受得了。

    欧峰看着媳妇儿纤细的腰肢，虽说是生过一对双胞胎。

    但在李小玉身上，一点都看不出生过孩子的迹象。

    不管是正面还是背影，身形没有一点儿走形，也没有常见的赘肉，连肚子上的妊娠纹都没有。

    身材和皮肤犹如少女般粉嫩的李小玉，在爱情的滋润下，浑身焕发着莹莹的光泽。

    这也是欧峰爱她入骨的原因之一，他的媳妇儿有着少女的身材，少妇的妩媚，睿智的头脑。

    这样一个矛盾的综合体，表现在同一个女人的身上，让他如痴如醉地沉溺其中，深爱着这个女人。

    他只想拥有更多，让她的每一丝都完全属于他一个人。

    独占心作祟的欧峰，并不是很想要孩子。

    但看李小玉一脸幸福地抚着没显怀的肚子，他又恨不下心。

    (本章完)

