    另一边，警方还在排查车辆和行人，小学生们则在挨了一顿表扬加批评后，被打发回家。

    　　柯南非常失望。

    　　他原本以为这一次能抓到黑衣组织的成员，谁知目暮警部却认识那个女头目，他说女人的代号不是酒，而是“银狐”。这是一个制造假钞的惯犯，背后也没有什么组织。

    　　除了假钞团伙，对面大楼顶上，还有一个尚未抓到的狙击手，但柯南心里又觉得他更不像组织成员。

    　　组织里的人动不动就灭口，连新干线都敢炸，但这位狙击手却只放了一发冷枪，还没打死人，低调的不像组织的行事风格。

    　　灰原哀也是同样的想法。

    　　她比柯南更熟悉组织的人，因此心里认定，这次的狙击手不是那一群人，之前紧张的心情再次缓解。

    　　少年侦探团的熊孩子们陆续到家，吉田步美进院子之前，还特意跟灰原哀挥了挥手：“灰原今天跟我们一起破了案，也算少年侦探团的一员，对吧！”

    　　迎着她期待的眼神，灰原哀心情颇佳的点了一下头。

    　　吉田家的门关上后，她继续往前走。

    　　身边同行的人只剩下江户川柯南，没了三个真小孩叽叽喳喳，冷清的让人有些不习惯。

    　　灰原哀看向摸着下巴思索的柯南，忽然起了玩心。

    　　很快到了路口，在柯南回过神，摆摆手要跟她告别的时候，灰原哀忽然开口：“APTX4869……”

    　　“什么？”柯南停下脚步，不知道这位转学生为什么突然开始背字母表，还不按顺序背。

    　　在他莫名其妙的注视下，灰原哀露出一抹冷笑：

    　　“这是一种神秘的毒药，它会催动细胞自我破坏程序的突发性作用，让除了神经组织以外的骨骼、内脏、肌肉等所有细胞退化到儿童时期……”

    　　“！”一个年级小学生，能嘴不打架的说出这么一长串话来，已经足够让人吃惊。

    　　但更让柯南震惊的，还是她话里的内容。

    　　“很耳熟，对吗？”灰原哀欣赏着他的表情，点了一下头，“没错，它就是你之前被灌下的毒药。”

    　　“你怎么会知道这些？”柯南问出口的时候，就已经同步开启了头脑风暴。

    　　他忽然想起来，昨天好像在教务处附近见过白石。

    　　当时，柯南还以为学校里马上要发生案件。但全神贯注的戒备了一天，周围始终很平静。

    　　放学后，他本来想问一问白石这件事，谁知又被少年侦探团拖走，去帮同学找走丢的狗，这件事就被柯南抛到了脑后。

    　　现在想想，昨天白石刚来学校办手续，今天灰原哀就转学过来了……

    　　难不成是白石捡到了另一个被灌了毒药的受害者？

    　　柯南越想越觉得这推测靠谱。同时他又叹了一口气，这么大的事，白石居然也没跟他说一声，说好的有黑衣组织的消息就尽快告诉他……

    　　啊，对了，也可能人是黑猫捡到的，交给白石以后，嘱咐了一句“不要告诉楼上的侦探”之类的话。

    　　也或者，黑猫根本没把组织的事告诉白石，只让他帮忙安置眼前这个女孩。

    　　想到这，看着对面可可爱爱的灰原哀，柯南猛然间意识到，自己在挖掘黑猫秘密的征途上，找到了新的踏板。

    　　灰原同学看起来并不介意跟他交流组织的事，通过她，说不定能问出更多消息：“灰原……”

    　　“我不叫灰原。”此刻的灰原哀还不知道，她想戏耍的目标，脑回路已经跟她出现了偏差：

    　　“我叫雪莉，这是我的代号。你之前服下的毒药，也是组织让我制造的……吃惊吗？工藤新一。”

    　　“原来是你……”柯南真的很吃惊——黑猫居然直接把制药人拐跑了，怪不得他曾经拿出过临时解药！

    　　灰原哀看着他的表情，以为自己的话起到了效果。

    　　她憋笑看了看天色，现在已经快要天黑，到了白石吃晚饭的时候，没空再跟这个愣头青侦探磨叽了，得尽快回家做饭。

    　　自己一个人在大街上跑，总觉得有些羞耻。还是再吓一吓江户川柯南，让他也一起跑步回去吧。

    　　“你没时间吃惊了，迟钝的侦探——刚才做笔录的时候我说过吧，我住在米花路2段22巷。”

    　　灰原哀脸上再次挂起邪恶的冷笑，她看着柯南：“没错，就是那个老博士的家，因为他倒霉的跟你做了邻居，知道了你变小的秘密，现在，他已经不在人世了。”

    　　“……？”柯南一呆，终于发现两个人好像没在同一个频道上。

    　　他回忆了一下灰原哀说过的话，去掉自己的脑内的先决信息后，重新排列。

    　　然后柯南终于明白了这个女孩想表达的意思：“……你是想说，黑衣组织发现了我是工藤新一，所以把知情的阿笠博士杀掉了？你是站在组织那一边的？？”

    　　灰原哀点了一下头，心里有些疑惑，这个侦探的反应，怎么跟她想的不太一样？

    　　就见眼前的柯南沉吟片刻，突然问：“那你为什么也会变小，还专门转到了我的学校？”

    　　“这个么……”灰原哀一边飞速转着念头，一边暗暗蹙了蹙眉。

    　　工藤新一比她想的要冷血，突然听到黑衣组织的消息，又得知博士死了，他竟然一点都不焦急，反而还能这么冷静的思考。

    　　博士还对他那么好，天天给他做道具……

    　　想到这，灰原哀语气也冷了一点，胡编道：

    　　“药物会经由皮肤吸收，我前些天手套不慎破裂，中了APTX4869的毒，所以变小了。

    　　“也正是因为这样，我才立刻想到了你——工藤新一，唯一一个被灌下药后，还没被确认死亡的目标。”

    　　柯南听完，觉得这个理由勉强说得通。

    　　那白石昨天出现在学校，是去追查灰原哀这个黑衣组织成员的？

    　　不过话又说回来了，来灭自己的口，不管是家里还是放学路上，都很方便，他们甚至都可以闯进学校开冷枪。

    　　为什么不做这些，却非要让组织里研发药物的重要成员办理入学手续，大费周章的转进学校？灰原哀的智力又没有退化，上小学简直是在浪费生命。

    　　但灰原哀话里的冷意，又让柯南没法完全不信，他最终决定先给白石打个电话，问一问他都知道什么，尤其是昨天，他为什么要去自己的学校。

    　　柯南没有白石的手机号，他打了咖啡厅的电话，但始终没人接。

    　　……应该是去买便当，或者睡着了吧，现在好像正好是他的饭点。

    　　柯南没太在意的掐断通话，又拨打了博士的电话。

    　　这一次，直接成了占线。

    　　……虽然觉得灰原哀纯粹是在吓唬人，但电话打不通，的确容易让人感到焦急，柯南神色到底有了一丝变化。

    　　灰原哀看着他脸上的表情，后知后觉的品出了一些意思——之前江户川完全不着急，好像不是因为冷血，而是不相信她的说辞？

    　　而且他刚才一共打了两个电话，从按键音听来，第一通好像是拨了白石家咖啡厅的电话——她每次用博士家的座机，喊白石过来蹭饭的时候，都会听到同样的声音。

    　　工藤新一也认识白石？哦对，说起来，白石好像提过，他是听到自己晕倒时说过工藤新一这个名字，所以才把她捡回家的。

    　　想到这，灰原哀眼睛一眯，觉得可以再添一把火。

    　　她凉凉的笑了几声：“看来你已经猜到了——没错，那个年轻人知道了不该知道的事，我们顺手把他也灭口了。”

    　　拿恩人出来吓唬人，想想还怪不好意思的，晚上专门给他加一道辣菜吧。

    　　灰原哀正琢磨着具体该加什么菜，就见柯南紧张的表情又变了，他似乎欲言又止。

    　　在灰原哀的注视下，柯南狐疑的问：“你们杀他的时候，就没人出来拦一下？比如什么猫狗狐狸黑猫之类的……”

    　　“？”灰原哀脑中跳出一个问号，什么猫狗狐狸，黑衣组织杀人，跟动物有什么关系。

    　　再看看柯南的神情，他完全不像在开玩笑。

    　　灰原哀一怔，这个侦探，莫非……嗑药伤到了大脑？

    　　……还有这种副作用么，看来自己运气还不错，目前思维没出现任何异常。

    　　柯南不知道灰原哀在想什么，但他发现灰原哀对“黑猫”这个词完全没有反应。

    　　自己之前的猜想可能是错的。现在看来，灰原哀似乎并不认识黑猫。

    　　那她是怎么同时跟“白石”和“黑衣组织”有联系的？

    　　其实从最开始，灰原哀的话，柯南都不怎么相信——之前他看到假钞据点里，灰原哀把步美扑到旁边时，就觉得这是一个好孩子。

    　　只是这位好小孩说话不太坦诚，云里雾里的，听得他脑壳疼。

    　　还是赶紧去博士和白石那看看情况，顺便把事情问清楚吧。

    　　两个小孩各怀心思，时不时用复杂的眼神瞅对方一眼，并排向离这里更近的阿笠博士家行去。

