    “我们真的要来直播吗？”

    坐在轮椅上的丁炎惴惴不安地看着白令，虽然全身上下都被白色的纱布厚厚包裹，但是仍旧可以看出他的手足无措。

    这孩子，不会很不习惯在大庭广众之下露脸吧？

    打量了一眼严严实实的丁炎，白令宽容地说道：“没事，就算直播结束、制作后期的时候把你名字挂在旁边，你身边的人都不会认出你的。”

    那就好……

    得到了白令保证的丁炎下意识松了一口气。

    “不过也不一定，”白令说道，“毕竟如果按照未来的走向，你大概是要把这身纱布给拆掉的。如果一个不注意，说不定还会暴露你的身份。”

    那种事情不要啊！

    露脸什么的，起码等我成名以后十年吧！

    丁炎死死握着轮椅把手：“我觉得我们最好还是从长计议，没有必要一定通过直播来达成目的……”

    推着丁炎轮椅的林柩眉头微皱，什么话都没有说，只是推轮椅的速度略微加快了些。

    白令跟在她的身边，随口说道：“别急啊，我们今天的‘直播’过程可长着呢。”

    “但是也不一定要利用直播吧！”丁炎哭笑不得，“如果你想要提高大众对异种的认知程度，那么也可以用更加直接的方法……”

    是的，这一次的直播，目的之一就是为了提高大众对于“异种”这一存在的理解和认知。

    原本这个过程应该是在一年多以后、由于异种的大规模爆发，以及“起源”级异种的复数诞生才慢慢出现，但是白令打算把这个过程提前。

    提前的原因有很多，一方面是因为大众对异种的理解程度越深，那么改变未来结局的可能性也就越大。另一方面则是因为，白令无比迫切地想要看到“神秘事物对策局”的出现。

    “对策局”是日记本上记载的一个官方机构，这个机构网罗了很多人才，并且镇压和灭杀了很多异种。

    在未来，人类对付异种大致分为两种方法——其一为官方，也就是“神秘事物对策局”，另一种就是民间组织和机构，如白令和未来的“明昼”。

    大概是因为官方在对付异种上感觉到仅凭借自己的手段没有办法做到尽善尽美，所以就开放了民间对付异种的途径吧。总之在未来，有许多组织都为了对付异种而诞生出来。

    不过说实话，白令对其他的民间组织丝毫不感兴趣。从一开始他的目的就很明确，那就是“对策局”。

    或者说得更准确一点，应该是对策局的档案室。

    “我的预知能力必须要有一个合适的载体才能看到未来，这也就导致我目前收集到的消息其实大部分都是未来烂大街的新闻，”摩挲着下巴，白令若有所思地想着，“如果想要一些真正隐秘的消息，那么就必须要前往对策局的档案馆。”

    在那里，对策局详细记载了所有官方和民间处理、镇压的异种，简直可以说是异类的宝物库！

    不过，眼下对策局还没有成立起来、这个档案馆更是毫无踪迹。

    所以白令才想要通过人为加速的方法，让对策局提早出现在这个世界上。

    然后他再想办法进入档案馆，利用预知未来的能力，“偷看”档案馆里未来的线索……

    芜湖，光是想想就觉得刺激！

    这么想着，白令轻轻拍了拍丁炎的轮椅：“不过说实话，这次的直播也并不仅仅只是为了提高大众认知度。事实上，我还打算锻炼你的能力。”

    我的能力？

    丁炎听着这句话，纱布之下的表情微微一怔。

    “是啊，你的能力。”

    白令微笑着说道：“忘了昨天我跟你说了什么吗？”

    昨天……

    丁炎一下就想起了白令的意思是什么。

    想到自己昨天竟然一股脑把自己的xp暴露给白令，就让丁炎忍不住身体僵硬，不需要绷带都比木乃伊还木乃伊。

    真有意思，白令心里想着。

    指了指远处的废弃医院，白令平静地说道：“而这里，就是你的第一个练习场。”

    顺着白令手指的方向，丁炎下意识看过去。

    就是那里……

    看着面前废弃的医院，风吹在铁门上发出“呼啦呼啦”的声响，画风变得有些诡异的老旧居所。

    自己就是要在这种地方，用二次元美少女的虚拟形象，欺骗异种？

    听上去总有些不太正经……

    丁炎再次感觉到了惴惴不安。

    等到三个人站在废弃医院的门口时，白令才第一次露出了有些诧异的表情：“奇怪……”

    他的惊讶第一时间引起了林柩和丁炎的疑惑。

    林柩第一个松开轮椅把手，视线放在白令身上：“怎么了先知？”

    脱手的轮椅往前滑行了两步，被包裹得严严实实的丁炎没办法回头，只能低声嘟囔了两句：“什么情况啊？”

    眼神闪烁，白令沉默了片刻以后，才缓缓开口说道：“人还挺多。”

    这算是个好兆头。

    看了一眼手机，白令对着“织网者”说道：“直播软件准备好了吗？”

    软件那边回应得很快，迅速就向白令表示一切准备就绪，只需要一声令下就能够完全进入工作状态！

    所以到现在已经万事俱备，只差临门一脚！

    然后就在这个时候。

    突然，一个人影从旁边的人群里面分离出来，一路走到白令的面前。

    三个人同时将目光看向那个人。

    单单从外表而言，那个家伙是一个长得很漂亮的少女，手上拿着一个有些厚重的摄影机、似乎也是来参与的主播。

    在看了一眼那个家伙之后，白令的眉毛忍不住轻轻一挑。

    “‘记录者’季千琴？”白令心中微微一动。“这个家伙竟然是今天出现的？”

    “记录者”季千琴，姑且算是日记本上一个被记载下来的人才之一。只不过她的稀有度仅仅只是三颗星，比起丁炎可差远了。

    但即使是如此，这个家伙也参与了不少异种事件。其人气在后期也随着时间而缓慢累加，再加上未来异种逐渐被大众熟知，探险主播越发占据流量，季千琴也逐渐变成了平台的大主播之一。

    季千琴是一个很有意思的人，该怎么说呢，从各方面来说，这个家伙的脑子其实都有些不太正常。

    在日记本上，季千琴的疯批程度是能跟未来的“红莲行者”丁炎一较高下的。不过比起满手鲜血、化身杀胚的丁炎，季千琴的疯主要体现在其他方面……

    这也正常毕竟按照原本地未来，异种这样子完全随机、毫不固定的灾害随时都会发生在人类的身边，这样的危机一直存在的话、人类的精神确实可能体现出相对的偏差。

    到了未来，真正的滔天灾害出现时，能够在那个时间段苟延残喘的，要么就是万中无一的强者、要么就是精神异常的疯批了。

    丁炎是其中一种，季千琴也是其中之一。而白令……大概也是其中一种。

    毕竟他能够看到三年后的未来，所以如果不出意外的话，原世界的自己大概也能活到三年后。

    只不过白令没有想到，自己竟然能在今天碰到季千琴。

    这还真是巧合。

    但是转念想了想，白令觉得这个偶然某种程度倒也算得上必然。

    季千琴这段时间恐怕已经察觉到了什么，所以才开始拼命寻找充斥着“诡异”氛围的地方，这一点和白令的直播计划不谋而合。

    从某种角度来说，白令和季千琴两个人只要都为了同一个目的——即直播探秘，那他们碰在一起必然会发生。

    “不过，既然今天看见了她，也就是说她的经历是从今天开始的？”白令眼神闪烁，“有意思，之前未来还在讨论季千琴的初体验到底是什么，没有想到竟然是废弃医院……”

    嗯，知道了一个完全没什么屁用的冷知识了呢。

    日记本上还记载了未来不少人都很好奇这位“记录者”到底是从什么时候开始出名的，没有想到竟然是在这儿。

    有趣，也不知道能不能今天就看到这位未来的疯子展现出一些疯狂的天分。

    怀着这样的想法，白令朝着季千琴打了个招呼：“你好……”

