
　　恍惚间，夏侯付觉得阳光十分的刺眼，抬头看过去，见到了那闪耀在阳光之下，比艳阳还要耀眼的帝娇，身着华服，坐在马车上，笑得风华潋滟。

　　而她身边坐着的冷珏，温润宠溺地将晶莹剔透的桂圆喂到了她的口中，两个人的恩爱亦如当初那场宫宴......

　　这一刻，夏侯付忽然仓皇躲在了街角暗处，如同那见不得光的过街老鼠，生怕被帝娇看见如今自己的惨样。

　　他脑中一遍又一遍地闪过帝娇，如今他一无所有，若是当初，在丞相府跟她初遇时，他未曾羞辱她悔婚......

　　若是当初，他娶了帝娇，而不是娶了柳莹莹......

　　那是否，一切都会变得不一样。

　　他忽然开始疯笑，笑着笑着竟然难受地哭了，说着醉话却是真话，“柳娇，是本宫错了，可世上终究是没有那后悔药......”

　　-

　　皇宫里。

　　“君后，陛下说这两日朝政的事情交给您处理了，她要去皇家别院休息两日。”

　　冷珏听见宫女的话，眸子温润，宠溺却无奈，“那她有没有说何时回来？”

　　宫女摇头，“这陛下没说。”

　　冷珏原本是想找来宫车，直接出宫去皇家别院找帝娇的，可是却被满朝的文武拦住了。

　　此刻，大殿里。

　　冷珏看着龙案上堆积如山的奏折，不由无奈摇头，随手拿起一个奏折，下面轻轻压着的宣纸，上面却调皮地画着一个吐舌头的笑脸，旁边也有一行字。

　　‘阿珏，日日上朝，实在是腻歪。我要偷懒去玩几天，暂无归期。若是你想我的话，可以来别院找我，到时候......我要再做几日那贪恋美色不早朝的昏君......’

　　冷珏此刻薄唇不自禁的勾着，捏着纸的手指不自禁用力，喉结动了动，眉眼温柔浓情，皆是对这写字人的贪恋。

　　虽然没有见她，他却能想象到，她写这几句话的时候，一定娇颜明艳俏皮，如同每次勾他心痒的妖精。

　　所以娇娇，到底是你贪恋美色，还是我痴迷你......

　　“君后......？”

　　“您看眼下关于新的科举制度，臣等应该如何......”

　　......

　　一连几个时辰，冷珏都没能从大殿脱身，就看龙案上面的奏折数量就能知道，这几日帝娇的心思确实没放在大殿里。

　　接下来的几天。

　　冷珏每天都耐心认真地处理奏折，甚至吃饭睡觉都在御书房里，别人都说君后如何为天下万民，如何励精图治，晨起批阅奏折......

　　然而只有冷珏自己知道，他这般缩短时间的认真，无非就是为了早点处理好一切，然后飞奔到他的娇娇身边......

　　他的娇娇还真是调皮，就算是累了，一切交给他就是了，将他一个人留在宫里......

　　冷珏看着精致温软的床幔，可是里面却是冷冰冰的，莫名的心口有点不舒服......

　　嗯，只是独自睡一夜，就这般不适应了，分开几天，已经想她想得夜不能寐了。

　　等冷珏处理完手里的奏折的时候，刚回到寝宫，就见帝家军的女统领站在门口。

　　“君后，陛下让我等送来了你的生辰贺礼。”

　　话落，她们将托盘送了进来，里面放着的，是一个冰盒。

　　冷珏拿起来打开，瞬间一股清洌的冷香在鼻息间萦绕，他眸子一怔，里面放着的，竟然是一株完整的七叶雪莲花！

　　此物十分难得，之前他解了寒毒，就是帝娇送给他的帝家至宝雪莲花，如今这天下怎会还有第二枝？

　　女统领带着笑意说道：“君后，这是陛下这三年来翻遍了古籍，找了江湖上的能人异士，终于在西域那边为您找到的。陛下说，君后早年受了伤，再用一支雪莲花，才算补了回来。”

　　冷珏手中的雪莲花冰冰凉凉，然而此刻他的心却因为帝娇，而跳动的滚烫。

　　他的娇娇，总是这般想着他，念着他，无论是天下多么贵重的至宝，她却也毫不吝啬给他。

　　即使她当了女帝，掌控了天下皇权，可是对他的那颗真挚的心，亦如当初，从未变过。

　　他的嗓音温润低哑，“陛下何时归来？”

　　女统领摇头，“这陛下未说，不过今日是没离开皇家别院。”

　　冷珏起身，“备宫车，去皇家别院。”天籁小说网

　　“是，君后。”

　　......

　　皇家别院。

　　“陛下......您慢点......”

　　“陛下，这等粗活让奴才们干就行了，您如何使得......”

　　......

　　满别院的宫女侍卫们，一个个额角直冒冷汗。

　　他们此刻站在别院中央，看着原本鲜花萦绕，现在却尘土飞扬的后花园，均是唇角直抽。

　　而站在尘土之中，穿着一身红衣龙袍，手握铁锹的女子，正在兴冲冲地铲土，俨然要大干一场的模样。

　　“陛下，已经没有花了，请您收手啊......”

　　开口规劝的人，大部分都是曾经将军府的老人儿了，他们可都是见识过帝娇在将军府练剑摧残花朵的样子，亦如现在啊......

　　这别院的花花草草活得好好的，怎么就得罪陛下了呢！

　　帝娇见无花可铲，终于抬手擦了擦额角的细汗，对着身后的人说道，“桃树送来了吗？数量齐了吗？”

　　“陛下，这整个京都城开得最好的桃树，眼下已经都送来别院了，数量是差不多够了，应该能把后山种满......”

　　帝娇勾唇，“那就行，还等什么？快点种上！”

　　“是，陛下。”

　　“你们种后山的，这花园里的桃树，朕亲自种。”

　　......

　　帝娇说干就干，撸起袖子从艳阳天干到了月上枝头......

　　神戒盯着帝娇好几天了，好几次都忍不住问她要干啥，看着她嚯嚯好几天花草了，可今天见帝娇竟然命人种桃树了，终于是忍不住好奇开始絮叨了。

　　【你这魔女，你咋还开始种树了？宙神的心动值卡在95点已经三年了，你就一点不着急？今天他生辰，你不但没陪他过，反而在这里残害花朵，你到底想干啥？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第37章 她看上的，必须是她的（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 