
    “如果打不过，就认输，知道吗？”

    林辰上台前，夜怜卿忍不住叮嘱道，虽然她知道这样有可能伤到对方的自尊，不过她还是觉得有必要说一下。

    毕竟，那《裂空刀》的恐怖，她要比寻常人更加了解。

    小舞也是满脸担忧地看着林辰。

    “好。”

    林辰点头，下一刻，便再次踏上了天骄台。

    几乎同时，另一道身影也是出现在天骄台上，是一个长着张马脸有些肥胖的青年，正是周永华。

    周永华盯着林辰，忽然笑道：“你就是花魁夜怜卿的男人？”

    “是又怎样，不是又怎样？”林辰没想到对方会忽然说这个，感觉有些莫名其妙。

    周永华笑容戏谑道：“如果是的话，那你就让你的女人陪老子睡几晚，好好伺候老子，那样子的话，或许我可以把你推荐入我们周家！如果你想的话，我们也可以一起玩她。”

    林辰脸色一沉，虽然夜怜卿不是他的女人，但也算是朋友，闻言冷冷道：“我不管你是不是故意要激怒我，但你知不知道，嘴贱是要付出代价的？”

    “我还真的不知道。”周永华轻蔑一笑，他确实就是要激怒林辰，而对方现在如他所愿生气了。

    愤怒的人一动手便往往有许多破绽，这就是周永华的目的。

    不过，他显然没有去想过，对面这个人的愤怒，是不是他能承受的？

    轰！

    周永华话语落下，林辰没有答话，他已经扑向周永华。

    高台上，见到这一幕，周康嘴角勾起，心道：“永华这家伙，就是喜欢玩些小伎俩，不过那家伙也实在是够蠢的，竟然直接被激怒了。这下子，他必输无疑！”

    格斗台上。

    周永华见林辰扑来，冷笑一声，手上双刀舞成一片银幕，刹那间也是冲向林辰。

    “死！”

    撕拉！

    周永华低喝一声，一刀朝着林辰脖子砍去，一刀捅向林辰腹部，空气发出撕裂声，明明是两把刀，但此刻又像是有上千把刀，带着无数刀影，让人都不知道如何防守。

    下一刻，周永华却脸色一变。

    林辰一脚踩入那万千刀光中，直接踩在捅向他腹部的那把刀上，侧身躲过砍向他脖子的那把刀，眨眼间又用脖子把那刀夹住，右手猛地抽向周永华的脸。

    啪！！

    一声几乎要震破耳膜的声音响起！

    林辰的动作比周永华的刀还要快得多，这让他惊骇不已，不过还不等他从惊骇中回过神来，就直接被林辰一巴掌抽在脸上，一颗牙齿掉出，人更是被抽飞了。

    高台上，见到这一幕，周康脸色先是一惊，接着脸色就是彻底阴沉下来，林辰这一巴掌打在周永华脸上，那也就是在打他们周家的脸。

    不只是他，连带着周合昌脸色都不好看起来。

    “这个该死的家伙，倒是有几分本事，我去收拾了他！”周康脸色愤怒，盯着林辰，便要冲到天骄台上。

    “够了！你想在这么多人面前，把周家的脸丢尽吗？你是要让人家说，周家的人不只是打不过别人，甚至还以多欺少吗？”

    周合昌冷声喝道。

    “我……”周康无奈，只能停下，恨恨地看着台上的林辰。

    啪！啪！啪！啪……

    天骄台上，此时周永华两把刀都已经掉落在地上，林辰大耳瓜子不断抽在他脸上，一边抽一边冷声道：“这就是嘴贱的代价！下次记得嘴巴放干净点！”

    “你——”

    周永华惊怒交加，话刚说出了一个字，又被林辰抽了一耳光，连话都说得不完整，脸早已经红肿成猪头。

    这一幕，落在台下的人眼中，直接把他们都给看傻眼了。

    原本，他们还觉得周永华的胜算会大一些，结果呢？

    现在看着台上脸都被林辰打成猪头的周永华，简直都不知道说什么好了。

    “混蛋！我投——”

    周永华感觉自己再这么被打下去要活活被抽死了，无奈之下，只能喊投降，然后话喊一半，就又被林辰狠狠抽了一巴掌。

    “投你个屁！”林辰一边抽，一边冷笑道，“你不是很厉害吗，要激怒我是吧？行啊，我现在被你激怒了！恭喜你，你成功了！”

    周永华简直想哭。

    他确实成功了，但却是成功的坑了自己啊！

    他是想激怒林辰，让林辰露出破绽，结果林辰的实力却是远在他之上，展现出来的速度和力量几乎已经达到金身四转的门槛，完全出乎他的意料。

    早知道会如此，那么他说什么都不会嘴贱去惹麻烦啊！

    “投降！我投降！”

    周永华一嘴鲜血，牙齿快要全部脱落，歇斯底里地喊叫道。

    这一次，林辰倒也没打断他的话语，而是放开了他，站起身来，拉了拉自己的袖子，没好气道：

    “脸皮真是厚，打得我手都有些疼了！”

    “噗！”周永华直接被这话气得一口血喷了出来，紧接着眼睛一翻晕了过去。

    很快的，周永华被抬走了，林辰在众人震撼的目光中下了天骄台，天骄战继续进行。

    “鬼面，你的实力比我想象的要强，简直可以和金身四转相比了！不过，你刚才对周永华下手那么狠，现在估计周家的人都记恨上你了。”

    夜怜卿先是惊讶于林辰展现出来的实力，继而有些担忧的道。

    林辰道：“谁让他嘴贱呢？”

    “嘴贱？”夜怜卿疑惑道。

    林辰道：“那家伙说你是我的女人，然后又说让你陪他睡几晚，我听着不爽，便大耳光抽他了。”

    夜怜卿一怔，几秒后道：“谢谢！”

    林辰眉头一挑：“怎么谢，你要以身相许吗？”

    夜怜卿脸色微微一红：“没想到你这家伙，也有这么不正经的一面！登徒子！”

    说完，她又担忧道：“你这么抽周永华耳光，那无疑是在打周家的脸，这种大家族最是在意面子，我估计等下他们会针对你。你可千万要小心些。”

    林辰朝着高台上，周家众人所在的位置望了眼，果然发现他们都是目光不善地盯着自己。

    在场众多的观众，也都是窃窃私语，许多看向自己的目光中，都带着一丝同情。

    林辰还能听到，他们的议论声中，夹杂着“鬼面死定了”，“周家绝对不会放过他”，“鬼面虽然厉害，但遇到周康那就完了”之类的话语。

    林辰淡然一笑，道：“兵来将挡，水来土掩，放心吧，不会有什么事的。”说话时，他眼中闪过一丝冷意，要是真遇上周康，对方要找他麻烦，那么他也不介意狠狠收拾对方一顿！
