    夜晚降临，外边的天空以肉眼可见的速度黑暗下来。

    夏波躺在床上，感觉到空气的寒冷，紧了紧衣服。

    “仅仅一天时间，气温竟然下降的这么快，在车里，我就已经感觉到寒冷，难道是因为天空公路的原因！？”

    “可可，可可。”

    蓝莓欢快的在房车内飞舞，这段时间它的锻炼一直都在进行着，每天都在坚持。

    身体差不多快要恢复到以前的程度。

    倒是现在看起来，依旧圆滚滚的，煞是可爱。

    但是夏波对于它的这种可爱，就完全提不起心思，并不觉得蓝莓这家伙有多可爱，顶多是一个有点作用的小野怪。

    “开心就好，看样子你很喜欢冷天。”

    夏波淡淡道，蓝莓喜欢冷天，这还是他刚知道：“今晚你继续守夜，我已经很久没睡了，今晚要好好睡一觉。”

    躺在床上，意识放空，困意来袭。

    这些日子他可没有睡过觉，每天晚上都是冥想时间，利用晚上的时间冥想，每天都能够增加两点精神力，十分固定的增加。

    但是长时间的冥想，虽然精神力充沛无比，但是身心却感到一丝疲惫。

    冥想是不睡觉的，相当于一种打坐，只不过比打坐要方便，而且第二天起来精神不会疲惫，反而会感觉到前所未有的好。

    却有一点，那就是这样下去，时间一长，身体就会感觉到一丝疲惫。

    冥想不等于睡觉，虽然精神在冥想之中得到了休息，但是身体却没有得到了休息，即便是他在躺着，却也运行了好几天，没有得到休息过。

    今晚夏波便想着好好休息休息，至于守夜的任务就交给了蓝莓，蓝莓这小家伙对于发现敌人的感知比自己都要强大，所以交给蓝莓是最合适不过了。

    夜晚还算是比较平静，一晚上的时间很快就度过。

    倒是又在后半夜，刷新了野怪，数量没有之前的多，方式和之前的一样，依旧是在黑云之中弥漫过来。

    只不过空间里的怪鸟数量没有昨天晚上那个空间里的数量那么多，但也有不少。

    至少二十只。

    每一只的等级都有九级，也有不少的十级。

    一场战斗结束之后，经验值再度飞速增长。

    后半夜倒是没什么事儿，夏波没有再冥想，而是开始睡觉。

    这一觉就睡到了第二天早上，不用蓝莓叫，生物钟也自动把他叫醒了。

    醒来之后，简单的洗漱一番，热上牛奶面包，便去晨练。

    每天一套八极拳，算是把沉睡一天的身体给打开了不少，身体渐渐的发热，血液也渐渐的沸腾起来。

    “呼...”手势站直身体，口吐热气。

    “现在的天越来越冷了，不到一个星期的时间，温度从三十多度将到了现在的二十度，而且还在降温，不知道这天气会不会降到零下。”

    晨练结束，夏波坐在公路上，轻抿着热茶，慢悠悠的说道。

    温度在以肌肤可以感觉的速度下降着，尤其是这个星期。

    回到车上，车内的空调开着已经有点冷了。

    把空调关闭，早餐已经好了。

    简单的吃过早饭，夏波点开系统，开始交易。

    【七日猎杀升级活动开启！】

    【月夜模式升级：红月模式】

    【红月模式衍生：公路探险开启！】

    “嗯！？”

    刚点开系统，屏幕上就跳动出来一串提示，夏波愣了一下：“七日猎杀和红月模式都升级了？以前不是关闭了吗？”

    点开七日猎杀。

    【七天猎杀：每隔七天将会是一个轮回，会登场一名boss对玩家进行猎杀！猎杀期间，地区将被限制在一百米公路上！】

    【本周完成任务奖励：随机技巧书一本（每周将会刷新）】

    【注：跟随玩家的数量、实力，刷新boss的数量、实力！选择坚持一定的时间或者反杀它！】

    “升级之后只是多了个奖励吗？一本随机的技巧书，这算是十分丰厚的奖励了。”

    夏波思索，技巧书的获取难度是十分高的，要么是非常冒险的活动，要么是禁地探险。

    至于开箱子和杀怪爆出来的几率都非常的小。

    所以能够奖励一本技巧书，也算是不错的。

    【月夜模式升级！】

    【红月模式：晚上有百分之十的几率会有红月出现！红月将会引发野怪暴乱，引起兽潮，野怪随玩家实力、数量而定！】

    【红月模式衍生：公路野地探险开启！】

    【红月模式开启期间，将会打破壁垒，玩家将具备离开公路的能力！】

    【注：在野地上隐藏着野怪部落，上古禁地，失落遗迹等等拥有大量宝藏的地方！】

    看到月夜模式更新之后的内容，夏波就有些难以淡定了，红月模式的衍生，公路野地探险的开启意味着人类可以离开公路，前往无边的荒野完成探险。

    这已经算是把特殊公路可探险拉到了普通公路上。

    难怪这段时间游戏一阵没有动静。

    难怪七日猎杀不见了，甚至连月夜模式这段时间都没有开启过。

    原来是游戏悄悄的完成了更新。

    “公路野地探险开启，基本上有车队的人都会选择进入野地之中冒险，毕竟这些上古禁地，失落遗迹里都蕴含着大量的宝藏，这些宝藏无非就是在针对实力的提升，到时候会有很多人眼红。”

    夏波吐了一口气，但是他明白，这看似是巨大的宝藏，但是其中又隐藏着巨大的危机。

    红月模式会导致野怪暴乱，到时候他们进入野地，必然会遭受到野怪群的攻击。

    这里的野怪可不同于开荒的野怪。

    这里的可是游戏世界的野怪，实力随着玩家的实力、数量而提升的。

    而开荒的野怪实力则是固定的，它并不会随着玩家的实力变动而变动。

    看起来开荒要凶险，其实凶险的不适野怪，而是开荒里的规则。那里没有资源补给，掠夺玩家资源成为了那里的人的生存法则。

    所以真正凶险的其实是血月模式里的野怪。

    自己都能够发现，想必其他人也应该发现了这一点。

    看来，升级之后的活动处处都在透露着凶险。

