    “不用一分钟。”竹清理了理自己的柔顺秀发，黑瞳眯起爆发出极致的冰冷寒芒：“让我上，三十秒。”

    大师思考了一下后，这才安排好出场人员：“好，那这一次小三，沐白，竹清，泰隆，京灵，绛珠还有小奥，你们七个上吧。”

    全大陆精英大赛预选赛和斗魂场的开场是一样的，都有一分钟的时间来开武魂。

    “真是一群癞蛤蟆，就这样也敢来参加魂师大赛？”站在天斗学院最前面的就是他们的队长，是一位身材娇小的男生。皮肤白嫩，长得也很漂亮，说话也很阴柔。

    “癞蛤蟆？”戴沐白眯着眼睛，异瞳中白色火焰开始逸散而出，金发飞扬，喉咙间发出一声低沉的虎啸。“兄弟们，开武魂！让他们看看，什么才叫实力！”

    异瞳中寒芒骤然爆射而出，黄黄紫紫四枚魂环在戴沐白身上炫丽闪现。

    “戴沐白，武魂白虎，四十八级强攻系战魂宗，请指教！”

    “京灵，武魂骷髅，三十五级敏攻系战魂尊，请指教！”

    “泰隆，武魂大力猩猩，三十八级强攻系战魂尊，请指教！”

    “绛珠，武魂治疗权杖，三十五级辅助系战魂尊，请指教！”

    “奥斯卡，武魂至尊香肠，四十六级辅助系战魂宗，请指教！”

    “唐三，武魂蓝银草，四十七级控制系战魂宗，请指教。”

    “朱竹清，武魂焰仙灵猫，五十级四环战魂王，请指教。”

    朱竹清和唐三身上那黝黑的万年魂环瞬间让观众爆炸，无数的议论声此起彼伏，言语中满是不敢置信。

    “快！开武魂！”天斗皇家学院队长急忙出声，身上同样亮起黄黄紫紫四枚魂环。

    “让开，交给我。”朱竹清武魂附体后，全身都覆盖上了一层乳白色的铠甲，黑瞳变成了银瞳，乳白色的铠甲将火爆的身材展露无疑。身体微微一闪就已经消失不见。

    唐三等人都没有反应过来，一股刺骨的寒意就已经弥漫了整个斗魂台。

    一层薄薄的冰霜不知道什么时候已经覆盖了整个斗魂台，猎杀游戏已经开始。

    “人呢！”一股恐慌笼罩在了天斗皇家学院的七人心中，因为映入他们眼帘的是一片灰蒙蒙的雾气。刺骨的冰冷就像是刀刃一样贴在他们的皮肤上，似乎随时都会割破他们的喉管给予他们最后一击。

    “你这种充满了欲望和贪婪的目光真的让我很恶心。”竹清的话就像是地狱里的判官，找不到任何踪迹，但说出来的每一个字都像是判官对鬼魂的裁决：“如果不是因为这是比赛，不准杀人。”

    “你们会死的很难看。”

    寒光闪烁，悄无声息出现在他们身后的朱竹清利爪探出，脚下第一枚黄色魂环悄然间亮起。

    倩影宛如幽灵般消散，再次出现的时候已经回到了史莱克学院里。

    战斗高跟鞋落地发出清脆悦耳的声音，紧接着重物倒地的声音响起，唐三等人将目光看过去的时候嘴角顿时抽搐了下。

    只见天斗皇家学院的七名参赛人员通通倒地不起，身上是密密麻麻的都是血淋淋的爪痕，可以看的出竹清对这些人的目光到底有多么的厌恶。

    毫无悬念，这是一场毫无悬念的比赛，如果这是战场，那么这样的结果只能说是一场单方面的屠杀。

    给予厚望的天斗皇家学院二队，在史莱克学院面前撑不过十秒。

    更准确点来说，并不是史莱克学院，而是史莱克学院中的一人，一人碾压了三位同是魂宗和四位魂尊，用时不到十秒。

    大斗魂场内一片寂静，竹清扫视了一眼周围。右手抬起，冰霜溶解，转身离开，一气呵成。

    “全大陆精英大赛预选赛第一轮第一场，史莱克学院对战天斗皇家学院二队，史莱克学院获胜！”主持人兜兜愣了好几秒才反应过来，握着话筒的手都在颤抖。

    激动人心？呵呵，她到现在都还没有反应过来发生了什么，反应过来的时候就看到天斗皇家学院二队的人倒在地上一动不动，如果不是胸口还有起伏，她都以为他们死了。

    看向那渐渐消失的倩影，兜兜只感觉浑身上下每一个细胞都在向她发出警告，警告她要远离那个女人！

    当竹清的身影消失，史莱克学院剩下的六人才回过神，不屑的看了眼地上躺着的七个人，转身慢悠悠的走下台，只是没人注意到，他们的眼底那隐藏极深的惊骇。

    她，又变强了……

    回到等候区，竹清直接坐在了小舞身边，靠着墙闭上了眼睛，淡淡的天蓝色魂力在身体周围游走，然后汇聚在了丹田处。

    马红俊小心翼翼的瞟了一眼朱竹清，咽了口唾沫压低声音朝着小舞寻问：“小舞姐，竹清的武魂……是不是又进化了？”

    “对吖。”小舞晃荡着小腿，瞟了一眼竖起耳朵的众人：“不用那么小声，竹清修炼的时候都会封住了听穴的。”

    奥斯卡想到了什么，颤抖着声音聚音成线道：“她淬体了？”

    “嗯。”小舞若有若无的扫了眼默不作声但身体已经前倾的大师：“我什么都不知道，而且这种事情还是不让你们知道最好。

    有些事情，已经不是你们可以触碰的。”

    竹清身上游走的天蓝色魂力消失，眼睛睁开后对着大家点了点头，起身走到门口才说话：“我先回去修炼。”

    “竹清，我跟你一起回去吧。”小舞拉着古月娜的手跟在了竹清身后。

    “嗯。”

    现实告诉她们实力才是王道，那种充满了欲望的目光已经消失很大一部分，但汇聚在她们身上的目光却有一道隐藏极深充斥着淡淡杀意的目光。

    “哼，虫子就是虫子，永远都只能生活在暗无天日的黑暗。”古月娜悦耳的声音中没有任何的情绪，银瞳扫了一眼视线传来的地方，露出了一抹倾国倾城的不屑笑容。

    朱竹清当然也感觉到了这种目光，眯了眯眼睛樱唇开合间吐出了几个字。

