    “至于这第二嘛，我想，一个死去的秦耀，肯定是比不上一个活着的秦耀有价值！”

    徐荣一副胜券在握的样子：“你竟然能让相国为你如此大动干戈，想来我若能将你活捉回去，必是大功一件！”

    “你就这么喜欢捧他董胖子的臭脚吗？”秦耀嘲讽道。

    徐荣笑而不语。

    “所以，我给你网开一面，只要你愿意下马受缚，你的这些手下，哦，对了，还有你怀中的那人，应该就是从河东卫家抢来的蔡琰小姐吧？”

    秦耀双眼一眯，自己的行踪，竟是被徐荣彻底地摸透了！

    “我可以保证，只要你乖乖受缚，这些人，都可以活，此次去卫家借粮，看来刘备那边的日子也不怎么好过啊，这样吧，我再给你退一步，那些粮食，我也可以让你的这些手下全部带回去！”

    “怎么样，这个条件不错吧？”

    秦耀静默，怀中的蔡琰拼命地摇头。

    秦耀朝着她一笑，在她满是泪痕的小脸上轻轻一吻。

    “不要！”蔡琰已经看懂了秦耀的想法。

    “我能相信你吗？”

    徐荣深吸了一口气：“我徐荣，从不做小人！”

    “驾！”

    秦耀打马，朝着徐荣靠近了几分，双臂一挥，副将像一个破布包一样地被甩了出去。

    “我答应你！”

    “不……要！”

    被徐荣踩在脚下，典韦奋力地抬起头，极力劝阻道。

    “爽快！”徐荣满意一笑。

    秦耀翻身下马，朝着典韦走去，徐荣也没有任何围杀他的意思，反而是把脚从典韦身上撤了下来。

    秦耀蹲下身子，看着典韦一身的伤痕，眼睛都红了。

    “什么都不要说，吃下这个，回去告诉主公，不要为我担心！”秦耀一笑，将大还丹塞进了典韦的嘴巴。

    “琰儿，替我，卸甲！”

    ……

    一身自卫家穿来的洁白长袍，秦耀目送着一行人离去。

    典韦躺在爪黄飞电上，大手几度想要抬起，可最终还是无力地垂了下去。

    蔡琰美目含泪，一路回首，若不是那名百夫长死死地拽住她的缰绳，恐怕她怎么都不会朝前走。

    她很想现在就翻身下马，陪伴秦耀左右，但经过上次的事情后，蔡琰明白了一点，自己不能成为秦耀的累赘！

    以秦耀的能耐，一个人的话，还有脱身的可能，带上自己，则只能被押回长安了！

    ……

    “秦耀，我现在有点佩服你了！”徐荣站在他身边说道。

    秦耀看了他一眼：“佩服我什么？佩服我泡妞的手法？想学嘛，跪下来磕个头拜师！”

    徐荣笑了笑：“你倒不像是个阶下囚！”

    “呵呵，我有什么好怕的，大不了跟着你们回长安，去见一见董胖子，万一他看我喜欢，还打算把自己的孙女什么下嫁给我呢！”

    徐荣扯了扯嘴角，佩服秦耀的无耻。

    过了一会，秦耀破口大骂：“徐荣，你特么做个人吧，老子是人，不是猪！”

    此时，秦耀的样子很是屈辱，双手双脚被牛筋绳紧紧捆住，而四名军士用一根竹竿挑着。

    就像过年时，准备杀的大肥猪一样！

    徐荣骑在马上，俯视了他一眼，笑道：“抓龙要用缚龙索，以你的本事，我只能想到这种待遇了！”

    “我草￥%……￥#@￥#！”秦耀终于是理解了刚刚副将的心态，内心是将徐荣给千刀万剐了。

    但徐荣没有给他机会，一个破布团将他的嘴巴塞得严严实实的。

    秦耀咽了口唾沫，胃酸差点从鼻子中喷出来！

    草，谁的臭袜子，这特么是一年没洗过了吧！

    徐荣，我发誓，你千万别让我有逮到你的机会，不然的话，我一定要让你知道，为什么五月的花儿那么红！

    可一路上，徐荣没有放松一丝的警惕，除了中途给秦耀喝了两次水之外，并没有给他任何开口的机会，可秦耀哪怕是嘴里被粗暴地灌满了水，还是努力地问候着徐荣的先人。

    徐荣第一次感觉一个男人的嘴能够这么碎，居然可以变着花样不停的谩骂！

    结果导致的就是……秦耀哪怕是想大小解，也只能屈辱地被挂在棍子上解决。

    秦耀：(;′?????`)老子的一世英名啊，你让万千花季少女看到了不得伤心时？

    此行，徐荣率部目标很明确，沿着吕梁山南部一路往西，只要走出了这片龙门山区，就能从龙门山走出河东郡，进入到了三辅之一的左冯翊范围之内！

    “天色暗了，我们今天就在这边安营扎寨吧！”徐荣指着一处临近小溪的开阔处说道。

    归途不比来时，徐荣率领的这支部队，可是正儿八经的军队，不比秦耀一行人轻装简行来的简单。

    光是飞熊军身上的甲胄和马匹身上的马铠，行军久了，对人体和马儿的损伤是巨大的。

    来时，为赶时间，徐荣顾不得许多，只能催促行军。

    此行目的已经完成，徐荣也放慢了脚步，尽可能地减少意外的发生。

    毕竟，夜晚行军，诸多不便和危险，这些人烟罕至的山林之中，常有虎豹豺狼出没！

    还有，最重要的一点，他们此行携带的干粮，已经耗尽了，不得不停下来整顿一下，埋锅造饭，治疗伤员，才能保证这支铁军的强大战斗力。

    不得不说，飞熊军这支目前整个天下唯一的强悍铁军，实实在在地给秦耀上了一课。

    这支由羌人精英和西凉能人异士组建的超强装甲骑兵，可以说是汉末三国最初的两大骑兵之一。

    另一支能与之媲美的，也就只有公孙瓒手下的轻骑兵部队-白马义从了。

    这支董卓精心打造的王牌部队里，每一个士兵都堪称百夫长级别的百战之士，跟随董卓历经大小数十战。

    尽管以秦耀如今的勇武，在对上这些只是士兵的飞熊军之时，想要轻而易举地解决一人都是很困难的，一定要配以强横的枪法才能解决。

    更可怕的是，这支部队在长久的战斗与训练之下，能够做到令行禁止，行动划一，哪怕是趴在一个地方一动不动两天，都对他们没有多大的影响！

    这样的一支军队，无论是个人勇武、统一军阵、战术配合，还是最关键的杀伤力，都远超自诩为马背民族的匈奴骑兵！

    秦耀都不禁有些眼热这样的一支部队，可惜，以如今刘备的身家，是根本养不活这样的一支重甲骑兵的！

    也难怪，在之后的军阀混战中，曹老板以模仿飞熊军组建的虎骑，模仿白马义从组建的轻骑，能够在这个乱世大放异彩！攻打远比匈奴骑兵强大的乌桓骑兵也不在话下！

    这样的一支铁军，非人力能撼动，哪怕是强如典韦、秦耀！

    匈奴骑兵与之相比，宛如小孩和大人较量。

    祸乱天下的黄巾军与之相比，更是被降维打击，完全不在一个层次上，董卓只需派遣徐荣这样的一员统帅大将，便可以千人部队，大破数倍，乃至数十倍的黄巾军！

    唉！刘备与之相比，任重而道远啊！

    “喂，醒醒！”徐荣拍了拍秦耀的脸。

    让他无语的是，像猪猡一样被挑着的秦耀，居然能在行军途中睡着了！

    你特么是俘虏，俘虏你懂吗？

    请不要用这种轻松写意的样子来定义俘虏这个词好嘛！

    “呜……呜呜？”秦耀睡眼惺忪，一脸的无辜。

    徐荣无奈地揉了揉太阳穴。

    “我给你一个机会，摘掉你嘴里的东西，但你管好你的嘴巴，不然的话，接下来，你不会再有说话的机会！”徐荣恶狠狠道。

    “呜！”秦耀发出一个长音，点了点头。

    徐荣一把扯开了秦耀嘴里的破布，秦耀终于呼吸上了新鲜空气，可嘴里的异味让他难受至极，当下就是一个……

    咳~tui！

    触不及防的徐荣，就这么被秦耀吐了一脸的老痰。

    “你！”

    秦耀歪着头，满脸无辜地望着他！

    “算了！”徐荣忍了下来。

    “那个谁，做好饭了给他盛一碗！”徐荣一脸晦气地跑到小溪边清洗着自己脸上的老痰，朝着副将下命令道。

    副将自从被秦耀抓为人质后，就失去了在飞熊军之中的威望，现在这剩下的四千余飞熊军，就没有一个听他号令的。

    而他也没有再跟徐荣计较，反而是一直默默无声地跟着大部队走，只是偶尔间，看向徐荣的目光有着一丝怨恨。

    “是。”副将淡淡地回应了一声。

    “给！”副将端来了一碗稀粥，就欲离去，秦耀叫住了他。

    “喂，兄弟，怎么称呼啊？”秦耀任由士兵投喂，笑着问道。

    副将身子一顿：“李冲！”

    “哦？你也姓李，那你跟李傕是什么关系啊？”

    “李傕将军是我的族兄！”副将头也不回道。

    “这样啊，我有一个疑惑，不知道李冲老哥能不能给我解答一下？”

    李冲坐在一块大石头上，自顾自地喝着米汤，回头瞥了秦耀一眼，淡淡道：“有屁就放！”

    秦耀嘻嘻一笑：“这支部队的名字叫做飞熊军吧？”

    “对！”

    “听说是董卓麾下最精锐的部队？”

    “是！”

    “我还听说，这支部队，是由李傕郭汜亲自掌管的？”

    “没错！”

    “那我就不明白了，为什么这次带队伏击我的不是李傕郭汜，而是这个叫做徐……徐什么来着？”

    李冲望了一眼远处的徐荣，回答道：“徐荣！”

    “啊对对对！”秦耀故作恍然。

    “他徐荣凭什么统率李傕郭汜的部队啊？”

    李冲不余多想，回答道：“自然是李将军和郭将军还有重任在身，谁统率这支部队有问题吗？还不是把你抓住了？”

    “唉！兄弟此言差矣！”秦耀摇了摇头，朝着军士一笑，表示自己吃饱了。

    军士看了一眼李冲，便也退下解决自己的吃食了。

    此地，就留下了一个被捆得像只猪的秦耀，还有一脸冷意的李冲。

    “有什么问题？”李冲转过头问道。

    “有，问题大了，你想啊，飞熊军是什么部队，这可是董卓最仰仗，最得力的部队啊，他徐荣何德何能，连个名气都没有的将领，凭什么统率这支部队啊？”

    李冲没说话，但秦耀可以看出，他眼底也是有着不服之色。

    “还有，你既然是李傕将军的族弟，不是更应该受董卓器重吗？况且你原本就是飞熊军的一员，按道理来说，该是你为主将，他徐荣为副将啊！”

    “休得胡言！”李冲瞪了瞪眼睛，可惜没有多少的威势。

    “唉！老兄，我这是在为你着想，你怎么不识好赖人呢！”

    “呵呵，都说你们这些文人的嘴皮子能翻出花来，别以为我不知道，你就是想挑拨我和徐将军的关系！”李冲冷笑道。

    “切，老兄你也太高看我了，你还真以为我是一个文人？我就是不想打仗装个文人身份罢了，哪会什么文采啊，你也看到了，我之前打仗那么凶，像个文人吗？”

    李冲看了他一眼，也有点不敢确定。

    “我不知道，但文优先生说你是个文武皆备的大才，让我们抓你时一定要谨慎！”

    秦耀眼中光芒一闪即逝。

    “听你这话，这次的主将位置，是他李儒安排的？”

    “自然……不对，我跟你说这些干嘛，你就在这躺着吧，我去巡视了！”李冲说完就要走了。

    “诶，别走啊，老兄，你要这么走了，你的小命不保不说，以后你的族兄李傕将军可就没那么好过了！”

    李冲站起的身子一顿。

    “你在瞎说什么？”

