    任宁看着铁树和古胜楠一眼，笑着打趣：“你俩真是新婚燕尔啊，上来一趟星纪城也要成双成对。”

    铁树摇头，“不，其实我是专程来找将军你的。”

    “哦？”任宁哑然，“找我的？”

    “对！”铁树点头，“我只会一些庄稼把式，走商时除了驾车和喂牲畜或者拉车。其他什么也干不了。”

    “以后商队改走南北线，应该不会再带牛羊这些牲畜。我这么大一个男人不能只驾驾车吧。所以想过来跟将军您学一学武艺。万一有事时也可以帮上忙。”

    任宁往古胜楠望去。

    相对于东西线，南北线人烟村落的确要密集些，驿路也要好走不少。但一路北上南下也同样有许多荒无人烟的崇山峻岭，其中并不乏山贼盗匪。

    是以商队的护卫同样必不可少。

    女商首点头，“这是铁树深思熟虑过后的主题，我当然不会反对。”

    “那行吧。”任宁笑道：“我府上有不少身经百战的老兵，他们训起人来很有一手。我事先说明，铁树你有此心意，那得先作好吃苦头的准备。他们训起人来可是铁面无情的。”

    “没事。”铁树大咧咧地摆手：“我这次上星纪城就是冲着星落军团无敌的名头来的。只要学会本事，吃点苦头不算什么。”

    “这才像个男人嘛。”几人感概。

    又聊了几句，古胜楠和古富贵先匆匆离开。

    既然决定了改走南北线，古家商队得准备筹集南下的物质。这是个相对陌生的领域，主仆俩得先去摸摸各方的路子。

    古胜楠离开后，盈盼也跟着离开。

    她去后宅找忠勇伯夫人。

    萧纲的表妹都主动从苏澜城来了星纪城，两人的亲事也是水到渠成。盈盼和她年纪差不多，便去看看有没有什么能帮得上忙的。

    “所以萧纲你暂时不会跟我们回应山大营了？”雷二问。

    作为伯府二公子，萧纲想成个亲可不像任宁那么轻松。整套礼节下来怎么也得一两个月。

    “不！”萧纲摇了摇头：“我跟表妹谈过了。好男儿志在四方，婚约礼节一切从简。我会跟你们一起回应山大营的。”

    几人不约而同地擦汗。

    任宁不置可否，只是拍了拍萧纲的肩膀：“好兄弟一场，需要我们作什么的都别客气，尽管开口。”

    萧纲哈哈一笑，“放心好了。我肯定不会客气。”

    下来的几天，星纪城一切风平浪静。

    兵部继续追踪着西去的平乱军，刑部和大理寺依旧在审判南奉的大小官员。

    而工部则兴冲冲派人过来告诉任宁，第一架起重机终于打造出来了。

    任宁雷二等人饶有兴趣地去围观。

    工部造出来的起重机架设在星澜大运河上，正咯吱咯吱地从货船里吊起巨大的货物再转移到岸上来。

    咚！

    一声沉闷的巨响，货物平安落地。

    周围所有人都一片沉寂。那个扳动转盘的民工望着自己亲手搬过来的货物，同样也是满脸的不可思议。

    “不错。”任宁四下检查了阵后，满意地点头。

    他问工部的何待郎，“这机子最大的起重重量是多少？”

    何待郎满脸的羞愧：“我们没料到这机器这么厉害，配备的绳子不够粗，暂时不知其最大起重重量。”

    “不过将军之前所说的单人举起万斤重物，那绝对有过之无不足。”

    嗡~

    李荷白等人面面相觑，很快喜上心头。

    单人万斤就已石破天惊，如果这还不是上限的话，那么以后边防军组建或拆卸重型攻城或防守装备那就快多了。

    兵部尚书很快得到消息，顿时喜不自禁。

    这阵子他被长兴帝骂得多了，正绞尽脑汁琢磨着如何补救。

    见了此等神器，关邑连忙联合工部尚书罗垦一起上折子，建议尽快批量生产各种用途和规格的起重机。

    罗垦自然满心答应。

    各王爷和皇子马上要到边疆历练。他的外孙陈修竹自然也不例外。

    但边疆和边疆大不相同。

    有的边疆危险重重，比如北边。

    玉木郡眼看随时锋火连城。不仅北雄这老对手步步逼近，就连东边的小小倭寇也是贪婪地盯紧云垂这块肥肉。

    这种情况下，北上历练的王爷或皇子估计得自求多福。

    而有的边疆一片安宁稳固。

    比如南边广信郡。同时南边还驻扎着两大实力边防军，其中有个更是整个大陆都望而生畏的星落军团。

    因此到南边历练的皇子不仅性命无忧，甚至还有机会结交到韦君袁兴文谦等这样的军团大将，简直和天下掉馅饼差不多。

    罗垦正琢磨着讨如何讨长兴帝欢喜，以便把他外孙也就是齐王陈修竹派到南边去。

    此时一听关邑的建议，自然满口答应。

    两人进了御书房，一番述说后长兴帝半信半疑。

    这些天御书房的龙案差点被各方折子所淹没，都是明里暗里为各皇子或王爷说情的。

    长兴帝正看得心烦，一听竟有此等神物，便想丢下满桌的工作去看看。

    就当换换心情。

    只是关邑和罗垦有早准备。他们已经特别赶制一辆重起机模型带到宫门口。

    “真是好东西。”长兴帝看过后果然也拍案叫绝。他感概地撸着胡子，“这任宁能文能武，还真是出乎朕意料啊。”

    关邑呵呵地接嘴。

    “陛下，任将军确实是世间的少有奇才。年纪轻轻但嗅觉敏锐，领兵征战时颇有大将之风。”

    “而且他满脑子都是神奇的点子，比如以前的望远镜又比如现在的起重机，样样实用无比。老臣曾数次建议他转到兵械司来，专门研究各式武器装备。”

    “可惜啊，”关邑摇头叹气，“他更喜欢在战场上冲锋陷阵。”

    长兴帝也不禁若有所思地皱起了眉。

    这等人才百年难见，是上天赐矛云垂的珍宝，可得好好保护。

    咳！

    旁边的罗垦默默垂下了眼帘。

    要是任宁和关邑的关系真像他说得那样，这架起重机就不会由工部建造了。

    “陛下……”罗垦开口试探：“这等奇物帝国该多多配备啊。只要放到各大码头以及各大工地，届时装卸起货物来或者修筑工程不知会快上多少倍。”

    关邑跟着点头。

    “陛下，罗尚书言之有理。此外四周强邻对我云垂虎视眈眈。老臣也觉得这等神器该尽早尽快装备到各大边防军。”

    “一旦边疆有事，无论是攻城还是防守。我云垂的武器优势都可以发挥到最大……”

    长兴帝点头。

    然而张了张嘴，一想到钱良那张漆黑的老脸，还有青石郡不知道什么时候才能重开开采的矿洞，他又默默地闭上了嘴。

