    砰！！

    伽勒尔地区，宫门市，宫门竞技场。

    随着一道巨大的碰撞声响起，整个会场寂静了下来。

    场地上，烟雾缭绕。

    然后很快，一个闪耀黄色与红色光芒的双翼火焰巨鸟破空而出，盘旋于场地天空紫红色的极巨云涡之下。

    “是超极巨地狱灭焰！！”

    看到“超极巨地狱灭焰”还存在，不少人屏住呼吸。

    下一刻。

    “吼嗷——”一声，一道巨大的身影用炎热的翅膀挥散了烟雾，霸气的咆哮了出来。

    而它的对面，一只身体有些烧痕的银色身影，则已经倒地失去战斗能力。

    “噢噢！！！”

    “胜负已分！！”

    “在超极巨喷火龙的‘超极巨地狱灭焰’攻势下，大吾选手的MEGA巨金怪还是没有能完全撑过这道招式的持续时间，败下阵来！！”

    “丹帝，丹帝选手和他的喷火龙，赢得了胜利！！接下来，将晋级决赛的，是伽勒尔联盟冠军，丹帝！！”

    “丹帝！丹帝！丹帝！丹帝！！”

    无数欢呼声响彻会场。

    场地上，大吾看着对面的男子，微微一怔，自己还是输了吗，唉……要是能去地球挖波石头，增加下底蕴，肯定不会是这种结局！

    ……

    “超极巨地狱灭焰……好可怕啊。”

    选手台，方缘扶着栏杆看着场地。

    这一招喷火龙的专属极巨招式，威力完全不输给希罗娜的超级烈咬陆鲨在神话技巧加持下的龙神俯冲了。

    而且，最主要的是，这玩意是脱手技能，放出来，就一直自己持续攻击了。简直是像有自主生命意识一般，完全是人上人效果，集辅助与攻击于一身，不过，这倒不是生命力量的运用，而是对于极巨能量的开发。

    别说是属性克制、实力略逊色一些的大吾来战斗了，就算是希罗娜来战斗，和丹帝的胜率可能也就五五开，主要看双方发挥如何。

    “这只喷火龙对于极巨化的开发，就比那只多龙强多了。”

    大吾输的不冤。

    极巨化这种状态，因为持续时间比较短，在传说级之下，对精灵的实力增幅效果，可能还要比超进化强一些，极巨招式，也很接近Z招式。

    赌的就是对手能不能撑过这短暂的时间，很显然，大吾的巨金怪因为属性劣势，还差了一点。

    当然，等精灵跨入真正的传说级之后，超进化的优势就显现出来了。

    超进化的本质就是突破生命层次，超越生命界限，所以哪怕是一只顶级传说精灵超进化，也能获得巨大的实力增幅，哪怕是阿尔宙斯能超进化，也是一样。

    而极巨化，只是借助某只传说精灵的力量罢了，是有上限的，除非，那只提供极巨能量的精灵，变得更强。

    从这点来看，就连Z招式的上限，都比极巨化高一些，因为Z招式起码是借助自然能量，而且适用地点更多，甚至只要学会了自主Z招式的技巧，即使脱离光辉大神的碎片光辉石，也依然可以使用。

    不过不管潜力如何，当下，极巨化的统治力，还是非常强大的。

    伊布缓缓挂上栏杆，打了个哈欠，目中充满困意的看向下方。

    “比咪~~比咪~”比克提尼说，下一场就揍喷火龙了。

    “好大，好大，要是胡帕也能变得那么大就好了。”胡帕很喜欢极巨化和超古代化，希望完全体状态下的自己，也可以变成四五十米，因为那样会显得更厉害。

    “决赛就看你的了。”方缘看向伊布，他估计伊布打丹帝，应该比打超级烈咬陆鲨还简单。

    对面极巨化这时间，伊布早就可以蓄力好，释放出一球多色的自主Z招式攻击版九彩升华齐聚顶了。

    或者，积攒出超级必杀组合技，多球多色的九彩螺旋波动弹了。

    相比较下，极巨招式的威力肯定也不如伊布这些技能，而极巨状态，又是活靶子，换做超级烈咬陆鲨甚至超级巨金怪都有机会可以凭借速度躲过伊布的招式，但超极巨喷火龙，只能留下乖乖对波了，这也是极巨化的劣势之一。

    “╮(﹀_﹀)╭布咿！~~（好~~！）”

    除了它，也没别人了吧，毕竟其他精灵都在特训，根本懒得过来。

    就这样，方缘决定了明天还让伊布出场，快速结束战斗，再收获一个世界最强称号。

    然而，就在这时，方缘的手机忽然响起。

    “哔哩哔哩~~哔哩哔哩~~有基地岛的通讯洛托。”是3D洛托姆它们，跨着网线过来了通知了。

    刚想离开的方缘，拿出手机，然后便看到了的确是一个视频通讯电话。

    他一接通，立刻看到了那边的情况，是烈焰猴正处于基地岛的城堡中，用着那里的设施通过随时随地处于世界各地网络的3D洛托姆联系了它。

    “呜啊！！！”视频通话对面，烈焰猴伸出大拇指，自信一笑。

    方缘愣了一下后，然后惊喜道：

    “特训完成了？？”

    烈焰猴点头。

    “芜湖，起飞！！你拿那边的固拉多它们试试手没。”

    烈焰猴：？？？

    “呜啊！！（不要，我不想再重伤了。）”烈焰猴呲牙咧嘴。

    就算真的可以短暂压制黑白龙、固拉多、盖欧卡又如何，还不是帅不过一分钟，而且对面还皮糙肉厚，打半天也屁事没有，到时候，受伤的还是它。

    再练练，再练练。

    如今的烈焰猴可以确定，掌握了生命之炎的自己，已经可以无伤七门了，无伤七门，对于它来说，目前就相当于常态普通传说级。

    而开启八门遁甲之阵，虽然能获得短暂压制高等冠军级精灵的力量，但身体还是会承受不住超频驱动模式下雷炎的冲击，会受重伤。

    哪怕是生命之炎，也只能护住它生命能量，让它不至于挂掉，但却无法让其他伤势消失。

    说到底，还是基础的身体强度不够。哪怕被基拉祈强化过一次也是一样，什么时候可以和黑白龙、固拉多、盖欧卡一样，靠着单纯的身体强度，就有传说级，烈焰猴估计那时候，才有戏不受那么严重的伤。

    什么是身体强度传说级……方缘有印象，大概就相当于，大吾对抗超级盖欧卡时候，盖欧卡根本什么技能都没用，只是一个普通的巴掌，也勉强可以说是水渐跃，就把超级巨金怪抽飞几百米远这种级别吧。

    传说精灵这种恐怖的身体强度，也是为什么烈焰猴可以凭借速度与力量短暂压制高等传说，却非常难以对它们产生实质性的伤害的原因。

    无论是伊布和烈焰猴，都是一样，或许都有了对抗传说精灵的本事，但差了它们的身体强度与体能，对抗普通传说还好，但对抗高等传说，目前肯定还是打不了的。

    “呜啊！！（锦标赛结束了吗，厉害的精灵多吗，我拿它们试试？！）”

    烈焰猴跃跃欲试，希罗娜等人的王牌，它也是见过的，之前就有自信能赢，所以锦标赛对它不是很有吸引力，而现在，它只是单纯的想看看，突破后的自己，能多快、多轻松的解决对手。

    夺笋啊。

    “布咿！”

    “比咪！”

    与此同时，发现是烈焰猴的来电，伊布和比克提尼都凑了过来，目光凝重。

    哦豁，完蛋。

    烈焰猴完成特训了？

    那……那，BUFF岂不是要停止了？

    天呐，它们在做什么，这么关键的时刻，其他同伴都在努力特训，它们为什么还在这里悠闲看比赛。

    哦不对，BUFF好像还有惯性，那没事了。

    “布咿布咿！！（给它打给它打。）”伊布拍了拍方缘的肩膀，满足烈焰猴，它也想看看突破后的烈焰猴的实力，下一届方缘大会第一，指不定方缘又想出什么奇葩奖励，它可不想要什么并列第一了，绝对要打败烈焰猴才行。

    精灵世界锦标赛也就这样，压力还没队内赛大。

    “那行吧……接下来，烈焰猴上。”方缘点了点头。

    好家伙，是不是小火猴也该涨价了？

    培养小火猴作为神奥御三家的神奥联盟或成最大赢家？到时候，恐怕其他地区训练家，都会跑去神奥注册训练家，只为领取一只小火猴？方缘摸了摸下巴……还别说，有这个可能。

    ………

    接下来，方缘回去了。

    而大吾、丹帝等人，则接受起了采访。

    丹帝那边，被记者媒体追着问对明天对战的看法。

    丹帝也很无奈，他能怎么回答呢，只能说会全力以赴去争夺世界最强的称号。

    而其他的采访，只要不关于方缘，丹帝就应对如流了。

    大吾这边。

    他也接受了采访。

    “大吾先生您好，我是记者甜甜武藏莉娜……”

    “我是摄影大次郎。”

    “我是摄影喵。”

    “额。”大吾看着眼前奇奇怪怪的记者团队，一脸茫然，他怎么不记得，这几天的联盟媒体有这么一号队伍呢。

    不过，看到三人出示的证件后，大吾很快打消了疑问。

    但很显然。

    眼前这三人，真正身份……是火箭队三大仙。

    他们三个也来到了伽勒尔，而来到伽勒尔真正的任务，当然不是什么为方缘、超梦打CALL，是被超梦、方缘调过来调查下伽勒尔地区的非法组织，以及研究下极巨能量的。

    后者才是主要目的，即使是超梦，在暗中观察这三个家伙很久后，也不得不对他们能力给予肯定。

    那个叫武藏的，身体蕴含强大潜能，可能拥有不逊色关都地区格斗天王希巴的身体潜能，徒手PK精灵不是事，如果运用Z招式那种消耗训练家体能的特殊招式，这身体素质也能起很大作用。

    另外一个叫小次郎的身体素质虽然也不差，在人类中算是罕见的，但对方出众的是头脑以及科研能力。

    除此之外还有那只喵喵，那只喵喵的科研能力和学习能力，是超梦见过的普通精灵中最接近它的，当然，洛托姆和3D龙这种靠着下载、复制数据升级自身的生物不包括在内，不过就算包括，比喵喵能发明的3D洛托姆也屈指可数。

    或许，就连之后帮忙方缘制造宇宙战舰，也可以让对方帮下手，超梦是这么想的。

    至于为什么研究极巨能量，方缘估计如果地球后续也出现相关能量，自己极巨化之父的荣誉跑不掉了，提前研究下总没错，另外方缘也想研究下极巨能量能否带离伽勒尔储存，以及真正的宇宙战舰这种死物，或者是百变怪变身的宇宙战舰，能否极巨化，都是他想要研究的。

    目前，他、超梦、3D洛托姆都没空，只能交给火箭队了呗，火箭队的科学家不少，还有熔岩队篝火小姐姐，都是不错的科研人才。

    不过，很显然，来到这边后，火箭队三人组路走歪了。

    他们发现小智和皮卡丘也在这里后，这还得了，这还不顺路把皮卡丘抓了献给老大？

    但是……经费不够制造抓皮卡丘的道具啊，那只能兼职了，然后他们就混入了联盟内部，成为了锦标赛官方记者……

    “大吾先生，请问您对明天的对战怎么看呢，还有您对方缘选手的评价是什么？”

    化名为甜甜武藏莉娜的武藏非常有职业素养的带着亲和的笑容问着。

    同时，武藏心中也在嘀咕。

    那个方缘，他们也是认识的，他们第一次见到方缘，方缘就破坏了他们捕捉皮卡丘的计划，同时，她武藏也是那时候相中方缘的伊布的。

    现在，她已经彻底确定了，那只伊布果然不是等闲之辈，就是他们要找的超稀有小精灵，堪比传说的伊布！！

    要是能顺便抓过来就好了……

    外界竟然还说方缘覆灭了火箭队？简直可笑，他们火箭队明明还好好的，甚至还升级为彩虹火箭队了！！都是谣言！！一定要教训下方缘这个拿火箭队吹嘘自己实力的家伙。

    嗯，这里冠军级训练家也不少，渡、大吾、希罗娜、丹帝，要是能把他们的精灵都抓过来，那就可以升级当干部了，而不是现在的先锋部队，武藏等人美美想到，然后看大吾的目光，更亲切了。

    “方缘吗……”

    大吾面对镜头，微微一笑，道：“丹帝选手可能要危险了，方缘的实力，比我要强多了。”

    “哦？？！！大吾先生和方缘选手很熟悉吗？难道之前有过对战？”

    “有过，是我输了。”

    “另外，算是很熟悉吧，毕竟，方缘是拯救了丰缘地区的英雄，当时熔岩队和水舰队唤醒了沉睡的超古代精灵固拉多、盖欧卡，两只精灵即将在丰缘发生大战，如果不是方缘制止了它们的战斗，现在的丰缘地区可能就危险了，作为丰缘联盟的冠军，我非常感谢方缘。”

    “哦，原来方缘选手还制止过固拉多、盖欧卡的战……纳尼？！！！”

    采访中，大吾忽然爆料出来的新闻，直接让武藏、小次郎、喵喵瞪大眼睛。

    什……什么？！！

    他们快速脑补了一个画面。

    电闪雷鸣、海浪翻滚的大海之上，两头超古代巨兽互相争斗，大战一触即发，这时候，一只乘骑快龙的训练家飞过，扔下伊布，然后伊布两道影子球，直接秒杀固拉多、盖欧卡，让它们落荒而逃。

    火箭队三人组瞪大眼睛，这，这……

    没想到，竟然第一天上班，就遇到了大新闻！！！

    这特喵，原来这个方缘，还击退过固拉多、盖欧卡吗？？！！

    感觉，感觉这次的奖金，制造捕捉皮卡丘、伊布的机器的奖金有了！！

    ………

    当天，不到傍晚。

    众人还沉浸在上午方缘与希罗娜的战斗中，还脑补着明天方缘和丹帝的巅峰对决时，又一个震惊世界的大新闻，被透露出来。

    据芳缘联盟冠军大吾先生透露：

    数个月前发生于芳缘地区的，超古代精灵盖欧卡、固拉多苏醒，引得武斗镇与橙华市发生比起橘子群岛更猛烈的天气异变事件中，阻止了芳缘两位创造大地、海洋的神明战斗，覆灭了熔岩队、水舰队的训练家，不是别人，正是眼下即将参加锦标赛决战的方缘。

    『曾与芳缘冠军大吾有过对战，轻松胜利。』

    『拥有超乎寻常的实力与声望，战胜了固拉多、盖欧卡，平息了超古代神明的战斗，终结了芳缘地区千年之灾。』

    『才智过人、深谋远虑，于送神山破灭了熔岩队、水舰队的阴谋，将可能又一次发生在芳缘地区的灾难扼杀。』

    可以说，方缘完全是拯救了丰缘地区的英雄。

    报道最后是这样总结的，『统治传说领域的训练家，或许真的诞生了。』

    这一刻，全世界的训练家其实已经麻木了。

    虽然一个个仍然瞪大眼珠看着报道，但是，已经不知道该说什么好了，失去了语言表达能力。

    结…结果，不止是关都橘子群岛，神奥、合众，连芳缘地区都是？！！

    这一刻，卡洛斯联盟、伽勒尔联盟会长，都严肃的浑身颤抖，总感觉，自己地区也有点危险。

    丹帝看了后，更加紧张了。

    “这报道谁写的，不像是大吾会说的话啊。”另一边，方缘微微一怔，放下手机，好嘛，有“第五位海上皇帝”那味儿了。

