    陆见深收回手，继续吻着她。

    只是那吻，越来越疯狂。

    最后，他抵着她的额头，声音粗葛而性感，充满了巨大隐忍：“溪溪……。”

    “真的不行吗？”他纤细白嫩的手指勾着她黑色的发丝，双眼都是隐忍的红色。

    “你想吗？”南溪的声音低如蚊蝇地问。

    “想，很想很想。”

    他答得干脆而直接，丝毫不想再掩饰。

    南溪承认，在听到这句话时，她已经彻底溃不成军，忘记了所有。

    她伸出双臂，环上陆见深脖子的那一刻，吻住了他的唇。

    清晨的光，温柔得不像话。

    卧室里，芳香浮动。

    南溪再次睁开眼，已经快到中午了。

    她全身都像散架了一样，虚软得没有一点儿力气。

    想到宝宝，她心里顿时有些后怕。

    她之前说“不行”，也是因为犹豫这个。

    虽然医生说三个月后只要注意，是不会影响宝宝的。

    可是，她还是有点担心。

    而且刚刚她一直让见深温柔点，但他似乎并不温柔。

    虽然结婚两年了，可其实两人这样的次数一点也不多，几乎屈指可数。

    能在这样的情况下怀孕，南溪自己都觉得是个奇迹。

    洗漱完，南溪去了楼下的餐厅。

    刚一走进，就是一阵浓浓的香味。

    不得不说，真的太香了。

    可能是三个月过了，她现在几乎已经没有孕吐反应了，反而食欲大开。

    尤其是看到鱼和肉，简直有种两眼泛光的感觉。

    因为有点担心宝宝，所以南溪倒了杯水，决定还是把医生开的安胎药吃一颗。

    她手里捏着一颗药丸，刚仰头准备喝下去。

    突然，手腕被抓住，下一刻陆见深严肃的声音传来：“你吃的什么？”

    “啊，我……”

    南溪没想到正好被他看见了，一时语塞，正在脑袋里努力地搜寻着理由。

    这时，陆见深的声音再度响起：“从今天开始，以后避孕药都不要吃了。”

    原来他以为是“避孕药”，南溪松了一口气。

    “这不是，我头有点儿不舒服，头疼的药。”南溪连忙道。

    陆见深这才松下手，南溪立马仰头，迅速把药吃了下去。

    桌上，南溪食欲不错，很快就吃了一碗饭。

    要知道平时她吃半碗饭都是一件非常困难，非常煎熬的事。

    见她主动盛了第二碗饭，陆见深看向她，目光定定地看了好久，说道：“在床上累着了？”

    “啊，没有啊！”南溪下意识的否定。

    她还没意识到陆见深刚刚那句话的深意。

    吃了一口饭，突然，她反应过来了，一张小脸立马涨得红红的：“陆见深，你……你别胡说，我才没有。”

    “那今天怎么能吃两碗饭，难道不是因为今天早上……”

    南溪脸皮薄，立马打断他的话，肯定地否认道：“不是，当然不是。”

    “是吗？”陆见深看着她，眸光幽深：“那这么说，我下次要更卖力点。”

    南溪不说话了，低着头一个劲地吃饭。

    她脸皮薄，根本经不起他这样逗。

    吃完饭，南溪还以为陆见深会去上班，结果他一直在家里，倒是林宵送了几份文件过来。

    然后，陆见深就一直在用笔记本办公。

    南溪还在等面试的结果，这几天还比较空闲，就窝在陆见深书房的沙发上看书。

    两个人，各自忙碌着自己的事。

    很快，时间就到了晚上。

    方俏给方清莲打电话时，方清莲再次皱起了眉。

    这个什么鬼相亲，她是一千个，一万个不想去。

    虽说是替方俏去，去去也没什么，男人只要一看见她坐在轮椅上，肯定就退缩了。

    可是，天下没有密不透风的墙，要是她去相亲这事被见深知道了，她就是跳进黄河里也洗不清。

    越想，方清莲越觉得烦躁。

    她抓紧了手机，准备直接给方俏打电话拒绝了这次相亲，这时，门铃响了。

    方清莲放下手机，先去开了门。

    结果，她做梦也没有想到，此刻站在门外的人正是方俏。

    “姐，终于找到了你了，你这里还真不好找，我找了好久呢！”方俏笑得一脸明媚地走进来。

    方清莲努力挤出了一个笑容应着：“你怎么知道我在这里？”

    “我之前说让司机来接你，你不是跟司机说过地址吗？”

    “哦哦……”方清莲点头，随即问道：“你怎么亲自过来了？”

    “正好今天没什么事，我还比较空闲，而且我担心你不太方便，就和司机一起过来了。”方俏说。

    方清莲心里冷哼，说得冠冕堂皇，其实就是怕她反悔吧。

    “俏俏，姐想和你商量个事，可以吗？”

    “姐，有什么事，你随便说呗！”

    “俏俏，我今天有点不舒服，你能换一个人去吗？”

    方清莲说完，空气里顿时就安静了。

    方俏睁大了双眼，不可置信地看向方清莲：“姐，我们不是说好的吗？你知道那三百万我是怎么向爸爸要来的吗？就是因为我说会乖乖去相亲，爸爸才答应的。”

    “姐，我也不瞒你，其实我有男朋友了。”

    “我很喜欢很喜欢他，如果他知道了我去相亲，一定会和我分手的，姐，我求求你了，帮帮我，现在只有你能帮我了。”

    方俏声泪俱下地哭着，哭得那叫一个梨花带雨。

    方清莲自知理亏，只能点头答应：“那好，我去。”

    “真的吗？姐，谢谢你。”

    “姐，你的恩情我一定会记住的，以后你有需要，我肯定会报答你。”

    提前了半个小时，方俏推着方清莲到了指定的包房。

    然后，方俏就先走了，只留下方清莲一个人坐在轮椅上。

    六点的时候，包厢的门突然被打开。

    当看见眼前的男人时，方清莲一阵恶心想吐。

    她一直以为，方俏在家里很受宠，集万千宠爱于一身，这相亲的人就算不是顶尖儿的，怎么着也是个精英人士。

    可是？

    眼前的男人，完全和“精英”挂不上边。

    男人大腹便便地走进来，浑身上下都是肉，下巴的肉更是褶了几层，满脸油光，整个人油腻至极。

    而且那个年纪，看着都能做她爹了。

    方清莲控制不住自己，她推着轮椅，下意识地往后退。

    现在，她只有一个念头：她要走，赶快走。

    而且必须越快越好。

    她拿起手机，立马给陆见深发了个定位：“见深，救我！”

