 小药童身子如筛糠一般，不停的抖着，药进嘴里之后，他便想吐出来可是早就已经进了肚，几乎是眨眼的功夫，小药童的身子开始慢慢变化起来。

若说乔玉灵前面是愤怒，害怕是装出来的，那么现在她是真的愤怒了，甚至有一种冲动，现在就将这两个人杀了。

因为她眼睁睁看到小药童变成了……怪物，然后一点点没了生息。

乔玉灵身体也抖了起来，这次不是怕的，而气的。

单心荣与吴老似乎并不觉得这会怎么样，而是直接看向乔玉灵，单心荣开口道：“如果你不听话，我们有一百种办法可以让你听话，还有你不听话，你的影风也会受到牵连。”

乔玉灵抿了抿唇，终是一句话都没有说出来，仿佛害怕到连话也不敢说。

“你长得是很好看，但……这世间好看的女人多了去了，如果你不好好听话，他的下场就是你的下场。”

单心荣指着地上已经没有生息的药童。

乔玉灵重重的点头，仿佛在用自己的动作说，她会听话，一定会好好听话。

这时吴老又拿出一粒药丸，然后递给了乔玉灵，“吃了。”

乔玉灵颤巍巍的接了过来，看了两人一眼，一副慷慨付死的样子，将药塞进了嘴里，她之所以敢这样做，是因为……她看到吴老虽然还是拿着那个小药瓶，但是药却不是从里面倒出来的，而是从衣袖里拿出来的，她与小药童吃的不是一种药。

不过……就算是一种药，她也不会真吃进肚子里，而是将药掩饰性的放进了空间。

知道不是什么好药，药进了嘴里，自然就是拼演技的时候了，她瞬间就倒在了地上，一副痛苦的样子，紧咬着唇，仿佛不愿意发现一点点声音。

吴老笑了，“这丫头还挺倔强，这种万虫啃咬的感觉，她竟能忍住不叫出声来。”

乔玉灵听到了吴老的话，表现的更为卖力一些，前世就专门受过这样的培训，现在装起来毫无压力，骗骗一两个古人还是很容易的。

单心荣也在一边的笑呵呵的说：“师父这样女人，才能勾起男人的心奇心，送她过去，准可以顺利的帮到我们。”

吴老也点了点头，表示对乔玉灵的满意，“你刚刚吃的是我们特质的毒药，若是乖乖听话，那么接下来我会给你解药，但……必须每十天服用一次，如果到期不服，你就会感受到这样的痛苦，万虫啃咬，内脏腐烂，最后暴体而亡。”

乔玉灵清楚的听到了吴老的话，她只能是轻轻的点头，什么话也没有说，但心里早就已经将这个老不死的骂了N多遍。

见乔玉灵算听话，吴老便将解药拿了出来，递给乔玉灵，“吃了吧。”

乔玉灵慌慌张张的伸手将药拿了过来，想也没想就塞进了嘴里，然后慢慢的一点点平静了下来，躺在地上，似乎全身无力。

“行了，心荣，去告诉你爷爷，事情已经成了，让他早些安排将人送过去吧。”

“是。”

单心荣走了，吴老便走到一边捣鼓自己的药去了，乔玉灵躺在地上，清楚的看到了那个被绑在一边，开始不知道死活的怪物醒来了，甚至睁开眼睛看着乔玉灵，眼底带着一丝悲伤，羡慕，绝望，同情，等等情绪交杂。

这一颗不知道为什么，她突然想亲手杀了眼前的这个怪物，不为别的，只想让他少受点苦。

紧跟着她就看到吴老手上不知道端着什么，走到那个怪物身边，然后掰开了嘴直接喂了下去，嘴里还不停的说着，“你可千万不能死，这些日子还需要你身上的血，马上又有一批，你若死了，我近一年的心血可就白费了，培养出来一个成功的药皿不容易。”

乔玉灵懂了，这是以人为药缸去调制各种不同的药，待成功之后，借用这个人身体里已经改变过的血，而达成某种效果。

那人被灌了药后，痛苦的低低叫了几声就垂下了脑袋，在吴老头看过来的时候，乔玉灵已经闭上了眼睛，装晕过去。

吴老见乔玉灵没有醒来，便转身离开了。

听了许久，乔玉灵都没有听到动静，她这才悄悄起身，先是快速的从已经死去的药童身上取了点血收进空间，  这才去了那个被绑着的人面前，同样也取了点血。

她不知道如何将这个人叫醒，又怕动静太大会吵到前面院子里的人，思前想后，她从空间拿出来一碗空间水，给眼前的人灌了下去。

很快那人便醒了，看到乔玉灵他甚至能沙哑的发出声音来。

“快走，逃出去，他们……都是恶魔。”

“别急，先听我说。”

乔玉灵慌忙打断了对方的话，她能听出来对方话中的善意，“如果你有想对我说的可以现在说出来，我也可以救你出去，但……不是现在。”

那人摇了摇头，“谢谢，不用救我，如果可以救救我女儿。”

那人思路清晰，很快就将自己的事情说了一遍。

他有两个女儿，十二岁，一个七岁，一年多前他十二岁的女儿丢了，他便一路查到了单家，然后夜闯单家，他想将自己的女儿救出去，谁知他完全打不过对方，又让对方抓住了，最后对方便不停的给他灌药，他便成了这个样子。

他知道自己的大女儿已经死了，被强行从小孩子用药十几天内成长为大人的女孩，有一个弊端寿命不长，多则一年，少则几天就会死。

大女儿死了，他已经绝望了，他想自杀可是……他做不到，对方一直将他绑着，甚至连咬舌自尽都不行，两天前吴老说要送给他一份大礼，并且说出了他小女儿的名字，他便知道对方抓了自己的小女儿。

可是他不知道孩子被关在了哪里。

乔玉灵还了解到，那种能促使女孩快速长大的药很难调配，每次吴老都会聚集不少的人数后，再进行改造，最近一次就在这几天。

这个院子里有一个地方关押着小女孩们，但是具体在哪里他也不知道，在这里一年多，他几乎天天都是在浑浑噩噩中度过的。

 