    那些手下一个个盯上了男子，沉声说道：“你就是想要来捣乱的人吗？那解决掉你之后，你们就要给我老实滚蛋了吗？”

    男子低声说道：“不是，我只是听从命令来的。”

    但这些人根本就不听从他的解释，而是直接朝着他展开了攻击。

    面对着这种情况，男子不得不挡住他们的攻击。

    男子手头上占据了上风，但他也受了伤。

    “挺厉害的。”夏阳笑着说道。

    男子并不觉得这是在夸奖他，而是觉得这是在嘲讽，他有些无奈地说道：“夏先生，请进。”

    “好。”夏阳淡淡地说道。

    很快，他们进入了客厅里。

    管家咬着牙说道：“赶紧调动更多人过来，我们跟进去，绝对不能够让他们伤害杨总。”

    大家马上依言，不过他们的压力还是挺大的。

    毕竟连一个马前卒都这么厉害，他们也吃不准夏阳是什么情况。

    男子带着夏阳走了进去，里边的杨子兴沉声说道：“你们来这边有什么事情吗？何有志，你竟然敢背叛我？”

    “杨总，不好意思，我们不是夏先生的对手，我们就只有听从他的吩咐了。”男子苦笑着说道，“这件事情交给您自己来处理就好了。”

    杨子兴冷冷地说道：“一句对不起就行了？你总归需要为自己做的事情付出代价。还有你，夏阳，你纵容吴博健抢占市场，根本就不给我们一条活路。”

    “我找你们的麻烦不是正常的吗？你现在还好意思找上门来？”

    “想要正常竞争，我可以答应，但你们在背后耍阴招，那就不行。”夏阳淡淡地说道，“不过，我看了你们杨家的情况，你正常来说，应该不敢找我的麻烦。可你还是找了过来。我看着你也不像是很有勇气的人。”

    “老实交代，是谁让你这么做的？”

    “我们的家族都快要生存不下去了。我找吴博健的麻烦，也只是希望能够抢占回市场罢了。”杨子兴咬着牙说道，“可事态的发展，出乎了我的意料。都怪你非要插手。夏阳，你真的要让我们家走到绝路么？”

    “没有人让你们家走上绝路，是你自己让他们走上绝路的。”夏阳淡淡地说道，“如果没有人指使你。就冲着你的行为，你们家的农牧场也该关门了。”

    “我不甘心，凭什么吴博健就发展得比我好？凭什么你这种后辈还能够抢占市场？”杨子兴喝道，朝着夏阳冲了过去。

    此时的他，就像是愤怒的野兽。

    见状，夏阳皱起了眉头，不由推搡了他一把。

    而他被夏阳推了一把之后，就倒在了地上，没有再起身了。

    “好了，你还是给我起来吧。你这样演戏没有什么意思？”夏阳皱起了眉头。

    可夏阳说完之后，对方并没有起身。

    男子走了过去，探查了一下杨子兴的气息。

    在探查气息之后，他的神色不由一变：“他死了。”

    “怎么可能？”夏阳的眉头皱起，“我刚才就推了他一下。”

    “是啊。”男子有些无奈地说道，“我也不知道具体是怎么一回事。”

    这时候，管家他们带着人冲了进来，一眼就见到了躺在地上的杨子兴。

    “你们把我们家杨总干什么了？”管家喝道。

    “来人，给我去将杨总扶起来。”

    马上有人去扶起了杨子兴。

    可他们呼唤着他，他也没有反应。

    管家的神色不由一变：“你们杀了杨总？”

    “没有，他自己突然倒下的。”夏阳淡淡地说道。

    “自己倒下的？我调查监控看看是不是？”管家沉声说道，“如果你害死了杨总，我是不会对你客气的。我会让你付出代价的。”

    “他突然朝着我冲了过来，我就推了他一把，而且还是没有怎么用力的那种。”夏阳摇头说道，“你们家杨总是不是有自杀的倾向？”

    “没有。”管家冷声说道，“你杀了人之后，你就想要推卸责任么？你怎么能够这么无耻？今天你哪里都别想走。我会通知制服组过来的。到时候我看你怎么狡辩？”

    夏阳淡淡地说道：“随便你。我也会配合调查。杨子兴的死，明显就有问题。”

    “等制服组的人来了之后，你自己跟他说说吧。你的那个伙伴手段那么厉害，说不定就是他杀的。”管家怒道。

    男子有些委屈地说道：“我都没有碰到他好吧？”

    “难说。谁知道你有没有什么见不得人的手段？”管家冷冷地说道。

    等监控被调了过来之后，管家沉声说道：“你推了杨总一把，而你去探查鼻息。你们两个都有嫌疑。哪里都别想去，就给我在这里老实地等着吧。”

    “管家，制服组的人来了。”有人喊道。

    “好，请他们进来。今天一定要让他们帮杨总做主。”管家沉声说道。

    夏阳皱起了眉头，他总觉得这件事情很不对劲。

    或许从他进来开始，就已经进入了别人的陷阱中。

    带队过来的人认识夏阳，他见到夏阳的时候，有些意外：“阳哥，你怎么在这里？”

    “我是来找杨子兴算账的，没想到杨子兴突然就死了。”夏阳有些无奈地说道，“或许对方早就算计好了，我需要对他的身体进行调查。你看可以吗？”

    “当然没问题。”带队的人李毅中急忙说道。

    管家瞪大了眼睛：“你这是在干什么？他是嫌疑人啊。”

    “我告诉你，如果阳哥想要杀了杨子兴，根本就不可能被发现。这里边一定是有人陷害他。就让他查找一下，看看有没有线索。”李毅中低声说道，“倘若找不到线索，你们想要起诉，再去起诉。我保证这件事情一定会秉公处理。”

    “不一定是他，还有可能是这个人。”管家指向了男子。

    李毅中看了看，并不认识男子，他迟疑着说道：“这倒是有可能。”

    男子郁闷得要吐血，他只是带着夏阳过来罢了，怎么突然就要被冤枉啊？

    “各位，这件事情和我没有关系。”男子急忙说道。

