    金芒璀璨，喷薄着万道霞光。

    在一处山坳中，凌风身躯单薄，五脏流血，脸色煞白，在寒风中哆嗦，他的血已近乎流干，体内太一真水涌出的不够及时，令他体魄空洞，步入了枯竭的境地。

    这是那一页金纸对他的责罚，强行拘禁真水，是要付出代价的，而且影响非常大。

    “我尽力了！”

    凌风颤巍巍的说道，他耗尽了体能，每一块血肉都干枯起来，精血流失，对他的损伤奇大，连神魂都变得不稳定了，双目恍惚，随时会昏倒。

    不过，他紧咬着舌、尖，不让自己倒下，而是端起了玉碗，将那一碗太一真水捧到了叶欣然的面前，一小口一小口的流进了叶欣然的嘴里，而后，那喷薄的金虹正狂暴而起，遏制道伤。

    直至真水全部流入叶欣然口中，凌风才松了一口气，脸上流露出笑意，而后双目一沉，直接翻了翻白眼，倒地昏死。

    一小碗不多。

    但这已是他的全部！

    而且，那一页金纸正在惊怒责罚他，这一睡去，能不能苏醒过来，他也没有十足的把握，可是与叶欣然相比，有些事情显得那么不重要。

    “小风！”

    凌清一直在远方关注，当凌风倒下的那一刻，她心痛万分，瞬间飞来，将其搂进怀里，满目是泪，恨不能换成自己，一刀一刀刺进五脏，一刀一刀斩断心血。

    那画面太令人心酸，太让人流泪！

    柳舒舒、独孤雨月、云溪也飞来了，紧张关注，纷纷打出了神丹，希望可挽回凌风的生命，秋书怡，精瘦老人等也飞来，查探凌风的伤势，纷纷蹙眉。

    太严重了！

    简单的来说，换一个人伤到这种程度，已经不可活了，但大魔王生息不灭，尽管非常暗淡，但还没有步入死境，而且随着时间流逝，人们惊诧，察觉到大魔王身上的伤势正在锐减，鲜血凝固，伤口正在愈合。

    更重要的是，大魔王生息似乎变得旺盛起来。

    “还活着！”

    人们欣喜，凌清四女均是暗自松了一口气，脸上多了一抹喜色，只要凌风不会立刻毙命，他就会像小强一样，顽强的活下来。

    “护住他，不要让任何人碰触！”

    云溪立刻说道，将众人驱逐，她们四人坐镇四方，不让凌风受到任何惊扰，这是生死攸关的时刻，由不得她们不慎重，而且，真正值得信任的人不多。

    秦弑天、玲雪文、秋书怡等，则是坐镇在四周，也死死的防住，不让任何人有机会逼近大魔王。

    “嗡！”

    正在这时。

    叶欣然身上光，一道道金芒，从她的体内飞散而出，像是一条条真凰，飞翔而起，至阳至刚，闪耀着惊世光辉，可净化天地万物，焚尽天下。

    太一真水！

    这是天地间至阳神物，有非凡的神能，无比神秘，对道伤有奇效，尽管它不过是一小碗，但其量已足够惊世，神能是海量的。

    当初，凌风遭受天道镇压，重创垂死，那涌入体内的太一真水也不过是比这一碗多上一些而已。

    “呼！”

    下一刻。

    金光喷薄，太一真水惊起了三丈高，将叶欣然完全笼罩了进去，像是一种火焰，正在熊熊焚烧，而可怕的气息终于呈现出可怕的一面，令得四周的神空都在撕裂。

    “嗤！”

    在这个过程中，太一真水融入叶欣然体内，令其血肉复苏，充斥在其中的一种神秘力量，正在被太一真水净化，毋庸置疑，那是光明与黑暗交织形成的天道气息，可斩掉武神的生息。

    但，太一真水可净化天道气息！

    不止于此。

    太一真水还飞进了叶欣然的骨头内，净化一切道伤，令其血肉闪耀，苍老的色泽正在灰飞烟灭，取而代之的则是蓬勃的朝气，那永恒不灭的青春气息。

    “呼，嘭……”

    金浪飞卷，以叶欣然为中心，飞向四面八方，将方圆十里内都演化成了“金色汪洋”，那澎湃的金光，似乎是金色的水浪，一道接着一道推出。

    金波助澜！

    不多时，在金色汪洋中，飞出了一只神凰，栩栩如生，它演化一位绝世少女，非常轻灵，身上有种独特的气质，与叶欣然相近，让人怀疑她是转世凤凰。

    然而。

    那绝世少女不多时持续了片刻，进而碎掉，一股奇异的力量正在沸腾，隐隐的有一位女神要从中飞翔而出，她驰骋九天，骑九色神凰而来。

    左手擒着光明，右手掌控黑暗！

    她像是从天际谪落的仙女，又像是从地府走出来的修罗！

    “轰隆……”

    终于，金色潮水散掉了，一位少女从中走出，气质温文尔雅，非常淡漠，一双大眼睛很灵动，闪耀着独特的光芒，她身披血衣，赤足而来。

    藏青色的秀，从肩头披散而下，很随意，迎着阳光，美如天仙。

    单薄的身躯，勾勒出瑰丽的画面，很平静，望向远方，痴痴一笑。

    “他在，我也在，真好！”

    第一次，她笑得像是一个纯纯的少女，让人心旷神怡，没有那种冰冷的气息……沐浴着金色潮水，叶欣然如重生而出，身上流淌着惊世神能，撼天动地。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “欣然，你痊愈了？”

    这时，玉仙四位神女瞬间飞来，满目惊喜，先前她们也觉得不太可能，那种道伤就是天神来了，怕都要束手无策，可是，大魔王塑造了一场神奇。

    “恩！”

    叶欣然额，平平静静，没有多少惊色，她即便是垂死，也能够感觉到凌风付出了多么大的代价，而且那神奇的真水，竟是在她体内扎根，一举打破了第四道门槛，令她迈入了四级武神境界。

    但，这是凌风一刀一刀换来的，每一刀都令她心痛的抽搐，那是一种流淌在血脉里的痛。

    她与玉仙五女对视，暗自额。

    随即，她迈步走向凌风，在他的面前蹲了下来，妙手轻轻的抚摸过那流血的脸颊，而后，她抓起了凌风的手，幽幽的说道：“你答应我的，要醒来兑现。”

    她活了过来。

    那么，凌风就更不可出问题。

    ……

    五日后，凌风伤势好转，身上的伤痕已结疤，体内的胫骨逐渐痊愈，唯一遗憾的是，他体内神虹暗淡，灰突突的，焚道淡火与闪电都摇曳欲灭。

    “噗！”

    当他睁开眼睛的瞬间，禁不住喷出了一口鲜血，脸色更是难看的吓人。

    “小风！”

    一时间，众女手忙脚乱，连叶欣然也慌了神，显而易见，凌风这种无休止的放神血，斩真水，已经伤到了自我根本，会落下后遗症，永生不可磨灭。

    而此刻，后遗症正在显现。

    “我没事！”

    凌风艰难的站起身来，身躯一个趔趄，又倒在地上，而后，他大口喷血，那血水非常淡薄，就像是一碗清水一样，他的精血已经流干，这么短的时间内，还不可能造血太多。

    “小风，怎么会这样？”凌清急的泪眼婆娑。

    “我没事的。”

    凌风摇头，笑着说道：“迟早会痊愈，只是时间问题而已。”

    “可……”

    “好啦，先离开这里。”凌风挥手，制止凌清开口，而后他站起身来，向前走去。

    “扑通！”

    人们来没来及搀扶，凌风已栽倒在地，五脏流血，从口腔喷薄出来，其中还夹杂着碎块，让人们脸色变了又变，他们都意识到问题的严重性，大魔王说的这么轻巧，可他们还是看出了其眼中的落寞。

    这个无所不能的大魔王，能够挽救叶欣然的生命，但在自己的伤势面前，束手无策！

    “走！”

    凌风不想耽搁，轻喝道。

    而此刻，叶欣然、凌清上前，搀扶着凌风，瞬间向着远方飞离，而精瘦老人、熊波淘、玉仙第一神则是紧随而至，提防着有人在暗中埋伏。

    眨眼间，他们从人们的眼前消失。

    “大魔王重伤，不可自愈！”

    “放出了七大盆神血，耗尽了天赋血脉，损伤太大，无异于自斩，能够活下来已经是奇才了，想要痊愈，那简直不可想象……”

    “大魔王在佯装，不想让我们知道真相。”

    人们纷纷猜测，双目渐渐亮起。

    这一场战斗，他们固然不曾拦下玉仙，但也得罪了大魔王，而此刻他近乎垂死，没有活下来的希望，这也不禁让他们松了一口气。

    活着的大魔王太可怕！

    相比而言，还是玉仙更温润一些，没有大魔王那么凶戾。

    而这无疑也让暗中人物暗爽，只要大魔王伏诛，事情就没那么棘手了，玉仙、神风、傲仙虽然有点困难，但都可斩掉，唯独大魔王是一个天坑，会搭上他们所有人。

    “不可一世的大魔王要废掉了。”

    “身怀重宝，能够治愈叶欣然那么重的伤势，大魔王能够走到这一步并非偶然，他身上有惊世的神物。”

    “嘿嘿，四位七级武神，但能够挡住巅峰神榜么？”

    “上一代王者被斩掉了一位，怕是有些人会坐不住了！”

    人们冷笑，这可是千载难逢的机会，大魔王倒下了，基本不可能再起来，而他们蛰伏了这么久，也该是时候出来“活动”了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

