    钓鳖老祖有一个亲传弟子，天赋极高，在年轻之时，明祖了曾见过，对他赞口不绝，也都一致认为，钓鳖老祖的这个亲传弟子，未来必是大有作为。

    \t钓鳖老祖的这个亲传弟子，也的确是没有让长辈失望，修道乃是突飞猛进，使得宗门诸老，都对他寄于厚望。

    \t只可惜，钓鳖老祖的亲传弟子，正是因为修道突飞猛进，一心求成，最终，道有缺陷，出现了走火入魔的状况。

    \t幸好，在走火入魔之时，宗门诸位长老拼尽全力这才把他救了回来，这才保住了他的性命，也保住了道基，但是，因为出现过走火入魔，道有所缺，最终使得他的道行受损。

    \t一直以来，钓鳖老祖与宗门的诸位老祖，都费尽心思，欲修复亲传弟子的受损道行，但是，诸多丹药服用，效果都是差强人意。

    \t这一次，洞庭坊乃是举行私秘拍卖会，这让钓鳖老祖看到了希望，因为，火龙真人所炼的火龙丹，乃是修复走火入魔最好的神丹，堪称是天下第一。

    \t若是能拍得火龙丹，如此一来，钓鳖老祖的亲传弟子就有希望了，说不定就此能救下来，以修复受损大道。

    \t所以，在宗门商议之后，他们离岛可谓是倾尽全力，聚集齐了最多的资产，就是为了拍下眼前这十瓶的火龙丹。

    \t虽然说，离岛也算是一个大教传承，实力是极为雄厚，特别是在这千百万年的积累之下，离岛拥有着十分惊人的财富。

    \t但是，与三千道、真仙教以及其他的无双大教传承而言，依然是有着极大的距离

    \t所以，当这十瓶火龙丹的价格拍到了四十亿之后，这样的价格就已经是超出离岛的承受能力了，再强行撑下去，只怕对于整个离岛的财力而言，是心有余而力不足，就算是可以，但也是伤筋动骨之事。

    \t更何况，整个离岛也不只有这么一个弟子，为了这样的一个弟子使得整个宗门伤筋动骨，这也不是离岛的诸位老祖所愿意看到的。

    \t虽然说，钓鳖老祖想倾尽全力去拍下这十瓶的火龙丹，欲救下自己的徒弟，但是，在这个时候，当价格上了四十亿之时，他是有心无力，已经无法再竞拍下去了。

    \t“我还是有一点积攒。”在这个时候，明祖也愿意倾囊相助，毕竟，他们的友谊可以追溯上万年之久，他也愿意为钓鳖老祖尽绵薄之力。

    \t“武兄——”在这个时候，钓鳖老祖也不由感激不尽，毕竟，这对于明祖而言，他是外人，但是，依然愿意解囊相助，这样的情谊，可谓是世间不多。

    \t“四十五亿。”得到了明祖的尽力相助之后，钓鳖老祖又燃起了希望，那怕是希望不大，但是，他还是需要去尝试一下，说不定还能拍下这十瓶的火龙丹。

    \t“四十六亿。”拿云长老也想拿下这十瓶的火龙丹，当然，不是为了自己，而是为了他身后的横天王。

    \t“四十七亿。”善药童子也紧跟着不放，这样的价格，对于他们真仙教而言，还是能接受。

    \t“四十八亿。”另外一位古老世家的大人物也是不放手，毕竟，对于拥有浑厚财力的古老世家而言，这样的价格，也是能承受得了。

    \t“五十亿。”最后，钓鳖老祖一咬牙，报出五十亿的价格，那怕他得到了明祖倾囊相助之后，这已经是他们最高的价格了，再也承受不起了。

    \t“五十一。”善药童子毫不犹豫报了一下价格。

    \t“五十二。”拿云长老也是紧跟其后。

    \t在这个时候，钓鳖老祖与明祖面面要觑，那怕在这一刻，他们最后拼尽全力，也最多只能撑起五十多个亿的价格，再高，他们已经无法再撑得起了。

    \t“再加三个亿。”明祖一咬牙，对钓鳖老祖说道，可以说，在这个时候，明祖已经是拼尽全力了，这已经是他所有的身家了。

    \t“五十五亿。”钓鳖老祖一咬牙，报出了最后的价格，此时，他也尽了全力了，报出了这样的价格之后，他感觉自己如同虚脱一样，毕竟，这已经是最大的能力了。

    \t“五十六。”拿云长老立即报下了新的价格。

    \t听到了这样的报价之后，钓鳖老祖不由苦涩地一笑，他知道，自己与这十瓶火龙丹再也无缘了，他的亲传弟子，也不可能再得到火龙丹了，可以说，为了这十瓶火龙丹，他已经是尽了所有力量了。

    \t“多谢武兄，大恩大德，离岛上下，永铭于心。”钓鳖老祖向明祖抱拳行大礼。

    \t虽然说，他们最终没能拿下这十瓶火龙丹，但是，明祖的解囊相助，这是何等的义薄云天，举世之间，又有几个朋友能做到这样？

    \t“惭愧，我也未做什么。”明祖轻轻地叹息了一声。

    \t尽管话是如此说，但是，对于钓鳖老祖而言，明祖这样的友谊，实在是太珍贵了。

    \t“六十个亿。”在这个时候，拿云长老、善药童子、古老世家的大人物，他们竞价都进入了白热化了。

    \t“一百个亿。”就在他们三方竞价进入了白热化之时，一个悠悠的声音响起。

    \t大家一望而去，一看，开口的正是李七夜，此时此刻的李七夜，只是很轻描淡写地报了一个价格而已。

    \t“一百个亿——”听到李七夜这样轻描淡写的价格，在场不少大人物都抽了一口冷气。

    \t“又是飙到了十倍的价格。”听到李七夜这样报价，这都让一些大人物抱怨起来，甚至不少人都一下子仇视李七夜了。

    \t因为，两次拍卖，李七夜都是在飙价格，这简直就是恶性竞价。

    \t在这一轮的火龙丹拍卖局上，不论是财大气粗的真仙教或者是实力浑厚的三千道，他们的善药童子、拿云长老，竞价都是一亿又一亿去加价，每一笔的竞价都是掌控在了最低的竞价范畴之上，不管怎么样的拍热化，这也算是作为所有参加拍卖宾客之间的默契，或者也可以称之为理智。

    \t但是，现在李七夜张口，就直接把价格飙上去了，瞬间就是成了起拍价的十倍，如此的恶性竞价，这怎么不让在场的大人物为之仇视呢。

    \t可以说，有李七夜这样的恶性竞价，这会使得所有在场参加拍卖的宾客都觉得自己没有安全感，随时都有可能被李七夜抬哄价格。

    \t在这个时候，尽管所有的大人物都不免仇视李七夜，但是，又拿李七夜无可奈何，他们已经没办法说，要求李七夜去交纳保证金之类的事情，因为洞庭坊已经给了李七夜无上限的信用额度，这已经不需要任何保证金了，只要有洞庭坊作为担保，那么，李七夜在金钱上，就没有任何的问题了。

    \t“他不会是洞庭坊的托吧，就是来哄抬价格的。”在这个时候，有大人物不由嘀咕地说了一声，不免有所怀疑。

    \t毕竟，李七夜一上来，就是要把价格往十倍翻，这真的不由让人怀疑，李七夜是不是洞庭坊的托，更何况，洞庭坊还给李七夜开了无上限的信用额度，这样的一切就显得那么的可疑了。

    \t“喂，你是不是洞庭坊的托。”虽然说，大人物都不方便这样说，但是，一些年轻人就忍不住对李七夜叫道了。

    \t毕竟，对于一个大人物而言，说这样的话，乃是对洞庭坊不敬，而年轻人，可以用年少无知一句话推搪过去。

    \t“你认为呢？”李七夜慢悠悠地笑了一下。

    \t善药童子不由冷冷地说道：“行迹可疑，居心叵测。”

    \t李七夜笑了一下，轻描淡写，说道：“不信，你可以拍一下，我又不介意大家参加竞价，谁高价，谁得之。”

    \t李七夜这话听起来一点毛病都没有，但是，在场的大人物都不由相视了一眼，特别是拿云长老，他心里面更是突了一下，毕竟，在刚才他就在李七夜手中吃了大亏，被李七夜挖坑活埋了。

    \t“一百零一亿。”善药童子冷冷地报了一个价格，他就不信李七夜还敢跟。

    \t拿云长老观察了李七夜一会儿，看不出什么端倪，也跟着报价：“一百零二亿。”

    \t“二百亿。”李七夜眼皮都没有抬一下，轻描淡写。

    \t“二百亿——”听到这样的话，在场的所有人都不由抽了一口冷气，一时之间，都被这样的价格给震撼住了，一时之间，都面面相觑。

    \t“二百亿——”这样的价格，不论是明祖还是钓鳖老祖，他们都一下子傻眼了，这样的价格，的的确确是无法去承受了，这已经完全超过了这十瓶火龙丹的价值了。

    \t“还要跟吗？”在这个时候，李七夜轻描淡写地看了诸位一眼，特别是善药童子和拿云长老。

    \t一时之间，善药童子和拿云长老都是脸色一阵红一阵白，他们以为李七夜有意坑他们，不敢再叫价了，但是，他毫不犹豫，在这刹那之间，把价格飙升到二百亿。

    \t这也就是说，善药童子他们手慢一点点，李七夜就把价格飙升起来，让他们无法接受的一个价格。

