
　　事实上，无论林风之前有没有杀毒蛇，对待蝙蝠这种极恶之徒，他都绝不会手软！

　　为了自己的安宁而放过他一次，那么又该有多少无辜的生灵，被这些恶魔残害？

　　所以，林风从看到蝙蝠的时候，就已经起了杀心！

　　望着地面一滩血水，王立军有些钦佩地看了眼林风，道：“林兄，你果然是个英雄。”

　　林风笑道：“你这是在骂我呢？”

　　“不，这是我的真心话，毕竟敢和幽网作对的，这世上还没有几个。”王立军道，“但是，你之后的生活，恐怕也会充满危险。”

　　“那就让他们放马过来吧。”林风淡淡道。

　　得罪了战神殿。

　　得罪了紫云阁。

　　得罪了黑风老人。

　　肚子了叶天道。

　　现在再多一个幽网，又有何妨？

　　林风算是看出来了，他这辈子就是奔波劳苦命，很难有片刻安宁。

　　既如此，他索性迎向这些荆棘，让自己在风暴中一步步变强！

　　强到，可以站的很高很高！

　　高到让那些宵小之徒，只能在下面仰望！

　　高到上面的空气，只能由他一人独享！

　　众人很有默契地没有说话，全都带着复杂地心情，看着林风……

　　林风并不知道，这个时候的他，和万年之前的某条盘旋在天际的神物，气质是如此的接近……

　　*

　　解决了蝙蝠后。

　　林风等人回到黄希房中。

　　蝙蝠已死，黄希自然再无顾忌，便开始把前因后果，都说了出来。

　　在数年前，黄希和夏雪同时参加了《中国女声》，两人在海选之中，一步步脱颖而出，过五关斩六将，朝着冠军不断逼近！

　　黄希家里很有钱，父母都是做房地产的大亨。

　　在节目临近冠亚军之争时，黄希私底下找到了几个评委，偷偷用钱收买了他们。

　　PK结束后，虽然观众给夏雪的票数远远超过了黄希，但评委却一致判定，黄希在技巧上更胜一筹！

　　于是，黄希就这样用卑劣的手段，拿到了《中国女声》的冠军。

　　这起事件，在当时娱乐圈闹得沸沸扬扬，直接炸开了锅！

　　无数网友纷纷留言，怒骂黄希，让她滚出娱乐圈！

　　本来拿到冠军是好事，但因为夏雪的实力实在太过出众，明显秒杀黄希太多，却和冠军失之交臂，只要观众不眼瞎，都能看出这明显是有黑幕。

　　再加上，夏雪天使一般的歌喉，倾国倾城的容貌，以及平易近人的性格，短短几天时间，她的粉丝数便直接破了千万。

　　愤怒的粉丝们，开始四处搜集证据，质问《中国女声》。

　　舆论进一步扩大后，黑幕一事终于开始陆续被人曝光，中国女声的几个评委接连下台，甚至有两个迫于压力，承认了他们在比赛前收了黄希的钱。

　　就这样，拿到了冠军的黄希被娱乐圈封杀，被刚签约的公司直接冷藏，而拿到亚军的夏雪，则开始大红大紫，粉丝无数，并且多家知名音乐公司邀请，希望能将其签约。

　　那段时间对黄希来说是无比痛苦的。

　　她整日待在家中，痛苦不堪。

　　被封杀后，她别说唱歌，就连演的网剧，也会被立刻下架。

　　她只能坐在电视机前，看着夏雪参加一个又一个的节目，开了一场又一场的演唱会。

　　数年后，夏雪的名气节节攀升，被数名圈内歌手大佬，封为亚洲第一女歌神。

　　这个称谓，前无古人，后无来者！

　　她的任何一张专辑，必定是破千万的销量！

　　她的任何一场演唱会门票，必定是座无虚席，瞬间卖光！

　　哪怕是当今两大小鲜肉流量明星菜昆和萧粘，和夏雪的人气比也差了不止一筹！

　　夏雪的名气越大，对黄希来说就越是一种折磨！

　　她很不甘！

　　她觉得自己一点也不比夏雪差！

　　为什么会是这个待遇？

　　嫉妒心使她痛苦，使她发疯，使她愤怒！

　　最终，她通过特殊渠道，找到了幽网，想让幽网的人绑架夏雪，带到她面前来，亲自折磨她！

　　因为夏雪现在的人气实在太高了，如果稍有差错，恐怕会产生巨大的连锁反应。23sK.com

　　所以幽网为了安全起见，便让暗黑榜排名二十九的毒蛇出马，排名三十的蝙蝠，则负责监督黄希，一直到任务结束。

　　就这样，本该星途璀璨的夏雪，却陷入了惶恐无日的逃亡生活……

　　她推掉了很多场演唱会，忍痛不和粉丝见面，也不去参加任何综艺节目，整日只能躲在家里，被无数保镖守着。

　　曾经的亚洲女歌神，就这样消失在了众人的视野中……

　　但即便如此，昔日的幽网成员“毒蝎”王立军，依旧感到危险在一步步靠近。

　　为了避免夏雪被幽网的人找到，他办理了护照等手续，准备让夏雪出国，永远都不要回来！

　　带着无数的不舍，夏雪准备在华国开最后一场演唱会。

　　然后，就遇到了林风，这个让她悲惨命运出现转折的男人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第357章 在风暴中一步步变强！免费阅读。https://xs.23sk.com 