    藐视！这

    就是这场激战可怕的地方！凌

    风傲世八荒，仅仅两拳便将武尊第二的汤酒镇压，那强势的姿态让在场众神脸色均惊变，他们还从未想象过这一幕，一位天神竟是狂放到这个程度，完全无视汤酒的天神空间，一拳将其秒杀。那

    狂烈的风采，让多少天神失神啊。

    “怎么会这样？”

    一些至虚星天神接受不了这样的结局，武尊第二被镇压，正被那位山村星辰天神抽脸，耳光响亮，形同他们的脸也被抽一般。疼

    的惨烈！更

    重要的是，他们知道汤酒尽全力，而凌风还没有，简单的两拳秒杀汤酒，这是其他天神能够做到的吗？

    至少。

    处于一级天神这种力量也是三大奇才级别的人物，这就让人很有压力。

    “够味道！”山

    村星辰一些天神禁不住窃喜，凌风这拳拳到肉的可怕肃杀，让他们心生爽快，多少年下来，他们想过有一天能够狠狠地抽至虚星这些天神那高人一等的嘴脸。

    他们没有做到，但凌风做到了！“

    不大对劲！”

    东方诗诗容颜惊变，意识到事情正在朝着她不可控制的方向推演，凌风的反应比她想象的要激烈太多，她知道凌风先前是要低调的，可此刻却真正强势起来，完全没有低调的必要。“

    事情变得棘手了！”

    她嘴角一抽，有些头疼的说道：“我失算了，这个人物不同，他对属下及神仆很重视，对那两位天神亦很重视。”

    东方诗诗还有一句话没有说出来：“幸亏落雨不在这里，否则天知道这位天神要疯狂到什么地步。”

    但！就

    是目前的局面都够头疼的，汤酒这个白痴伤及神仆及其麾下，彻底激怒凌风，而自己在其中扮演的角色，以那个精明的家伙的性格焉能看不出来？

    这是个必杀局，亦是自杀局。

    要是不把凌风逼迫到山穷水尽的地步，她就没有出现的必要，而她不出现证明凌风完全可镇压局面，那要多么强势的力量啊。届

    时，凌风反应过来这个局出自她手，还会选择投靠吗？更

    何况。拥

    有这等绝世力量的人物真的是她能够控制的吗？这样的人物低调而至，其雄心仅仅是这一点吗？

    “要么不耀眼，要么就耀眼到底！”

    忽然。

    东方诗诗的嘴角直抽，想到这种可怕的可能，头更疼啊，她本以为逼迫出来的是一头猪，可没想到会是一头狼，狼行千里吃肉，当其獠牙出现，那就是血难的开始。

    战场中心。

    凌风神目森森，他一只脚踩在汤酒的胸口，空洞乍现，直接将其整个身躯镇压，而后他一巴掌接着一巴掌抽在汤酒的脸上。

    啪！一

    声脆响，皮开肉绽。啪

    ！

    一声巨响，血肉模糊！啪

    ！

    一声亟爆，神骨粉碎。这

    一刻的凌风强势的一塌糊涂，将汤酒的脑袋打得坍塌，满脸血泪，本就不英俊的面庞在此刻变得扭曲狰狞，这画面让人们心脏直抽。然

    而。

    凌风并没有就这般放过汤酒，而是一脚踩碎其五脏六腑，一只手抓住汤酒的手臂，骤然一扯，喀嚓一声脆响，夹杂着汤酒一声悲鸣，那只胳膊被生生撕扯下来，鲜血淋漓，血肉不规则的撕裂，就连神骨都被凌风寸寸捏碎。“

    你敢杀我？”汤

    酒面目狰狞，抽搐着质问道：“这里是虚空道，杀掉我你也活不了！”“

    谁在乎呢？”凌

    风轻描淡写，但心中的怒意正疯狂喷薄，天荒首领要是惨死，整个逆神都要发疯，而这个罪魁祸首还有恃无恐，真当他不敢杀天神吗？

    虚空道动怒？

    来吧！

    那就让真正的“虚空”一同灰飞烟灭吧！

    喀擦！又

    一声脆响，凌风将汤酒另一只胳膊撕扯下来，淋漓的鲜血让众神的心更抽，这到底是位天神还是一位魔王啊，怎么会狠厉到这个程度？他

    要把汤酒撕成碎片吗？

    刺啦！

    凌风并未就此打住，而是将汤酒的双腿直接撕下来，神骨寸寸捏爆，而后并指为刀，一刀劈掉汤酒的头颅，让其尸首两分，整个身躯像是被五马分尸一般。

    “啊！”汤

    酒凄厉的惨嚎，当场晕死过去，这样的伤势虽然不至于让一位天神毙命，但重伤垂死是肯定的，而且很长时间恢复不过来，即便是恢复过来，没有顶级资源与神功，汤酒的潜力与实力都要衰弱。这

    是要废掉汤酒！这

    一刻，至虚星许多天神心颤，此届的三位山村天神不同于以往，他们不仅仅正面对上至虚星天神，更表现出其凶戾一面，胆敢针对他，便彻底废掉。

    咚！凌

    风一脚将汤酒的头颅踢飞出去，任由其轰在一座山上。“

    你够了！”一

    位老迈的天神闪电出现，脸上有着难以压制的怒意：“你敢废掉汤酒？”“

    不敢，我只是这么干了！”凌风傲视虚空，直接与这位天神对上，六级天神又如何？

    “你当真觉得我不敢杀你吗？”那老迈天神怒喝道。

    “不敢！”

    凌风直言不讳，说道：“我一个人就能够拖垮你整个势力，你不相信那就过来毙掉我！”“

    你！”

    那老迈天神满脸抽搐，恨不得当场将凌风抽死，可虚空道的规矩便是这般，此届新晋弟子可彼此挑战，亦可向上一届的天神挑战，但杜绝上一届的天神挑战此届天神。

    只因。境

    界相差太多，会将新晋天神的傲气、信心彻底打没了，失去锐气的天神还能够有多大的潜力？这

    是对新晋天神的保护，而且相当严苛。

    哪怕是三大氏族亦不会挑战虚空道的规则，那会影响整个氏族整个势力，这是相当不利的。当

    然。要

    是同处于一个级别则没有这种规则。“

    哼，这笔账先记着，等你步入这个境界时，必要将你毙掉！”老迈天神怒喝一声，便飞向汤酒的头颅，将其身躯一块块拼凑起来，虽然血肉模糊，但还是能够恢复过来的。只

    不过，元气大伤的汤酒未来堪忧。

    “那便等着吧！”凌

    风强势说道：“不过，我觉得你应该找个更隐晦的地方，直接将我干掉，否则等我步入六级天神，你将没有任何机会！”

    “你！”

    那老迈天神只觉得头皮发炸，这个人太打脸了，当众戳穿他的心思，更鄙视他，扬言处于同境界将会是一场秒杀。

    可是。在

    这个节骨眼上，说多错多。

    “当真觉得自己此届无敌吗？我至虚星天骄众多，迟早会有人站出来将你毙掉！”老

    迈天神相当慎重，并未提到三大奇才人物，像那些精明的人物即便会因声势所迫站出来镇压凌风，怕也会记恨上他，那等人物想做什么便做什么，何须他来指手画脚？

    “何必等到他们呢？”凌

    风蔑视的说道：“要是你愿意，完全可压制境界，与我同级别一战！”

    “要么，你毙掉我，要么，我撕碎你！”“

    麻痹！”老

    迈天神毛都气炸了，还有比这更恶毒的吗？

    当众挑战，逼自己同级别一战，要是他真的那么干，怕才是真正的白痴，他虽然潜力不弱，但也就是相当于汤酒这个级别而已，这不是找死吗？这

    更打脸！

    “哼！”

    老迈天神脸色难堪，骑虎难下。然

    而。

    正当他皱眉丢脸的时候，一道声音响起：“何须汤天神自弱境界，我来杀你便是！”

    爽朗间交杂着笑意。一

    位丰神如玉的天神飞落下来，脸上洋溢着淡淡的微笑，气势崩空，傲世八荒，气吞神宇，昂扬阔步来到凌风的对面，让天宇失色，让地面生虹。笑

    神白玉衡！这

    是五尊第一的高手，行踪神秘，仅次于当初的三大奇才，一笑倾国，这并非是其美貌，而是那笑声的盖世伟力，据闻，五尊中曾经有人挑战过白玉衡，却被其笑声镇压。

    这是连醉神汤酒都不敢挑战的传奇人物！“

    玉衡，是你？”

    那老迈天神脸色一喜，不动声色地向后倒退，要将战场让出来。

    然而。凌

    风并没有想这么放过他，说道：“总要有个先来后到，你扬言要镇压我，那就先压制境界，我们分个生死吧？”“

    ……你大爷的，欺人太甚！”

    老迈天神想骂娘，这货彻底盯上他，不死不休，要在一级天神这个境界将他打到废柴，而他要是被激怒真的这么干，怕正中凌风的圈套。可

    要是他隐忍不发，怕是会被人们轻视。“

    汤天神焉会将你放在眼中？”白

    玉衡冷漠的笑道：“那也太重视你了，想要杀你何须我至虚星天神自弱境界？我杀你足够！”

    说完。

    他不给凌风开口的机会，大步向前，身上的气势轰然喷薄，强劲的势头直接压向凌风，要在这里力挽狂澜，让至虚星重拾信心。“

    笑神？”

    凌风眯眯眼，嘴角噙着一抹森然的冷嘲：“五尊第一，可那又怎么样？”“

    ……”笑

    神脸色一僵，这还是第二次有人不将他放在眼中，第一次是在哪一年来着？似乎对手坟头已长草了吧？而

    凌风则是第二个！

    ps：今晚写不动，不知道能不能写出第二更，先在这里和大家说声晚安吧，要是有更，应该会在十二点左右出来。晚

    安。 

