    这位褐袍老者进入青游界区域，目光快速转动，突然落到了宁阑身上。

    他眼神一亮，脚下随之加快步伐。

    宁阑自然地站了起来，笑着说道：“王琮岛主，你也来了？”

    这位褐袍老者，正是南斗海域双链岛主王琮，属于空冥岛阵营的一位岛主。并且，他对空冥岛主非常忠诚。

    宁阑代表空冥岛参加悟道圣树争夺赛时，王琮岛主本人也在天鹤岛悟道广场观战。

    王琮一脸惊喜之色，道：“宁阑公子，没想到能在七焚幽灵船上碰到你。”

    双链岛是南斗海域十三大岛之一，他的武道境界，为神隐九境。

    宁阑道：“我也没想到，会在这里遇见王琮岛主。”

    两人问候了一番，在四周不少目光注视下落座。

    王琮眯了眯眼睛，看向其它九个区域。

    低声道：“看起来，果然是有十个世界的武者，登上了七焚幽灵船。”

    宁阑抬目道：“王琮岛主，你对幽灵船的情况了解多少？”

    王琮缓缓摇了摇头，沉吟着道：“我也是第一次登上幽灵船，了解的情况并不多。我是在得到圣道符后，才暗中打探到一些消息。不过，曾经进入过幽灵船的人，似乎都不愿意多说。”

    “我只知道，幽灵船每一次出现，都会让来自十个不同世界的武者登船。宁阑公子，你看那九个区域的人，他们都不是我们青游界的武者。”

    “从这里的情形看，我们青游界，应该是最后一个登船的。”

    宁阑点头道：“确实如此，那九个世界的武者，比我们登船时间早一些。”

    他转而问道：“王琮岛主，我们在幽灵船上，安全有保证吧？”

    王琮微微一愣，旋即失笑说道：“安全上，宁阑公子不必担心。在幽灵船上，严禁私斗。若有人敢破坏规矩，立刻就会被丢出去。据说，幽灵船的船长，是一尊超越神隐的道藏强者！”

    神隐之上，为道藏。

    如今的青游界，已是很久很久，没有道藏之境的强者公开出现了。

    像南斗海域、巴图海域等等海域，包括奎星大陆上的圣地强者，在最近的万年里，公开出手过的，不过是神隐巅峰层次。

    就连焚天城的玉皇楼和九门，外人所知晓或者说见识过的，同样是神隐巅峰层次武者。

    有传闻，玉皇楼主已经超越了神隐之境，但那毕竟是传闻，并未经过公开验证。

    宁阑压低声音道：“幽灵船方面，会不会对我们……”

    他做了一个抹脖子的动作。

    王琮笑着摇头，说道：“我从未听说，有登上幽灵船的武者，被幽灵船官方所杀。宁阑公子，这幽灵船六十年就会现世一次，如果他们对我们这些登船的人心生歹意，那下一次现世，谁还敢登船？”

    宁阑摸了摸鼻子，干笑着点头道：“王琮岛主说得有道理，是我思虑不周。”

    王琮又说道：“登上幽灵船的机会难得，它六十年才现世一次，而且必须持有幽灵圣道符才能进来。每一位得到这般机会的武者，都会竭尽所能通过各种渠道获取圣道石，以求在幽灵船上，换取更多珍罕的修行资源。”

    “唉，只是可惜，这圣道石数量太少太少了。若是能收集到几百颗圣道石，就好了。”

    宁阑抬了抬眉，问道：“王琮岛主，你此次收集到多少颗圣道石？”

    王琮倒是完全没有隐瞒的意思，直接就说道：“我费了九牛二虎之力，花了大半年的时间，好不容易才弄到一百八十颗圣道石。如果我是焚天城武者，那或许能弄到更多的圣道石。”

    话锋一转，他向宁阑问道：“宁阑公子，你有多少颗圣道石？”

    宁阑嘴角略微上扬，说道：“我身上有八百多颗圣道石。”

    他原本是有六百多颗，后来玉皇楼的蓬安长老送了两百颗，加起来便是八百多颗。

    想到连王琮这样的神隐九境强者，都才搜集到一百八十颗圣道石，宁阑不由觉得，自己身上的圣道石数量，委实不少了。

    听到这个数字，王琮的眼睛直接瞪圆了。

    深吸了一口气，惊声道：“什么？八百多颗？”

    一下子，他有些难以相信。

    要知道，就算到焚天城玉皇楼购买，一颗圣道石，也要差不多十万枚极品灵石。

    宁阑一个望月境武者，如何能买得起八百多颗圣道石？

    别说八百多颗，就是八十多颗，他都会感到惊讶。

    而且，即便是有足够的极品灵石，也未必能买到圣道石。

    坐在不远处的一名红袍老者嗤笑了一声，扫了宁阑一眼，阴阳怪气说道：“八百多颗圣道石？小子，你年纪不大，倒是很会吹嘘嘛。”

    这红袍老者，正是青游界武者中第一个登上幽灵船的。

    宁阑记得此人。

    王琮脸色一沉，凌厉的眼神望向对方，道：“老夫与宁阑公子说话，你他娘插什么嘴？”

    他对宁阑客气，但对其他人，可没那么好的脾气。

    红袍老者嘴唇动了动，怒目与王琮对视，憋了片刻才说道：“我只是不相信这年轻人有那么多圣道石，没别的意思。”

    王琮抬了抬眼皮子：“哼！”

    宁阑轻摇了摇头，并未争辩。

    确定在幽灵船上，没人能抢夺自己的圣道石，所以也就不担心暴露的问题了。

    再者说，一会兑换资源时，必然也是要将圣道石拿出来的。

    时间一点点流逝着。

    又过了一个多时辰。

    守在幽灵船入口处的绿袍白须老者，从外面闪身返回。紧接着，众人便感觉到船身微微一震。

    幽灵船，行驶了起来。

    它在青游界，果然只停留了四个时辰的时间。

    宁阑特意数了一下，发现此次从青游界登船的武者，算上自己在内，一共有三十四人。

    绿袍、黄袍两位白须老者，站到了大厅中心位置。

    绿袍老者环视全场，笑着朗声说道：“再次欢迎诸位道友，登上幽灵船。随着青游界的三十四名道友登船，我们幽灵船与诸位道友的交易，便要正式开始了。现在，请大家先交出自己的圣道符。”

    来自十个不同世界的三百多名武者，纷纷取出自己的幽灵圣道符，交给绿袍白须老者。

