
　　“南宫家主，我的武道意志撕裂一切遁术，你的力量还不够凝聚，挡不住我的意志。”秦修淡淡地说道，看着南宫的美丽端庄的容颜，妙曼的身躯，忍不住微微一笑，“南宫小姐，这腿法真是峻啊，让我都忍不住不想放开啊。”

　　秦修手里轻轻地捏了捏，仿佛在抚摸南宫修长的美腿，脸上流露着轻浮的笑意。这些小动作虽然台下众人看不出，但南宫却是切身体会，心里顿时又怒又气，这该死的家伙竟敢在大庭广众之下轻薄她，眼神大恨，杀机毫不掩饰，“你找死，哼。”一声含怒的闷哼，腿上大力一弹，猛地弹开，身形急退。

　　“秦修，我和你不死不休。”南宫家主彻底愤怒了，她身为一方统领，岂能容忍别人对她动手动脚地轻薄，一声沉闷的怒吼，“神霄狂战，开。”

　　南宫一脚迈开，狂暴的力量媲美导弹炸开，将原本就支离破碎的高台跺塌了半边，大地都在震动，条条裂痕撕裂，犹如山崩地裂，狂暴的气息激起狂暴乱吹。

　　“神霄狂战，一阶，二阶，三阶，四阶，开”

　　伴随着南宫的怒吼，虚空之中传来轰隆隆的滚滚雷霆之声。南宫的眉心一枚雷霆印记浮现，体内顿时犹如打开了一道闸门，力量疯狂的涌出，浑身都是雷气残绕。战意疯狂地节节攀升，没有底线提升，激起飓风肆虐，遮天蔽日，飞沙走石。浓郁的雷气凝集，犹如一片雷云包裹，雷云里结成一道雷霆毫无规律地炸开，每到雷霆都媲美一个B级巅峰的高手全力一击。

　　此刻此刻的南宫，傲立雷霆之中，柔顺的秀发散落，豪无重地随意而飘，眉心的雷霆印记更为增添了不容抗拒的威压，宛如雷霆之中走出来的神灵，自有一股俯视众生生灵的威严。

　　狂暴的雷霆之力，携带天地正气，灭杀一切阻挡她的存在，神挡杀神，佛挡杀佛，力量已经媲美S级的存在。

　　“神霄狂雷腿法，死。”

　　南宫一步踏出，高抬崩溃坍塌，身影瞬间消失，所有气势徒然一收，全部内敛进了体内，速度超越了在场所有人的眼睛。

　　下一个刹那，人影闪现，南宫的身影出现在秦修的面前，抬腿一脚踢出，所有内敛的力量全部涌出，剧烈地炸开，炸得空气支离破碎，雷声轰隆隆向四周碾压，狂暴的力量汇聚成一道雷霆缠绕在腿上，还有四道符文环绕，每道符文都蕴含着雷霆的真谛，让任何人一看就知道它代表着雷霆之意，就如同古武者的武道意志，诠释着自己的“道”，这是S级无敌强者入道的象征。23sk.Com

　　“霸下无量，无量力量，吼。”

　　秦修一声怒吼，双手结无量印，背后霸下龙龟浮现，仰天震怒，撼动天空，撼动大地，撼动人心，体内力量也疯狂地炸开，按照玄妙的轨迹运力推劲，浑身皮膜肌肉鼓起，筋骨拉伸，呼吸如龙如龟，沉重威猛，气血哗啦啦地奔腾如河流，汹涌澎湃，猛然燃烧，化为力量流入无量印打出。

　　“轰”

　　两股磅礴的力量对击，激起肉眼可见的冲击波荡开，冲击波所过之处，皆是粉碎，连空气的微粒都被粉碎，形成一个空气黑洞，将四周的空气向中间吸入粉碎，汇聚成一个漩涡。

　　狂暴的雷霆符文环绕，撕裂秦修的武道意志，雷霆之力侵入秦修的体内，瞬间将肌肉撕裂，破坏肉身血肉。撕裂般的剧痛袭来，感觉自己骨子里都是雷霆在炸开，忍不住浑身一颤，筋骨麻木发软。磅礴腿力，直接将秦修震飞了出去，哇地口淤血吐出，飘散空中。

　　秦修一个呼吸之间，体内气血瞬间供应上，恢复力气，空中稳住平衡，压制着身体的伤势，借助这股力量顺势向后空翻，稳稳地落在对面是屋顶上，擦了擦嘴角的血迹，居高临下地大声说道，“南宫小姐，腿法不错，不过这样攻击你还能发出几次呢？”

　　这时教场上的众人终于回过神来，无不震撼南宫家主这一招的强悍，众人都看出南宫家主这一击，已经媲美S级无敌强者，将不可战胜的秦修都打得吐血，而南宫家主却威势不减，神威无限。

　　北霜门主等人也是震撼无比，南宫家主竟然强大到了如此地步。特别是叶家主，心中又是疑惑又是不甘，他对南宫家主可谓是最了解，但他却从来没见过南宫刚才的招式，南宫家主何时修炼成了如此厉害的无上绝技。看着南宫家主如此神武，叶家主的心中有种难以言明的情愫，不甘、懊悔、还有嫉妒。

　　“秦修，你也不过如此，我必杀你。”南宫家主神情威严，声如滚滚雷霆，双眸之中雷霆闪烁，让人忍不住心生畏惧。

　　“哈哈哈，南宫小姐，你也别硬撑了，你的功夫还有破绽，强行引动力量，代价肯定不小吧，岂能欺骗得了我的眼睛。”秦修大笑说道，如果南宫的功夫没有破绽，那就是逆天神通了，“今日到此为止吧，天下英雄也敌不过我秦修，各位后会有期。”

　　说话之间，秦修身形一退，残影重重叠叠，随风而动，一闪即逝，气息无色无相，让人完全捉摸不透，消失在屋顶，只听见一个调戏的声音传来，“南宫小姐，你的腿真的很美，哈哈哈。”

　　“秦修，你……”南宫大怒，见秦修逃走，正欲追去，却心神一震，眉心的雷霆印记消失，一口鲜血涌上来，哇地口喷出，疲惫虚弱袭来，头晕目眩，直接倒在地上昏迷了过去，脸色苍白。

　　众人一惊，又是愣住了，不知道发生了什么事。南宫家的随从赶紧迎了上去，小心地扶起南宫家主，一个心腹亲信快速拿出瓶丹药，喂为南宫家主服下，南宫苍白的脸色才微微好转。

　　这时众人也回过神来，面面相视，原来正如秦修所言，南宫家主是使用了秘法提升功力，这种秘法的代价必然不会小。这一局秦修虽然被打伤吐血，但南宫家主却直接倒下，还是秦修胜了啊。

　　众人无比叹气摇头，心情低落到了极点。好好的一个江湖大会，两百年来的江湖盛事，却被秦修一人击败四大高手，搞得众人乌烟瘴气，士气颓废不堪。

　　“秦修跑了，他破坏江湖大会，不能让他跑了。”良子才说话了，他这一说话，立刻吸引了所有人的注意力，这时众人才想起，今天这江湖大会出了四大高手，还有一位受火麟老人推举的少年英雄。

　　“说得对，不能让秦修就这样跑了，否则我们天下英雄如何在世人面前立足。”火麟老人也迎合地吼道，现在大家的士气低落，人心散乱，正需要人出来稳住局面，力挽狂澜，正是收集人心的好机会。

　　“对，秦修太猖狂，不能让他跑了。”

　　“打闹江湖大会，无视天下英雄，一定要给和说法”

　　“秦修受了伤，又连战四场，已经疲惫，正是擒拿的好机会。”

　　“哼，江湖大会结成联盟，正好用秦修人头祭旗，以示我们抵抗禁武令的决心。”

　　“此人调戏南宫家主，无视我等存在，罪大恶极，应该剥皮抽筋。”

　　众人顿时炸开了锅，所有的悲观和失望都被瞬间转化为了愤怒，议论纷纷，对秦修恨得是咬牙切齿。在场的所有人，聚集了华龙江湖的精华力量，代表整个华龙民间的势力，而且都是高高在上，自由惯了的人，岂能容忍被秦修踏在脚下。

　　就连政府他们都敢抵制，更何况是区区一个秦修。此刻众人需要的仅仅是一根导火线，将众人凝聚在一起，然后一起点燃。

　　良子才心里暗道时机到了，秦修将叶家主等人击伤，可谓是真正的群龙无首，又挑起了众怒，正是他得势的机会，简直就是天赐良机，天助他成大势也。良子才站到众人前面，振臂高呼，“诸位，请听我一言，秦修大闹江湖盛事，无视天下英雄的威严，我提议，谁若取得秦修的人头，为诸位讨回大会威严，我等便奉他为盟主，号令天下，不知各位意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百五十二章 狂暴的南宫免费阅读。https://xs.23sk.com 