    办公室里依旧不断的循环着女人虚弱的话语。

    【老公……对不起……再见了！】

    男人手指摩擦着手机屏幕，仿佛像是在触摸深爱之人的脸。

    “这是第一次，你如此叫我！”

    男人自嘲的笑了一下，眼底有着什么在闪烁。

    “你知道吗，这些年要不是你这句称呼，我险些撑不过去。”

    “……”

    “不知道有生之年能不能再听一次你叫我！”

    “……”

    【老公……对不起……再见了！】

    【老公……对不起……】

    【老公……】

    【老公……】

    【……】

    男人嘴角勾起淡淡的弧度，有时候两个字足以。

    ……

    叶沫从总统府里冲出来，直接开车回家。

    她不相信，她不相信现在她所拥有的一切，都不是自己的。

    顾澈有跟她结婚，他们还有一个可爱的宝宝，顾澈才没有骗她，骗她的是墨夜笙，墨夜笙！

    她一定要找到结婚证，揭穿墨夜笙的谎言！

    半个小时后，车子停在公寓下面。

    叶沫急忙的开门下车，脚步急切的冲进了公寓。

    顾澈出差，小泡泡被送到顾家那儿，这个时间家里没人。

    一开门，回到家，叶沫就直奔顾澈的房间。

    难怪这一年多，澈都不跟自己同房而眠，原来是因为他们不是真正的夫妻吗？

    可小泡泡是怎么回事？

    是谁的女儿？

    叶沫整个人乱的不行，在屋内乱找一通，每一个角落都没有放过。

    大约两个小时之后，她把这套公寓里外都翻了一个遍，就是没有找到所谓的结婚证。

    没有结婚证，什么都说明不了。

    她无力的坐在沙发上，思绪紊乱。

    头又开始疼了起来。

    她到底是谁，到底是谁？

    在沙发上坐了一会儿，手机铃声忽然响起。

    叶沫动了动僵硬的身子，掏出口袋里的手机。

    看到上面的来电显示，她眉心微蹙。

    深深的呼吸，让自己平静下来，这才接起电话：“澈！”

    “沫沫，你在哪儿，吃晚饭了吗？”

    听到顾澈关心的话，她看了看窗外，不知不觉都已经天黑了。

    “我在家，还没吃，一会儿就去弄！”

    都快七点了，她还没吃晚饭，顾澈不由急了。

    “这都七点了，怎么还没吃晚饭，赶紧去弄点吃的！明天我下午回来，然后直接去公司，晚上我会早点回来，陪你跟小泡泡一起吃饭！”

    “好啊，明天我先去接小泡泡，然后买菜做饭。”

    “不用，我说过以后都不需要你做，你要是想在家里吃，就我来做。或者去外面吃！”

    “你工作那么累，就不要回来给我们做饭，我们还是在外面吃吧！”

    “好，听你的，下班之后，我就直接回来接你们！”

    聊了两句，顾澈就催促她去弄点吃。

    挂断电话，叶沫陷入深深的自责当中。

    顾澈对自己那么好，怎么可能欺骗自己？

    可是没跟自己睡，还有结婚证，这些种种要如何解释？

    忽的，像是想到什么，她一下子愣住了。

    公司！

    “对还有公司！”

    澈的办公室里有一个保险箱，她记得他说过他的一些东西都放在里面。

    