
　　潘媛见他愣住，“怎么，赵科长没兴趣？”

　　	赵东凑上前，将香烟点燃，轻拍她的手背，随后才抽回目光调侃道：“潘总，衣领开了。”

　　	潘媛先是一愣，下意识的低头一看，然后急忙转过身。

　　	等她回头，这才脸色羞恼的瞪了一眼，“还以为你是正人君子，原来也是臭无赖一个！”

　　	赵东不理会，“潘总，说吧，想怎么合作？”

　　	潘媛说出来意，“我是商人，当然不可能做亏本的买卖。”

　　	“再过三个月，有一场官方组织的实景对抗模拟赛。”

　　	“我手下有一支队伍参赛，想请你过去给他们做一下特训。”

　　	赵东总算弄清楚了她的来意，“特训？潘小姐，你也太高看我了，我就是一个小小的保安，哪敢给你的队伍做特训？”

　　	潘媛反问，“你不是当过兵嘛？再说了，我刚才也试过你的身手。”

　　	赵东似笑非笑，“当过兵的人多了，而且……能打赢你，很奇怪吗？”

　　	潘媛翻了个白眼，“能打赢我是没什么可炫耀的，不过怜香惜玉都不懂，说明你这个人还是挺冷血的！”

　　	说着，她笃定道：“总之，我的直觉一向很准，你跟其他人不一样！”

　　	赵东略沉默，“具体呢？”

　　	潘媛缓缓开口，“这一次全国一共有将近四十支队伍参赛，决赛的时候，官方会有实况直播。”

　　	“不光游戏竞技频道，就连各大直播平台也将跟进报道。”

　　	“天州是南方赛区的主赛场，一共有三个出线的名额，一个直接晋级总决赛的名额。”

　　	“我的要求不高，只要拿到一个出线名额就行。”

　　	“只要你能做到，这一次你的损失，我可以承担八成。”

　　	“如果能直接晋级决赛，我可以全额承担。另外，还有一笔两百万的现金奖励。”

　　	“当然了，如果你能拿到全国冠军，这笔奖金可以翻三倍！”

　　	“怎么样，算不算雪中送炭？”

　　	赵东迎上她的目光道：“潘小姐不像是喜欢押宝的赌徒，肯定还有后手吧？”

　　	潘媛笑了笑，“眼光够毒的，也不瞒你，我手下一共有两只队伍，可参赛名额只有一个。”

　　	“那支领队的教练，是我从国外请回来的，目前为止，已经进行了为期两个月的封闭培训。”

　　	“交给你的这一支，刚刚组建半个月，之前的教练是国内的，我不太满意，已经被辞退了。”

　　	“一个月后有场队内赛，只要你能拿到参赛名额，咱们的合作就算正式开始！”

　　	赵东沉默片刻，眼神豁然迎上，“其他条件不变，如果能进入决赛，我不要你的两百万，在着装上给我留一个广告位就行。”

　　	潘媛的目光也跟着迎上，对视了好一会，她失笑一声，“呵，野心不小，希望我没有看错人。”

　　	说着，她干脆利索的转身离开，“合同的话，一会我让秘书送过来，千万别让我失望，我还是挺期待能跟你合作的！”

　　	等潘媛离开，于志推门而入，一边狐疑的看向走廊方向，一边问，“东子，这娘们来干嘛来了？”

　　	赵东搓了搓下巴，“她说雪中送炭，你信么？”

　　	于志急忙摇头，这娘们给他的感觉太诡异。

　　	很快，潘媛的秘书带人上门。

　　	核算损失，估价。

　　	最后，一张认购合同摆到两人面前。

　　	条款很简单，前面是之前商定的细则。

　　	一百万的认购款，为期一个月，如果一个月后赵东能赢得队内赛，获得参赛权，合同即时生效。

　　	如果做不到，不仅要偿还一百万，同时还要支付一笔三百万的赔偿款。

　　	于志看完，失声骂道：“他妈的，这个娘们……”

　　	说着，他忽然发现秘书就在一边，然后又急忙改口，“那个……小天秘书，你们潘总也太狠了吧？”

　　	小天不理会，扬手看向赵东，“赵科长，考虑的怎么样了？潘总还等着我的答复呢。”

　　	于志试着讨价还价，“我们东子肯定没问题，不过你们潘总这也太……”

　　	赵东没有半点犹豫，提笔，签字。

　　	小天满意的点点头，“赵科长果然痛快，我们潘总肯定没看错人。”

　　	说着，她揶揄道：“不像某些人，说话连个把门的都没有，就知道吹牛！”

　　	等小天离开，于志这才反应过来，撸着胳膊骂道：“哎呀卧槽，刚才这个臭娘们是不是在说我？”

　　	见赵东神色凝重，他也没心思再计较，“东子，怎么样，有没有把握？”

　　	赵东摇头。

　　	于志脸色发苦，“我他妈就知道潘媛这个娘们没安好心，拿她一百万，一个月后连本带利还她四百万？”

　　	“他妈的，高利贷也不过如此吧？”

　　	“她怎么不去抢？”

　　	也不怪他跳脚，这次工程，也就四百万的工程量。

　　	这次潘媛的一百万虽然解决了燃眉之急，可如果赵东没有完成约定，一个月后就要归还四百万。

　　	辛辛苦苦忙了这么久，不就相当月给潘媛做了嫁衣？

　　	这个娘们看着柔弱，简直要把人算计到骨子里！23sk.Com

　　	赵东还是摇头，“我说的不是这个，我跟她之间的约定，不过是刚才口头商量出来的罢了。”

　　	“可你看这份合同里面的条款，哪里像是短时间内弄出来的？”

　　	于志寻思过味，“你的意思是说，咱们库房这件事跟她有关系？”

　　	赵东笃定道：“即使没关系，她肯定也知道点什么！”

　　	两人正说着，外面忽然传来敲门声。

　　	于志谨慎开门，只见小天扬了扬手里的文件袋，“不好意思，赵科长，刚才有一样东西忘记给你了。”

　　	“我们潘总说了，算是合作的诚意！”

　　	留下文件袋，她干脆利索的转身离开。

　　	于志小心翼翼打开，文件袋里面是一张内存卡和一张放大的黑白照片。

　　	照片应该是通过夜视摄像头拍摄，背景有点模糊，镜头里面是一个人影，手里拎着两个大铁桶。

　　	借着微弱的光源，虽然模糊，不过赵东还是第一时间把他认了出来！

　　	于志捏着拳头，火冒三丈的说，“妈的，肯定就是这个王八蛋干的！”

　　	见赵东没接话，他像是猜到了什么，“东子，你是不是认识这个人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第556章 精于算计免费阅读。https://xs.23sk.com 