    “呵呵……他们只是稍迟一些死，你倒是个体贴的老爷。”

    下一刻，道真身上的红光骤然化作箭矢射向舒小白。

    舒小白只是稍稍闪身，躲开了红色箭矢。

    “可以使用灵气作为初级的拟态攻击了吗？”舒小白自言自语着。

    凌箬则是双手抱在胸前，脸上写满了担心。

    “逃吧……继续的逃吧，很快你就会发现，你的所有努力都是徒劳的。”

    舒小白看了眼道真，说道：“这句台词不适合你的人设。”

    “什么？”

    “我说啊，你是煞笔。”

    舒小白抬起指头一点，很简单的灵力打击。

    下一刻，道真都没想明白怎么回事，身体就被击飞出去，重重的砸在墙角。

    不过身上的红色灵力只要没有耗尽，他就不会死，甚至都不会受伤，所以他很快又重新跳了起来。

    “你刚才做了什么？”道真惊疑的问道。

    而凌箬的脸上露出几分疑惑之色。

    她也好奇，舒小白做了什么。

    舒小白指头向上一提，道真的下巴就像是被一支看不见的拳头给哈油给了。

    左勾拳，右勾拳，上勾拳，下勾拳……

    道真被不断的捶打着，而他连一点反抗之力都没有。

    舒小白都不需要使用法术，更不需要用法宝。

    就是简单的灵力打击，已经把道真修理的生活不能自理。

    “住……住手，噗……”

    道真身上的红色灵力崩掉了。

    “现在告诉我，为什么你没有灵根却能使用灵力，你的灵力哪里来的。”

    “灵力？什么灵力，这是道一真神赐予我的无上法力！”道真怒吼道。

    凌箬惊疑的看着舒小白。

    这到底是什么能力？

    这是她过去从未见过的。

    她也算是见识过太多的奇人异士。

    即便是昊天战士，她也认得许多。

    可是从来未曾见过舒小白这种，隔着两丈的距离。

    却能够掌控他人生死的能力。

    只要动动指头，道真在舒小白的面前，就如同提线木偶一般，不断的挨打。

    “算了。”

    这道真看来确实是不知道。

    他可能真的觉得自己的能力是从道一真神那借来的。

    对方别说是掌控灵力了，顶多就是勉强的做一些防御和攻击。

    舒小白的灵力往道真的脑袋上一挤。

    啪——

    “啊……”

    凌箬吓得捂住眼睛。

    道真的脑袋就在她的眼前，当场碎裂。

    舒小白看了眼凌箬：“去叫严实才进来收拾一下。”

    凌箬咽了口口水，强压着恐惧：“大老爷……我……我可以收拾。”

    舒小白看了眼凌箬：“让严实才来收拾吧。”

    说完，舒小白转身回屋。

    过了片刻，凌箬也进入屋内。

    突然就跪在舒小白的面前：“大老爷，请您赐我神力。”

    舒小白看着凌箬：“那不是什么神力。”

    “求大老爷成全，凌箬愿意为大老爷做任何事。”

    舒小白看着凌箬：“你以十岁的小姑娘，要这种力量想要做什么？是有仇人？还是想要建功立业？”

    凌箬抬起头看着舒小白，双眼泪眼婆娑，楚楚可怜。

    可惜，在舒小白的眼里，凌箬再如何楚楚可怜，还是个未成年。

    未成年意味着，绝对不能碰。

    “大老爷……凌箬是大晋的公主，弟弟凌霄是皇子，父皇失去了江山，投河自尽，我与弟弟流落街头，我要帮凌霄夺回本该属于他的江山与皇位。”

    舒小白面无表情的看着凌箬：“那个皇位没有本该属于谁的，你老子失去了皇位，是你老子没用，也说明这皇位就不是你们家的。”

    “父皇不是昏君，父皇是好皇帝。”凌箬立刻反驳道。

    “我没打算和你争执他是不是好皇帝，你说要帮你弟弟夺回江山，倒不如说是重新打下一个江山。”

    如今的大晋还没灭亡，不过如今还支撑着大晋的已经不是皇室凌家。

    反而是那些权臣和军阀，因为只要大晋不倒，他们在名义上依然是正统。

    而他们未尝没有逐鹿天下的意图。

    所以凌箬和凌霄两人，即便他们过去的身份再如何尊贵。

    也改变不了他们现在是无依无靠的孤儿这个事实。

    “若是大老爷能助凌霄复国，小女子愿为大老爷鞍前马后，做牛做马以报答大老爷的恩德。”

    舒小白看着凌箬坚决的目光，摇了摇头：“你不过是个小姑娘，而你这样的小姑娘，我十两银子就能买一个，可是你却要我为你复国，这价值不对等。”

    在舒小白的眼里，事业线和价值是相等的。

    而凌箬没有事业线，可是这心思却很野。

    “大老爷若是愿意，带到将来天下归一之时，大老爷大可封疆拜侯，自立为王，这是奴婢的承诺。”

    瞎几把扯淡，到时候天下归一。

    凌箬和凌霄第一个要杀的估计就是他。

    毕竟他如果真能助他们两个复国成果。

    那么必然也拥有着颠覆新朝的能力。

    舒小白可不会高估自己的魅力。

    “这样吧，我要的也不多，等你们复国之际，你们就帮我搜罗天下，弄一些我需要的东西，如何？”

    “大老爷，若是成为异姓王，荣华富贵，享之不尽，要什么没有？”

    “别糊弄人了，圈禁起来的异姓王么？”

    玩政治的人心都是黑的。

    食言这种事对政客来说，那都不叫做失信，而是叫做变通。

    用他们的话说，那叫此一时彼一时。

    “奴婢敢对天发誓，绝对不会做此等不义之事。”

    “用你父母发誓。”

    “奴婢凌箬，以父母的名义发誓，若是违背今日承诺，必遭天谴，万劫不复。”

    舒小白还是不信，凌箬用父母的名义发誓。

    不是她多有诚意，而是证明她的未来心会多黑。

    果然还是阿云和罗芯可爱。

    不过舒小白不在乎她心有多黑。

    只要确保她在反噬自己的时候，威胁不到自己即可。

    所以舒小白打算教她内功体系，而不是修仙体系。

    “我要你在五年之内就打下天下，然后为我搜罗我需要的东西。”

    五年？凌箬瞠目结舌的看着舒小白，这怎么可能。

    古往今来，天下分分合合。

    出现了多少位伟岸宏图的帝王。

    可是就没有一个人能够在十年之内就打下天下。

    即便是大晋王朝的开国皇帝，意外获得了神力水，最终也用了十二年的时间才一统天下。

    这已经刷新了一统天下的记录。

    并且大晋王朝的开国皇帝最初还是前朝的将军，开局手头就有不少兵力。

    而如今自己和弟弟两手空空，要如何在五年之内逐鹿天下？

    “大老爷，您这个要求是不是强人所难了？”

    “你若是办不到，大老爷我就自己亲自上阵，自己打江山。”

