    

    黑暗圆环现在十分的不满。

    这种揍奥特曼的时刻，为什么红荼还能这么悠闲的坐在这里看戏？

    你还记得你以前都是第一个冲上去的吗？！

    黑暗圆环明明灭灭，恨不得控制着红荼或者下方的怪兽，现在就去把高斯打一顿，哦，混沌病毒也要打，最好再变卡。

    但可惜的是，它既不能控制怪兽，也不能控制红荼，再怎么激动，都只能呆在这里，和红荼一起看着这场战斗。

    嗯，大概也就是能呐喊一下了。

    比如这样……

    “！！！”加坦杰厄，上啊！把高斯和混沌病毒都打死变卡！

    可以说，和红荼手下的怪兽们一个脑回路了。

    红荼也不在意，他倒是想知道，高斯接下来会怎么做，武藏又会怎么做。

    倒是包围着红荼的混沌病毒没有说话，安静的不同寻常。

    ……

    “绫乃，情况怎么样？”日浦队长焦急的看着绫乃和土井垣。

    高斯将混沌病毒引走后，基地的系统就恢复了。

    但还不等机器重启，加坦杰厄的黑雾就蔓延过来，于是，还未真正重启的基地就又又又陷入了半瘫痪状态。

    唯一让人欣慰的是，黑雾还未完全蔓延进整个基地，但已经占据了基地的外围。

    此刻，基地的救生系统被迅速启动，无视的EYES成员正在迅速的撤离着。

    但青年精英队的众人则在等待着战机的启动。

    “黑雾隔离失败，目前A1到A13区域已经被黑雾占据，大部分人员已经撤离上救生艇。”

    “第一号机库自检完成，可以出动了！”

    两个好消息被绫乃和土井垣一起报出，让队长提起的心微微安稳了一点。

    一旁，风吹已经站在了队长的身边，准备静静等待他的命令。

    接下来，该去救武藏，不，是支援高斯了。

    ……

    加坦杰厄挥舞着长长的触手，摆动着两个巨钳，看样子对两个猎物逃上天空的事十分的不开心。

    但两个奥深知加坦杰厄的危险性，轻易不会靠近他。

    见此，加坦杰厄更加的愤怒，它原本大部分隐匿在海面之下的触手骤然伸长，向两个奥特曼甩了过去。

    高斯和混沌奥特曼反应迅速的躲避着触手的攻击。

    但这次，加坦杰厄的速度快了很多，控制着触手，在他们身后穷追不舍。

    高斯没有立即攻击，但混沌奥特曼可不打算坐以待毙，或者谈判什么的。

    再一次避开触手，它直接双手在胸前抱球，一个彩色的能量球就被凝聚，并且被推向了加坦杰厄。

    光球击中了加坦杰厄的外壳，炸开了璀璨的火花。

    但也仅此而已了，这样的攻击，伤不到加坦杰厄丝毫。

    自觉自己被挑衅的加坦杰厄咆哮一声，更多的触手破海而出，向着混沌奥特曼袭来。

    虽然加坦杰厄的攻击方式比较单一，但这家伙是真的皮糙肉厚，一般的攻击落在它身上，连挠痒痒都算不上。

    意识到这一点的混沌奥特曼并不想与加坦杰厄纠缠，它红色的灯泡眼深深注视着下方的加坦杰厄，看了一眼高斯，向天空中飞去。

    加坦杰厄的速度并没有它快，只要它飞离地球，就算加坦杰厄再强大，也拿自己没有办法。

    混沌病毒从来不是喜欢喜欢迎面刚的存在，如果实力不济的时候，它很会利用周围的东西，将之转变为自己的优势。

    就比如现在，它算准了高斯不会放任加坦杰厄不管。

    所以，它只需要现在离开地球，剩下的，就让高斯自己去和加坦杰厄斗吧。

    但加坦杰厄可不会放任混沌奥特曼就这样离开。

    意识到混沌奥特曼萌生退意之后，它怒吼一声，原本在周围蔓延的黑雾如滚水般涌动，向它的身形聚集而来，伴随之的，是加坦杰厄开始变换的身形。

    原本就巨大的身形再次暴涨了一倍，灰黑色的甲壳突然蔓延出大片的红色纹路，触手的一段突然长出很多的利齿，让整只怪兽看上去狰狞可怕了很多，当然，其实也强大了太多。

    “吼！”

    进化为黑暗加坦杰厄的巨大怪兽猩红的兽瞳盯向了天空中逃跑的混沌奥特曼，无数的触手在半空中卷起，淡紫色的光枪迅速在这些触手中凝聚成型。

    看到这一幕的高斯心中一惊。

    就见那些触手一甩，数根光枪划出残影，向半空中的混沌奥特曼覆盖而去。

    这是加坦杰厄从红荼那里学来的。

    一根无法绝对命中，那就多来几根！

    等混沌奥特曼意识到的时候，已经晚了。

    无数的光枪袭来，它尽力避开了两根，就被第三根直接擦中了小腿。

    顿时，混沌奥特曼的身形模糊了一瞬，无数的光点浮现在它的表面，似乎随时都会逸散。

    紧接着，第四根就直直插入了混沌奥特曼的肩膀。

    终于，混沌奥特曼的身形再也维系不住，逸散为无数光点。

    但大半的光点闪烁了一瞬，就迅速消融在半空中。最后，只有小部分的光点幸存了下来，这些光点凝聚成一团，在空中飞来飞去，尽力躲避着剩下的光枪。

    似乎是因为混沌病毒的特殊存在形式，又是被一道光枪擦中后，它只是消融了一圈，依旧有一小团顽强的在这些攻击的空隙间躲避。

    当黑暗加坦杰厄停下来的时候，混沌病毒就只剩下了可怜的一小团，连凝聚一只复制怪兽都不够。

    黑暗加坦杰厄张开大嘴，口中红色的能量开始凝聚，准备结束这场战斗了。

    红色的纤细光柱从它的口中喷出，以人类肉眼看不清的速度袭向天空中那一小团的混沌病毒。

    这团混沌病毒甚至都来不及躲避，那道光柱就已经抵达了它的面前。

    但就这这时候，一道金色的光芒出现在这团混沌病毒之前。

    光柱势不可挡的穿透了天空，将天空中的黑云再次击散。

    明亮的阳光透过那个圈，洒落下来。

    但……在那阳光洒下的光柱中心，一个灰白的石像在空中短暂的停立。

    那是高斯，已经变成了石像的，高斯奥特曼。        

