    雷远道：“如果可以的话，希望能把张鲁安置到荆州。”

    “张鲁？荆州？”刘备若有所思。

    适才见到诸葛亮的时候，刘备高兴的像个朴实的老卒。但这时候，他已经从单纯的喜悦情绪中摆脱出来，认真投入政治上的权衡。

    与曹操或孙权不同，刘备因为多年辗转的关系，始终没有建立起足够规模的参谋团队。所以他习惯在三五人参与的小规模讨论中倾听意见，并直接作出决定，或许是在游玩踏青的时候，或许是在置酒高会的时候。在这种场合，他觉得人的态度更真实恳切，提出的意见也较少顾忌，不受尊卑所限。

    良久，刘备问道：“续之，你的理由是什么？”

    雷远禀道：“此前在巴西与马超作战，汉中军万人强攻硬打，势若怒涛，我军应付得甚是艰难。然而一旦张鲁脱身号召，上万人随即束手，驯若羔羊，毫不顾及自己的生死。五斗米道的号召力竟然到这程度，是我之前没有想到的。”

    刘备皱眉：“张鲁既然有这样的号召力，那不正该将他置于汉中么？听说最近曹孟德正在长安筹集粮秣物资，恐怕下一步就会向汉中派遣大军。而我们因忙于整合益州，一时尚难北上抗衡。这正是张鲁发挥作用的时候吧？”

    “正因为如此，我以为，必须将张鲁迁至荆州。”

    “哦？这是为何？”

    “如今益州初定，数以百计的郡县、数以千计的官员、数以万计的兵将尚未真正归附。这些都需要我们以强兵为后盾，一点点的收拢，不是三五个月能轻易完成的。我想，主公留荆州大军在益州，便是为此。在这段时间里，我们纵使有意于汉中，能派遣到汉中的兵力，其实非常有限。”

    “确实如此，之前也和众将商议过，考虑调动汉升和文长两军，合计万余人北上试探汉中局面，没法更多了。”

    “这时候如果将张鲁遣回汉中，我们所采取的做法，就和之前的马超并无不同。马超试图以少量兵员挟持张鲁，进而挟裹万余汉中军；我们同样试图以少量兵员控制张鲁，进而控制整片汉川。然则，这样的控制是非常脆弱的，一旦面临外敌，张鲁其人，既是我们的助力，也是我们的破绽。且不谈曹军会有什么样的针对性举措，张鲁本人的态度，就是个最大的麻烦。”

    刘备思忖片刻：“有理。”

    张鲁是教主，而非政客。对他来说，能够前往邺下传教或许是极大的成功；所以之前他才会与曹公达成协议，主动招引曹军南下。此刻他虽然身在荆州军的控制之下，焉知内心是怎么想的？万一曹刘两军冲突的时候，这神棍觑得机会，从南郑或者哪处跳出来一声号召，局面简直不敢想象。

    如此看来，让张鲁远离汉中，才是最安全的方式。只要将此人掌控在手，自然就可以生出种种办法来吸引汉中的军民百姓，倒无需这位师君亲自出面。

    “然则，我原打算依靠张公祺出面，传檄而定汉中。如今按照续之的说法，就得下水磨功夫，徐徐而行。万一坐失良机，岂不可惜？”刘备又犹豫问道。

    “遣张鲁出面，传檄而定汉中，固然是好。”雷远应声道：“然则传檄而定之后呢？主公打算如何奖赏张公祺的功勋？”

    “无非高官厚爵，恩养在成都便是。”

    “张鲁先祖张陵，曾游历益州名山，自称太清玄元，在巴蜀各地设立二十四治，遍传其正一盟威道的教义，其声势仿佛太平道。只因为后来张鲁与刘璋交恶，其教众多受压抑，才渐渐收缩于巴汉。如果我们将张鲁留在成都，再怎么否认其宗教上的地位，也难免给他留下从容传教的余裕，随着时间推移，影响力或将扩张。主公，张鲁所奉行的教义如何，其实并不关键。但益州范围内，若有数十万人笃信其道，随着时日推移，究竟是张鲁为主公所用，还是主公为张鲁所用呢？主公，岂不闻，务民之义，敬鬼神而远之？”

    “你说的很对。但是将之安置在荆州，就没有同样的担心么？”

    “荆州不是五斗米道深耕之所，让张鲁带着少量亲近手下迁移到那里，脱离教众，便如无源之水。就算他们另起炉灶，也非一日之功。”雷远答道：“另外，荆州南部蛮夷种落极多，若彼辈接受些清静自然的教诲，或者有利于地方郡县的管治。”

    刘备是从最基层起家的，在这方面反应极快：“那就是让张鲁去和蛮夷酋长、巫人们争夺影响力了。如果他们之间产生什么矛盾，续之你这护荆蛮校尉会同朝廷官衙，出面居中平衡，还可得利。好，此议大妙！”

    刘备点了点头：“就这么办。”

    诸葛亮和雷远一齐道：“主公英明。”

    刘备失笑，他摇了摇头：“我有什么英明的？孔明、续之，你们两位说的都很有道理，我便乐意听从罢了。”

    雷远正待逊谢，刘备笑道：“此前确定益州刘璋、汉中张鲁俱都掌握在手之后，庞士元便对他们二人各作安排。为此前后绸缪了数日，也预备了后继的种种计划。但你们两位剖析得失，便使得庞军师的计划尽数成空。真不知士元知晓以后，会怎么恼怒暴跳。续之，你这几日避着庞军师一些，过些日子便回荆州了。至于孔明……咳咳，你与士元熟悉，我就不在其中出馊主意啦。”

    “这倒并无妨碍。”却听诸葛亮从容道：“我此来，一来是为了协助续之，阐明对刘璋、张鲁的处置方案；二来，是因为主公表示，曾对攻打成都一事心生疑虑。现在刘璋和张鲁的处置已经明确，主公对大政也并无疑虑。那么，今日与主公见过以后，我便准备回荆州去了，必不至于和士元起什么冲突。”

    刘备猛吃一惊。他大声问：“孔明，你要回荆州？这是何意？难道是因为士元？”

    他霍然起身，几步跨到诸葛亮身前：“如今曹孟德身在关中，随时南下，我们很快就要与之展开抗衡……这正是大计将成未成的关键时候，我身边怎能少了军师？不不不，无论什么时候，我身边都少不了军师啊？”

    “主公谬赞。”诸葛亮深深施礼：“然而，亮所擅长的，是扶助仁义之主，持正道、定人心、明法度，进而平复丧乱，讨贼兴汉。接下去主公与曹贼的对抗，却是奸雄攻伐竞逐，妄作生杀祸乱，此道非我所长。所以，还请主公授我一个郡县官员的职务，容我转回荆州，做些理民治政的实事。”

    “曹孟德自是奸雄，所以才须得……”刘备说到一半，忽然愣住了。他的脸色慢慢变得苍白，过了一会儿才慢慢道：“孔明，你说我是奸雄？”

    诸葛亮恭声道：“近来渐觉主公行事果断刚健，不似往日优柔，已有几分奸雄气象。如此下去，必不使曹公专美于前也。”

