    第1293章孟婆（29）

    陈判自知理亏，只是沉着脸，没反驳这些话。

    这次天地小劫无法再谋划什么了，不仅如此，陈家的损失还很严重。

    好在他留了心眼，知道不能露面，一直都在暗处谋划，事情追究不到他身上来。

    “崔判不用阴阳怪气的讽刺，谁都不能保证家族中每一个小辈都是好的。小辈那么多，总会有两颗老鼠屎。既然陈凌蓉犯下如此大错，身为判官，我不会包庇她。不仅不会包庇，还会严惩。”

    崔判：“嗯，那就好，一两颗老鼠屎不可怕，只要不是从上到下都是老鼠屎。”

    陈判握拳，这个姓崔的说话还是那么难听，可恨。

    千雁正在奈何桥上分发孟婆汤，突然出现一队鬼差，其中一个鬼将拱手说道：“孟婆，你身边那几个鬼侍和陈凌蓉有些牵扯，今日，我等奉命来捉拿他们。稍后会有新的鬼侍过来报道，辅佐孟婆。”

    “行，带走吧。”

    身边那几个鬼侍她早就想收拾，如今算是找到机会。

    今日守在身边的鬼侍脸色大变，被抓时还在向千雁求饶，可惜千雁连一个眼神都没有给他们。

    这次陈凌蓉的事闹得很大，整个地府都被肃清了一遍。

    或许是因为谋划的人明白，这事不能再继续下去，打算先蛰伏起来，因此决定弃车保帅，行事也是够果断。

    “陈凌蓉被免去勾魂司的职位，并且永不被地府录用，她被判剥夺一身修为，罚她永远陷入轮回。”崔判笑眯眯地站在千雁面前，盯着她锅内的汤，露出垂涎的目光。

    可惜是孟婆汤，不然就能尝一碗了。

    罢了罢了，还是不要嘴馋，他连忙将目光挪去别处。

    “崔判近日还挺闲的。”

    崔判笑容不减：“这不是过来与孟婆分享下消息吗？”说到这里，他声音放低，“若不是孟婆坚守奈何桥，怕是会有大难。”

    千雁有些意外，早就知道这崔判有点意思，没想到他看得这样准。

    崔判：“其实我知道些事情，但说出来孟婆可能不会相信。”

    “哦？不知道崔判所说的是什么事？”

    “这方世界不对劲。”崔判这次不是说话了，而是直接给千雁传音，“很多年前我就觉得不对劲了，总感觉有一股力量拉扯，明明我不想那般做的，明明心头对陈家有过各种怀疑，但转头就将这件事忘记了。不知道什么时候起，那个拉扯力量好像减弱不小。”

    千雁立马恍然，崔判虽然没有觉醒自我意识，却感觉到了剧情拉扯，难怪他看起来不一样。

    “孟婆，你可有这样的感觉？”崔判传音，其实问这句话时，他已经确定了，不然今天也不会到这里来和她唠嗑。

    他和陆判走得近，那是因为陆判也有同样的感觉。

    千雁传音：“有的，不过我扛住了，要不然此时陈凌蓉的事也不会被发现。”

    “那就是了。”崔判得到想要的答案终于满意，“看来并非只有我和陆判，这事奇怪极了。”

    “孟婆，你觉得阎君如今怎么样？”

    (本章完)

