    奥利亚，布斯班。

    西北方向不到一百公里，便是全球最大的罗蒂兰铜矿。

    很多年前，林飞濠就对这座矿场垂涎不已。

    原因很简单。

    稍有常识的人都知道，铜是一种极为常用，价格不菲的工业原料。

    而在蓝星，铜矿的储量本就不多。

    华夏作为蓝星第一工业大国，却又偏偏是一个铜矿资源匮乏的国家。

    为了满足旺盛的工业生产需求，华夏每年都需要进口两千多万吨铜矿石。

    而铜矿石的价格，自然也随着华夏的经济发展，水涨船高。

    十多年前，一吨铜矿石也就五千多元。

    到末世之前，已经涨到了一万多元。

    而精炼出来的铜，价格更是涨到了七八万元一吨。

    这简直也太疯狂了。

    而即便进入末世之后，许多国家争抢着和华夏做生意，铜矿的供应量增加，但价格也未见下跌多少。

    反而因为各国的灾后重建、经济复苏，一度呈现略微上涨的趋势。

    最近华夏宣布全面备战，亿万民众筹集了二十多万亿，五大军种要大规模采购装备囤积弹药。

    这自然就进一步加大了，铜矿石的需求量，以至于天海期货交易所，最新的铜矿石挂牌价，已经高达一万一千元。

    而让林飞濠垂涎已久的罗蒂兰铜矿，设计年产量就高达三百万吨，要是能投入更多人力和装备，可以轻轻松松日产一万吨。

    经历动荡混乱与变异人危机之后，奥利亚已经成为了一片无主之地。

    所以当莫斯特里向全世界宣布，奥利亚的土地和矿产可以免费赠送。

    任何企业过来投资做项目，都可以终身免交一切税费。

    这意味着什么？

    意味着如果能抢占到这座超级铜矿，只需要花费很少的开采与运输成本。

    一天挖一万吨铜矿，那就相当于赚了一个亿啊！

    一天就赚一个小目标！

    谁能不心动？

    而且奥利亚矿产资源，可不止是铜矿。

    仅仅就在布斯班附近，就还有储量惊人的优质煤炭、铝土和铁矿。

    如果视野进一步放大，整个奥利亚还有非常多的优质能源矿产资源。

    所以当林飞濠接到通知的那一刻，他就知道凭自己一己之力，根本不可能吞下整个奥利亚的矿产资源，哪怕仅仅只是布斯班附近的，他都搞不定。

    而其他接到秘密通知的投资商和企业家们，当然也都知道，谁也没办法吞下这么一块大蛋糕，大家必须要精诚合作、共同努力。

    如果彼此内斗，那么大家反而捞不到什么好处，而且还会便宜其他国家的企业，鹬蚌相争渔翁得利。

    因此。

    早在一天前，他们已经秘密召开了会议。

    围绕怎么划分蛋糕，怎么展开合作，进行了非常激烈的磋商讨论。

    最终讨论结果，便是根据奥利亚中部地区荒芜，东南西北滨海地区矿产资源密布的特点，形成四个大型联合体。

    每一个联合体中，都有来自不同行业的企业。

    有工程企业负责迅速修好港口、铁路、公路，有电力企业负责修复和新建发电站、供电线路。

    数量最多的，当然是各种矿山开采、冶炼化工企业，他们将把国内被淘汰的高能耗、低效率的老旧设备，尽快转移过来迅速投产。

    而航运企业，自然负责用船从国内送来设施设备和各种建设物资，然后拉走冶炼加工出来的工业原料回国。

    除此之外，当然还有负责融资的、负责销售的、负责劳务的等等，甚至连负责医疗卫生保障的也有。

    总之。

    这一次华夏八千多家企业抱团出海，就是要团结一心，一起将奥利亚的能源矿产一口吃下。

    将这边丰富的矿产资源，疯狂的开采出来，经过冶炼化工之后，源源不断的卖回国内赚取丰厚的利润。

    毕竟这样的机会，可谓是千古难有。

    不用花钱竞标，不用斥巨资购买采矿权，甚至不用缴纳一分钱的税。

    并且在奥利亚剿灭变异人的作战部队，竟然还提供大力支持。

    不仅派出大量的军用车辆、飞机和直升机，武装护送各家企业技术团队，到各处实地考察。

    甚至还出动综合保障船、大量工程车辆、上千名工程兵，清理港口、修复港口机械设备、修通主要道路。

    可以说，为了让众多华夏企业，能够更快更好的开发利用奥利亚的矿产资源，楚旭真是操碎了心。

    试问，大片大片的矿山不要钱，还有军方的力挺支援。

    这八千多家华夏企业，能不像打了鸡血似的，疯狂一把吗？

    虽然马上就要春节了，但又能如何？

    勤劳朴实的华夏人民，从来就不怕加班，也不怕出差。

    大家怕的只是，付出了时间和辛苦，到头来却只是肥了老板、苦了自己。

    但这一次。

    八千多家企业，想要迅速开发利用奥利亚的矿产资源，赚前所未有的超级暴利。

    在这和时间赛跑的关键阶段，在这早一天投产，早一天就能暴赚的黄金时期。

    但凡是个脑子正常的老板，都知道要疯狂撒钱，吸引足够多的员工，来奥利亚拼一把。

    法律规定，春节期间加班发三倍工资，往往都没多少人愿意干。

    那么要万里迢迢的，来到奥利亚抢时间赶进度，要发六倍工资，总有人愿意吧？

    而且这边条件艰苦，注定很长一段时间，要住活动板房、吃自热米饭。

    工作繁忙、吃住艰苦，那么每天再根据工种不同，再给个几百元的生活补贴，必然会有人愿意来挣钱。

    重赏之下必有勇夫！

    只要钱给到位了，泱泱华夏，有的是人才愿意漂洋过海，来这边辛苦拼搏。

    而为了赶时间、抢进度。

    八千多家企业，真的是拿出了破釜沉舟般的勇气。

    虽然明知道，包机的费用不便宜。

    但他们依然将能租赁的客机货机，都给租下来了。

    从而可以用最快的速度，将技术人员、仪器设备、关键部件等等空运过来。

    比如今天林飞濠带人，一起考察的罗蒂兰铜矿。

    这座曾经运营了很多年的大型矿场，各种矿山机械、设施设备，其实都很齐全。

    在经济危机爆发后的动荡混乱中，矿场被迫停工停产，之后变异人危机爆发，那些变异人曾试图继续挖矿生产，结果遭到了轰炸。

    所以如果能及时组织人手和零部件设备，将被轰炸受损的机械设备给修复，那么这座大型矿场很快就可以恢复运转。

    另外，奥利亚原本在布斯班附近，就有一大片工业区，里面冶金、化工、机械制造等企业本身就有不少。

    组织大批工程师来仔细勘察研究，制定维修方案，缺什么就从国内空运什么，修复投用的速度，自然比新建更快。

    而且许多卡车、挖掘机、装载机、牵引机车等等，将它们修好的速度，显然比从国内发新的过来，更快也更便宜！

    一旦有了各种工程设备，又恢复了一些工厂的运转，那么抢修公路、桥梁、发电站、输电线、通信基站等等，就更是华夏人的特长了。

    因此。

    抢时间赶进度，什么最重要？

    当然是人才。

    一架又一架的大型喷气式客机，从华夏国内接连飞来奥利亚。

    而为了帮助各大企业，本着军民一家亲的原则，楚旭下令各部鼎力配合。

    不仅出动大量运输机，从国内帮忙运来人员、器材和设备。

    还在奥利亚这边，出动大量人员装备，无偿协助各大企业。

    而军民协同，效率自然是让全世界都惊讶不已。

    奥利亚的各大机场、港口，主要公路、骨干铁路，以极为惊人的速度陆续恢复。

    多座发电站恢复运转之后，有了电力供应，各种基础设施的修复速度就更快了。

    到了1月30日，华夏农历的腊月二十八。

    这一天的凌晨3点许。

    在数十家华夏企业，几百名技术人员的努力下，罗蒂兰铜矿所有矿山机械、设施设备全部修复调试完毕，该矿正式开工投产。

    而凌晨4点许，奥利亚西南部。

    全球闻名的超大型露天铁矿场惠巴克，也正式恢复运转。

    在巨大的轰鸣声中，大量的高品位优质高档赤铁矿石，被挖走运往港口。

    不仅如此。

    奥利亚北部的大型铝土矿、露天大煤矿，南部的大型大型油气田，也在这一天恢复了运转。

    也正是在这一天。

    最先从国内出发的第一批快速货轮，运载着数万吨的各种设施设备、物资材料等等，顺利抵达了布斯班港口。

    其中有相当一部分，都是国内早就被淘汰的高炉、转炉等高耗能老设备，它们将被迅速送去安装就位，用来源源不断的冶炼化工。

    快速货轮卸货之后，就迅速开始装运价格不菲的优质铜矿石，以及一些冶炼好的粗钢，破拆各大城市之后，得到的各种废旧金属。

    等它们下一趟来布斯班，肯定就不用装矿石粗钢废金属了，而是装冶炼加工好的各种工业原料。

    尤其是价格已经涨到七八万一吨的精炼铜，一船拉个几万吨回去，那可就能卖几十个亿啊！

    许多人都以为，华夏就算是末世之中的蓝星第一个工业强国，但也至少需要一两个月的时间，才能让一片死寂的奥利亚，恢复对外出口资源。

    可结果呢？

    从第一架华夏国际航空的商务包机，降落到凯格尔国际机场。

    到第一艘满载铜矿石的快速货轮，离开布斯班港口，踏上回国旅程。

    整个用时，竟然短短不到十天。

    八千多家华夏企业，数十万华夏人，数万名华夏军人。

    用全世界难以想象的速度，用令人震撼的军民协作。

    愣是在历经动荡战乱后，一片废墟的奥利亚，创造出令世界瞩目的惊人奇迹，将不可能变成了可能。

    而当这一消息，传到了米利国，传到了欧保文军事基地。

    如果不是亲眼看到了最新的卫星照片，确定各大矿场油田工业区确实已经开始运转，科尔都不敢相信这是真的。

    因为同样是疯狂搞建设，科尔麾下的几十万变异人，接手的几个州还并不是一穷二白，结果十多天过去了，工业生产体系依然还没搞利索。

    尤其是那些正常人被迁走之后，留下来的矿场工厂，设施设备基本都还是完好的，但接手过来，依然没爆发出应有的强大产能。

    这足以充分证明，跟华夏比效率？

    简直就是找虐啊！

    而更让科尔担忧的是……

    本就工业实力强大的华夏，如今又得到了奥利亚极为廉价的能源矿产。

    这难道不是如虎添翼吗？

    想要让变异人迅速发展壮大，将来打败华夏称霸蓝星？

    这恐怕是在做白日梦吧？

    ……

