    上川悠仁将注意力集中在眉心，灵魂能量一栏出现了‘50’。

    这确实是一个不错的判断方式，上川悠仁想到，补刀可是一项必须的反派技能。

    三井凉子走到前川早田消失的地方，将两只手臂捡起来，递给了上川悠仁。

    手臂呈古铜色，带着一股刺鼻的生铜味，手臂之上还排列着一枚枚仿佛铜钱一般的凸起物。

    “这是‘煞铜’，勉强算是黑铁阶的材料，好在这次的分量很足，应该可以打造一两件武器。”

    上川悠仁笑着说道，“这次的除灵行动，师妹出了很大的力气，我实在是不好独占。”说着将其中一截手臂递给了三井凉子。

    三井凉子看了上川悠仁一眼，虽然这截‘煞铜’并不珍贵，但是却代表着对方的态度，所以她也没有拒绝，笑着接过了‘煞铜’，“谢谢师兄。”

    上川悠仁挠了挠脑袋，有些不好意思，随后转移话题说道，“既然今天还有这么多时间，我们不如去将‘恶童’的事情一起解决吧。”

    有着明确的信息，三井凉子也表现得意外靠谱，上川悠仁自然想要快点解决三个超凡事件。

    三井凉子思索了一会儿点头答应下来，相比于可以潜入海中的鱼人，活动范围更小的‘恶童’自然更好处理。

    离开了三井银行，汽车缓缓向着足立区的三井福利学校驶去。

    “前川早田因为私自挪用公款，畏罪自杀，因此灵魂徘徊在大厦之中不愿意离去，但是这名‘恶童’就要麻烦多了。”

    五光十色的霓虹灯如同万花筒一般绚烂，上川悠仁一边看着这个时代东京的夜景，一边听着三井凉子解释具体的情况，“怎么个麻烦？”

    “这名‘恶童’并不是福利院中的小孩······”

    看到上川悠仁微微疑惑地目光，三井凉子继续说道，“我们三井家虽然不是良善之家，但既然想要做好事，必然会全力以赴。”

    说着她自豪地扬起头，“三井家的各个福利学校，都是以东京中上水平标准开设的，专门聘请优秀的教师和员工，不仅能够回馈社会，同时我们也想要培养出真正能够信得过的家臣。”

    家臣？原来如此。

    上川悠仁在前世确实听到了不少福利院和养老院不好的传闻，但那些很多都是资源不够的公立福利院和养老院。

    毕竟人都是驱利动物，福利院和养老院中的护工，如果薪资连自己的温饱都难以解决，自然没有心情照顾他人，毕竟无论是照顾小孩还是照顾老人都是费心费力的事情。

    而且没有资源的公立福利院，也没有条件对护工资质进行筛选，必然会出现鱼目混珠的情况。

    像三井家这种大财阀承办的私立福利院反而很少出现这种情况。

    第一这是大财阀的脸面，经常会上报纸，来宣扬自己的‘善行’，自然会形成无形的公众监管力。

    第二就像三井凉子说的那样，他们已经过了一代富的阶段，想要累世富贵，因此无论是从积攒阴德和名望的角度，还是为自己家培养优秀的人才的角度，必然会全力以赴，这甚至可以说是三井家的基本盘之一。

    第三就是充足的资源，在这个金钱至上的社会中，有钱做善事和没钱做善事完全是两个概念。

    “那个‘恶童’是从哪里来的呢？”

    三井凉子微微摇头，“像学校这种地方，因为聚集了大量富有生气的小孩，自然会吸引很多恶灵，‘恶童’算是最容易被吸引的一员，毕竟它们大多数都是生前怀有怨气，不甘心死去的小孩，出于嫉妒心理，自然会产生报复活人的想法，幸好‘恶童’这种妖魔本性还不坏，因此我们需要在对方没有真正造成不可挽回的局面前解决掉对方。”

    “我明白了。”上川悠仁点了点头。

    ······

    一间苍白的病房之中，有着深重眼袋，头发杂乱的妇人小心翼翼地帮床上的小孩翻了翻身，她大约三十来岁，只不过最近一周的心力憔悴和丧子之痛让她看上去远超实际年龄。

    这个时候一位医院的护士推开了门，看到房间内的母子，有些不忍地说道，“和田夫人，你先去休息吧，翻身的事情我们会做好的。”

    眼前这位和田夫人本来有着幸福的一家，但可惜一场火灾夺去了她的一个儿子，她及时赶了回来，虽然抢救出了自己的另一个儿子，但因为吸入了过量的一氧化碳，小孩的神经系统受损，现在还陷入昏迷之中，不知道什么时候才能够醒来。

    “我······”和田夫人伸回了手，转头看向护士，嘴角凝噎，显得有些手足无措，慌忙地道歉道，“给您添麻烦了。”

    护士叹息了一声，眼前的和田夫人显然已经处于崩溃的边缘，甚至连逻辑都有些混乱。

    病房的窗外，一个小孩正趴在窗户上看着里面的场景，他的面容和躺在床上的小孩有着九分相似，穿着一件焦黑的短袖，只不过眼中泛着嫉恨的目光。

    为什么是弟弟得救了？

    如果母亲找到的是自己，那么自己就不用死了吧？

    我不想要死，死了就什么都没有了。

    扭曲的怨念几乎要化作实质，深紫色扭曲如同毒蛇，带着点点深黯的火星。

    “你不是还有我们吗？”一双干枯的手穿着雪白的寿衣环抱住小孩，脸庞近似骷髅的女性在他耳边低语，“杀了他们，这样母亲和弟弟不就可以都陪着你了吗？”

    已经化作了‘恶童’的小孩黑色的瞳孔之中，犹豫，挣扎，不甘的神色交织，最后发出一声无形的吼声。

    医院六楼的窗户破碎，白炽灯管发出‘砰’的爆裂声，一片黑暗和玻璃洒落中，原本有些手足无措的和田夫人准确地向身后一扑，将病床上的小孩护在身下。

    黑暗之中洒落在半空中的玻璃渣为之一凝，窗外的小孩伸出手虚握，随后向右一挥，玻璃砸砰砰砰地砸在墙上。

    随后小孩带着哭腔地转头保住寿衣女子，“那是妈妈和弟弟，我不能，我不能再让他们伤心了。”

    寿衣女子骷髅般的脸上无悲无喜，头颅靠在小孩的肩上，贴在他的耳旁，“你现在一定很痛苦吧，那为什么其他小孩还那么快乐呢？”

    一缕莫名的气息从寿衣女子口中吐出，窜进了小孩的耳中。

