    老胡和老蔡两个人端着东西就回来了。

    老蔡放下点心，对着王峥说：“小峥，吃点东西吧，跟家里说过了没有？”

    王峥：“蔡姐，我和家里说过了，我这一两天就回去，等确定了跟您联系”

    老蔡说：“没事，也不着急，不过你这一两天回去的话，咱们倒是能一起，我正好去北京有事，你到时候回去了联系我，我们一起去北京。”

    王峥听到这，确实感觉到了，这女的收买人心确实不错啊，这是不确定签不签约的情况下就送自己回家，完全可能白跑一趟。

    什么北京有事，还正好这两天，这收买人心弄得，一点都不隐蔽。

    怪不得当时老胡合同到期后也没有离开唐人，除了出车祸不离不弃外，平时这些小动作也不停吧。

    不过你还真没法说她什么，这是阳谋，你看出来没用，因为这说明看重你啊，王峥确实不讨厌这种行为。

    说了一段后，先带着两人去外面吃了口饭，然后嘱咐老胡，练练古典眼神，再交代了王峥，准备走的时候联系她，电话号也留给他了。

    老蔡走了，两人在街上散步，老胡又活泼起来了：“老王，可以啊，说不定以后就是我师弟了”

    王峥：“再说吧，不过你怎么刚才一句话都不说啊”

    老胡：“这么重要的事，你们说的太严肃了，我不合适说什么啊”

    王峥：“那你怕不怕，我到时候抢了你唐人一哥的位置啊”

    老胡：“小屁孩，先去念书吧，等你出来了，哥早就是天皇巨星了”

    老胡是开玩笑的，但是他不知道，现在拍的这部剧，真的让他成为了一个时代的符号。

    无胡歌，不仙剑，这部剧让他成了这个时候的古偶第一人。

    也是生不逢时，这个时候移动时代还没有兴起，流量变现能力太差了，加上内地娱乐圈还没有兴起，不然还给什么港台明星作配，他们是真不配。

    边开玩笑边走，老胡下午也没有去剧组，他带着王峥去看了早晨没有看到的广州街和香港街。

    出来的时候也不早了，不过老胡执意要送王峥回宾馆。

    王峥劝了几次，没劝动，也就由他了。

    到宾馆，目送着老胡的离去，回了旅店，拿起电话仔细的和家里好好打了个电话。

    “妈，爸，今天用的别人的电话，没说清楚，实际上就是，我大学想考艺术学院”

    夏彤果然有点着急了：“孩子他爸，过来听听，你儿子要考艺校啊，你不管管”

    王铁柱这边听到后，沉默了一会，对着电话这头的王峥说：“小峥，你这是确定了，不是因为好奇心考的吧，不会后悔？”

    “爸，我考虑了快一年了，确定了，不后悔”

    后悔个什么啊，反正知道房产和比特币，后路不要特别的多，容错率太高了。

    你清华北大出来的，还真没娱乐圈赚的多，哪怕是配角，尤其是签约这个时候的唐人，剧多，人少，机会不是一般的多啊。

    王铁柱那边：“小峥，你从小就懂事，不用我们操心什么，既然决定好了，我跟你妈全力支持你，只要你不要后悔就行了”

    王峥：“那我妈那边”

    他现在还能听到夏彤的声音，应该是不怎么同意。

    王铁柱：“没事，我跟你妈说清楚，她只是一时接受不了，再说了老杨家闺女不是也是要考艺校的吗？”

    王峥也反应过来了，父母其实也不是多么抵触，只是感觉有点突然，幂姐以后也是考艺校的，他们想想也就转过弯来了。

    王峥：“好的，爸，那我明天就回去了，不过是今天那个老板跟着我一起回去，大概想直接签我吧”

    王铁柱：“靠谱吗？”

    王峥：“没事，我了解过她了，就是我今天去的那个剧组的老板……

    对了，爸，签合同的时候直接找律师事务所，别舍不得钱，反正跟她也不熟。”

    王铁柱这里表示：“没事，咱们铁路就有律师，你签约的时候我直接联系他就好了。”

    王峥还真不知道，铁路还有律师吗？

    晚上，没有干其他的事，跟父母挂断电话之后，跟诗爷联系上了，用的她爸的电话。

    告诉她自己明天回家后，也说了一下今天的事，说了没一会，怕她爸发现就挂了。

    今天一天的事回想了下，没什么问题，就直接休息了。

    第二天一大早，早早醒来的王峥，先是在房间里练了练花架子，出去吃了个早餐。

    刚回到房间，就听到电话铃声响起来了。

    接起来，是老蔡，她咋知道电话的，没告诉她啊。

    老蔡：“小峥，干啊去了，才接电话啊，我问了小胡你这里的电话，这次就是想问问你什么时候回北京”

    王峥：“蔡姐，我正要和你联系呢，今天就准备回去了，一会就去火车站。”

    老蔡：“那好，你就在旅店那儿等着就行，我这边儿准备准备，咱们一起去北京。”

    王峥是真没想到，老蔡这是玩真的啊。

    隔了一会儿，王峥收拾好东西，退了房，就在宾馆大厅坐着等老蔡了。

    二十分钟，老蔡来了，王峥出了大门，在司机的帮助下，把手拉箱放进了后备箱。

    上车后的王峥发现，老蔡正在打电话，在示意他坐下后，继续跟电话对面的人说话。

    小王听了听，就是剧组的一些财务支出，以及取景地方面都联系好了没。

    车都开始走了一段时间了，老蔡的电话才讲完。

    转过头来开始和小王说话：“小峥，我早晨给你打完电话就联系过机场那边了，航班有点不合适，我们这次得坐火车啊。”

    王峥听到这也觉得正常，飞机不合适的话那就没办法了，他倒是没有想过老蔡的司机送他们回北京，一千五百公里啊。

    不过他没想到的是，老蔡知道航班不合适的话，也没有说延期出发，说今天就是今天。

    王峥说话：“蔡姐，真没想到你一个老板还要坐火车。”

    老蔡：“你不会以为我没坐过火车吧，当时公司刚启步，跑业务，都是坐火车的，就为了省点钱……

    哪怕就是现在，我也时不时的坐火车出差，飞机有时候航班不合适了，不坐火车也不行啊”。

