    寂灭堂两大邪术之一“吹灯”。僵尸的魂魄残缺不全，被牢牢地封印在体内，被宋征一口吹散。而吹灯邪法被宋征改进了一下，不仅仅是能够吹散魂魄，对于智慧生灵来说，还可以吹散灵智。

    军师僵尸们瞬间全部僵硬，呆呆不动。宋征打开小洞天世界往下一罩，将古械战傀收了进去。

    他不惜暴露自己修行过寂灭堂的邪法，就是为了这一具古械战傀。而且没有人注意到，他收走古械战傀的时候，也顺手将赵祚的那一只葫芦收了回去。

    “快走！”裕嬷嬷一声惨吼，仅剩的一只手臂凌空一卷，带着所有人腾空而去，冲过了这一片沟壑。

    时间不长，天地之间猛然一声巨响，虚空中传来一片恐怖的震荡，而后冲击如同风暴席卷，大将古尸撕碎了那一片虚空冲了出来，它望着裕嬷嬷逃走的方向，眼中流露出一种残忍的光芒，它催动了全身的力量，甚至尝试着打开眉心那五只竖眼，但是它出现的那一片大地闪烁起一点灵光——那是埋藏在破败的遗迹之中，一枚古老的虎符。

    大将镇守国门，调兵遣将的虎符，但也将它永远的束缚在了这一片大地上。

    裕嬷嬷带着大家一口气冲出百里，这才敢降落下来，她落地的时候一个踉跄，崔敏淑连忙扶住她：“嬷嬷，你怎么样？”

    裕嬷嬷又取了一枚灵丹吞下去，但是这一次五阶灵丹也没有什么大作用了，只是稍稍缓解，她的脸色仍旧十分苍白：“小姐不用担心，老身没事。”

    她安慰着崔敏淑，再看看身旁的宋征，微一颔首说道：“你做的不错，看来你已经明白在太古世家治下应该如何做事。等这一次圣旨结束，只要小姐没事，老身会将你想要的东西赏赐给你。”

    宋征最后时刻，关键的搏杀军师僵尸，裕嬷嬷看在眼里，大为肯定。

    宋征神情上显得有些纠结，开口道：“我……明白的，希望嬷嬷言而有信。”然而他心中在盘算着：赵祚已死，只剩下裕嬷嬷了。这老妖婆虽然重伤，但要杀掉自己七人应该不成问题。

    好在、自己还留着一手没用。

    史乙站在一边，悄悄看了书生一眼，暗自得意起来：书生的骗技已经登堂入室了，瞧瞧这一个神情，将内心丰富的情绪淋漓尽致得表现了出来！有道是近朱者赤、近史者千，这一定是本千王的功劳，想想两年多以前，书生是多么纯良朴质的一个孩子呀。

    他成就感十足。

    崔敏淑也对宋征点头致意：“宋兄，我太古世家赏罚有度，一定会让你满意的。”

    宋征微微一笑，又似乎对崔敏淑这样一位气质典雅高贵的世家小姐的赞誉满是欣喜，流露出几分暗藏的仰慕。

    史乙看的暗中微微摇头：不行，这个表情有些浮夸了，回头还是要批评他一下，火候和尺度果然还要多加磨练。

    崔敏淑看了看周围，说道：“嬷嬷，这里应该安全了，你休息一下，运功疗伤，我为你护法。”

    她一边说着，在身后升起道剑，一柄柄飞剑聚拢，组成了一簇怒放的菊花。

    裕嬷嬷明白小姐的意思，她有道剑，宋征几人不是她的对手。但是裕嬷嬷疑惑的看了一眼周围：“为何此地如此平静？”她强自运起了道术查探四周，方圆千丈，地下百丈。的确是一片安静，并没有隐藏什么危险。

    她想了想：“真是意外……”

    不过刚刚经历了那样一场大战，她也觉得自己没那么差的运气，马上又遇上一波同样的危机。

    “有劳小姐，老身养好了伤，才能更好的保护小姐。”裕嬷嬷选了一处地方，准备闭关养伤。

    崔敏淑颔首：“嬷嬷放心，一切有我。”

    崔敏淑也有些奇怪：冥月阴火山乃是妖族四大圣山之一，传言中步步凶险，而现在数十位镇国强者齐聚山中，竟然还有这么一处安宁之地，当真不容易。

    ……

    妖皇身上的气息有些浮动，显然之前的那一场大战，以一敌多对牠而言也不轻松，甚至可能留下了一些伤势。

    天通境彼此之间也有着巨大的差距，妖皇毫无疑问是最强的那一小撮之一。

    而他此时面对的，是身外飞舞着一大群啄天雀的瀛王殿下。如果说这一次深入神烬山的镇国强者中，有哪几位让妖皇陛下有所忌惮，瀛王殿下绝对是其中之一。

    他本身的战斗力也许并不算是顶尖的镇国，但是太难缠了……一个人就是一只战兽大军。

    “陛下为何阻我？”瀛王孤立于虚空之上，他身边的啄天雀也感受到了对面存在的强大，不敢顽皮，乖乖的在主人身边排成了一座战阵。

    妖皇很罕见的露出了几分耐心：“殿下何必如此？你和朕都明白，朕的身后是什么地方。”

    瀛王殿下微微一笑：“已经多少年前的事情了？陛下何必如此小心？”

    “既然是过去的事情了，那就让它永远的沉睡在这片大地之下吧——这也是当年的选择。”妖皇眼中迷雾如云，不断变化着。

    瀛王殿下沉吟一下，问道：“若是当年没有分歧，那大星为何陨落在冥月阴火山中？”

    妖皇一时间竟是不知如何作答，良久才叹息一声：“殿下真的要押注吗？你可知道，你压上去的不是你自己，而是整个大秦帝国的国运！”

    瀛王略作犹豫，反问道：“那么陛下呢，难道陛下就甘心苍穹隔绝？凡间大地纵然有千种好，又怎抵得住广阔星海的诱惑？”

    妖皇同样犹豫，但还是摇头拒绝：“殿下请回吧，有朕在你进不去。”

    瀛王却笑了：“陛下，小王已经进去了。”

    妖皇一愣，旋即感应升起，牠只能挡住瀛王一人，可是整个冥月阴火山之中，镇国强者十几位，足以和牠对抗的也有剑冢仙子慕青华、魔教教主、金印驸马太叔丘等好几位。

    “你们……唉！”妖皇沉重一叹，一步踏出走入虚空，不知赶向何处去了。

    瀛王摸了摸身边的小十七的大脑袋，深吸一口气道：“亡神故国，我们来了！”

    ……

    妖皇居于虚空之中，以妖族大神通遍察整个冥月阴火山，亡神故国当中每一位修士都难逃牠的法眼，只不过涉及到镇国强者的时候行迹有些模糊，只能大致确定方位而已。

    牠纹丝不动，以不变应万变——也或许，牠压根就不想动。

    因为某些特殊的原因，牠不能“监守自盗”，却可以化身黄雀。

    ……

    慕青华当先而行，每一步踏出，虚空当中都会自动凝聚出一股青冥冥的剑意，托住了她的玉足，而她在虚空当中留下的每一个足印，竟然也隐隐透出强大的剑意！

    云赤惊落后小半个身位，亦步亦趋的跟在她身边，气度仍旧斐然，但眼中总会压抑不住的流露出一丝仰慕。

    在两人身后千丈，是天下精兵百战王骑。

    云赤惊总会在这个时候“厌烦”自己的亲兵们，恨不得将他们丢出千里之外，不要打扰自己和心上人私会。

    然而慕青华“喜欢”他们跟着。云赤惊知道为什么，却拿慕青华没办法。

    前面行走着的慕青华忽然停了下来，在他们前方出现了一片绿意盎然、鸟语花香的世外之地。

    云赤惊哑然：“在冥月阴火山中竟然有这样一处所在，慕姐我们找到了吧？”

    慕青华微微一笑：“亡神故国又怎会是这样一片生机勃勃的样子？这是有人在欢迎我们，你呀，早跟你说了，要认真修行，身为大将也要提升自身实力，说了你多少次，就是不听。”她逮着机会就教育云赤惊一顿，俨然一副家族长辈的模样，这让云赤惊有一种受虐的无奈。

    慕青华一边谆谆善诱的说教着云赤惊，一边以心为剑，横空万丈在某一处轻轻一挑。

    一声痛苦的吼叫传来，云赤惊眼前生机勃勃的那一片山野哗的一声彻底破碎了，露出后面破败、苍茫、黑暗的连绵山峰——和冥月阴火山别处并无不同。

    在一座山峰上，有一头巨大的吞天蛛蜃正在痛苦的惨叫着，它后背上有一道清晰的伤口，正在流淌出粘稠而黑色液体，似乎是鲜血。

    在吞天蛛蜃的旁边，盘坐着一头古妖，膝头横放着一柄石槊，抬眼望向了慕青华，战意熊熊跃跃欲试！

    慕青华心剑一转，有一记妙到了毫巅的剑招凌空杀出，古妖瞬时间脸色大变，它对自己的战技分外自信，以一对四，也能杀的巅峰老祖们狼狈不堪，可是慕青华这一剑，它竟然不知应该如何抵挡！

    这种感觉非常痛苦，但是古妖能够从上一个纪元一直活到现在，最大的经验就是：能屈能伸。

    它一把抓起吞天蛛蜃甩到了自己背上，然后发足狂奔，咚咚咚的跑远了。周围的山峰被它震得轰隆隆的垮塌不少。

    云赤惊哑然，而后看着慕青华收回心剑并不追杀，不由得笑了。他在神烬山日久，也曾经遇到过几次古妖，它们从来不会这么“好说话”。

    “果然，跟穆姐在一起有趣的事情很多。”

