    秦少封自信满满，可云梦菲却迟疑了半响：“我……有件事情想告诉你……”

    “你说。”他察觉到了她的异样，神情也正经了几分。

    “我跟白家的合作恢复了，以后你们再有什么恩怨，我也不方便出面，你……小心为妙。”不知为何，云梦菲不敢对上秦少封澄澈的眼睛，说出的话更是支支吾吾，欲言又止。

    秦少封倒是没有多意外，毕竟没有永远的敌人，只有永远的利益，她这么做，定然有着自己的道理。

    他挑眉：“真正应该小心的人是你自己，你忘记了白家管家白熊对你做的事了？有第一次就会有第二次，好好保护自己吧你。”

    尽管嘴上这么说着，秦少封的心里还真当有几分失落。

    看来，还是他太天真了。

    当晚，秦少封和卢二熊两人喝得一醉方休。

    等再次醒来时，他已经身处在了一个小小窄窄的房间里，看起来跟地下室一样。

    “嘎吱”一声，秦华推门而入，他眯着眼，居高临下地看着秦少封。

    “你醒了？”

    秦少封保持着镇定，他露出笑容：“二叔，你这是干什么？”

    他原本想用力支撑着自己起身，可浑身软弱无力，动弹不得。

    “秦少封，要怪就怪你把我儿子毁了，你现在在的这个地方，是我的暗室，这里面机关重重，就算你逃出了这间房，也会被机关算尽，暗杀而亡！”秦华看出了他眼底的不甘心，慢慢悠悠地道来。

    秦少封冷笑：“二叔，你把我关进这里，是想偷偷把我弄死吗？”

    秦话当然不会傻到这种地步，秦少封现在是秦家的宝贝，长老们一个二个都非常关注他的成长，假如他突然没了，恐怕万兽城内会掀起一阵腥风血雨。

    “秦少封，我的本意并不是伤害你，只要你好好配合我，让我儿恢复曾经的状态，我自然会放你离开！”秦华眼眸沉沉，隐晦不明。

    “以你现在的天赋，少羽再怎么样都追赶不上你，你还想怎么样？秦少封，做人不要太贪得无厌！”

    秦少封很想利用天狱系统收他进去，可是刚刚他的那番话又确实给他敲响警钟，看来，他得再观望一番了。

    他平静下来：“二叔为了秦少羽还真是机关算尽，哪怕是跟秦家为敌，都冒险把我虏走！”

    他这话正是在提醒，难道他就不怕秦家报复吗？

    话音落下，秦华勾唇嘲讽：“你真以为你展露锋芒就能够得到秦家的重视了？在绝对的利益面前，你只是一颗微不足道的棋子。”

    “你信不信，哪怕是你出去后告状，你爹和那些长老也会因为即将到来的婚事而睁只眼闭只眼，我该有的权利依旧在我手上。”

    他所说的句句属实，秦少封心里清楚，可依旧觉得愤怒。

    他攥紧拳头：“我给你三天时间，假如三天内你不放我出去的话，你和秦少羽都得完蛋。”

    说着，秦少封的眼里迸发出一股狠意，看上去很是骇人。

    秦华轻哼一声过后，离开了暗室内。

    秦少封“砰”的一拳头砸在墙面上，抱怨着：“靠，早知道我就不喝那么多酒了，现在完犊子了！”

    …

    卢胖子正趴在酒桌上酣睡，他嘴巴里还嘟囔着：“秦贱人，再来喝一杯呀，你准喝不过我……”

    店小二为难地拍了拍他的肩膀：“这位客官，醒醒，醒醒。”

    “谁啊？”睁开惺忪的双眼，卢胖子困得不行，甚至眼前的店小二都成了两道人影。

    “客官，这都第二日清晨了，我们得重新收拾这间雅间了，你看看要不要通知你家里人来接你回去休息呀？”店小二认识卢胖子，所以也只得客客气气的，卢家可不是他能随便得罪得起的！

    卢胖子揉揉眼睛，这才清醒了不少：“秦贱……秦少封人呢？”

    “秦大少爷啊，小的也不知道，昨日半夜过来看，就只有你一个人了。”

    “什么？”卢胖子拍桌而起，彻底清醒，“他竟然丢下我一个人跑了？看我怎么教训他！”

    去酒庄的路上，他还在念念有词：“秦贱人，是不是你现在能耐了，就不把我当兄弟了？哼，看看待会儿你怎么跟我解释！”

    刚抵达酒庄，卢胖子便撞上了徽隐和意伯。

    他步伐一顿，挤出一抹僵硬的笑容：“两位大师好。”

    “秦少封人呢？”

    “他不是半夜就回来了吗？”

    徽隐拧眉：“我们从昨晚就开始等他了，可直到现在都没有看到他的身影，究竟是怎么回事？”

    闻言，卢胖子的心里咯噔一下，“糟了！秦贱人昨天晚上喊我出来喝酒吃烤鸡，我们俩都喝醉了，等我醒来的时候，已经是刚刚了，店小二告诉我，半夜就没有看到他的身影了！”

    话音落下，徽隐和意伯对视一眼，纷纷都看到了对方眼里的慎重和担忧。

    身处暗室的秦少封不知道外面的人正找他找疯了，他放出雪獒狮陪自己聊天解闷。

    “雪獒狮，你有办法能出去吗？”

    闻言，雪獒狮诚实地摇摇头：“主人，外面有一股非常危险的气味，我不敢保证我们强行出去会遭遇什么，为了保证你的安全，我们还是在这里待着比较好。”

    连它都觉得危险，看来秦华没有骗人。

    可这样待下去实在是太煎熬，秦少封抓着黑发，抓狂道：“在这里实在是太折磨了，连一瓶酒都没有，让我怎么度日？”

    “主人，这么好的安静时光，你为何不潜心修炼呢？我相信，在压力之下，你的进步肯定会更加快。”雪獒狮眼神纯净。

    秦少封的动作一顿，他伸手拍了拍雪獒狮的头：“我看你真是比我师傅还要担心我的修为情况，雪獒狮，要是有你这样的灵兽在身边时时刻刻鞭策我，我日后肯定成就不凡。”

    雪獒狮垂眸，遮挡住眼里悲伤的情绪：“主人，你我同为一体，只有你进步了，我的修为才能上升一步……”

    它也非常渴望变强。

