从大门走进来一个金发碧眼帅气的青年，他很年轻，白皙的脸上，都是胶原蛋白，鲍勃指着他说道。

“芬金·盖特。他跟珍妮是要好的朋友，二人从小有着婚约，不过芬金·盖特的家族产业在他父亲很小的时候就超过了我，导致这个婚约像是可有可无的存在，毕竟他比我强大，是我的四倍强大。所以决定婚约可有可无的决定权不在我的手里……”说到这里，鲍勃脸上流露出来一抹哀伤，作为一个父亲他觉得自己是失败的，连女儿的婚姻大事他都决定不了，同时面对着芬金·盖特的霸道父亲，鲍勃也是有些畏惧……

珍妮两个绑架，他都寻求过芬金·盖特的父亲帮忙，不过对方的家族像是黑洞一样，消息传进去，都没有回声，鲍勃对此很愤怒，但是只能怒不能言，很是憋屈……

“鲍勃叔叔晚上好。”芬金·盖特走近之后，高高在上的气度就展现出来，余光微微的瞥了一眼林浩，径直的跟着鲍勃打招呼，好似没有看见林浩一样。

鲍勃也是贵族礼仪，脸上挂着淡淡的笑容，对着芬金·盖特点头，然后指着林浩说道，“这位就是果尔芬特城堡新的主人，让我们为他庆祝一下。”说完吩咐着杰尔逊端来三杯城堡自酿的十七世纪处的红酒……

芬金·盖特接过高脚杯，轻轻地摇晃了一下，目光并没有落到林浩的身上，这一股瞧不上的味道更加的浓了，尤其是接过高脚杯之后，有意的远离林浩，像是在厌恶什么东西一样，这让夜一很恼火。

鲍勃也是尴尬起来，这样的局面他完全没有想过，不过为了显示自己的地主之谊，鲍勃还是硬着头皮说道，“我们干一杯吧……”

这一句像是给这个年轻人打了一巴掌一样，他反感的神情以及不耐烦的模样写满了脸上，眸子里面的厌恶浓重无比，立在半空中的高脚杯晃了晃，放回了杰尔逊的托盘上，芬金·盖特冷声说道，“鲍勃叔叔，你我作为欧洲古老的贵族，什么时候向东方人敬过酒？叔叔，您也是在图卢兹有名的贵族后裔，这简直太丢我们脸面了，好了，你逼我跟东方人喝酒的事情，我不会跟我父亲说的，但是我这次来的目的，我也直接说了，我父亲说，果尔芬特城堡不应该卖给东方人，这是在侮辱它存在的意义，也是侮辱我们尊贵的西方贵族脸面！”

“记住，这是我父亲的话，我一字一句阐述的。我可没有心情管你们这群糟老头子的各种说法，但是我父亲说的没错，如果果尔芬特成为了东方人的城堡，那么珍妮妹妹的清白就会被一个低贱的东方人玷污！毕竟果尔芬特城堡在我小的时候你可是说过，谁未来要是娶了珍妮，城堡就会送给他的！”盖尔·芬特脸上一点儿尊敬鲍勃的意思都没有，反而是浓浓的威胁味道，这让站在一旁看的林浩，眉头直皱。

这个小年轻是不是太过霸道了，都压得鲍勃满头大汗了，不知道鲍勃受伤了吗？

而且，又是贬低他们华夏人！落地在西欧，进入他们群众生活之后，林浩感觉这群人，这群所谓的贵族，完全没有把他们华夏人放在眼里，这让他心头蹭蹭冒火，一而再二三的把持着自己的贵族尊严？林浩就笑了F国在二战的时候就直接被邻国用几个小时踏灭了，何来的尊严一说？简直就是耻辱，这群人就这么忘记了这份耻辱？它的邻国现在还在看着他们呢！八号废墟也还立着呢，真是可笑！

见到自己的大哥一脸不悦，早就压抑着怒火的夜一，直接站了出来，对着芬金·盖特说道，“家…我老大本想跟你喝一杯酒，是完全看在鲍勃先生的份上，想不到你还能这么装？你算个什么东西？告诉你，在这块特地上，也就是如今的果尔芬特城堡内，你最好给我把姿态放低点，嘴巴放干净点！否则我会让你知道，东方送客的手段有哪些！”

芬金·盖特在图卢兹是鼎鼎有名的贵族富二代，受到无数人的尊敬仰慕，从来没有人对他大呼小叫，就算是他的父亲也不被允许，因为他的父亲是一个老贵族，他们都有着强大的礼仪，可不是像鲍勃这种，混迹在底下的贵族群里面的贵族礼仪，他们是高尚的贵族礼仪……

被夜一呵斥了一声之后，芬金·盖特感觉受到了莫大的羞辱，而且周边的人都在纷纷围过来，这让他更加的难以保持着贵族礼仪起来，他无比的愤怒，指着林浩吼道，“你这个低贱的东方人，我要你把这只猴子给我沉入加龙河内！否则我永远不会原谅你！”

林浩又被逗笑了，笑的捧腹。这个小年轻竟然要求他把自己的兄弟沉入加龙河内，更是说不丢夜一进加龙河永远不会原谅他，哈哈，他好久没有听到过这么好笑的笑话了。

“你算什么东西？进来就跟我趾高气昂，我兄弟说的没错，跟你碰杯是因为鲍勃先生的面子，不然你在我面前算什么？富二代？呵呵了！”林浩冰冷的眸子散发出来恐怖的杀意，浓浓的缠绕着芬金·盖特，芬金·盖特被这恐怖的杀意笼罩，全身发寒，他身边的仆人保镖更是掏出腰间的枪支，只不过被夜一一把抢了下来……

夜一拿着枪，指着这个保镖的脑袋，“这里是我们的地盘，我觉得你们这群人带枪进来，严重的威胁了我们客人的生命！杰尔逊，你带着护卫队把在场内所有保镖的枪都给我卸了，如果做不到，你就给我滚！”夜一无比的霸气，在一旁的杰尔逊听得浑身颤栗，怒斥贵族，冒犯贵族，枪指着贵族的保镖，这些画面，都是他不敢相信的事情……

不过他不知道为什么，还是听了夜一的吩咐，因为林浩投射过来的目光，不容他拒绝！

“好的，夜一先生！护卫队，拿起你们的家伙，如果有谁敢反抗，让他知道在城堡的规矩！”说完这句话之后，杰尔逊接着说道，“在场的各位贵族先生们女士们，我们即将进行一场安全排查，还请你们的保镖护卫不要反抗，否则我将不会知道我们的主人会使用何等的手段让你们屈服……当然这太野蛮了，各位都是文明的贵族，我相信你们，肯定会服从我的规矩是吧……”

林浩看着杰尔逊，突然觉得这个虚荣心爆炸的管家也并不是一无是处，最起码，往后城堡还是可以交给他打理的……突然间林浩觉得轻松了很多……

芬金·盖特的保镖吓得往后缩了缩，但是身为贵族家的亲卫，他的骨子里面是骄傲的，于是向前走了一步，又顶了上去，然而，林浩走上去就是一脚直接把他踹飞了，林浩盯着芬金·盖特，对于踹飞这个保镖的事情，好似并没有发生在他们眼里过……

鲍勃被这突然爆发的场面吓得满头大汗，这种恐怖的场面，他是完全没有想过的画面，冒犯芬金·盖特，这实在太恐怖了……

“你最好不要掏枪，否则我自己都不知道我会如何对你出手。当然，你要是觉得你能够扛住跟刚才这位保镖飞出去的一脚的脚力，就当我的威胁没说。”林浩扬起嘴角，俯瞰着贵族少年芬金·盖特。

正在摸枪的芬金·盖特吞咽口水，吓得脸色苍白起来，飞出去的保镖拥有着恐怖的实力，可是如今已经昏厥了过去，他科不相信自己只会是昏厥过去，所以他不敢不听林浩的话……

“你可知道我是谁？”芬金·盖特倔强的说道。