    

    宴会临近散场。

    程逸都没有再看见苏瑾。

    他面无表情地从一个个衣着光鲜的人身旁走过，直至走到了尽头，他都没有再看见过苏瑾。

    李海也跟着找了一圈，都没有见到苏瑾的人影。

    正当两人就差要把整个会场翻过来的时候，一个意外的人影突然出现在了他们的面前。

    柯恩看着两个气势逼人的男人突然走到他的面前，半天都没反应过来。

    “苏瑾在哪？”

    程逸出声问道。

    柯恩自然也是一眼就认出了。眼前这个就是之前和苏瑾拥抱的那个男人。

    柯恩有些怪异的眼神看了程逸一眼，有些闷闷的出声：“她早就走了。”

    话说那时柯恩正兴致勃勃的说着谢行履的事。

    冷不丁的就听见一直沉默的苏瑾突然出声说了一句：“你说的不够准确，那位先生身体确实是有问题。”

    柯恩停住了声，有些疑惑的看着苏瑾转过身来，对着他一字一句的说道：“那人虽然口不能言，但丝毫不影响他做事的效率。”

    她嘴里的说着类似于夸赞的话语，但那双眼里却没有丝毫的情绪，有一种暴风雨即将来临的前夕，死一般的沉寂。

    柯恩看不懂苏瑾脸上的表情，只隐隐的觉得有些怪异。

    没等一会儿，就听见苏瑾突然说自己身体不太舒服，要先会回去休息了。

    柯恩自然不会再多问什么，送走了苏瑾，他就回到了原位上，准备去和谢行履打个招呼，继续谈谈。

    没成想，等到他转过头再一次看向刚刚谢行履坐着的位置时，那里也没有了他的人影。

    直到见到了现在的程逸两人。

    程逸静静地站在原地，听着柯恩含糊的说着一些情况，直到清晰的听见了一个名字，他猛地转过头看着一旁的李海。

    后者的神色也是一脸凝重。

    ……

    而此时的苏瑾正开着车，原本穿在身上的黑裙子，已经不知道什么时候，变成了一套深色衣裤，头上还带着同样颜色的帽子和口罩。

    透在外面的眼眸，只有一片冷然，放在一旁的手机一直闪烁着，屏幕上显示着程逸的名字。

    苏瑾淡淡的看了一眼，随即将手机关上了机，放在一边。

    转过视线，目光牢牢的落在前面不远处的一辆黑色轿车上，有条不履的跟了上去。

    谢行履坐在后座，正低着头看着手上的文件。

    这是刚刚那个蓝眸棕发的男人，递给他的。

    也不知是不是不太了解帝京的情况，这个男人对于被程逸极力打压的谢家，居然没有避之不及，反而还十分有兴趣的和他聊着合作的事。

    谢行履微微抬眸，将手里的文件放在一边。

    脸色依旧看不出什么情绪，但从他一直认真的看着这份文件的举动，一直对他有些了解的助理，就知道这是肯定的意思。

    车内的气氛永远是安安静静的，但谁也没有觉得有什么不适。

    谢行履这个人总会连带着他周围的所有事物，永远都是处于无比安静的氛围。

    不单单只是因为这人口不能言的因素，更多的是来自于这人身上永远都有着一种极致的冷静和沉稳的特质。

    像是永远都没有激烈起伏的情绪一般的，极致的平稳。

    叫人永远的看不真切。

    他们的车在快速的开动着，丝毫没有一个人察觉到后面一直不远不近跟着的另一辆车子。

    ……

    程逸听着那头已经显示关机的提示音，挂断电话，紧紧的握着手机。

    李海此时也是眉头紧缩，声音微沉的说着：“她一定是跟着谢行履去了。”

    李海转过眼来，看着脸色阴郁的程逸，语气有着略微的沉重：“程逸，一切都会有个结果的，你我，乃至所有人，都不会成为那个例外的。”

    程逸抬起眼，看着空旷长远的廊道，眼神的复杂，“我知道，我一直都知道。”

    从那个下着滂沱大雨的暗夜，苏瑾冷然的眼神，一字一句的对着他说道：“程逸，我不要你了。”

    满目的冷漠和悲怆。

    是他一辈子都忘不了的记忆。

    如今这样的局面，也放佛像是注定了一般的荒唐。

    李海转过眼，不再看程逸那一瞬间颓废至极的神色。

    只是脑海里想到苏瑾的之前和他提起过的陈年旧伤，眉头微皱，转过头声音有些紧张的说道：“程逸，我们得马上找到她。”

    ……

    已至黑夜，车子在开了一路后，并没有朝谢行履的家方向开着，而是直接停在了谢氏的地下停车场内。

    苏瑾也随之停在不远处的位置，静静地看着谢行履几人从那辆车上下来，往公司里走去。

    几人脚步快速，丝毫不见困倦。

    这么些年，对于谢行履工作狂的特质，似乎一直都不曾改变过。

    这么个不抽烟，不喝酒，一心沉溺与工作，从未有过什么不良情史，就像一具上了发条的机器人般，几十年如一日的按部就班的过着。

    除了口不能言的残缺，无疑称得上是极其优质的男人。

    谁又会想到，这人居然会跟着谢素的身边，也是一如既往的淡漠表情，做着冷血至极的事情。

    苏瑾坐在车厢内，静静地看着几人走远的身影，手握在方向盘的手愈发的收紧。

    耳边不断盘旋着李昕低喃的声音：“苏瑾，我疼。”

    还有那条像噩梦一般的公路，破碎的车子，撞断的护栏，倒在血泊中的李昕，还有那只被卷入车轮底下的白猫。

    一切的一切，仿佛电影一般，一幕幕不停的在苏瑾的脑海里循环播放着。

    她的脸色惨白带着稍许的迷惘，而那时，她在哪呢？

    对了，她就坐在李昕的旁边，感受着飞溅在脸上温热的血滴，那是李昕的血啊。

    而那时，如果自己没有在众多人群中，匆匆朝远处撇向的那一眼。

    那辆黑色的轿车停留在远处，像是和惊吓喧闹的人群无关似的，缓缓的从人们的背后开过。

    而那扇逐渐升起的车窗里，苏瑾无比清晰的看见了谢行履的侧脸，依旧是那般波澜不惊的神情，仿佛眼前的事，真的就是一步电影而已。

    或许他大概也没有想到，苏瑾在那种情况下，居然会转过头，朝着别的方向看去吧。

    但其实那时，她只是空白着头，迷茫的看向四周，本能的想要呼救而已。

    怎料会见到那样的，另她自己的心都为之一颤的画面呢？

    她想着李昕之前说的，程逸这些年一直帮助着她的话语。

    此时此刻，一如她当初听完后的感慨。

    程逸，你是在赎罪吗？

    为了谢行履，替着他赎罪吗？

    你为了他，赎着这些从不属于你的罪过。

    可这样一个淡漠的像一把寒刀的人，真的会感激你半分吗？

