    嗡！

    　　突然，天地灵气汇聚。

    　　这片山脉所处的区域，迅速被灰色雾气笼罩。

    　　“杀！”

    　　一声娇喝，在这片山脉间响起。

    　　顿时，一道道蕴含杀气的武器，凭空凝聚。

    　　刀剑棍棒，斧钺勾叉……

    　　一百零八种武器，呼啸着向江词袭来。

    　　瞬息即至！

    　　这些由阵法凝聚而成的武器，所散发的威力很强。

    　　绝对能轻易击杀一名金丹前期的修炼者，就算是金丹后期，被击中了，也要受伤！

    　　然而，江词的实力早就超过这个修为了。

    　　“可笑！”

    　　江词翻手取出凝渊剑，一剑刺出。

    　　剑之真意凝聚的剑影，像是能穿透空间，越过那些阵法形成的武器。

    　　快如闪电，准确的落在下方灰雾中的一座小山峰上。

    　　“不可能！”老包的声音和那声娇喝同时响起。

    　　轰！

    　　阵法形成的武器，伴着笼罩这片山脉区域的灰雾，刹那间，消散一空。

    　　江词面色平静，这等粗陋的阵法，他一眼就看出无数漏洞。

    　　他这一剑，直接命中那个最大的漏洞。

    　　一击破阵！

    　　“出来吧，别逼我动手。”江词看向下方的山脉。

    　　“狗贼，去死！”

    　　却是有两道灵力凝聚的寒光，从山脉中劲射而至。

    　　同时，有两道身影，紧随其后，杀向江词。

    　　看清了身影的模样，江词无奈笑了笑。

    　　谨慎如他，居然也被人算计了！

    　　杀他的两人，其中一个是老包，另一个则是乾阳城暗坊的那位中年妇人。

    　　同时，他也明白过来。

    　　上次在暗坊，为何感觉中年妇人有些古怪了。

    　　因为中年妇人身上的气质，和老包有些相似。

    　　搞清楚这一切之后，江词不再留情，疾风领域顿时扩散出去。

    　　呜……

    　　疾风呼啸，如同刀刃，席卷这片天地！

    　　领域之力直接将老包和中年妇人困在其中。

    　　那两道威势极强的寒光，也凭空消散。

    　　“道之领域！”

    　　老包和中年妇人面色大变，难以置信。

    　　然后脸上都布满了绝望之色。

    　　他们没有料到，江词居然会这么强！

    　　金丹后期，就领悟了道之领域！

    　　这等天赋，整个幕戎星，已经有上千年没有出现过了。

    　　江词身处自己的领域之中，在空中像是踩着实地，缓步走向两人。

    　　“为什么算计我？”江词面无表情的发问。

    　　“狗贼人人得而诛之！”老包怒道。

    　　“恩将仇报，迟早要遭报应！”中年妇人也破口大骂。

    　　“莫名其妙！”江词摇摇头，没理会他们的疯言疯语。

    　　他问老包：“你说文家还有血脉尚存，到底是真是假？”

    　　“狗贼，要杀就杀便是！”老包怒目而视。

    　　“可怜我文家血脉，要在我们姐弟这里，就此灭绝了！可恨！可恨！”中年妇人也悲愤道。

    　　两人知道面对江词，已经没有任何活命的机会，不再掩藏守了多年的秘密。

    　　“……”

    　　江词愕然，连忙问道：“你们是文偃师叔的后人？”

    　　按辈分算，他喊文家老祖为师叔，没有任何问题。

    　　“狗贼，你敢羞辱我文家老祖！我做鬼也不放过你！”老包愤怒不已。

    　　“你给我闭嘴！”江词也怒了。

    　　一口一个狗贼，狗肉吃多了吗？！

    　　江词又将目光转向中年妇人，此人看上去要理智很多。

    　　“你们可会结文家血脉印记？”

    　　“会又如何？不会又如何？”中年妇人惨笑一声。

    　　江词无奈一笑，抬手掐诀。

    　　完成一套复杂的印决后，体内的灵力受到莫名牵引，在掌心凝聚出一个繁复的图案。

    　　这个图案，正是文家的血脉印记！

    　　不过若是由文家的人来结印，印决牵引的不仅是体内的灵力，还有血液。

    　　“不可能，我文家的血脉印记，代代相传，外人根本不可能知道！”中年妇人脸色大变。

    　　“你到底是什么人？”老包也睁大了眼睛。

    　　“你们先结印给我看看，我再告诉你们。”江词挥手把疾风领域散去。

    　　两人没了领域之力的束缚后，没有出手反抗，也没有想着逃脱。

    　　因为江词展露的实力，让两人认清了现实，逃不掉！

    　　而且，他们确实很想知道江词的身份。

    　　随后，两人同时结印，动作和江词刚才的一模一样。

    　　但印决完成时，从两人身上还牵引出一缕血光，伴着灵力，在掌心凝聚成一个繁复的血色图案。

    　　江词笑了，很开心。

    　　找了一圈，原来文家的后人，就在他身边！

    　　看来他当初刚来幕戎星，在修炼界暗中打探文家的消息时，应该就被他们盯上了。

    　　中年妇人沉声道：“可以说出你是谁……”

    　　话音未落，就在这时，有五十多道散发着强大气息的身影，从四面八方极速围过来。

    　　全是金丹期！

    　　“哈哈，文家血脉印记，找了这么多年，终于找到文家余孽了！杀，给我杀光他们！”

    　　一道猖狂的大笑声，在这片山脉上空回响。

    　　“是乔家的修炼者！”老包和中年妇人，又惊又怒。

    　　然后他们怒视着江词：

    　　“是你，是你把他们引来了！”

    　　“狗贼，你果然是乔家的人！”

    　　江词摇摇头，没有解释。

    　　他目光转冷，看向从四面八方围过来的那些个金丹期修炼者。

    　　“哼！”

    　　疾风领域！

    　　领域之力扩散，无数的疾风，宛如刀刃，顿时将这些来袭之人笼罩在内。

    　　“不好！这是道之领域！”

    　　“快撤，快撤！”

    　　五十多个金丹期修炼者，顿时大惊失色，惶恐不已，想要逃离。

    　　但以疾风领域的威力，就他们这种修为，如果没有领悟完整的道之真意，根本逃脱不了。

    　　江词面无表情，身形一晃，挥剑出击，剑影如芒。

    　　速度更是快到像在闪现，在疾风领域内留下一道道残影。

    　　等这些残影消失后，五十多个金丹期修炼者，全部毙命，额头上皆有一个触目惊心的窟窿！

    　　即便其中有四个金丹后期，也没有挡住他的攻击！

    　　这一幕，把老包和中年妇人震住了，震惊，难以置信。

    　　那可是五十多个金丹期！

    　　就算是元婴后期的修炼者出手，也无法做到瞬间杀死这些人！

    　　“你到底是谁？”中年妇人睁大了眼睛。

    　　“按辈分来算，我应该是你们的祖宗。”江词笑道。

    　　“……”

    　　“……”

