    季晴不说话，拉了拉邹鹏手上一大堆礼品袋。

    “邹大哥，妞妞你想抱也成，这礼品袋子分我几个。”

    别以为她没看到，刚才邹鹏手心那深深的勒痕都透着血色了。难怪邹鹏会让她抱着孩子，特意把礼品袋子倒了个手。邹鹏不想同意，他觉得一个大男人提这么点东西，那能算个事儿嘛？

    媳妇儿皮肤娇嫩，才不适合拎这么重的袋子。

    季晴却不走了，站那儿直勾勾看着邹鹏。

    邹鹏没奈何，只能分了她两只稍微轻一点的，“就这了，不能再多了。”

    说完，抱着孩子飞快的爬起山来，没一会儿又把季晴甩开了一大截。季晴：“……”行吧，邹鹏愿意把她当个宝贝疙瘩给护着，她当个娇弱的小女人又何妨？

    老实说，季晴心里还挺受用的。

    美滋滋拧起地上两袋礼品，跟了上去。

    身后跟着的季雯：“……”

    气呼呼把手上的礼品袋子，全丢到了旁边于建业身上。

    “你看看人家再看看你，一点眼力见儿都没有。真不知道我当初看上了你啥，简直连我新姐夫一根毫毛都比不上。我倒了八辈子霉了我……还不赶紧把东西捡起来？”

    “噢。”

    于建业委委屈屈捡起了地上的袋子，跟在老婆身后“吭嗤吭嗤”的爬山。眼看被老婆甩开了一大截，终于没忍住喊道，“老婆，你不帮我提东西可以。”

    “能不能爬慢一点啊？我走不快！”

    季雯这个气的喲，前面新姐夫的人影儿都快跑不见了。

    她找的这个呢，居然还在那儿磨磨唧唧，嫌她爬的太快，“你自己慢慢爬吧你就，我妈家在那儿又不会跑，你管我爬的快不快？”

    于建业敢怒不敢言，显然平日里被镇压习惯了。

    两人好不容易爬上山，季晴抱着妞妞坐客厅里已经喝上了鸡蛋糖水。倒是邹鹏没见着，季雯好奇道，“二姐，你对象呢？”不知怎么的，她就是不愿意现在管邹鹏叫新姐夫。

    “帮着咱妈烧火呢！”

    季晴指了指灶台那边。

    果然就看到人高马大的邹鹏，缩在狭窄的土灶后头烧火，看起来滑稽又搞笑。季雯惊讶道，“你怎么让他烧火去了？”要是她有这样的对象，才不舍得让人烧火呢！

    季晴看了一眼季雯，本想解释说这可不是她让烧的，又觉得没意思。

    “他喜欢烧火，说坐那儿暖和。”

    两人正说着话，邹鹏已经让李玉芬给赶了出来，“你这人可真是，第一次来家干什么活呀？去那边坐着喝碗糖水去。”

    李玉芬又朝窗外喊，“大勇你死人啊？还不赶快进来烧火！”

    “欸，来了来了。”

    季勇连连应和着，走了进来。

    李玉芬这小屋窄的很，宽度只够坐下两三个成年人。这会儿屋子里塞着李玉芬、邹鹏和季晴母子，又来了季雯小夫妻两和季勇，空间瞬间逼仄了起来。

    “小晴、雯雯，你带着人往你哥屋里头去。”

    “一会儿饭做好了，让你爸过来端盘子就成。”

    李玉芬开始赶人。

    季晴一看她抱着孩子杵这儿，确实帮不上什么忙。于是带着孩子，领着邹鹏往季勇屋子走。季雯有样学样，带着于建业也跟了过去。

    李玉芬松了口气，这下终于自在了，扭头继续炒菜。

    季勇的屋子是新建的，在村子另一头。

    青阳山上统共只有十几户人家，全都带了点亲戚关系。

    从这头的李玉芬家到季勇家的，要穿过大半个村子。于是季晴一路走，一路就有人跟她打招呼。打完招呼又问季晴旁边的邹鹏是谁，这一问之下，季晴难免要解释几句。

    比如她跟徐银生已经离婚了，这是她新对象之类的。

    承受着全村人的热情，好不容易到了地方，季晴坐在椅子上长长的舒了口气，“可累死我了。”

    邹鹏不知打哪儿倒来一杯热腾腾的水，“媳妇儿，你先喝口水。”

    又把孩子接了过去。

    季晴一气儿喝完，才算缓过神来。山上日子无聊，没有电视也没有太多别的消遣。等待吃饭间隙，季雯提议一行人绕着村子四周的山头逛逛，季晴同意了。

    这儿是原主长大的地方，季晴还是挺感兴趣的。

    逛完一圈下来，菜已上桌。

    李玉芬夫妻、季雯夫妻，难的是季勇居然也带了个女朋友回来！先前一直没见着，是因为刚来陌生的地方害羞躲在了楼上。这要吃饭了，才终于藏不住了。

    再加上季晴这边两个大人一孩子，把个小方桌挤的是满满当当。

    吃了顿热闹的拜年饭，老季家没有什么食不言寝不语的规矩。季勇比较内敛不爱说话，季晴也不是个爱热闹的性子，于是整个饭桌上光听见季雯在那儿“巴拉巴拉”说的欢。

    说着说着话锋一转，“妈，上次我跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    “你一天天给我说这么多事儿，我怎么知道你说的是哪件？”

    李玉芬没好气的怼了一句。

    知女莫若母，打从今儿个季晴带着邹鹏回来，季雯那眼睛就没离开过邹鹏。李玉芬哪能不知道，自家这小女儿这是又打上了新女婿的主意？但这次跟以前不同了。

    她那个乖巧懂事的二女儿已经……李玉芬想到这儿，心间窒了窒。

    面上的表情越发寡淡了几分。

    人家跟她无亲无故的。大过年回来拜年，有了新对象还带回来给她看，不过是看在占用了她宝贝女儿身子的情分上。

    她不能连最后的这么点香火情，都给搅和散了，“不管你打的什么主意，都给我消停着点。”

    “诶呀妈，就是我们家要造房子的事儿呀！”

    季雯着急道，“妈，我不是给你说了嘛？我年前怀孕了，这都快三个月了。这有了娃，总得有房子住吧？建业他想搞运输赚钱，我们所有的钱都买了那辆大东风，眼下是一点钱都没有了。”

    “你上次可是答应，要借钱给我造房子……”

    “我什么时候答应了？”

    李玉芬一拍桌子，“你妈口袋里有几个钱，你不知道啊？我就算是想答应你，我有这个能力吗？当初你哥造房子，把咱们家底子都掏空了，你又不是不知道。”

    “可是妈，你没有，大哥二姐总是有的吧？”

    季雯不甘心道，“我又不是不还，这钱借了我早晚都会还的。你总不能让我娃生下来没地方住吧？建业那边地皮都批下来了，等钱一到位，房子马上造起来。”

    “大哥二姐，你们不会是想见死不救吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

