    一场大战之后，张清元所得的收获并不多。

    不过还好的是，无论是天地源力精粹还是那玉简手札，对于张清元而言都是有着极大的用处。

    回到飞仙盟山门，张清元简单和聚拢上来的逍遥老道等人寒暄了一下，便是离开了。

    面对这几乎是凌驾于整个青洲修真界之上的存在，四周众人也明显多了不少的敬畏与隔阂。

    不过张清元也不大在意就是了。

    飞仙盟只是自己暂时停留一下的地方罢了, 也没有必要刻意去结交什么人，和逍遥老道等保持一下道友朋友关系即可。

    在张清元离开之后，飞仙盟开始收拾被波及破损的山门。

    同时那些被救出来的万化之境的修士，也都是纷纷开始离去。

    或是远离青洲，远离接下来可能死很多人的争端，回到自家后辈的宗门势力，咽不下去这一口恶气, 准备给大周皇朝找麻烦。

    不管如何，

    可以看到的是，伴随着这一批人的离开，整个青洲修真界将会更加的动荡！

    皇朝末世，乱世将启！

    多年来大周皇朝早已经是因为多年的横征暴敛，导致底层民众怨气沸腾，只不过因为大周皇朝贵族阶层掌握着绝对的武力，无人能够反抗而已。

    现如今，这一件事一旦爆发，也将彻底得罪青洲境内的诸多拥有着万化境界道尊坐镇的大型势力！

    动荡，

    即将肉眼可见！

    不过这一切，与张清元而言就没有多大的关系了。

    接下来虽然是对于青洲修真界每一个修士来说属于浩浩荡荡的大世，是一个天才腾飞而起，乱世出英雄的混乱时代！

    但, 

    这所谓英雄辈出的混乱时代，却不过是在他不经意间掀起的风暴罢了！

    到了他这样的实力，

    整个青洲修真界都可以说是随着他的意志运转！

    对于这样的他来说, 

    乱世不乱世，英雄不英雄的，并不值得太多的在意。

    回到了飞仙盟山门落脚的洞天秘境之内，张清元开始专心消化这一战的收获。

    和强敌交战虽然危险，稍有不慎便会有生死危机。

    但同时，

    一番激烈的生死厮杀，却也是最好的修行！

    在心神紧绷之间，最容易逼迫出人的潜能，让自己对于自身掌握的手段，更加的深入。

    这一战，也是如此！

    在与郭太平的交锋当中，张清元认知到了自身的缺陷之处，同时在碰撞交战的过程当中，对自己力量的掌握，也是随之更上一层楼。

    阴阳五行融汇的混沌之力虽然在这一战当中没有起到多大的作用，

    但也正是因为被接连强行击破，让张清元发现了自己在施展运用这种力量上面的缺点。

    伴随着进一步的完善，这混沌大道的感悟，必将更进一步！

    而这一条路，

    本身是张清元准备在天人之后走的终极道路！

    每前进一步，都对张清元未来掌控混沌大道有着极大的帮助！

    于是，

    张清元最先便是吸收消化了这一方面的收获。

    经过数天的努力，

    伴随着缺陷的弥补，融汇阴阳五行而来的混沌之力，变得更加的强大了！

    不过，

    张清元也清楚，要想继续进步，还需要时间的积累。

    最为重要的，

    是阴阳仙经！

    张清元有一种预感，

    只要阴阳仙经到手，融汇五行，那么接下来，他凝聚混沌大道将再无难度！

    谷砚

    “对了，逍遥前辈说玄天镜和神墟禁地有关，这段时间以来事情太多，我竟都快忘了这一件事！”

    忽然，

    张清元灵光一闪，想起了什么，一拍脑袋，面上带着懊恼之色。

    “也不知道神墟之地到底是什么地方，为何里面会有阴阳仙经的存在，还有能够和上界联系的祭天台.......但愿里面的东西不要尽数毁灭，否则的话，我最后也只能前往神京，再和那大周神皇做上一场，看看对方有没有这阴阳仙经了！”

    手中光芒一闪，

    一面上面满是裂痕的白玉镜子出现在虚空，

    镜子上的光芒，已经是尽数黯淡下去。

    这不由得让张清元眉头微皱。

    当初为了硬抗京师三百万大军的攻击，玄天镜几乎是被击破，也不知道还能不能用。

    “对了！”

    忽然，

    张清元想到了什么。

    取出了从郭太平手中得来的天地源力精粹！

    面色变化了几下，

    最终将一滴天地源力精粹倒出，滴落到满是裂痕的玄天镜上！

    嗡！

    只见得那一滴天地源力精粹滴落镜面的那一刻，镜面如同化作了水面，源力精髓瞬间浸沁，朝着四面八方荡漾开去！

    光芒亮起，仙光绽放！

    张清元明显看到，镜子上细微的裂缝，愈合了一丝！

    有用！

    张清元眼中光芒亮起！

    玄天镜修补在望！

    ......

    青洲，

    某处险峻的山林，

    林昊紧紧拉着妹妹的手，在山林间狼狈逃窜，在身后留下一连串的残影。

    身后，

    大量的修士自高空蜂蛹而过，

    紧追在身后！

    终于，

    跑了不知多久，勉强借助一些手段暂时引开了敌人注意力之后，林昊带着妹妹钻进一个被树木彻底遮挡的丝毫不起眼的山洞。

    “小玉，你先呆在这里不要动，哥哥去将那些人引开，之后你去找周会长，他会安排好你，等哥哥逃脱之后，会再去找你的！”

    林昊的声音，充满着急促。

    他不知道自己的手段能够引开那些人多久，只能长话短说。

    “不！哥哥！”

    林玉初紧紧抓住哥哥的手臂，目光死死盯着他，视线之中的意思，不言而喻。

    林昊温柔地摸了摸妹妹的脑袋，

    “乖，小玉，好好在周会长那里等我，哥哥可是神话传说当中的天人大能教导的人，可没那么容易被人抓走......”

    伴随温和的话语，

    掌中劲力一吐，猛然将妹妹击晕。

    将妹妹轻轻地平放在地上，随后迅速取出一条能够隐匿气息的毯子，盖在她身上，同时又用落叶做好了伪装，让人根本看不出有人隐藏在这里。

    林昊深深地看了妹妹一眼，眼中充满着不舍。

    但很快，

    目光之中的决然便是取而代之。

    转身冲出隐秘的洞穴，朝着天边的某个方向飞掠而去！

    “在那里！该死那小鬼在那一边！”

    伴随着某个眼尖的捕头大喊，正在搜寻的公门修士纷纷冲天而起，朝着林昊逃窜的方向飞掠而去！

