    手指牵引着剑灵龙，祝明朗开始转动着自己的指尖。

    剑身也在半空中开始急速的旋转着，可以看到剑气朝着周围散开，并且也在高速的旋转。

    “去！”

    剑疾旋，贴着街道，形成了一个夸张至极的剑气风螺！

    风螺剑直直的贯过，那黑麻衣女子依旧推出了一掌，想要将祝明朗这一飞剑术给化解。

    祝明朗这一次清晰的看见了空间中有一波纹，如完全透明的水一般，正试图将自己的风螺剑给绵软化，当下祝明朗手指加快了搅动，让剑灵龙周围的剑气风螺变得更巨大，更有力量！

    那女子不愿意收掌，尽管她还没有真正接触到剑尖，可她此时掌心上已经被钻出了一个小窟窿。

    随着剑灵龙旋力增强，随着那风螺更庞大，那水一样的掌波渐渐的消散，而黑麻衣杨欢的手掌上更出现了一个鲜红的窟窿！

    她的手掌，被转穿了！

    她恼羞成怒，另一只手成手刀，猛的朝着祝明朗所在的位置劈去。

    剑灵龙旋转而带起的风螺却先一步袭向了她，将她整个人直接刮了起来，狠狠的摔向了城楼后头的一条冲臭水沟中……

    她从臭水沟中爬起来，闻了闻身上的馊味，顿时气得有些发狂了。

    她开始胡乱的拍掌，每一掌都造成一股恐怖的冲击，这楼屋林立的城区一下子充斥着她拍出来的硕大掌印。

    剑灵龙灵巧的闪避着，它逐渐靠近了这黑麻衣女人。

    黑麻衣杨欢看到这柄杀人之剑越来越近了，显得更慌张与疯狂。

    本身剑灵龙现在就拥有中位王级的修为，对方还差了自己一个层次，更何况这女人此刻全身都是破绽，基本上不可能失误了！

    “唰！”

    剑如极影而过，非常精准的斩掉了这女子的一条手臂。

    黑麻衣杨欢看了一眼自己落在臭水沟中的手，那双眼睛里再也没有半点厌弃与不屑，她露出了几分哀求，想要同伴中的其他人来救她。

    可其他人自身难保，包括那位修为最高的黑麻衣屠夫，被天煞龙折磨的如一战场莽夫，彻底丢掉了冷静与冷漠。

    “看来你更适合臭水沟，就让你葬身此处吧。”祝明朗踩着一柄分化出来的剑光，出现在了这黑麻衣女子的上方。

    看得出来，这女子想求饶。

    可祝明朗现在多听这女人说一句话都觉得恶心想吐。

    手一抬，霎时剑光飞梭，一道道凌厉的剑光如上百名剑师同时御剑飞刺，真正意义上的万剑穿心！

    黑麻衣杨欢竭尽全力的抵挡，可祝明朗操控着的剑光像是无穷无尽一样，不知不觉密密麻麻的剑光连城了一条从街道尽头贯穿到这街尾的银色江流，华丽至极。

    黑麻衣女子不断的向后退，当她一脚踩在臭水沟中失去了平衡时，其中一道剑光洞穿了她的肩膀。

    当她身形摇摆，未来得及挥掌时，她的膝盖被一道剑光划开。

    她狰狞发狂的嘶喊时，又是一剑光将她钉在了城墙上……

    终于，她拍不出任何一掌了，于是所有的剑光再无阻碍的飞梭，直接将她打得千穿百孔，整个人鲜红鲜红的倒在了发臭的沟渠中。

    采走了魂，祝明朗发现这黑麻衣女的魂珠还算优质，但可以感受到这女人化作亡魂之后的怨恨，在那臭水沟附近久久不散。

    一个被自己视作会飞的蟑螂的人，却将她杀死在臭水沟处，那是何等的屈辱，最可气的是连怨鬼都做不成，魂魄被凝练成了珠子，最后还像牲口一样被卖一个好价钱！

    ……

    回到了城楼附近，祝明朗发现这黑天峰一行人中，就只剩下那个修为比较高的屠夫黑麻衣了。

    屠夫黑麻衣本身就是中位王级，实力确实在极庭中算非常顶尖的了，可他们很倒霉，从哪里登陆不好，非要从祝明朗所在的离川。

    何况如今离川中，除却祝明朗之外，还有各大势力都驻扎，其实不乏一些中位王级境界的高手，他们或许能够一时得逞，但最终还是会被消灭掉。

    祝明朗也是一个勤俭持家的好男人，每一个杀死的天外客，祝明朗都认认真真的进行了采魂酿珠，即便有些自己用不着了，也可以给身边的人嘛。

    “你告诉我，你们黑天峰是怎么穿过虚雾的，我便给你一个痛快的死法。”祝明朗对那黑麻衣屠夫说道。

    刚到南邦时，黑麻衣屠夫是何等的趾高气昂，何等的猖狂。

    仿佛整座城就是他圈养的牲畜，任由他宰割。

    可现在，看到同伴们相继死去，而他在天煞龙的鬼魅戏法中毫无胜算，不由的露出了几分慌张。

    “他们脸谱比较特别，是专门制作的，戴上那脸谱，应该就可以穿过虚雾了。”这时锦鲤先生开口说道。

    这句话一出口，黑麻衣屠夫眼睛瞪得跟铜铃一样。

    一条鱼，要你多嘴吗，这不是让自己连最后谈判的筹码都没有了？？

    祝明朗笑了起来。

    那你没半点价值了啊。

    “我可以告诉你极欲的修行法门，你可以很快凌驾于整个大陆之上！”黑麻衣屠夫洪贞急急忙忙说道。

    “极欲修行法门里有正义吗？”祝明朗问道。

    “？？？？”黑麻衣屠夫洪贞以为自己听错了。

    “没有啊，那我自己悟，相信终有一天正道的光会洒在这大地上，那便是我祝明朗成神之日！”祝明朗说完这句话，手指向下，如一位黑夜中的王，对自己的行刑官示意执行。

    祝明朗没有回头，留给了那黑麻衣屠夫一个宏伟高大永远都无法逾越的背影，萧瑟的风似给他冷酷的身躯上添了一件披衣，每一步都踏得那么洒脱且笃定。

    天煞龙露出了两只尖尖的牙齿。

    苍鸾青凰龙身上的羽毛太阳光一样炽热。

    剑灵龙轻轻的颤鸣了起来，渴望饮血！

    你修为高是吧……

    龙王难道要跟你一个屠夫讲什么武德吗，三条龙打你一个，你还能不死的！

    很快，身后就传来了屠夫黑麻衣的惨叫声，本来他可以死得干净利落一些的，偏偏天煞龙这样一个小魔鬼存在，它将剑灵龙和苍鸾青凰龙给带坏了，明明可以很快就弄死，非要避开对方的要害，让一个冷酷的屠夫从恐惧到崩溃，从崩溃到燃起一点逃跑的希望，结果这逃跑的希望是天煞龙故意给的，很快又被天煞龙拽回到了绝望中，到最后屠夫黑麻衣的脸上只有痛苦与悔恨。

    他已经被折磨的不行了，更后悔当初听信那些人的蛊惑，跑到这下界中受辱！

    ……

    祝明朗将这些人的脸谱给收了去，仔细观察了一番，祝明朗发现这脸谱之中倒是镶着一件自己熟悉的东西，灯玉！

    虽然不是神古灯玉，但也是品质非常高的灯玉了。

    虚雾是死亡之雾，踏入其中的生灵会很快失去生命。

    也就是说，他们对灯玉进行了一些特殊的处理，使得这灯玉脸谱可以让人在虚雾中活动，于是提前到了这里……

    “这脸谱可以带回去一份，给祝门的那些老工匠们看一看构造，若是可以批量生产，那你们极庭也至少可以占据些许主动权，虚雾彻底消散需要一两个月，这一两个月必须探寻清楚外疆的状况，不然有可能遭受灭顶之灾。”锦鲤先生对祝明朗说道。

    祝明朗点了点头，面具有好几个，其中屠夫与女麻衣戴得做工最精细，其灯玉品质也高，所以用他们的脸谱面具应该是可以穿梭虚雾的。

    当然，拿这脸谱面具，祝明朗自己也有一些打算。

    既然他们可以通过这种投机取巧的方式提前踏入极庭，那自己也可以进到他们的疆域中啊……

    只要找一个僻静无人的地方，当自己出现在对方的疆域中，他们是不可能意识到自己是来自极庭的，还能够混入其中了解更多的事情。

    只是，这样做会有些危险，祝明朗本意是想叫上喜欢冒险刺激的南玲纱的，可考虑到外面的世界过于凶险，又有不少未知，还是自己先去吧。

    等了解清楚了外界的深浅，再带小姨子出疆也不迟。

    ……

    回到了祖龙城邦，祝明朗将天外客潜入的事情与势力联合的长老、魁首们说了一遍，好让他们提前提防。

    “这东西看看能不能制作，可以穿过虚雾，我从几个天外客那里扒下来的。”祝明朗将脸谱递给了景临长老。

    “公子了不得啊，事实上前不久我们才得到一些消息，极庭许多边界处，都出现了天外客的踪影，有些非常高调，大开杀戒，无人可挡；有些非常低调，踏入后就混入到了我们城池之中，难以寻觅。”景临长老说道。

    “我们极庭内，应该已经有一些势力与天外客有着联系的。但不管怎么样，敌多友寡，让祝天官也早做准备。”祝明朗说道。

    “门主睿智，肯定有了应对，倒是公子得的这脸谱是好东西，这样我们祝门也可以领先其他势力摸索外疆，对了，公子，您要的月琉璃有了……”景临长老说道。

    祝明朗一听，脸上露出了喜色。

    有了月琉璃，小白岂可以进阶了！！

    原来修二代，日子真的很惬意啊！

