
　　面对乌明的非分之想，宫野明美虚与委蛇，将演技发挥到了极致，她并没有一开始就同意，而是让乌明反复诱惑、劝说，然后才慢慢的转变想法。

　　不得不说，这样一步一步，说服一个不情愿的大美女当他女朋友，所获得的成就感，真的不比抢到十亿元来的低。

　　爽，太爽了，透心凉的爽！

　　乌明有种飘飘欲仙的感觉，他忽然觉得自己就是醒掌天下权，醉卧美人膝的大人物，“哈哈哈哈，来来来，让我亲一下……”

　　“……”宫野明美暗自握拳，随即略带抵触的道，“我才刚刚答应，还不是很熟，至少也要先谈个恋爱吧？”

　　听着这抗拒的声音，乌明不知为何觉得很刺激，很兴奋，“那好，咱们现在就谈个恋爱！”

　　宫野明美顺着他，开始掌控节奏，让乌明越发有种自己是恋爱达人的感觉。二人越聊越起劲，仿佛相恋多年一般。

　　不知道过了多久，乌明尿意上涌，却依然强忍着不愿中断话题。宫野明美察觉到这一点后，主动站起身，道：“不要憋着了。”

　　“哦哦。”乌明这才快步走向厕所，不过话题依然不断。

　　宫野明美则是趁着这个机会，一边回应着，一边将组织给她的安眠药从小瓶子里倒出来，倒入一罐尚未喝完的啤酒中，考虑到乌明身材高大魁梧，体魄强健，一片安眠药恐怕没什么效果，所以，她将瓶子里的五片药片全部倒了进去。

　　等到乌明放了水出来，毫无警觉的拿起那罐下药的啤酒，大口喝了一口，“爽啊，雅美，你看我们都已经谈了这么长时间的恋爱了，是不是可以进行下一步了？嘿嘿嘿……”

　　说着，他将剩余的啤酒一饮而尽，正要趁着兴头干一点该干的事情，却猛然感觉视线模糊，呼吸困难，胸口像是被压缩一样难受，四肢痉挛抽搐，而后身体就不受控制了，向后倒去，靠在墙壁上，缓缓的倒了下去。

　　“啊，啊~”

　　乌明竭尽全力的想要抬起头看宫野明美，却始终抬不起头，他只能声嘶力竭的惨叫，叫了两声后，最终无力的低下脑袋，断了气。

　　宫野明美：“！！！”

　　“为什么会这样？乌明先生，乌明先生！”

　　从乌明产生反应，到倒下挣扎，再到死亡，仅仅只是过了短短十几秒钟，甚至宫野明美都没能反应过来，就亲眼看着他痛苦死去。

　　“这根本不是安眠药！”

　　宫野明美这个时候才知道，组织骗了她，借了她的手，杀了一个人！

　　这个时候，她深深的为组织的残暴无情感到心寒，组织能这样借刀杀人，那么自己一旦没有了利用价值，是不是也会被杀掉？

　　“我杀人了……”宫野明美虽然不喜欢这个人，但也仅仅只是不喜欢，她从未想过要杀人。

　　以前执行任务的时候，她就从未杀过人，可惜这一次……

　　宫野明美长叹一声，随即强行打起精神来，她看向角落的四个金属大箱子，然后起身出门，从自己车上取下三个大行李箱，拉着小拖车再度返回，将钱全部从四个金属箱中，转移到行李箱里面。

　　做完这一切后，她最后看了一眼死状凄惨的乌明，眼中闪过坚定的光芒，为了志保，她拼了！

　　当即，她将三个大行李箱放到小拖车上，打开房门，走了出去。

　　与此同时，柯南在给追踪眼镜充电后，就以自己放学后见过广田明为由，带着毛利一行来到了乌明住的酒店，并向前台打听到了具体的房间号。

　　当宫野明美乘电梯从八楼下来，一入眼就看到了毛利小五郎等人，顿时，她心头巨震，慌乱之中碰翻了推车上的行李箱。

　　“他找来了！我暴露了！”

　　宫野明美忐忑万分，已经在思考该如何脱身了，只是，她的担忧有些多余，毛利小五郎根本没有认出她。

　　别说毛利小五郎没认出，就连小兰和柯南也一点都没看出破绽。

　　不得不说宫野明美变装能力很强，虽然与工藤有希子、土间埋相比差了许多，但也足以让不熟悉的普通人认不出来。

　　毛利等人帮忙把掉落的行李箱搬到小拖车上，宫野明美变着声音道了谢，快速从电梯内推着车走出来，而毛利几人毫无察觉的赶往802号房。

　　宫野明美推着车，直接来到前台，将三个行李寄存在柜台。她并不打算带钱过去，因为真要直接带钱过去，绝对会被吃的一干二净！

　　在她存放行李时，毛利几人也来到了802号房，在敲门时发现门没锁，就开门进入，房间内部有些昏暗，所以毛利小五郎打开了灯，然后……

　　众人惊骇的发现乌明手里拿着一罐啤酒，背靠墙壁，低垂着脑袋，双目圆等，嘴巴大张，脸上有一块块红斑。

　　毛利小五郎一脸凝重的走上前，就闻到了一股异味，不由得大叫道：“别过来，这里有苦杏仁的味道，是氰化物中毒！我明白了，他是受不了犯罪的压力而自杀的！”

　　说完，他立即用房间里的电话报警。

　　在他报警时，柯南发现了乌明手表腕带上的发信器，同时也看到了房间中有四个空的金属箱子，隐隐之中他意识到了什么。

　　“什么？广田先生没有女儿！”正在与目暮警官通话的毛利小五郎惊呼道。

　　柯南听到这个，顿时豁然开朗，所有的谜团都迎刃而解，广田先生每天下班后不接客却在固定线路上狂飙，广田明和雅美小姐的寻亲行为，以及这里残留的四个大箱子，真相呼之欲出了……

　　他们就是十亿元抢劫案的抢匪！

　　“等等，刚才电梯里出来的那个女人……糟糕！”

　　柯南抱着太阳能滑板，飞快的冲出了房间。

　　小兰见状，连忙追出去问道：“柯南，你又要去哪里？”

　　“我已经发现雅美小姐了！”柯南大叫道。

　　小兰大惊，来不及多想柯南是怎么发现的，就跟了上去。

　　当他们追下楼时，宫野明美已经上了自己的车，开车离去了。柯南二话不说，踩上滑板，就追了上去，那速度之快，让人咋舌。M.23sk.com

　　“柯南！”小兰大急，急的直跺脚。然后，她就看到前面有人在排队等出租车，恰好有一辆出租车已经开了过来。

　　于是乎，小兰冲了上去，打开车门就要进去。

　　“喂喂，你怎么插队啊！”本来是要上车的一个男乘客大声的喝道。

　　小兰急切的吼道：“我爸爸在雪山被雪活埋，就快要死掉了，再不赶去的话就来不及了！”

　　男乘客被小兰急切的模样给吓到了，连忙把车让给了她。

　　小兰上车后，立刻对司机道：“跟上最前面那辆红色的汽车……快点，她要转向了，啊，那就跟上那个滑滑板的小男孩！”

　　司机一边启动汽车，一边小声的道：“不是要去雪山吗？”

　　小兰：“……”

　　此刻，毛利小五郎挂断电话，猛然打了个喷嚏，环顾四周，疑惑的道：“小兰和那小子呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第309章 小兰：我爸爸……免费阅读。https://xs.23sk.com 