    

    因为这次不是她本尊的身体，所以对于她想要隐藏身份来说，是及其简单的一件事。

    因为即便是她大摇大摆的走在街上，都不会有人认出她来。况且她还蒙着面纱，上次火老伯给的眼药水还没有用完，所以她的眸色也变成了普遍的黑色，不会引起任何人的注意。

    不过——

    旁边跟着一个移动型冰山，倒是蛮引人注目的。而且帝弑天的容貌，又惊为天人。不管走到哪里，都能引得一大群女子回眸。不管是人界，还是云海城都一样。

    烦人！

    没事长这么好看干嘛！

    看着一路上不断“招蜂引蝶”某人，灵儿心中气的直冒酸泡泡。

    不过这要是让帝弑天知道，一定会说他委屈。

    这能怪他吗？

    要怪也该怪他妈！

    他长啥样，也不是他自己能决定的。

    况且，他要是长得好看，这小东西还不得跟人跑了。

    当然了，帝弑天本人是肯定不会说这些的，因为根本不符合他的形象！

    就在灵儿郁闷，气愤，很想揍人的时候，活靶子自己撞上门了。

    刚进入城门，一个妖媚的女声传来。

    “站住！”

    当然了，像灵儿这样的人，怎么可能别人说站住就站住呢。至于帝弑天，那更不可能。就跟没听见一模一样！

    说话的女子一见这两人理都不不理自己，眉眼一挑，显得气愤极了。

    “姑奶奶让你们站住，你们听见没有！”话落，一个身穿黄衣服的小姑娘拿着鞭子，拦在了他们身前。

    这下，灵儿在慢悠悠的抬头，看了一眼身前的人。

    瓜子脸，殷桃口，标准的小千金大小姐模样。白嫩的小手里面，握着一根看起来比较名贵的鞭子。气焰嚣张，好像他们欠了她一百块钱似得！

    哎哎哎，现在这小姑娘啊，怎么都这么没教养呢？大路上拦截，她想干啥1

    帝弑天见有人拦住他们，脸色微变，欲上前清除障碍，只是还没动作，酒杯灵儿阻止了。

    这里不同于天和大陆，而且他们这次来不易太过高调。所以啊，遇事能忍则忍。

    “这位小姐，不知道您拦下我们，有何事啊？”灵儿巧笑，语气温和的说到。

    不过心里却很无语，尼玛波，她是不是命里犯小人啊。每次来云海城，都会遇上女人找事。上一次是花家大小姐，这一次又来一个。

    真是好命！

    黄衣女子听到灵儿开口，心情才稍稍好了一点儿。

    “本小姐不是找你，本小姐是找那个男人！”

    呵呵哒1

    感情不是找自己的麻烦，是找帝弑天的麻烦！

    呵呵呵！

    呵呵呵呵！

    灵儿虽然在笑，可是手已经很痒痒了。

    “哦，原来姑娘是找我男人啊！”轻飘飘的一句话，让黄衣女子脸黑了，却让帝弑天的心咯噔了一下。

    我的男人。

    原来她把他当成了她的了！

    这种感觉，还是蛮不错的。

    本来帝弑天心情已经很烦躁了，最讨厌女人纠缠，不过听到灵儿这句话以后，心情瞬间好多了。

    一瞬间感觉天气晴朗，阳光明媚。

    “什么，你说这是你的男人？”黄衣女子一听是灵儿的男人，立刻露出了对灵儿的鄙夷，“不管啦，这个男人本小姐看上了，本小姐跟你交换，你想要什么，尽管开口，只要把这个男人让给本小姐就行。”

    越说到后面，越显得很不耐烦，那语气，那神态，就跟菜市场大妈大甩卖一样。好像帝弑天就是一件不值钱的货物，给俩钱就能带走。

    “你要我的男人？”灵儿温和的再次询问道，嘴角的笑意更加深了。

    “没错，你想要多少钱，尽管开口。”黄衣女子一看灵儿这模样，就知道这事很好办，于是更加鄙视灵儿了。一双眼睛，还不断地在帝弑天身上游移着。

    呵呵呵！

    呵呵呵呵！

    没错，这次她回来要低调，能忍则忍。不过，妈的忍无可忍了！

    只听“轰”的一声，黄衣女子站立的地方，被砸出一个大坑。

    黄衣女子闪躲的不及时，也被打伤了，吐血倒地。

    不过有灵力护体，加上她手里的武器抵挡了一下，所以伤的不算很重。

    回头，恶狠狠的扫过四下，“谁，是谁！谁竟敢暗算本小姐！活得不耐烦了！咳咳咳咳……”吼了两句之后，伤势估计被牵扯到了，一阵急促的咳嗽。

    “该死的，究竟是谁，给本小姐滚出来。不然，让本小姐查出来，一定将你碎尸万段！咳咳咳……”

    碎尸万段？

    现在这些什么所谓的大小姐，是不是都得了一种通病。颈部以上瘫痪了，简称脑残！

    人家都暗算你了，还会怕你吗？

    况且你明知道自己实力在人家之下，还口出狂言，你还真不怕这句“碎尸万段”刚出口，就已经被对方碎尸万段了！

    简直是煞笔！

    面对这样的人，她其实是不想说话的。

    无奈，她看上啥不好，偏偏看上了她家天天。惹她顶多是死，但是想打天天的注意，她会让她生不如死！

    此刻的灵儿，依旧巧笑嫣然，伸手，对着手心轻轻吹了吹。

    意思很明显，刚才的事情，她做的。

    当然了，黄衣女子不是傻瓜，自然看明白了，也想明白了。

    “是你！”

    这个该死的女人，竟然欺骗她。还装出伪善的模样，让她误以为她已经同意了，然后乘其不备偷袭她！

    该死的，这个女人怎么能这么贱！

    这话要是让灵儿听见，一定冲上去扇她两个嘴巴子。

    尼玛的，法克，奶奶个嘴的。你特莫是不是脑子进水了！姑奶奶啥时候答应你了，啥时候装出伪善的模样了，你是有妄想症，还是有臆想症？明明都是你自以为的，还敢骂姑奶奶是贱人！我看你特莫是活得不耐烦了！

    想找死你就直说，不用这么拐弯抹角的。

    很庆幸，灵儿并没有听见。

    然而，这个煞笔，还真的说出来了……

    “你这个贱人，你明明答应本小姐了，竟然出尔反尔，还卑鄙无耻的偷袭本小姐，你这个……”贱人两个字并没有说出来，帝弑天的刀尖已经指到了她的嘴边。

    一瞬间，她住嘴了！

    也是，这要是还不住口，那张漂亮的脸蛋，估计以后就没法看了。

    这会儿，她才有些害怕了。

    身子，瑟瑟发抖。

    “你……你想干什么……你最好别乱来……”

    她一句话还没说完，刀尖就贴到了她的嘴角，血珠顺着道口滴在了地上。

    “啊！”

    一看见有血从自己脸上滑落，黄衣女子立刻大声尖叫了出来。

    灵儿一阵无语，大白天的鬼叫啥啊。不就划破了点皮而已，大惊小怪。也就是天天心脏承受能力好，要是换了个胆子小的，这么被她一吓，手一滑，估计那就真毁容了！

    “再说她一句，死！”磁性的嗓音，带着浓重的寒意，好听的让人害怕。

    不管何时，帝弑天的愤怒，只因为一个人，就是她的小东西！

    此刻，黄衣女子有些后悔招惹这两个人了。

    除了害怕，恐惧，她此刻再没有别的感觉了。

    这个男人，冰冷的让人心里打颤。

    他们究竟是什么人！竟然有这么高的修为？那名女子，竟然能用一招就打伤自己，不得不承认，她很厉害！而且，她根本感觉不到他们身上的灵力存在。

    事到如今，也只能先低头服软了。

    捂着脸上的伤口，黄衣女子慢慢的抬起头来，“别杀本小姐……不不不，别杀我……我知道错了，求求你们，烦过我吧。我是花家二小姐花千羽，我父亲是花家家主，只要你们能放过我，你们想要什么都可以。”

    “……”听了她的话，灵儿感觉一阵头大。

    花家，又是花家！

    上次是花家大小姐，这次是二小姐，咳咳，那下一次是不是该轮到三小姐了……

    灵儿的想法还不曾落下，又一个女声传来。

    “二姐，二姐！”一名绿衣女子跑了过来，蹲到了花千羽的身旁，“二姐你这是怎么了，谁欺负你了，我替你教训他！”

    呵呵哒……

    灵儿此刻真的很想做一件事，就是上前问一问：你是花家三小姐吗？

