    app2();

            第0654章  相信哥吗

    0654

    “不是钱的问题”，杜允儿蹙了蹙黛眉，有点不舒服地说：“是我不想……”

    “一辆法拉利加州，或者同价位的一套房子？你都可以选择，不要浪费时间了”，男子豪气地道。

    杜允儿有些生气，“我说了不愿意，请你不要再骚扰我了”。

    “骚扰？”男子咧嘴道：“我刘浩冉头回从一个女人嘴里，听到这样的字眼，还真是特别啊”。

    叶帆叹了口气，道：“哥们儿，回去吧，姑娘不愿意，你也不能强迫人家，不然就没意思了。”

    这名叫刘浩冉的帅哥冷冷瞥了叶帆一眼，“你是她男朋友？”

    “不是”，叶帆耸肩。

    “那是她丈夫？”

    “当然不是……”

    “那他吗关你屁事！”刘浩冉皱眉道：“我找女人，又没找你！”

    叶帆二话不说，抡起了啤酒瓶子就朝这家伙的脸上砸了上去！

    “哐！”一记破裂声。

    刘浩冉惨叫一声，捂着脸，脸上全是血，玻璃渣子刺破了他白白净净的脸庞。

    整个脑袋也是头晕目眩，都不知道怎么的就已经被挨了一下！

    叶帆面无表情地把碎掉的酒瓶一丢，道：“下次对女孩子尊重一点，对陌生人也尊重一点”。

    “我……我草你吗……”刘浩冉捂着头，踉跄着扶住桌子，“你知道老子是谁吗！？你敢打我！？”

    那一桌子正跟刘浩冉吃饭的男子，也都站了起来，一个个都穿着时髦的名牌，像是晚上出来找乐子的富家子弟。

    “浩冉！浩冉你怎么样了！？”

    “你们还愣着干嘛！？上去揍他啊！！”刘浩冉大声骂道。

    这几个富家子弟正要上前，可见到叶帆冷酷的目光，又有些退缩。

    他们谁也不想先上去，万一伤了，谁都不愿意，结果就互相看来看去，没一个先动手的。

    叶帆叹了口气，这顿夜宵是没法好好吃了，他对一旁已经大气都不敢喘的杜允儿道：“我们走吧”。

    杜允儿忙不迭点头，快步跑到收银台那儿，丢下两张一百的，都没等老板找钱，就跟叶帆走了出去。

    到了外面，发现天空中不知道何时已经乌云密布，下起了大雨。

    雨水冲刷着冰冷的黑夜，两人却都没带伞。

    叶帆二话不说，把自己外套脱下，兜在了杜允儿头顶。

    “叶帆哥，你……”

    “别废话！跑过去！”叶帆不容女孩抗拒地说。

    杜允儿心头温暖，跟着叶帆快速跑到车场。

    上了车后，杜允儿还心口怦怦直跳，把外套还给叶帆道：“叶帆哥，你刚才怎么突然就动手了啊，好吓人啊”。

    叶帆道：“这种人，跟他说话也是白费力气，没事的，我们走吧”。

    若是以前，叶帆或许还会考虑，会不会杜允儿遭到报复，但现在，他有派巴弗灭的人保护女孩，所以就不用担心。

    当然，有他在的时候，巴弗灭的杀手也会默默选择退下，不会打扰到叶帆和杜允儿独处。

    杜允儿几分无奈地说：“难怪现在新闻上老是说网红被富二代怎么怎么包养，估计是真的吧，他们竟然这么直白地明码标价地找女朋友”。

    叶帆忍俊不禁，“允儿，你还关注这些八卦新闻呢？”

    杜允儿脸红了下，“就是偶尔看到的，我也没有特别关注”。

    “我的允儿妹子可比那些网红脸漂亮多了，那人才开这么点价钱，实在太寒酸了”，叶帆假装摇头叹息道。

    “哥！你胡说什么呢！”杜允儿鼓了鼓嘴。

    “哈哈，开玩笑的，我们家允儿怎么能拿钱来衡量呢”，叶帆道。

    杜允儿这才展颜一笑，发动车子上路了。

    因为外面雨大，杜允儿开车也小心，沿海的公路上速度开得并不快。

    车内，叶帆听着女孩喜欢的清新音乐，加上撂了那公子哥一酒瓶子，感觉心情确实好了不少。

    正愁没地方发泄烦闷，就有人撞枪口，运气不是一般的好。

    要不是不想弄脏杜允儿的车，他都想抽根烟了。

    正当这时，后面忽然闪起几道耀眼的车灯光束，发动机的轰鸣声，宛如夜晚的猛兽，在后面不断地迫近。

    杜允儿没发现什么，但叶帆却是眉头一皱，感觉有点不对劲。

    他看了下后视镜后，发现不止一辆车，足足有四辆豪车正迫近。

    带头的是一辆法拉利F12，后面跟着两辆小牛和一辆R8，气势汹汹。

    “那帮人，来追我们了”，叶帆说道。

    杜允儿一听，才注意到后面的追逐车辆，不禁慌乱道：“他们想干嘛？不会是要来撞我们吧？！”

    “别怕，他的虽然是法拉利，但你的车也不差，百公里加速这车比他的要快，最高时速只比他的低十公里，这里是公路，只要你速度够快，他追不上你”，叶帆道。

    “可……可是我开不了那么快，我感觉我都看不清了”，杜允儿开车还是个新手。

    叶帆笑道：“好吧，那你把自动巡航打开，我帮你扶着方向盘，你爬到后面去”。

    杜允儿虽然害怕，但见叶帆如此气定神闲，也就镇定不少，按照男人的要求照做。

    当叶帆换坐到驾驶座上时，正好那辆F12已经并排开到了旁边，并且疯狂按喇叭。

    叶帆放下车窗，外面的雨水飘了进来，风吹乱了头发。

    “王八蛋！停车！快停车！！打了老子还想跑！？”刘浩冉驾驶着法拉利，半张脸已经红肿，破口大骂。

    叶帆戏谑地笑道：“你要我停就停？有本事超过我啊”。

    “你他吗脑残吧！？认识我的车吗！？我是法拉利！你一辆破保时捷想跟我的比！？”

    “虽然价钱上跟你的比差了一倍以上，但你也未必能赢我这辆‘破车’啊”，叶帆道。

    “哈哈！我们是华海超跑俱乐部的，你要跟我比车技吗？”

    “可以试试”，叶帆正闲着无聊。

    “那好！以中环大道为终点，你能赢老子，这辆F12就归你！要是你输了，今晚那女人我要带走！！”刘浩冉大吼道。

    叶帆眯了眯眼，回头问一旁的杜允儿，“相信哥吗？”

