    数万年来，西蛮千百次入侵大晋国，却没有一次得逞。

    这次他们的目的只是占据岭南一小片土地，若真引得大晋国真正的势力出动，他们肯定得无功而返。

    所以，西蛮必须速战速决。

    占领岭南，与其他西蛮国家汇合，一起抵御大晋国的反扑。

    只要将整个岭南牢牢控制在手里，这块地方迟早都是他们西蛮的！“莫和海祭祀，你的功法最怕这种近身作战地武者了，要多加小心了，千万不要和其交手。

    这两个老头，就交给我对付吧！我修炼的“化风术”，速度极快，决不会让对方有可趁之机的。

    就算是力量大，武劲不足又如何?不让其近身，就丝毫用处没有了！至于其他的神通，我们同样是金丹境巅峰武者，我有灵兽相助，他还能真和我一较高下吗。”

    二圣女目中寒光一闪，略带一丝傲然的说道。

    “也好，这两人只能由二圣女对付了。

    二圣女可是我们班纳国天马族第二宗主继承人！单独一人便可与两三名同阶武者比肩，那老头自不会是你的对手了。”

    高瘦西蛮武者一听此言，心里立刻一松。

    看来他对这位二圣女极有信心的样子。

    “哼，二圣女!

    ”原本面容一直波澜不惊的二圣女，听到了第二继承人这个名字后，神情立刻阴沉了下来。

    听到这声冷哼，高瘦西蛮武者一惊。

    他这才想起，这位二圣女野心极大，一直对“二圣女”这个名头十分讨厌，现在圣女被禁锢，二圣女把持大局，更是听不得那些话了!

    “这……其实……”高瘦西蛮武者喃喃地想要重新改口说些什么，二圣女猛然一挥手，脸上重新恢复淡然的神色。

    “好了，破阵要紧!

    其他话不用说了，摆开大阵攻击吧!

    ”“是!

    ”高瘦西蛮武者心里微松，和胖矮武者异口同声答应道。

    在伸手不见五指地绿雾海某处，一名金丹境西蛮武者的无头身体，翻身栽倒在地。

    不远处浓雾中人影一闪，叶凡出现在了那里。

    他朝着远处的尸身看了一眼，伸手一招，一道白色光芒从尸体上空一个盘旋后，飞射而回。

    叶凡不慌不忙的上前几步，将此西蛮武者的空间石捡起，略一查看后，面露失望之色。

    里面仍然只是一些破烂，根本就没有任何值钱东西。

    叶凡眉头紧缩起来，半晌后，才长叹了一口气。

    “叶凡，你赚了多少?”四眼蛟龙不知从哪里冒了出来，翘起大拇指点在自己的鼻子上。

    “那两个大个子忒不禁打了，老子只是两个雷电，就把他们给电晕了!

    唉……西蛮神丹境武者还真是垃圾!

    ”“擦，你那血色雷电别说是神丹境武者，就算神海境武者给劈中了，都得蛋疼一段时间!

    ”叶凡没好气地看了四眼蛟龙一言，“你搞到什么好东西?”“一堆垃圾，还没你一张五阶战符值钱!

    ”四眼蛟龙失落地摇摇头。

    就在这时，雾海外面忽然战鼓声大响，数股惊人的武源波动从战鼓处破天冲起。

    然后低沉仿佛闷雷般的一声兽吼，震动天地的随之传来，直震得来雾海中的绿雾都微微的自行翻滚起来。

    “他们开始强攻了!

    ”四眼蛟龙微微一愣，随即沉下脸来。

    叶凡点点头，神色不变，冷冷扫了一下四周的异样，才抬首向雾海外方向望去，目中闪过一丝沉吟。

    但片刻后，他嘴角一动的冷笑一声，抬手释放出一股武劲，将脚下尸体打成飞灰。

    “四眼，走!

    咱们打游击战去!

    ”随后转身往雾海中心处而去。

    四眼蛟龙也是冷笑，舔了舔略有些干涩的嘴唇，兴奋地点点头。

    转眼间，两人的身形消失在了雾气中，不见了踪影。

    在雾海中心处，整座山峰被诡异的一分为二，前半部分仍是残楼焦墙，后半部分却情景大异。

    一个个楼阁亭台完好耸立着，不时有武者从内飞射而出，往雾海各处分散而去。

    真正的大战，就要开始了!

    灵山宗大长老和萧家老祖在这片楼阁的数十丈高上空，并肩而立的望着西蛮武者大军的方向，面上全是凝重之色。

    “想不到西蛮子这般小心。

    虽然灭了这些西蛮武者，但看样子根本没有伤及其筋骨，下面只有硬碰硬了!

    周师兄，你刚才动用匿天旗遮住了半边山顶，武劲还支持的住吧。”

    萧家老祖先是轻叹一声，接就有些关心的向老者问道。

    “我刻意保留了部分武劲。

    到时破敌也许不足，但缠住一位西蛮子大祭祀大人还是没问题的。”

    老者捻了捻胡须，不在意的说道。

    “这就好，其余敌人就交给我们其他来对付吧!

    现在大家还都埋伏在各个地点，只需要总攻一开始，他们就都会杀出来!

    只是我们这里金丹境武者太少，希望能够抵挡住对方的前几波的攻势!

    ”萧家老祖凝重的说道。

    “其他武者既要防止偷偷绕道往大营去的西蛮武者，又要随时准备配合我们总攻!

    现在也只能如此了。

    不过，那头白马巨兽恐怕有些棘手，我们现在都无法分心旁顾，恐怕普通金丹境武者还对付不了!

    ”灵山宗大长老用精神力，遥遥感应着大阵外的那头庞然白马巨兽，面露一丝踌躇。

    “咳!

    这是无法之事，毕竟咱们人手分布太开，只能先让叶凡和林天借助禁制大阵、手中战符，牵制几名金丹境武者一阵了。

    他们的雷属性功法大阵和那种剑阵，在金丹境武者中算是杀伤最强的。

    况且，叶凡手中战符不知几何，那白马巨兽就是再皮糙肉厚，应该也有些效用吧!

    ”萧家老祖自己都有些不自信的样子，毕竟他们二人可都听那些败退武者，说过此兽的可怕。

    “也只能先如此了。”

    灵山宗大长老有点担心的点点头，认可了此主意。

    就在这时候，绿雾中厉芒一闪，两道惊虹从中飞射而出，略一盘旋后似乎发现了两人，飞遁而来。

    “两位，看来西蛮子真要进攻了，可都安排好了拒敌之策?“气息一敛，叶凡和四眼蛟龙的身形显露出来，冲二人含笑说道。

    “叶凡、林天，你们来的正好，我们刚刚商量了一下，准备…………”萧家老祖脸带笑容的将刚才话语再说了一遍。

    “白马巨兽!

    那东西的确有些棘手。

    这玩意儿原本就是上古时候才有的异种，也不知西蛮子从何处找来的!

    算了，一切就照萧前辈所言吧。

    四眼，咱们准备出去玩玩儿!

    ”叶凡眉头先是一皱，随即马上舒展地对四眼蛟龙说道。

    “此次争斗还要多依仗叶小友的神通了!

    ”萧家老祖嘿嘿一笑，口中略带敬意地说道。

    “事关整个晋安郡安危，在下自会尽力的。

    但就怕敌人势大，在下心有余而力不足的!

    ”叶凡听了这话，摸摸鼻子后，平静的说道。

    如今既然显露了实力，叶凡此刻也没有再谦虚什么。

    他和四眼蛟龙再不济，联手起来搞定几个金丹境巅峰的武者，应该没太大的问题!

    “若是两位小友不是对方敌手，便速速退回来，千万别恋战。

    万一被围，那就是我们晋安郡的大损失啊!

    ”灵山宗大长老展颜一笑后，颇为担忧地说道，“我二人会时刻注意，一旦发现不对，就立刻上去救援!

    ”“你们可得看准点啊!

    我和四眼蛟龙的攻击威力还算不错，可速度还是差一点。

    我们一击不中就立马回来，如果对方穷追不舍，你们还是赶紧出来救命!

    ”叶凡望了老者一眼，连声说道。

    “呵呵，这是自然!

    叶小友对我们晋安郡有着重要的意义……咦，西蛮子开始进攻了!

    ”萧家老祖同样想和叶凡多攀带些交情，但口中话语才说了一半，就面色一变的忽然改口，目光急忙向远处望去。

    叶凡和四眼蛟龙闻言，连忙朝岳伟峰峡谷前方望去。

    只见西蛮武者大军方向，隐隐有红光亮起，一片火烧云似的红霞遍布远处地天空。

    而在红云之中，有数十个烈日般的巨大火球，正在成形凝聚中。

    “这是什么?”叶凡和四眼蛟龙显然第一次见到这种情景，愕然地惊讶道。

    “这是西蛮武者的召唤大阵，可以由诸多西蛮武者代替阵旗阵盘，快速组成法阵的灵术，从而召唤出一只非同寻常的巨大猛兽!

    不过，大阵一般必须有一位金丹境巅峰武者主持大阵才行。

    看这天际的火元素如此巨量，恐怕是在西蛮地位不低的祭祀在住持了!

    ”萧家老祖神色阴沉地解释道。

    “召唤大阵!

    ”叶凡口中喃喃道，面上还是有些讶然之色。

    虽然他还想再详细问些，但知道现在并非何合适的时机，也就闭嘴不言了。

    “四眼，我们进阵中见机行事吧，在和对方金丹境巅峰武者交手前，能多灭几个神丹境武者，就多灭几个!

    ”叶凡将目光收回后，神色不变地出声道。

    “这是自然！”

    四眼蛟龙咧嘴一笑，“柿子先捡软的捏!

    ” 

