
　　魏辰述微微蹙眉，脑海里想起姜豚说她被母亲骗去相亲的事情。

　　如果在自己家，他肯定要提一嘴，但现下场合不适合说家事。

　　“爸、哥哥你们看看，她一声不吭的交了一个神棍男朋友，还住到一起去了，你们平常说我对她态度不好，这样的女儿有几个母亲能忍住？”

　　魏闻章和老爷子微微蹙眉。

　　姜晓海连忙道：“妈，姐姐和他谈恋爱，肯定是喜欢他，你就别干涉了。”

　　韩美玉也笑呵呵地说：“晓海说的对，而且玄学师也很好啊，受人尊敬也不缺钱，你就别生气了，我们赶紧收拾收拾去酒店吧。”

　　魏雯雅深呼吸一口气，重新挂上了笑脸，“晓晓，你准备好了，哎，锦川呢？”

　　姜晓海说：“锦川哥在楼上，我上去叫他。”

　　“快去吧。”

　　楼上房间内。

　　向来挂满笑意的钱锦川此时满脸怒气和不耐烦，他单手叉腰站在窗前，右手举着手机。

　　对方不知说了什么，他不耐烦道：“行了，我给了你五十万，够打四五胎了…别说废话，赶紧去把孩子打掉。”天籁小说网

　　“我没时间，打胎这种小事你一个去就行了…行了行了，我很忙。”

　　咚咚咚——

　　“锦川哥，我进来了哦~”

　　钱锦川连忙挂断电话，与此同时，姜晓海推门而入。

　　“锦川哥，你收拾好了吗？”

　　钱锦川把手机装兜里，走了过来，“收拾好了，走吧。”

　　两人往楼下走，姜晓海说：“等会儿姐姐会和男朋友一起来，他男朋友也是玄学师，你给安排一下，我怕宴会上有人说闲话。”

　　“放心。”

　　钱锦川手臂自然的揽在她的肩上。

　　心里可惜姜豚那个大美人竟然和无趣的玄学师在一起了。

　　楼下魏家人心里都很不安，经历了姜晓海谈恋爱的事情后，大家生怕姜豚也被爱情眯了眼睛。

　　老爷子把魏辰乾叫到一边说道：“豚豚谈恋爱的事情你知道吗？”

　　魏辰乾摇头，“她没说，不过您放心，豚豚心性成熟，恋爱对象应该不会差。”

　　老爷子叹了口气，想说什么没有说出来，只道：“算了，见到了再说吧。”

　　老爷子离开，魏辰乾在院子里站了一会儿，钱白司走了过来。

　　他说：“别担心，你家那位小姑娘眼光可高着呢。”

　　魏辰乾瞥他一眼，“你似乎知道些什么。”

　　钱白司淡淡一笑，歪头看他，“我说我早就见过姜豚的男朋友呢？”

　　魏辰乾眼眸微眯，钱白司看着他，“我想想，你应该也见过。”

　　魏辰乾皱眉，屋子里有人喊他们。

　　钱白司意味不明的拍了怕他的肩膀进了屋。

　　姜豚起床的时候已经十一点了，她洗了个脸下楼去吃早餐。

　　“蕲先生，早上好像有我的电话？”

　　蕲奚把早餐端上桌说：“你三哥的，我接了。”

　　“哦。”

　　姜豚打了个哈欠，腿软腰疼，就算懒觉了还是感觉没休息好。

　　她懒懒的瘫到椅子上，夹了一个虾饺。

　　蕲奚拉开椅子在她对面坐下说：“你家人让我一起去。”

　　姜豚说：“肯定是姜晓海的主意，她想看我笑话。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　蕲奚小菜往她面前挪了挪说，“那我们就把她变成笑话。”

　　姜豚抬手掐算了一下，笑了。

　　吃饭的时候姜豚打开微信回消息。

　　许昊东的对话框里安安静静的，并没有回复。

　　她给其他人回消息，回到钱白绣时，多看了眼她的消息。

　　【豚儿，你今天把我给你新做的礼服穿上，艳压群芳。】

　　姜豚嘴角划开笑意，单手打字回复：【行。】

　　那边回：【你还没去？】

　　【在吃早饭。】

　　【早饭？十一点了吃早饭，哦豁~~看来昨晚战况激烈啊，真叫我等单身狗羡慕啊。】

　　【记住，你是不婚主义者。】

　　【我想了想谈恋爱好像和不婚没冲突，我可以只谈恋爱不结婚啊，这样我就可以喜欢一个换一个喜欢一个换一个，哈哈。】

　　【我看我还是卸任，你来当海王吧。】

　　【你算什么海王？？！你九岁就被你家蕲爷给定了。】

　　姜豚也不解释，她说：【谈恋爱的时候注意点，套不可缺。】

　　【哈哈哈，放心放心，我听同事说有个牌子特别好用，味道也特别好闻，等会我给你发个链接，结实又轻薄。】

　　两个人聊着聊着从打字变成了说语音，姜豚按着语音键回：【好，你发过来我看看评论。】

　　【评论都说好，买过的情侣都说很棒，体验感慢慢的。】

　　两个人越说越颜色越重，蕲奚看了眼时间说：“十一点半了。”

　　姜豚赶紧打住话题，说了再见，两口吃完就去楼上换衣服。

　　“蕲先生，你也赶紧准备，穿的帅帅的。”

　　跑了两步，她停下回头笑，“我们家蕲先生穿什么都帅，哈哈。”

　　蕲奚也跟着笑了。

　　十二点一到。

　　穿着华丽纱裙的姜晓海和钱锦川站在台上讲话。

　　两人颜值都很高，再配上一身名牌，站在台上分外惹眼。

　　魏雯雅一直笑呵呵的和人说话，笑到最后脸都笑僵了。

　　在两个年轻人上台手，韩美珠朝着门口的方向看了看，悄声对魏雯雅说：“你大女儿怎么还没来？”

　　魏雯雅脸上笑意一收，非常厌恶的说：“估计是没脸来，不管她。”

　　韩美玉小声说：“雯雅，你大女儿和钱家关系匪浅，你要和她搞好关系。”

　　魏雯雅蹙眉，轻叹一口气说：“她太不听话了，我有时候忍不住生气。”

　　韩美玉道：“我理解你，你那个大女儿太傲了，把人不放在眼里，听说一方强势另一方就弱，我觉得姜豚的男朋友肯定很弱。”

　　魏雯雅冷笑，“她想嫁豪门，豪门还看不上她。”

　　韩美玉说：“你也别生气了，她既然找了男朋友那就看个日子早早的给定了，等她结婚以后，你也就少操些心。”

　　魏雯雅若有所思，“你说的对，等晓海的事情结婚后，我就和家人说说姜豚的婚事。”

　　韩美玉又看了眼门口，“都这个时间了，还不见人，你这个大女儿根本就没把妹妹的喜事放在心上，她……”

　　门口突然一阵骚乱，耳边传来此起彼伏的惊呼声。

　　就连台上的讲话的人都惊动了。

　　纷纷看向门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百八十一章 打谁的脸免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">