    第271章代言

    “下次有机会的。”

    程潇同样举起酒杯，轻轻碰了碰，说了两句场面话。

    其实他们心里都清楚，虽然《梦想的生活》这档节目取得了很大的成功，引发了直播效应，可是两人之间的合作并不愉快。

    单单白桦、方媛，就给他们之间造成了隔阂，下次合作这种事，不会再有了。

    “潇潇，我……”冯制片张了张嘴，脸上有些愧疚，想说抱歉的话。

    尚未开口，一旁的方媛挤了过来，伸手揽住程潇的肩膀。

    转过头对着冯制片甜腻腻的道：“冯哥～，我有两句悄悄话想跟潇潇说，能不能把她借给我几分钟？”

    “当然可以！”

    闻言，冯向杰推后一步，比了个请的手势，默默退到一边。

    现在无论是方媛还是程潇，都不是他能招惹的存在。

    身处娱乐圈，这点眼力见他必须有。

    “你想说什么？”

    程潇和方媛走到一处没人的角落，在避开大家的目光后，程潇的脸色落了下来。

    她垂下眸，看着方媛挽在她腕间的手，想也未想，直接毫不留情的拨开。

    “咳！”

    方媛有点下不来台，尴尬的轻咳一声。

    好在她的脸皮够厚，眨眨眼间恢复如常。

    面带微笑道：“潇潇，我这次过来是给你道歉的。”

    “以前的事是我不对，我年纪小，人也笨，想事情不够透彻，为了争资源没少和你闹矛盾。”

    “在这里，我郑重的向你说声对不起。”

    “希望你大人大量，不要和我计较。”

    方媛说着拉过一旁的凳子，拿出手绢擦拭干净，放到程潇面前。

    一边讨好的请程潇坐下一边道：“其实我很佩服你，你演技好，长得漂亮，始终都能保持本心，不被娱乐圈的富贵迷了眼。”

    “哪像我，除了一张脸什么也没有。”

    方媛自嘲的笑笑，伸出手在自己白皙粉嫩的小脸上摸了摸，又颓然的放下。

    “我小的时候家里条件不好，吃了很多苦，进入娱乐圈后，就总想着走捷径，攀附权贵，不思进取，基本功不扎实，业务能力差……”

    方媛一个劲的贬低自己。

    程潇闻言，抬起头一本正经的道：“你也有优点。”

    “真的吗？”方媛听了，立刻露出惊喜之色，像是得了莫大的恩赐。

    “真的。”程潇点头，诚恳的说道：“你脸皮够厚。”

    呃！

    话音一落，方媛的笑容僵在脸上。

    嘴角抽搐两下，好不容易才恢复如常，挤出一抹干笑，嗔怪着道：“潇潇，别开我的玩笑了。”

    脸皮够厚这算什么优点，这根本就是赤裸裸的讽刺吧！

    方媛暗暗撇嘴。

    虽然她以前为了抢资源，经常做一些不顾面皮的事，可被程潇当场戳穿，还是有些尴尬。

    连忙转移话题：“经过上次的事件，我已经认识到了自己的错误，我决定洗新革面重新做人，好好打磨演技，不再搞那些乱七八糟的小动作。”

    “潇潇！”

    方媛抬起头，水汪汪的眼睛里泛着真诚。

    “你无时无刻不在感染着我，我要向你学习，做一名正直、善良、行事磊落，懂得为他人着想的演员。”

    “我也会积极的投身到慈善事业中去，把我挣来的钱……”

    方媛嘴巴不停的长篇大论，程潇听在耳中，轻笑一声。

    不得不说，方媛的运气真的很好，明明已经全网黑了，却仍能找到帮她翻身的金主。

    她在《梦想的生活》这档节目里，立的人设也非常讨喜。

    被几个人不动声色的“欺负”了几次后，还真的引起了网友的心疼，让她成功洗白。

    “行了！”

    程潇不耐烦的打断，伸出手故意揉了揉耳朵，似笑非笑的道：“别太自谦了，你的演技不差，这会儿不是演的挺真实的嘛！”

    “我……”方媛张了张嘴。

    程潇抬起手：“有话直说，你若是再绕弯子，我可就走了。”

    说着，程潇佯装起身。

    方媛立刻扑了过去把人摁住，厚着脸皮。

    嬉笑道：“别着急，你别着急啊，我这不是准备酝酿一番，马上就说到了……”

    方媛漂亮的指甲扣了扣手心，讪讪的道：“你们家叶少挺能耐的，这不把白桦都弄去非洲看厂子了。”

    “我们家老白下了死命，要是再敢得罪你，就让我滚蛋。”

    “潇潇……”方媛拉住程潇的手：“咱们怎么说也是同事一场，合作过不少次呢。”

    “虽然两家粉丝经常“互踩”，可到底没闹出大矛盾，你就原谅我呗！”

    程潇轻笑一声，什么原谅不原谅的，她压根就没把方媛放在心上。

    不过为了不被纠缠，于是道：“行，以前的事情都过去了，我不跟你计较。”

    程潇说的干脆，方媛听罢莞尔一笑。

    “谢谢你潇潇，我就知道，你是最最最大度的！”

    “虽然你宰相肚里能撑船，可我也不能没表示，这样吧，我给你家化妆品代言，算是赔礼如何？”

    “呵～”程潇气笑了。

    方媛这一句一句说了半天，这才说到点子上。

    原来是为了做唐妆化妆品的代言人。

    这两个月以来，唐妆化妆品势头不错，产品市场反响很好。

    张小暖也趁此扩建厂房，加大生产规模和扩充产品种类。

    并且在各省找了代理商，一切都走向正轨。

    就连娱乐圈内的女明星，也对唐妆化妆品厂生产的面膜、精油、洗面奶、护肤水等推崇备至。

    方媛想早早拿下这个自带热度的产品，和她强强联手，也无可厚非，只是……

    “不可能。”程潇一句话回绝，说的果断，不留任何余地。

    方媛抿了抿嘴，劝说着道：“潇潇，你不再考虑考虑？”

    “现在我的人气还不错，代言你家这这款产品足够了。”

    “而且在代言费上我也可以打折。”

    方媛伸出手，比了个“一”。

    “一百万！”

    方媛强调道：“潇潇，你也是娱乐圈出来的，你应该知道，这个价格跟白送没什么区别。”

    确实！

    这一点程潇承认。

    一百万的代言费，很便宜，一些小明星代言都不止这个数。

    “别想了，不可能！”程潇留下一句话，抽身离开。

    刚走出两步，电话响起。

    抬手按下接听键。

    “喂，你好，请问是程唐唐的家长吗？”

    (本章完)

