    刘鉴雄最近脑袋有些大，自从石志坚真的把大权交给他之后，港岛，九龙和新界所有士多店，杂货店，还有阿拉巴巴商行的汽水泡面供应都由他来定夺。

    除此之外，九龙城寨的泡面供应需求量却开始锐减，原因是外面那些食品短缺的国家得到了国际援助，所以九龙城寨这个渠道的销售量也开始下滑。

    与此同时，石硖尾泡面工厂却已经建好，机器也从东瀛那边拉了过来，近期就可以投入生茶。

    刘鉴雄以前是因为汽水泡面供应不足而头疼，现在却开始担忧产量太大，销售不了苦恼。

    但刘鉴雄坚信自己是一个不输给石志坚的强人，石志坚能做到的，自己也一定能做到。

    所以刘鉴雄另辟蹊跷，开始把销售网络从香港本土转移到海外，尤其宝岛和新马泰等地。

    香港地理位置极其优越，尤其海运发达，如果能把石师傅泡面品牌打出去，那么未来商机无限。

    刘鉴雄准备投石问路，宝岛就是他打出第一炮的地方。

    为了拉拢那些在香港的宝岛商人，作为公司副总的刘鉴雄亲自给那些商人的百货公司送货。

    后来建立了关系，一传十十传百，大家互相介绍，又把刘鉴雄介绍给了其他的宝岛商人。

    于是刘鉴雄就开始和这些大老板一起煲功夫茶，一天到晚不是在煲茶的路上，就是在请客吃饭的路上。

    煲茶，食饭！

    刘鉴雄现在看起来过得很是潇洒快乐，但实际上只有他自己才知道，每天过得比以前在工厂装货卸货还要累，主要是心累！

    就这样，靠着一手煲茶的好功夫，短短几天时间，刘鉴雄就和三十一家宝岛商贸公司缔约结盟，这些公司将会作为神话公司的海外经销商，把石师傅汽水泡面输送去宝岛。

    宝岛人口众多，食品这种东西又是必需品，如果销售的好，利润绝对庞大。

    刘鉴雄计划的很好，先把香港的产品送出去打牌子，等到品牌打响，就在宝岛当地建厂生产，减低运输成本。

    然后再复刻这种外销模式，从宝岛到新加坡，到马来西亚，到泰国，形成一条庞大的神话食品生态链。

    刘鉴雄拿到三十几份海外销售合同之后，不禁意气风发，差点要仰天长啸。

    可是马上他通过报纸得知石志坚要和霍氏联手开发荃湾，那丝得意与炫耀立马就被淹没掉。

    自己终究还是活在石志坚的影子里。

    无论自己如何努力，却还是比不过石志坚！

    ……

    “哎，无论我如何努力还是比不过石志坚！”戴凤年唉声叹气地把白纸掷在了地上。

    自从从戴家豪宅搬出来之后，他和妹妹居住的环境就差了许多。

    这栋小别墅位于浅水湾附近，比他们以前那座大别墅小了不止一圈。

    妹妹戴凤妮经常抱怨她的房间小的像个鱼缸，连戴凤年也觉得房间小，客厅太小，每次邀请客人和朋友登门他都很不好意思。

    “大哥，姓石的扑街又在故弄玄虚！”戴凤妮捡起地上《明报》先是瞄了一眼上面的武侠版，最近大脑袋古龙又在这一版上新开了《多情剑客无情剑》，讲的是小李飞刀的故事，引得戴凤妮追更不已。

    忍住心中想要翻看武侠小说的骚动，戴凤妮又把目光投到石志坚炮制的那篇文章上，“一看就知咯，扑街仔又在吹水！霍家怎么可能和他联手，有失身份，多低级呀！”

    戴凤年呵斥妹妹：“你懂什么？！”

    “我是没你懂，但我知道石志坚除了叫‘奸人坚’外，还有个外号叫‘吹水坚’！你要是信他的话，那就上当了！”

    “哼！如果这次要被你这么轻易猜对，以后戴家你来当家，我唤你做大佬！”戴凤年没好气道。

    戴凤妮耸耸香肩，撇撇嘴：“人家只是就事论事！再说我做了大佬你叫我做咩呀？凤妮姐？大姐头？亦或者大姐大？”

    “我大你个头！”戴凤年怒不可遏，打死他也不信，这次能被自己细妹蒙对！

    ……

    翌日。

    香港八大报纸一起刊登了一则新闻。

    澄清声明----

    霍氏集团暂时没有和任何公司一起联手开发荃湾计划！

    霍氏近期致力于香港流感疫情之防疫防控。

    感谢神话公司石志坚先生，为霍氏提供“防疫防控计划书”。

    防疫防控计划书具体内容如下。

    最后声明----

    感谢石志坚先生对香港防疫事业的帮助，霍氏代表香港民众对此表示深深感谢！

    “不会吧，原来昨天报纸上面报道的内容都是假的！”

    “石志坚联手霍氏的新闻是假新闻？”

    “天啊，这太逆转了！”

    一石激起千层浪！

    八大报纸这则澄清声明一经刊登，立马就在全港引起了巨大反应。

    利兆天咬着雪茄笑了。

    李佳诚抿着茶水悠然自得。

    雷洛等人目瞪口呆。

    戴凤年看着一脸得意的妹妹，想要耍赖皮。

    ……

    神话办公室内。

    石志坚看着手头那些报纸刊登的澄清声明，脸上洋溢着一丝苦涩。

    果然，姜还是老的辣！

    本来石志坚把“防疫防控计划书”送给霍大佬，等于送给霍家一份超级大礼。

    霍家完全可以借助这份计划书进一步打开声望，收拢人心。

    石志坚算定占了便宜的霍大佬不会公开此事。

    那么他就可以顺势明目张胆的扯虎皮拉大旗，说霍家准备投资他的地产开发。

    可万万没想到，霍大佬不但把此事公开，还把毫不争功地把功劳还给了他！

    在说破防疫计划的同时，也等于拆穿了石志坚那吹起来的大牛皮。

    总结起来就一句话----

    我们霍家和石志坚是秘谈过，不过谈论的是香港未来的防疫防控问题，而不是开发荃湾的计划！

    此时，不知道有多少人在讥笑他，嘲笑他不自量力。又不知有多少人在等着看他笑话。

    香港八大媒体都报道了，他石志坚的名头此刻恐怕比港督还响！

    石志坚吸口气，把报纸折叠好，脸上再次浮起诡异笑容。

    他拿起电话，打给公司企划部，“准备一下，通知香港各大媒体，我石志坚要召开新闻发布会！”

