    三人仿佛动用了了不得的底牌，气息之中蕴含大恐怖。

    这力量，让秦南都不得不谨慎起来。

    “小南子，当心，他们这是动用了剑魂之力，刺激剑魂，可以让战力短时间内提升。”这时，老牛声音忽然传来。

    秦南一愣。

    刺激剑魂？

    一刹那，秦南双眼微眯起来。

    这种秘法他曾听闻，就跟当初苏清婉和萧三剑一战一样，剑魂对拼。

    一旦不敌，将给自身带来不可逆转的损伤。

    可现在，三人竟然将剑魂给刺激，足以证明他们这是在最后一拼。

    “小子，将我们逼到这种程度，你足以自傲了。恪道中期挡不住对你，那恪道后期呢？”

    “小畜生，本来还给你准备了一出好戏，不过现在看来，完全不用了，我必须要手刃你，才能让我内心平复。”

    “不杀你，我怒火难消。”

    三人接连说道。

    “动用剑魂力量来对付我，堂堂恪道，不过如此。不过没用，等我一剑碎裂你们剑魂，一样是死！”秦南冷声回应。

    虽然三人这种举动让秦南感觉内心有些忌惮，但依旧没有丝毫恐惧。

    “牙尖嘴利。受死！”时风流森然一喝，旋即一瞬，一剑杀了过来。

    嗖！

    时风流身影如同鬼魅，仿佛可以横穿虚空。

    秦南眼中一定，本能之间，直接出剑。

    铿！

    顿时，一声清脆响彻长空。

    而下一刻，秦南身影直接被轰飞。

    百丈外，秦南身影稳定下来，剑翼之上的剑气都与虚空摩擦，崩溃不少。

    嗡嗡嗡！

    镇世剑在手中嗡鸣，握剑的手都在颤抖。

    这一刻，秦南只感觉手臂发麻，仿佛虎口都要裂开。

    “差距这么大？”秦南心中恍惚。

    完全没想到，动用剑魂的力量之后，时风流的战力竟然会增强这么多，如果不是自己战斗本能足够丰富，在关键时刻出剑格挡，现在结果难以想象。

    可也就在此时，不等秦南更多去想。

    两道剑光再度横扫而落。

    一剑火焰滔天！

    一剑幻影迷离！

    秦南眼中一凝，剑魂也开始颤动起来。

    这一次，竟连长生剑魂都感受到威胁。

    没有多想，秦南毫不迟疑，镇世一剑抬手斩出。

    浩荡一剑再度横击长空，斩向两人。

    只是……

    此时两人的力量倍增，竟瞬间将镇世一剑的力量给淹没下去。

    且那力量还不曾消失，在转眼间就对着秦南席卷而至，如同风暴一般，呼啸而至。

    千钧一发之间，秦南拼尽全部力量，施展剑翼腾空，在两人力量降临的瞬间，飞跃虚空，将这力量给躲避。

    呼！

    秦南大口呼吸，眉头紧促。

    两人此时的力量太过强悍，完全将他压制。

    “躲得掉吗？别忘了，还有本座。”忽然，正在此时，时风流的声音再度出现，一剑斩出，直接落在秦南头顶之上。

    秦南脸色一变。

    识海瞬间涌动，随即刑天剑出现在手中。

    抬手……冥王执剑！

    寻常手段秦南已经不再动用了，根本没用。

    面对这种存在，除了底牌或许还能抵挡，别的就是在浪费时间。

    轰！

    冥王之身于黑暗之中崛起，执剑苍穹，划破长空。

    砰！

    两人一剑碰撞在一起，直接战出开天之威，煌耀无尽黑暗。

    但秦南的身影却再度从虚空落下，巨大的力量连冥王执剑都没能挡住。

    不过时风流这一剑的力量也在此刻消失无踪。

    “嗯？”时风流一愣。

    “手段倒是不少，不过现在的你，又能挡住几剑？”时风流冷冷一喝。但姿态高绝，仿佛掌控生杀大权，现在的秦南就是砧板鱼肉，翻不起风浪。

    张千幻和许汉阳两人也腾空而起，和时风流并肩。

    “不得不说，秦南，你还真是命够硬的，这样你都不死。不过时兄说的对，现在的你，又能挡住几剑？”

    “唯死而已。”

    张千幻两人纷纷开口。

    尽皆是一脸的笃定。

    诚然，这时候，谁都不认为秦南还有翻身的资本。

    “他终于要死了！想不到他竟然这么强，竟逼的宗主施展这种手段。”

    “还有幻剑宗和战剑宗的两位前辈，他们也是神通尽显。”

    “能做到这种程度，就算是死，也足以自傲了。”

    无数的天剑宗的弟子纷纷开口。

    一波三折，他们仿佛在人间和地狱徘徊，始终一只脚放进鬼门关。不过现在，他们心中终于安宁，不相信秦南还有逆转的机会。

    “小子，你怎么样？”老牛这时候也背负莲生靠近过来。

    他神色也是很凝重。

    三个动用秘法，达到恪道后期的强者，连他都不敢正面一战。

    “还好，还扛得住！”秦南淡淡回应一声。

    但说话之间，他胸口一动，旋即就不受控制的吐出一口鲜血。

    就算是他也扛不住。

    “大哥哥，你还好吧。”莲生怯生生的问道。

    “我没事。”秦南说道。

    “大哥哥，他们也不是太厉害。你剑中的灵已经苏醒了，你尝试沟通一下，我感觉，你一剑就能灭了他们。”莲生说道。

    “嗯？”秦南眉毛一挑。

    嗡嗡嗡，镇世剑一颤，随即一道声音传入秦南脑海之中。

    “主人。”

    “剑灵？”

    秦南试探性的开口。

    确定了，这绝对就是镇世剑的剑灵。

    不过这态度却跟跟灭生剑灵完全就是两个极端。灭生剑魂吊的一批，完全就不将他给放在眼中，但是眼前的镇世剑灵却对自己恭敬非常。

    “你是怎么苏醒的？”秦南问道。

    剑灵苏醒的太过突然了，完全就没有任何征兆。

    “多亏了主人的血，主人的血很奇特，蕴含一种恐怖的力量，被剑体吞噬之后我才苏醒过来。”剑灵回应一声，带着几分雀跃。

    “我的血？”秦南一愣。

    他的血蕴含恐怖力量？

    连秦南自己都错愕下来，他自己对这种力量一无所知。

    “是霜儿！”

    但转瞬，秦南脑海之中就联想到了霜儿。如果说自己的血液之中真的蕴含什么未知力量的话，那肯定就是和霜儿有关。

    “是的主人，你的血液蕴含一种无法言说的力量，我没办法形容，但是可以肯定，对灵体有一种莫大的帮助。”剑灵说道。

    秦南点点头：“这个以后再说，现在我想知道，你既然苏醒，那现在能让战剑的威力提升多少？”

    大战在即，三个恪道还在面前，他们不死，秦南无心思考其他。

    “我现在苏醒的力量可以支撑三次爆发，可以真正让镇世一剑调动天地之势。”剑灵回应到。

    “三次？”

    “对，而且每一次之后我要修整半个月。”剑灵回应着。

    “够了！”

