    心中的杀意，让秦然不再停留。

    不过，当他走到仓库门前，推动那发出嘎吱、嘎吱响声的仓库大门时，秦然双眼却立刻一变，连脸上也浮现出了一抹与持枪暴徒类似的嚣张跋扈的神情。

    “又怎么了？该死的，今天为什么又是我守在这里？而那些家伙可以喝酒打牌睡觉？这已经是这周的第三次了！”

    刺耳的响声，让负责守在仓库入口处的一个持枪暴徒从一侧的房间内走了过来，嘴里则是连连嘟囔着。

    当看清楚秦然陌生人的模样时，这才警惕的抬起了枪口。

    “你是谁？”

    持枪暴徒问道。

    “嘿，伙计，我是自己人！我是德莱老兄介绍来的，胡克头领也已经同意了！”

    秦然高举双手示意自己没有敌意。

    同时，报出了之前俘虏的持枪暴徒的名字，以及领头人的名字。

    秦然连续的报出两个名字，让眼前的持枪暴徒放松了一丝警惕，不过，枪口依旧没有放下。

    “德莱介绍来的？那他为什么不和你一起进来？”

    对方这样的问道。

    “难道你不知道德莱老兄和胡克头领的任务？”

    秦然带着一副纳闷的表情看着眼前的持枪暴徒。

    “当然知道！德莱那个家伙跟着胡克头领去找那一对敢冒犯我们的狗男女了！如果我不是为了守在这里，我也会参与到这次任务中！”

    似乎是觉得被秦然看轻了，这个在暴徒中地位并不高的家伙脖子一梗，开始吹嘘说道。

    “是这样吗？”

    秦然的脸上浮现了一抹怀疑，这让眼前的持枪暴徒有些恼怒，不过，随即对方就完全被秦然的话语所吸引了。

    “没错！那对狗男女真是该死！不过，男的已经死了，只剩下那个女的了……现在被带回来了！大家都在排队！”

    说着，秦然脸上浮现出了一副你懂的神情。

    “真的？！”

    眼前持枪暴徒的双眼都亮了。

    “当然是真的！胡克头领让我下来找达特兄弟上去的！”

    秦然满嘴胡说道。

    但是，眼前持枪暴徒却是越发的深信不疑。

    因为，达特兄弟也是‘豺狼’胡克的亲信！

    如果不是因为‘豺狼’胡克认为所带的人足够对付秦然和柯琳的话，这两人也一定会在之前的暴徒队伍中。

    “嘿，伙计，我能去找达特兄弟了吗？”

    秦然看着神色变化的对方问道。

    对于对方有什么回答，也是心知肚明了。

    据那个俘虏交代，‘秃鹫’虽然利用掠夺来的女人和叛军进行交易，但是对于这些女人却是相当的‘看重’。

    除了‘秃鹫’本人和‘豺狼’胡克外，也只有几个得力手下能够获得奖赏。

    如同眼前这个在众多持枪暴徒中都是没什么地位的家伙，自然是根本不要想接触。

    当然，也有例外！

    那就是不属于‘货物’的女人。

    很显然，参与杀死两个‘秃鹫’手下的柯琳，就是这样。

    所以，一切都是不言而喻了。

    “去吧！去吧！”

    眼前的持枪暴徒连连摆手，完全不在理会秦然，双眼带着渴望看向了仓库大门外，整个人的身体更是不由自主的向外走去。

    心底升起的欲.望，早已经让这个持枪暴徒忘却了一切。

    直到被一张有力的手掌捂住了嘴才发现不对！

    不过，一切都晚了！

    匕首锋锐的刀锋割开了他的脖子！

    生命迅速的流失，让他什么都做不了。

    【刺击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50冷兵器（匕首）（基础）x2），对手死亡……】

    秦然迅速的拖动着对方的尸体，进入到了对方走出的房间。

    这个房间除去一把椅子外，就什么都没有了。

    事实上，充当着整个巢穴最后一道警戒线的地方，就是这样的简陋。

    将尸体扔在了椅子上，秦然仔细的检查了一遍自己的衣服，确认没有被任何鲜血溅上后，这才向着仓库深处走去。

    秦然的脚步不疾不徐，无视着一侧房间内传来的持枪暴徒们的喧闹以及眼前柴油发电机的轰鸣，将全部的注意力放在了仓库的尽头。

    ‘秃鹫’就在仓库尽头的房间。

    对方是他此行最终的目标！

    只要干掉了对方，就是树倒猢狲散，剩余的持枪暴徒人数再多，缺少了足够的生活物资也成不了气候。

    至于剩下的持枪暴徒接手‘秃鹫’的生意？

    先不说‘秃鹫’根本不可能将这样的攸关自身地位、身家性命的秘密告知手下，单单是持枪暴徒间面对这种‘一跃而上’可以成为老大机会的贪婪，就足以引发一场内讧了。

    与持枪暴徒们接触后，感受着对方的漠视生命、狂妄与空虚的自大，秦然对于自己的猜测是深信不疑的。

    所以，‘秃鹫’必须死！

    不仅仅是永绝后患，还因为对方会影响到他最终的评价、收获。

    仓库尽头。

    不同于原本位于走廊两侧的房间，这里的房间只有一个，直对仓库大门方向，从外表上看与走廊两侧的房间没有什么不同，但实际上，内里的面积却是周围房间的数倍大小，而在成为‘秃鹫’的卧室后，里面更是囤积了整个巢穴八成以上的物资。

    而且，按照之前被俘虏的持枪暴徒所说，‘秃鹫’是一个疑心、占有欲极重的家伙。

    因为在‘秃鹫’的房间中不仅有着丰富的物资，还包括枪械，以及特殊‘货物’！

    秦然站在房门前，屏气凝神的侧耳倾听着。

    但是房间良好的隔音，让他什么都没有听到。

    咚、咚咚！

    确认无法从外边获得什么信息后，秦然用左手，极有节奏的敲打起了房门，而他的右手则是握紧了匕首。

    “谁！”

    尖细、不耐烦的声音响起。

    “‘秃鹫’老大，胡克头领回来了！”

    秦然依照计划，诓骗着对方。

    面对着这样的诓骗，‘秃鹫’没有丝毫的怀疑。

    因为，他对自己的得力手下胡克有着信心，也对自己布置的三层防御有着信心！

    又或者说，他认为自己的威名足以震慑所有人！

    下一刻，‘秃鹫’径直的打开了房门。

    一个身材瘦高，只穿了一件仿佛是沙滩裤，赤膊着上身的男子出现在了秦然的面前，男子脸颊消瘦，眼窝深陷，鼻尖微勾，头发稀疏，看到头皮，站在那里，猛地看去就仿佛是一只活生生的秃鹫般，

    他看了一眼周围，发现仅有秦然一人后，目光看着秦然问道：“胡克在哪？那对该死的狗男女呢？”

    “男的已经死了！女的被带回来了，正在上面被胡可头领……”

    说着，秦然脸上浮现了一抹男人才懂的笑容。

    同时，秦然不着痕迹的打量着眼前在幸存者、暴徒中大名鼎鼎的‘秃鹫’。

    对方远没有他想象中的强壮！

    那赤膊的上身，消瘦到了一溜排骨清晰可见，两条干瘦的手臂上，除了皮，连二两肉都没有——如果不是让俘虏消息的描述过‘秃鹫’的模样，且柯琳也细细的描述过的话，秦然绝对不会认为眼前的人就是那个‘秃鹫’，只会以为是一个瘾.君.子。

    “胡克这个家伙！”

    听到秦然的描述，‘秃鹫’的咧嘴一笑，露出了黑漆漆的牙齿。

    他毫不在意胡克的所作所为，只在乎胡克是否完成了任务，是否让他挽回了名誉。

    “他做的不错，我会好好奖赏他的！”

    留下这样一句话，‘秃鹫’就准备关门了。

    至于秦然？

    虽然有些眼生，但是他最近才收了一批人入伙，因此，也没有放在心上。

    更加重要的是，‘秃鹫’根本不相信，在他固若金汤的巢穴中，会有陌生人闯进来。

    所以，当秦然将背在身后的右手抬起，将匕首刺入他的脖颈间时，‘秃鹫’都没有反应过来。

    “呃！”

    捂着插在脖颈间的匕首，‘秃鹫’连连后退，让开了门前的位置，秦然顺势走进了房间，左手按在门扉上，将房门轻轻关上。

    砰！

    在秦然关上房门的瞬间，‘秃鹫’倒地不起。

    那瞪大的双眼中，依旧带着浓浓的惊讶，脸上更是完全的不可置信。

    到死，‘秃鹫’都不明白秦然为什么对他出手。

    甚至，连秦然就是他下达必杀命令的目标之一，都不知道。

    【刺击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50冷兵器（匕首）（基础）x2），对手死亡……】

    噗！

    秦然弯腰拔出匕首，并且避开了血液的喷射。

    然后，他的目光向着四周看去。

    首先印入眼帘的就是一张大床，而在那大床上，一个四肢被捆绑，且嘴巴被堵住嘴的女孩正瞪大双眼看着他。

    “放心，我没有恶意！”

    面对着女子的瞪视，秦然下意识的解释着。

    但是，还没有等秦然解释更多，一阵手机铃声完全的吸引了秦然的注意力。

    铃、铃铃！

    顺着声音，秦然看到了一部款式略显老旧，但给人感觉异常坚固的手机。

    在床头柜上。

    秦然走了过去，拿起手机。

    那白色的屏幕上，显示着来电人：少校！