    听到云中有钟声响起，张衍目光微微闪动，这十峰山上，此刻知晓其中缘由的，除了师徒四位真人与齐云天外，怕就只有他一人了。

    就在这时，天上金光乱闪，一气落下数十道符诏来，纷纷往齐云天，庄不凡等师徒弟子手中落去。

    其中亦有一道往张衍而来，他伸手一接，便将其拿住，看了一眼之后，发现此物他也不是头回见到，乃是出入浮游天宫的法符。

    他脸上浮起微笑之sè，看了看四周，见不少接了法符的弟子已是破空飞去，他亦是一纵身，遁烟而起，亦往浮游天宫而去。

    未有多久，他便到了天宫之外，见罡风拂面，不能再前，便把法符一拍，霎时化一道金光护着他直入云上天宫。

    待落下身形后，抬眼一扫，见外殿之下，齐云天，庄不凡，洛清羽，宁冲玄等人俱已是先一步到了，他上去打过招呼后，便择了一处蒲团坐下。

    又过不了多时，范长青，方洪，任名遥等人也纷纷落下身形。

    凡是张衍那夜所见之人，此时俱都来到此地。

    大殿之中，有一名童子走了出来，清声言道：“祖师有言，众弟子安坐外殿，静候法旨，稍候若听得殿中之语，且不可喧哗吵嚷，交头接耳，亦不许擅离此地，违者以门规论处。”

    这话说得甚是严厉，再结合今rì召集徒众之举。在场众弟子皆是感到了一丝不同寻常。

    此时八位洞天真人已是入了那天宫大殿之中。

    见秦掌门早已端坐殿上，世家四名真人都是心中暗忖，不知道掌门真人此次这般大张旗鼓，究竟所为何事？

    尤其是在门中大比之后，师徒一脉此番还未能如愿的情形下，更是令人不得不心中提放。

    只是他们一时之间，也是琢磨不透掌门真人有什么打算，因此都是打足了jīng神，准备小心应付。

    待众人坐下之后，陈真人咳了一声。谨慎问道：“掌门师兄，不知何事，如此匆忙唤我等前来？”

    秦掌门一开口，便是清朗醇厚之声：“今rì之议，乃是我门中出了欺师灭祖之辈，不得不召你等前来相商此事耳。”

    世家四位真人都是心中一凛，各自交换了一眼sè。

    掌门真人当然不会信口开河，而且能如此兴师动众。显然此人也是身份不简单。

    孟真人愤然言道：“师尊，不知此是何人？”

    萧真人瞥了孟真人一眼，捻须不语。心下却是暗嘲，似这等事，掌门四位弟子岂会有不知之理？定是私下早有商议，否则今rì何谈掌控局面？眼下这对答很显然是做给他们看的。

    秦真人缓声言道：“祖师堂上。供有当rì祖师亲手封禁的符印之碑，分别应对六处禁地，二十余年前，有一处印碑无故自鸣，显是遭人觊觎。正妄自开禁。”

    陈真人眉头皱起，沉声道：“师兄，不知什么人如此大胆？既是二十年前之事，又为何今rì才说起此事？”

    世家四位真人这时方才依稀记起，似是当年开派祖师亲手布下六处封禁，传言其中封有上古凶孽奇物。言及后辈弟子若是见得，不得设法开禁，否则不论是谁，皆以欺师灭祖之罪而论。

    不过祖师堂上居然有印碑这等布置，他们便不得知晓了。

    除掌门之外，这六处无人知晓在哪里，如今居然有人无法无天地掘开，难怪如此兴师动众。

    秦掌门也不答陈真人所问。而是摆了下拂尘，言道：“把人叫上来，”

    不多时，就有一个矮胖道人走上殿来，乃是一名化丹修士，看那面容，五官聚在一处，有几分滑稽。

    他恭恭敬敬对几位真人行礼，道：“弟子苗坤，见过掌门，见过诸位真人。”

    秦掌门道：“苗坤，你把你所知告知在座几位真人。”

    “是。”

    苗坤躬身一礼，随后言道：“二十三年前，掌门真人察觉封印有所异动，乃是出自那涌浪湖下，此处因剿灭三泊之后赐予苏氏为府，因此特命弟子前往暗中查探究竟，这许多年下来，弟子竟发现，这苏氏不但在破毁涌浪湖下真龙府之封禁，且举族皆有不轨之心，正意图叛门自立！”

    苏氏！叛门！

    此语一出，满座皆惊，世家几位真人瞬间转过无数的念头，几乎是一瞬间明白了掌门的打算何在，顿时心底寒意大生，

    世家之中，五族之力占了七八成去，苏氏为五大族之一，数千年的门第，枝大根深不说，底蕴也是非可小视，若是一旦去了，那世家之力，非要大损不可，

    门外众弟子听得殿中之语，都是惊怔当场，只是片刻之后，却是面现欣喜之sè。

    坐在门外张衍虽是早已心中有所判断，此时真切听得，也还是感到心头一松，暗道：“大事定矣！”

    他能猜出这结果，也并非是他谋算有多高明，而是他恰恰知道苏氏有叛门之意，把诸多碎片聚在一起之后，方能联想到此一点。

    站在掌门角度上来看，师徒一脉如今复振而起，势必要把资源从世家口中抢夺回来，但却要选择一个突破点。

    那么没有洞天真人坐镇的苏氏显然是最好选择。

    若是能将一门大族清理出去，不但能削弱世家势力，且十大弟子能空出一位，还更增掌门之威望，此可谓一举三得！

    当时张衍虽想到这个可能，但其实心中并无太大把握，因此只是亦步亦趋，不敢跃出大势底线。

    而当师徒一脉在大比之上全面退缩。似乎无有作为之时，他反而能确定此想了。

    其实把如果把此事往深处一想，那什么真龙之府，事先并无人知晓在何处，很可能是掌门真人有意泄露出去，早早丢下一枚的诱饵，引得苏氏去啃。

    需知苏氏门中洞天真人早已身故，此为此族最大硬伤，而真龙之府和那苍龙遗蜕，两者若得其一。却极有可能再出得一位洞天真人，就算明知是违了祖师门规，也不得不吃下去。

    若真是如此，掌门真人之谋当真是渊深如海，怕是自当rì门中大变之后就有了这番算盘，而在此时猝然发动，一击要害，一举将世家大枝斩去一根。

    听完苗坤所言。韩真人语声有些艰涩地言道：“掌门师伯，只凭此一人之言，尚不足以定论？”

    秦掌门颌首道：“韩师侄此乃持重之言。”

    韩真人心中一凉，立刻知道掌门早有准备。

    秦掌门手一招，就请来一道符诏，用手一点。化出一方清澈水镜来，再一拂袖，其中就现出景象来。

    众人把目光一齐投去，见有五人围坐在一处石门之前，正对着其上封禁催发玄功**。

    秦掌门道：“此术是当年祖师亲设。便是防备有人暗中轻动了禁制，你等可细细观来，可认得其中之人。”

    众位真人看得清楚，这其中之人正是苏氏族中五位元婴真人，此时他们再也无话可说，同时也心头凛然。若只是那破开祖师封禁的罪名，这五人抵命虽显不够，但另四族稍稍斡旋，还不至于牵累所有小辈，可掌门真人却偏偏还要让那苗坤出来，定那苏族举族叛门之罪，这分明是要将苏族一个不留，满门灭绝啊。

    可为什么偏偏在这个时候？还正巧是在大比之后？

    他们却不信掌门此时方才确定此事。分明是早就有所筹谋，只是留在手中，随时准备发难。

    世家四位真人不觉浑身发冷，原来师徒一脉根本不在意宁冲玄是否上位的原因在此，只要铲除了苏氏，自然有空位得出。

    此乃是釜底抽薪啊！

    陈真人暗暗想到，苏氏自己寻死，与人无尤，而且此乃是欺师灭祖之罪，既已确认，便容不得半点迟疑，他也是当机立断，脸容一肃，立刻正气凛然地开口道：“苏氏一门罔顾师门之恩，竟意图开禁自立，欺师灭祖，罪不容诛，当灭之！”

    孟真人起手对着上座一礼，扬声道：“请掌门真人发法旨，清理门户，剿灭苏氏！”

    他这一出声，身后朱，颜，孙三位真人一齐言道：“请掌门真人发法旨，清理门户，剿灭苏氏！”

    萧、杜、韩三位真人见局面已是无可挽回，无奈之下，亦是出声附和道：“请掌门真人发法旨，清理门户，剿灭苏氏！”

    秦掌门点了点头，平静言道：“苏氏必剿，不过此族中早已无有洞天真人，不过只五名元婴修士，自无需你等出面，可交由小儿辈去料理，你等且在此静候消息即可。”

    世家四名真人都是无奈，知道这是掌门为防他们有人走漏消息，免得苏氏去走一人，是以变相将他们留在此地，只是这时候，却也无人甘冒大不韪扬言要离席。

    秦掌门对身旁随侍童儿言道：“去把云天唤来。”

    童子领命去了。

    不多时，齐云天到了殿上，执礼道：“弟子齐云天，见过掌门，见过恩师，见过诸位真人。”

    秦掌门笑道：“云天免礼，你在外殿，想也听清此事了，此番剿灭苏氏，便由你负责掌管，我赐你一道金符玉章，门下弟子长老，皆可由你调度。”

    他手一抬，便有一道金光飞下。

    齐云天伸手将其接住，大声道：“弟子领命。”

    秦掌门轻轻挥袖，笑道：“去。”

    齐云天朝殿上揖礼之后，便转身出殿。

    孙真人这时神sè一动，出言道：“恩师，既然苏氏需除，那十大弟子之位又有空缺，不知恩师属意何人？”

    就在就在这此时，却听殿外有声音言道：“掌门师兄，黄复州为门中俊才，可得此位。”

    随话音落处，秦真人衣飘带扬，踏入殿中。

    ……

    ……(未完待续。。)
