    谷幽关掉了个人电脑就迫不及待的拿出了新买来的三种药材和烈火草，不过这个时候他发现了一个问题，自己虽然是有丹方，但是他没有丹炉同样也没有学会炼丹术。

    “难道就这么算了？不行，我还是得试试！”谷幽拿着药材有些发愁，不过他还是没有放弃，“不就是炼丹么，有了丹方，我自己研究还不行么！”

    说是要自己研究，可炼丹术那里是那么好研究的啊！谷幽盯着丹方看来半天也不知道如何着手，“我记得中药有熬制方法，或许可以借鉴一下！”

    谷幽又打开了个人电脑，在上面开始搜索中医煎药的流程，虽然医术曾经没落过，但是这些东西还是传了下来，他还是很容易就查到并记下了煎药的步骤。

    谷幽又开始从个人电脑上搜索丹炉，可是现在的人哪有人做这个啊！他一时根本找不到，“熬药的锅！或许这个可以，反正都是药用的嘛！”

    最后谷幽找到了熬药的锅，这个倒是有很多，因为他也不知道到底那个合适，所以自动熬药的电热锅、磁能锅，还有需要自己动手的金属锅和陶瓷锅他都买了，反正这些东西对他来说也不贵，一次性下了好几个锅的订单，挑好后坐等送货上门。

    “有特权就是方便！”等着锅的时候，谷幽优先的感叹着，他是贵宾，可以享受到很多优惠待遇。

    送货的速度很快，谷幽等的时间并不长，就有人把一堆锅送了上来。

    打发走了送货的人，谷幽迫不及待的开始观察这些锅，“先试试电加热的吧！这个用着最方便！”

    谷幽向锅内加好了水，接通电源，他按照煎药的思路，把最不好煮的铁皮豆先放了进去，在水开了十几分钟后，他又下入了血神和羊蹄果，锅里立刻变成了血红色，并且散发出了淡淡的香气，看着差不多了他有下人了烈火草。

    “噗、噗、噗……”接连一阵热气窜出，谷幽躲闪不急被喷了满脸漆黑。

    好在谷幽及时用法力护住了皮肤，所以虽然看上去很狼狈，但其实并没有太大的问题，“这是成功还是失败了啊？”此时他并没在意自己的样子，而是用手扇开了黑烟，吵着锅看去。

    电煎药锅此时的样子有些惨烈，上半部分的金属直接被烧化了，锅的底部倒是有一点红色的液体，“这个好像是成功了！”

    谷幽把这些红色的液体倒进了杯子中，透明的玻璃杯中，这些红色的液体显得很是晶莹透彻，十分的漂亮。

    望着杯子谷幽有些愣神，他从这些红色液体中明显感到了浓郁的火系能量，而且这些能量在不断的发散着，“这个到底能不能喝啊？”

    这个可是给谷幽出了一个难题，喝吧，太冒险！不喝，可是感觉到了那些消散的能量又觉得可惜。

    谷幽稍作收拾后，就端着杯子来到了客厅，坐在沙发上看着杯子出神。

    就在谷幽纠结的时候，屋中的智能系统传来声音，“主人，有人求见！”

    “她怎么来了？”看到显示出来的人影，谷幽有些愣住了，原来来人正是秦语岚。

    “谷幽，你在里面赶快给我开门！”同时谷幽的通讯也发出了提示音，秦语岚是他的朋友，所以并不在屏蔽的范围之内。

    “好的，我这就开！”谷幽有些慌乱，他实在是没有想到秦语岚会来。

    谷幽赶忙跑到了门口动手打开了门，实际上他只要吩咐智能系统就可以打开的，可见他此时的心情，“语岚，你怎么来了？”

    “怎么！不欢迎我么！”秦语岚开了个玩笑，不过看到谷幽有些窘迫的样子就放过了他，“是我哥说你在这里的，正好我们学校有实践的课程，我就选择了这里了！”

    秦语岚上的新武高中录取的学生可都是优秀学生，他们在录取时就是一流武者，甚至有些天才都到了一流巅峰或是后天武者，他们的教学方式自然也就和惠民高中有所不同，他们在高一就会开始进行实战。

    谷幽这才观察起秦语岚的修为，“你进入后天期了！”

    谷幽也是有些小惊讶，上次见到秦语岚的时候她还只是一流的武者，三个多月的时间就一跃成了后天武者。

    “哼，就只允许你进步，我就不能提高了！”秦语岚不满的说到。

    “不是！我只是惊讶你的进步很快！”谷幽搓了下鼻子，语气很是柔弱，“赶快进来，这一路辛苦了，坐着歇会吧！”谷幽发现他还没请人进屋赶紧补救。

    秦语岚真是很从容的越过了谷幽走进了房间，仿佛就像是走进了自己的房间。

    谷幽关上门，心里有些小激动。

    “这是什么？嗯，还蛮香的！赶了这么久的路正好渴了！”秦语岚的声音传来打断了谷幽的出神。

    “等下！”谷幽出声还是晚了，等他跑进房间时正好看到秦语岚喝下了那杯红色的液体。

    “什么等下，这么好喝的东西难道你不想给我喝！”秦语岚感觉有些小委屈，自己急忙忙的跑来有些不是很受欢迎的样子。

    “语岚不是，是那个，那个东西，那个东西我也不知道能不能喝！”谷幽连忙解释，“你现在感觉怎么样，有没有什么异常的反应！”说着谷幽还一脸的担心看着秦语岚。

    “有感觉！”秦语岚想了一会说到。

    谷幽立刻着急了，“有什么感觉？有没有那里不对经？难受不难受？”

    “停！”秦语岚做了手势并喊停，“你怎么这么多问题，我就是感觉挺好喝的！还有么？再给我来一杯！”

    “还再来一杯！”谷幽有些哭笑不得，“语岚，这个你在好好感觉一下，这个东西可不是一般的东西，我现在也不清楚它的作用呢！不过正常来讲应该是可以辅助修炼的！”

    “真没什么感觉啊！”秦语岚对谷幽的话开始重视起来，不过她刚说完这句就感觉到了不对，“怎么这么热啊？这个不会是那些乱七八糟的药吧！”秦语岚狐疑的看着谷幽。

    谷幽满头黑线，“我一个人在这准备那些乱七八糟的干啥，这个真的是辅助修炼用的，是我自己配置的，就是不知道是否成功了，我还没经过确认就被你喝了！”

    “啊！不行，太热了，我感觉身体像是要着火了！”秦语岚这时候有些慌了。

    “语岚，你别急，这个东西真的是辅助修炼的，要不你试着修炼下！”谷幽看到秦语岚的样子也跟着着急起来，赶紧提出了建议。

    还好秦语岚此时也进入了后天，马上盘坐到地上开始修炼内功，只是随着她开始修炼内功，体内的药力发挥的更是猛烈，顿时秦语岚的皮肤都跟着红了起来，并且浑身大汗。

    “热！真是太热了！”秦语岚再也保持不住修炼的状态，但是已经被引发的能量却是没有停下的意思，她的状况有些不妙。

    “糟糕，她这是体内的能量太多，她吸收不了！”谷幽在一旁看出了原因，“对了，我有灵液，这个可以改善身体，这样她就可以吸收这些能量了！”

    这时谷幽可不敢迟疑，赶紧找了一个杯子，随后一杯灵水就出现在他的手中，“语岚，来喝了这个，就没事了！”

    “不喝！谁知道这个又是什么奇怪的东西！”秦语岚真是怕了，刚才就是喝了奇怪的东西才变成这个样子的，“啊！真的是太难受了！这个真的管用么！”

    看着秦语岚难受的样子，谷幽很是心疼，“来语岚，这个真的管用，相信我！”

    谷幽扶着秦语岚喝下了灵水，过了一会，谷幽问到“好些了么？”

    “嗯，好像真的管用！”秦语岚虽然还是通红的样子，不过已经不再那么难受了，“不过我感觉身体好涨，我再修炼一下！”

    听到秦语岚的话，谷幽稍稍放心了，他知道这是秦语岚体内能量太多的缘故。

    “真是太夸张了！”谷幽一直观察着秦语岚，他发现秦语岚的修为在快速的增长，她之前只是刚进入后天境界，但是谷幽明显感觉到她的境界在飞速的提升，从后天初期到中期，最后直接迈入了后期。

    “她的进展这么快不会有什么后遗症吧！”谷幽又开始担心起来，武学发展到现在有一个基本常识就是根基一定要稳，否则很容易出现问题。

    其实这根本就是谷幽太过于担心才如此，按照武学的标准他自身境界提升更快，但是他也没有感到根基不稳，这是因为，他的修炼系统不同。

    秦语岚虽然是学习的武学，但是不管是她喝的火元丹的药液还是灵水，里面蕴含的都是高级的灵气，她吸收后内力无比的纯净，甚至比那些多年打磨的武者更纯净，也就是说她的根基非常的稳固，谷幽的担心纯属多余。

    不知道何时开始，室内出现了淡淡的臭味，谷幽突然想起来，他连忙看向了秦语岚的手和脸，发现一层黑色的污泥慢慢浮现，“洗筋伐髓，不错，灵水的功效还在！”

    “糟糕！”正常情况下，洗筋伐髓的作用自然是很好，但是此刻却是带来了麻烦，谷幽突然发现秦语岚的毛孔中竟然开始渗血，黑色的污物和红色的血液糅合在一起更是恐怖。

