    第八百六十三章 16.0的百里玄策   

    并不是说现在的国服就只有了他一个而已，而是曾经那些知名的百里玄策，如今也都是早就没有了任何的名声，不是放弃这个英雄，转而去选择了其他的版本强势英雄，就是随着版本的更新以及实力的退步渐渐的销声匿迹了。

    

    百段野神小杰其中的一个国服英雄就是百里玄策，而他也是当今被大家所公认的百里玄策天花板，在全国巅峰赛前10的榜单当中，他可以说是唯一一个用百里玄策就能够打上前10的人。

    

    尽管在他的英雄池当中并不只是有百里玄策，同样还有镜和露娜这些英雄也好，但是不管怎么说，百里玄策这个英雄始终还是靠他一个人带火起来的，而且这也同样是他的本命英雄。

    

    现在高端局当中一旦出现百里玄策这个英雄的话，大家首先所想到的也都是小杰，但是又有谁还记得曾经那个所有人都公认的天花板，就算是职业选手都为之畏惧的King呢？

    

    而当其他的人看到杨凡选出百里玄策这个英雄的时候，实际上也还是感觉到比较震惊的。

    

    这个英雄，其实也是已经好久没有在高端局当中活跃过了，随着版本的更新和这个英雄数值的改动，其实在当前的版本当中并不怎么吃香，甚至可以说是比较乏力的。

    

    因为玄策就算是二级同样也算得上是一个小强势期也好，但不管怎么说，这始终也都同样是一个吃经济和吃发育的英雄，如果说没有绝对的经济压制的话，要想打得过别人那么还是必须要凭自己的队友的配合才能够做到击杀。

    

    这一局当中樊涛所选择的打野仍然是娜可露露。

    

    这个英雄并不用去多说，尽管操作简单也好，但是只需要发育好以及拥有自己的打野思路和节奏，其实也是十分容易去carry的。

    

    一个顺风局的娜可露露其威胁到底有多强根本就不用多说，就算是面对坦克也好，一套技能下去其实也是完全可以造成大量伤害的，没有位移，要想直接击杀，也并不是说不能够做到。

    

    至少就单单是两个人的英雄选择而言，其实只要娜可露露把百里玄策的二技能给躲掉的话，完全可以轻松将百里玄策给击杀。

    

    一个是高爆发的英雄，另外一个只是需要持续输出，去灵活拉扯的，二者的英雄定位本身就并不一样，再加上娜可露就算是出一件防御装备也好，也根本就并不会缺乏输出能力，就单单是在这一点而言，百里玄策是很难能够去做得到的。

    

    百里玄策作为一个绝对的刺客，又并不是高爆发的英雄，其自身的机制决定了要想去杀人完成击杀的话，不仅要考验自身的技能命中率，依靠技能去打伤害的同时也还需要平a去补输出才行。

    

    所以也正是因为其需要用技能和平a打伤害的特性，也就注定了这个英雄这两者的加成也都根本就并不会太高，如果还真的非要去补防御装的话，那么就很有可能会导致输出不足，从而无法完成击杀的情况。

    

    这也就意味着百里玄策必须要出全输出才行，而面对全输出的百里玄策，做一件反甲的娜可露露，要想对其完成压制，实在是太简单了。

    

    如果说面对的是一般的百里玄策的话，樊涛倒也不会太过于重视，但是因为他十分的清楚对手是king，所以就算是对面选择的是一个版本弱势的百里玄策，但是他也根本就并不敢放松警惕。

    

    因为他十分的清楚，King这个人强势根本就并不是强在他的英雄选择的都是强势英雄上面，而是这个人的打野思路以及意识都是十分清晰的，完全拥有碾压一切的资本。

    

    即使是针对了他最强的几个英雄也好，但是就算是一些并不怎么突出的英雄，也很有可能会在他的手里面发挥出不一样的光彩。

    

    这就好比像是一神一样，在曾经那个万众瞩目的赛场，他的那一句至理名言，至今也依然被无数的王者荣耀玩家给记在心头。

    

    “对手或许可以针对我的英雄，但是他们针对不了我！”

    

    针对英雄有的时候的确是能够起到一部分的作用，但是吧，有些人强并不仅仅只是强在某些英雄而已，他强势强在于他这个人，除非你把这个人给禁用了，否则他依然能够在赛场当中发挥着不一样的光彩。

    

    一神就是这样的一个人！   

    整个荣耀之巅并不仅仅只有他一个人而已，就算是针对他的英雄，但是他又并不仅仅只是会那几个英雄，更何况他还拥有队友，就算是他放弃自己的C位，选择以辅助的定位去帮助队友建立优势也好，但是他们也依然还是可以轻松拿下胜利。

    

    不知道为什么，樊涛感觉这一句话用在杨凡的身上也同样适用。

    

    King这个名字的压迫感实在是太强了，全国巅峰第一啊！   

    就像是在今天的对局当中一样，他们把自己的ban位全都留给了杨凡，就是想要去给到针对，但就算是在这样针对他英雄池的情况之下，杨凡也依然还是凭借着自己的实力去带飞了队友……   

    相比于对手的疑问而言，作为队友的其他几个人虽然有些讶异也好，但是倒也对于杨凡的这一手选择倒是并没有多少的疑问。

    

    因为既然作为队友，他既然会这样去选择，那么他们只需要选择去相信就行了，更何况杨凡的实力大家也都是早就见识过了……   

    尽管双方的实力水平或许差距算不上是很大也好，但是当第1场的交手下来，对局结束时间也就仅仅是停留在了13分钟……   

    像是这种高端对局，其实一般都是平的团队之间的运营，比赛就更是如此了，除非是某一方出现的失误实在是太大，否则的话，大部分情况而言，对局基本上都是在接近20分钟左右……   

    而最后这第一局的结果则是杨凡的百里玄策以16.0的评分带飞队友，拿下的对局。

    

    而除去杨凡之外，全场评分第二的就是15.0的欧阳纳兰了。

    

    即使是她并没有从杨凡的手里面抢下MVP也好，但是她的这个评分以及在局内的表现可以说是震惊了对手以及队友双方两边的人……   

    

    

