
风云菱看看江无恒，又看看井雪松，顿时没好气道：“什么师傅，你们还要不要脸了，一个个年纪比我大那么多，叫我师傅，你们就不丢脸啊，我才不要这么老的徒弟。”

毒医立刻双膝都跪下了，急道：“大小姐，在下不求拜师，只求做一个随从，以后你就是我主人，你要我做什么都行。”

风云菱哼了一声好笑道：“做什么都行？这话说得有点大了吧？我要你自残，你行不行啊！”说着就翻个白眼，男人的嘴，骗人的鬼，她才不相信。

井雪松一愣，随即转头看看江无恒道：“有没有毒药？”

“没有，我又不是毒医！”江无恒眼睛瞪他。

风云菱脑子里灵光一闪道：“毒药啊，我有，你敢吃吗？这种毒药吃了后果是相当严重的。”

大家都看向风云菱，那张俏脸上都是狡黠加一点残忍的笑意，都有种毛骨悚然的感觉。

井雪松立刻很坚定道：“请大小姐赐赠。”

风云菱拿出一个玉瓶子后摇了摇，大家都盯着她。

“云菱，这是什么毒药啊。”江无恒有点好奇的问道。

“这种毒药本来呢，是我给动物吃的，嘿嘿，现在他既然表忠心，我就给他一次机会，若是能扛下来了，以后就做我随从吧，若是扛不下来，那么，说明老天爷也要收你，毕竟你的毒药什么人都卖，害了不少人了。”

说完她把玉瓶子递过去给井雪松。

井雪松接过来拔开了盖子，一股有些难闻的味道立刻飘散出来，让江无恒连忙往后退去，上面坐着的皇上都是龙目圆瞪，有点好奇的想看看井雪松到底会不会表这个忠心。

“提醒你一次，这真的是毒药，而且你应该知道，对动物的毒药都没那么温和，你可能会肠穿肚烂，可能会得失心疯，也可能浑身腐烂长疮，反正就算不死，一层皮是肯定脱定了。”

风云菱好心的提醒，但却让所有人的面色都变得有点古怪，脑子里画面感很强烈，心想这天下还有这么恶心的毒药啊。

这女人一天到晚到底在研究什么玩意，浑身是毒的，真的很可怕。

楚霸天看风云菱的目光是越来越忌惮了，心里一时间都有点乱，要不要这个女人做楚炎洌的皇后呢？

“在下这条命是大小姐救回来的，不然大王爷那一箭就要了我的命，所以就算死了，也是把命还给大小姐而已，在下不怕！”井雪松突然伸手，直接把玉瓶的药水全部倒进了嘴里。

大家发出倒抽气的声音，风云菱微微蹙眉。

楚炎洌这看着风云菱的表情，心想这女人是不是试探井雪松，不过不敢如何，若是她能收服这个毒医，肯定只有好处，没有坏处的。

不对，有坏处，就是她身边又多了一个男人。

大家都盯着井雪松，他本人也非常的紧张，这么凉的天，额头都见汗了。

“没那么快发作呢，不过效果很快就会看到，皇上，你却要看吗？”风云菱问楚霸天。

“不会真死了啊？”楚霸天还是问了出来。

风云菱耸耸肩道：“这我真不知道，毕竟给的动物的毒药，我都不会给人吃的。”说着咧开一大口白牙，森测测的笑着，看着很纯真的样子，让楚霸天后背都凉梭梭的了。

突然，井雪松嘴里闷哼一声，随即一手捂住了肚子，一张脸开始从白到红，有到了青紫之色。

随即整个人就慢慢的蜷缩起来，倒在地上，万分痛苦的样子。

大家更是离开远一点，要知道他吃的是毒药，一旦要是传染开来，那就遭殃了。

“云菱，有解药吗？”楚炎洌问风云菱。

风云菱看看他后摇摇头道：“没有，他本来就是坏人，要死了也是老天爷的天意，这只是给他一个机会，看看他能不能扛过去，算是给我试试新毒药，不过最后还是看老天爷会不会同情他，给他一次活的机会。”

她双手抱胸，很是淡漠的看着地上似乎很痛苦的井雪松，一点都没露出同情，在风云菱眼里，这家伙的罪孽可不比大王爷少，毒药是随便能卖的吗？

那是四十条活生生的人命啊，何况也不知道他以前都卖给了谁，死了多少无辜的人。

她是在替天行道！既然他这么爱用毒害人，那就用其人之身还治其人之道，最好不过了。

大家看着她都在心里发怂，井雪松的样子开始越来越痛苦，两只手突然抱住了脑袋，随即似乎太疼了，嘴里发出吱吱声，随即双手就扯他自己的头发，整个人在地面像只虾米似的拱来拱去，地面很快就是湿漉漉的一片，是毒医的汗水已经湿透了衣服。

“天哪，这个太可怕了。”安公公是十五岁的小奴才，看到这种酷刑，简直吓得躲在田公公后面瑟瑟发抖。

毕竟在他看来，伴君如伴虎，虽然不知道啥时候会掉脑袋，但那也不过是一眨眼就死的事情，哪里像这样折磨人的。

看着井雪松的头发被他自己把把扯下来，脑袋上血肉模糊，东一块，西一块，一个帅气的大叔已经变成一只瘌痢狗似的，真的不得不说风云菱的毒药也特马太阴毒了。

楚霸天都不忍看下去，心想这还不如楚云林被一下子砍手臂昏过去呢，这是活生生的折磨啊。

“皇上，若是不忍看，就叫甄统领把人扔到外面去吧，等云菱出宫的时候带走好了。”风云菱对楚霸天说道。

楚霸天连忙点头，随即道：“那你们都走吧，事情都处理好了，朕也累了。”

风云菱看了楚炎洌一眼，随即大家都齐声告退，风云菱走到痛苦不堪，头发都扯到几乎没有了的井雪松面前，拿出银针，直接在他的脖子里就插了几根。

井雪松似乎得到解脱一眼，昏死了过去，满脸的痛苦也似乎放开了。

甄统领和江无恒连忙把人抬出去，外面有楚炎洌的大马车，然后江无恒又回来把楚炎洌背了出去。

大家走出御书房，田公公看着面色不好的楚霸天道：“皇上，你没事吧？”

“田鸡，你说着菱丫头是不是太狠了，这么一个女人小六能制得住吗？”楚霸天看向田公公问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732773"  chaptername="第253章">加入书签</a>
</div>
