    傍晚，整天的酷热总算是降下去那么些许一丢丢，考虑到真正的地皮还搁那翻滚着岩浆火海呢，基地这边傍晚只有二十八九三十二三度的气温已经能算是地球老母亲最后的慈爱。

    守着顶尖的国宴大厨不用，四个没溜儿的家伙偷摸跑路出来——厉蕾丝自认在基地这片已经混得非常熟了，上上下下摸透透的，于是非要拉李沧老王俩人出来逛夜市。

    俩人是真的不想动弹, 这小俩月差点没给人折腾出心理阴影来，刚消停哪儿有啥心思陪她们瞎玩。

    不过呢...

    这玩意主动从心总比被动胁迫好看点儿，对吧？

    “你就来吧你，可有意思了！”厉蕾丝喋喋不休道：“特热闹，人超多！”

    女人！

    甭管是小小姐还是索栀绘又或者厉蕾丝这种刀子嘴斧子心的女人，她们在逛街这件事上通常会有一种迷之默契。

    这就触及到李沧的知识盲区了，关键打小技能加点也妹想着往那个方向点啊...

    四辆重机车轰轰轰沿着公路七扭八歪足足跑了35公里才终于来到夜市所在, 李沧老王一度以为大雷子就是随口说说而已, 结果还真就热闹的出人意料，让人不禁怀疑基地里没啥夜晚娱乐活动的人是不是都跑这儿加班来了。

    从行尸异兽到血脉碎片异化植物水果海鲜手工制品衣食住行武器装备各类物资一应俱全，不止黑叔叔，东南亚拉美欧洲人种都全乎着，也就是基地这边不允许弄些个不礼貌的生财有道小动作，不然怕是跑不了来上一场21世纪的奴隶贸易...

    女人的嘴骗人的鬼，说是带李沧老王放松一哈开开眼界玩一玩，结果一到地儿俩娘们就把这茬忘得死死的，从零零碎碎的小首饰摊子一直逛到服饰区，不止李沧老王晕晕乎乎，那些摊主也是一愣一愣的。

    瞧瞧您胳膊上那块说不得比我们家门上铁将军还沉几斤描龙绘凤嵌钻戴玉的大金镯子，犯得着拿我们小摊小贩寻开心么...

    事实证明，犯得着，这娘们就差把豪横和冤大头几个字用金笔刺在脸上了。

    没多会儿工夫李沧俩人身上各种大大小小的包装盒子就挂满了，活像个人形移动杂货摊，厉蕾丝满脸开心的碎碎念：“哎呀呀，惦记好多天，终于过瘾了，有苦力拿东西就是爽！”

    “？”

    你来的时候可不是这么编的, 你礼貌吗！

    世界很小，八卦很多，这个满打满算也就几十万人的孤岛上想遭遇几个熟人简直太容易了。

    前一秒老王还在对着一只烤果子狸大发神威，下一秒这货就把一堆包装袋捂到脸上直往李沧身后钻：“躲一哈躲一哈，MMP我好像瞧见船拉回来的那帮小瘟神了！”

    李沧正琢磨着这货说的是哪个，对面的赵小爽和顾孟兮已经两眼放光的冲这边冲过来。①

    “嗨，沧老师！”

    “姓王的，你躲什么呢哦，不会是躲我们吧，啧啧~”

    妈的，不躲你们这些小瘟神老子难道在躲兰陵王？

    小半年未见，顾孟兮小丫头窜高了一个头，终于脱离了萝莉身有点少女的味道了，至于赵小爽...

    李沧严重怀疑是基地伙食太好，这丫头怎么跟吹气儿一样，这不得胖了有二十斤，都快认不出来了！

    “喂喂！大叔！干嘛？怕我哦？提起裤子就不认人哦？”顾孟兮恼怒道：“你还是不是个男人？！”

    真的超大声...

    无辜路人看看娇小玲珑的顾孟兮再看看膀大腰圆的老王, 那神情就差把变态俩字写在脸上了。

    “死丫头, 遇到你算我倒霉！”老王嘟哝了一句, “笑话, 老子会怕你？老子怕吓哭你不好哄！”

    王师傅对这小丫头真的是心有余悸，贼难缠，心里合计着自己今天出门是不是忘了看黄历，整个基地他和李沧搬运过来的倒霉鬼这么多，咋就偏偏遇上这小东西了？

    俩小丫头对太筱漪厉蕾丝倒是很亲热，一口一个姐姐叫着，从她们的只言片语中得知，赵小爽和杨杨这批人还在照常读书，赵小爽还混了个学生会副主席的位置，但顾孟兮却已经放弃了攻读中学学位，辍学去给科院打工了。

    “我靠？”老王震惊，“就你？科院要你干嘛？干干瘪瘪跟根儿没炸板正的油条似的，下水道堵了需要你去通？不怕顺马桶冲走么？”

    这话多多少少有点恶毒，顾孟兮反应过来眼睛当时就挂上一茬新露：“你你你！你才通马桶！你才被马桶冲走！姑奶奶是天才！天才懂不懂！”

    “哪方面的，给排水还是污水处理？”

    顾孟兮气得双马尾一颤一颤的，再不搭理老王，做个鬼脸就去刷厉蕾丝的好感度了。

    四个女人在前面走，老王在后面抱怨。

    “沧老师你也不行啊，这不是个看脸的世界吗，这小丫头片子对你不闻不问老缠着我像什么样子，脑子瓦特了？”

    “我妈说了！”顾孟兮突然回头看了眼李沧，看得出，小家伙已经很努力的把依依不舍的小表情转换成嫌弃的模样，“长得帅又不能当卡刷，还是大叔你比较有安全感哟，你说对不对小小姐？”

    太筱漪憋笑，连连点头：“嗯嗯嗯，对，特别对！”

    “我尼玛...”老王头秃至极，“毛都没长齐的小丫头片子说话还一套一套的，现在孩子都这样吗，像话吗这，这都跟谁学的这？”

    顾孟兮又回头：“你管我哦！本仙女现在可是科院着重培养的高材生！拿三倍正式科研员薪资待遇的！养家糊口只有我！我们家现在我说了算！”

    “好了好了...”赵小爽按着顾孟兮毛茸茸的小脑袋就是一顿揉，“没有礼貌，他是我们的救命恩人呢！”

    “哼哼，救了人家又不要人家以身相许，算什么恩人，不要别人也就算了，连本仙女和这么可爱的小爽姐姐都不要，讨厌死了！瞎了狗眼！”

    赵小爽怎么也没想到顾孟兮居然能当着大家的面说出这种话来，连红得都快冒蒸汽了。

    顾孟兮还可以说是年纪小不懂事，但赵小爽可是实打实的崇拜老王对他特别有好感的，当时基地发起召回时她第一个就要跟老王走来着！

    赵小爽这一忸怩，基本等于把老王架在火上烤，这辈子就只有他主动出击输出别人，什么时候当过靶子？

    看着赵小爽有意无意的瞟向自己的目光，再看看她那拙劣的有意无意的挺胸抬头似乎想证明什么的下动作，老王傻了——

    “不是！我他妈？草！这叫什么事儿啊！”

    emmm，老王当初吐槽人小姑娘不锈钢盆上扔俩花生米的话可是被听了个瓷实，用脚趾头想都知道赵小爽体重为啥涨这么凶。

