    旧日龙典上记载了不少由最初的机械火种成长而来的机械主宰。

    那些机械主宰，无一例外，都是在后世，有着赫赫凶名的机械生命。

    其中，星落长廊大地板块，便有一头极为著名的由机械火种成长而来的机械主宰。

    苍伽械龙！

    这头苍伽械龙，也是苏桓最为关注的一颗机械火种。

    在旧日龙典的记载上，这头苍伽械龙，可能不光是整个星落长廊大地板块，甚至是整个苍之大地最强的一枚机械火种。

    苍伽械龙在诞生之初，就表现出了远超其它机械火种的潜力和实力。

    并在短短时间内，就从初生机械生命的实力，提升到了机械主宰程度。

    最终，苍伽械龙更是一步步迈入禁忌之神层次，成为机械至高神的最强利器之一。

    也是苍之大地，唯一一个步入了禁忌之神层次的机械主宰。

    更重要的是，这颗机械火种，很可能就出现在星落同盟国境内！

    当然，旧日龙典也没有有关这颗机械火种现身地的详细记载。

    可能在第一时间，这颗机械火种就被禁忌教会的教徒，甚至被机械至高神的教徒取走。

    没有在人类文明的记载中留下任何详细记载。

    不过，据旧日龙典记载。

    机械至高神麾下的禁忌教徒，似乎有手段感知每一颗禁忌火种的出现地。

    而且能够判断出每颗禁忌火种的潜力。

    作为苍伽械龙的机械火种。

    无疑得到有关机械至高神教会的关注势必是最多的。

    苏桓布置在星落长廊大地板块各地的情报机构。

    早已经定死了那些禁忌教徒的活动。

    甚至为了这个目的，苏桓还亲自成立了一个全新的情报机构，机械之刃。

    机械之刃的情报人员，全都抽调自亚山半岛各个部门的精锐人员组成。

    是苏桓探知各地禁忌教会，尤其是机械至高神教会教徒活动的关键。

    苏桓从办公桌后站了起来，走出房间，一阵心灵波动散发出去。

    苏桓盯着自己面前的空气似乎在出神。

    很快，苏桓眼前的空气便裂开了一道裂缝。

    一个翼展不过一米的类似超大号信鸽一样的危险生物振翅飞了出来。

    这个超大号信鸽浑身有着白色的羽毛，和羽毛却有如玉质一样呈现晶莹剔透的质感。

    苏桓很快对着信鸽言语几句。

    信鸽立马钻进了虚空中，消失了踪影。

    这个信鸽，正是在机械设备超距通讯器消失以后，亚山半岛的一种通讯手段。

    以危险生物通讯，通讯速度或许比起通讯器要稍稍慢一些。

    但却更加稳定，不会受到特殊力场场域的干扰。

    这种通讯方式，也被称作为信使通讯。

    而苏桓所召唤的这只信使，正是一种极为特殊的噩梦种。

    虚空隼。

    虚空隼尽管只是噩梦种，但在虚空中穿梭的速度之快，却比上位种族更快。

    丧失了攻击能力的虚空隼，却有着让大多数上位种族更快的虚空穿梭速度。

    能够在极短的时间内实现信息传递。

    如今，随着虚空隼在亚山半岛大量培育繁殖。

    以虚空隼担任信使通讯，已经成为主流。

    很快，远在星咏同盟国一处高楼大厦顶层的一名身穿正装，头发打理得一丝不苟。

    就如同星咏同盟国某个行业的精英人士的中年男人。

    面前顿时裂开一道虚空裂缝。

    那只个股从苏桓办公室消失的虚空隼，出现在它面前。

    二者以心灵交流。

    中年男人也以这种隐匿的方式受到了苏桓的指令。

    虚空隼传递了信息后，再次飞回了虚空之中。

    手段极为隐蔽。

    就连星咏同盟国负责监控空间波动的驭宠，也没有发觉任何虚空波动。

    而受到指令的中年男人拿起桌上的固定通讯器，拨通了一个号码。

    尽管亚山半岛已经全面采用信使通讯，所有通讯器都被销毁，以防诞生由通讯器械化而来的机械生命。

    可在星咏同盟国，通讯器依然是人们通讯的常用手段。

    很快，通讯被接通：“老板，有什么事吗？”

    一个听声音似乎很成熟的女性嗓音出现在通讯那头。

    嗓音似乎很慵懒和漫不经心。

    “大老板通知，机械刀锋行动全面开始。”

    闻言，电话那头的声音顿时变得无比严肃和郑重：“我知道了，立马通知下去。”

    一时之间，以这座高楼大厦为中心，整个星咏同盟国的机械之刃情报人员都被动员起来。

    一张针对星咏同盟国境内活动的禁忌教会教徒，尤其是机械至高神交给的教徒密布的大网，开始张开。

    机械至高神的教徒，无疑在各个禁忌教会中，数量是最少的。

    因为，机械生命，就是机械至高神最忠实的教徒。

    可如今，已知世界尚未出现机械生命，因此，人类教徒还是有存在的必要的。

    人类叛徒中诞生的教徒，依然是机械至高神的第一批教徒。

    整个星咏同盟国境内的机械之刃的势力，无疑是极为庞大的。

    尽管机械之刃并没有太多高层战力。

    毕竟，任何驭王在星咏同盟国境内，都不可能隐藏身份。

    而机械之刃的高层也只是驭使。

    可这些驭使，在苏桓以自己的身份以及骊龙城镇守家族艾家的支持下。

    经过多年经营。

    已经在星咏同盟国各行各业拥有了不俗的地位。

    有关这次布局，苏桓早在十多年前就开始了。

    到了现在，已经到了收获胜利果实的季节。

    禁忌教徒们想要在星咏同盟国内活动。

    无疑要和各行各业的人打交道。

    星咏同盟国可不像五大国度。

    各种管控和监察极为严苛。

    哪怕禁忌教徒想要活动，也必须隐藏身份，以各行各业的身份潜入。

    这也就给了机械之刃监控这种教徒的机会。

    而随着这张情报大网张开。

    从未显露神迹的机械至高神教徒，也终于浮出了水面！

    而有关这些机械教徒的行踪，也被各地的机械之刃成员，传给了总部。

    并汇总成情报资料，传回了远在亚山半岛的元首府，放在了苏桓的办公桌上。

    Ps：兄弟们，今天娃有点闹，第三更码不成了，明天补上。

