    盛安宁柔嫩的唇瓣紧紧贴在周时勋唇上，眨了眨眼睛，还调皮地伸舌尖舔了一下他的薄唇，又坐好笑眯眯地看周时勋的反应。

    周时勋依旧保持着俯身的姿势，表情看起来僵硬，而耳尖不出意外地慢慢变红。

    眼神幽暗又深邃地盯着盛安宁。

    盛安宁觉得这样的周时勋可爱极了，只是对上周时勋深邃的眼神时，又不自觉地红了脸。

    这眼神，太杀她了，实在造不住啊。

    在纠结要不要再扑上去好好亲一下时，周时勋突然直起身体，表情不自然地看着盛安宁：“我先出去一下。”

    说完不等盛安宁说话，周时勋已经快步转身出去，好像慢一秒就会被盛安宁再次抓住占便宜。

    盛安宁努努嘴，有些生气，她有那么可怕吗？不就亲一下，看看都吓成什么样了。

    周时勋快步下楼出去，站在招待所花池前让自己冷静。

    他怎么也想不到盛安宁会做出这么大胆的行为，而他心里竟然是欢悦的，甚至还想要更多。

    可是，他也害怕，她会在这里多久？

    会不会有一天消失？

    如果有一天消失，他又该去哪儿找她？

    周时勋不是木头，只是感情迟钝一些，而此时，他清楚的明白，这几天的朝夕相处，他也是喜欢盛安宁的。

    默默盯着什么都没有的花池愣神。

    盛安宁就趴在二楼窗前看着周时勋，突然又乐起来，看来她还是把这个古董老男人吓到了。

    撑着下巴盯着他的背影，还是要徐徐图之。

    心情不错地去洗漱睡觉，连周时勋什么时候回来的也不知道。

    盛安宁发现，在这个年代有个非常大的好处，就是不会失眠也不会焦虑。

    第二天精神非常好的起来，周时勋依旧不在，懒洋洋地起来端着脸盆和牙缸去水房洗漱，在走廊碰见了背包的周朝阳，还有些纳闷：“一大早，你去哪儿？”

    周朝阳有些着急：“我要赶班车去单位报到，时间来不及了，我先走了啊。”

    背着行囊拎着提包就跑，一直到坐上车，才忘了一件很重要的事，就是忘跟盛安宁说，她妈要来。

    下车也来不及，想想算了，到时候他们总会遇见。

    盛安宁看着周朝阳一阵风一样跑走，去洗漱回来，却难得的看见周时勋在房间里，床头柜上还放着饭盒。

    看见盛安宁回来，周时勋有些不自在：“我把早饭打回来了，一会儿我和宋修言回单位一趟，明天再回来准备送三叔公回老家。”

    盛安宁惊讶：“那我呢？我留在市里？”

    周时勋也不知道盛安宁会不会跟他们回去，毕竟他就去单位处理一点事，明早就回来，来回路上要花几个小时，怕盛安宁会觉得太折腾：“你要是想跟我们一起回去也行。”

    盛安宁想都没想：“我跟你们一起回去，让柳眉照顾着小柱和三叔公就行。”

    小柱现在已经能发啊啊啊的声音，就是伤口还没有长好。

    周时勋点头：“好，我去跟宋修言说一声，我们在外面等你，你赶紧吃饭。”

    说完又飞快地转身走了，仿佛慢一点，盛安宁会对他做出什么。

    盛安宁扑哧乐起来，至于吗？

    就看他能躲到什么时候。

    盛安宁没想到饭盒里竟然是满满一份馄饨，汤很少，都是大馅儿馄饨，和饺子差不多，就是包法不一样。

    谁家会这么奢侈，一大早起来吃饺子？

    想想肯定是她昨天说饺子，周时勋就以为她想吃饺子呢，忍不住眉眼弯弯笑得更开心了，多可爱的人。

    开开心心的吃了饺子，又去漱口回来，把东西整理了一下，反正明天就要回来，也不用带什么回去。

    倒是可以打包一些东西回来，回头留在医院学习要用。

    匆匆出去，宋修言和周时勋都坐在车上等着，两人表情都挺严肃，等盛安宁爬到后面坐好，宋修言转过身笑着问：“嫂子，听说你要留在医院参加学习班？”

    盛安宁好奇地扫了眼周时勋的背影，他应该不是那么八卦的人，又冲宋修言点点头：“嗯，我还年轻，总要找个工作才行。”

    宋修言颔首：“不错，当护士还是挺好的。”

    也没再说别的，发动汽车出发。

    一路上，宋修言和盛安宁时不时聊两句，周时勋一直都很沉默，仿佛车上没有这么个人一样。

    聊到最后，盛安宁也昏昏欲睡，索性靠着后座眯眼睡起来。

    朦胧中听见宋修言和周时勋的对话：

    “让你回去写报告，很明显就是有人整你，你想出来是谁了吗？”

    “不知道，回去写了再说。”

    “他们的，内部资料外泄，和你有什么关系，你又不管这个。”

    “行了，少说两句。”

    盛安宁有些迷迷糊糊，想睁开眼又懒得睁眼，脑子却是清醒的，原来周时勋匆匆忙忙回去，是有人要整他。

    上位者，很多时候都是不择手段的。

    盛安宁胡乱的想着时，车子已经开进了家属院。

    几天没回来，感觉家属院都变了个样子，冰雪已经融化完，黝黑的土地上冒出点点嫩绿，院里柳树也抽出了细嫩的枝丫。

    小路两边还有几丛迎春花绽放着嫩黄的花蕊。

    盛安宁趴在玻璃上看着，有些好奇，这么看小院还挺有生机的。

    车子停下，几个带孩子晒太阳的女人已经站起来看了过来，中间还包括抱着毛线织毛衣的秦红霞。

    秦红霞看见盛安宁下车，惊喜的快步过来：“哎呀，你们这就回来了？回老家也没几天啊。”

    盛安宁冲秦红霞笑着：“嗯，这不是想这边家了，就回来了。”

    秦红霞哈哈笑着：“是不是还是觉得我们家属院好？小周的伤都好了吧，你们先赶紧回家收拾收拾，中午去我家吃饭。”

    没等盛安宁客气，秦红霞已经拦着：“你们可不要跟嫂子客气啊，这么多天不在家，家里肯定啥也没有，中午就去我家里吃。”

    盛安宁还是觉得挺不好意思，想周时勋应该也不会同意。

    却没想到周时勋点头：“那就麻烦嫂子了。”

