
　　这并不奇怪，相对于大多数士兵来说，突然之间上面补充一批不是人类的新兵下来，这着实有些颠覆大家的三观。

　　尤其是在回到一营营地之后，一营营长宣布了新兵训练计划，大意就是每名士兵相互结对子，搞训练，争取在一个月时间内完成训练大纲（特殊修整版本）。

　　虽然一些士兵也在网上看到过妖化生物驯化的新闻，但像这样每人一头，互帮互助的搞训练，说实话，这真的是第一次。

　　还好，排长以上的军官可不像下面那些士兵那样啥都不知道，他们早就被批量送往巨螳螂培训基地参观过了，因而对这些巨螳螂的服役，心里是有底的。

　　再说了，培训研究基地以及一些特殊部队已经实践出了一整套巨螳螂训练方案，他们只需要照本宣科的实施训练，问题也不会太大。

　　但很显然，在这个夜里，不少士兵大概会兴奋，忐忑不安的难以入眠。

　　王学刚就是其中的一个，他感觉自己没睡着多久，起床号就响了起来。

　　他迷迷糊糊的起床，穿衣，洗漱，然后下楼在空地上开始整队，准备进行早饭前的五公里训练。

　　从这一刻开始，巨螳螂的训练计划就开始了。

　　按照训练计划的安排，每名士兵都必须和巨螳螂一起参加训练。

　　因而在离开营门的道路上，能够看到一队队巨螳螂排成一条直线，旁边则是人类士兵同样的直线，双方形成两排直线朝着营门外跑去。

　　不过巨螳螂除了走之外，较远的距离更喜欢飞。

　　因而刚离开营门，不少巨螳螂就下意识的展开了翅膀，搞得跑步的队列一片混乱，让王学刚头痛无比。

　　还好，这些巨螳螂的智商程度不低，达到10-12岁的人类程度，多教几次之后，倒也很快就适应了军营生活。

　　想想也是，10-12岁的人类儿童，学习能力实际上也不算弱。

　　一个月时间很快就过去了。

　　881团在结束了新兵训练之后，随即就被上级再度调往前线，参加打通某条省级公路的战役。

　　没错，现在的商国，在拥有了百万神血螳螂之后，就决定恢复被妖化生物中断的交通线。

　　与铁路这种更容易被摧毁的交通线而言，公路就不一样了。

　　公路交通线的中断，更多是因为妖化生物盘踞在公路附近的缘故，至于公路本身，妖化生物多数是不会去摧毁的。

　　在这些妖化生物的眼里，公路实际上与野外的泥地没有多大的差别。

　　但铁路就不一样了，延伸出去的金属铁轨会让那些妖化生物没事就将其掀翻。

　　整个战役进行了三个月之久，而在战役结束之后，相关战役汇报上，神血螳螂的作用都被重点标注了出来。

　　没法，在实行一兵一螳螂的搭配计划之后，仅仅一个881团在战役里所起到的作用，就超过了之前的一个旅。M.23sk.com

　　以往在面对妖化生物狂潮的时候，人类需要用士兵的生命去抵挡妖化生物的冲击。

　　毕竟相对于人类而言，那些妖化生物能够扛住更多的子弹射击。

　　但在这场战役里，超过十万头神血螳螂在战壕前形成了一道坚不可摧的防线。

　　曾经有一股数量超过五百的巨牛朝着某炮兵阵地发动冲击，而负责炮兵阵地安全的两个步兵连所属的两百多头神血螳螂配合机枪，自动步枪，硬生生的让巨牛群在炮兵阵地前撞了个头破血流。

　　这也使得炮兵阵地顺利完成了对某处妖化生物聚集点的炮击任务，成功将盘踞在公路附近的两万多头妖化生物炸得尸横遍野。

　　如此一来，商国官方更是加大了神血螳螂服役的力度，在之后的三年时间里，给现役的三百多万士兵，都配上了神血螳螂。

　　当然，相对于李婉雪等武僧的神血螳螂伙伴，这些士兵结对子的神血螳螂，已经是第三代，第四代了。

　　之前就说过了，随着繁衍代数的不断增加，神血螳螂体内的神血浓度也会不断削减。

　　这也自然而然会让神血螳螂吸收灵气的速度降低，但这并不会太影响神血螳螂后裔的实力，毕竟吸收灵气仅仅只是让神血螳螂进化的速度罢了。

　　而神血螳螂原本就在神血的影响之下，进化得相当完美，现在神血浓度稀薄一些，问题也不大。

　　更何况，由于神血浓度的稀薄，反倒使得神血螳螂后裔的寿命再度出现了大幅增长。

　　这倒是出乎了方小悦的预料。

　　不过，在仔细探查之后，他发现之前初代神血螳螂的寿命之所以只有三年，其原因主要是在于进化太快，使得其基因很容易自行崩解。

　　而随着神血浓度的降低，吸收灵气的速度减缓，再经过数代的繁衍，神血螳螂后裔的基因反倒稳定了不少。

　　这也就使得它们的寿命从三年增长到了十二年以上。

　　虽说这样的寿命也不算长，但至少比大多数的昆虫强上很多了。

　　这也让培育基地的科学家们松了一口气。

　　没法，寿命仅仅只有3年的神血螳螂，只能够充当炮灰使用。

　　可寿命长达12年的神血螳螂就不一样了，任何士兵在战场上存活两三年时间，那都称得上是百战精兵！

　　实际上这一点，同样可以用在神血螳螂身上。

　　刚刚入伍的神血螳螂，才上战场的时候，战损率是最高的。

　　它们就好似一个个愣头青一样，遇上妖化生物，就是会脑子发热，一门心思的死战不退，平白增加很多伤亡。

　　而在战场上磨炼一段时间之后，它们就会逐渐知道如何进行战术配合，如何避开敌人的异能打击等等。

　　不过这个时候，一个难题摆在了商国军方的面前。

　　一场场的战役下来，商国打通了大量公路交通线，并且从妖化生物手里夺回了大量的土地。

　　就这一点，商国做得比其它任何一个国家都要好。

　　现在的美瑞坚还在妖化生物的不断围攻之下苦苦煎熬呢，就更别提反攻夺回土地了。

　　但这么多场战役打下来，商国的损失还是很大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第908章、螳螂新兵逞威风免费阅读。https://xs.23sk.com 