
    第一百二十一章天神下凡

    “混蛋！”

    陈天一声怒吼，林辰竟然将他像提小鸡一般提了起来，还握着他的脸，虽然他惊讶于对方力量的恐怖，但在一帮小弟面前，自己被提了起来，这简直就是**裸的打脸！

    他大怒之下，一脚就踢向林辰，动作也很是迅猛，显然手上也是有些功夫的，不然的话，他也不可能成为天狼帮的老大，管着几百号兄弟。

    然而他遇到的是林辰，注定是要失算了，即便是李开山那种古武高手，都挡不下林辰轻飘飘的一巴掌，更何况是他这种只是有些砍杀经验的社会混混！

    林辰右手加了几分力道。

    “啊！”

    顿时，陈天一声痛叫，感觉脸骨都要被捏碎了，双脚也软了下来，拼命用手要去掰开林辰的手指，可怎么掰林辰的手都是纹丝不动，犹如是钢铁铸造的。

    那样子，看起来就像是一直被提了起来的小鸡一样，拼命挣扎，却根本无力反抗！

    “吗的！快放开天哥！”

    “小子，你找死啊？放开我们老大！”

    “cao，老子砍死你！”

    “……”

    瞬间，原本有些安静下去的场面又变得喧闹无比，密密麻麻三百多个混混怒吼了起来，纷纷冲向林辰，表情愤怒狰狞，那架势，分明就是要把林辰活活砍死！

    安雪瑶和苏漫都是惊叫起来，而是吴海脸上则是露出了得意的笑容。

    本来以为，有黑寡妇的出面，自己今晚是没办法拿这小子怎么样了，没想到，对方竟然还去主动招惹陈天，这根本就是自己找死啊！

    吴海原本一直认为，自己就已经非常嚣张疯狂了，可没想到，今天却是遇到了比自己还要疯狂的！

    面对着三百多号人，还敢去招惹，这简直已经不是疯狂，而是真正的疯子了！

    现在，三百多人拿着刀去砍，就算对方是个铁人，那也得被砍成碎块！

    对吴海而言，这简直就是意外之喜，他已经在期待着下一刻，林辰被砍得稀巴烂的样子了。

    看着冲来的三百多号人，林辰将痛苦得整张脸都在抽搐的陈天扔在地上，咧嘴露出一抹冷酷的笑容。

    他现在的心情非常的差，很想好好发泄一番，而这些冲上来的人，便是很好的发泄对象！

    一个混混已经冲到他眼前，明晃晃的刀子朝着林辰肩膀砍来。

    林辰直接直接一脚踹去。

    砰！

    那个混混立马倒飞出去，撞倒了好几个同伴，然后喷出了一口鲜血，在地上抽搐着。

    又一个混混，在背后拿刀砍像林辰的后脑勺，林辰瞬间转身，竟直接用手抓住刀刃，将刀抢了过来，然后用刀柄狠狠砸到了那个混混额头上，一声爆响后，那个混混直接倒在地上捂着血流不止的额头惨叫。

    接着，林辰一记鞭腿，直接将面前五六人全部踢翻在地。

    他招式看起来很是简单，却出手狠辣，招招致命，基本是每一拳一脚，都至少要倒下一个人，再也站不起来。

    一分钟不到，便有五六十人倒在地上痛苦**，有的头破血流，有的口吐鲜血，有的手脚被打断……

    那场面，简直就仿佛回到了战争年代一般！

    这一刻，林辰就犹如天神下凡，肆意屠戮人间，所向睥睨，没有人能挡下他一招！

    所有人都被这场面吓到了，余下的那些混混都不敢再靠近一步，更别提继续对林辰出手了！

    “怎么不继续上了，我还没打够呢！”林辰环顾四周，冷笑道。

    瞬间，余下的所有混混都同时后退了一步，这是被吓到了。

    这家伙简直是太凶残了啊，根本就不是人，一群混混心里直打哆嗦，自己等人今天过来要对付的，竟然是这种怪物！

    林辰见到几个混混突然朝着安雪瑶和苏漫跑去，直接将脚下几把西瓜刀踢出，西瓜刀飞速射出，犹如陀螺般在空中疯狂打转。

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    几声惨叫，那几个奔向两女，打算拿她们威胁林辰的混混，倒在了地上，飞出的西瓜刀砍入了他们大腿，深可见骨！

    其余的混混忍不住颤抖了一下，看着林辰的眼眸中，带着敬畏和恐惧。

    林辰冷冷道：“都给我站着别动，如果谁再动什么小心思，我就要了他的命！”

    说完，他走向早已脸煞白的陈天旁，再次道：“打电话给叶伊人。”

    声音很平淡，然而陈天却是直接吓得打了个哆嗦，他在心里已经把吴海家里所有人日了个遍，他娘的，惹上这种怪物，竟然还拉老子下水。

    他急忙道：“我打，我现在就打给叶子姐，您稍等一下！”

    说完，他连忙拿出手机，拨通了叶伊人的电话。

    不一会儿，那边便传来叶伊人清冷淡漠的声音：“什么事？”

    陈天颤颤巍巍道：“叶子姐，林……林辰要和你通话。”

    那边沉默了下来，没有了半点声响，陈天直接就把手机给了林辰。

    林辰将手机接了过来，可这一瞬间，他却不知道说些什么了。

    电话的另一边也没有半点声响，但也没有挂掉电话。

    对方明明还没有开口说话，但林辰心中却已经确定了，对方就是那个女人，或者说，曾经的那个女孩。

    林辰想起16岁时，第一次见到叶伊人的样子。

    她穿着纯白的衣服，长发及腰，脸蛋美得像个仙女，一双大眼睛格外的温柔，红润的小嘴巴，挺翘可爱的小琼鼻，处处都带着一股秀气，让人忍不住想去亲近她。

    那年她19岁，到村里来支教，就像是凤凰来到了土鸡窝，一到村里，几乎就引来了所有男人的围观，从小孩子，到老人，都瞪大了眼睛。

    按村里王老爷子的说法是：这是天上的仙女下凡了啊。

    几乎在看到她的一瞬间，自己便喜欢上了这个女孩，她实在是太美了，又是那么温柔，而且她似乎无所不知，什么东西都懂，让她来村里教一群小学生，简直是太屈才了。

    后来，自己一直在那个可爱温柔的的仙女姐姐身边打转，想尽一切办法讨这个偶尔会露出悲伤神情的女孩开心。

    她似乎也渐渐融入了山村的生活，和自己漫山遍野乱跑，和自己半夜坐在山顶看星星，自己骑着二八大杠在着她在村里兜圈，她笑靥如花，美得不可方言。

    自己以为她知道自己喜欢她了，也以为她喜欢上了自己，可当两年多以后，她要离开山村，自己向她告白时。

    她却是冷漠道：“你不配。”...“”，。
