    

    长堰山脉位于灵丘国北部边境地区，这座巨大的山脉绵延上千公里，它也是灵丘国和昌源国之间的地理国界线。

    一艘飞梭缓缓降落在长堰山脉脚下，一对青年男女从里面走了下来。

    “啊，终于又踩到大地了。”燕翎羽感慨道。

    为了防止被人发现，这几天他和韩凝薇一直都在天上挂着，根本不敢落到地上，现在他俩可是灵丘国的明星人物。

    三天前王室发布了关于他俩的通缉令，罪名故意杀害王室成员。

    对于这个莫须有的罪名燕翎羽当然不会接受，落地之后他就准备展开回击。

    收起飞梭，燕翎羽和韩凝薇一起朝山里走去。

    “莫名其妙就给我定罪，那就看看谁打谁的脸。”

    “你在干什么。”韩凝薇问道。

    “没干什么，给那个叫陈栋材的发了个邮件。”

    “哦。”

    “你不问我发的是什么吗？”

    “不想问。”

    燕翎羽：“emmmmmmm。”

    “我发的是姚弘图威胁咱两的视频，就是那天在龙腾体育场偷偷录的那段。”

    既然你不想问，那我就主动说一下算了，燕翎羽如是想着。

    “嗯，不过你发给那个陈栋材他敢曝光吗。”

    “应该敢吧，这人胆子挺大的，你看他排的种子名单，跟别人都不一样。”

    自从王室公布了姚弘毅死亡的细节后，民众们对于燕翎羽的态度发生了巨大转边，当然，韩凝薇也好不到哪里去，毕竟在王室的公告中她是帮凶。

    两人的粉丝都等着他们本人出来辟谣，但是等了半天，最后只等到了王室的一纸通缉令。

    燕翎羽和岑雪几天都没有出现，现在已经有不少民众相信了王室的说法。

    为了还自己一个清白，燕翎羽决定把自己录的那段视频发给陈栋材，直觉告诉他，陈栋材一定会把这个视频曝光出去。

    ......

    KDA灵丘国分部总经理办公室中，此刻正有两个男人在光屏前连线视频会议。

    “这样的新闻冲击力可不小啊，要揭王室的短，谨慎一些也是应该的，你们放心，总部这边会派人给姚家施压，你们的安全不会有问题。”

    “那太好了，多谢总部支持。”程建道。

    “谢什么，都是自己人，说这些见外了，那你们继续工作，有问题随时向总部汇报，收到消息后我会第一时间给你们答复。”

    “嗯。”程建点头道。

    下一秒，光屏上没有了画面，视频会议也随之结束。

    “太好了，有了总部的支持，我们就可以完完整整的把这段视频放出去。”

    “那我们什么时候发布这条新闻。”陈栋材问道。

    “新闻贵在时效，事不宜迟，你编辑个文案，我们即刻就发布。”程建道。

    “好，那我这就去准备。”

    “对了，岑雪本名叫韩凝薇的事情也跟着说一下。”

    “嗯，我明白。”

    一个小时前，陈栋材收到了一封陌生人发来的邮件，本来他以为是个骚扰邮件，但当他准备删除这封邮件的时候，邮件标题引起了他的注意。

    这封邮件的标题很简单，就五个字，我是燕翎羽。

    起初陈栋材以为这是某个人的恶趣味，但当他点开邮件后，却发现了更有意思的事情，邮件里只有一句话和一个视频附件，那句话是“岑雪本名韩凝薇”。

    怀着疑惑的心情陈栋材点开了视频，结果看完视频后他当场就愣住了，这简直是个惊天大新闻啊，没想到誉王之死还有如此内幕。

    激动过后陈栋材清醒的认识到，这么大的新闻自己没有能力发布，或者说不敢发布，必须要和上司商议才行。

    想清楚后他拿起通讯器来到了程建办公室。

    程建是KDA灵丘国分部总经理，总管KDA在灵丘国的大小业务。

    当陈栋材点开那封邮件让程建看时，刚开始程建还不以为然，他觉得陈栋材没见过世面，屁大点事情就给激动成这样。

    然而当他看完视频后，直接就从椅子上站了起来。

    这条视频要是曝光出去，那王室的公信力简直要遭遇灭顶之灾。

    最终在仔细思考后，程建决定联系云霄大陆KDA总部，因为他也不敢贸然发布这条视频，万一惹怒了王室自己可能性命不保。

    怀着忐忑的心情，程建拨通了总部事务部的电话，在了解了具体情况后，总部方面表示完全支持他们曝光此事。

    有了总部做后盾，程建和陈栋材内心大定，KDA业务遍及诸天万界，一个小小的灵丘国还不敢在KDA面前叫嚣。

    中午12点，这是大多数人吃午饭的时间。

    半小时前，KDA知名编辑陈栋材发布了一条信息，这条信息内容不多只有一个视频，但就是这个视频，让灵丘国王室直接原地炸裂。

    视频内容是姚弘毅死亡当天的事情，通过视频可以看出来，姚弘毅极有可能在比赛时吃了狂血丹，结果失去理智冲到观众席胡乱杀人。

    后来他被燕翎羽和岑雪联手击杀，哦不，现在应该叫韩凝薇。

    姚弘毅死后庆王带人赶到了现场，可他非但不收拾残局，反而还诬陷燕翎羽和韩凝薇，说是他俩故意杀了姚弘毅。

    起初民众们还不懂姚弘图为什么要么说，但看到最后大家都懂了，原来是为了御剑术。

    王室看上了燕翎羽的御剑术，所以编造了一个莫须有的罪名给他，逼他交出御剑之法，燕翎羽说一天后给王室答复，结果一天后他再也没有露过面。

    这条新闻在短短半个小时内，就冲到了网络热搜排行榜第一名的位置，引发了灵丘国民众的激烈讨论，大家纷纷谴责王室狼心狗肺，没有一点良知。

    布衣：王室真他妈不要脸，竟然想强夺燕翎羽的御剑术，还要脸吗。

    吴可可：姚弘图这个垃圾，祝他不得好死。

    水中望月：何止姚弘图，应该是整个王室，身为统治者竟然蔑视法律，强行夺取别人的东西，王室真是一点脸都不要了。

    丽珠：对不起，我昨天还骂燕翎羽跟岑雪了，我太蠢了，竟然相信了王室的话。

    麦田里的守望者：哎，我也骂了，我简直是个脑残，我对不起燕翎羽，还有楼上给你纠正一下，岑雪真名韩凝薇，以后别喊岑雪了。

    青衫：我就说燕翎羽不可能主动杀人，前天还一堆人喷我，说王室难道会用自己的公信力欺骗大众？看看，人家真就这么做了。

    桃羽：这个国家没希望了，统治者只知道剥削民众，就连本国的天才也要制其于死地，我要开始攒钱了，以后去别的国家生活。

    长风：前几天我路过寒凝江边，老远看见那里有一群侍卫，本来还想走近看看，结果刚一靠近就被几个保安给拦住了，说是那边暂时不让过去，当时我还纳闷怎么江边突然聚集了这么多人，现在想来应该是围剿燕翎羽的。

    这碗大：你这么一说我也想起来了，我家离江边不远，那天晚上巨大的爆炸声从岸边传过来，当时我还以为是哪个楼塌了，后来王室说他们在岸边进行实战演练，我也就没在乎那事儿，现在回想一下，应该是燕翎羽在和王室的人大战。

    这面宽：肯定是了，那天晚上城市防护罩还启动了，当时给我吓得，我以为谁攻打灵丘国呢，结果王室说他们在进行实战演练，现在想想演练个屁啊，八成是怕燕翎羽跑了启动的防护罩。

    这肉香：燕翎羽才幻灵镜修为啊，他怎么可能顶的住王室的围攻，还有韩凝薇，也不知道他们现在怎么样了。

    这汤浓：楼上不用担心，他们应该没事，刚才陈栋材又发了一条信息，他说燕翎羽和韩凝薇还活着，让大家不要担心。

    晋州城威龙区康盛宫。

    “你是怎么办事的，啊，这种事情竟然被人录下来了，你是猪吗，说话之前都不查探一下四周吗，居然被人从头到尾录了个完完整整，你让王室的脸往哪搁。”

    “对不起父王，是我大意了。”

    “对不起？一句对不起就能挽回姚家的颜面吗，一句对不起就能安抚失去的民心吗，一句对不起就能重建倒塌的公信力吗，你说，姚家以后还怎么统治灵丘国。”

    姚雄越说越气，他已经对着姚弘图骂了十几分钟了。

    “要不，儿臣去做掉那个陈栋材，然后就说他发的视频是假的。”

    “哼，这么蠢的方法亏你想的出来，现在去杀陈栋材，那不是摆明了告诉别人我们做贼心虚吗。”

    闻言姚弘图把身子躬的更低了，他现在是一句话都不敢反驳。

    “再说了，我们杀不了陈栋材。”

    “杀不了，父王此话何意？”

    “何意？意思就是杀不了他，刚才KDA云霄大陆总部给我发了一条消息，说是如果灵丘国分部的员工遭遇不测，那以后姚家就当个普通家族吧。”

    “什么！云霄大陆总部发来消息？”

    “不错，KDA是庞然大物，灵丘国在它面前就是蝼蚁，我们不能反抗强者的意志，只能在夹缝中求得一线生存之机。”

    “那，难道就这样坐以待毙吗。”

    “坐以待毙当然不可能，我已经和你二叔他们商量好了对策，不过就是要委屈一下你了。”

    “只要能帮姚家度过这次危急，儿臣委屈一下又有何妨。”

    “嗯，你有这样的觉悟很好，待会儿我会让人发布一份通告，就说想要御剑术的是你个人，王室并不知情，我会免去你的王位，等过了这段时间，再帮你重新恢复。”

    “儿臣明白。”

    喝了口茶，姚雄又道：“你不是个莽撞的人，那天在体育场逼迫燕翎羽交出御剑之法，你确信当时没有外人在场了吗。”

    思考了一下，姚弘图肯定的道：“确信，儿臣再三探查过现场，当时除了燕翎羽和韩凝薇以外，的确没有外人在场。”

    “那就奇了怪了，既然没有别人，那这视频到底是谁录的呢，你带去的侍卫都是我的亲信，他们不可能有问题。”

    “父王，其实有句话儿臣不知当讲不当讲。”

    “讲吧。”

    “儿臣看过那段视频，录像的视角和燕翎羽当天站的位置一样。”

    “哦？你的意思是说，那段视频是燕翎羽自己录的。”

    “不错，肯定是燕翎羽自己录的，否则无法解释那个视角问题。”

    闻言姚雄沉默了，能在破空境强者的监视下，神不知鬼不觉的录一段视频，看来这个燕翎羽比自己想象的还要复杂。

    “城内可有燕翎羽的踪迹。”姚雄问道。

    “回父王，没有任何踪迹，燕翎羽大概率已经不在城中了。”

    “通知下于哲，让他把防护罩关了吧，另外，让各个口岸不要松懈，来往的行人、车辆、飞梭还有大型飞舰都要仔细盘查，一个都不能漏。”

    “是。”

    长堰山脉某处。

    “这会儿没人赶咱们走了，可以安安心心烤个肉。”燕翎羽道。

    “你还有多少补给品，想穿过长堰山脉可能需要很多天，如果没有足够的物资，我们最好先去采购一些。”韩凝薇道。

    “我物资挺多的，但只够一个人消耗，吃完这顿肉我去找个城市转一转，再买点回来。”

    “嗯，我跟你一起去吧。”

    “你？算了吧，你这一头银灿灿的长发太明显了，很容易被人认出来的。”

    闻言韩凝薇白了燕翎羽一眼，然后运转敛息诀，只见她的头发以肉眼可见的速度变黑，不到半分钟时间，银发女神就成了黑发御姐。

    “哇靠，你你你......秒速染发啊。”燕翎羽惊呼道。

    “这是我们家族的敛息之术，这门敛息术有些特别，它可以改变人的发色。”

    韩式皇族有一门敛息之术，这门术法跟其他敛息术比起来，最大的差别就是可以改变人的发色。

    韩氏皇族中的所有成员都要修炼这门术法，练成之后便可以随时“染发”。

    这么做的目的是为了掩护那些觉醒战体的人，同时也能在一些特殊的时候，弱化觉醒战体者的外貌特征。

    没有理会燕翎羽惊讶的目光，韩凝薇唤出光屏，然后调出一份地图：“离这里最近的城市是邵武城，我们可以去那里买点东西。”

    “邵武城吗，咱们好像在比赛上把邵武城淘汰了个遍，团体赛他们就输给了咱俩，然后个人赛你淘汰了乔玉婷，我又干掉了苏勒，咱们跟邵武城仇还挺深的。”

    “怎么，你不想去吗，那我一个人去算了，你在这里等着。”

    “没有没有，我去，我答应了岑叔要保护好你，你去哪我都跟着。”

    笑了笑，燕翎羽起身跟上韩凝薇的步伐，两人并肩朝邵武城走去。        

