    他的视线在触及到她容颜的那一刹那，眼底明显的划过了一抹诧异，指尖夹着的烟，微微的晃了晃，过了大概几秒钟，他浮现出的所有异样彻底消失，整个人回归平静，望着她的眼睛，没有出声。

    外籍男子看陆半城在看许温暖，许温暖也在看陆半城，便又开了口，这次的话，不再是对着许温暖说的，而是说给陆半城听：“城，你认识她？你的朋友？”

    听到外籍男子的话，陆半城才将目光从许温暖的脸上收了回来，冲着坐在自己面前的男子微微点了点，然后就将烟摁灭在烟灰缸里，看许温暖站在原地，没有要离开的意思，就又昂起头，望了她一眼，说了他和她离婚后的第一句话：“有什么事吗？”

    有外籍男子在，许温暖变得愈发紧张，她抓了抓衣襟，刚给足自己勇气，准备开口说话，陆半城就又开了口，嘴里说的是英文：“Jony，我先失陪一下。”

    等到外籍男子笑着点头说“OK”后，陆半城起身，冲着许温暖指了一下酒吧外，然后率先迈步，冲着酒吧门口走去。

    许温暖看外籍男子冲自己笑，也回了一个笑，然后抬起脚，跟上了陆半城。

    跨过街道，走到斜对面一条无人经过的小胡同里，陆半城停了下来，转身看向了跟在自己身后约莫一米远的许温暖。

    他没开口，在等着她说。

    许温暖吞咽了一口唾沫，回视着陆半城的眼睛，说：“我，我想给你借点钱。”

    陆半城依旧没开口，神情平静的没有丝毫波澜。

    他这样的神情，让许温暖捉摸不透他心底的想法，望着他的眼神，也变得有些飘忽，她紧紧地抿了一下唇，继续开口说：“我中午不小心把包弄丢了，现在浑身上下一分钱都没有，手机也不在……刚刚恰好看到了你……”

    许温暖将来龙去脉说清后，彻底不敢去看陆半城的眼睛了，微垂着脑袋，沉默了一小会儿，又说：“……我希望你可以帮帮我，回了北京，我会第一时间把钱还给你。”

    他早在来丽江的第二天，就找到了她，只是一直都没被她发现而已。

    是今天下午，看她一个人无精打采的蹲在石墩上，动也不动，他才觉得不对劲。

    他看天都黑了，她还跟个傻子一样坐在这里，然后才装成异地偶遇的样子，出现在了她视野的酒吧里。

    原来是包丢了啊……

    陆半城走神的时间太久，许温暖以为他是不愿帮她，小手用力的抓了抓衣襟，做最后挣扎的又一次开了口：“……我在这里不认识什么朋友，我的行李都在丽江，所……”

    许温暖的话还没说完，陆半城就回了神：“你要多少钱？”

    “呃？”许温暖被沉默了这么长时间，忽然开口的陆半城说的话搞的愣了愣，才反应过来他这是答应帮他的意思，然后连忙在心底算了算自己等下要连夜叫车回丽江，然后还有明天一天的花销，以及从北京回家的车费……

