    瞧着云小曼那迅速变化的脸庞，百里红妆眼底也浮现了一丝玩味之色。

    她的目光从眼前众人身上一扫而过，心头在暗暗思量着眼下的情况。

    宫俊见状忍不住看向了帝北宸，道：“老大，我们不趁机跑吗？”

    “他们都已经将我们给包围了，除非我们杀出一条路，不然就算你现在想跑也没有用啊。”

    听言，宫俊愣了愣，眼瞎这般情况除了这个方法之外的确是没有任何办法了。

    “难不成真的要将这积分交出来？”宫俊垮着一张脸，随之又好像豁出去了一般，“如果注定要将这些积分交出去，那我宁愿交给别人，也绝对不能便宜了关逸他们！”

    关逸冷笑一声，“现在的你可没有选择的余地！”

    “那可不一定。”帝北宸淡淡道。

    “还等什么？动手！”关逸一声令下，目光变得狠毒起来，“我们出手吧，不论究竟能不能得到积分，哪怕是抢到丹药亦是不错！”

    见状，众人也不再迟疑，当即就向着百里红妆三人冲了过来！

    宫俊下意识地躲到了百里红妆二人的身后，论这战斗力，他可不行。

    “老大，我去找帮手！”

    这一刻，宫俊再也没有了半点不舍，最重要的便是大家的性命。

    至于积分，他们还有机会再赚！

    瞧着宫俊那慌张的模样，百里红妆和帝北宸对视了一眼，眉眼间皆是浮现了一丝笑容。

    “好了，别让宫俊着急了。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆微微点头，拍了拍面色苍白的宫俊的肩，道：“放心吧，你老大会照顾你的，这积分也不用交给别人。”

    宫俊原本只觉得到了万分紧急的关头，偏偏此刻又瞧见自家老大和夫人如此淡定，一时之间脑子也是一团浆糊，这是什么情况？

    为什么这情况与他所想的似乎很不同？

    不光是他，关逸和云小曼瞧见这一幕之后也有些发蒙，到了这种时候的，百里红妆二人竟然还不着急，莫不是脑子坏了？

    “逸哥哥，他们这是什么情况？”云小曼有些不解地道。

    关逸皱起了眉头，不知为何，瞧着帝北宸二人那沉着淡定的模样，他觉得事情似乎有什么地方被他们漏算了。

    “轰！”

    雄浑的元力在这片天地间爆发开来，周遭的空气仿佛都变得压抑起来。

    即便是与妖物交战的时候，气息也并未凛冽到这般地步。

    随着十几名修炼者打算集体出手的时候，帝北宸爽朗的笑声也响了起来，“你们打算看戏看到什么时候？”

    此话一出，围观的众人皆是有着一瞬间的傻眼，不明白发生了什么。

    关逸等人亦是纷纷看向了四周，暗暗猜想着难不成他们还有帮手？

    “这不可能，根据我们调查的消息，百里红妆和帝北宸是一同来的席云城，除此之外根本就没有其他人，在这里自然也不会有帮手的存在。”

    云小曼神色认真，当初在那件事情发生之后，他们可就已经派人将这一切都给调查清楚了。

