    此刻房顶上，小豆子也有些闷闷不乐。

    “公子，您不开心？”青玉低声问道。

    “娘要带着我去西庭国了，要离开龙津了，以后怕是很难见到爹爹了！”小豆子低声嘟囔着。

    “小公子比我幸福，我从小就没有爹爹娘亲，是老乞丐将我养大的！”青玉叹口气。

    小豆子捂着脸，望着小小的镇子，想了想，写了一封信揣在怀里上了街。

    青玉赶紧追上去。

    街道上，小豆子找到一封寄信的地方，写了要寄信的地址。

    “小公子，你这要送的地方太远了，不能保证什么时候送到呢！”掌柜的一瞧地址是龙城，赶紧说道。

    “没事儿，你去送就行了，这是银钱！”小豆子拿出五两银子来给了掌柜。

    那掌柜一看是五两银子，立刻满口答应着，“行，咱们先慢慢的送着，虽然不知道什么时候能送到，但是保证这信总有一天会到的！”

    小豆子点了点头。

    歇息了一晚上，安易恢复了不少，第二天一大早，一行人准备过边界去西庭国。

    一镇子的小茶馆里此刻座无虚席，说书人正在讲广平王成亲之日弑妻的段子。

    “你们说这广平王多么的残暴啊，第一位王妃说是休了，却下落不明，这第二名可是明明白白的被他杀了，啧啧，这以后谁还敢嫁给他？”

    “这第二位王妃可是公主，这龙津与乌雅国会不会打起来？”

    ……

    此刻茶馆外，安易乘坐的马车迅速的经过小茶馆，没有半刻的停留，那些关于广平王的故事，就像是这闷热的夏风一样，迅速的消失没有勾起任何的涟漪。

    中午的时候，一行人踏入了西庭国的边界。

    在边界处，薛安专门留下人迎接安易。

    再向西走，荒山与草原越来越多，人烟也越来越少。

    “西庭国自古以来土地就十分的贫瘠，这边能有草原算是肥沃的地方，您看这边，望这边过去全是沙土地，根本不能种植水稻与小麦，放牧又不如流朱国，所以在这几个国家之中，西庭国算是贫穷的国家，又加上那皇族家丑，所以一直四分五裂！”孙信随着孙八福也算是见多识广，一路走来，不断的给小豆子讲解着西庭国的历史。

    “不过我听闻西庭国可是出美女，三十年前有位郡主艳绝天下，号称天下第一美女，不过不知道这位美女去哪里了，突然就消失了！如今这西庭国最出名的就是八部之中唯一的一位女继承人，坤部的郡主，听说那死去的皇帝，就是为了与两位藩王抢郡主给打死的！”青玉摇晃着脑袋说道。

    孙信忍不住嗤之以鼻：“你那都是野史，我这可都是有历史考证的！”

    “将我养大的老师父说了，许多见不得人的真事都只能当做野史传下来，你们这些达官公子听到的所谓的真事，才是为了达官贵族的脸面而美化的故事呢！”青玉不服输。

    安易在马车上听着孩子们叽叽喳喳，心情不禁好了很多，有小豆子陪着她，她就什么都不怕！

