    这打搅了拍卖流程的故事环节，很快就被拍卖会的主持人阻止了。

    再次安静下来的拍卖现场，尧言也一言不发地等待着太阳神之颅的出场。

    而在这个时候，旁边的特莉丝却是压低声音问道：

    “比索夫人，你说的那个神话是真的吗？”

    与太阳神对立的食火者，吞食了光和火？

    虽然她觉得不太对，毕竟黑夜就是因为没有光和火光才叫黑夜。

    也和那位大叔说的那样，晚上太阳石不可能接触到光，也不可能亮。

    这种事情她小时候就实验过了。

    明明早上可以烧起来，中午可以烧起来，下午也可以烧起来，为什么晚上烧不起来呢？

    然而，虽然不知道原因，但这点是确定的事实，在下午烧起来的火，在到了晚上的那一刻，就会直接熄灭。

    这点是常识，是自然规律，她当然清楚。

    只是以前她并没有过怀疑。

    但是，在之前，在她见到那位魔术师先生之后，她也开始觉得不对了。

    她觉得那位魔术师先生很奇怪。

    怎么说呢。就是那种火焰已经熄灭的感觉。

    她以前也有过几次这样的感觉，不过那时候感觉到的是火焰烧起来的感觉。

    唯有那位魔术师先生是火焰熄灭的感觉。

    而且，那位魔术师先生有很明显的防备她的行动。

    再加上那位魔术师先生身上突然着火.....

    虽然也有可能像空艇方的工作人员说的那样，那位魔术师先生准备的魔术道具不小心着火了，但是，她当时可是很明确地从那个男孩身上感觉到了火焰烧着的感觉。

    不是她的错觉，虽然离上一次有这种感觉已经五六年了，是她小时候的事情，但是，她绝对没记错。

    那些太阳神的神话，那些盗火者的事情，或许是真的。

    而且.....

    比索夫人的身上，也有火焰熄灭的感觉。

    她以前虽然没有和比索夫人近距离接触过，但也是见过的。

    她以前并没有从比索夫人身上感觉到这种情况，她也不知道这种感觉是什么时候出现的。

    但是，就在这个时候，比索夫人的回应传入耳中：

    “真的还是假的？我也不知道啊，如果知道，就不用一直查了。”

    尧言模仿着原主的语气。

    人类的认知过程，有一大部分都是通过语言。

    语言这种东西，能够轻易地塑造目标的认知。

    虽然他看似是在表达否定神话的内容，但是加上后面的补充，整句话的内容就变成了——

    “我不确定神话的真假。”

    “但是我一直在查。”

    但是，至少在“一般人”的认识里，至少这个世界这个时代，神话普遍认为是虚构。

    这一点，无论是他三个躯壳的记忆，还是凯勒等人的回答，还有刚才那些客人，都表明了。

    所以，常识是默认神话是虚假的。

    然而，一直在查，至少能够表明，她对这个“常识”有了怀疑，甚至还有相关证据。

    实际上，这句话是倾向于“神话是真实的”。

    听到这样的表述，至少会理解到“神话可能有一部分是真实的”这种事。

    很多人并不会注意生活中方方面面存在的文字游戏，只看到表面或者只能看到一部分，对于里面的语言陷阱却没有意识到。

    由此产生的各种误判，本身也是一种谣言的生成环节。

    他这句话还是比较粗浅简单的运用，稍微注意一些就能够感觉到，但是，他生前的时代，比起这种操作要隐晦地多的文字游戏，可太多了。

    他上网冲浪的时候，一天能够撞见六七个玩这类文字游戏、语言陷阱的。

    然而，人类就是人类，即使是有防备的他，也会落入陷阱，当事后才发觉的时候，已经来不及了。

    尧言的视线，落在了特莉丝的身上，继续用虽然压低了，但是周围人都能够听到的音量，低声道：

    “夜晚的亮光，很美丽哦，像是璀璨的宝石。”

    以符合比索夫人因喜爱宝石而产生的习惯说出这句话之后，他继续道：

    “书上记录过，太阳神必然会醒来，被盗火者夺取的血肉，会由太阳神亲手夺回。”

    “不死的太阳神，不灭的火焰，盗火者得到的火焰，实际上有着巨大的隐患呢。”

    “不过，也许到了太阳神苏醒的时候，食火者也会出现呢？毕竟作为与太阳神同生的，象征着昼夜另一面的食火者，是不惧怕火焰的。”

    尧言再次伺机插入了食火者力量特点，再次强调不惧火焰的特征描述。

    特莉丝先是茫然，然后下意识地面含笑意，以礼仪课上学到的社交套路回答：

    “还真是奇妙的故事呢。”

    而在这时，旁边的年轻人和前后座位或前倾或后倚的几个男女，也流露出了不一的神情。

    有的疑惑，有的惊诧，有的讶然，有的哂笑。

    尧言并不关注这些，他的视线，只是瞥过了拍卖会某个座位上，那一脸沉思的石灰色大衣男人。

    他这套神话表述，和对泰莫里表述的神话，并没有什么冲突。

    细细思索的话，会发现是互相嵌合，能够连上的。

    生于地底，不灭之火与食火者双生......

    只是，他没有对泰莫里描述“食火者”是与太阳神共生，也没有描述食火者等价于黑夜。

    按照他对泰莫里的表述，对方大概会将食火者的地位放在与盗火者差不多的高度。

    而现在......

    “食火者”，已经抬到了和“太阳神”相当的高度。

    通过这点，如果使用墨鸦的能力，能不能够让他完全免疫甚至吸收火焰的伤害呢？

    他故意取“食火者”这种简单易懂地让人联想到进食火焰，联想到猎食者与猎物之类方向的名称，也是为了这个目的。

    如果用什么颜色加火焰的“黑火神”名称，他还需要特意去渲染黑火比一般的火焰要强，即使有火焰的颜色不是黑色，黑色火焰特殊这一点的基础认识，但特殊可不代表强。

    不过，就在这个时候，一个侍者走了过来，直接走到了桌前，让尧言不由得将视线转向他。

    而侍者在抚胸行礼之后，低声道：

    “有位客人给您的。”

    说着，他递出了一张纸条。

    来了。

    尧言心中明了的同时，打开了纸条，只见上面写着：

    [有没有兴趣聊一聊？]

    只有一句话，没有署名也没有其他标识。

    而尧言直接将纸条翻转了过来，而在这一刻，纸条背面迅速闪过一道微末的火焰。

    瞬间消逝的火焰，留下了一行有些模糊的黑色署名：

    [——盗火者]

    连是哪个盗火者都不明确说吗？

    算了，至少没有用其他盗火者的称呼来误导。

    “带我过去吧。”

    随着女声传入了侍者的耳中，尧言站起身来，看向侍者。

