    “那倒不是，”夏昭衣说道，“最好是找熟悉彼此身手的人，可以做单一的速度或力量，或反应能力的训练。”

    小大胖适时叫了两声，像是在说主人说得对。

    “听起来是有道理，”夏兴明道，“如此，我想跟沈少侠切磋几招，还得先相处几日？”

    “……或许？”夏昭衣道。

    夏兴明面露遗憾。

    “不如这样，”沈冽道，“我现在便可陪夏将军练速度和技巧。”

    夏兴明笑起，目露欣赏赞扬：“我这半生戎马，见了太多骄纵后生，沈少侠这品性属实难得！年轻虽轻，不骄不躁，渊微沉稳，大世之风！”

    沈冽淡笑，抱拳：“谢夏将军夸赞。”

    “后生可畏呀，”夏智也道，“已可预见，数百年后，沈少侠这名字定会成为一个形容。”

    “什么形容？”颜海戚问。

    “貌比沈冽，武胜沈冽，有沈冽之神勇……诸如此类，不一而足，哈哈哈！”

    众人一顿，皆大笑，气氛越渐活跃，只夏昭衣和沈冽脸上的笑较平静。

    外边的伙计快步进来，先尊称沈冽一声“少爷”，再看向夏昭衣：“阿梨姑娘，外边有一个自称姓聂的男子找你。”

    夏昭衣的面色顿然冷了下来。

    “姓聂，谁啊。”夏兴明道。

    “聂挥墨，”夏昭衣道，“劳烦小哥，帮我回绝。”

    说是小哥，其实个子高大，跟院中的其他男人并无两样，是沈冽令杜轩早早安排在此地的暗人。

    小哥应声，转身离开。

    夏兴明他们却对聂挥墨这个名字起了浓浓兴趣。

    “是不是打下华州的那个聂挥墨？”夏兴明道，“现在华州直接归给了田大姚？”

    “是他。”夏昭衣道。

    夏智肃容：“二小姐，他知道我们在这的话，会不会不利？”

    “应该不会……”詹宁忍不住道，“此前在祖水渡口，聂挥墨身旁军师对二小姐客客气气，一直想跟二小姐交友，二小姐看不上。”

    “是了，”夏兴明沉声道，“咱们二小姐身份尊荣，田大姚那样的出身，想必是想拉拢二小姐过去为其壮声势。”

    “而且二小姐雄韬伟略，智勇双全，得二小姐者，得一半天下呢。”颜海戚道。

    夏智嗤声：“这如意算盘打的，我爬到月亮上都听得到，他们想美事呢。”

    “咱们二小姐是美人。”颜海戚纠正。

    夏昭衣：“……”

    此前一直知道这些老将们能说会道，口才好，却不知他们能说能夸到这样的程度。

    “夏叔，省着点夸，”夏昭衣道，“夸太海了，我撑不住。”

    “二小姐当得起！”

    “就是，你可是我们的二小姐！”

    夏昭衣只好笑笑，俯身让小大胖过来，抱在怀里转移话题。

    兰香客栈属沈冽之产，两方人马商议，决定在此过夜，明日再赶路，将急行千里。

    支离则留下和苏家兄妹他们慢行，由夏智和颜海戚带一百人在暗中保护。

    伤筋动骨一百天，支离的情况要更严重一点，勉强可以走动，但久站久坐都会很疼。

    而且，伤情并未见好，夏昭衣替他推拿时，脱下衣衫发现，皮下一片淤肿，皮肉中隐隐见血。

    一问方知，他昨夜独自去解手时，在河边跌了一跤，但不敢跟戴豫他们说，更不敢跟沈冽说，便一直瞒着。

    夏昭衣头疼：“不说，只会给大家带来更大的麻烦。”

    支离扁嘴：“我以为只是小伤嘛，小打小闹的。”

    夏昭衣在他背上用力按去几下，支离疼得眼泪星子直淌。

    而这后背一看去，伤口还不少。

    尤其是肩膀上面的这道伤口最为狰狞，是当年在元禾宗门上逃避李乾兵马时不慎摔跤，被树枝刺了个透穿留下的。

    因为伤口有许多木枝倒刺，处理起来极其麻烦，再加上支离本就是疤痕体质，所以哪怕有老者亲手调制得伤药和除疤膏，他仍留下了一圈狰狞的褐色伤口。

    夏昭衣着手开始处理跌坏得新伤，支离趴在这边哭边道：“其实我想回去找师父，好好说一说那封文升的，其人太可恶，非要跟师姐你过不去。对了，还有翀门辉，这老头也蔫坏的。结果现在倒好，我莫名其妙在街上就被人给揍成了这样。”

    “要喝水吗？”夏昭衣道。

    “先不喝，我怕又要解手。”

    “杨富贵和李满陪着你一起去的，你要解手，怎不让他们继续陪着呢。”

    “人家独来独往惯了，不好意思嘛。”支离撇嘴。

    “黑灯瞎火，也看不见的。”

    支离“嗯嗯”着，不打算继续这个话题。

    夏昭衣便也不说，但还是起身去倒水，一共两杯，递了一杯给支离。

    “谢谢师姐。”支离接去。

    夏昭衣顿了顿，道：“支离，我有一件心事……”

    “什么心事啊？”

    夏昭衣动了下唇瓣，想想又觉不知如何开口。

    “罢了，”她轻转手中杯盏，“暂先不说。”

    “说嘛，”支离起了好奇，“师姐，你可是不像有心事的人，即便有，你也不会这么……扭扭捏捏。”

    “那个，”夏昭衣朝他看去一眼，“你说，男女之情，是什么样的？”

    “啊！”支离瞪大眼睛，直直看着她。

    夏昭衣有几分不自在，抬手饮茶。

    “师姐，你思春啦！”

    “噗！”夏昭衣喷了出来，头一次失态成这样，茶水差点从鼻孔里出来。

    “是……”支离想了一圈，“谁呀？”

    “你注意下你的用词。”夏昭衣说道。

    “难道，是今天那个姓聂的？”

    “咳咳咳……咳咳！”

    “不是？”

    “不是。”

    “那是……”支离一惊，“难道是沈大哥？！”

    夏昭衣眨巴了下眼睛，清澈明眸侧头朝他看去。

    “啊，被我猜对了？”

    “你为什么……觉得是他？”

    支离手一摊：“咱们这么多人里面，要我挑选一个喜欢的如意郎君，我也肯定选沈大哥呀。”

    “……”

    “而且，但凡有眼睛，又有求偶渴望的思春少女，她们看中得人也只会是沈大哥吧？”

    “……思春，少女？求偶，渴望？”

