    “到我的回合，抽卡。”

    轮到阿波利亚的回合。

    “发动魔法卡‘阿卡夏记录’。”阿波利亚道，“从卡组抽两张卡。但是如果其中存在有这场决斗使用过的卡，就必须从游戏中除外。”

    阿波利亚再抽两张卡，但这个瞬间游星也大手一挥翻开了后场。

    “打开盖卡，陷阱卡‘逆转的明札’！”游星道，“当对方在抽卡阶段之外用卡的效果从卡组抽卡时可以发动。

    直到自己的手牌变成和对方相同为止，从卡组抽卡！”（动画卡）

    “纳尼。”阿波利亚皱眉，看了眼自己刚刚抽上手的卡，“我现在的手牌数是五张......”

    “没错。”游星道，“因此我知道手牌补满五张为止，从卡组抽卡！”

    “哦哦，一口气补充了手牌！”飞机头解说道，“没想到游星这边居然趁着阿波利亚补充手牌的瞬间，乘上顺风车一口气也补满了手牌！”

    “切，又是小聪明。”

    阿波利亚哼唧一声。

    “但已经太迟了。”阿波利亚道，“这个回合，你就将见识到机皇帝终极的姿态，连我的三个分身都没法驾驭的、机皇帝的神！”

    “机皇帝的神？”游星警觉。

    “打开盖卡！”阿波利亚喝道，“陷阱卡‘机皇创世’！”

    陷阱翻转，卡图上是宛如上帝降下的万丈神芒，有如帘幕般笼罩着一台钢铁机甲的高大轮廓。

    “机皇创世，通过把自己手牌中的‘智慧之核’、‘天空之核’、‘大地之核’各一张送去墓地，从自己手牌、卡组、墓地把一只‘机皇神·机录∞3’特殊召唤！”

    游星一怔：“机皇神机录......无限的三次方？”

    这名字一听就很高大上，让游星本能地就觉得应该是什么不妙的大怪。

    阿波利亚一口气亮出手上三张卡。

    “我把手牌中的‘智慧之核’、‘天空之核’、‘大地之核’各一张送去墓地，从卡组里特殊召唤！”

    三张核心依次送墓，一张卡牌自动从阿波利亚的卡组弹出，被阿波利亚高高举起。

    “当三个灵魂合为一体，机皇的神明在此降临，释放出那无限的力量——

    ——‘机皇神·机录∞3’，召唤！！！”

    天空、大地和智慧，三枚核心同时伴随着跃动的电流炸开。核心被粉碎，磅礴的力量被从中激发而出，一台全新巨大的机甲于其中现身！

    零件组装变形，机甲完成拼装，庞然大物从天而降，钢铁脚掌轰落在地，在赛道路面上留下了深坑。

    【机皇神·机录∞3，攻击力4000】

    “等级十二的机皇帝？”游星面色微变。

    那只之前阿波利亚的分身三人组从未拿出来过的王牌！

    “不是机皇帝，是机皇神！”阿波利亚攥拳道，“这就是将要粉碎你的同调怪兽的究极力量！

    ‘机皇神·机录∞3’，效果发动！

    一回合一次，选择对方场上存在的一只同调怪兽，作为装备卡给这张卡装备！”

    “继承了机皇帝的效果吗？”

    “没错，你的王牌‘星尘龙’就给我收下了！”阿波利亚喝道，“上吧，机皇神·机录∞3，把星尘龙吸收！”

    机皇神胸前巨大的能量核心张开，能量触手飞射而出，捆缚住了星尘龙的四肢，不由分说将它拽进了机皇神的胸前！

    星尘的能量幻化而出，变为了蓝色透明的星尘龙形象，宛如一柄利刃附着在了机皇神的钢铁手臂之上！

    “‘机皇神·机录∞3’，攻击力会上升自己的吸收的同调怪兽攻击力部分的数值！”

    【机皇神·机录∞3，攻击力4000 →攻击力6500】

    “战斗！”阿波刘亚喝道，“能接下这一击就试试看吧，不动游星！‘机皇神·机录∞3’，对‘元素英雄·神新宇侠’攻击！”

    机神皇锁定了目标，他扬起手臂，手臂上的星尘龙幻影有如灵魂鬼火闪烁，一束透明的冲击凌空轰出，一击便贯穿了神新宇侠的身躯！

    无尽的金芒从神新宇侠胸口的破洞中迸发，仿佛喷涌而出的鲜血，直到神新宇侠整个身体都一点点虚化，从场上烟消云散。

    “发动盖卡，陷阱卡‘攻击的无敌化’！”游星道，“这张卡只能在战斗阶段发动，可以选择让自己场上一只怪兽在这回合内无法破坏，或者让这回合内战斗伤害全部变成0。

    我选择让这回合的战斗伤害全部变成0！”

    金色透明的屏障覆盖了游星的场地，抵挡住了神新宇侠倒下带来的冲击。

    “靠陷阱暂时撑住了么。”阿波利亚轻笑，“但如果你觉得，这种程度就是机皇神的全力，那就太天真了。

    我将场上没有攻击的‘机皇兵·神陆’转为守备表示，接着覆盖一张卡，回合结束。”

    阿波利亚身边多出了一枚盖卡。与此同时，那台巨大的白色机甲胸前光芒大涨，其手中的星尘幻影也仿佛燃烧着幽蓝色的火焰。

    “这个瞬间，‘机皇神·机录∞3’的最终效果也发动了！”阿波利亚喝道，“回合结束阶段，可以通过把这张卡装备的一只同调怪兽送去墓地，给予对方生命值那只怪兽原本攻击力数值的伤害！”

    “纳尼！？”游星瞳孔一缩。

    和机皇帝相比，能力进一步提升了么？

    “因此我把装备在‘机皇神·机录∞3’身上的星尘龙送去墓地，”阿波利亚道，“吃下来自你自己的星尘龙的力量吧！”

    星尘龙的幻影化作能量炮弹，从机皇神的手中爆轰而出！能量冲击从游星的D轮上席卷而过，来自机皇神强烈的触感让他险些无法把控方向。

    “呃啊啊......”

    【游星，LP 3000 →LP 500】

    “生命值一瞬间就只剩五百！”飞机头解说喊道，“阿波利亚的机皇神攻击非常凶猛，完全没有留出任何死角！”

    “半吊子的态度是赢不了我的，不动游星！”阿波利亚扯着嗓子喊道，“给我亮出你的真本事吧，不动游星！”

    游星没有回话。

    “我的回合，抽卡！”

    瞥见抽到的卡，游星目光微动。

    有了！

