    杜兰力压群雄的身姿，引来了嫉妒和爱慕，当然杜兰并不知道有一位早熟的萝莉心中萌发了一颗小小的种子。

    他是谁，来自哪里？李莫愁想要知道杜兰的一切。

    西毒认输了，其他人自然也不会再挑战，大家还是继续参加葬礼吧，不要让王重阳的葬礼变成打架斗殴的场所。

    众人发现王重阳死后，中原武林还有一个杜兰，是表示惊讶的，只是杜兰的情况也未免太神秘了。

    葬礼继续进行，大家默哀。

    “辽国世子杨康特来终南山祭拜王重阳前辈。”就在此时，突然从山门外传来一个声音，打破了默哀的气氛。

    在场的南宋人听到辽国人来了，纷纷变了脸色，心说好大的胆子。要知道王重阳年轻的时候可是抗击辽国而出名的，现在辽国世子这么大张旗鼓地来祭拜，这不是开玩笑么？不怕在场的人群起而攻之，把他杀了么？

    等到一行人越过山门的时候，众人更是愤怒，因为来者鲜衣怒马，哪里有参加葬礼的样子，分明是来立威的。

    杨康在大量武林人士的包围下，来到灵堂。

    “丘处机弟子杨康见过掌门，我是特地从辽国赶来参加王重阳前辈的葬礼的。”杨康先对周伯通行礼。

    全真教有辽人弟子，而且对方的身份还是王公贵族？

    这可是大事，全真教怎么也算是武林表率，怎么能如此忠奸不分？

    周伯通自然知道丘处机的情况，也知道他有杨康这样一个徒孙，可是今天杨康此来先高调宣布自己是辽国世子，后承认自己是全真教弟子，这显然是故意挑拨全真教和武林群侠的关系。

    要知道南宋朝堂虽然软弱，可是民间不乏爱国志士，他们绝对不会接受全真教和辽国世子同流合污的。

    果然大家都议论纷纷，显然是要让全真教给个交代，你一个南宋的门派怎么就收了辽国世子做弟子，是不是要投靠辽国？！

    一时间群情激奋。

    果然群众是最容易煽动的，这种事情冷静一想就知道破绽百出。如果真的要投靠辽国，会这么正大光明地暴露出来么？

    不过在武林中群众是永远不会有智商的，所以他们很快就对全真教横眉冷对了，“你们要给天下武林一个交代。”

    好好的一个葬礼，瞬间变成了对全真教的讨伐。

    丘处机其实早看出杨康这个弟子心术不正，早已经投入辽国怀抱，可是碍于十八年前的誓言，和对杨铁心的愧疚，所以一心想要教导好杨康，希望他能改邪归正，没想到他阳奉阴违，现在更是变本加厉地挑拨离间，实在是用心险恶。

    “师父……”丘处机想要将杨康逐出师门，却被周伯通阻止了。

    周伯通现在虽然依旧是个老小孩，但做了这么多年掌门，也知道轻重：“原来是全真教徒孙。杨康，既然回到中原，可否去汝父坟前磕头？可知坟头草有几尺高了？”

    就是告诉大家，杨康的父亲是葬在中原的，他祖籍是宋人，而不是辽人，大家不要担心全真教投靠辽国，他们收徒还是很严格的。

    杨康脸色一变，没想到周伯通竟然拿他亡父说事，他虽然认辽为宗主，可是也不可能不忍自己的父亲。被怼回来之后，脸色尴尬地说道：“还未前去尽孝，送别王重阳前辈后，就去。”

    “徒孙，你身在辽国心在宋，在辽国听闻消息，还不远千里来祭拜抗辽前辈，丘处机没看错你，没收错你这个徒弟。”现在肯定不能把杨康逐出师门的，这只会让人觉得全真教是掩盖事实真相，更会让大家愤怒。

    反而是周伯通这样旁敲侧击解释杨康身世最为合理，果然经常在梦中被杜兰耳提面命，周伯通也成长了。

    原来如此，众人心说原来这个辽国世子身世不一般，看来他们差点就犯了天大的错，冤枉了好人。

    杜兰心说杨康果然太嫩了，如果是他的话一定让手下假扮全真弟子提前暗杀武林人士，然后再演出这一出可信度就会高很多，绝对不会让周伯通三言两语就撇清关系的。

    就在杜兰分心的时候，一个娇滴滴的声音说道：“小心，有蛇！”

    杜兰身侧有破空声，一条毒蛇竟然弹起两米高朝杜兰的脖子袭来。热闹之间，只有一直关注杜兰的李莫愁发现了毒蛇，心急地提醒道。

    杜兰当然并不需要提醒，不过他没想到此时的李莫愁这么乐于助人，和未来残酷的赤练仙子简直就是判若两人，果然爱情害人啊。

    多少人都是被爱情害死的，比如泰坦尼克号上的杰克和露丝如果不想爱，那么船也就不会沉了。罗密欧与朱丽叶，梁山伯和祝英台，都是被爱情害死的。

    毒蛇袭来，杜兰的手却比蛇还要快，蛇没咬中脖子已经被杜兰掐住。

    “这谁的宠物，还要不要了？”“养蛇不管，人不如蛇。”杜兰说道。

    西毒自然知道这蛇一定是他那私生子养的，真是不知死活，杜兰这种人会被毒蛇咬死么？“你怎么就确定这不是一条野蛇？”

    却是周伯通说道：“因为终南山附近根本没有这种毒蛇，可不就是有人从外地带来的么。”其实周伯通等人都知道这蛇十有八九就是西毒带来的。

    西毒脸色半红半白，一副被揭穿不能下台的表情。

    杜兰发现欧阳克低着头，不敢和杜兰对视，就知道这蛇就是这臭小子的。看叔叔失败，所以想要暗算自己帮叔叔出气？倒是个好‘侄子’。

    欧阳克并不知道自己其实是欧阳锋的儿子，他们是父子关系而不是叔侄关系。

    “让我问问它，谁是它的主人片刻就知道了。”说着杜兰发出一阵阵怪声，竟然是施展出了蛇佬腔，和蛇说话。

    众人只觉得奇怪，难道杜兰真的能和蛇说话。只见杜兰的怪声和蛇的嘶嘶声一断一续，交接有序，好似真的是在交谈。

    众人只觉杜兰更难以琢磨了。

    而欧阳克已经心虚到了极点，悄悄想要逃走。

    “哈哈，原来如此。”杜兰说道：“这条蛇自称是来自白驼山的蛇中俊才，是被欧阳克抓住日夜以蛇药驯养，想它上有蛇父母下有蛇儿女，却不能赡养，好不凄凉。”“欧阳公子，万物皆有灵，你如何忍心如此对待一条毒蛇，它这么通情达理，你却反而要纵它伤人？你比毒蛇还不如啊。”

    欧阳克被揭穿，又听杜兰一通胡说，已经吓坏了：“叔叔，救我。”他是真不敢面对杜兰。

