    有些人不敢装逼，害怕社死。但终有一天，不装逼的人，才会社死。——装逼者语录。

    陆叁叁是回了自己宿舍，但这件事还远没有完。甚至以为中途出现意外状况，反而变得更加紧张。如今信息通信十分发达，顷刻之间多方势力都有了动作，这一夜表面平静，实则暗流涌动。

    消防队员们拉着尸体回到驻地，队长直接下令全员集合。一阵紧促的哨声过后，全队排成三排列队站好，而他们的面前就是一口棺材。

    队长训话：“今天，机会难得。把你们半夜叫起来，是要临时增加一个训练项目。”

    “对，你们没有看错，这就是一具死尸，是真的死尸。偶然巧合下才拉过来的。你们要知道，在严重的火场或者险情当中，不乏会有死状极惨的情况出现。你们到时候要是害怕，犹豫，哪怕只有几秒钟，甚至一个愣神，结果可能就不一样。”

    “现在，所有人排好队，新兵在前，老兵在后，一人rua它一下。”队长伸手指挥。

    “报告！”有人疑惑。

    “讲！”

    “什么是rua？”

    “rua都不懂吗？”队长诧异，“就像你rua女朋友一样rua它。”

    众人似乎懂了，没懂也没关系，只要第一个人rua完，后面人跟着做动作就行。新兵们一个个过来，一个个伸手，大多都选择搓搓夏张斯的脑门，然后换下一个。

    而队长则就在边上看着，不时破口大骂：“你缩什么缩？你怕什么？你手抖什么抖？直接心态放平，不用刻意怎么样，上手就rua，rua完就走。就和随手过来扫一下灰尘一个感觉。”

    “这批新兵不行啊，都很紧张，rua完了排到队末，再rua一边。”

    一直走了三轮，队长才勉强满意，然后说：“好了，今天就到这里。不过还是要记住，传统上还是死者为大。最后大家给他鞠个躬吧。”

    “是！”然后集体三鞠躬，这才结束。

    解散众人，队长独自一人留在原地。看着眼前的尸体，若有所思，随手帮他整理一下乱发，平整一下衣领。其他队友好奇过来问，队长只是催他们快去睡。这让大家有些紧张，以为他可能还要吹紧急集合。

    不过并没有，今晚出了这么大的事，按理说很快就有人过来把尸体接走，他只是等在这里准备交接而已。

    大约11点，一辆小货车疾驰而来，稳稳的停在门口。一个中年男人从驾驶室里出来，上身背心下身中裤，脚上确实皮鞋。仿佛这人半夜从床上爬起来，随便穿了点就出来了。

    “嚯？老沈？”队长笑着招呼，“这身帅。”

    “少废话，大半夜的也没人看，”被称为老沈的人摆手回应，几步来到棺材前，“这就是尸体了？”

    “恩。可能上面多留了很多指纹，请不要介意。”队长回答。

    “你们这素质也太低了，”老沈皱眉，“死人都不放过吗？”

    “主要是那个装逼者已经先摸了，我觉着一个人摸也是摸，一群人摸也是摸，所以也就没客气，”队长摊手，“而且这次尸体死因应该不难推测，别说专业法医了，我都看得出端倪。”

    “唉，装逼者，”老沈摇摇头，“我们办案最烦的就是一群自以为是的人在我们面前装逼。”

    队长笑了笑：“这方面，至少今天我还是站装逼者这边。要不是他及时拦下来，尸体早就被送进炉里烧成灰了。你们重案组再强，事后在一堆灰里也找不出啥来。”

    “再者说，当时能不能立案都不确定。能不能拦得住，他也不确定。我们走的时候外面已经蹲了几十号人，如果这次我们没来，我敢肯定他带不走尸体。只能第一时间检查然后拍照，手法有点欠缺也是没办法了。”

    老沈笑了笑：“你倒是帮着装逼者说话。”

    “实事求是，”队长回答，换个话题，“怎么样？现在这算是立案了吗？”

    “还有一些程序没搞好，我算是提前过来，至少把尸体接走，以防有变。”老沈回答。

    “据我所知，装逼群已经介入了。”

    “这也是可以预料的事情，”老沈回答，“这可是自装逼群建群以来从未有过的大案，群友被杀，甚至是灭门。群内早就开始对夏张斯全家进行网上调查了，各个神通广大，查的几乎比我们还细，今晚是他们第一次正式出手。就在刚刚，36号已经把图片都传到群里，群里很多专业人士都得出几乎相同的结论。”

    “装逼群高层甚至直接对我的上司施加压力，并表示如果查不出来，他们将动用装逼者法案，全权接管调查。”老沈面色凝重。

    “我其实一直很好奇，装逼群的高层到底有多高？”

    “不知道，”老沈回答，“我曾经查过他们，确实有少数人和官员或富豪有一些关系，但全部都没有实权。甚至说，所谓的高层可能只是普通人。”

    “如果只是普通人，他们怎么能这么装逼？”队长问。

    “呵，说到底，谁不是普通人呢？”老沈自嘲的笑笑。

    “对了，装逼者法案又是什么？”队长又问。

    “根据装逼者法案当中某一条，当案件涉及装逼者之时，可以由其他装逼者介入调查，甚至全权接管调查。但接管调查的装逼者必须三天之内破案，否则将会以扰乱执法等罪名论处。”老沈回答。

    “这听着像是一个搞笑段子，有人会当真吗？”队长疑惑。

    “唉……”老沈叹了口气，“算了不聊了，我先把尸体带回去。”

    “好吧，”队长也点点头，“有什么需要可以找我帮忙。”

    “当然，”老沈点点头，“装逼者NO.48，水遁宗师。”

    “妈的，不要这么叫我！”队长一瞬间鸡皮疙瘩满地，飞脚踹人。

    “这有什么？谁没点中二黑历史，”老沈不以为意，“不怕实话告诉你，我也是装逼者。当然我进去不是为了装逼，我是为了监视他们，这些人各个能耐太大，得看着点。”

    “是吗？那你什么代号？”队长好奇。

    “那……太羞耻了，说不出口。”老沈干笑着远离。

    “艹！”队长大为不爽，上去砸了两拳。

    突然，老沈的手机响了：“沈队，我们抓到一个学生，他躲在火葬场里。”

    “他是谁？在里面干什么？”

    “他叫郭勇，这里有他的身份证和学生证，他还是夏张斯的同学。据他所说，他也是来调查本案的。不过他进了一个楼梯下面的杂货间，不知为何门给关上了，外面销子被插了，他一直关到现在。”

    “先带回去吧，录个口供。”老沈回答。

    “已经带回去了，不过我多说一句。我在这里研究了半个小时，没能研究出如何一个人的情况下，把自己锁在里面。这销子不用手的情况下，仅靠震动几乎不太可能震下来。当然也确实不能排除某些运气极差的情况。”

    “你的意思是……”

    “要么当时还有另外的人，把他关在了里面，可能防止他捣乱什么的。要么就是他真的特别倒霉，喝水塞牙缝的那种。”

    “调取监控！”

    “这边监控稀稀拉拉，死角很多，不敢抱有希望。”

    “不必烦恼，我这里有监控。”突然电话里传来另外的声音，同时还有一阵低呼。

    “谁在装逼？”老沈下意识的问。

    “我不是装逼者，”对面回答，“我是隔壁群FRL的人，网名伽利略，受人所托，这两天加装了几个摄像头，只是连在我手机上。重案组的人如果需要，我可以提供。”

