    （一！万！五！千！字！

    就一个要求，我要你们手里的月票！）

    ·

    第二百六十九章【全场的消费由罗公子买单！】

    2001年，是华夏施行五一和十一长假政策的第二年。

    很巧的是，去年陈诺刚重生回来的时候已经是年底了，没有经历过去年的小长假。

    而今年，2001年，在长假之前，学校里就开始洋溢出了节假日的气氛。

    明显学生们的兴致已经开始转移到了即将到来的假期之上了。课间的时候，一些学生们交谈的内容已经开始兴致勃勃的讨论这几天的长假可以去哪里玩耍。

    哪怕是苦逼的高三。

    八中毕竟学风底子不是很好，虽然在这个学期开学后，高三年级在老孙的大力整顿下，狠抓学风，以高三六班为代表的重点班已经颇有点全力备战的氛围了。

    但一个小长假，学生们紧绷了一个多月的神经，无可避免的又有些放松了下来。

    高三六班自然不可能真的让学生在十一这么一个小长假去放任自流的放鸭子的。

    老孙早就做好了一系列的准备。

    三天．

    老孙给高三六班的学生们真正休息的假期只有三天。其他的假期，都以“自习课”“提高班”等名义塞满了补习课程。

    这个举动自然让高三六班的学生叫苦连天，不过胳膊拧不过大腿——何况家长也基本支持学校的决定。

    于是，事情就这么定了下来。

    十月一日到三日，给学生们回家休息，四号返校。

    ·

    陈诺所在的国际部校区自然完全不同了，没有高考任务，没有学习压力，十一长假之前，预科班的这群富家子弟们已经开始相约着假期的节目了。

    这个年代，娱乐的选择还没有后世那么种类繁多，尤其是对于这些年轻人。

    假期么，无非就是相约着一起出去打打电动，去K歌。

    略有一点点出格的，也无非就是晚上约着一起出去蹦个迪什么的。

    然后……没了。

    外出旅游也不是不行。

    但旅游行业还出在繁荣发展初期的野蛮生长。

    自由行的风气还没有起来。大部分人出去旅游，都是走旅行社的旅行团。

    实在没啥意思——尤其是对喜欢自由的年轻人而言，实在没多少吸引力。

    陈诺推掉了三波邀请他一起出去玩的邀请。

    一次是周凯组织的K歌和蹦迪。

    一次是预科班一半学生组织的泡吧夜店。

    还有一次，则是周凯扭扭捏捏的私下邀请陈诺去家里吃饭打电动——还暗示了，是自己的父亲想请陈诺去吃顿便饭。

    陈诺笑眯眯的表示感谢，然后一概拒绝了。

    开什么玩笑。

    虽然平时在学校里当老大的感觉还不错——但整天陪着这群小孩子玩耍，早就够够的了。放假了还要给这些家伙当保姆，盯着他们么？

    何况，陈诺有更重要的事情要去做的。

    ·

    十月二日早晨。

    金陵市雨花台景区南门的公交总站。

    孙可可和杜晓燕一起跳下了一辆米黄色的出租车。

    两人在班上的关系越来越好，隐隐的就有了那么一点闺蜜的味道了。

    一大早杜晓燕就出门，特意绕去了孙可可家和她一起出发。

    今天，是高三六班的一次非官方集体活动——学生自发的。

    活动的发起人是至今还没有名字的班长，以及几位班委和一些活动积极分子。

    活动内容是：组织全班同学前往苏州旅游一天。

    活动的召集口号是：这可能是大家高中三年的最后一次同学集体活动了。

    高三上学期，老孙或许还能开恩放三天假。

    到了下学期，哪怕有五一小长假，可那个时候高考就在眼前，学校是说什么都不可能再给这些学生放假了。

    也就是说，在毕业之前，可能这是最后一次，大家可以集体出去玩耍，和维护学生之间同学友谊的机会了。

    最后一次机会……这个说法很快得到了全班绝大部分学生的响应。

    年轻人么，大部分还是喜欢凑热闹出去玩的。

    虽然孙可可未必想去……但耐不住杜晓燕的软磨硬泡。

    顺便说一下，杜晓燕最近有点对罗青表现出了点儿不同寻常的意思——高三了，年轻人们渐渐长大，也渐渐的变得不那么懵懂了。

    罗青这个隐形的富家子弟，开始渐渐的被人关注了起来。

    杜晓燕就是其中之一——之前她也参加了那个学校里为了服务外籍教师和校董，而组织的委员会。

    等于变相的有了接触社会的机会，同时也开阔了眼界。

    不再是小女生懵懂无知的杜晓燕，忽然发现了，原来自己的身边就有这么一个宝藏啊！

    家世好，背景强，人又低调，性格好相处，无不良嗜好。

    最重要的是，罗青长的高高大大，也不难看，虽然看着粗到了一点——但也算是走的硬汉路线嘛。

    这一个月来，杜晓燕明里暗里的和罗青接近了很多次，罗青却仿佛大大咧咧的浑然没有察觉到杜晓燕暗送来的秋波。

    杜晓燕自然就去求助好闺蜜孙可可了——她很清楚，因为之前陈诺的关系，孙可可跟罗青是不错的朋友。

    若是能有孙可可帮自己打配合的话，拿下这个还没有被众多妖艳贱货盯上的罗青，可能性就会大大增加了。

    于是，这么一个学生们自发出去旅游的活动，杜晓燕自然是一定要来的。

    孙可可很清楚杜晓燕的想法，但……

    怎么说呢，孙可可并不觉得罗青会看上杜晓燕。

    之前对付“绿茶女”的那次行动，孙可可也是看到了的。罗青喜欢的女孩子，是那种温柔的，甜美的，有小女人味道，惹人怜爱的。

    杜晓燕性子大大咧咧的，而且相貌也是偏英气的那一款，估计罗青不会感冒的。

    但……帮还是要帮一下的。

    毕竟，高三以来，自己在班上关系最好的朋友就是杜晓燕了。

    ·

    早晨八点半的时候，高三六班的学生陆陆续续就在雨花台风景区的南大门集合了。

    这次去苏州旅游的地点是大家一致商讨好决定的：苏州乐园。

    2001年，迪士尼还没有进入华夏内地。

    而这个时候，曾经一度，有一句很流行的广告语：迪士尼太远，来苏州乐园吧。

    可见当年苏州乐园的号召力。

    怎么说呢……比真正的迪士尼，其实自然要差很远的。

    但是从硬件和娱乐项目来说，苏州乐园当年其实是领先于国内很多的大型游乐场的。

    金陵市距离苏州又不远，自然就成为了大家玩耍的目的地。

    活动是学生自发的，没有老师参加。

    车费是从班费里出的——本来大家是要坐火车或者长途大巴去苏州的。

    但因为有一位学生家长刚好是在市旅游公司工作，承包旅游大巴的。

    听说此事后大力支持，以成本价提供了一辆旅游大巴，负责学生们往返的路途。

    这就省下了不少费用了。

    而到了苏州乐园，园区的门票和园区内的收费娱乐项目……都是学生自理的。

    当然了，也不光是学生。

    自发的活动，说好了也可以自己带一些朋友或者亲属的。

    比如有些家长不放心孩子跑去外地，也会亲自跟着，反正费用自理就是了。

    高三六班一共参加这次活动的有四十六名学生。

    但集合的人数却有五十八名。

    多出来的十二个人，就是学生的家长和亲属了。

    六个学生带来了自己的父亲或者母亲。

    四个学生带来了兄弟姐妹。

    还有两个女生更大胆了！居然把自己偷偷摸摸谈的男朋友给带来了！

    显然，即便是八中已经狠抓学风了，但仍然无法抵挡住青春洋溢的热情嘛。

    ·

    汪旭今年二十一岁，大三的学生一名。

    金陵本地人。

    就读于东南大学。

    东南大学作为金陵城的著名重点高校，同时也是国内知名的重点高校，同时位列211和985行列。

    在金陵城，谁家孩子能考上东大那也是值得全家振奋亲朋庆贺的一件大好事了。

    比同在金陵城的南大不如，但放在全国范围也是响当当的名校学府。

    汪旭能在东大就学，自然中学时代的成绩是相当不错的。

    而且，在东大就学，对汪旭来说还有一个好处就是：距离家近。

    金陵本地人，在金陵本地的高等院校学府上大学，对生活的便利那就不是一点两点能说的完的了。

    今天一早，长假在家休息的汪旭就被妹妹强行从床上拽了起来。

    今天妹妹王琴要随着班级同学一起去苏州旅游——而且可以带家长亲属同行。

    疼女儿的王家父母就决定，让已经上大学成人的长子，陪着女儿一同前往。

    毕竟是女孩子家家的，虽然是集体活动，但听说是学生自己组织的活动，没个家里人跟着，总是不放心。

    汪旭其实压根一点都不想来的！

    本来很想在家好好的躺尸个两天，然后剩下的几天再找同学去网吧里泡它个昏天黑地。

    今天只想好好睡个懒觉，哪里想跟着妹妹去外地当保姆？

    但是……昨晚父母的要求却是说好了的。

    被拖出门的时候，汪旭还一脸不耐烦的样子，起床气还没散去呢。

    跟着妹妹打了辆出租车来到集合地点，看着一群高中生嘻嘻哈哈热热闹闹的汇聚场面，汪旭在一旁打了个哈欠。

    心中盘算着金陵到苏州的路程还有两个小时车程，还能睡上一会儿。

    王琴正开开心心的和自己班上熟识的女生们在一起叽叽喳喳。

    其实这个妹子，是属于孙可可和杜晓燕一个小圈子的。

    孙可可是校花兼副校长的女儿，杜晓燕也是一个性格外向泼辣的性子，所以这个小圈子隐隐的以两人为首，又聚集了三四个女孩子。

    王琴就是其中之一。

    本来王琴还想着礼貌性的介绍一下随自己一起来的哥哥，但眼看哥哥一脸不在意的躲在人群的另外一边，靠着墙边拿着手机不知道在刷什么东西。

    于是作罢。

    旅游公司的大巴车很快就到了。

    大家互相招呼着上了车，自行寻找座位。

    汪旭磨磨蹭蹭走在最后面，同时还在和大学同学发着短信，约着明天一起去网吧打游戏的事儿……

    忽然，走上大巴车前门的汪旭愣了一下，眼角的余光陡然看到了坐在大巴车第一排座位靠窗位置的一个身影。

    那个身影，咻的一下，跳进了汪旭的眼睛里，顿时就拔不出来了！

    手机里同学的短信也顾不得回了，汪旭下意识的直勾勾盯着那个单手托着腮，望着窗外放空的少女……

    少女一头秀发，在早晨的阳光之下，仿佛泛着金色的光泽。

    原本就白皙的肌肤，更是如同象牙色泽一般迷人。

    虽然只看到一个侧脸，但是那柔美的脸不弧线，挺直的鼻梁，还有那双桃花眼勾勒出的眉眼轮廓，顿时一下就叫人生出一种，美的惊心动魄的感觉！

    虽然只是一件白色的短袖T恤，普普通通的牛仔短裤，但是少女的腿又长又白，脚下瞪着一双元气满满的运动鞋。

    汪旭看呆了！！

    瞬间觉得，在学校里一直被宿舍里几个单身狗奉为院系之花的那个女生，相比之下简直就是庸脂俗粉嘛！

    ·

    孙可可看着窗外的时候，忽然觉得心神一动，下意识的扭过头去，就看见面前站着一个白净的年轻人。

    浅蓝色的印花T恤，看着倒是挺精神的，若是走在马路上，不大不小也算是个帅哥行列。短发还算齐整，就是直勾勾的盯着自己看的眼神，让孙可可下意识的皱了皱眉。

    “你好啊同学，这个位置有人么？”汪旭努力扬起笑脸来，对孙可可打招呼。

    不等孙可可说话回答，汪旭已经抢先就笑道：“我是王琴的哥哥，跟着一起来帮忙，给同学们做服务的，为大家保驾护航。”

    王琴的哥哥？

    孙可可的眉头稍微松了松。

    王琴是自己这个小圈子的女生，关系也都是不错的。

    “我坐这儿可以嘛？”汪旭说着，不等孙可可回答，就已经一屁股坐了下来。

    孙可可有点愣神儿。

    这个位置……是自己留给杜晓燕的啊。

    可是杜晓燕这会儿还没上车，在车下和正在搬运行李和矿泉水箱子的罗青搭话去了，座位才刚好空了出来。

    可是……

    王琴同学的哥哥，那么孙可可似乎也觉得不太好意思直说赶人走了。

    想了想，孙可可轻轻的“嗯”了一声。

    “你叫什么名字啊？”

    “……孙可可。”

    “哦哦，我好像听我妹妹说起过。”汪旭继续自我介绍，带着一丝矜持和炫耀的味道：“我也是金陵人，在东大上学。”

    东大这个牌子，还是有些分量的，孙可可下意识的多瞧了汪旭一眼。

    “我大三了，明年就要毕业了。”汪旭故意保持着话语里的安全距离，叹了口气道：“今天被王琴叫来帮忙，我还挺兴奋的。一转眼自己都要大学毕业了。可今天看着你们这些同学，就忍不住回想起自己高三时候的那段岁月，哎……青春啊，真的走的飞快啊……”

    孙可可是一个温柔慈和，不争不抢的性子。

    听了汪旭的话，轻轻点了点头：“嗯，其实我们班级组织这场活动，也是让大家给高三岁月留下一个纪念。”

    “高中好啊，多美好。一上了大学，就觉得自己瞬间老了好多，一转眼大学几年就过去了，从少年变成大人，有时候照着镜子看自己，都觉得自己沧桑了好多呢。”汪旭是个非常懂得聊天的人，一边说着，一边笑着：“有时候再想想，明年自己就要大学毕业去工作了，而仿佛高中时代就在昨天啊……”

    他很善于把握人的心理！

    在高三的时候，正是一个半大孩子从少年岁月到年轻人转变的阶段，这个时候即将和中学岁月告别，正是一种切身感受到变化的敏感时候。

    这个话题起的，就最能引起高中毕业生的共鸣了。

    果然，孙可可真的听了进去，认真的点了点头：“你说的不错。”

    “哦对了，我叫汪旭，三点水的汪，旭日东升的旭。”汪旭故意仔细的说了自己的名字，然后心中早就做好了准备——这也是他名字里的一个小故事，经常靠这个小故事来和人搭讪时候的话题。

    果然，孙可可听了之后，很快反应了过来：“你姓汪？可是王琴……”

    “我，我父亲姓汪，我母亲姓王。”汪旭笑道：“我们兄妹，一个跟爸爸姓，一个跟妈妈姓。

    嗨！这说起来，还有一段故事呢……”

    聊天到这儿，就故意丢下了一个话口了。

    自然而然的，甭管是真的好奇，还是客气一下，这个时候对方都会礼貌的问上一句：是什么故事啊？

    果然，单纯的孙可可再次没有防备，问道：“故事？”

    “是啊……我父亲和母亲当年啊……”

    汪旭开始诉说自己父母当年的故事，讲述的是一个穷小子喜欢上了一个家境很好的独生女孩，两人的结合突破了家里长辈亲戚的阻挠最后幸福的结合在了一起。

    但是为了维护两家人的平衡，夫妻决定，将来生两个孩子，一个跟父姓，一个跟母姓。

    算是一段不太突兀的美好的爱情故事。

    孙可可出于礼貌，认真的听着——这是姑娘的家教使然。

    老孙的教育，孩子在外要有礼貌，尤其是和别人说话的时候，自然有一套交谈的礼仪。

    这个时候，罗青和杜晓燕上车了。

    搬运完了矿泉水，俩人先后上车。

    罗青上了车门，忽然就看见坐在第一排的位置上，孙可可和一个陌生的年轻人并排坐着，而且似乎正在交谈。

    罗青顿时就皱了皱眉。

    走了过去，罗青轻轻的拍了拍座椅背。

    “可可。”

    “欸？罗青，怎么了？”孙可可抬头，微笑看罗青。

    罗青眯着眼睛冷冷看了汪旭一眼，然后瞧向孙可可的时候，脸上就带着微笑了：“前面太吵，你要不要去后面坐？你不是很容易晕车么？”

    孙可可愣了一下。

    我什么时候容易晕车了？

    不过随后立刻反应了过来罗青的用意了。

    嗯……很微妙，但孙可可确实是懂了。

    孙可可犹豫了一下——似乎这么贸然就起来跑去后面，有点故意嫌弃人家的意图太明显了。

    毕竟是同学的哥哥，而且，人家也没说什么过分的话，做什么过分的举动……

    这么贸然起来，痕迹太明显了，有点不礼貌吧？

    于是微笑道：“没事，我就坐这儿吧，反正也就一个多小时。”

    顿了顿，补充道：“这位是王琴的哥哥，我刚好向他请教一下大学里的事情。”

    孙可可的言辞很有分寸的。

    比如说到汪旭。

    孙可可说的是“向他请教”，而不是“和他请教”。

    用了和字，就会显得两人的关系是并列伙同的味道了。

    ·

    罗青有点不善的看了一眼汪旭。

    汪旭此刻却眼观鼻鼻观心，不说话，仿佛对罗青的话语和目光都完全没反应——毕竟上了三年大学了，脸皮也不是高中生能比的。

    泡妞嘛！

    脸皮不厚一点，哪里能行？

    何况这么一个极品妹子！也值得自己厚脸皮一回了。

    罗青也不好说什么了。

    帮兄弟看着女朋友，也不能做的太过明显了啊。

    犹豫了一下，罗青皱眉道：“嗯，那如果有事你叫我。”

    说着，罗青往大巴车的后排走过去了。

    杜晓燕本来是可以过来请汪旭走开的——但孙可可既然已经那么讲了，杜晓燕倒也不好开口了，皱眉看了看汪旭，然后也往后排走。

    杜晓燕却没有走远，走到了后面，直接就坐在了王琴的身边。

    王琴是一个有点憨憨的姑娘，此刻还没察觉到自己的哥哥跑去跟孙校花套近乎去了，还忙着和后排的一个女生叽叽喳喳的聊着什么明星八卦。

    “王琴，你哥哥是怎么回事？”

    杜晓燕一屁股坐下来，用力拉了王琴一把。

    王琴一愣。

    杜晓燕指了指前排：“喏，你看！”

    王琴看过去，顿时也傻了。

    自己的哥哥正坐在孙可可的身边，精神抖擞，侃侃而谈的样子……

    “你哥可别打可可的什么主意啊！”

    “我，我，我不知道啊……”王琴都快哭了。

    她很清楚，孙校花和学校里那个叫陈诺的男生的著名的感情纠葛故事——全校的学生和老师基本都知道的好么！

    而且那个叫陈诺的男生，听说非常有威望的，罗青他们都很服陈诺。

    去年的时候，高三的毕业班的那些小痞子一样的学生几次找陈诺麻烦，都被他轻描淡写的化解，后来听说那个叫浩南哥的高三毕业生，都对陈诺毕恭毕敬的。

    自己所在的这个女生的小圈子，都知道孙可可是有男朋友的。

    而且男朋友陈诺原本就是高三六班的自己人啊！

    长的帅不说，出手还大方，对孙可可这个小圈子的女生都很好，得到过大家的一致好评。

    若是自己的哥哥跑去泡孙可可，惹怒了孙可可……

    那可等于让自己在这个小圈子里难做人了！

    “我，我哥，我哥他应该就是随便坐哪儿，随便，随便聊聊天吧……”

    王琴目瞪口呆的样子。

    不过想起自己的哥哥平日里的那些做派，自己说的这些话，连自己都不信的。

    杜晓燕皱眉：“但愿吧！”

    但后面，让两人无语的是，仿佛孙可可和汪旭两人，交谈的还挺融洽。

    一开始只是汪旭单方面的滔滔不绝的说，后来孙可可也开始说话了，甚至仿佛还很有兴趣的问了汪旭一些问题。

    看起来，聊得还挺不错。

    “其实大学的生活，和你想象得完全不同。嗯，比如东大吧……其实东大很难考的，尤其是我们院系……”

    汪旭投其所好，察觉出孙可可似乎对自己的大学很有兴趣，于是开始讲述。

    孙可可倒是真的对东大很有兴趣的。

    她考大学，其实首选是希望考上一所在金陵的大学。

    毕竟，家里的态度，也是并不希望姑娘家离家去外地上四年学。

    舍不得嘛。

    当然了，如果是清华北大，去就去吧！

    可，孙CC也考不上啊！

    本地的大学，首屈一指的，当然是南大了。

    2001年，南大还是全国排名可以到前五甚至前三的名校。

    仅次于清华北大这TOP2。

    对于本地人而言，能考上南大，那真的说出来都会被亲戚朋友左邻右舍艳羡的。

    但问题是，以孙校花目前的成绩。

    南大么……也就只能想想。

    东大就是一个比较不太那么遥远的目标了。

    985和211的双重点。

    本地名校。

    历史悠久。

    而且孙校花现在的成绩虽然还不太够，但这不是还有一年的时间么。

    她最近成绩突飞猛进，老师都说自己是忽然学开窍了。

    接下来这一年，再下下苦功，似乎用力够一够，东大也不是一个遥不可及的目标的。

    所以，孙校花倒是真的很愿意和汪旭聊聊东大的学校情况，和东大的高考招生情况。

    聊了会儿，汪旭仿佛故意假装不经意的样子，笑道：“刚才那个叫你到后面的那声……是你男朋友吧？他不会生气吧？”

    孙可可闻言，眉头顿时拧了一下，看了这个叫汪旭的年轻人一眼。

    孙可可虽然性子柔和，却不傻啊！

    毕竟和那个狗到天荒地老的家伙在一起相处了大半年了啊！

    这点防备还是有的。

    听出了这个年轻人是在试探和对自己套话，孙可可却并不打算对他解释。

    解释：他不是我男朋友，只是我同学？

    这样的话，就仿佛显得自己刻意撇清什么了。

    而且……和一个陌生人说这些，跟你说得着么？

    “他不会生气的。”孙可可随口应了一句，就继续问道：“你们那年……东大一本的省内录取线……”

    ·

    两个小时的车程。

    抵达苏州乐园的时候已经是上午十点半了。

    从大巴车下来的时候，杜晓燕就当仁不让的站在了孙可可的身边，做出了护花使者的姿态来，故意隔在了孙可可和汪旭两人中间。

    汪旭很狡猾的没有再硬凑过来，而是仿佛很热情的去了王琴身边，然后还主动帮着女生们拿东西，分发矿泉水去了。

    “你跟他聊什么呢？”杜晓燕问道。

    “没什么，就是问问大学的事情，王琴的哥哥是东大的，我问问他当初考东大的一些情况。”孙可可细细的解释了一句。

    “我看他好像……”杜晓燕试图说什么。

    孙可可轻轻笑了笑：“心长在人家自己的身上，别人想什么，跟我没关系。”

    “可可！”

    罗青走了过来，审视了一下孙可可，低声道：“那个男的，没骚扰你吧？”

    “没有啦。”孙可可笑道：“是王琴的哥哥，就是路上随便聊了几句大学的事情，没说别的。”

    “嗯……那你自己小心……“罗青意味深长的样子。

    孙可可叹了口气，看着身边的这两个关系很好的同学兼朋友，低声道：“你们两个人别乱想了。我现在只想好好学习，别的事情根本都不想去考虑的。”

    ·

    苏州乐园的LOGO和主题吉祥物是一个狮子。

    乐园的大门口也是一个狮子的雕像。

    同学们进入乐园的时候，自然而然就按照平日里各自熟悉的小圈子，自行组合了。

    王琴是属于孙可可和罗青这个小圈子的，自然而然就在这里。

    而顺理成章的，汪旭也就加入了。

    倒是罗青，是男生圈子的，却反而不好凑过来。

    眼看着那个叫汪旭的家伙凑在孙可可和几个女生身边，走进了园区里，罗青皱眉，一路跟着后面。

    看着路上，那个叫汪旭的，还主动拧开了一瓶水递给孙可可。

    只是孙可可婉拒了。

    罗青忽然就有些心中烦躁。

    拿起手机来，飞快的拨通了陈诺的电话号码。

    电话一接通，罗青就迫不及待的怒道：“陈诺！你特么的……”

    电话那头似乎有些嘈杂。

    罗青飞快道：“你特么的，到底和孙可可怎么说了？我可告诉你！我们现在全班都在外面玩！你家的可可被人盯上了！正围着她献殷勤呢！你要是再不……”

    啪！

    一个巴掌从后面拍在了罗青的肩膀上。

    罗青眉毛一挑，怒气冲冲回头，却愣住了。

    身后，那个一个穿着白色T恤的少年在身后，坐在轮椅上笑眯眯的看着自己。

    一张清俊的脸庞上，却偏偏带着贼兮兮的，狗里狗气的笑容，手里举着手机。

    “嗯，我要是再不……什么啊？”

    罗青愣了一秒钟，过去就给了陈诺一拳头：“卧槽！你怎么也来了啊！欸不对！你怎么知道我们今天来这里了？”

    陈诺叹了口气，拍了拍罗青的肩膀：“以后对咱们班长好点吧。班长是自己人。”

    “哈？”

    罗青愣了一下，瞬间明白了：“班长告诉你的？”

    “可不么，昨天你们还在交班费凑车费的时候，我就知道了啊。”陈诺叹了口气。

    罗青顿时脸色一松，但随后皱眉，指着前面孙可可那一伙人：“喏！你快看！”

    陈诺看了过去，就看见一个年轻的男子，正不停的和孙可可说着什么，孙可可听的挺认真，但是那个男子却故意的，脚步越走慢。

    这样一来，孙可可下意识就走慢了些。

    就这么走着走着，身边的人都没发现，倒是两人落在了最后，仿佛正并肩而行的样子。

    陈诺笑了笑。

    扭头看了一眼罗青。

    罗青一脸煞气：“咱们，揍他吧！”

    “别胡说，我们是新时代的中学生，讲文明，树新风！”

    陈诺板着脸说了一句，随后扑哧一笑：“走，你今天就帮着我推轮椅吧。”

    “行……啊？你还要坐轮椅啊？你又不是不能走。”罗青嘟囔着，不过还是走过去，推着陈诺就追了上去。

    ·

    汪旭正在滔滔不绝的讲着自己当年考东大的经历。

    倒是把当年下的苦功，十分吹成了一百分来讲。

    更是不遗余力耐心的从细节说起，原本十几分钟能说完的事情，按照他讲的这个节奏，怕是不说上个一两百章，恐怕都讲不完。

    孙可可倒也不是个急性子，你说的慢说的细，我也就静静的听。

    对于汪旭在言谈之中，有意无意的吹嘘自己当年的成绩，和如今在学校里的院系学生会的身份，以及拿过奖学金之类的事儿，听了也就礼貌的笑笑。

    苏州乐园进门后不太远，有一个广场，叫做“鸽子广场”。

    顾名思义，这里养了一群人工饲养的鸽子栖息在这里。

    游人可以在附近的店铺买上一些鸽食来偷食。

    也算是弄了的一点小情趣。

    女孩子们似乎颇有兴致，孙可可还没表现出什么来，旁边的汪旭已经跑去店铺里买了三袋鸽子食来。

    先给了自己妹妹一袋，然后自己留了一袋，又仿佛若无其事的样子，递给了孙可可一袋：“啊，这袋给你吧。刚好买二送一。”

    孙可可没有伸手接，而是似乎要说什么……

    “你不喜欢喂鸽子嘛？”汪旭笑着问道。

    “我……”

    “这位同学，她不喜欢喂鸽子的，你多一袋，能分给我嘛？”

    听见这个再熟悉不过的声音，孙可可明显身子一震！扭过头去看着被罗青推着轮椅过来的陈诺。

    陈诺却仿佛没看孙可可，只是笑眯眯的看着汪旭：“可以嘛？”

    嘴里虽然说着，陈小狗的手都已经伸出去了。

    老子一个坐轮椅的残疾人，就伸手要了。

    你好意思不给？

    不要脸是吧？比这个，你能有我专业？

    ·

    汪旭愣了一下，看着面前坐在轮椅上的这位，犹豫了一下，终究还是碍于面子，又不想给身边的极品小美女留下一个没有爱心的印象，深吸了口气，堆起笑容来把手里的鸽子食递了过去。

    “谢谢你，你真是个好人。”

    “不，不用客气。”汪旭回答，却看见身边的孙可可迈步已经离开了，赶紧扭头要走。

    忽然衣服就被扯住了。

    “你？”

    “这位同学，你是想讨好孙可可？”陈诺笑眯眯的问道。

    “哈？我……”汪旭正要打哈哈。

    陈诺飞快道：“她不喜欢喝矿泉水的，她喜欢喝冰可乐，大块冰块的那种。”

    “嗯？”汪旭一愣。

    陈诺故意叹了口气，笑道：“我也追求过她，不过……你也看到了，我现在这个样子啦……”

    “那你还帮我？”

    “成人之美嘛。”陈诺摇头道：“你去买一杯冰可乐来，她一定喜欢喝的。”

    一杯冰可乐，也就十几块钱的事儿。

    汪旭想了想，就算是被骗，也不是什么大坑，不妨一试。

    走了过去旁边的小卖部，买了一杯，转身回来，却看见那个坐轮椅的同学已经被推着和孙可可等女生走在了一起。

    杜晓燕和自己的妹妹王琴似乎都对这个坐轮椅的男生很热情。

    倒是孙可可，冷冷清清的站在一旁。

    眼看汪旭端着一杯可乐过来，陈诺却忽然笑眯眯的大声笑道：“啊！谢谢！谢谢！太谢谢你了啊，汪大哥。”

    汪旭：“哈？”

    一愣神的功夫，陈诺已经飞快的从他手里接过了可乐，直接在吸管上嘬了一口，舒服的吐了口气。

    汪旭瞪大了眼睛：“你？“

    “太客气了！”陈诺一脸诚恳的表情：“汪大哥知道我腿脚不好，还跑去帮我买饮料。王琴啊，你哥哥人真不错。”

    说着，还对王琴竖了个大拇指，王琴哭笑不得。

    汪旭的眼神沉了下去，但脸上却强撑着笑脸：“没，没关系，小事儿嘛。”

    等女孩走远了，汪旭过来压低声音：“小子！你耍我？”

    陈诺眨巴着眼皮，忽然就高声道：“啊，汪大哥？我身上没带钱啊……我以为你是请我喝的啊！我回去再还你好不好？”

    卧槽！

    前面的女生们都回头看了过来，脸上露出了狐疑古怪的表情。

    汪旭顿时一张脸涨红：“我，我，我什么时候和你要钱了？！”

    幸好，女生们只看了两眼就收回了目光，王琴更是被杜晓燕直接拉着就走。

    至于孙可可，冷冷的看了过来一眼，就扭过头去，径自往前了。

    汪旭咬牙低声道：“算你狠！老子今天不会再给你骗了！”

    陈诺叹了口气：“年轻人，话不要说太死啊。”

    ·

    汪旭重新混进了女生小圈子里，陈诺却一点都不着急，慢慢悠悠的坐在轮椅上让罗青推着，手里抱着可乐杯子，轻轻的嘬着吸管。

    女生们对那些惊险刺激的项目没什么兴趣。

    可走到一个旋转木马前，却都停了下来，跃跃欲试的样子。

    于是，排队。

    十一长假，游人很多，这个队伍就排的有点长了。

    汪旭说着笑着，不露痕迹的再次接近孙可可。

    这次却有些得意的看向身后那个坐着轮椅的混蛋！

    哼，这下你还有什么法子？

    骑旋转木马啊。

    你一个坐轮椅的瘫子，你骑个屁啊！

    在一旁干瞪眼吧！

    汪旭心中盘算的很好，一会儿进去，自己就故意跟着孙可可。

    旋转木马看着是一个很平和的项目。

    但是女孩子么，跨坐的话，上马，下马，高度都有点勉强。

    到时候自己跟在旁边，伸手拉一下，扶一下。

    这不就有了肢体接触了？

    不露痕迹，却无形中拉近了两人的距离……

    ·

    排队了会儿队，前一波游人玩结束了，从出口出来。

    工作人员开始开闸放人。

    眼看着，孙可可等一群女生排队就要进入，汪旭故意往前挪了两步，不慌不忙跟着孙可可的身后。

    就在这个时候……

    “陈诺？你怎么了？”

    身后罗青一声惊呼。

    孙可可陡然变色，扭过头去，就看见陈诺躺在轮椅上，一手用力捂着自己的喉咙，脸色很挣扎的样子。

    孙可可心中一跳，毫不迟疑，刚进闸门，扭头就从旁边的出口，转身往外跑了出来。

    汪旭一愣，可是身后的游人却不耐烦道：“害！你走不走啊！别愣着啊！”

    仿佛被人用力一推，汪旭就被推进了闸门里。

    ·

    “你怎么……”孙可可一脸关切的跑到了陈诺面前。

    却发现陈小狗忽然长长的出了口气：“呼……”

    抬头看了看孙可可，陈诺一脸茫然：“你……怎么来了？”

    孙可可咬了咬嘴唇：“你刚才怎么回事？”

    “我……可乐喝多了，气翻上来了，打了个嗝。”陈诺眨巴着眼皮。

    孙可可狠狠的瞪了陈诺一眼：“……”

    “怎么？你怕我噎死么？”

    “我……”孙可可语塞，然后板着脸扭头离开，临走的时候，还瞪了罗青一眼。

    罗青嘻嘻一笑，双手一摊。

    旋转木马，孙可可没有骑了。

    倒是汪旭跟着人流出来的时候，老远看见了孙可可等待大家的位置，就第一个走了过去。

    才走了几步，就听见陈诺喊了一声：“汪大哥！”

    哥你个大头鬼啊！

    汪旭心中骂了一句，有心不理，陈诺却自己转着轮椅迎了上来。

    汪旭有心不理睬，从陈诺身边绕过去。

    “哎呀！”

    陈诺嘴里喊着，手里的半杯可乐却直接就扔进了汪旭的怀里！

    “卧槽！”

    汪旭惊呼一声，整个人都跳了起来！

    半杯可乐，一滴没糟蹋，全洒他裤子上了！！

    汪旭大怒，回头正要怒喝，却忽然就看见陈诺不知道什么时候已经坐在了地上，轮椅也翻到在了一旁。

    呃？

    就在汪旭愣神儿的功夫。

    “嗨！你这人怎么回事啊！坐轮椅的残疾人你也撞？！”了罗青躲在后面忽然亮了一嗓子。

    顿时，周围一群游人都看了过来，指指点点。

    “不，不是我！”汪旭怒道。

    “对，不是他。”陈诺苦笑着从地上爬起来，：“我汪大哥只是气恼我刚才挡了他的路，他不是故意的。”

    我……我他妈现在真想故意撞死你啊！！

    汪旭的火一下就上来了。

    “卧槽！残疾人也欺负？白长了个人高马大的样子！”

    游人之中，几个小伙子不爽的瞪了过来。

    “不是我撞的！”

    “对对对，不是他，真不是他。”

    “你他妈的，还不赶紧把人扶起来！”一个操着北方口音的汉子怒道：“找抽是不是？！”

    汪旭咬着牙，强忍怒气，过去扶好轮椅，然后冷冷看着陈诺支撑着把自己坐回轮椅。

    “小子！再怎么样也不能欺负残疾人！”

    一群游人指指点点的，几个义愤填膺的小伙子也被同伴拉了回去。

    汪旭不敢说话，却狠狠瞪了陈诺一眼，然后扭头离开。

    “哥……”王琴想跑过来说什么，却被汪旭一把拉开：“我没事，别和我说话。”

    说着，他飞快的跑去了前面的公厕去了。

    裤子上满是可乐啊！

    就在这个时候，前面，班长忽然气喘吁吁的跑了过来。

    “嗨！你们都在这儿呢！怎么走这么慢？大家都玩到前面去了啊。”

    一群女生你看我，我看你，心想：这不都偷偷摸摸一路看好戏么？

    班长没察觉异常，大声道：“前面有个马场，我和人家老板砍价说好了，咱们学生去团购骑马，给我们打八折！但是必须凑满三十个人才行，三十个人啊，多多益善！你们去不去啊？”

    一听说骑马，年轻人们都来了兴趣。

    尤其是杜晓燕顿时眼睛一亮，过去就拖孙可可：“走啊，骑马去。”

    孙可可兴趣不大：“我又不喜欢的，你想去就去呗。”

    “凑人头呢。”杜晓燕笑道：“走吧走吧，就当是陪我了。”

    孙可可刚好不想在待在这里看陈诺演狗，叹了口气，就被杜晓燕拉走了。

    ·

    汪旭从洗手间里出来，发现女生们已经不见了。

    门口居然就只有陈诺和罗青两人等着。

    看了看周围没啥忍，汪旭冷着脸走了过来。

    “小子，够阴的啊你！等着，回去后我们再慢慢算。”

    罗青冷笑道：“哈！好啊，回去后你可别后悔。”

    汪旭瞧了一眼罗青，对方虽然体格不小，但自己人高马大的也不怵，何况自己还比这些高中生大了几岁呢。

    陈诺笑道：“其实不必等回去的，你想算账随时都可以。”

    “哈！你还想坑老子！在这里欺负你一个瘫子，让女孩看见了，让老子做坏人？”

    汪旭指着陈诺：“老子不会再上当了！接下来我躲着你走！！”

    看着汪旭离开的身影，陈诺叹了口气。

    “怎么了？”

    “没事，说到骑马，忽然想起点事情。”

    ·

    马场的生意不算很好，毕竟这个年头，会骑马的人很少。

    而且价格也不便宜。

    可围观的人却多。

    班长和两个学生家长在哪儿和马场的老板谈好了价格，然后聚集了学生们开始数人头。

    一次六七个的放进马场里。

    学生们对骑马这种事情都充满了好奇心，而且胆子也大。

    虽然有人上了马就开始大呼小叫，还有的女生刚上去就尖叫着喊要下来，但却丝毫不影响后续同学们尝试的好奇心。

    汪旭的裤子上水还没干，只能强忍着不爽走进人群，然后又凑到了孙可可的身边。

    “孙可可，那个坐轮椅的男生，我可没欺负他啊。这一点必须要先说明！”汪旭皱眉道。

    “嗯，我知道，你不可能欺负他的。”孙可可点了点头。

    没人能欺负得了他的啊……

    “啊？太好了！你相信我就好。”汪旭叹了口气，顿时精神了几分，眼珠子转了转，阴搓搓道：“是不是他追求你，所以看见我今天和你说话比较多，怀恨在心，处处针对我？高中生之间玩这种孩子气的过家家的手法，也太幼稚了点吧……”

    这话也是话术。

    一般这个年纪的少男少女，最讨厌的就是被人看成小孩子，被人说幼稚。

    听到这种话，本能的就会想把自己往外摘。

    就会很想表明立场，自己不是幼稚的群体，自己和幼稚的人没关系。

    这样一来，就容易把关系割裂开。

    孙可可却神色平静，淡淡道：“其实他没追求过我。”

    “哈？”

    孙可可却并不想往下说了，而是继续排队往前走了几步。

    嗯，确实没追求过自己啊……

    其实这一点，也是在陈小狗夺舍归来后，孙可可才想明白的。

    当初追求自己给自己写情书的，是陈诺原主才对！

    而陈小狗其实并不是给自己写情书的那个人。

    如果从这个时间点上来复盘的话……

    后来两人的关系发展，倒像仿佛是自己在倒追这个陈小狗，陈小狗才和自己在一起了？

    哎，想起这个，就忍不住心塞……

    ·

    轮到了孙可可这群人的时候，汪旭刚好就在这一波里。

    “我去年夏天和一个内蒙来的同学回他老家玩过，也骑过几次马的。这个还是有点技巧的……”

    汪旭正在滔滔不绝的说着。

    孙可可却已经低头走进了马场。

    虽然这种马场并不是什么高级场所，养的马也不是什么名贵的马种。

    但普通人第一次近距离接触马匹，还是会有点震撼的。

    因为，真的挺高的！

    孙可可站在一匹枣红色的马旁，身边一个马场的教练正飞快的介绍上马的动作。

    汪旭却已经跟过来了，直接不客气的打断了教练，对孙可可笑道：“要不我扶你上去，你先别跑，我牵着马，带你先慢慢溜一圈？然后……”

    说着，汪旭故意靠近了孙可可，笑道：“其实不用紧张的，你就像骑自行车一样，先一条腿踩上，然后我在下面托你一把……”

    说着，眼神忍不住在孙可可的大长腿上扫了一眼……

    然后，忽然一个趔趄，汪旭被一股力量轻轻顶开！

    一个身影不知道什么时候站在了身后。

    汪旭回头一看，就如同看见了鬼一样！

    “卧槽！你，你不是瘫子？！”

    陈诺皱眉道：“我什么时候说我是瘫子了？”

    “不是！你不是瘫子，你坐什么轮椅啊！”

    “我不是瘫子，坐不坐轮椅，跟你又有什么关系？”陈诺无奈的叹了口气。

    呃……好像，说的有点道理啊？

    汪旭居然被问愣住了。

    孙可可的眼睛已经冒出了不耐烦的目光了，她深吸了口气：“陈……啊！！”

    陈诺这个名字还没喝出口，就变成了惊呼！

    陈诺上前，一个公主抱，一手抱住孙可可的后背，手掌毫不在乎的就从孙可可的腋下抄了过去，爪子甚至有那么小半个直接就覆盖在了一个C上。

    另外一只手，从膝弯下抄过去。

    身子一挺，就把孙可可抱了起来！

    孙可可一声惊呼，就发现自己已经坐在了马背上！

    一张俏脸涨红，本能的就双手乱抓缰绳。

    陈诺翻身上马，就坐在了孙可可的背后，身子紧紧贴着孙可可的后背，双手环绕，毫不客气就把姑娘的纤细腰肢搂住了。

    轻轻一用力，孙可可整个人就贴在了陈诺的怀里。

    “陈诺……”

    孙可可带着颤音低声喊了一嗓子：“你，你放我下来！你要干什么啊……”

    熟悉的气味，熟悉的身体的感觉，被这个少年搂住，孙可可打内心深处，灵魂儿都仿佛在战栗，在颤抖！

    这一个多月来，每回夜思梦想，百转千回，梦里的那个温暖的怀抱，那双温柔的大手，有力的臂膀……

    可不就是现在这个感觉么？

    孙可可瞬间，眼睛就红了。

    “你……”

    “别乱动，放松。”陈诺搂着孙可可在怀里，嘴巴却从后面贴上了孙可可的耳朵，低声道：“塞上牛羊空许约……还记得么？

    我答应过，一定会陪你骑一次马的。”

    ·

    塞上牛羊空许约。

    这是前些日子，两人热恋之中的某个下午，在孙家，小情侣在客厅坐在沙发上看电视，刚好看到《天龙八部》中的一集。

    契丹人萧峰和阿朱相约，一起去塞外骑马放牧……

    结果悲剧发生，阿朱死在了萧峰的掌下……

    当时看到这一集的时候，单纯的孙可可哭的稀里哗啦，然后抱着陈诺追问，说将来一定要陈诺陪自己骑马。

    陈诺当然是一口答应了啊。

    ·

    听到陈诺的这句“塞上牛羊空许约”，孙可可就觉得心中柔肠儿忽然一纠，心疼难忍。

    想起两人曾经的热恋痴缠，又想起如今两人割裂的关系，不由得忽然就心中一软。

    不再挣扎了。

    哪怕是分手……至少，这骑马的约定，也终究是要完成一次的吧。

    否则的话，岂不是如当初看到的那个故事里，那个可怜的契丹人萧峰和阿朱一样？

    ·

    感觉到怀里的女孩不再挣扎，反而放软了身子，就这么偎依在了自己的怀里。陈诺心中一热，双手搂着孙可可，却腾出一只手来握住了缰绳。

    轻轻的吹了一声口哨。

    胯下的枣红马顿时撒开蹄子，就飞奔而出！

    ·

    陈阎罗会骑马么？

    当然会！

    就算他不会骑，也能用精神力，让胯下的马匹乖乖听话！

    别说是马了，你就算给他一条老虎，也能骑的如履平地！

    ·

    一对少男少女共骑一匹马，马匹飞快又平稳的绕着马场跑了一圈下来，速度却丝毫不减，然后如一阵风再次掠过。

    第二圈的时候，孙可可已经靠在陈诺的怀里，心神俱醉一样，身子紧紧缩在陈诺的怀里，仿佛贪恋一般的，用力嗅着陈诺身上的气味。

    甚至陈诺一手握着缰绳，一手故意握着自己的纤腰，孙可可都毫不在意，只是眯着眼睛，半躺在身后的这个少年的怀中……

    ·

    “他，他，他……他真的追求过孙可可？刚才不是说没有嘛？”

    汪旭站在马场边，目瞪口呆的，看着陈诺纵马飞驰。

    “哥！人家是追过！只不过早就追到了！！”王琴终于狠狠的把汪旭拉到一旁：“你别再给我丢人了好不好！！”

    “追，追到了？”

    “对啊！我们全班！不，是全校！全校都知道人家是一对儿！！”

    ·

    马跑到第三圈结束的时候，马场教练就打算去拦下了。

    玩一次的钱，就只够跑三圈的啊！

    可不等教练过去，马场老板已经吆喝了一声：“让他骑着！”

    身边，罗青罗大少，手里捏着一叠红灿灿的钞票，微笑不语看着老板。

    直到第五圈跑完，陈诺感觉到怀中的少女已经有些气喘，毕竟颠簸了一会子，孙可可呼吸有点不稳了。

    轻轻一勒缰绳，这匹枣红马听话的停了下来，停在了马场边。

    此刻怀中的孙可可，已经眼神迷离，下意识的扭过头来，凝视着陈诺的眼睛。

    少女的眸子里，带着痴恋的意味，却久久的说不出一句话来。身子已经彻底软软酥酥的偎依在陈诺的怀里。

    心中这一个月来拼命搭建的钢铁防线，正在无声无息的，一点一点的崩塌……

    “我知道你怨恨我。”

    陈诺在女孩耳边低声说着。

    “你恨我也好，气我也好，讨厌我也好。

    怎么都好！

    你说我无耻也好，说我不要脸也好，说我霸道也好，说我不讲理也好。

    怎么都好！

    反正孙可可，我今天可以明确的告诉你一件事情。

    你这辈子，就是我的，就是属于老子我一个人的！

    就算是霸占，就算是不讲理，就算是不要脸，就算是用无耻的手段……我也都不会放你离开我的。

    你就是我的！！这一点，天王老子来了，也改变不了的！

    你记住我今天的话，孙可可！！”

    这番近乎不要脸的无耻宣言，落入孙可可的耳朵里……

    诡异并且神奇的，孙可可忽然心中并能没有多少反感。

    反而……出乎意料的，一种这一个多月来，前所未有的轻松！

    仿佛……终于找到了一个支撑自己心中那一丝藏在内心最深处的，不为人知的念头的东西了！

    （不是我原谅他，也不是我委屈自己，更不是我自己愿意跟他在一起的啊……

    是，是，是……是他逼我的啊。

    我是被逼的，我不是自愿的啊。

    所以……真的不怪我嘛……）

    感觉到怀里的少女，身子轻轻颤抖着，却依然还是没有挣扎。

    相反的，少女的一双手，还死死的扯住了自己的衣袖。

    陈诺忽然心中一阵畅快！

    看了一眼马场旁的同学们，哈哈大笑三声。

    “罗青，钱带够了没？”

    “昂！”

    陈诺点了点头，高声喝道：“同学们……大家随便骑马吧！

    今天全场的消费由罗公子买单！”

    ·

    【一万五千字！抵别的书五六章的的量啊！

    不给月票，说不过去了啊~~~~~~~~~

    我今天血槽耗尽，下去睡觉了。

    各位明天见~】

    ·

    ·

    ·

