    

    又是一天，在茫然中度过。

    季家的十名保镖搜索无果，这江城市太大，就算划分成十个区域，想要将每个角落搜索完毕都是一件非常困难的事情，更何况还有各个小区，各街道的监控。

    除此之外，四大家族的人也毫无任何结果。

    时间一转眼，便来到董家老太爷的生辰。

    在生辰上准备继承董家太子之位的董生此刻正在自家的庭院里，观赏荷花绽放。

    奴婢张玉端着一碗清茶徐徐走来：“少爷，喝茶，马上就到晚上了，看着天色是要下雨，该是今个生辰要在酒店里举行。”

    “酒店么？”望着灰暗的天空，身系一件西装的董生若有所思。

    “找到我们那日遇见的神人了吗？”董生赶紧问道。

    张玉摇摇头：“找了，手下人全都派出去当晚那条街，半点踪迹也找不到，附近的监控也调出来了，也没半点踪迹，怕是这辈子都找不到了，少爷，要不算了吧！”

    “算了？”

    董生眯起眼睛：“要是算了，我董生这辈子定是错过了一大机缘。”

    “啊？少爷的双腿不是好了吗？”

    “你懂什么，能够拿出这种神药的人，本身就是要比神药更要有价值的人才，倘若找到他，要我奉献出一半家产给他，我也愿意，只要他能为我做事。”

    呢喃着，董生喝道：“去，给下面的人传令，找到那位神人者，我董生给他一千万当作酬劳，决不食言。”

    “一千万！”

    “嘶……”张玉倒吸一口凉气。

    “明白，我这就去！”

    ……

    ……

    广场餐饮店里，杨黎如趴在桌子上。

    她的眼框周边留着严重的黑眼圈，对一个按时睡觉，生活作息良好的女人来说，一旦熬了两天夜，黑眼圈就会十分明显。

    门外，突然一声雷响！

    “轰隆！”

    她猛地惊醒。

    “大叔，大叔，下雨了……下雨了……你不要过来了，我没带伞……”

    醒来后的第一句，杨黎如脱口而出的话，竟是为于枫考虑。

    她一直在想着于枫。

    心里想。

    脑子想。

    想他什么时候，想他会不会来，想他……会不会喜欢自己……

    “哗啦啦啦……”瓢泼大雨，呼啦啦地下起。

    雨来了。

    他没来。

    身后传来一记冷笑。

    “呵，人家放了你两次鸽子，你连做梦都想着他，唉呦，我的傻妹妹……”杨剑一边摇头，一边叹气。

    这次，杨黎如没有再反驳，因为就连她自己……也开始怀疑了。

    她拿出手机，几条短信依旧没有回信。

    那一夜短信对话框里，只有自己那充满期待的一句句话。

    像极了一个傻子，在自言自语。

    她……

    “说了，那个于枫看你的眼睛很干净，他对你没有想法，哦不，应该这样说，他就算对你有想法也没那个机会和资格！”

    “就凭他那样的背景和家世，就是我杨家的大门他都配不上走进来。”

    说着，杨剑起身，走到杨黎如背后，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “妹妹，哥说句不好听的，这于枫眼睛瞎，没看上你，那是他的损失，你又何必在意呢是不是？天底下好男人这么多，你要家世有家世，要颜值有颜值，要学历有学历！”

    “再说句实在的，即便是那赫赫有名的四大才子，想配上你也很难，你说是不是？”

    杨黎如一把拍开他的手。

    内心深处，她还抱着一丝期待。

    “你不会还对他有感觉吧！他都放了你两次鸽子了。”杨剑问道。

    “说不定……他是有什么事情，他一定是有什么事情！”杨黎如替于枫解释道。

    “屁的事情，都两天时间，难道短信看不见？回个信息的时间都没有？前天约他看电影，等到大半夜，昨天你约他吃东西，从早上等到晚上，又睡到现在，他难道还没时间？”

    “他一个刚出狱的家伙，能有什么重要事情？”杨剑的每一句话掷地有声，仿佛，还真是这么回事。

    “你不要管我！”

    “别管我！”

    “你走。”

    杨黎如一把推开他，气呼呼地走到门口。

    漂泊大雨将她精心挑选好的衣服全部打湿。

    她抬起头，眼眶里泪珠模糊了视线。

    “大叔……”

    “你真的……不喜欢我吗？”

    杨黎如啜泣着，有些事情，打开天窗说亮话，说明白吧！

    她握紧拳头，再次拿出手，编辑了最后一条短信发过去。

    “大叔，我们出来谈一谈吧！我有些话……想跟你说，真的有很多话，这次我不会逼你来，就当作是一场最后的谈话吧！你如果来了，我很开心，你如果不来，那以后……我也不会再打扰你！”

    “我也会明白，大叔你其实并不喜欢我……”

    “大叔……我在流星花园酒吧等你……大叔……这次你会来的吧！”

    ……

    ……

    暴雨将公寓所笼罩，雷声滚滚如海流，将于枫从梦中惊醒。

    “哥……”

    闪电一划而过，透过窗户照在于枫的面庞上。

    那一声“轰隆！”

    于枫想起自己做了一个很长的梦。

    他梦见大哥被人打断双腿，骨头碎成一块又一块，瘫痪在病床，没有呼吸，脸色惨白得像一个死人，并且身边没有一个亲人。

    那孤独！

    凄凉！

    妻子离散。

    家庭也没了。

    冷汗覆盖在于枫后背的衣服上，他害怕了。

    他害怕大哥真的落到这种下场，那个孟如的父亲似乎……也不是干不出来。

    “不行！”

    于枫着急地拿起电话，因为太过心急，直接忽略到短信上面的十几条回信，直接给于山打电话。

    “嘟嘟嘟……”

    电话里一直有铃声响。

    但不管于枫怎么打，这部手机却依旧接不通。

    他打了好几个电话，结果依旧是一样。

    “出事了。”

    直觉告诉他，这几天一定发生了什么事。

    他来不及换衣服，穿上一件外套，带着伞离开公寓，赶往高家别墅。

    与此同时，江城市第一医院的病房里，听见手机一直震动的于山，睁开眼睛。

    “小弟……”他两天没吃饭了，浑身虚弱的他，嘴唇有些发白。

    他是故意不吃饭的。

    自己这样的废人，好像早点死掉……也是挺好的一件事情吧！

    他奋力起身，想要去拿手机，临走前，给弟弟发送一条定时短信，就当作告别吧……

    可他很累，抬起手都觉得吃力。

    他用尽全身的力气翻过身，却在下一秒，“扑腾”一下从病床边滚下来。

    “咚……”桌上的杯子，倒下来，手机也摔下来。

    他双眼血红，伸手去拿，也就在他刚仰起头时，病房门……被推开了。

    冷沉身着西装，手里拿着一杯装载绿色液体的瓶子，走进来！

    “废物——我来了！”        

