    三天后。

    波士顿、晴，地表温度27.6度。

    唐刀从飞机上下来，稍显疲倦，他本来想要申请私人飞行航道，但生怕被人给打下来，他现在可是极端的怕死，于是又临时改变了计划，在晚上才到波士顿。

    这可不是自欺欺人，想要唐刀命的人可多了！

    救世主公司光在扎伊尔吃下的能源矿就价值不菲，大概在30~60亿美金，就算有人忌惮，也照样也有人想要在他身上咬上一口。

    从机场出来，门口就已经停了四五辆车，十几名保镖围在车边，在不远处有原本等明星或者大新闻的马仔也是灵机一动，给唐刀就准备开个特写，可这镜头里一下子就插进个白人，带着墨镜，盯着他，也不说话，就这么挡着。

    “法克！”狗仔骂了声，但也没胆子冲过去，这个白人看起来拳头就比较硬，自己留下的照片应该能够看出来是谁。

    坐在车里的唐刀指了下，“开车。”

    外面的保镖齐刷刷的坐进车内，车队扬长而去。

    “这是我们的地盘，不用那么紧张。”坐在车内的唐刀倒了杯红酒，递给小天使，笑着说，

    “世界上只有两种状态，危险，以及危险在路上。”

    小天使这个意大利人倒是性格很稳重，做什么事情都很细心，也许这跟他的职业有关，但认真的人总是让人喜欢的。

    “今天我有什么行程安排？”

    “晚上您跟契尔科夫索先生有个通话。”小天使还兼职秘书。

    唐刀点点头，公司越来越大，他也发现很多问题，首先就是管理上的混乱，不能用那种雇佣兵的形式来决定公司未来的走向，利益者=合作伙伴，或者天使投资人，而列如契尔科夫索、米斯特跟他的关系则是上下级，公司里他才是总裁。

    规矩！

    智库按照世界五百强公司制定的，其中就包括，如果没有紧急状况，契尔科夫索需要一礼拜约定好时间跟唐刀汇报工作，包括销售额、盈利情况以及其他情况。

    车队开到别墅，一帮子佣人已经在等着了，精神抖擞的白发管家将自己梳理的干干净净，脸上挂着淡淡的笑容，上去开车门。

    “晚上还，先生。”

    “晚上好。”唐刀也回道说，“先给我放点热水，我打个电话后，就去洗个澡。”

    管家微微躬了下身体，“好的。”

    唐刀走回房间，小天使安排好人守夜，自己就回到旁边的小隔间里，只要听到动静他能第一时间出来。

    在隔间这房间连接着一卫生室，里面除了基本的医疗药物外，还有一手术台，能够帮人做手术。

    有钱人的奢华你感觉不到。

    唐刀脱下西装，随手一丢，解开领带，点了根雪茄，吸了两口后，才不紧不慢的拿起移动电话，拨了出去。

    嘟嘟嘟…

    “？嗯？”

    连续响了还几声，都没有人接，唐刀眉头一挑，又继续打了几遍。

    ……

    基辅！

    契尔柯夫索住所。

    一片漆黑，只有空调和冰箱的指示灯在晾着，很沉闷、很压抑！

    噗…

    一道人影从客厅中走过，弯着腰，像是用力的拖着什么东西，地上能看到深色的不明液体，弥漫着一股血腥的味。

    放在桌上的电话响起来时，这道人影就明显一安静，转过头来，穿着连帽衣，只能看到个侧脸。

    那人很冷静的将“东西”放下，这外面的路灯照射下，终于是看到点轮廓，赫然是契尔柯夫索！

    只是他此时紧闭着双眼，面无血色，胸口上插着把断刃，这应该就是致命点，他显然是被人给杀了。

    凶手走到电话边，拿起来，迟疑了下，就按断了电话！

    那头的唐刀见手里挂了，也是不解，眼神中闪过疑惑，但紧接着他就站起来，脸色难看，“小天使！”

    “老板。”隔间的小天使忙冲出来。

    “联系基辅的安保卫队，我要知道契尔柯夫索的消息。”唐刀脸色一沉，“我怀疑他出事了。”

    契尔柯夫索是个很慎重的人，如果跟自己越好时间通电话，绝对不会放鸽子，这样的人还挂了电话，肯定出事情了。

    这个凶手显然脑袋不太灵光，他把电话挂断后，继续拖着尸体到浴室，然后丢进了浴缸中，自己则对着镜子摆弄了下发型。

    一名消瘦的年轻人，深邃的眼眸周围满是黑眼圈，面色惨白，像极了瘾君子，他歪着头，在脖子处画着个黑色的“十字”！

    打开水龙头，哗哗啦啦的留着水，用手接了点水往脸上一挥，能够勉强提起精神。

    他这竟然一点都不着急。

    杀了人不应该跑路吗？

    慢条斯理了几分钟后，才走出门，地上的血渍也不清理，离开时，还不忘记关上门，手插着口袋，朝着路边停放的一辆老爷车走去。

    打开副驾驶的门就钻了进去。

    “搞定了？”坐在驾驶位上的是个身材略胖，有点秃顶的中年人，正嚼着口香糖问。

    “我想，他应该正在和上帝聊天。”

    那凶手一开腔，这声音竟还有点清脆和稚嫩？

    “嘿嘿嘿，那我们就走吧！”胖子笑的脸上肉一颤一颤，他们是杀手，接了一单50万美金的单子，目标就是杀掉契尔柯夫索，他们一直蹲了三个多月，才得手！

    同样也调查过契尔柯夫索的背景，一军火公司在乌克兰的总裁？

    这个身份还不足以让他们害怕和放弃，只要给钱，头盖骨都给你用狙击枪给掀下来。

    老爷车发动，发动机颤着，像是尿抖，朝着黑暗中驶去，而在他们走了没多久，在乌克兰的保护伞公司雇员就杀到了。

    一帮壮汉火急火燎的冲进了屋内，就看到了地上的血痕，以及浴室的契尔柯夫索。

    “快！快送去医院！”领头的队长面色难看的忙吩咐，他早就一眼看到对方已经没救了，但也要尝试一下，可以跟老板汇报。

    “混蛋！今天是谁值班的？人呢？”队长生气的骂道。

    “老大，是蝎子跟羔羊…”

    “他们人呢？”队长厉声问，在契尔柯夫索身边的保镖原本是一小组，大约是五~七人，只是后来他觉得麻烦，认为在乌克兰安全问题也不用担心，于是就减少到两人，其他人被安排在公司。

    其他雇员连忙联系这两人，但紧接着就摇摇头，“联系不上。”

    他们这心里一咯噔，冒出些想法，会不会这两个人也参与到谋杀契尔柯夫索的行动中？

    “给老板汇报，该死的，最好祈祷上帝，他们没有让我们蒙羞，要不然，我们只能回战场上去赚取那点佣金！”

    跟战场的雇佣兵相比，保镖的工资和工作安全性质好太多了，谁愿意还回去？

    所以，队长这么一说，所有人的脸色都不好看。

    但契尔柯夫索的死，谁都看出来，水很深！

    ……

