    张佳怡完全没想到，平时对自己又是献殷勤，又是千依百顺的王哲瀚，居然在背地里干了这么多恶心的事。

    现在又被林跃当众戳穿，如果不把他开除的话，将会对医院的声誉造成无法估量的重大损失！

    王哲瀚也没想到张佳怡居然当着这么多人的面，说要开除自己，短暂的错愕与愤怒后，他气急败坏的吼道：“张佳怡！你凭什么开除我！我这么做不也是为了咱们医院的利益，你不能这样过河拆桥！”

    这番话等于是把他自己跟医院的利益捆绑在了一起。

    周围的病患家属们，顿时对张佳怡投去质疑的目光，并开始窃窃私语。

    而这一切的始作俑者，却在旁边低头玩起了手机。

    林跃一边打游戏，一边嬉皮笑脸的问：“张医生，那丹方残片，什么时候能还给我？”

    “哼！你慢慢等着吧！”张佳怡受不了周围人的批评和指责，只好转身离去，连带着心中对林跃的一丢丢好感也瞬间清零，变成了负数。

    林跃见状，急忙追了出去：“哎？你别走啊，我帮你们医院查出了这么大一条蛀虫，你不感谢我没关系，至少把丹方还我啊！”

    “你做梦！别纠缠我！我这里没你要的东西！”张佳怡脚步如飞，心想就算把那张纸烧了，也绝不还给这个混蛋！

    今天这事如果处理不好，说不定明天就得上新闻，到时候医院的名声就完了！

    “你这女人怎么回事？”林跃再次追了上去，一把抓向张佳怡的后背衣服。

    张佳怡突然止步，神色羞愤，微微侧头说道：“放开你的爪子！”

    “我不放，除非你把丹方还我。”林跃还没意识到自己抓错了地方，嬉皮笑脸的说道：“只要还我丹方，我立刻走人。”

    “你快放开！”张佳怡的脸色已经快速阴沉了下来，因为那混蛋抓的位置太刁钻，刚好抓住了她内衣后面的扣带。

    林跃见她发火，怕彻底惹恼了她，再说大庭广众的，影响也不太好，于是只好松了手。

    就在这时，张佳怡背后清脆的传出“啪”的一声，疼的她身体猛地向前挺了一下！

    下一秒，她转过身咬牙切齿的吼道：“你这个大混蛋，臭流氓！那张纸我就算烧掉都不会给你的，你去死吧！”

    说完转身就走！

    听到那声抽打的清脆响声，林跃忽然意识到自己貌似抓住了不该抓的东西，尴尬的要命，可是听闻对方要烧自己的丹方残片，急忙喊道：“不能烧啊大姐，那可是我的宝贝！”

    可是张佳怡根本听不进去，脚步飞快。

    刚好前方有两个保安迎面走来，张佳怡铁青着脸指着林跃说道：“把那个混蛋给我扔出去，我不想再看到他！”

    两名保安虎视眈眈的走来，毫不客气的呵斥道：“这里是医院，不是你撒野的地方，赶紧滚出去，不然别怪我们对你不客气！”

    林跃根本没把两个保安放在心上，一边喊着“张医生，那丹方不能烧，它对我很重要！”一边继续向前走去。

    两名保安见他不识抬举，抽出腰间的橡胶棍就朝他身上抡去！

    可没想到这小子却突然拿出几根银针，双手如蝴蝶般上下翻飞，快的都出现了残影，只用了不到半秒钟，就全扎在了两人身上。

    随后，两名保安惊恐的发现，自己竟然不能动了，全身上下除了眼珠能转，连说话都做不到！

    张佳怡显然也看到了这一幕，惊讶的问道：“你……你对他们做了什么！”

    “没什么，你把丹方还我，我就告诉你。”林跃嘿嘿笑道：“不然的话，我就让你体会一下他俩现在的感觉。”

    看到林跃再次拿出银针，张佳怡有点慌，快速向后退了几步说道：“你别过来，不然我喊人了！”

    能用的方法林跃都已经用了，可是这个女人就是不肯把丹方拿出来，所以他准备动点特殊手段，好让对方知道，他想要的东西，就一定能拿到！

    张佳怡转身要跑，林跃却先一步追上去，隔着衣服在她后背和脖颈上迅速扎下五根银针，排成了一个奇怪的S型图案！

    旋即，张佳怡也发现自己动不了了，甚至还有一股酥麻感从脚底升起，就仿佛身上爬了成千上万只蚂蚁一样，痒得要命。

    “你个混蛋，快放了我，不然我让你好看！”张佳怡凶巴巴的威胁道。

    “交出丹方，我就放了你。”林跃笑眯眯的说道。

    这张丹方他势在必得，至于面前这个女人，哪怕再记恨自己也无所谓，反正事情闹到这个地步，以后也不会再有什么瓜葛了。

    “救命呀！非礼呀！”张佳怡怕这家伙对自己不轨，而且围观的人也越来越多，她想用这种方式让林跃投鼠忌器，尽快放了自己。

    可林跃根本不为所动，走上前坏笑着威胁道：“给不给，不给我自己找了啊，肯定就在你身上。”

    眼看林跃朝自己伸出手，似乎要解自己的上衣扣子，张佳怡忽然发现父亲从楼梯走了下来，急忙大声求救：“爸，快救我呀，这个人想非礼我！”

    楼梯走下来的男人国字脸，短寸头，穿着一身白大褂，身上带着不怒自威的气势，正是这家社区医院的院长张伟民。

    看到自己女儿以一个奔跑的奇怪姿势站在那里不动，顿时心下一惊，忙加快脚步走了过来，并同时喊道：“住手！快放了我女儿！”

    林跃回头望了一眼，一边打量这个中年人，一边笑着解释道：“你就是张伯父吧，我是林振华的徒弟，我叫林跃，是来取回丹方的。”

    “林振华……你是林神医的徒弟？”

    听到林振华这个名字，张伟民大吃一惊，急忙问道：“你师父不是让你来跟我女儿相亲的吗？这是闹的哪一出？”

    林跃尴尬的说道：“呃，我是来相亲，但我也想取回那张丹方残片，你女儿死活不肯给我，所以闹了点误会。”

    “什么狗屁误会！”张佳怡怒目相向的盯着林跃说道：“爸，这个人就是个神经病，你快报警把他抓起来！”

    不料张伟民听后并没有立刻报警，反而神色尴尬的向林跃道歉：“小神医，真是对不住，我家这丫头任性惯了，请你先帮她解开，咱们到我办公室里去谈。”

    态度好的不得了！

    张佳怡一脸不敢相信的喊道：“爸！你什么意思！看着你女儿被欺负不管，竟然还跟他道歉？？？”

