
　　顾老夫人这一来，她就像是舞台上的小丑，在演一场搞笑剧。

　　可是顾子铭的电话，盛欢欢是打不通的。

　　“你不是要去死吗？”在盛欢欢打不通顾子铭的电话时，顾老夫人冷嘲地反问道。

　　“你不是很爱子铭，爱到他去死吗？”

　　“现在你可以用刀把自己的脖子给割开。”顾老夫人冷声说道。

　　盛欢欢拿着水果刀，却没有往脖子上割去。

　　顾子铭没来，她怎么会去死？再说，她没有想过死。

　　“怎么？我来了，你就不想死！”顾老夫人的眼神变得冷漠，看得盛欢欢心慌。

　　顾老夫人一直不喜欢她，盛欢欢的心里很清楚。

　　“奶奶！”盛欢欢唤着顾老夫人，她的眼泪跟着掉出来，“我是真的爱子铭，求你成全我们。”

　　盛欢欢哭泣地说道。

　　顾老夫人冷眼看着盛欢欢，她根本对盛欢欢的眼泪不感冒。

　　顾老夫人活了那么多年，她什么女人没有见识过？盛欢欢这种段数的，根本不是顾老夫人的对手。

　　“你爱子铭？”顾老夫人嘲讽道。

　　“你爱到他去死？”

　　“不，是拿死威胁子铭！”

　　盛欢欢的脸色发白，她含着眼泪看着顾老夫人，听着顾老夫人的话，是越发地委屈。

　　“顾家的门，你别想进。”

　　“这一辈子都进不去！”顾老夫厉声说道。

　　“奶奶！”

　　听完顾老夫人的话，盛欢欢伤心哭泣道。

　　她想让自己哭得更是凄惨，想在顾老夫人面前说着对顾子铭的爱，想在顾老夫人面前柔柔弱弱的。

　　可是韩嫣是谁？她是前顾氏掌权者顾臻的妻子。分辨一个人好坏，说话是否真心，她只需一眼就知道。

　　盛欢欢的演技，在她面前根本不行。

　　顾老夫人冷厉地看着盛欢欢，以至于盛欢欢脑子突地一片空白，后面煽情动人的感情说得苍白无力。

　　“我是爱子铭的！”

　　她的声音莫名地轻了下去。

　　“如果真是爱子铭，你更该离开他！”顾老夫人冷嘲道。

　　“听子铭说，你父母只有你一个女儿，但是你家里并不富裕。依你这样的身份根本配不上我顾家！”顾老夫人拿身份背景说事。

　　盛欢欢身子一颤，淡着双目看着顾老夫人。

　　她不是伤心，是妒忌，是恨。

　　说身份？苏安安不也差不多，她哪里配得上顾墨成了！

　　“我们子铭以后要娶的女孩子就算不能是名门千金，对方也得出身富裕。”

　　顾老夫人说这番话是故意的，她和顾臻爱得轰轰烈烈，对后辈的感情不会插手太多。家世好坏，她不在意。

　　这些话是故意说给盛欢欢听的。

　　“奶奶！”盛欢欢含着泪珠，惊慌地唤道。

　　“为什么要这么对我！”

　　“我是真的爱子铭，你就不能成全我吗？”说着，盛欢欢将话引到苏安安的身上。

　　她提起苏安安，是轻屑，是厌恶。

　　“安安的家世好吗？苏家早就破产了，她的父母也不在了。”盛欢欢提到苏安安，她激动起来把自己内心的厌恶情绪带了出来。

　　顾老夫人冷冷地看着她，“你果真很讨厌安安！”

　　她以门不当户不对的理由不许盛欢欢进顾家的门，更是在试探盛欢欢。

　　这一试，更让顾老夫人确定一件事情。

　　“苏家虽然已经破产，但是安安的外公是景城徐家老爷子，她的姐姐嫁给虞城的霍笙。”

　　“你说背景身世拿什么和安安比！”顾老夫人厉声反驳道。

　　“因为的身世不好，所以怎么都比不过苏安安！”盛欢欢说着，眼里滚出泪珠。这会她是真的伤心难受才哭的。

　　从喜欢上顾墨成，见到了苏安安，盛欢欢开始把自己和苏安安对比。

　　论年龄、论性格、论聪明，盛欢欢不觉得自己哪里不如她了。

　　现在顾老夫人突然说，她不如苏安安，在家世这块远远不如，她不甘心。

　　“奶奶，难道家世这么重要吗？”盛欢欢继续示弱道。

　　“重要！”顾老夫人淡声说道，她看着盛欢欢，“更重要地是你到底想嫁给的是谁！”

　　盛欢欢面色一僵，她怔怔地看着顾老夫人，心跳也因为顾老夫人的话变得很快很快。

　　过了半会，盛欢欢勉强地挤出笑意，她尽量让自己笑得自然些，可是越是想这么做，笑容越是难看僵硬。天籁小说网

　　“你什么意思！”

　　她的心思一直瞒得很好，顾老夫人是怎么知道的？

　　盛欢欢回想着自己最近做的事情，是苏安安中了催情药这次，顾老夫人察觉到的。

　　“你这样的女人，根本配不上墨成。”顾老夫人冷声说道，她打量着盛欢欢。

　　盛欢欢脸上挂着眼泪，因为哭泣，她的双眼红肿，手上还握着那把水果刀。

　　顾老夫人说到“顾墨成”的时候，盛欢欢整个人僵住了。

　　不过盛欢欢不会轻易承认，自己接近顾子铭是因为顾墨成。

　　“奶奶，你在胡说什么！”盛欢欢淡笑着说道，她想笑得自然已经是不可能的事情。

　　“盛欢欢，你的那点心思，子铭不知道，但是我和墨成心里跟明镜似的！”

　　“离开子铭，不要打我们顾家任何人的主意！”顾老夫人厉声警告道。

　　她说的时候，视线落在盛欢欢手里的水果刀上，“如果你想用死要挟子铭，我不介意直接把你弄死。”

　　顾老夫人眼里多了狠意，她冷冷地看着盛欢欢，“我一个老太婆都是一脚踩进棺材的人，不怕偿命，更不怕坐牢。”

　　盛欢欢从顾老夫人冷厉的语气知道，她说的是真话。

　　手上拿着的水果刀，也因为顾老夫人的话掉在地上。

　　她看着顾老夫人冷眼瞪着自己，然后才转身离开，在顾老夫人离开后，盛欢欢像是受了天大的委屈，大声哭了出来。

　　顾家人为什么偏袒着苏安安！为什么要逼她和子铭分开！

　　她站在那里，越哭越伤心。她用死让顾子铭回心转意的计划才实施了开头，全被顾老夫人给打破了。

　　再进顾家的门已经是不可能了。再想到顾子铭曾经对自己的好，盛欢欢站在那里哭得很厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第734章：怎么还不去死免费阅读。https://xs.23sk.com 