    场上众人神色各不相同，但是处于风浪最中央的凌天，却是神色如常。

    反倒对着郑九幽咧嘴一笑。

    “想自爆圣宫，也得问过我答不答应。”

    凌天脚步踏动，身影不退反进，直接抬手朝着郑九幽身上抓去，开口道：“圣宫可是我早就预定的宝物，岂能让你自爆。”

    话语落下，刹那间凌天的手掌刹那间已经插入郑九幽的小腹，直接抓在那狂暴的圣宫之上。

    看着这一幕，原本在窜逃的众人，包括已经朝着这边掠来的袁天成，都是怔在了原地。

    便是那半空中刚刚接了一拳的胡显圣与何长道，也是停下了战斗，转头望向凌天，想知道他在捣什么鬼。

    这小子不逃，还在做什么，找死吗？

    不等他们多想，却是见到凌天手掌再次拉出，属于圣人境强者的圣宫正在他的掌心。

    圣宫乃是一个乳白色的圆球，半透明状，约有成年人拳头大小。

    此时那上面真元狂暴无比，一丝毁灭的气息自上面涌出，凌天手掌上空，空间在这股气息下，近乎扭曲。

    可凌天却是淡淡一笑，刹那间手掌握住那圣宫。

    在所有人的感应之中，只见那狂暴充满毁灭性的气息却是瞬间消失。

    不给他们多想的机会，他缓缓摊开手掌，那属于圣人境强者的道宫，再次展露在所有人的眼前。

    只是这回，上面已经没有任何的狂暴气息。

    就像是一个普通珠子一般，静静摆在在他掌心。

    “他是怎么办到的？”

    这是所有人心中唯一的念头，感觉自己的世界观遭到了挑战。

    实在是眼前这一幕太过于诡异了，那马上就要自爆的圣宫，却是被他轻轻一握，就恢复了正常，这实在太扯淡了。

    然而事实摆在眼前，由不得他们不信。

    “多谢了，这圣宫我就收下了。”

    凌天看着那浑身龟裂，随时都可以死去的郑九幽，淡淡笑了笑，将那圣宫给收起。

    郑九幽听得凌天的话，再也承受不住，一口鲜血喷出，身影朝着后面栽倒，最后一口气消散。

    双目瞪的老大，死不瞑目。

    到死他都不知道凌天是如何做到的，可惜已经没有机会了。

    凌天看着他死去，再次掠之他的身前，直接抬手拍在他的眉心。

    刹那功夫，一道白光自郑九幽眉心飘出，被凌天抓在掌心。

    “凌天，将天白甲与镇魂印放下，这东西不是你可以惦记的。”

    正在此时，胡显圣似乎才反应过来，咬牙低吼。

    “你说的是这两件半神器吗？”

    听得胡显圣的话，凌天却是笑了，缓缓回过头来望着他，手中抓着那两件半神器，看着胡显圣，神色间带着一丝玩味。

    “将东西留下，它们不属于你。”

    胡显圣缓缓开口，话语中杀机闪烁。

    “这是我的战利品，怎么就不属于我了。”

    凌天对上胡显圣的目光，嗤笑一声。

    “你可得想清楚了，这两样东西，属于两位圣人境强者，你确定要拿走？”

    胡显圣咬牙。

    此时他倒是想动手抢夺，可何长道就在凌天身侧，他没有任何的机会。

    “或许他们以前属于两位圣人境强者，但是现在它们属于我。”

    凌天笑着，神色淡定无比。

    不等胡显圣开口，已经将东西收起，没有半点的迟疑。

    也是将胡显圣气的够呛，目光盯着凌天，几乎忍不住的想要动手。

    但是看着凌天身侧的何长道，还是忍了下来，毕竟现在还不是与补天学院开战的时候。

    “很好，那这两件半神器就暂时存放在你手中，你可得好好保管。”

    胡显圣深吸一口气，压下心中的怒火。

    大概也是知道拿不回来了，放下一句狠话，转身消失在半空之中。

    随着胡显圣的消失，何长道也是稍稍松一口气。

    毕竟他与胡显圣的实力相差不大，一旦打起来，还真未必顾得上去照顾凌天。

    “走吧，咱们先回补天学院。”

    何长道目光扫过四周，神色间带着一丝警惕，然后看向凌天，缓缓开口。

    “好！”

    凌天点头。

    身影朝着补天学院走去，毕竟是两件半神器，还是小心点为好。

    自己不是很看中，但那些圣人境强者就未必了，毕竟他们还有很多人是用的圣器。

    不过这里毕竟是皇城，虽然有些圣人境强者贪图半神器，但是还保存着一丝理智。

    最重要的这里就是补天学院外面，他们真要动手，别说未必能够抢得到，抢到了也未必带的走。

    随着凌天消失，那些观战的众人也是纷纷议论起来。

    一个个神色间满是激动，讨论着凌天的实力。

    毕竟今天那郑九幽能够爆发出不下于圣人境的力量，但最后还是被凌天击杀。

    虽然其中有取巧，但也证明了凌天的强大。

    不说别的，前面凌天也和郑九幽过了两招，虽然处于下风，但最起码也算抗住了。

    “你们说凌天够不够的上君王境最强者？”

    有人忽然把开口。

    而随着他这话落下，旁边正在议论的其它人，却是话语顿时停住，瞬间安静了下来。

    “我觉得还差点吧！”

    迟疑了半箱，终于有人开口，话语中带着一丝迟疑。

    “这样还差，那你说谁配得上君王境第一人。”

    最开始说话的那人，顿时话语中带着一丝不爽。

    “吴刀。”

    那人抬头，口中缓缓吐出两个字。

    而随着这两个字出口，那神色有些不服气的人，也是神色微怔住，身子一颤，不再开口。

    很显然，这个名字镇住了他，或许在他心中也觉得那吴刀的实力即便杀不了凌天，但也绝对不在凌天之下。

    “吴刀出自补天学院，听说一年前前往其他大秦皇朝，曼陀皇朝寻找对手，现在应该差不多快回来了吧！”

    沉吟片刻，有人在此开口。

    “应该快了，他若是回来的话，应该与凌天有一战。”

    其中一人开口，话语中带着一丝兴奋。

    另外几人听得这话，也是面露兴奋之色，他们也想知道，凌天与那吴刀到底谁厉害。

    吴刀没有凌天那碾压一切的天赋，有的就是一把刀，一把横扫皇城年轻一辈的刀。

