    楚离大笑两声之后，蓦然一闪消失无踪。

    “啊——！”

    噬天宗内嘶叫声如狂，个个双眼涨红。

    身为噬天宗弟子个个都养成了霸道横行的性格，向来是吞噬别人、欺压别人，容不得别人欺压他们，自己是狼是吃肉的，其余人皆是羊。

    楚离如此肆无忌惮，他们无法接受。

    两个青衣弟子飘飘到了十个黑衣老者身前，低头看了看，摇摇头叹口气，然后从石粉堆里把他们捧起，宛如捧着圣物般神圣与庄重。

    他们对牺牲的十个长老毫无鄙视，反而敬重难过，为宗门而亡，值得所有弟子敬重。

    他们步伐沉重的回到噬天宗内，诸弟子纷纷围上来，看到十位长老如此惨死，愈发疯狂，恨不得冲出去舍身搏命，纵使一死也要重创楚离。

    可这楚离已然不见，杀了人便跑，可恨之极，可杀之极。

    而且此时新任宗主还没上任，原本贺玉山会成为下一任宗主，是最年轻的宗主，深负重望，众人都以为贺玉山会成为一位明主，噬天宗越发强大，飞天宗的邬元思杀了贺玉山，打碎了他们的美梦与期望憧憬，他们痛恨又无奈，想报复却又忌惮，唯恐把宗主拖入深渊。

    光明胜境比不得飞天宗，对付光明胜境还是游刃有余的，可宗主没上任，这个命令没人能下，于是众弟子跑到了宗主大殿前。

    大殿前已经站了四个黑衣老者，宽大的袖子上绣着一片金色闪电，不注意很容易忽略过去。

    这便是宗内的传承长老，身负传承宗门武学重任，关键时候共同决定宗内事务，包括宗主的任免、宗内大事，与外宗开战与否如今便由他们决定。

    “褚长老，于长老，咱们能道要忍下这口气？”一个弟子扬声喝道：“被光明胜境欺到头上来？”

    身形高壮的老者缓缓道：“浮躁！”

    众人顿时一肃。

    这褚长老的声音有洞彻心扉的力量，灌入他们耳朵直接钻进心里，瞬间让他们狂怒郁躁的心绪平静下来，恢复了冷静自如。

    褚长老淡淡道：“这不过是最简单的激将之法，你们难道看不出来？”

    “褚长老，难道咱们就任由他欺上门不管？”一个青年弟子扬声喝道：“若咱们装作没发生，那所有宗门都知道咱们好欺负，一定会趁机上门！”

    “对，就是就是！”有弟子们附和。

    “若不能狠狠打回去，咱们噬天宗的威风全无，什么人都能欺上门！”

    “打回去！”

    “灭掉光明胜境！”

    众弟子们的心绪渐渐又狂躁起来，激动难抑，纷纷扬扬。

    实是这一阵子的压抑太狠，此时趁机爆发出来。

    四大长老冷冷看着他们，一言不发。

    待他们狂喊了一气，慢慢平静之后，姓褚的长老才开口：“楚离此人你们不知，咱们却知晓，乃天外天境最顶尖的高手，天下罕有，你们找他纯粹是送死，你们谁有那胆子，老夫也不拦着，尽管去！”

    他脸色阴沉如水，目光如刃扫过众人。

    “难道楚离比邬元思还强？”有人问道。

    另一个枯瘦的于长老点点头：“不会逊色邬元思太多，所以你们还是要想清楚，别头脑发热，冲动乱来。”

    “于长老，咱们对付不了邬元思，还对付不了楚离？”众弟子不甘心的问。

    于长老点头：“梁宗主与贺玉山都不在，凭咱们宗内现在的高手，没人能挡得住楚离。”

    众人沉默下来，越发压抑。

    “褚长老，咱们对付不了楚离，还对付不了光明胜境其余人？”一个弟子冷哼一声道：“咱们偷袭光明胜境，先提前引开楚离便是！”

    众人皆点头。

    引开楚离之后再对付光明胜境，楚离反应过来时光明胜境已然重创，他们便达到目的。

    要让所有人知道招惹噬天宗的下场，形成强大震慑，才能让噬天宗安宁，否则麻烦无穷，谁也别想过好日子，原本的风光不复存在。

    他们很清楚，现在是所有宗门都虎视眈眈的盯着他们，只有一个宗门跳出来打头，随后便会涌出无数宗门，一拥而上毁掉噬天宗。

    “既然你们都这么想，好吧，且拿光明胜境开刀！”褚长老叹口气，缓缓说道：“分成三股，一股去对付楚离，两股杀光明胜境新任境主，只要杀掉新任境主就好。”

    众人精神一振，觉得这主意好，虽然有欺软怕硬之嫌，但立威是第一重要。

    “还是长老们出手吧。”于长老缓缓道。

    众人露出无奈神情。

    他们很想冲到光明胜境大杀一番，以泄怒火，可惜心有余而力不足，自己过去只是累赘，只是送死，他们不怕死却不想白死。

    “你们都回去吧，好好修炼。”褚长老摆摆手。

    众人怏怏散去。

    只剩下四大传承长老时，脸色俱是沉肃，阴沉如铁。

    “这个楚离太过厉害……”于长老叹道：“我亲自出手吧，旁人怕是逃不掉。”

    他们目标是引楚离出来，需要及时撤离免得死于楚离之手，而宗内能在楚离手下逃掉的实在不多。

    楚离仅展示了几招，却已经让他们明白，不能力敌，这又是一个邬元思，又是一个怪物，往常都是噬天宗出这种怪物，现在却风水轮流转。

    “也好。”褚长老慢慢点头。

    诸人之中，于长老的挪移虚空之术最强，能够操纵虚空，楚离再强也拦不住他，唯一可虑的就怕挨不住楚离一招。

    “该带上的都带上。”褚长老沉声道：“金刚珠带上吧。”

    “……嗯。”于长老点头。

    金刚珠乃护体罡气，至刚至阳，至强至烈，不仅能护住身体，还能反击回去，可谓至宝。

    ——

    楚离返回光明胜境，来到孙明月原本所住山峰，孙明月一袭白衣如雪，正在峰内的一间屋内翻看卷宗。

    看到他进来，孙明月放下卷宗，抬头笑道：“解决了？”

    “给光明胜境招了一个麻烦。”楚离笑道：“噬天宗估计会过来杀你，小心点儿。”

    “知道你准没好事。”孙明月道：“他们要杀我立威？”

    她一下就猜到了事情的大概，两人默契十足，能猜到彼此行事。

    噬天宗一旦反扑过来，光明胜境若能压制回去，她的威严也竖立起来，这确实是一条捷径，但前提是能撑得过去。

    楚离道：“就在近前，有所准备才是。”

    “嗯，我会小心。”孙明月点头。

    楚离道：“他们可不好惹，尤其是噬天诀与驭电神功，防不胜防。”

    “正想领教。”孙明月哼道。

    两人说完话，楚离脸色微变：“好快！”

    孙明月皱眉哼道：“这帮家伙来了！”

    楚离点头。

    “楚离！”一声洪钟般巨响在光明胜境回荡不休。

    楚离道：“楚某在此！”

    他一步跨到虚空，来到于长老跟前，笑了笑：“竟然是传承长老，只有你一个可不成。”