    三宝：“二宝，你怎么了？”

    三宝是个最细心的孩子，一下就发现了姐姐的不对劲。

    话音落下，其他几个小萌宝这才注意，于是大家都朝她看过来了，十分关心地看着她。

    大宝：“二宝，咋回事？妈咪要好了，你不高兴吗？”

    二宝：“不是不是……”

    被误解的二宝，连忙抬起小脑袋，眼眶红红的给大家否认，自己绝对没有那个意思。

    大宝一见，急性子的她，顿时就有点失去耐心了。

    “那你是怎么回事啊？怎么忽然还哭了呢？”

    “是不是你那边家里的事？”

    还是林谏聪明，一眼就猜出了这个妹妹难过的原因。

    二宝听了，当场，她在哥哥和姐姐面前，眼泪就再也没忍住，“啪嗒啪嗒”掉了下来。

    “嗯，哥哥，我不想再回去，我想跟你们在一起，我也想妈咪，想爹地，你们可不可以帮我求求他们？不要送我过去了好不好？”

    她哭得可伤心了，一双小手更是抓着哥哥不放。

    林谏：“……”

    大宝：“……”

    还有三宝和四宝宝，在听到了这句话后，皆是小脸上都露出了愤慨的神色。

    还求爹地和妈咪？

    看来，他们的二宝，在那个家里没少受欺负，那是什么坏蛋家庭？居然连自己的亲生孩子都要欺负!!

    性子最直爽，也是最火爆的大宝，当场就忍不住了。

    “你不用求，爹地和妈咪是一定不会让他们再把你带走的，即便是，我们也不会答应，他们来一次打一次，看他们谁还敢带你走？”

    “是哒！”

    四宝宝也奶声奶气地在姐姐面前附和。

    只有三宝，她也经过了两年的非人生活后，加上心思细腻，她想到了一个问题。

    “可是，二宝始终是他们的孩子，如果那个坏蛋要用法律来抢二宝的话，我们都没有办法的，爹地和妈咪也是。”

    “嗯。”

    林谏也附和了。

    顿时，本来就一直处于不安中的二宝，一下子就被吓哭了，她抱着大宝就在那里大哭了起来。

    “我不要回去，不要回去，呜～～～”

    撕心裂肺的哭声，花园里都听到了。

    叶繁枝这会正在水池边笨拙地洗着刚刚四宝宝玩脏了的玩具，忽然听到孩子哭声，她回过头，把手里的刷子一扔就跑过来了。

    “怎么了？宝宝……不要哭……”

    “哇，妈咪……”

    她不来还好，一来，二宝哭得更伤心了，扑过来就抱住了她的双腿。

    叶繁枝见到，顿时吓得小脸都白了。

    “宝……宝宝……”

    “二宝，你快别把妈咪吓坏了，她现在还没有完全恢复，你要想跟她说话，就好好跟她说。”

    关键时刻，还是三宝冷静，将二宝扒拉下来，提醒她。

    大伙被提醒到了，便也都去安慰妈咪了。

    半个小时后，家里那个大书房里，被几个小萌宝团团围住的叶繁枝，平静下来后，终于似懂非懂地听清楚我了宝宝哭的原因。

    “宝宝要被抢走了吗？”

    “对！”

    五个小萌宝看着她，齐刷刷地点头。

    叶繁枝便白瓷般的小脸上，两道秀丽的眉紧紧拧在一起了。

    “那……怎么办？”

    “妈咪可以帮她啊，妈咪以前可是最厉害的律师噢，打遍天下无敌手，现在也可以帮二宝，将那几个坏蛋打走。”

    “对，妈咪可以去试试。”

    “妈咪，我已经找到啦！”

    这几个孩子，竟然都在怂恿她重操旧业，而四宝宝更是干脆，直接爬到那个书柜上，把一本又厚又重的法律书，塞进了妈咪手中。

    叶繁枝：“……”

    ——

    夜晚。

    林霁尘回来的时候，夜已经很深了。

    可他到了铂金宫后，居然还看到了那女人的卧室里在亮着灯，一片漆黑的夜色里，那橘色灯光透过窗纱映出来。

    特别的显眼。

    也莫名就让他的心里升上一丝温暖。

    这大概就是家的感觉吧。

    他把车停好了，也没有去大别墅那边，就直接带着满身的疲惫来到了这卧室门前。

    “你在做什么？”

    他推开了门。

    意外发现是一道正趴在小桌上写着什么的纤细身影时，他微微一怔，胸口间猛然间就跳了一下。

    难道，她恢复了？

    “啊？你回来了？”

    女人转过头来了。

    满头的秀发都是乱糟糟的，一张白净的小脸上，更是被她手中握着的那支钢笔画得到处都是。

    此时，看到他回来后，她慌得将面前一本书“啪”的一下就合上了，旁边，全是从那书上撕下来被她撕得乱七八糟的碎片。

    林霁尘：“……”

