    李墨径直朝着前方飞去，张帆不知李墨要去哪里，只能忍痛跟着。

    但片刻后，还是忍不住开口道：“李墨道友，你要去哪里？”

    李墨依旧没有回答，而是转头，看着张帆此刻的状况，直接伸手抓着张帆的衣衫，速度瞬间达到了一种极为恐怖的程度，让张帆骇然的程度，这种速度，似乎太虚境也没这么快吧。

    眼前一花，等张帆重新停下的时候，却发现发现已经来到了长老所在的山峰之上，而这位长老，正是佳梦的爷爷。

    他似乎明白了李墨要做什么，立刻开口道：“李墨都有，我感谢你的好意，但我们还是回去吧，佳长老修为乃是太虚境六重，根本不会将我们放在眼中的，无论我们说了什么，做了什么，都没有用，甚至会惹怒佳长老，我倒是不怕，但会连累你的！”

    听见张帆此话，李墨微微点头，并不是同意了张帆的意见，而是觉得张帆此人不错，自己没有帮错。

    他直接走了进去，张帆的脸上顿时露出急色，也只能跟着走进去，然后拉着李墨的胳膊。

    但却震惊发现，自己哪怕是使用灵力，也丝毫不能撼动李墨分毫。

    “佳长老！”

    李墨还未走进前方庞大的大殿，便直接高声还。

    “是谁敢在佳长老府邸，如此大呼小叫？”

    两名护卫立刻便飞出来，一脸凶狠道。

    “佳长老可在？”

    李墨道，。

    “你是谁？

    找佳长老何事？

    如此态度，是不想活了吗？”

    一护卫再次喝道。

    李墨挥手，于是两人便直接倒飞出去，远离了这座山峰，消失不见。

    看见李墨的实力，张帆震惊的不得了，似乎李墨道友的实力，已经有太虚境强者的程度了。

    但这也不是在佳长老府邸之中，如此大闹的底气啊。

    走进大殿，只见一名老者，正端坐于此，正在品茶，看着李墨与张帆，然后眼眸微微一眯。

    “张帆，你现在可真不错啊，请了一个人来对付我是不是？”

    佳长老冷笑道。

    “长老误会了，我怎么可能这般做法。”

    张帆立刻解释道。

    “佳梦与张帆，情投意合，当皆为道侣，任何人不得阻止！”

    李墨直接开口道。

    “嗯？”

    佳长老眼眸一睁，如此直接的话语，让他都愣住了，旋即便大笑一声，“你以为你是谁，你在教我做事？”

    “不错！”

    李墨点头，“其他人给什么，我替张帆给，佳梦是你的孙女，你应该明白你孙女的意愿，是让她悔恨一辈子，还是幸福一辈子，你自己选择！”

    “我的孙女，我自当做主，你算什么东西，也敢来这里教训我？”

    佳长老猛地一拍桌子，桌子直接成为了粉末。

    他一巴掌便朝着李墨扇来，区区一个年轻弟子，竟敢如此对自己说话？

    这一巴掌，形成了一道丈余劲风，虽然看着气势不太强烈，但是，一丈大的劲风之中，却蕴含着毁天灭地的灵力。

    这一巴掌，不是不强，而是被压缩着。

    张帆只感觉一道劲风袭来，他的身躯都快承受不住，要倒飞一般，单单劲风便如此可怕，若是这一巴掌击在他的身上，他绝对会身死道消的。

    这时，李墨伸手，落在了他的身上，于是，任何劲风都感受不到了，周遭，似乎瞬间风平浪静了。

    旋即，张帆只见李墨，同样一巴掌扇去。

    同样是一丈大的劲风，看起来也并没有多么的强大，两道劲风，就这么轰击在一起。

    旋即是，在张帆震惊的眼眸之中。

    李墨发出的劲风，直接便将佳长老发出的劲风给击溃了，然后劲风还没有停止，继续朝着佳长老击去，将佳长老直接击飞，嘴里喷出一口鲜血，眼眸露出极为震撼之色。

    这怎么可能？

    李墨的气息分明是太玄境巅峰，但是，为什么发出的攻击气势能够这么强，直接将自己击飞？

    张帆更是震惊的忘记了自身的疼痛，完全愣在了原地。

    甚至他揉了揉眼睛，还以为是幻觉。

    难怪之前李墨道友说王聪师兄不怎么样，原来李墨道友的实力，竟然如此恐怖，佳长老可是太虚境六重啊，六重啊！佳长老震撼之后，双掌齐齐朝着前方，猛地轰击过来。

    方才只是随意挥手，但这次乃是全力轰杀，气势比方才强大了数十倍，。

    这种恐怖的劲风，让张帆觉得自己的身躯都快要被撕裂了，太虚境六重，距离自己这么近，全力出手，单单是气息，都不是他能够承受的。

    李墨挥手，一道灵力光芒，将自己笼罩了。

    张帆瞬间便感受不到任何威压了，甚至没有一丝劲风传来。

    随后，李墨便再次挥手。

    一道劲风，与方才一样，看起来并不强大，缓缓袭来。

    两者交击！轰！整座大殿直接倒塌了，整个山峰都猛地一震，在瓦砾之中，佳长老的身躯，狠狠砸在了大地之上，再次喷出一口鲜血。

    这一次，他的眼眸之中，已经是惊骇了。

    太玄境便能够碾压自己，大罗真界十大势力之中，都没有这种天骄。

    这青年究竟是谁？

    难道是玄天帝府的绝代天骄不成？

    “你到底是何人，什么势力？”

    佳长老道。

    “李墨，没有势力！”

    李墨开口道，“我过来是想与你好好谈谈的，并不想出手，你自己亲孙女的幸福，你都不在乎吗？

    为什么不能让佳梦自己来选择自己的幸福？

    张帆如今的修为，也已经是太玄境十重了，突破太虚境并不算困难，我会帮他，一个太虚境年轻天骄，你也足够满意了吧。”

    闻言，佳长老的脸色极为复杂，看着一脸和气的李墨，心中暗道，先兵后礼。

    但没办法，谁让人家实力太强了。

    “我考虑考虑。”

    佳长老道，毕竟刚被李墨击飞，他脸上也毫无面子。

    “佳长老实力确实强，之前完全低估了我的实力，所以太过大意了，没有发挥全部实力，否则的话，我亦是有些不敌！”

    李墨沉声道。

    佳长老的脸色，这才好看了一些，“的确是，有些大意了！”

    

