    陌人来得快，去得也快。

    他到庞克哈萨德的目的有两个，一个是带走凯撒，另一个就是传达一个信息。

    想弄多弗朗明哥？

    不用给他面子，往死里使劲儿的弄！

    陌人离开后，紧随而来的多弗朗明哥和他的部下就没有那么好说话了。

    罗事先用音贝录下了凯撒的一席求救的话。

    目的就是让多弗朗明哥觉得凯撒还在他的手中，以此为要挟迫使多弗朗明哥放弃七武海之位，顺带着破坏多弗朗明哥与凯多的关系。

    陌人明确告诉他不会管多弗朗明哥了。

    只要多弗朗明哥失去七武海，又和凯多的合作无法进行下去，那事情就成了。

    ……

    经过陌人这一出，多弗朗明哥抵达庞克哈萨德的时候，早就没有人影了。

    不过他接到了罗的电话虫。

    罗先是给多弗朗明哥放了一波音贝记录的凯撒的声音，然后直接告诉了多弗朗明哥他的要求。

    “明天报纸上如果没有你辞去王下七武海的报道，就准备给凯撒收尸吧。”

    “哦，尸体不用收了，会被扔到海里喂鱼。”

    伴随着罗的威胁，凯撒惊呼救命的声音同时响起。

    多弗朗明哥眉心紧蹙，瞬间明白了罗的目的。

    恐怕放弃七武海只是第一步，断了他的白道背景，接下来就是破坏他与陌人、凯多之间的合作关系。

    最终想让他被黑白两道追杀。

    “罗，谈判是大家的事情，你一个乳臭未干的小...”

    啪！

    电话虫挂断，只剩下了一阵忙音。

    多弗朗明哥的脸色瞬间黑了下来。

    只见他垂在身侧的五根手指怪异的扭动起来，唰的一下，指尖牵引着透明的丝线直接将远处的一块大石头给切成两半！

    这一次，他是真的生气了。

    拿出电话虫，多弗朗明哥拨通了一个陌生的号码。

    “那件事我答应了，准备开始吧！”

    咔哒！

    电话虫挂断，多弗朗明哥一脸阴沉的离开了庞克哈萨德。

    ……

    ……

    第二天，世界经济报上的头条不是多弗朗明哥辞去七武海之位，而是另一则消息！

    海贼王罗杰的大秘宝！

    地下世界第一中介人举办的海贼万博会！

    海贼万博会每隔几年就会举办一次的只有海贼的大庆典，到时，伟大航路之上的海贼都将会齐聚一堂。

    悬赏金额的总和很轻易的就能够超过一百亿贝里。

    还有各种非法操作的暗之祭。

    这一次举办的地点就是在德雷斯罗萨！

    看到消息的陌人有些奇怪，多弗朗明哥不是刚被罗给摆了一道吗？这种时候他不是应该忙着处理凯撒的问题吗？

    还有心情举办什么万博会？

    “话说回来，罗杰的大秘宝应该是最终之岛的永久指针吧？也就是说巴雷特和小明暗中联系上了？”

    找不到第四块路标正文，找到永久指针也一样。

    陌人立即叫来一笑，其实艾尼路的能力更适合调查，毕竟心网可是能覆盖整座岛屿的‘窃听器’。

    不过以艾尼路那战斗狂人的性格，估计万博会还未开始就把德雷斯罗萨给掀了吧？

    除了一笑之外，陌人也考虑过甚平。

    但甚平是鱼人形象，太引人注目了。

    虽说一笑也有悬赏单，但不是那种整天拿着悬赏单到处跑的家伙，恐怕不会一眼认出一笑。

    因为一笑太低调了，离开雷博尔帝岛的次数屈指可数。

    “你找我？”

    “今天的新闻看到了吧？”陌人问。

    “罗杰的大秘宝？多弗朗明哥举办的万博会？”一笑点点头，回答道，“你希望我去调查一下么？”

    “嗯，暗中调查就行了。”

    陌人的意思就是能提前找到那枚永久指针就去抢回来，如果不行，那就等最后也是一样。

    横竖不过前后几天时间而已。

    一笑闻言便离开了。

    除了陌人得到消息，新世界的所有海贼都得到了消息，万博会就在三天后举行。

    四皇、地下世界的那些家伙，以及涌入新世界的新人海贼团。

    尽管知道多弗朗明哥不会安什么好心，但是罗杰的大秘宝，冲着这一点所有人都无法拒绝。

    一时间，无数海贼涌入德雷斯罗萨。

    德雷斯罗萨的港口密密麻麻的停靠着各色各样的海贼船。

    罗和草帽一伙联盟，目标就是德雷斯罗萨的多弗朗明哥。

    然而，他们等到的不是多弗朗明哥辞去七武海的新闻，而是多弗朗明哥举办万博会的新闻。

    奖励是海贼王罗杰的大秘宝？

    “看样子你的计划失败了，凯撒没有那么重要。”

    索隆看着一脸阴沉的罗说道。

    罗抿着嘴不语，的确和他预计的差很多。

    为什么多弗朗明哥会不在意凯撒？

    难道就不担心交易失败而被凯多追杀吗？

    还是说陌人告诉了多弗朗明哥凯撒没事儿？或者说多弗朗明哥以为有陌人罩着，凯多就不敢弄他了？

    无数个念头闪过脑海，罗的表情阴晴不定。

    “接下来还要去德雷斯罗萨吗？”

    “去，为什么不去？”

    回答娜美的不是罗，而是路飞。

    万博会？罗杰的大秘宝？

    这种凑热闹的事儿，他们怎么能错过呢？

    众人看着两眼冒着精光路飞，就知道这趟德雷斯罗萨是去定了，谁叫路飞是船长呢！

    罗犹豫了一下，也认同了路飞的决定。

    他们原计划就是前往德雷斯罗萨，捣毁人造恶魔果实工厂的。

    ……

    德雷斯罗萨，王之高地。

    一个身材高大健壮，身穿军装的大汉与多弗朗明哥并肩站在阳台上。

    道格拉斯·巴雷特，曾是罗杰海贼团船员。实力极为强大，连罗杰海贼团的同伴都称其为怪物。

    在黑胡子引发的骚动中逃狱，被称为史上最恶的越狱犯。

    外号魔鬼后嗣，被称为鬼的继任者的豪杰。

    “该来的一个都没有来，这些杂鱼杀起来一点儿趣味都没有。”

    “joker，你的号召力很一般。”

    巴雷特冷冷地说道。

    连一个悬赏金过五亿的都没有，他的目标可是杀光所有海贼，而不是清理新世界的杂鱼！

    多弗朗明哥邪恶的咧开嘴角，“咈咈咈咈咈...”

    “该出现的一个都不会少，放心吧！”

    ……

