    肯恩点头不语，默默地听着。

    他刚才体会过的【全知】，是旧神才具备的能力，而揭罔者领袖应该是个真实存在的人物。

    两者并不相同。

    也许，揭罔者领袖也曾窥探过神迹，从中获得了某种类似的能力，以【全知】命名……

    表达了对旧神的向往？

    或者以神自居？

    席琳娜介绍完，却没有从肯恩脸上发现任何崇敬。

    她问道：“你刚刚还迫切地请求我们的帮助，现在又表现得如此平静……”

    肯恩心中确实没有波澜。

    他面见过旧神、体会过那股磅礴的力量，也见识到了虚无浓雾当中的孤寂。

    【你见过神，便不再对俗世的点滴感到惊慌。】

    肯恩歉然地摆手不语，。

    总不能说，自己眼界已经拔高了吧？

    而且，旧神息声，他必须依赖揭罔者的力量。

    席琳娜又问道：“你是怎么知道我来到了桑顿卡亚？”

    洛浚平原在窗外被镀上了灰色的色彩。

    肯恩此时已经向后躺倒，将视线从窗外收回，他说自己从坵鸣古道返回之后，就一直在寻找解决危机的办法。

    陷阱，军队，魔法。

    桑顿卡亚已经竭尽所能，但还是胜算渺茫。

    肯恩听说南疆学者随身带有魔法配方，而且还是【麦格·列尔波塔】，他自然会联想到麦格那位能够读心的朋友……

    “我觉得，这是你故意埋下的线索。”

    他说。

    “随后就赌一把，猜想你来到了桑顿卡亚，那我正好可以向揭罔者寻求帮助。”

    席琳娜时不时点头，认真倾听。

    她不知道肯恩又备注提示，只是惊异于对方心思缜密，能够推导出某些事情，这种能力很适合【揭罔者】。

    “你猜错了，那份配方，是其它人留给麦格的，诺林郁金香，在王国雄都里可是大受欢迎。”

    席琳娜说着，撩开了耳边的发尾。

    【饰品：托姆巴耶的遗物】

    【品质：传说】

    【技能：洞悉·预见】

    “我能窥探过去，”她说，“但不能预见未来，如果配方真的有问题，那说明，我们都是某个计划中的环节。”

    席琳娜心知肚明。

    “揭罔者成员分为两种，像我们这种孑然一身、掌握辛秘和力量的人，是不允许随意出手的。”

    她将茶匙转向对面，继续说道：“你执掌部落，属于对外人员，可以随意改写自己的命运，只是在关乎历史的决策上，必须要跟我们保持一致。”

    前往坵鸣古道之外的路很漫长。

    但是狼毫巨蛛穿梭于岚雾之间，远比部队奔袭的速度要快，应该能提前窥见漆冰使徒的行进路线。

    肯恩总觉得席琳娜没有说清楚，他问道：“那你打算怎么解决这件事情？”

    “噗，呵呵。”

    席琳娜为耗尽肯恩的耐心感到发笑。

    “漆冰使徒有自己的命运，我不会动手帮你清理部队，”她说，“但根据你的描述，有其他人插手了这场战役，我会解决掉多余的力量，达到平衡。”

    肯恩点头表示理解。

    无功不受禄，也不能指望她们做得更多。

    虽然席琳娜讲得很冷漠，但麦格还在部落里面，真要到了生死存亡之际，她总不好坐视不管的。

    正在交谈之际。

    狼毫巨蛛翻过一道山脊，在即将越过地裂的时候遭遇了阻挡，整个轿厢也随之剧烈震动起来。

    茶杯倾覆，水流泼洒。

    旅雾仆役从高空落下，像一团随风鼓动的破布，四肢和样貌都藏在斗篷当中，轻敲窗沿，对席琳娜耳语了什么。

    她的表情变得微妙。

    肯恩的目光沿着稳定后的车厢向外望去，可以看到【岚雾】世界里的的地裂，远比现实中要长得多，黑紫色的流光像火山蒸汽那样从深渊中飘起来，连接成魔法的屏障，横亘在雪峰中间。

    “还记得我跟你说过吗？即将到来的亡灵潮是人为的。”

    席琳娜端坐着，从轿厢侧沿拿出一方精致的饰品盒。

    肯恩望着那做工繁杂的包装，竟然感觉到了头疼，某些古老且神秘的力量就藏在里面，可惜被挡住了，不能窥见真容。

    他当然记得席琳娜的警告。

    但漆冰使徒的进攻都还没有撑住，哪儿来的机会去考虑未来的亡灵潮呢？

    “这次应该也是对方的手笔。”

    她说，“他们队伍中的魔物跟野兽，应该身负了某种诅咒，就是你砍死的霜熊，还有干掉的血枫狼人，爆炸就是陷阱！”

    席琳娜挥舞纤细的指节。

    她眉眼清冷，动作优雅，不知何时已经戴上了一副白底蕾丝的手套，最中央用【苍辉金】锻打出凹槽，镶嵌了一枚品相极佳的【伦多比红宝石】。

    肯恩收回目光。

    这种底蕴，谁看了都容易嫉妒。

    岚雾空间似乎收到了影响，斑驳昏暗的环境开始和现实交叠，色彩最先的地方似乎有某些黑色物体洒落。

    轰隆隆——

    原本寂静的环境当中，突然传来了清晰且真实的惊雷。

    席琳娜已经完全沉浸在魔法里，她摊开了双臂，像一位正在授洗的教皇，金发顺着涟漪在鼓动，双眼里尽是金光和余白。

    雷霆轰击着【岚雾】和现实的交界。

    席琳娜指节崩紧，表情却格外傲居，那是掌管远古魔法的使徒，本身应该捍卫的尊严。

    雷霆转瞬直接突破了云雾。

    粗如梁柱的白光在空气中折跃向下，径直劈向了地裂当中，耀眼的光斑令肯恩无法直视。

    他抬起胳膊遮挡。

    余光瞥见，碎石擦碰都会崩飞，成块的冻土在雷霆中泯灭。

    席琳娜也很惊讶，对方竟然会留下如此严密的防守，幸好提前发现，否则，还不清楚会有什么后果。

    她也确信了。

    “全知派我来的目的，应该是就是处理它。”

    “而你却差点以为，是要干掉我？”

    肯恩表示无语，他现在亲眼见识了席琳娜的厉害，为刚才自己的坦然感到后怕，这种力量，难怪不允许随便插手……

    席琳娜已经不是改变别人的命运了。

    她的层次，完全可以抹杀别人的命运。

    【幕后操作者想要利用这支漆冰使徒达到某种目的，但没想到竟然遇见了你，更没想到，你会招来揭罔者。】

