    

    颜色是深了很多,但梁燃反而更加喜欢。

    曾经许恋问过他喜不喜欢玩养成类的游戏,他说不,结果现在却发现喜欢的不行——是他一手把她粉嫩的花骨朵养成了现在这种艳丽的玫红,梁燃内心是非常得意的。

    许恋身上所有的变化他都看在眼里,而这些变化都是因为他。光是想想梁燃都觉得胸口热热的,唇舌有些干燥。

    “哪儿不好看了？我喜欢的要命。”梁燃含住许恋的耳朵。

    遇到许恋的时候她还是一朵含苞待放的青涩娇花,之后被他授了快五年的粉，现在总算要开花结果了，梁燃心里别提多满足,简直成就感爆棚。

    “我屁股大了。”许恋还是不高兴。

    梁燃伸手捏了一把：“我很喜欢。”

    “可你不觉得很奇怪吗？我现在看镜子里的自己就觉得其他地方都很瘦，结果到胸和屁股就突然突出来好多，看着跟葫芦娃似的,难看死了。”许恋瘪了瘪嘴。

    梁燃挑眉：“胸大了不好？”

    “之前那样正好,现在感觉有些过头了，不协调你懂吗？就跟做了丰胸手术似的那种不协调,一看就觉得不搭。”许恋蹙着眉,一边说一边伸手比划着。

    “哪有你说的那么夸张。”梁燃抓住许恋的手亲了口,“怀了孕身体为了给以后生产做准备盆骨肯定会张开点,胸大是因为以后里面会存奶水,多伟大，而且你也只是比之前丰腴了一点,好看着呢。”

    “你没骗我？”许恋后脑勺靠着梁燃胸口，仰起脸看他。

    “我说实话。”

    梁燃的表情很正经,确实不是在忽悠她。许恋眨了眨眼,咕哝着：“睡一起也没见你比以前更容易硬啊。”

    梁燃蹭了蹭她：“硬不硬？”然后低下头惩罚似的用力吮着许恋的嘴唇，沉声道，“我都快憋死了你还怀疑我不硬嗯？”

    许恋终于眉开眼笑。

    没办法，老婆怀着孕呢，孕期反应又不太好，梁燃再怎么想要也只能憋着。看得到吃不了，就算用了五指姑娘，没多久梁燃还是开始上火。

    一开始是嘴巴里生口疮，等口疮终于好点了又开始牙龈肿胀，等满了三个月回国的时候许恋倒是不晕不吐精神抖擞的，梁燃却肿了半边脸，一脸的生无可恋。

    “怎么了呀？”一到家家里人就围着许恋嘘寒问暖，过了好久才终于有人过来慰问他。梁燃抬眼，居然是丈母娘。亲爹亲妈连个眼神都不给他！还是丈母娘第一个注意到他！梁燃心里更加郁卒。

    梁燃摇摇头：“没事儿，那边天气太干，我有点上火。”

    刘嫂也终于把眼神分了点给梁燃：“唉可惜了，我今天还特地做了海鲜锅呢，看来你是吃不上了呀。”

    “上火？”梁母上上下下扫了梁燃一眼，“你可不许折腾小恋。”

    梁老居然也在一边附和：“当爹的人该有点分寸了。”

    梁燃：“……我知道。”

    那种久违的不被理解、憋屈的感觉又袭上了梁燃心头，他觉得牙龈更疼了。

    终于热络完，大家坐在一起吃了午饭。

    吃完饭许恋的母亲回了店里，梁燃的父母也带着刘嫂一起出门逛公园了，原本还挺热闹的家里一下就冷清了下来。

    梁燃和许恋回了卧室。

    一关上门许恋就捧住了梁燃的脸：“委屈了？”

    “我委屈什么？”

    “哦，没有啊，那是我多担心了。”

    许恋眼带笑意地放开了捧着梁燃脸颊的手，却在一半的时候被梁燃握住，温热的呼吸靠近，梁燃的吻落了下来。

    一吻结束，许恋伸舌舔了舔嘴唇。

    梁燃目光一沉，看着许恋警告道：“你可别招我，之前是没满三个月，现在可是满了的，小心我……”

    许恋无辜地眨着眼睛：“你真的敢进来？”

    梁燃瞬间泄了气，大字型瘫倒在床上。

    许恋笑着扑过去趴在他身上：“我们可以试试的呀，一不舒服了我就立刻跟你说，你就别再继续弄，这样好不好？”

    梁燃侧头看许恋，头两个月她是真的憔悴，脸白嘴唇更白，现在终于长回了点肉，哪哪儿都粉扑扑的，跟带着露珠的水蜜桃似的。

    他喉结滚动，道：“过两个月再试吧。”

    求欢被拒，孕期本就特别情绪化的许恋立刻脾气上来了，她瞬间变了脸，锤了下梁燃的胸口：“我就要！你给不给！”

    梁燃赶紧把许恋搂进怀里抱着，把手往她裤子里伸：“我给你摸摸。”

    许恋一把打掉梁燃的手：“我不要你的手！”就这么一会，许恋已经气得脸都红了，眼眶也湿漉漉的，跟炸毛的小猫似的瞪着梁燃。

    梁燃早就形成了条件反射，见她这样立刻又是亲眼睛又是亲嘴巴的，手还不停跟顺毛似的抚着许恋的背：“晚上试晚上试，嗯？”

    “哼。”许恋的眼泪憋了回去。

    之后梁燃陪许恋睡了会午觉，他一点半的时候就醒了，许恋还沉沉地睡着。

    轻手轻脚地穿上衣服，梁燃把行李拿进卧室，他把瓶瓶罐罐的东西都摆在桌子上，再把衣服一件件都挂进衣柜里，这个过程中许恋连个身都没翻，睡得特别沉。

    等到三点半的时候许恋还没醒，已经出去转了一圈的梁燃拿着瓶东西喊许恋起床：“宝贝起床了哦。”

    许恋把脸埋进被子。

    “要抹油了。”

    许恋闭着眼抽了抽鼻子：“你烦死了。”

    “……那我直接给你抹了。”

    许恋没说话，梁燃站起来把空调和加湿器打开，等温度上去了他就把被子掀开——许恋身上除了条内裤其他什么都没穿，胸开始再次发育的时候她就一直都是裸睡的了，这也是梁燃为什么用了五指姑娘也还是一直上火的原因。

    在心里念着‘冷静淡定’，梁燃面无表情地给许恋抹橄榄油。许恋说是怕长妊娠纹，所以得提前预防，结果这活儿全都落到了梁燃的头上。

    终于抹完，但还不能马上盖被子，得稍微晾一会。

    梁燃把东西收起来后坐在床边看着许恋，她终于又胖回来了点，睡得脸颊都透着粉，浑身丰腴雪白，一头乌发披在背后，看起来诱人的很。

    小腹也终于凸起来了点，梁燃伸手覆上去，有些感慨，他还记得十八岁时碰到的那个青涩小妖精，结果一转头，小妖精已经成了人妇，鼓着肚子马上就要给他生孩子了。

    “许恋。”

    许恋有些要醒了，她的手摸到那只放在自己肚子上的手：“嗯……”

    梁燃俯下身：“我爱你。”

    许恋终于从迷迷蒙蒙中睁开了眼睛：“嗯？”

    “我爱死你了。”语毕，梁燃吮吻着许恋的嘴唇。

    睡了太久，许恋脑子一时转不过弯，还没清醒呢就又被梁燃的吻亲得晕晕乎乎的。之后她起床坐了好一会才反应过来：“你刚刚跟我说了什么？”

    “你听见什么就是什么。”梁燃勾起唇角。

    许恋仰头想了想，然后食指在耳后挠了下，脸上微微泛红：“我听到你说你想草死我……真的吗？这就有点过分了呀，我还怀着你的娃呢。”

    梁燃：“…………”

    许恋虽然情绪化，但脾气来得快去得也快，经常白天嚷着要跟梁燃做，还逼着梁燃必须同意，但到了晚上就立刻捧着肚子乖乖睡觉了，一点都不闹腾。

    等到第六个月的时候梁燃才终于又开了荤，但整个过程都小心翼翼的，把许恋喂饱了他就没再继续，自觉地进了浴室。

    两人今年也没举行婚礼，因为一开始许恋孕相不好，梁燃心里着急，但是婚礼的请柬得提前制作发出去，所以许恋怀胎两个月的时候家里人就打电话问梁燃婚礼的事情。梁燃干脆跟许恋商量了一下，把原本定在十月二十三的婚礼取消了，等她生产完再说，许恋也同意了。

    时间一晃而过，离许恋的预产期还有两个礼拜。

    她的肚子很大，因为怀的是双胞胎。许恋这一胎带的实在太累，除了第四第五个月的时候她舒服了一阵，第六个月开始肚子就跟吹了气球似的突然涨大，把她弄得腰酸背痛，晚上也是夜不能眠，什么姿势都睡不舒服。

    八月多的时候她和梁燃去拍了孕照，照片上的她笑得特别甜美，靠在梁燃胸前的样子幸福而喜悦，可只有梁燃知道她一拍完照就红了眼，因为腰实在太疼。

    许恋的预产期是四月初，C市的天气已经入春。

    许恋穿着宽大的孕妇裙，坐在沙发上晃着水肿的脚丫，想到要卸货了她就特别开心：“燃宝宝，就算我生了宝宝，你也还是我最爱的那个宝宝哦。”甚至还有心思调戏梁燃。

    许恋心情是好了，梁燃心里却沉沉的。

    因为检查的时候医生就说许恋盆骨窄，而孩子又发育很好，头径比较大，所以不建议顺产。许恋心大，既然不建议那就剖腹呗，家里人也没意见，但梁燃一想到过两天许恋肚子就得被划开……

    她磕着碰着一点他都心疼，结果现在马上要去挨刀子了。

    梁燃脸色沉沉地摸了摸许恋的肚子。

    “怎么了呀你？马上我们就要有两个宝宝了哟，不开心吗？”

    梁燃隔着衣服吻了下许恋的肚子：“当然开心，但是你到时候就得疼了。”

    “我都不怕你怕什么？”

    “这个生完就不生了吧，我去做结扎。”

    许恋摇头：“不行，我都想好了要给你生三胎的，今年二十三生第一胎，歇两年就是二十六的时候生第二胎，然后第三胎二十九岁生。”

    梁燃敷衍道：“到时候再说吧，这个哪是想要就要的。”

    许恋端起芝麻糊喝了口：“你在怀疑你的能力吗？”

    梁燃给许恋揉腿，垂眼道：“我是不想禁欲。”

    许恋哈哈乐了。

    预产期是四月初，但许恋真的生产的时候是四月十七，两个小家伙在许恋肚子里拖了一个多礼拜才肯出来。

    两个都是男孩，因为足月又养的好，生出来一个五斤八两，一个五斤九两，都是胖小子，脑门上的胎发也乌黑乌黑的。

    梁燃选择了进去陪产，但后来据梁母说梁燃出来后跟随时能撅过去似的，脸煞白煞白，还夸许恋坚强，说拎不清的还以为是梁燃要生孩子呢。

    许恋听得直乐。

    双方陪产的家长也没坐太久，他们看许恋精神不佳，只陪了许恋一会又看了眼孩子后就都自觉离开了，把地方留给他们小两口。

    等人都走了，许恋才瘪了嘴，小声哭了出来：“老公，我刀口疼。”

