
“要不要上去别说点什么？”苏祁睿问。

顾优优漠然地看着那对男女潇洒离去，“不用，”

其实在知道自己不是黎天成亲生的之后，顾优优对他的恨便没有那么重，但并不代表之前他做过的事可以一笔勾销。

等会回去在跟母亲商量一下他们的事。

黎天成的心早就不在母亲身上，与其把人捆在身边相互折磨，倒不如把他赶走之后再把之前的利息一次性全部收回。

不管是前世还是现在，黎天成对她，对母亲，对整个顾家所做的一切，她都不会忘记。

苏祁睿默默地握紧她的手。

顾优优抬头看向男人，浅浅地笑了笑，“我没事，走吧，我们去吃饭。”

吃了午饭，顾优优下午还有课，苏祁睿直接送她回学校。

回到宿舍，她接到楚文的电话。

楚文告诉她，今天早上黎天成去老宅找过爷爷，没聊什么重要的事，坐了一会就离开。

起先楚文没打算跟她说，但想到顾优优对黎天成的态度，觉得还是提醒一下。

这件事让顾优优生出警惕。

爷爷不喜欢黎天成，绝不会主动找他，黎天成也不喜欢爷爷，更不会主动过去找不痛快。

她记得前世黎天成单独去找了爷爷，爷爷就病倒，送到医院抢救十几个小时没能把人救回来。

这次过去肯定没有好事。

“爷爷没事吧？黎天成有没有给他送什么东西过去？”

楚文把早上的事全说了一遍，黎天成送来的苹果顾老爷子也没有吃，目前状况良好。

听到这个消息，顾优优暗自松了一口气。

没事就好。

虽然楚文跟她报了平安，但顾优优仍不放心，上完下午的课便立刻赶去老宅。

顾老爷子见到孙女过来，高兴地眯起眼，还让佣人多炒几个菜。

顾优优陪他吃了晚饭，又不动声色给爷爷做了简单的身体检查，确定真的没有问题才放心下来。

爷爷这边暂时稳定下来，现在要去处理母亲那边的事。

“这几天麻烦你照顾好爷爷，我怕他会出事。”

临走前顾优优非常严肃地叮嘱楚文，让他一定不能让爷爷离开他的视线范围。

随后，顾优优回了新居。

回到家的时候，顾朝月刚吃饱饭，黎天成在收拾桌上的残羹冷炙，他神情自然，动作迅敏，没有丝毫心虚。

“优优，你怎么又回来了？”再次看到顾优优回来，黎天成心里既疑惑又忐忑，怕对方又怕逼问她亲生父亲的下落。

顾朝月在家，他不敢放肆。

“找母亲有事。”

顾朝月抬头，“找我？什么事？”

“妈，我们上去说。”

母女两上楼进了书房。

楼下黎天成盯着她们的背影，眼神冰冷，像是在看死人。

心里暗暗发誓，顾朝月，我一定要揭穿你的真面目。

书房里

“妈，你到底是什么想的？”顾优优问。

“什么？”

“黎天成啊，难不成你还想跟他过一辈子？”

顾朝月微微一笑，“优优，天成的事，你不用担心，他说过会改就一定会改的。”

顾优优皱眉，感觉母亲似乎变得优柔寡断，“狗改不了吃屎，表面上改了，谁知道背地里会做些什么。”

在家里逆来顺受，人家趁着你不在的时候，潇洒得很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70448977"  chaptername="第220章难不成你还想跟他过一辈子？">加入书签</a>
</div>
