    第355章脾气很大

    诶，这话说对了。

    他还真是闲。

    最近也不知道怎么回事，好多地方都出现鬼魂不见的事情，数量还不少。可他们到现在一点蛛丝马迹都没有查到，派出去的人员也全都么回来。

    肯定是有人故意在捣鬼。

    说起冥界，司谨睿倒是好久没有看见璟年。

    “璟年最近在做什么，怎么没见他出来。”

    这个啊！

    卫阶表示自己也不清楚。

    “还在冥殿那边受罚吧！他为了闻卿，可是什么逆天而行的事儿都干了。”

    司谨睿眼中露出几分艳羡。

    卫阶在他面前晃了晃。“别羡慕了，没被雷劈过啊你，还是你这副潇洒样幸福。若不是执念太深，谁愿意留在冥界那个暗无天日的地方守着上千年。”

    “那你呢？”卫阶也活了挺长时间了吧！听他这样一说，司谨睿倒是对他的过去多了几分好奇。“你是因为什么留在地府，难道也是执念太深。”

    卫阶哈哈大笑起来。

    “我啊！就是纯粹的不想当个人。”

    两人交谈间，时间恢复正常。

    世界运行恢复正常。

    卫阶看了一眼天，则啧啧……你敢相信，闻卿刚才就连老天爷都骗了过去。

    现场一片混乱，出了车祸，影响交通，很快警车和救护车都来了。

    货车司机被接走，到了郁时盛的豪车这里。

    当真是翻遍周围，都没有看见车主。

    大家也是一脸懵逼。

    车主呢。

    司谨睿已经站在路边，想了想还是打了个电话让人过来处理善后。

    一想到是为情敌善后，司谨睿脸色难看。

    心里超级不爽。

    -

    闻卿带着郁时盛回到公寓。

    随手布了个结界，将人放在床上。

    将自己的力量注入到他身体里。男人的伤口以肉眼可见的速度开始恢复，连血迹都消失的干干净净。

    做完这一切，她有些吃力靠在床边。

    呼出一口气，抬手擦掉额头上的汗渍。

    撤了结界，握着他的手靠着安静躺了一会儿。

    郁时盛醒时，动了动手，好像被什么勾住。

    扭头一看，原来是她睡在旁边。正打算起身时，想起什么，低头看了看。浑身上下完好无损，不对啊！记忆中的最后一幕不应该是他被车撞到失去知觉。

    怎么会一觉醒来躺在家里的床上。

    还一点伤都没有。

    门铃响起，郁时盛下床将闻卿抱到床上，替她盖好被子才转身出去。

    打开门，看见站在屋外的人。

    语气有些沉。

    “不打算请我进去坐坐。”司谨睿手上拎着东西。“这个，她掉在我家的。”

    男人手上，勾着一条手链。郁时盛当然认得，那还是他送给闻卿的东西，能够定位她的。

    现在却在司谨睿手里。

    他是想告诉他什么。

    “车祸被撞成重伤还能好好站在这里，不觉得疑惑。一会儿警察上门解释不清楚那可就糟了。”

    看来他是知道些什么，郁时盛就算再不爽也让他进了屋。

    “放心吧，我来不是挑衅你什么。善后这种事情也得有始有终吧！因为她，我才会对你这么上心。”

    (本章完)

