    第58章 感激

    叶玄看着范思辙这副样子顿时有些无语，只得硬着头皮向着柳如玉恭敬道：“见过二太太，几日不见，二太太也是愈发年轻漂亮。”

    柳如玉一看到叶玄马上喜笑颜开，和声道：“叶玄这孩子就是会说话，不像我家思辙一天天的..”说到这里，一把揪住范思辙的耳朵，对着范若若轻声说道：“你哥在后院，赶紧带叶玄过去吧！”

    范若若嗯了一声，便继续向后院走去，叶玄连忙跟上去。

    进入后院，一阵轻微的叹气声响起。

    叶玄循声而去，这阵叹气声的主人，正是昨日意气风发的范闲，一双生气勃勃的眸子，变得暗淡无光。脸色苍白，眼中带着一抹不轻易察觉的泪光，好像一根早已失去生命的枯木枝。

    “哥哥，叶玄来了！”范若若颤声道，俊俏的脸上写满了担忧之色。

    一连叫了好几声，范闲才有了反映：“哦，原来是叶公子来了。”过了片刻，范闲又把目光投向了天空，苦笑了一声，便再次回归于平静。

    范若若看着自己哥哥的这副样子，脸上的担忧之色更加浓烈，哀求道：“请世兄帮忙劝劝家兄，小女范若若在这里谢过世兄。”

    说着，范若若便要下跪。

    叶玄一把搀扶住范若若，托住了范若若的身子，道：“放心，这件事我一定会尽力而为的。”

    劝范闲，并非仅仅是帮助范若若，而叶玄为自己解决的一个隐患，至少现在暂时不会和范闲成为敌人。

    让范闲帮他试试水温，牛栏街刺杀早已不像之前的那般简单。

    当然，叶玄这么说，范若若依旧对叶玄充满感激。

    “那就多谢世兄了，你这份恩情小女子日后一定报答。”范若若感激道，随后好像又想到了什么，补充道：“那我就先下去了，你们有什么话畅所欲言。”

    待到范若若的身影渐渐消失，叶玄这才缓缓的走到了范闲的身边，开口道：“滕子荆的死，不怪你！”

    范闲听了叶玄的这番话后，摇了摇头，道：“可是他终究因我而死，不是吗？”

    滕子荆的死，他已经不知道该如何面对这一切。正如滕子荆所说的那样，如果他再走下去，一路上注定是血海滔天，太子、长公主、以及那两位不知名的刺客。

    范府里的那口漆黑的棺材，无数的冤魂在一直无声无息的提醒着他。

    这仇，该报！

    想到这里，范闲低着头，有些感慨的说道：“叶公子，我已经无路可走！”说罢，眼中瞬间被一种名为仇恨的火焰所充斥着。

    “路就在眼前，只要愿意走，便不会无路。”

    “希望叶兄指一条明路。”范闲抬起头，眼中带着迷茫。

    叶玄沉思了片刻，道：“司理理花船被烧一事，轰动京都，应该与此事有关。”

    范闲顿时神色中流露出浓浓的兴奋之色，牛栏街刺杀事件终于有了些许眉目。这两件事看似毫无关系，但是出现一个关键人物---司理理。

    二皇子亲自约范闲去醉仙居赴宴，这么一来看似二皇子的嫌疑很大。但是身为皇室中人，二皇子自然不会被太子当枪使。

    可是二皇子一旦是醉仙居设宴，势必要提前通知醉仙居做准备。这么周密的刺杀，需要提前布局。背后指使者肯定知道今日范闲和叶玄会来醉仙居。

    那么知情人除了二皇子和叶玄，剩下的只有醉仙居知情。

    那么司理理姑娘的花船在昨日被烧，肯定和牛栏街刺杀存在着某种关联。顺藤摸瓜，一定能找出真正的背后指使者。

    如果前几日叶玄跟他这么说，范闲或许还会怀疑，因为早在前几日范闲就让五竹叔去了一趟太平别院，果然和叶玄说的一模一样。

    太平别院唤起了五竹的一些记忆，从五竹的口中范闲再次验证了叶玄说话的真实性，所以现在的范闲对叶玄的话深信不疑。

    握紧了拳头的范闲，眼中的迷茫，被仇恨所取代，他恨不得立刻离去，前往醉仙居一探究竟。

    这一次刺杀让范闲明白，想让守护好自己所珍惜的东西，唯有拥有强大的实力才行。

    “到了吃饭的点，要不在我家一起吃点儿？”范闲问道。

    (本章完)

