
　　()

　　()何悠愣住。

　　“趁我心情好，去办交接。如果你执意不肯走，我也分分钟能找出你的错处，让你自动离职。”孟盈威胁起人来，真的很不嘴软。

　　何悠深呼吸，“你……”

　　孟盈挑眉。

　　何悠最后在孟盈眼神的压迫下，气冲冲的走出总裁办公室。

　　没多久，全公司的人都传遍了。

　　孟盈没有原因的就把何悠开除了。

　　到了中午，孟氏集团的所有人，都被传成了一个阴情不定，随意开除人的无良上司。

　　以前，孟盈是在孟氏上过班的，大多数人都不太信孟盈会是个随意开除员工的人。

　　但总有一些人，还是会当真的。

　　就像财务部的那些人，还有何悠经常转的几个部门。

　　他们因为何悠被无故开除而对孟盈产生了厌恶心理。

　　中午吃饭，有好几桌都在议论孟盈开除何悠这件事，都在说孟盈是为了叶谨言，才把何悠开除的。

　　理由则是叶谨言善妒，趁着孟铭和她出去度蜜月，特意让孟盈向何悠发难，把何悠开除。

　　瞬间，这些人没有怪孟盈，而是把话题引到了叶谨言的身上。

　　当然这些话，还没有传到孟盈的耳朵里。

　　下午，孟盈走出公司大楼，南桑已经把车开到大门外等候。

　　孟盈正往那边走，就有人叫她。

　　她回头，只见严相西装革履的站在那里，整个人有几分消瘦，看得出来朱艳艳的死，对他打击很大。

　　“花收到了吗？”严相林问。

　　孟盈从来没有想过那花是严相林送的，只当是有人恶作剧。

　　“为什么要送花？”

　　“我想追求你。”严相林一改之前的温柔，言语中带着几分强势。

　　孟盈轻笑道：“你妈说的话，你没有听进去吗？”

　　“我听了。但是，跟我无关。”严相林说：“我只遵从我的内心，我的心让我做什么，我就做什么。”

　　孟盈抿着嘴唇看了一眼已经走过来的南桑，她很郑重的跟严相林说：“你的事我管不了，但是请你不要再来打扰我。”

　　说罢，她转身。

　　严相林拉住她的手。

　　南桑速度极快，抓着严相林的手腕稍微用力，严相林就痛得松开了孟盈的手。

　　严相林盯着南桑，南桑的眼睛里迸射出阴戾的光。

　　无声的警告最是吓人。

　　孟盈已经上了车，没跟严相林多一句废话。

　　南桑甩开严相林的手，狠狠地盯着严相林，上车。

　　严相林看着车子走远，眼神便暗淡下来了。

　　……

　　晚上，兰臣约孟盈吃饭。

　　南桑陪同。

　　“你知道朱艳艳为什么从一开始想要你，后来又想要暧暧吗？”兰臣一来就卖了一个关子。

　　孟盈喝着汤，看他，“总不能是看我们娘儿俩长得好看。”

　　兰臣笑了一下，“听说，她那个没露过面的女儿，得了一种听都没听说过的血液病。”天籁小说网

　　“想换血。”孟盈一语中的。

　　兰臣点头，“聪明。”

　　孟盈冷笑道：“她就这么肯定我女儿的血有用？”

　　“那就不知道了。”兰臣说：“她把她那个女儿藏得那么好，又这么为她，可见那个女儿才是他们真正重视的人。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1233、追求孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 