    

    晚上八点。

    康御和沐晴正坐在椅上看着星空，也不知道今天是怎么了星光格外的璀璨。

    “如果能一直这样该有多少啊！无忧无虑什么都不用去想，什么都不用去担心。”沐晴道。

    “只要你想，当然可以了。”康御摸了摸沐晴的秀发道。

    “算了吧！最多也就只能想想而已，我还欠我爸一大笔钱呢，我还得努力把那笔钱给还上。”沐晴摇摇头道。

    “这倒是，如果让你当一个无所事事的阔太你也坐不住。”康御道。

    “我才不想做一个摆着好看的花瓶。”沐晴娇嗔道。

    “晴晴虽然事业重要，但我更希望你能快乐，我不希望你把自己给累坏了。”康御道。

    从小到大他听到最多的就是，你要懂事你要听话你要上进，却没有几个人问他累不累快不快乐。

    所以他不希望他的妻子也这样，他是一个男人压力他来担就好了。

    “看来我是嫁了一个好老公了。”沐晴把头靠在康御肩上道。

    “其他人我不知道，但就我个人而言，我不希望你！我的妻子为什么去忧愁去忧虑，我的肩膀够宽够让你依靠的，比起让你当女王我更希望你能做一个公主。”康御搂着沐晴的肩道。

    “我也只想做你的小女人。”沐晴幸福的笑了。

    女人最想要的不就是找一个能够依靠的男人吗？

    就在两个人幸福甜美的时候，不速之客来了。

    “打扰了。”这位不速之客便是成峰。

    看到正在浪漫的康御沐晴，成峰知道自己现在的出现是很不合时宜的。

    “怎么了？”康御问道。

    虽然心中很不满，但沐晴现在就在旁边，他也就只能压制住心中的不满。

    “想问你点事。”成峰实话实说道。

    “你们聊，我先进去了。”沐晴起身道。

    她知道成峰应该是有什么事。

    “说吧！什么事。”康御语气不善的道。

    “唉。”成峰唉声叹气道。

    他一时之间也不知道该从何说起。

    “在叶倩那里吃瘪了？”康御看到成峰这幅模样倒是猜出了什么。

    刚才的那些不满也烟消云散了。

    “恩。”成峰垂头丧气的承认道。

    “说说吧。”康御道。

    康御正想着拿根烟抽，但想起这里海拔比较高，想想还是没把烟给拿出来。

    “还真让你说对了，那些甜言蜜语对她真的没用。我刚刚想着跟她聊点比较暧昧点的话题，结果没说几句她就有些受不了了，让我别跟她说那些。”成峰挫败的道。

    “这很正常，她是一个理性的女人，你跟她说那些她可不会受用。而且你说那些的时机也不对，她现在对你的戒备心那么强，你和她说那些只会让她对你更反感。”康御道。

    叶倩那种类型的女人，他以前没少打交道，对于那种类型的女人他有一定程度的了解。

    “那我又能跟她说什么聊什么？”成峰对叶倩算是束手无策了。

    “你不需要跟她聊感情上的那些话题，你该跟她聊聊事业上的事，我想那应该才是她比较喜欢去聊的话题。”康御建议道。

    这算是轮回吗？以前都是他问别人夫妻的相处之道，现在换做别人来问他怎么跟女人相处，而且问他的人还是感情史丰富的成峰，说起来还真是有趣。

    “难怪你会让我做最坏的打算。”成峰现在理解了康御之前给他的建议了。

    “她跟你以前接触过的女人完全不一样，像她这种事业型的女人都很理性，警惕性也很强不会去轻易相信人，对男人有自己的一番见解，所以我才会说你的那些泡妞招数对她没用。

    如果你真的想跟她走下去，你首先得先取得她对你的信任，只有这样你们才有可能做进一步的深聊。但你的前科太多了，如果你没有足够的耐心又或不是真心的，你是很难取得她对你的信任。”康御道。

    “晴晴也是一个事业型的女人，那你是怎么拿下她的心的？”成峰问道。

    “晴晴和她不一样，晴晴虽然也是事业型的女强人，但晴晴的强更多是性子上的要强，在很理性的同时晴晴也很感性，她懂得去感受去接受别人对她的好，只要能够消除她对我的成见，那我就能走进她的心里。但最重要的一点是我能让她放心，我对她没有什么秘密可言。

    而叶倩这种类型的事业型女强人，不单单只是性子要强而已，同时她还是一个追求完美的女人，她对自己的要求很严格，但同样她对自己伴侣的要求也很严苛。

    她会在心里面给你定制一个标准，等你一个个达标后，你才算是勉强合格。至于说她能不能对你放下戒备接受你对她的好，那就是另外一回事了。而你之前过于风流了，那她对你的要求只会比对别人更高更严格。”康御道。

    听康御这么讲，成峰已经对和叶倩的未来不抱希望了。

    “那就是说我想走进她的心里很难了？”成峰问道。

    “的确是挺难的，如果想要走进她的心里，让她开始接受你这个男朋友，以你现在这个样基本没什么希望。”康御直言不讳的道。

    “那她会接受什么样的男人？”成峰问道。

    “要嘛就是能一点一点温暖她的心的暖男，要嘛就是我这种比她要强得多，能让她由衷信服的男人。”康御道。

    “你是说你那种类型的？”对于康御说叶倩会接受他这种类型的男人成峰很不解。

    “恩，无论是在能力上还是阅历我都强过她太多，她想要的一切在我身上都能得到满足，你说这样的我她会不信服吗？”康御道。

    “恩~你说的没错，那你有什么建议吗？”成峰问道。

    “就按照我刚刚说两个标准来，要嘛就是改恶从善成为一个对她关怀无微不至的暖男，要嘛就是成为一个像我这样能让她信服的男人。”康御道。

    成峰认真的想了想康御的两条建议，好像一个都不适合他。让他成为一个暖男想想还是算了吧，按他的性格他成不了那种人。至于说成为康御那种严于律己的工作狂，以他的性子他会疯了。

    “你还有其他的建议吗？”不死心的成峰继续问道。

    “至于说其他的建议是还有一个。”康御想想道。

    “说说。”成峰想知道康御说的另外一个建议。

    “你还记得阿琛当年是怎么追求蔓姐的吗？”康御问道。

    “当然记得了，阿琛对蔓姐从高中到大学死缠烂打了八年。”成峰道。

    说着成峰便明白了康御给他的另一个建议道：“你该不会是让我学阿琛那样，厚着脸皮对叶倩死缠烂打吧？”

    “建议我已经给你了，至于说要不要采纳，你自己好好想想吧！”康御摇摇头道。

    说完康御站起身走了，留下陷入沉思中的成峰一个人在那想。        

