    第71章  千里眼

    “先生不要小看了我。”

    李世民一笑，也是上马。

    赵尘一阵讶然：“可以啊，还会骑马？”

    程咬金也是翻身上马：“先生，战况紧急，走。”

    “好，走！”

    赵尘没有废话，直接朝着远处过去。

    清水村的地形，其实是处于一个山谷地形，往西面出山谷口的位置，有着一座城池，这是赵尘带着清水村村民修建起来的关隘。

    因为这个关隘，所以吐蕃人想要入侵清水村，就必须要经过这道关隘，而关隘牢不可破，也保证了清水村的安全。

    骑着马匹狂奔，只不过是五分多钟，就来到了西面的关隘。

    程咬金一看，只见到这关隘修建得，足足有六七米之高！

    “好！”

    程咬金赞叹一声，这关隘两面临山，的确地形卡得很好。

    “上去。”

    赵尘翻身下马，进了关隘，来到了城墙上面。

    关隘里的守军并不多，每一天只有三四个人，而且都是清水村的村民，轮流守岗。

    毕竟村民还要种植，大多时候都不会见到吐蕃人。

    李世民他们也是来到了城墙上：“情况怎么样？”

    程咬金朝前看去，皱了皱眉：“没发现吐蕃人啊。”

    城墙上的村民，却是在赵尘身前说了什么，而后将单筒望远镜给了赵尘，赵尘接过一看，果不其然，在远处能清晰见到一队吐蕃人。

    大概二三十个人，都是吐蕃打扮。

    “在不远处的林子里呢，哼，这群吐蕃人可够聪明啊。”

    赵尘冷笑。

    “哪呢？”

    程咬金急了，为什么他们都看得到，自己就看不到。

    赵尘将望远镜给了他：“用这个看。”

    程咬金接过望远镜，猛然一看，不由眼珠子瞪出来了。

    “等等，这是何物，为何我能看到如此之远的地方？”

    透过这望远镜，他只看到眼前的一切，好像都放大了。

    他放下望远镜，只见到远处有一个林子，林子边上有一块大石头，再之类的就看不清了。

    可当他将这望远镜放在眼前，石头后面，林子里的情况看得一清二楚。

    而那一队吐蕃骑兵，正在那里休息。

    “真有吐蕃人！”

    程咬金失声喊了起来。

    “别大惊小怪。”

    赵尘接过望远镜，继续观察。

    程咬金却是瞪大着牛眼，一脸激动：“先生，你这是何物，为何用这东西，能看清如此之远的东西？”

    “千里眼。”

    赵尘随口答道。

    “什么？千里眼？”

    李世民也是震惊了，“先生能否给我看看。”

    “给给给，你们三个啊，真是。”

    赵尘将望远镜递过去，李世民仔细看了一下，随后也是瞪大了。

    “真能看到千里之外？？”

    在这望远镜之下，他甚至能看到一个吐蕃人长什么样，放下望远镜，只能看到一个林子的轮廓。

    “神物！神物！”

    李世民激动起来：“若是此物能用于军队，便能提前发现敌方军队动向！”

    戎马半生的李世民，自然知道这意味着什么，战场上瞬息万变，就这一点情报，能够决定战争的胜负！

    程咬金也是极为激动，万万没有想到，赵先生还有如此神物！

    李世民激动看向赵尘：“赵先生，此物的制作技巧，能否传给我？”

    赵尘看着他激动的样子，不由无语：“行了啊老李，现在不是谈生意的时候呢，先将这群吐蕃人搞定才是关键。”

    “这有何难，我这就让我那些护卫快马出城，直取他们首级。”

    李世民十分豪壮，区区二十个吐蕃人而已，他这些士兵，绝对能轻而易举斩杀他们。

    “老李，你那些护卫只是护卫，不是士兵，再说了，护卫的命就不是命啊，干嘛拿我大唐百姓的命换他们的命？”

    赵尘走到一边：“正好，你带来的这些人还有用，来来，你们几个，操纵这个。”

    赵尘开始指挥起来。

    那些士兵纷纷看向李世民。

    “赵先生让你们做什么，你们就做什么。”

    士兵听令。

    而在赵尘的指挥下，城墙之上，巨大的三床弓弩转了过去，发出咔嚓咔嚓的响声，下方有着一个木制转盘方便转动，后方有着铰链绞盘。

    程咬金眼珠子都快瞪出来了：“这是什么？”

    “三床弓弩，不知道了吧？不知道很正常。”

    一边说着，赵尘让那些护卫开始瞄准。

    李世民瞪大眼睛：“这里到那丛林，少说也有一千五百步，这能射到？”

    赵尘嘿嘿一笑：“老李，这你就不知道了，三床弓弩的射程，超乎你想象。”

    这三床弓弩，乃是宋代发明的武器，射程之远，乃是当时最厉害的守城利器。

    如果没有铰链绞盘，少说要三十个人才能将它拉动！

    而三床弓弩上，足足有八枚刀枪箭矢，闪烁着寒芒。

    “对，瞄准了，看到这个刻度没有，一定要在正中心，好，等下我说放就放，给这群吐蕃人一点颜色看看。”

    李世民都惊呆了，看着三床弓弩这个大家伙，若是在战争之中，有此物的话，岂不是能直接射穿对方？

    “好！”

    赵尘兴奋说道：“准备，放！”

    一声令下，三床弓弩直接发射！

    嗖嗖嗖！

    刀枪箭矢弩，纷纷发射出去。

    在程咬金和李世民的注视之下，直接飞射一千五百步的距离，猛然飞进那林子里！

    李世民连忙是拿起望远镜观看，只见到正在休息的吐蕃人，直接就是被刀枪贯穿！

    甚至冲击力之大，一个吐蕃人都被钉死在了树干上。

    乘坐在马匹上的吐蕃人，也是噗地一声落地。

    还有一匹马，也是被射倒在地。

    “中了！”

    李世民激动大喊！

    天啊！

    一千五百步的距离，真的射中了！

    而且威力如此夸张，这三床弓弩，神了！

    二十多个吐蕃人，一下死了四个，剩下的吐蕃人慌张站起，连忙翻身上马，调转马头要跑。

    “他们要跑！”

    李世民喊道。

    赵尘喝道：“追！不能跑了他们，不然又会去祸害别的村子！”

    程咬金当即下城，翻身上马：“追！”

    后面那些士兵连忙跟上。

    而赵尘喊道：“哎哎，别坐你们自己的马啊！前面不远有石场，坐关隘里的马！”

    

