    渊下宫，黑暗与光明并存。

    当大日御舆切换为长夜形态时，整个渊下宫都进入了黑暗的时间，伸手不见五指，直到两人走了不知道多远，终于有了一丝荧光，一片翠绿色的潭水出现在两人的眼前，只不过那潭水周围依然栖息着三只龙蜥。

    这绝对是自五百年前就存在的变异种龙蜥，比其他的龙蜥要危险多了。

    李烨示意刻晴不要说话。

    刻晴点了点头。

    在这漫长的黑夜中，李烨刻晴也只有蛰伏于其中，即便是生活在这里的生物也不会在长夜之时出来活动，只要不主动到它们的栖息地去。

    “啊！”忽然间，刻晴惊呼出声。

    李烨急忙捂住了刻晴的嘴巴。

    刻晴睁大了紫色瞳眸，指向前方，李烨顺着她指的方向望去，也是心中一惊，只见黑暗之中一双明亮的眼睛盯着他们，看的让人发渗，两人都是屏住了呼吸，也是盯着这一双眼睛不敢说话。

    好歹有李烨在身边，刻晴心中的恐惧稍稍减弱些，难以想象她一个人在这里的话该怎么办。

    “你们，是谁？”

    一道声音响起，随即那双眼睛的主人从黑暗中走了出来。

    这是一名长相英俊的男子，他见到李烨和刻晴如此警惕，微微一笑：“两位应该是上面来的人吧，我是珊瑚宫大人派守在这里的人，专门巡逻于长夜之中，防止上面来的人在黑夜中误入其他生物栖息之地受到攻击。”

    刻晴松了一口气，原来是人类，她还以为是什么怪物。

    “你好，我们……”

    话未说完，因为李烨忽然挡在了她身前，用着无比警惕的目光盯着眼前的男子。

    “他是龙蜥人，珊瑚宫派守的人都是稻妻军队，不可能是龙蜥人种族，虽然这五百年来，你们与珊瑚宫的关系有所改善，但是没有根本上的改变，说到底，你们想要溜出渊下宫，而珊瑚宫则是防止着你们溜出去。”

    “又怎么可能把驻守渊下宫的任务交给你们了。”

    闻言，刻晴也是警惕起来，神之眼催动起来，以她的聪明才智很快便是发现这人的眼睛瞳孔和深海龙蜥的一模一样，这一发现让刻晴觉得有些渗人。

    李烨手中骤然出现一根冰锥，眼神不善的盯着这人。

    龙蜥人虽然强大，但比起那潭水中的三只深海龙蜥倒还差不了多少，他无所惧。

    就怕这龙蜥人忽然唤醒那三只沉睡的龙蜥。

    龙蜥人一步步走来，脸上带着笑容。

    李烨没有后退，刻晴抓紧了他的衣服。

    他丝毫不怀疑只要他们有想跑的意思，这龙蜥人会立马唤醒那三只龙蜥，说不定还会惹来更强大的龙蜥群，这长夜中实在是充满了太多的未知和危险。

    下一刻，龙蜥人一巴掌挥来，李烨抵挡却是被扇的连连后退。

    “好大的力气，不愧是龙蜥人种，莫说普通人，就算是有神之眼的人都是难以和这种人硬拼力气。”

    龙蜥人笑道：“这位应该便是璃月的七星之一，玉衡星刻晴吧，现在整个稻妻都在搜查一个叫李烨的男子和璃月玉衡星刻晴。”

    他自然不知道雷电影真正要找的是谁，只以为是这璃月的高层七星玉衡星。

    “龙蜥人的消息还真是发达。”李烨冷笑一声，雷神看来是铁了心一定要把他揪出来了，就是不知道岩王帝君会怎么做，璃月七星之一的玉衡星在稻妻出了事，璃月方面自然不可能什么动静都没有。

    最起码天权星凝光肯定是知道了这件事。

    南十字船队当时应该就在稻妻海域之外。

    “你是想把我们抓起来交给雷神？”

    龙蜥人笑了笑，“那可是玉衡星刻晴啊，握有整个璃月实权的人，我有些犹豫啊，或许我能从你们的身上得到比把你们交给雷电将军更大的利益也说不定了，这就要看你们如何选择了，看看你们能不能让自己得到安全。”

    刻晴皱了皱眉，看向李烨。

    李烨摇了摇头，随即笑了笑。

    “你笑什么？”龙蜥人好奇的问道。

    李烨道：“我笑你太幼稚了，你不过只是一个龙蜥混血人种而已，这渊下宫与稻妻大地上，曾何其之多的强大魔神，不过现在的神明却只有雷神一人而已，你连最低级的魔神都不算上，也敢妄谈庇护我们的安全？”

    “在你们雷电将军的眼中，真的曾有过渊下宫吗？”

    “一个连魔神都没有了的世界，早已经是雷电将军统辖的领地，我们就是想和你做交易，可是也没办法，因为你的能力不够，整个渊下宫都不敢直面雷霆的威光，更何况是你。”

    龙蜥人目光渐渐冷淡。

    “轰！”

    一道惊雷忽然照亮了整个渊下宫，轰隆隆的滚雷之声响彻在这长夜，无数生物被惊醒，惊骇的看着一闪而过的这一道闪电，此刻渊下宫已经恢复了正常，然而就是这短暂的一瞬间使得整个渊下宫世界都不平静了起来。

    龙蜥人面色苍白，被吓得不轻。

    李烨笑道：“看到了吗，这就是你们雷电将军的闪电，一道雷霆就是把你们整个渊下宫吓得像刚孵化出来的小鸡一般，你说，我们能够相信你吗？”

    其实，那一道闪电把他也吓的不轻，加上刻晴的身体一颤抖，他心里更害怕了，那一瞬间，整个世界都像是要湮灭在这道雷霆之下一般，末日般的窒息感。

    而他见龙蜥人以及其他的深海龙蜥都还在那股恐慌之中，急忙拉着刻晴离去。

    龙蜥人回过神来，见到两人逃走，恶狠狠的道：“可恶的人类。”

    下一刻，大日御舆骤然绽放出无比剧烈的光芒，瞬间照亮了整个世界。

    刻晴道：“这是什么？”

    李烨：“稻妻的军队下来了，来到渊下宫了，大日御舆被人为扭转使整个渊下宫进入了白夜，不管雷神那道闪电有没有发现我们，渊下宫作为一个特殊的地方都必然是要被搜查的。”

    无数龙蜥人走出了黑暗，该死的稻妻人，他们又下来，而且这一次如此大张旗鼓！

    

