    小雪球怪哇啦哇啦的大叫起来，“放开我，放开我！”

    一边叫着的时候，一边已经幻化成了徐寒的模样。

    霍霆礼和徐寒皆是傻了眼。

    这都是什么情况啊？

    为何会变成这个样子？

    这个小雪球怪人，还会变身成别人的样子？

    难怪刚刚看着有点像陆影呢。

    徐寒愈发的觉得有趣了，弹了一下小雪球怪的脑袋，“你倒是挺淘气的，说吧，你到底是什么来头？”

    小雪球怪不服气地嘟起嘴巴，死死瞪着徐寒，眼珠子都快要从眼睛里瞪出来了，“我是什么来头，关你屁事？你先报上名来！”

    徐寒看着小雪球怪气鼓鼓的样子，哈哈笑出声来，一把就将小雪球怪扔到了自己的肩头，“我是你祖宗！从现在开始你就是我收养的宠物了，要是敢不听从我的命令，我就把你的屁股打开花！”

    小雪球怪直接哭唧唧地挣扎起来。

    想要从徐寒的肩头跳下去，结果怎么挣扎都没有用。

    徐寒冷笑道，“我曾经也是强大的驯兽师，你这种小怪兽，我一口能吃一个，再不老实，我就吃了你！”

    那小雪球怪吓得全身打了个哆嗦，“我，我才不信，驯兽师怎么可能连咒语都不会？”

    小雪球怪话音刚落，就听得徐寒叽里呱啦的念起一串咒语。

    这是她在末世的时候学会的驯兽咒语。

    她想着，应该是没有作用的。

    可是呢，看着这个小雪球怪那讨人厌的样子，徐寒就是忍不住想要虐一下这个小东西。

    不由自主的先把咒语给蹦跶出来了。

    结果就见那小雪球怪像是受到了魔咒一般，抱着自己的脑袋，哇哇大叫起来，最后居然还吐了。

    吐出来一串串的冰渣渣，掉在地上还能发出清脆的响声，着实是让人看得目瞪口呆。

    徐寒怔怔看着这一幕，突然就笑了，笑得眼泪在眼眶里打转，“怎么样？小怪物，要不要再试试姐的咒语？”

    霍霆礼看着徐寒那样子，只觉得自家老婆实在是太太太可爱了。

    这样的小可爱，怎么都让人忍不住想要耍一耍。

    徐寒伸手，弹了一下那小雪球怪的小脑袋，又要开始念咒语。

    小雪球怪吓得立刻捂住了耳朵，直接吱吱吱的叫出声来，最后来了一句，“主人，我来自外太空。”

    徐寒的手顿在那小雪球怪的额头上，就不动了。

    下一秒，将小雪球怪直接提起来，塞到自己的怀里，像是抱宠物狗一般的抱着，“是什么外太空？跟女魔头一个星球？”

    小雪球怪摇头，抽哒着鼻子，“其实，我们星球上的生物，已经几乎被女魔头那个星球的兽人赶尽杀绝了，只剩下我和几个不知道散落到什么地方的族人了，我潜伏在这里，就是想着，有朝一日能够找女魔头报仇！”

    小雪球怪说着，眼眶突然就湿了，捏紧了小拳头，做出一副视死如归的架势。

    看着小雪球怪那小模样儿，徐寒的眉头深深蹙起来，“看来，是同病相怜啊，要不要加入我们？”

    小雪球怪怔怔看着徐寒，一脸的不敢置信，“你们，不是女魔头的手下么？”

    小雪球怪明明记得，这里是那个女魔头的地盘，这里的人怎么可能不是她的手下？

    看着小雪球怪一脸不敢置信的样子，徐寒伸手弹了一下小雪球怪的小脑袋，“我和那女魔头是不共戴天的敌人！”

    小雪球怪嘤嘤嘤的往徐寒的怀里钻了钻，“那我们是好朋友了！”

    徐寒：……这么容易相信别人的小怪物，难怪整个星球那么容易就被毁灭了！

    还好，遇到了她！

    “你除了会幻化成别人的样子，还有什么能耐？”或许可以借来用一用。

    小雪球怪瘪嘴，摇了摇头。

    这是它唯一的技能。

    徐寒蹙眉，这家伙，这技能也不行啊，又不能变大，这么小的幻化，谁都知道不是本人了啊！

    看着徐寒摩挲着下颚，皱眉，明显看不上它的样子，小雪球怪眼眶一湿，又要开始掉冰坨坨了。

    看着小雪球怪的样子，徐寒直接伸手，“打住！”她可最见不得别人哭了。

    这要是一哭起来，她觉得天就要塌了！

    看着徐寒那个样子，小雪球怪忍不住哇一声哭出来。

    这一下，不得了啦，直接是冰坨坨飚飞出来，砸了徐寒满脸。

    砸得徐寒的脸都生疼。

    太疼了，嗤嗤！

    徐寒倒抽了好几口冷气，才缓过神来，居然还看到霍霆礼那厮在那里偷笑，徐寒顿时就不爽了，将小雪球怪直接往霍霆礼的怀里一砸。

    结果，霍霆礼就遭殃了。

    脸上身上全都是冰坨坨，还是升级版的。

    每一个冰坨坨砸在霍霆礼的脸上，都疼得霍霆礼想要骂人。

    恨不能直接把这个小雪球怪直接揉成一团，冲到下水道去。

    徐寒捂嘴笑，“其实，你这个技能也不是没有用，你就幻化成这个人的样子，然后去女魔头面前，对她说你错了……”

    “这个人？”小雪球怪盯着徐寒手机里陆湛的样子，哧溜一下，真的就变出来了，脑袋还甩了甩。

    上面的冰渣渣直接差点甩到了霍霆礼的眼睛里。

    吓得霍霆礼忙退后两步，才能幸免于难……

    可是，看着小雪球怪变成的迷你版的陆湛，还全身带着冰坨坨，霍霆礼不免皱起了眉头，“寒寒，这个真能顶用？”

    徐寒嗤然一笑，“女魔头是兽人，她能接受的东西太多了，到时候就让这小东西告诉兽人，其实陆湛是对立星球的幸存者，能够幻化成人形，是借助了试验药剂，但是现在因为女魔头的各种折磨，恢复原形了，再去跟女魔头作战就好了。”

    “作战？”一听到这两个字小雪球怪整个人差点就缩进了霍霆礼的怀抱里。

    不，是整个雪球。

    霍霆礼看着小雪球怪那没出息的样子，一脸无语望天，“寒寒，我觉得还是别为难这个胆小鬼了！”

    徐寒皱着眉头，拎起小雪球怪，凑到自己的眼前，一双眸死死盯着小雪球怪，“你就这么没出息？难怪你们的星球要被兽人毁灭，你难道想要就这样眼睁睁的看着兽人越来越强大，却什么仇也报不了，就这样死去？”

    小雪球怪哭唧唧，摇头，“可是，我变成这个样子去吓她，难道就能吓死她？”

    徐寒笑着摇头，“不，我们是合作关系，这是你的工作部分，而其他的就交给我们来做！”

    “可是，她要是不相信，捏死我呢？我岂不是也不能看到大仇得报的那一天？”小雪球怪端着嘴巴道。

    看着小雪球怪一脸不爽的样子，徐寒伸手弹了一下它的额头，“小心眼还真是够计较的，放心吧，他不会捏死你的！”

    就冲着陆湛这张脸，就没人敢弄死它。

    小雪球怪将信将疑，就在这个时候，女魔头已经冲了进来。

    她披头散发，身上的肌肉散发着令人不寒而栗的力量的感觉，而头上的犄角这会儿也变得格外的吓人，仿佛随时都会将人钉死一般。

    小雪球怪看到女魔头忍不住就要颤抖起来。

    徐寒伸手，将小雪球怪从霍霆礼的怀里直接拽过来，抱在自己的怀里。

    一边往袖子里面藏，一边道，“霍二叔，这里交给你了，我带爸爸离开这里！”

    说着，就要往门口的方向折回去。

    听到‘爸爸’两个字，女魔头顿时两眼放光，死死盯着徐寒的衣袖。

    直接伸手，凌厉的风撕开了空气中的一道口子，直接朝着徐寒抓了过来。

    徐寒快速的避开。

    可是，因为避开的那一瞬间，直接就将小雪球怪甩了出去。

    徐寒惊得大叫，一边伸手要去将小雪球怪直接捞进自己的手中。

    一边大叫着，“爸爸！”

    可是下一秒，那个小雪球怪直接就掉进了女魔头的手中。

    女魔头死死的抓住小雪球怪，上下打量着。

    看着小雪球怪那跟陆湛一摸一样的脸，女魔头全身打了个寒颤。

    手一抖，小雪球怪直接就往地上掉了下去。

    小雪球怪吓得全身都在颤抖，嘴里却说着，“女魔头，你也有今天，我是雪球星人，这么多年潜伏到你身边，利用你的试验药水，幻化成人形，就是想着有朝一日可以找你报仇，可惜了！我还是失算了，在你的折磨之下，又恢复成雪球人了，呵呵，我不甘心啊，最后还是要死在你的手中！”

    小雪球怪的演技瞬间飙升，看得徐寒和霍霆礼都傻了眼。

    等到他们回过神来的时候，小雪球怪已经被女魔头直接接住，捧在了手心里。

    它死死咬着牙，盯着女魔头，张牙舞爪，“弄死我啊，不然我陆湛今天就要你的命！”

    徐寒在心里暗暗给小雪球怪竖起大拇指，与此同时，直接拉着霍霆礼，窜进了第三道门。

    女魔头还没缓过神来，徐寒他们人就不见了。

    女魔头刚要追上去，结果小雪球怪就疯狂的抓挠着女魔头，“贱人，快杀了我啊，杀了我啊！”

    女魔头看着陆湛那张一摸一样的脸，哪里还下得了手，伸手，轻轻地捧住小雪球怪，在它的额头上落下一个吻，“陆湛，对不起……”

    小雪球怪愣住，雾草，居然真的信了啊！

    这可真是太好骗了，既然信了，那就更不能让这个该死的女魔头跑掉了。

    小雪球怪冷冷的伸手，拽住了女魔头的头发，而后，一脚踹在了女魔头的鼻梁上。

    女魔头只觉得不痛不痒，甚至还觉得有几分亲昵的感觉，唇角微微上扬了几分，“乖，别淘气，我带你去吃好吃的！”

    她知道雪球星人喜欢吃雪糕。

    可是这里没有，她要带这个小东西去她的家里。

    可是，女魔头刚走两步，身后突然就传来一阵脚步声。

    紧接着，一堆兽人朝着他们逼近。

    女魔头愣住，该死的，又来了！

    触角怪才被打跑，这些混蛋又来了，真是没完没了啦！

    “别怕陆湛，有我在，谁也不敢把你怎么样！”

    其中一个穿着蓝色袍子的男兽人咬牙切齿地看着女魔头手里的小雪球怪，“魔妹，这就是你非要留在这里的原因？为了一个雪球星人，你疯了吗？”

    “魔哥，这是我的事情，与你无关！”女魔头死死护着小雪球怪，生怕自己一个不小心，小雪球怪就会被男魔头给弄死了去。

    男魔头看着女魔头执迷不悟的样子，气得全身瞬间变白了，“魔妹，这是你逼我的！”

    小雪球怪看着这一幕，内心在那里鼓掌，打啊，快打起来啊，你们这些混蛋，当初就是因为你们，我们所有的族人都死了！

    就在小雪球怪期待无比的时候，男魔头突然冲过来，直接揪住了小雪球怪，提了起来，“呵呵，还真是那张让人讨厌的脸！”

    男魔头早就在星球上看到过这张脸，这是女魔头一直痴迷的一个叫做陆湛的男人，据说她就是为了这个男人留下来的。

    原本，男魔头还以为这个男人是个地球人，没想到，居然是雪球星人。

    这让男魔头快要疯了。

    这些该死的怪物，居然敢勾搭他家魔妹，简直就是找死！

    男魔头张开血盆大口，就要将小雪球怪直接扔进嘴里吃掉。

    结果，才刚刚张开嘴，就被女魔头一个炮弹塞进了嘴里。

    只听得嘭的一声巨响，无数的黑烟，直接从男魔头的七窍里冒了出来，现在黑烟滚滚。

    小雪球怪则被女魔头直接抓了过去，抱在怀里。

    但是还是被男魔头嘴里喷出来黑烟，直接染黑了。

    小雪球怪最受不了自己的身上变黑了，叽哩哇啦的叫起来，显得格外的愤怒，甚至用自己的手去抓挠女魔头。

    女魔头吃痛，眉头深深地蹙起来，“乖，别生气，我这就帮你报仇。”

    小雪球怪那边还没回过神来，这边女魔头已经一脚就朝着男魔头踹过去了。

    结果被男魔头一把拽住了那只脚，提了起来。

    女魔头一声爆喝，一拳头砸在了男魔头的脸上。

    男魔头顿时就鲜血直流，那些血液直接喷了小雪球怪满身。

    小雪球怪吓得哇哇乱叫，身子居然开始融化。

    女魔头见状，吓得脸色大变，抱着小雪球怪就要跑。

    男魔头气急败坏，追上去，“魔妹，你要做什么？雪球星人遇到血，就是要死的，你这是要带它去哪里？”

    “不用你管！”女魔头怒骂，一边抱着小雪球怪狂奔回实验室。

    看到女魔头进入了实验室，男魔头更加紧张起来，拼命的敲打着那扇门，“不要啊魔妹，你这样救雪球星人，是要损耗你的精元的，到时候，你就会变得跟地球人一样，变成不能长生的弱者了！”

    “长生有什么意义？我们研究了那么多年，还不是没有成果？再说了，作为兽人，作为不被自己的爱人接受的兽人，我活那么久有什么意义？”

    女魔头痛苦不堪，一边伸手揉着小雪球脸上的血迹。

    而后，突然割破了自己的手，将手指塞到小雪球怪的嘴里，该死的，真疼啊。

    这个小雪球怪咬人可不是一般的疼。

    而且，专门咬破动脉。

    这样下去，她的血很快就会流干的。

    但是她知道，只有自己的血喂给小雪球怪，它才能活下去。

    小雪球怪贪婪的吃着女魔头的血，眼看着女魔头的脸色越来越惨白。

    突然……

    男魔头直接轰炸开了那扇门，整个人闯了进来，一把抓住小雪球怪，割破自己的手，喂了自己的血给小雪球怪。

    看着男魔头那近乎疯狂的行为，女魔头怔怔撑大眼眸，“为什么要这样做？”

    男魔头冷笑，“你可以爱别人，我也可以一直爱你！”

    “可是你是星际的首领，你这么做的话，到时候是要被上面的人惩罚的！”

    “那又如何，没有你的爱，我这个兽人活着有什么意义？”男魔头学着女魔头说话。

    女魔头一点也不觉得感动，只觉得自己好像亏欠了男魔头什么，心情顿时不爽起来，“够了，我一个人的血，可以喂饱这个雪球怪！”

    “别逞能了，你一个人喂饱它，你就没有血了，我们一人一半！”

    “可是这样，它身体里就有两个主人！”女魔头气得血气上涌！

    这是她绝佳的，可以独自占有陆湛的机会，可是因为男魔头，又要泡汤了！

    男魔头没想到女魔头会说出这么薄情的话，当场差点没气吐血。

    但他还是不松手，直到把雪球怪喂饱了。

    雪球怪，直接长大了好几倍，变得跟一个正常人一般大小。

    女魔头看着这样的小雪球怪，再看他那张跟陆湛一摸一样的脸，顿时就沦陷了。

    冲过去，扑进小雪球怪的怀里，“陆湛，我们终于可以在一起了！”

    可是，小雪球怪却推开她，直接走到了男魔头的身旁，抱住了男魔头，“主人，以后我就是你的人了！”

    男魔头哈哈大笑，揉着小雪球怪的脑袋，“很好，我现在命令你，以后都不准靠近魔妹！”

    “好的，主人！”小雪球怪乖乖回答。

    女魔头当场崩溃，“为什么，为什么会变成这样？！”

    “因为，你要的人在这里！”徐寒和霍霆礼的声音冷蔑响起。

    男魔头正要笑，突然就见叫他主人的小雪球怪，将一把匕首横在了他的脖颈上……

