    

    这一局，傅叙显然熟练许多，上手很快。

    温吟也教他许多。

    爆炒哥哥：【哥哥你在哪儿？】

    霸总界一枝花：【你看小地图。】

    温吟挑眉，学的还挺快。

    爆炒哥哥：【你在上面啊，那我在下面。】

    队友：………

    这天聊得辣眼睛。

    傅叙没有再回复温吟，温吟再说话他也没有再回复一句。

    一直到游戏推到对面高地了：【哥哥怎么不说话？不喜欢我的教法？】

    霸总界一枝花：【你不用叫我哥哥，我不是你哥哥。】

    温吟：“……”

    好家伙，真冷漠。

    爆炒哥哥：【你比我大啊。】

    霸总界一枝花：【也不能叫。】

    哼，温吟唇角不禁上扬，对网上的人还挺冷漠。

    爆炒哥哥：【为什么这么晚不睡觉？】

    傅叙垂眸，看着局内文字，心神都顿了顿。

    为什么不睡觉……

    因为看了某些照片心太乱。

    乱得有些不是人，有些禽兽。

    这么一愣神，傅叙就被对面打野单杀了。

    温吟过去把对面打野杀了，然后码字问：【你在干嘛啊？站着不动给人打？】

    傅叙一直没有关麦，他不太会玩，只是一直没有说话，他那边也安静。

    这时候，麦克风就传出来声音：“傅总，这边这个项目他们不同意，把价格抬高了？”

    傅叙抬眼：“多少？”

    “他们要五千万投资，但我估算了一下，他们不值得这个价。”

    傅叙嗓音缓缓：“叫专业的去和他们谈，谈好了再约见面开会，实在不行就换一家，不差他们一家。”

    “是。”

    傅叙没有注意开麦不开麦。

    这就有队友说了：【这就开始装起来了，想要撩妹吗？】

    【你怎么不说是几个亿的项目？】

    温吟：“………”

    傅叙视线再次落到游戏界面，就看到了冷嘲热讽的话语。

    他麦克风都没关，直接淡淡开口：“说了你跟我谈？”

    温吟觉得，他俩得吵起来，上路带着超级兵啪啪一通把对方水晶推了。

    【还玩吗？】

    “下了。”

    爆炒哥哥：【下次见。】

    爆炒哥哥：【下次我玩儿瑶跟你，我上你，只上你。】

    傅叙没有回复，直接下线。

    温吟：“……”

    这人在网上真没礼貌，教了也不说一声谢谢。

    她看了看时间，凌晨一点多。温吟一下躺床上，望着天花板……这真的是，彻夜难眠啊。

    时间不知道过去了多久，温吟忽的一下从床上翻坐起来。

    反正傅叙不在家。

    那她去他床上睡又怎么了？

    他也不知道。

    但想了想，这个做法似乎有一些不大礼貌。

    温吟给傅叙发了消息过去：【哥哥，我可以去你房间睡吗？想体验一下你的房间，我觉得我睡不着可能和房间的方位风水有关系。】

    管他的，一本正经胡说八道。

    却不料那边回复的倒是挺快：【嗯。】

    温吟挑眉，答应的这么爽快？这还是刚认识的那个傅叙吗？

    温吟给傅叙打了一个语音电话过去。

    “怎么了？”

    温吟：“哥哥，你为什么总是叫我大名啊？”

    那边男人顿了顿，低声笑问：“你还有小名？”

    温吟眨巴眨巴眼，点头回应：“是啊，有的。”

    “叫什么？”

    温吟：“我的小名叫宝贝。”

    “……”傅叙：“你刚从油锅里出来？”

    温吟：“？”

    居然敢说她油腻？！！

