    中柱洲，龙溪洞中，一缕山泉自山壁之上泊泊流淌而出，到得低洼处，环转为一汪水潭，滴水涟漪，清澈见底，一只玉瓢在里飘荡，几枚绿叶飘来，落入其中，随波缓缓打旋。

    脚步声起，洞外进来一名少年道人，头束逍遥巾，身着素色道袍，腰悬法剑，其人双目明亮，清神玉表，有出尘高鹤之姿。

    走至水潭边，弯腰拾起玉瓢，盛起一瓢甘冽泉水，仰脖倒入口中，起袖抹了抹嘴，找了一青石盘膝坐下，默转玄功。

    数个时辰晃眼过去，洞府外有声音道：“大师兄可在，小弟焦缘亮有事拜见。”

    少年道人缓收功法，道：“师弟进来吧。”

    人影晃动，一个幅巾束，深衣罩身的年轻修士步入进来，见了他面，拱手一礼，口呼道：“大师兄。”

    少年道人看他一眼，赞许道：“师弟此回闭关下来，法力着实有些长进，”

    焦缘亮道：“不知何日才能赶上大师兄。”

    少年道人笑道：“以师弟你的资质，若专一致道，再两百年，不难到得三重境，但若想入得洞天，却非那么容易。”

    “小弟可无那等奢望，”焦缘亮目光一转，笑了一笑，道：“不说这些，今日来寻师兄，乃是有一桩要事。”

    少年道人道：“你无事也不会来我处，且坐下缓说吧。”

    焦缘亮可不客气，拱拱手，到得一旁坐下，道：“师兄，我闻一个消息，前些时日，玉霄派竟是拿了那入界法宝出来，放得诸派弟子到得小界之中采集地精阴气。”

    少年道人听了，语声平淡道：“地劫一起。彼辈灵机流散，为稳灵穴，自然亟需地气，这却不是难料之事，只是玉霄派此举，不知出于何等用意，要说邀买人心。却也不像。”

    焦缘亮挪近一些，抱拳道：“那是玉霄之事，我等不去管他，只是昨日小弟收得消息，此事一起，溟沧门中自也坐不住了。如今遣了那张衍亦往界中采气。”

    少年道人听了这名字，神情起了些许变化，低头一思，随后似笑非笑道：“师弟可直说来意”

    焦缘亮道：“张衍此人昔年坏了恩师大计不说，还致恩师遭了秦墨白算计，折了不少道行，连罗师弟也是因他之故才被擒了去。平日他受溟沧庇佑，寻不得机会，而今其入了小界，却是一个极好机会，师兄若是出手……”

    少年道人不等他说完，便一抬手，就断然否决道：“师弟不必再说，来日我说不准会与其一会。但此非其时。”

    在他眼中，斗法争杀，不过用来卫道而已，除了长生大道，任何一事都不在眼内，只要不妨碍到自家修行，他不会刻意去找寻何人。

    焦缘亮也不气馁。道：“既是师兄不愿出面，那便罢了，可师弟我却是忍不住，却想借此机会。去寻一寻此人晦气。”

    少年道人平静言道：“这张衍乃千年难出的奇才，世之秀杰，以师弟你的道行，远不是那此人对手，去了不过送死而已。”

    焦缘亮似是赌气道：“师兄莫要看不起人，不妨告诉师兄，此行自非我一人，还邀得数名道友，倒也有几分把握，不过那入界法宝在师兄处，不知能否借小弟一用？”

    少年道人道：“既然你已有主意，我也不来拦你，若是亡故此间，我却不会替你出头。”

    说罢，轻轻一探手，水潭之中便有一物飞起，入至他手中，随后一抖衣袖，送至了出来，言道：“虽非什么重宝，可到底是恩师赐下，你莫弄要丢了。”

    焦缘亮眼神之中略带几分兴奋，一把塞入袖中，抱拳道：“小弟谢过师兄了。”

    少年道人重又把眼闭上，不再说话，

    焦缘亮很是知趣，道：“不打扰师兄修行，小弟告退。”

    出了洞府，就往山下行去，出去十余里，就有一面皮白净，书生模样的人靠了上来，见得他身影，忙靠上前来，道：“师兄，如何了？大师兄可曾松口？”

    焦缘亮笑道：“你还不知大师兄的脾气么，只要不妨碍他修道，什么事都好商量，我只随意寻了个借口，就拿出来了。”

    方才他嘴上虽说得大义凛然，口口声声是要替同门出头，可实际他从未想着自家往小界中去，更不是当真要与张衍较劲，此番取宝，实则是另有用意。

    他内心也是清楚，吕钧阳未必不能看出自己的小心思，可只要不碍着其参玄悟道，什么事都不会放在心上。

    那书生兴奋道：“法宝既已到手，小弟这就去把人找来。”

    他正要转身，却被焦缘亮一把抓住，道：“黄师弟，你急些什么，若是让那邓仲霖知晓我这般容易就讨要来了法宝，可未必会甘心让出此前所承之利，先晾着他几日再说，若是他等不急寻上门来，那是最好。”

    那书生担忧道：“师兄之言自是对的，可是晚一步，那些地气可就要被几派弟子采去了。”

    焦缘亮哈哈大笑，拍了拍他肩膀，道：“师弟放心就是，少清派当日可是用了四五载才取回精气，这几派弟子又非地主，区区几日又能得去多少？”

    书生有些不好意思，挠挠头道：“小弟不明情势，让师兄笑话了。”

    焦缘亮又笑一声，道：“下来之事，为兄自会去料理，师弟且先回去吧。”

    书生躬身一礼，道：“弟先告退了。”

    焦缘亮回得洞府，一坐就是八日，这期间却是收了不下六封飞书，见对方确实等得心焦了，这才回了一书信。又过一日，起身飞纵出了洞府，向东远行千多里，到一处形似鹤舞的山崖上落定。

    等有三四时辰，天边有一道稀薄黄烟飞至，到了崖前，往下一落，自里现出一名两鬓微赤。须髯如戟的道人，边是行步边是拱手，道：“焦道友，邓某如约而至。”

    焦缘亮也是大笑站起，同样拱手道：“邓道友果是信人。”

    邓道人与他寒暄几句，便忍不住问道：“道友，此回你可是把东西带来了？”

    焦缘亮道：“幸不辱命。物什我已是到来，不过此回取出来时，却被我另一位师弟察觉……”

    邓道人知晓他的用意，不过是想多要些好处，立刻大声道：“怎可叫道友同门吃亏，到时取来精气。再多予道友一份就是。”

    焦缘亮喜道：“既如此，道友如看着合适，那现下就立下法契？”

    邓道人点赞同道：“愈快愈好，得晚一天，精气可就少得许多，老邓可是舍不得。”

    两人早已有所准备，当即取出法契。各以精血立下誓缚。

    焦缘亮瞧了那法契一眼，却是瞧出有不少可做文章的地方，可他却是心下一笑，不动声色将之收起。

    取得地阴精气本就不是他真正目的。

    他这一脉，早前日思夜想之事，就是回得溟沧，扶得自家恩师坐上掌门之位。

    不过四象阵被破后，连最后一丝机会也是失去。

    如此便只能退而求其次。思量着如何另立门户，眼下三大重劫，却是一个机会。

    灵气一散，玄门中除三大宗门，余下玄门皆是难保安稳，

    只要有一家败落，就可设法取而代之。是以一闻玉霄开得小界之后，第一件事却不是要去找张衍麻烦，而是想把诸派谋取精气之事搅乱，不过自家去做毕竟凶险。这才找了邓道人来。

    邓道人急着去往小界，定了法契后，便辞别焦缘亮，飞纵入空，往北行有万里，到了一处渺无人踪之处，在山中兜了数圈，确定无人跟来，这才降至山腹间一座洞府中。

    他方才跨步入内，就有一名弟子上来行礼，口中道：“恩师，此行可是顺遂？”

    邓道人道：“此行顺利，已是取得法宝，这几日我便要入得小界，你记着，我若不回，切不可出去，免得被你们哪几个师叔师伯看出些什么来。”

    那弟子道：“徒儿有数。”

    邓道人又问道：“那赵阳如何了？”

    那弟子道：“得了恩师所赐功法，这几日正在山后闭关修行。”

    邓道人点头道：“你可看好了他，那赵阳虽自称是得了我冥泉宗前辈遗册，但其能修到如今这地步，却非是一个散修的能耐，其话语之中，有很多不尽不实之处。”

    那弟子道：“徒儿早就看出他是来历可疑之人，不如把他抓了起来，好生拷问，不怕问不出底细。”

    邓道人摇了摇手，道：“现下还不能断定此事，只是你需先稳住他，莫要让他走了，待我回来后再处置此事。”

    那弟子道：“恩师放心，弟子定会办妥，

    邓道人叮嘱道：“我此去快则数月，多则一年半载，为师不在时，你也需勤加修行，那赵阳虽还弄不清根底，但年岁与你相当，修为却在你之上，你可是我邓仲霖亲传，若是被他比了下去，我脸面可是要被你丢尽。”

    那弟子惭愧道：“弟子愚钝，让恩师失望了。”

    邓道人摇头道：“你非是愚钝，而是心思太巧，都用到别处去了，若能收心，倒是不难有所成就。”

    再是嘱咐几句，就把其挥退，随后走入洞府深处，把事先在此处布下禁制动，而后把那法宝取了出来，轻轻一舒展，就见一副画卷徐徐展开，灵光云气喷涌而出。

    他知此宝原是溟沧派所有，因怕惊动原主，是以不敢放任其完全打开，见灵机稍有一丝泄出，就急忙纵身往里一钻，再抬头时，已是见得另一片天地。

    他看了看四周山水，暗忖道：“现在还不是我出手时机，不如现蛰伏下来，等得玄门中人把地气收拢的差不多时，再上前劫夺，如此可削弱玄门实力，更可省却我一番功夫。”

    ……

    ……