 失乐禁岛几经波折，终于安全的回到精灵海域。秦

    命再次拜会精灵岛，精灵女皇同意失乐禁岛留在精灵海域，但要求秦命必须说服葬花把失乐禁岛建造成未来精灵岛的第一个战争堡垒，阻击强敌入侵。

    秦命不知道精灵女皇以前的态度性情，但能隐约感受到她的变化。‘精灵岛绝不挑衅外界、绝不插手各方争端’的宗旨坚决不变，但是不介意稍微展露一些强势，只是需要维持在一定的限度之内。比如以前绝不会收留这么一个棘手的，并可能引发无回境天和八荒兽域，以及仙灵帝国对抗的麻烦，现在却可以在确定外面没有人发现的前提下，秘密守护失乐禁岛。这是一个让步，更是一种态度。就

    这样，失乐禁岛被安置在了精灵海域，但暂时不得浮出海面，而是沉寂在海底以下五千米的海底峡谷区，由海洋之灵负责监视。精

    灵们对这个突然过来的‘新邻居’很好奇，都想过来看看，不过被精灵长老们给约束了。

    秦命回到失乐禁岛后，向所有人都宣布了暂时安全的消息，也从精灵岛带回来大量的灵果灵药。这些东西在精灵岛遍地都是，宝库里面堆积如山，它们是真的不在乎，所以很大方的让秦命搬走了一整座宝库里面的灵宝。这

    些东西精灵们看不上，可对于已经狼狈了好久的失乐禁岛而言，却无疑是甘霖雨露。其中不乏那些闻所未闻的灵宝，也有些上千年的老药等等，对于天武都是大补。“

    我已经跟精灵岛那里说好了，你只要把失乐禁岛控制在这片海域，不四处活动，不主动挑衅，就可以随便吸收这片海域的灵力情况。精灵海域的空间存在禁制，古天辰除非真的闯进这里，一般感受不到你的气息，你可以安心修炼了。” 秦命给葬花拿了些特殊灵果，据说可以增强灵体的智慧和能力。石洞里的这棵古树虽然算不得灵体，可基本属于半灵体了，也有些帮助。“

    你要离开了？”“

    闹了这么大乱子，我得出去转移下注意力，免得他们胡思乱想，再牵扯到这里。你放心修炼吧，这片海域的灵力比天庭强盛了十倍，也有一些天庭时代已经消失的特殊能量，足够禁岛恢复元气了。”

    秦命留下句话转身便离开，没有再多说什么。葬

    花眼帘微垂，也没有挽留秦命，甚至都没有说几句注意安全之类，仿佛两人又恢复了之前的冷漠，忘了这些天里接连发生的危险，可秦命离开时候微微提起的那口气，以及葬花在秦命离开后微微晃动的目光，仿佛又好像哪里不一样了。

    “你们要离开了？什么时候回来。”杜莎、金圣君他们都围了过来，狼狈了这么多久，终于可以安定下来，每个人的脸上都带着几分轻松，也都很感激秦命三番两次救他们于危机。虽然秦命这态度有些时候生硬又霸道，但看得出来他是真心在帮他们，也确实做到了。

    “可能几个月，也可能更久，你们安心修炼吧。用不了多久禁岛的灵力就会非常丰富，正好适合修炼，你们这几个月经历了这么多事说不定还能参悟到壁垒突破境界。”秦命看着狼藉的雪原山河，现在看起来很乱，连元灵迷雾都很稀薄，但是以葬花的奥义之力，以乱武时代的灵力情况，绝对能在短时间里让这里焕然一新，让天地能量强盛到一种惊人的程度。“

    需要我们帮忙吗？我们不是客气，是真心的。”杜莎性情里就很讲义气，何况秦命履行了他守护人族的诺言，又多次帮助他们，她是真想陪着秦命闯一闯。秦命现在脸上看起来很轻松，可是有八荒兽域等势力的搜捕，出去之后肯定危机重重，她天武境六重天的力量可以在关键时刻帮上一些忙。金

    圣君他们都接连表示，愿意陪伴秦命闯荡乱武，尽一份力量。“

    你们留下修炼吧，机会难得，人多了反而不好。”秦命委婉的拒绝着，他们这伙儿人的境界看起来已经很强了，可是在危机重重的天庭时代，以及他们即将面临的敌人，还是显得太弱了。“

    不用唧唧歪歪了，好好修炼，突破境界，等我们用人的时候，你们说不定还能帮上点忙。对了，杀了那个老贼，已经逃了一个九毒阴鳞蟒，不能再让那老东西跑了。”杨巅峰眼神一冷，闪电一般凌厉，扫向了远处的玄剑山。他对失误放跑穷奇耿耿于怀，更对九毒阴鳞蟒关键时刻反戈一击非常痛恨，而这老家伙始终是主谋，如果继续留着他，说不定什么时候就做出危害禁岛的事。干脆，杀了！在

    杨巅峰的心里，精灵海域是一片圣洁纯净的地方，绝容不得任何杂质，而玄剑山恰恰就是他眼里的杂质，必须处死。“

    这……我们来吧。”金圣君点头，九毒阴鳞蟒和穷奇的事必须有人负责，惩处玄剑山一个，总比牵连一片要好。

    “处理干净，别脏了精灵海。”杨巅峰都懒得对那种人出手，脏了他的手。“

    你们到外面多多小心，有什么需要的尽管回来招呼，我们一定全力帮衬。”杜莎简单嘱咐两句，也不需要再多说，无论秦命还是杨巅峰，都是闯荡天下的‘老油子’了，精明狠辣，又善于应变，但愿他们一切顺利。

    “给！我都调配好了！”杨巅峰扔给杜莎一个药瓶。

    “什么东西？”杜莎接住。

    “玉骨血炎竹跟生命灵泉调配的宝药，这么一瓶足够你恢复到十五六岁的青春年龄，正好是最佳修炼的年纪，应该能给你提供一个契机，晋入天武境七重天。”

    金圣君等人全部动容，眼底都放出道道精芒，掩饰不住那份谈判。直接恢复十五六十岁年纪？岂不是等于二三十年的寿元！这可比灵丹更灵丹啊！杜

    莎惊异，又微微皱眉，扔给了杨巅峰：“我不需要！”

    “不需要也得需要，好好留着吧，算是我给你的定情物了。不要这么瞪我，你一个女人早晚都要嫁人，与其被别人糟蹋，还不如让我糟蹋了。”杨巅峰霸气的甩起紫金战戟，扛着走向高空。金

    圣君他们摇头苦笑，霸气的猛人什么事都霸气，连表达爱意都这么与众不同。“

    处理掉玄剑山！杨风华留着！”秦命微笑着留下一句话，带着已经恢复的白虎腾空而起，冲出了元灵迷雾，离开精灵海域。

    乌金宝猪轻咳几声，对杜莎笑语：“我觉着你不能接受杨巅峰的礼物，他明显就是在示爱，你接受了礼物就是接受了爱意。你堂堂暴烈战尊，怎么可能被这种小恩小惠打到。现在接受礼物，将来就要奉献出身体，不值得啊！给我吧，我帮你收着！”“

    一边呆着去！”杜莎瞪了它一眼，握住了药瓶。 