    

    桐李最终被带走了。

    张杰拦住了想要上前的未来，将一切的原委讲与了他。

    于是，未来眼睁睁看着这个外星人被警察带走了……

    在知道了一切的原始后，未来就开始担忧起桐李会不慎暴露身份，遭遇不幸。

    未来多少还是知道的，地球上的人们因为遭受过宇宙人的侵害，所以对宇宙人抱有很大的敌意。对于这一点，他只能尽力的帮助地球的人类，让他们看到，宇宙人其实也并不是都是邪恶的，还有光之国，梵顿星人或者安海鲁星人这样友善的宇宙人。

    张杰看出了未来的担忧，他拍了拍未来的肩膀，安慰道：“没事的。他在地球生活了很久，不会轻易暴露身份的。而且，我们现在要担心另一个十分强大的敌人的复苏了。”

    未来立即就被转移了注意力，严肃又茫然的看着张杰，满脸的问号。

    张杰看了看远处正在与一个青年说话的真理奈，对看来的佐格点了点头，才拉着未来走到了一个更为隐蔽的角落里：“你知道，异次元人亚波人吗？”

    “亚波人？”未来当然知道亚波人。那是十分邪恶的家伙，并且能够制造强大的超兽，曾数次想要侵略地球。但亚波人应该已经被他的四个哥哥们打败了才对。

    为什么张杰要再提起它呢？

    “之前出现的通往怪兽墓场的空间通道，这次出现的时间怪兽，这些都不是巧合。”张杰表情沉了下来，他甚至想到了红荼之前所说的话，“有人在试图突破时空，让亚波人再次复活。”

    很难说幕后是谁主导着这一切的是谁。张杰原本以为是安培拉，但现在看来，很可能是亚波人自己。

    原因？因为红荼明确表达过，这些不断被引来的怪兽，只是一些无聊的添头，黑暗皇帝陛下还没有马上找地球的麻烦的意思，也没有这个精力。甚至红荼都是毛遂自荐才回到地球的。

    想到这里，张杰就有些头疼。亚波人比他想象的还要聪明，他觉得，很大程度上，亚波人的复活都是那家伙死前留下的后手。毕竟，亚波人只要有强大的怨念，就能再次复活。

    但不管怎么说，亚波人的怨念已经快要苏醒了，也就是说，接下里，他们就要迎战超兽，以及，亚波人制造的超奥特杀手。

    不过……红荼已经混成了黑暗天王的邪将，那么，完全复活的亚波人呢？这位才是原本的邪将吧？！

    张杰陷入了沉默。还有，红荼到底是怎么混成黑暗天王的？虽然实力的确强大，但他估计，那个魔王不比安培拉弱吧？

    张杰隐约有些不安。但这种不安他说不出来源，好像在得知红荼加入黑暗帝国，并且成为黑暗天王之后，才出现的……希望是他的错觉吧。

    ……

    虽然有些惊讶，但得知亚波人会再次复活的未来紧张了起来。他开始有意无意的找哲平询问起亚波人以及超兽的信息。

    哲平也被带着，再次复习了一边电脑里的相关资料。

    佐格也跟着未来，关注了一些关于亚波人的消息，并且对张杰提出了一个意见：“如果你需要的话，我也可以。”

    可以什么？自然是参与战斗了。无论是守护地球，还是对战强敌，甚至是对抗红荼，佐格都愿意帮忙的。她唯一担忧的是，自己可能帮不上什么忙。

    张杰看着一脸担忧的佐格，露出了一个温暖的微笑：“我知道。”他一直都知道的。

    ……

    在张杰等人在担忧着即将复活的亚波人的时候，红荼已经找到了亚波人所在的异空间。

    红荼跟着一张金色的怪兽卡，一路跑到了南泽市。

    他将卡牌收起，仰头看着天空：“就是那里吗？”

    指引他过来的，是库洛诺姆。这只大蜗牛一被收服，就十分痛快的交代了自己回来地球的原因。

    它是被一股奇怪的时空能量吸引过来的，而那股奇怪的时空能量已经因为它之前的造成的时间裂缝更加的活跃了起来，很快就会有东西从异次元过来。

    当然，过来的是什么，红荼并不知道，但他有点猜测。所以，他直接找了过来，想来确认一下。

    但目前看来，他来早了。

    红荼有些犹豫，是现在打道回府，静待不久之后，那个家伙自己出现，还是现在直接找过去。

    但很快，就不用他继续纠结了。因为他察觉到了一个十分熟悉的力量。

    红荼视线一转，与人群中的一个老人对上了视线。

    那个人表情肃穆，看上去十分的严肃，他盯着红荼，就像是盯着什么可怕的东西……

    但与对方的视线不一样的是，红荼对这位头发花白的老人露出了一个相当友好的微笑，与对方点了点头，十分从容的转开了视线，混入了人群之中。

    在红荼的身影彻底消失之后，这位老人才犹豫着收回视线，抬头看向了天空。那里是红荼刚刚注意过的方向，而看出红荼不简单的老人意味不明的看着那里，不知道在想什么。

    红荼并没有立即离开，他只是走入了其他的街道，打算在这个城市里转转。他想试试，能不能看到其他的奥特曼人间体。

    被衣物遮盖的黑暗圆环微微亮起红光：“……”你被初代发现了，可喜可贺。不愧是老牌的奥特曼啊，居然能够一眼看穿你的伪装。

    红荼拒绝背这个锅：“明明是发现了你的力量好吗？是使用了怪兽卡牌，才被发现的啊。”

    黑暗圆环才不管呢，它最近十分想看红荼各种翻车，开心就好，管他到底是什么暴露了身份呢。

    “只是没想到，这样随意出来看看，都会遇见一个遗留在地球的奥特曼。不过，情报有误啊。萨麦特说，这几个奥特曼已经失去了力量，但这不是还有剩余的力量吗？”

    “……”你接下来打算怎么办？还去找那个异次元的家伙的麻烦吗？

    “不了，已经确认那是个什么东西了。”

    已经失去了力量的奥特曼人间体会出现在这里，就足够说明，即将降临这里的是什么东西了。

    不过……

    “你觉得，我们是直接去打劫那个家伙的超兽来的快，还是坐收渔翁之利来的好？”        

