    不管这团藏想说什么，想做什么。

    他止水都没什么好担心的。

    自己继承了镜的火之意志，处处为木叶着想，为人光明磊落。

    他就不信团藏这个根部组织首领，能把自己怎么样。

    大概七八分钟的路程。

    止水便跟着伪装成暗部的忍者到了一片空地。

    结果也如止水意料中的一样。

    秘密召见自己，并在此地等候多时的人，根本不是三代目火影。

    而是志村团藏！

    此时的他，单手拄着一根拐杖，身穿黑色的羽织，面色沉稳。

    “你来了，止水。”

    一见到止水被自己手下带过来，团藏才缓缓开口。

    随后又向那四名手下使了一个眼色，四人无一例外，向着团藏点了点头，瞬间消失在原地。

    整个空地上，便只剩下团藏与止水两个人。

    “团藏大人。”止水目光微凝，干脆开门见山，“不知道你打着火影大人的名号找我过来，所为何事？”

    “为了木叶。”团藏故意压低了几分声音。

    “我知道你一直都对我有偏见。”

    “觉得我的火之意志，不如日斩那般光明。”

    “但是……”

    “这个世界没有真正的坏人，我也只是在用自己的方式来保护我认为重要的东西。”

    “对我来说，最重要的东西，便是村子。”

    止水眉毛一挑，并没有接话。

    只是冷眼看着团藏。

    见止水不语，团藏索性自顾自的说了下去。

    “所以我希望，你能从大局出发。”

    “为了村子，做一件事。”

    随着团藏抛出了真正的目的。

    止水这才反问了一句，“什么事？”

    “解决掉宇智波和风。”团藏摊开左手，拄着的拐杖应声落地。

    而当他说出这句话的时候，止水顿时皱紧了眉头。

    “他是杀害云忍头目的凶手。”

    团藏眼眸一动，开始振振有词道：“如果想平息这场风波，最简单的办法就是交出和风。”

    “其次，你也知道和风那个家伙没有什么火之意志，他和那些宇智波一样，拥有狭隘的本族主义，崇尚着力量至上。”

    “放任这样的家伙不管，他早晚有一天会成为木叶的敌人。”

    “与其等到那个时候，倒不如趁着他羽翼未丰，扼杀在摇篮之中。”

    “既能铲除木叶的隐患，又能平息这一次的风波，可谓一石二鸟。”

    而团藏的言外之意便是，止水就是最合适的人选。

    他与和风同为宇智波一族。

    又开启了万花筒写轮眼。

    哪怕常态下，他的幻术与和风持平。

    只要开启了万花筒，他的幻术就能控制住和风。

    要杀要剐，都是止水一个念头的事。

    再加上同族，和风的心里也不会对止水有什么防备。

    使得他更容易下手。

    “一切都是为了木叶。”

    末了，团藏还不忘提醒止水。

    他之所以拜托止水。

    绝对不是为了一己私欲，而是真正的为了木叶的将来考虑！

    “你与和风有过接触，你心里应该很清楚，他对宇智波一族，以及对木叶的态度。”

    可任凭团藏说的多么有理有据。

    说的有多么感慨激昂。

    止水还是无法接受他的疯狂想法。

    “团藏，这是三代火影大人的意思，还是你个人的想法？”止水不答反问。

    “火影是沐浴在眼光下的树叶，向阳而生，有些事情，他既不能做，也不可以过问，而我是黑暗中的根。”

    “止水，你的忍道也不是在黑暗中默默支撑起和平吗？”

    团藏顿了顿语气，继续说道：“从某种角度来说，我们是有相同理念的人。”

    “只要你解决掉和风，骂名我来背。”

    团藏目光坚毅。

    他对止水所说的话，无一不是真心话。

    而且让止水对付和风还有一个好处。

    那便是他的身份，同样是宇智波一族。

    如果是止水出手，那些宇智波的鹰派成员，也不会把矛头对准木叶。

    一切顺利的话，既可以打压宇智波一族。

    还能挑起宇智波一族对止水的不信任。

    这便是团藏的真正计划。

    不可谓不一石三鸟。

    可无论怎么说，止水也不是傻子。

    听闻团藏的话后，他颇为无奈的叹了口气。

    “团藏大人，恕我不能答应这件事。”

    “我是直属于火影大人管辖的暗部成员，而非根部忍者。”

    “没有三代火影大人的命令，我不会对任何人出手。”

    “以及……”

    止水的眼神变得锐利起来，语气也愈发不善，“团藏大人，希望您以后不要再以这样的方式秘密召见我。”

    “若是让三代火影大人知道你的小动作，只怕是没那么容易放过你。”

    “好自为之……”

    止水既是在拒绝团藏，也是在警告团藏。

    这样越过火影，向直属火影的暗部忍者下达命令。

    无疑是一种越级行为。

    “果然……”

    不过对于止水的拒绝，团藏丝毫不觉得意外，他微微摇起头。

    仿佛一开始就知道会是这样的结果。

    实际上，团藏向止水下达的命令，并非只是命令。

    同时也是一场测试。

    如果止水愿意解决和风，那自己不仅会信任他，还愿意派出根部忍者，协助他完成这件事。

    可是现在看来……

    不仅和风不值得相信。

    饶是这止水，同样不值得信任。

    “你从一开始，就不是真心站在木叶这一边的。”

    “说的也是，明明拥有须佐能乎的力量，又怎么会心甘情愿的呆在黑暗里，滋养木叶。”

    “你也一直在觊觎着火影位置吧，止水？”

    说话间，团藏突然发动了奇袭。

    只见他双脚用力一蹬，左手比划出一个鹰爪姿势，朝着止水的眼珠子扣了过去。

    事实上，当团藏得知止水拥有须佐能乎以后，便产生了夺取他写轮眼的想法。

    将这样的力量放在宇智波手里，像他这样疑心病重的人，根本不会放心。

    之所以想让止水去解决和风，也是在给他最后一个机会。

    然而……

    止水并没有把握这一机会！

    啪嗒！

    眼看着团藏的手指距离止水的写轮眼不到半寸之际，止水果断抬起手臂，一把捏住了团藏的手腕。

    下一秒，止水的瞳孔由黑转红，三枚漆黑的勾玉开始疯狂旋转。

    面对杀气骤起的团藏，止水直接释放出写轮眼的幻术。

    扑通一声，来势汹汹的团藏，赫然跪在了止水面前！

