    

    临近中午，一架特殊的飞机在江城机场降落。

    这是一架来自香岛的包机，大名鼎鼎的香岛富豪李佳龙提前一天来到江城，回到他日思夜想的故乡。

    按照计划明天才是李佳龙归乡的日子，江城这边给老人安排了隆重的接机仪式，老人不想太过张扬，于是选择提前一天到达江城，仅仅通知李家的族人，行事作风可谓是异常低调。

    李家族人一行三十多个人，恭候在机场迎接，中午十一点，季佳龙身穿正色西装，在几名随身人员的陪同下来到江城。

    老人尽管一家七十六岁高龄，但却红光满面精神抖擞，身后跟着两个黑衣保镖，还有一个身穿红色唐装的老者，两个人挨的很近，貌似彼此之间的关系也非常的亲近。

    李家家族大大小小三十多口人系数到场，并且在江城的玉峰楼给老爷子安排了隆重的接风酒席，欢天喜地好不热闹。

    有人猜测老爷子名义上是回来祭祀祖先，实际上可能另有目的。

    众所周知老爷子已经七十六岁高龄，虽说在香岛开工厂、做楼盘身价百亿，但老人无儿无女、没有后续的子嗣，数百亿的家业必须要有人来继承，而李家的子孙们则是最有可能被老先生选中，去香岛继承那百亿的家业。

    老爷子出手也是阔绰，但凡是到场的人都有见面礼，岁数大的每人一块金镶玉的玉如意，再下面的晚辈每人一串高规格的紫檀木手串，最小的小辈们每个人则是一只上等翡翠的玉扣子，其中的价值自然是不言而喻，单是小辈最不起眼的玉扣，至少也有数十万的价格。

    炮爷和李小英也拿到了老爷子赏的紫檀木手串，区别于一般的紫檀手串，这种手串一出手就金光闪闪，2.0的个头、颗颗黄金满天星，拿在手上手感沉甸甸的。

    “小英啊！五大爷真的是牛皮啊！这种紫檀珠子我在电视上见过，黄金满天星的珠子一颗就要十五万！我的妈呀！十二颗加起来就有两百多万啊！”

    “嘘！”小英朝着炮爷摇头示意：“别说话，今天不知道多少双眼睛盯着我们呢！待会少说话少露头，千万别让五大爷看扁了！”

    “五叔！你太客气了！回来一趟本来就不容易，还给我们带这么昂贵的珠子，大侄子在这里也给你准备了见面礼，小小心意不成敬意！”

    李家的大儿子李作峰开口说话，他起身招手让人端过来一只金光闪闪的盒子奉上，只看这盒子的体积虽然不大，但却是由着两个人端上来的，看起来很沉的样子。

    随着李作峰的一个响指，金色盒子应声被打开，一座体积硕大的寿山石呈现在众人的面前，寿山石整体呈现出层叠的山峰，山峰上依次站着几个形态各异的罗汉。

    最值得一提是这寿山石的边框位置闪烁着耀眼的光芒，寿山石的边角渡上了纯金的纹路，使得整块寿山石自带耀眼的光圈。

    “五叔我知道你不缺宝贝！但这寿山石是我们江城的特产，最正宗的田黄石，历史上也被称作是“皇帝石”，现在市面上可都是按照克来卖的！五叔你掌眼你掌眼！”

    “破费了破费了！”李佳龙面带笑容点头笑道：“寿山石好好好！代表着延年益寿、福寿安康的寓意，东西是好东西！应该花了不少钱的吧！你们不用这么铺张浪费！”

    李作峰摆手摇头说道：“钱不算什么，只要五叔喜欢就行，我们当地还有不少寿山石的精品，如果五叔喜欢我再去帮你找！”

    就在这个时候，李佳龙旁边的老者侧耳过来小声说了些什么，李佳龙回过头来看了一眼那寿山石的周身：“不用了不用了，你的心意我心领了，虽然这是你精心送给我的礼物，不过我还是要提醒你一下。”

    李佳龙拄着拐杖来到了寿山石的跟前：“你这块寿山石是一块好料，寿山石上的罗汉和祥兽的形状栩栩如生，雕工不凡，最值得一说的就是这一圈金色的装饰带……”

    “是是是！五叔！这装饰带用的是纯金渡边，为的就是呈现这尊寿山石的特别，彰显你老人家的身份！”

    李佳龙释然微笑，打了个手势，让旁边穿唐装的高教授开口说道：“李先生，我要说的就是这块黄金的装饰带，如果我没猜错这是后来装门贴上去的吧？你这么做不仅不能给这个作品添光增彩，反而从某个程度上来说就是毁了这尊寿山石的完整性……”

    “要知道寿山石的雕刻工艺是一气呵成的，师傅本身的雕工已经和这个寿山石浑然一体了，你这么做虽然表面上是金光闪烁了，殊不知却成了这块寿山石最大的败笔！雕刻工艺品最讲究的就是作品完整性。”

    “啊……”

    李作峰一脸的错愕，他是做家具生意的，也是整个家族最有钱的一位，听说五大爷喜欢古玩，他还特地花了将近五百万买来的这尊寿山石，为了彰显它的特别特别让人给寿山石的边缘渡上了一层黄金，万万没想到反而画蛇添足弄巧成拙。

    “五叔……我……我不是的……我也不懂古玩所以……对不起对不起！”

    李作峰慌忙给李佳龙道歉，李佳龙坦然摆手说道：“按理说这是你给我准备的见面礼，我不应该挑三拣四，但是我这人心直口快了一辈子，碰到这种事不说清楚就憋得慌，这件礼物我收下了，让大侄子破费了哈！”

    李作峰一脸的黑线，原本准备用这尊寿山石吸引五大爷的注意，看重他的管理才能，却没想到居然在这么多人的面前丢了脸面，着实让他郁闷不已。

    李家二儿子，李作山马上就接上了话：“五叔！我也给你准备了一份见面礼！”

    这李作山也是个古玩外行，在燕京那边开了一家运输公司，这次听说佳龙从香岛回来，不惜代价从燕京买了一件价值不菲的古玩，目的就是讨得老爷子的欢心，为将来分一杯羹提前打下基础。

    老爷子也不客气，招手示意李作山：“既然是你们的一片心意，那就那上来让大家伙都掌掌眼，实不相瞒我本来就非常珍爱古玩，看你们挑选的古玩能不能让我中意！”

    李作山打了个手势，马上就有人送上来一只包装精美的盒子。

    盒子掀开，一只精美的青铜器呈现了出来，

    这是一尊青铜的四角方尊，方尊的四个角是四只羊的造型，由着四只羊顶着一只天尊。

    方尊上布满了密密麻麻的铭文，整体外形考究，颇为大器。

    老爷子和高教授当即就来了精神，两个人在四角方尊的四周转了一圈，时不时的窃窃私语指点一二，很显然两个人对这尊四角天尊很有兴趣。

    “作山啊！你这个四角天尊可不简单啊！说说看花了你多少钱？”老爷子笑容满面的问道。

    “五叔！只要你喜欢就不要谈钱，这东西是我从燕京带回来的！我虽然不懂古董，但我也知道五叔的爱好，特地让几个懂行的朋友帮我挑选的！不值钱!也就五百多万哈哈哈！”

    张作山长得圆头大脑，说话的时期气息十足，尤其喊出这个价格的时候，顿时觉得倍有面子，以前每次都要被张作峰压制，今天终于在五叔面前扬眉吐气了一把。

    “五百多万也不便宜啊，不过这件东西确实货真价实的珍品，我们在香岛从来没有见到过，这次回来也算是开了眼界呀！”

    ……

