    “我们也算是不打不相识，虽然之前的见面方式很不愉快，但怎么说你也帮助了我，虽然不是你的本意。”

    说着，江凡带着天帝瞬移到了太阳系外围的一颗星球之上。

    “你带我来这颗荒废的星辰做什么？”

    天帝完全就不明白江凡为什么把他带到这里，要不是在江凡身上感受不到任何威胁，天帝都以为江凡是想再和他打一场了。

    “没什么，就单纯不想欠你人情，所以送个礼物给你。”

    庞大的力量汹涌而出，在江凡的操控下，这颗星球开始崩溃分解。

    白银超人的力量可不是开玩笑的。

    一颗有月球三分之一大的星球在江凡的操控下，没几分钟就被打散成原子形态。

    随着江凡五指一握，被打散的原子瞬间重组，形成了一座巨大的宫殿。

    “我在宫殿里留下了一个时空坐标，如果哪天你遇到解决不了的麻烦，随时可以通过这个空间坐标联系我，我会在力所能及的范围内帮你一次。”

    将这座宫殿变小交给天帝，江凡便瞬移回到了飞船。

    得到了江凡的一个人情，天帝终于确定这个江凡暂时对他的世界没有什么恶意。

    飞船上，江凡正在观看着大屏幕。

    屏幕里，天使彦已经在喜马拉雅山周围布满了奇奇怪怪的机械装置。

    看样子应该还要一两天才能完全布置好。

    【是否进行维度打击？】

    飞船智能系统突然出声道。

    江凡阻止了智能系统，说道：“暂时先让她蹦跶两天，等她建立好时空通道，直接给基兰这个龟缩起来的老不死来上一发。”

    天使族的最大依仗其实就是时空校长基兰。

    江凡就是要趁基兰现身的时候把他打怂了，打怕了，打出心理阴影来，打出不可磨灭的心理创伤来。

    让基兰以后都不敢再在超神世界冒头。

    天使族一旦没了基兰撑腰，江凡要解决她们就方便多了。

    天使彦这边继续由飞船监控着。

    江凡把监控画面转到李逍遥那里。

    只见李逍遥几人已经和拜月碰面了。

    只不过拜月教主完全就没用和他们动手的意思。

    “好久不见，逍遥兄弟。”拜月教主一脸和气的跟李逍遥几人打招呼。

    “别跟我套近乎，我根本就不认识你。”李逍遥表示自己是第一次见拜月。

    拜月闻言反问道：“既然逍遥兄弟都说不认识我，那你么为什么要来杀我呢？”

    “这？”

    几人纷纷看向对方，林月如和刘晋元他们也不知道为什么要来打拜月。

    他们对于拜月教主的认知几乎都是从李逍遥口中得知的。

    之前李逍遥口口声声说拜月教主是大魔头，作为朋友他们也就相信了。

    但前段时间开始，几人从平民和书生那听到的都是称赞拜月教主的声音。

    加上现在一见面李逍遥就否认曾经见过拜月教主，这就让刘晋元几人很尴尬了。

    赵灵儿也发现了不对劲，立即质问拜月教主说道：“就算逍遥哥哥不认识你，但你杀害了我母后，还杀害了我姥姥，这是不是事实。”

    刘晋元几人也看向拜月教主，想看看拜月教主承不承认。

    拜月教主看着灵儿无奈的说道：“这一切都要从我小时候说起。

    我小时候因为杀了几个强抢民女，杀害平民百姓的逃兵，我的义父石公虎就说我是大魔头，要杀我，请问我有错吗？

    我把为什么杀他们的理由说给我义父听，他不但没有觉得我做得对，还对我下杀手。”

    李逍遥和赵灵儿几人听得面面相觑。

    拜月教主接着说道：“可惜老天爷也觉得我是对的，我天灵盖中了义父一掌，还掉下悬崖都没有死。

    十年之后，我又回到南邵了。

    我回来后就一直想证实两件事，一件是去寻找天涯海角，另一件就是想证实爱存不存在于这个世上。

    但不知道巫后不知道从哪里听说我是盖世魔头，千里迢迢的从蜀山回到南邵对付我。

    我很肯定，我从来没有杀害过任何人，却有许多自称正义之士想杀我，我甚至都不知道他们为什么一定要杀我？

    公主殿下，你母亲也是其中之一，他一直认为我在蛊惑她的子民，非要与我同归于尽。

    再说你姥姥，我跟他们三个说的是请公主殿下回来，不知他们为何会与公主殿下发生冲突？”

    被拜月这么一问，赵灵儿也不知道该说什么了。

    因为当时那三个拜月教徒利用李逍遥破除阵法后，来到岛上见到赵灵儿时，虽然说话放肆，但也的确是说要请她回南邵国，并没有直接动手。

    但因为姥姥不相信他们，认为他们是来抓赵灵儿的，所以姥姥就动手了。

    弄明白前因后果，李逍遥几个就在那里你看我，我看你。

    飞船上，江凡看着拜月教主忽悠几句就把自己反派的身份改成了受害者形象，差点没笑出来。

    “中了拜月的忽悠术果然会降智商……！”江凡无语扶额道。

    眼看现场快要尴尬到不行了，江凡终于看不下去出场了。

    就在李逍遥打算再说些什么之时，一阵地涌金莲，霞光闪烁。

    江凡的身形就在这特效拉满的场景中出现在众人面前。

    “江公子师傅……”

    刘晋元是第一个反应过来的。

    “江公子……”

    其余几人也齐声打招呼道。

    江凡对几人点了点头，然后看了拜月教主一眼，示意剩下的交给他处理。

    拜月教主对江凡可谓敬重至极，直接站在旁边不说话了。

    江凡看向李逍遥几人开口说道：“你们也看到了，拜月已经改邪归正了，你们就不要再找他麻烦了。”

    “可是他终究是害死了灵儿母亲和姥姥的凶手。”李逍遥反驳道。

    “这个好说，以我现在的能力，复活她们还是可以的，只要你们答应以后不找拜月麻烦，我就复活她们。”

    以江凡如今白银超人的能力，复活几个人是轻而易举的，只不过需要去和天帝打个招呼。

    毕竟三界都是归天帝管，江凡现在虽然不怕天帝，但人家之前才帮了自己一个忙，现在不打招呼就直接从地府捞人不太合适。

    “灵儿答应了。”赵灵儿立即就同意了江凡的提议。

    毕竟能复活亲人，谁还会选择放弃复活跑去报仇，特别是在拜月教主把一切都说明白的情况下。

    “很好，你们稍等一下，我去去就回。”

    说完，江凡再次将特效拉满，在众人的二十四K钛合金眼的注视下离开了这里。

    （PS：准备回超神世界刚天使族了，大家有什么新奇的想法欢迎在评论区留言。）

