    “别拍了！！”

    进了卧室的董父坐在那里，董晴柔还给他胸口顺着气。

    被他随手拨开。

    “我要真有心脏病也被他气死！！”

    董父看着董晴柔：“你打算怎么办？”

    董晴柔笑着坐下，董父看着她：“你还笑？！果然女生外向，一旦有了男人，自己父母就顾不上了是吧？”

    “没有~”

    董晴柔嘀咕：“你这么说我还活不活了？！”

    董父瞪眼：“你现在就能活得挺好吗？！”

    董晴柔沉默，半响深呼吸抬头：“我现在活得很好。”

    董父惊讶，随即皱眉：“你别再那逞强……”

    “是真的。”

    董晴柔打断，看着父亲：“当年我和吴三丕一起你们也不同意，说他比我大那么多，而且长得也一般。可是我还是和他结婚了，我都以为那是爱情，直到发现他借着大导演身份和女孩一起出去的时候，你们知道我当时什么心情吗？”

    董父看着她，叹口气揉着她头发。董晴柔眼圈也红润。

    “是。”

    董晴柔点头：“之后我和韩为一起了。虽然瞒着吴三丕，我和他的身份在娱乐圈捆绑比较深，想离婚没那么容易。不能那么急，之后就分居了。各过各的，但是没有让你们知道。表面上我们还是好夫妻，实际上已经基本没关系了。”

    董父没说话，董晴柔开口：“我知道这么看来我俩都不是什么好人，我也知道让你失望了。自己女儿也不是什么好女人，可是他对不起我再先，我也不想和他维持了。虽然那时候韩为也不是什么好男人，但至少让我开心。尤其去年他出事之后就变了，变得更好了。”

    询问董父：“现在你还追究什么？非得让我成为什么道德标杆的好女人，只能男人对不起我，我不能做错事？我是做不到了，我是真不想结婚了。爸你说我气你也好，我自己赌气也好。这就是我的决定。”

    “别说了。”

    董父打断她，看着董晴柔：“很多事爸也不知道。你也不告诉我们，知道的时候也晚了。不过有一点他说的对……”

    董父叹息：“当时那个新闻，吴三丕找女孩的。我们也看到了，也打电话问你了，你随口遮掩过去说是假的。实际上我和你母亲能不知道那或许就是真的？如果当时我们没有为此做出什么，现在看来你离婚又不想结婚就是从那时候开始。那时候我们管不了什么，现在反而在你已经适应的时候试图干扰你生活，也说不过去。”

    “爸~”

    董晴柔投入董父怀里哭着，董父也轻轻拥着她，拍着她后背安慰。

    出生的时候小婴儿那么点，他和她母亲一起给她养大。当做小公主一般的宠着，而她也听话懂事。长得漂亮性格也好。

    可是如今自己从小养大的小公主，婚姻感情经历这么坎坷复杂。做父母的却什么都做不了，只能装腔作势的还找谁过来问话？

    这么一想，董父自己眼圈也发红。

    “爸~你干什么~”

    董晴柔抬头看着父亲这样，自己也难过：“爸你别这样，挺好的。”

    董晴柔抽泣：“你这样我也难受，都怪我没处理好这些事，让你和妈都担心了。”

    董父一顿，突然看着董晴柔：“不过就他那个脾气，我和你母亲都直接这么不客气。吴三丕脾气也不好至少对我俩还算尊重。你确定跟着他过能过好日子？”

    董晴柔突然笑了，哪怕眼泪还流着。

    “你别跟他一般计较。”

    董晴柔能说什么？只能开口：“他就那样，跟长不大似的。而且性格有点莽……”

    说完起身：“我让他走！”

    没等董父反应过来，董晴柔直接开门出去。正和董母聊着的韩为直接被董晴柔拽起：“你走！！出去！！”

    韩为咧嘴：“不是……你怎么又哭了？！”

    韩为挣扎在门口抱住推搡他的董晴柔：“叔叔又和你说什么了？”

    “谁是你叔叔？”

    董父站在卧室门口：“不是没让叫就不叫吗？”

    韩为皱眉挡着董晴柔：“就为难你们自己女儿有本事，自己女婿在外面花天酒地什么都不说。”

    打断董父的话：“你别说你们聊过也管过，聊过管过没效果跟没管有什么区别？所以谁软你们欺负谁？！”

    “你……”

    董父瞪着韩为，董晴柔打开门：“你出去！！”

    砰地一声门关上，曹嫣刘元在外面。好奇看着，韩为无奈敲敲门：“我在外面等着。”

    说完去了窗口那，这一层就两栋，另一栋住着谁他以前可能知道，现在也不知道了。不过估计没人吧。有也不怕，反正刘元和曹嫣在。

    曹嫣过去把口罩给他戴上，好奇询问：“怎么了？里面是董姐的父母吗？事发了？”

    没等说完，门打开，董晴柔出来。曹嫣打了招呼，看董晴柔好像哭过，也就和刘元去一边了。

    董晴柔这时候也可以很温和同曹嫣打招呼，不过对韩为是没好气。在窗口揪着他肋下：“你就这么处理问题的？！还什么都交给你？”

    韩为笑着揽着她：“那咋办嘛？你知道这个事……”

    韩为抱着她，被她打手也打不开：“你知道这个事不能见官先打三十大板，那上来就好像把自己放在犯错的位置上。这样一来就只是解释掩饰，他们还是会带着偏见。不如就怼一下，先把空间撑开……”

    “你滚~”

    董晴柔捶他，韩为握着她白嫩小拳头亲了一下：“你爸没心脏病吧？有心脏病的人脾气是不可能那么暴躁的。”

    “你好意思说他？！”

    董晴柔气笑了，随即揪着他耳朵：“你和我母亲都说了？”

    韩为点头：“终归你父母，不知道国外。反正我们国内子女杀人了父母都不会送警局，能瞒多久瞒多久。没有父母会真的那么正义尤其对待子女。况且你也没犯错对吧？吴三丕先对不起你的，而且那时候你们都分居了，只是不好公开离婚而已。”

    董晴柔沉默，随即笑了：“我不知道你说的狗屁道理，但我妈的确态度缓和很多。”

    韩为看着门口：“是啊。你们一家三口住着我送的房子，叔叔阿姨不让叫一声，说让滚就得滚出去。直接撵走。”

    “呵~”

    董晴柔轻笑：“心疼了是吧？好啊？你想要回去随时给你。”

    韩为憨笑：“闹呢？我就怕你不要，这都是跪求才勉强收下。”

    说完朝前走：“我去道个歉……”

    “先不用了。”

    董晴柔拉着他：“你先回去吧。我今天和他们谈谈。”

    韩为点头：“也好。我今天不回剧组，留在上嗨一天。在天秀传媒总公司处理一些之前攒的事。你这边需要随时叫我。”

    董晴柔恩了一声，拉着他手：“那……”

    韩为开口：“没事，大胆的说。”

    揽着董晴柔：“我虽然没和父母相处过，但我知道父母和子女有什么谈不妥的？我该说的也说了，我也相信我的态度让他们也可以理解一些事。咱说我没女朋友，你也离婚了。有什么关系不正当的？”

    董晴柔点头：“那周惢的事我要不要说？！”

    “森精病啊！”

    韩为抽她屁股一下：“跟我闹。”

    董晴柔轻叫一声，赶忙看看门口，捶了他一下：“那可能晚上找你过来吃饭。”

    “好。”

    韩为开口：“晚上我过来。”

    埋怨董晴柔：“你也是，叫我那么急也不提前说一声，礼物都没带。你爸妈喜欢什么？”

    董晴柔轻笑：“你做节目不是说父母喜欢什么你自己做主要有主见吗？现在问我？”

    韩为呵呵笑：“那是节目嘛。”

    最后也没说什么，两人腻乎一阵就分开了。有韩为这么来一闹，董晴柔反而也恢复了平时的淡定。而且能说的也都说了。可能人都这样？敌退我进，敌进我退。

    被韩为这么一搞，董晴柔父母对董晴柔反而没那么为难了。

    不过做事嘛，反传统反套路可以，要懂得收放自如。韩为和曹嫣刘元回去，吩咐曹嫣去买礼物。贵重点也没关系，因为这虽然是第一次见面但关系是确定的。不可能因为他们看不上就分开。

    给董母就去中福珠宝买首饰，说起来韩为也不是拍马屁，董母真的很年轻漂亮。董父也其实看着至少不到50的感觉，夫妇俩保养都很好。

    董母买首饰，董父就给他买辆车。正好欧瑶也要买车，就一起了吧。就留着在上嗨给他们代步用。韩为之前问过，董晴柔从小家庭条件就不错，那个年代家里就有车。他父亲开着经常带她们母女俩玩。男人哪有不喜欢车的？

    而这些有人办，他自己就回到公司呆着，处理一些事。

    比如很多合约，很多剧本邀约很多代言等等。还有他身为股东大老板需要签署的一些文件。不太急，但回公司自然就要签署。顾天成都放在那等着他呢。

    买完礼物提前给董晴柔打了招呼又发了照片，韩为这一块肯定很谨慎的。

    董晴柔看完笑骂了一顿，说他没正型。

    哪有第一次见面送这些的？珠宝和汽车？人家都送保健品水果之类的，就你那么特性。

    韩为询问那换别的？

    董晴柔却也没推脱让他不用麻烦了。先送过来吧，有个适应时间。当面的话不太好，但是有一下午的时间适应她在一边说着就好了。

    那也无所谓，她接受就好。

    韩为都弄完，就随便转一转，结果就来到一个房间门口无意中看到，里面有音乐声音，还有舞蹈声音。

    定睛一看，韩为站在那就不动了。

    姜琪正在那里挥汗如雨练习跳舞，有一个女性舞蹈老师一旁指点，丁雨诗，也抱肩坐在那里看。

