    我梦沉默。石室指挥官说的没错，如果因为一时的下不了手那么这件事一定会被根源性破灭招来体拿来做一个文章的。

    但是，伊扎克也只是想要活下去。不过，如果伊扎克活下去的必要条件是人类必须出现无可挽救的伤亡的话，即使我梦再不想对伊扎克出手，但他也一定要出手的。

    因为，他不仅仅是一个奥特曼，他还是一个人类！

    我梦拿出蓝宝锥，在坚定地目光中，我梦举起了蓝宝锥，在一片赤红色的光芒绽放出来的时候，化作一道光芒消失在EX机上。

    从天下降落到地面上，稳稳的落在地面震起漫天的尘土，伊扎克喷射出来的火焰在盖亚的身后熊熊的燃烧着。

    盖亚摆出战斗起手式，在下一秒立即冲向了伊扎克。

    伊扎克往上一跃，翻滚着数不清楚的空翻，躲开了盖亚的攻击，看起来好像蹦的很远的样子，其实也就很短的一个距离，盖亚转过身，在伊扎克降落在自己的身后的时候扫出了腿。

    盖亚的腿狠狠地扫在伊扎克的身上，伊扎克还未落地，便被盖亚的攻击给扫了出去，盖亚毕竟是训练过一段时间的，就算是后面看起来和藤宫博也变身成的阿古茹打架也一副旗鼓相当的模样，其实就算是打出了真火，盖亚也依旧没有下多大的狠手。

    而对付伊扎克这些怪兽可就不一样了，虽说盖亚的潜意识里他也并不想让阿尔特虎伊扎克这只最后的阿尔特虎死亡，但是阿尔特虎想要伤害很多的人类以此来存活下来。

    这是盖亚决不允许的，而且，伊扎克已经彻底的变成了怪兽，再也没有办法回到还是普通的一只阿尔特虎的时候了，这副巨大的身躯和它对人类的仇恨都致使着它注定没有办法再在地球上生存下去。

    也在宣告着阿尔特虎的这一个动物的物种从地球上的彻底消失。

    银色之眼阿尔特虎伊扎克被盖亚迅速地攻击给打得身体弓成了熟虾一样的姿势往后倒飞而去，重重地砸在地面上，扬起尘土。

    剧烈的疼痛从伊扎克的身上被盖亚扫中的位置袭遍全身，伊扎克痛吼着，它猛地扑向了盖亚。

    而盖亚在先前也见识到了伊扎克的摔跤技能的厉害，盖亚二话不说的，直接变身成了至高形态，双手猛地抓住伊扎克扑过来的前肢，而身体却是因为伊扎克扑过来的冲击力的惯性而往下倒去。

    盖亚和伊扎克抓在一起，盖亚猛地翻了个身，而后迅速地站起身来接伊扎克高高的举起来再往地面上摔去。

    伊扎克的背部狠狠地砸在地面上，尘土扬起，而后盖亚手臂弯曲手肘朝下整个奥往伊扎克的身上砸去，伊扎克急忙朝后躲去，身体翻起来，盖亚急忙变换姿势，双手撑地而后以极快地速度站起身来。

    伊扎克稳稳的站稳身体，朝着盖亚张开了嘴巴，火焰在伊扎克的嘴巴里面升起，而后化成火柱喷射了出来，盖亚急忙朝一边躲过去，火焰在刚才盖亚所站的位置的后方炸开，升起熊熊的烈火。

    伊扎克的喷射出的火焰跟随着盖亚的移动而移动，盖亚不停地翻滚着，火焰跟随着盖亚跟随的紧，盖亚一直找不到机会可以反击伊扎克。

    堤主任坐在和平号里，见状，堤主任果断地下达指令说道：“闪电队！立刻支援盖亚奥特曼！”

    “收到！”梶尾和北田跟大河原所有铿锵有力地应了一声，三个人驾驶着战斗者号飞到了伊扎克的背后，赤红色的激光从战斗者号发射出去。

    激光全部打在了伊扎克的身上溅起了剧烈的火花，火花甚至是化成了火焰在伊扎克的身上燃烧了一会，激光打在背上的疼痛感是如同被针扎了一般的刺痛，这一针扎一般的刺痛感袭来，伊扎克不得已地停止了喷射而出的火焰，转身再次喷出火焰烧向闪电队驾驶着的战斗者号。

    而盖亚则是得以停下来喘息了一口气，梶尾他们驾驶着战斗者号躲开了伊扎克喷射出来的火焰，而盖亚则是抓住了机会，猛地站起身，抬起手，从彩色计时器释放出光能量，之后大幅度挥动双手将能量引导至双手，将能量聚集于双手之间后一合掌上下错开的方式发射出至高形态的量子流线袭向伊扎克。

    伊扎克察觉到身后有一股很危险的气息袭来，它猛地转过身，只见一道光线朝着它袭来，伊扎克立即跳开，同时在说道：“我只想要活下去，盖亚，我只想要活下去！”

    听到伊扎克这接近祈求的语气，盖亚在那一瞬间犹豫了一下，发射出去的量子流线发生偏差，被伊扎克躲过去的量子流线打在了地面上，溅起了漫天的尘土和火焰的蘑菇云，盖亚急忙收住量子流线，然而那里已经被量子流线炸出了一个大坑。

    伊扎克再次朝着盖亚扑了过来，盖亚急忙躲过去，虽然他是犹豫了那么一会，但是，如果伊扎克的生存需要让人类以大伤亡来换的话，那么盖亚是绝对不会允许这种事情发生的，如果让盖亚在人类和着最后的一只银色之眼阿尔特虎伊扎克之间选择的话，盖亚还是会毫不犹豫地选择人类。

    因为，他也是一个人类，这是毋庸置疑的一点！

    所以，即使阿尔特虎伊扎克再怎么哀求，盖亚也只能在愧疚中将伊扎克给消灭掉！

    盖亚和阿尔特虎伊扎克已经放弃了其他的技能比拼，用很纯粹的肉搏战，摔跤技在互相战斗着。

    伊扎克无力地倒在了地面上，盖亚胸前的计时器在剧烈的闪烁着，盖亚看着已经无力动弹，全身剧痛，浑身上下像是脱离了大脑的掌控一般一样的无法动弹。

    盖亚看着伊扎克，缓缓地站直了身体，而伊扎克也挣扎着站起身来，即使是身体痛得几乎无法动弹，但这一次，这是取决于他们的胜利与否的最后的也是最关键的一击。

    所以伊扎克强撑着站起身来，盖亚飞上了天空中，伊扎克猛地发力，冲向了盖亚，后肢瞬间发力，扑向了盖亚，而盖亚则是伸出了腿，做出飞踢的姿势，全身都在散发着赤红色的光芒。

    看着伊扎克向着自己再次扑过来，盖亚也将飞踢踢了出去，两道攻击在半空中碰撞出强烈的光芒，这个光芒耀眼的让所有离得很近的人都不得不抬起手臂来遮挡住这耀眼的光芒。

    盖亚缓缓地落在了地面上，尘土小小的震起，盖亚看了一眼在半空中消失的碎片，计时器开始闪耀起赤红色的光芒，盖亚的身躯开始虚化，一道光柱谁也看不见的光柱打在地面上，我梦凭空出现在不远处空地上。

    剧烈的战斗让我梦一时体力不支半跪在地面上，这其实也是没有彻底成为奥特曼的一种好处，无论在变成奥特曼的时候受了多大的伤害，变回人间体的时候也仅仅只是消耗了人间体的体力而已。

    而像风野信这种完全成为纯粹的光纯粹的奥特曼的人，就算是变成了奥特曼的时候所受到的伤害也会真实的反应在风野信的身上，因为就算是姿态不同他们也完全是同一个人，就算是人间体受了伤，在奥特曼形态的时候也会体现出来，这就是真正的奥特曼。

    当然了，这期间还有一个另类，那就是奈克瑟斯，诺亚的不完全形态，他受到的伤害，即使适能者不是真正的奥特曼，但是在奈克瑟斯身上受到的伤害也会非常真实的反应到适能者的身上。

    而大部分的都不会。

    我梦半跪在地面上剧烈的喘息着，这一次的战斗可着实耗费了我梦不少的体力，然而我梦却没有顾及这些而是面色愧疚地呢喃着说道：“原谅我……”

    藤宫博也穿着摩托车手的紧身服，缓缓地走到了我梦的身后，看着跪在前面的我梦喊了一声：“我梦。”

    我梦没有回头，而是接着再说道：“我听到，伊扎克的声音了，它说，它想要活下去它只是单纯地，想要活下去，在这颗地球上活下去而已，而我却把它消灭了！”

    “如果你觉得这样的战斗，会让你感觉到很痛苦的话，那么就放弃你的光芒吧！”藤宫博也看着我梦说道。

    我梦稍稍的回过头看着藤宫博也。

    “杀死伊扎克的人不是你，而是那些将阿尔特虎赶尽杀绝的人，”藤宫博也继续说道：“我梦，我记得你曾经说过，人类，是会改变的，而我，也愿意去相信他们会有所改变，但是我梦，人类如果不能为自己曾经所犯下的过错，而背负起痛苦和责任的话，那么人类，是不可能会真正的有所改变的！”

    我梦抬起头，看着藤宫博也，疲惫的脸上露出了一抹惊愕，却有些欣喜地表情。

    藤宫博也看着我梦，嘴角微微的勾起了一抹微笑，“所以，我们一定不能够忘记伊扎克啊！”

    闻言，我梦应了一声，而后站起身来，两个人一同望向了漆黑的夜空，在那同时，一道坠落的星星，闪耀着美丽的金色光芒，从我梦和藤宫博也的视线当中，划过了遥远的天际。

