    李瑞三人过城而不入，反而来到远处的“锦绣”垦殖地游玩儿。这里就像是蓝星小镇，只不过多了一道围墙。

    他们打扮与本地格格不入，一看就是外乡人，但从天而降的方式表明了自己金阶的身份。

    周围的贫民赶紧下跪，超凡者抚胸弯腰，恭敬无比。完全没有李瑞期待的扮猪吃虎、装逼打脸环节。

    他携美品尝了蜜酒城的特色美食——酒酿恐龙蛋，酒酿射水鱼。

    酒馆包场，仅有他们一桌客人，老板拼尽全力、超常发挥，菜品色香味俱全，李瑞称赞道：

    “不愧是美酒与爱情之地，连菜肴都与此有关。”

    “酒酿”是酿酒后剩余的残渣，但是可以完美的去除恐龙蛋及淡水鱼的腥味。

    两道炖菜口感鲜香酥烂，是李瑞来到神选之地后尝过的最美味的食物，梅尔和希雅也吃了许多，赞不绝口。

    李瑞却注意到就在酒馆不远处，无数北境奴隶也开始享用每天唯一的一餐。

    他们排队聚在一个肮脏的大铁锅前，捧起手当碗，盛一大勺糊糊状的食物，仔细吃完，每个手指都舔干净。

    梅尔注意到伴侣的目光，叹道：“据说牧首萨丁在北境并没赚到太大的便宜，卡洛斯带领精华早早的躲进了大裂隙受到恶魔的庇护。参战人员将怒火和贪念发泄在这些平民身上。”

    一边说话一边向希雅使了个眼色，后者会意，开始配合着转移李瑞的注意力。

    希雅将右脚的鞋子脱掉，穿着丝袜的脚丫在桌下摩挲。

    李瑞瞬间就忘掉了烦心事儿，专心回应。

    两女长舒一口气，她们知道伴侣对某些神选之地习以为常的事情异常反感。

    两人只想赶紧把事情办完，然后早早回家生猴子。十分不愿多生事端导致李瑞陷入麻烦。

    ~~~~~~

    用餐刚结束，“锦绣”垦殖地的主管卡着时间点，带着敬畏又不失礼貌的微笑前来迎接：

    “尊贵的血脉驾临，璀璨的光辉闪耀！李瑞大人，欢迎您大驾光临！”

    李瑞微微颔首，不咸不淡的说道：“只是旅程中短暂的休息。我不愿为他人造成困扰，你可以退下了。”

    锦绣主管非常失望，本以为能跟这位刚崛起的强者搭上关系。

    不敢违背金阶的意志，亲手捧上本地的特产——三副秀着独角兽、凤凰等神兽图案的披风，随后恭敬行礼退下。

    梅尔和希雅对这件物事挺感兴趣，开心的换上展现给伴侣看。

    李瑞面带笑容夸赞：“挺好看的，不过我还是喜欢你们什么都不穿的样子。”

    以两女的颜值披个麻袋在身上也是时尚。

    三人笑闹一阵继续上路? 飞在天上时披风迎风激荡的样子确实挺帅。

    ~~~~~~

    飞了许久? 希雅羡慕的说：“帝都城市圈全是一望无际的大平原，河流众多水源充沛? 不愧是人类为文明的起源地。”

    梅尔赞同道：“相比之下? 西境虽然面积不小，但可供人类利用的土地却少了许多。”

    聊着聊着? 一阵剧烈的以太波动传来，随后是数声爆炸巨响? 远处好像发生了激烈战斗。

    两女对视一眼? 梅尔揉着李瑞的脑袋说道：“别管了我们先赶路吧。”

    希雅也连连附和，用大长腿紧紧夹住伴侣的身子，示意快点走。

    但是一阵熟悉的金色光辉打消了李瑞的想法，调转方向直飞过去? 只见有三位人类金阶正在围攻飞翼独角兽！正式早前跟他们合影的那只！

    要知道飞翼独角兽性格骄傲温和? 不会对人类造成损害，这种战斗往往是贪念导致！

    梅尔和希雅相顾无言，小心了一路还是没啥用。两人从伴侣身上跳下，她们深知伴侣绝不会撒手不管。

    李瑞对两女点点头，正要去帮忙。这时忽然围上来七八个银阶超凡者。

    为首的男子穿着一身非常艳丽花哨的衣服? 大喝道：“蜜酒城、钢岩城三位金阶大人正在讨伐怪兽，请不要再往前走以免引起不必要的误会！”

    这种小虫子李瑞完全无视? 叮嘱梅尔和希雅两人：“注意安全，我去去就来。”

    随后飞向战斗地点。

    花哨男子脸色大坏? 他是蜜酒城领主的直系血亲，哪怕是其他金阶看在祖父的份上也多少会给点面子? 李瑞这样视若无睹的行为分外打脸。

    他掏出一把闪耀着紫色光芒的奇物匕首? 面无表情的看向梅尔和希雅：“把这两个女人抓住！”

    ~~~~~~

    李瑞来到战场? 发现独角兽形势大劣！浑身是伤，尾巴还少了半截，而且还在保护幼崽！

    只见它身后有一只还未长开的萌萌幼崽，额头和两翼处只有突起。

    围攻的三个金阶不停的攻击幼崽，让独角兽疲于奔命，不得不站在原地硬扛。

    而独角兽的反击则由三人轮流承担，实现完美的“车轮战”。照这么下去获胜只是时间问题。

    三人发现了这只带着幼崽的独角兽大喜过望，用卑鄙的手段折腾了一天一夜。

    眼见胜利在望却突然出来个捣乱的，蜜酒城领主起身拦在李瑞身前，高傲而又不失礼貌的说道：

    “我是佐兰·蜜酒，你是来自西境的李瑞？我听说过你。朋友来了自有美酒招待，还请移步城中不要妨碍我们。”

    来自钢岩城的两人正在悠哉围攻，听到他们的对话，其中一个戴着黄金腰带的强者不屑道：

    “刚晋升的土包子罢了，有点血脉天赋正好拿来配种，‘朋友来了有美酒’？哪用得着给这么大的脸面。”

    在场都是金阶，哪怕离的很远可他们的话仍是清晰的传进耳中。

    佐兰·蜜酒显得越发高傲，正要昂着头再说些什么，却陡然看到李瑞口发蓝光！

    感知到强烈的危险，佐兰一个“王八听雷”将脑袋下缩，只见一道湛蓝色的光束擦过他的头皮，打向刚才说话的人。

    磁场包裹得等离子吐息极速命中目标胸口，高温破坏以太的防护，不稳定的等离子发生连绵不绝的爆炸和崩解，将其打出无数瓷器般的裂痕。

    男子好似被高压水炮击中，整个人身上裹着蓝色的火焰砸进树林中。

    巨木倒伏，烟尘大起，无数野兽飞禽惊惶四散。

