    

    虽然秦淮言抱着含笑进了休息间，但是刚才他紧张失态的模样还是被大家看在了眼里，每个人都是惊诧不已。

    毕竟没人能想到一直斯文儒雅的影帝居然还会有这样的一面。

    一个C班的练习生刚刚就站在含笑身边，对于秦淮言面上的担忧看得一清二楚，“秦老师和季含笑之间是不是有点什么啊？”

    她偷摸着做了一个手势，那意思不言而喻。

    有人看了她一眼，警告一句，“别乱说，秦老师可能只是担心我们，今天就算是换成其他人晕倒秦老师也会是一样的对待。”

    C班的女生瞥了那人一眼就转过了头，嘀咕一句，“追星追得降智了，真把自己当回事。”

    秦淮言不论是在银幕上，还是在所有练习生的眼中始终都是一位斯文优雅，待人温和的形象，今天秦淮言的失态的确是令很多人惊掉了下巴。

    虽然潜意识里觉得秦淮言和含笑之间的关系不简单，但没人敢说出来。

    休息室的门紧闭着，从节目组的医护人员进去到现在已经过去了将近两分钟。

    林可柔想着刚才秦淮言抱着含笑从她面前经过的模样，心中又是嫉妒又是愤怒。

    就像是自己的东西被人抢走了一般。

    她一直都很自信秦淮言一定会站在她身边，这段时间会亲近含笑可能也只是嫉妒她和江煜的关系。

    她一直都知道，秦淮言虽然在外人面前是温和，但实际上却很难接近。当年的她也是花费了一般心思才能让秦淮言对自己念念不忘。

    可现在为什么会变成这样。

    她紧紧抓着自己外套的领口，平整的制服因为她的动作而变得褶皱凌乱。

    啪——

    一声轻响，领口的纽扣被林可柔扯落，细线崩开露出胸口的一小块肌肤。

    休息室的门被从里面打开，林可柔费力挤进去查看情况。

    秦淮言抱着和依旧在昏迷之中的含笑大步从休息室里走了出来，英俊的面庞上浮着一层寒霜，整个人疏离又高冷，瞬间就让想要冲上去的人都止住了步伐。

    秦淮言并没有多看一眼费力挤到他面前的林可柔，直接抱着含笑转身出了录制棚。

    李金喊来了工作人员开始整顿现场的秩序，并且叮嘱所有人不许把今天这件事说出去。

    林可柔气得火冒三丈，偏偏自己连出去的权力都没有，只能气冲冲地回了宿舍，狠狠地甩上了门。

    秦淮言一路都抱着含笑，旁人想要接手帮忙却是被他冷声拒绝。

    含笑依旧没有任何苏醒的迹象，虽然经过初步的诊断可能是由于低血糖引起的昏迷，但秦淮言依旧坚定要把人送去医院。

    他都这么发话了，哪怕是节目组的人想要大事化小也不敢多说什么。

    秦淮言原本是想要亲自带含笑去医院的，只是在准备出录制大楼的时候被自己的经纪人给拦住了。

    经纪人陈姐也没想到自己就是离开这么一小会就出了这么大的事情。

    她所谓的大事情当然不是指含笑昏倒。

