    说完像想起什么似的，从口袋里掏了一阵，给了她一套钥匙，钥匙一共有两套，接着急匆匆的离开，向不远处的刘婷婷生鲜店跑去。

    今天已经快结束，他得过去了解一下情况，顺便收一下货款。

    刘婷婷看到了他，一脸的兴奋：“李飞你终于来了，这一天没见到了，你忙什么呢？你的餐馆也没见到你的身影！”

    李飞奇怪的看着她：“你也知道我要开餐馆了？”

    刘婷婷呵呵笑道：“你弄出那么大的动静，谁不知道啊，今天中午我还跑你那里蹭了一顿饭，我想跟你说个事呢，你却一整天见不到人，都想打电话找你了！”

    李飞呵呵笑道：“啥事啊？”

    刘婷婷看着他的眼睛说道：“你们餐馆的那些菜我吃过之后到现在都难忘记那滋味，我觉得你们餐馆一定会火起来的！”

    李飞得意的说道：“那当然，还用你说！”

    刘婷婷咳嗽一声，接着说道：“就是那个，你们的食材好像非常的特别，特别是那些蔬菜，都是从哪里进的货？他们也不告诉我，说是商业机密，我就有点好笑了，这有什么好隐瞒的，我又不开餐馆跟你们抢生意！”

    李飞抬眼看着她：“你的意思是你也想卖那些菜吗？”

    刘婷婷挺直了胸膛毫不犹豫的说道：“当然了，那么好的菜放到我这里我一定当成精品，卖出的价格也不夸张！

    李飞心里一动，心想自己的那些蔬菜的产量非常之高，自己的餐馆恐怕一时半刻也用不完，倒不如放一点放在她这边，让她卖掉，只要跟她商量好，把价格提得很高，就算是有餐馆看中，把那些菜买去，对自己的餐馆也不能造成多大的影响。

    因为价格在那里，他们没有价格优势，怎么跟自己竞争？

    把这种菜宣传出去，打出了知名度，说不定反而对自己的餐馆的推广有好处。

    他想到这里，心念一动脸上却摆出一副冷漠的表情，淡淡的说道：“那些菜可不是普通的菜，都是经过精心培育出来的，是精品中的精品，而且产量也不高！”

    刘婷婷眼睛一亮，直直的看着他，兴奋的说道：“这些菜是你们桃源村的吗？”

    她已经隐隐猜到了这一点，为什么别的地方都没有，只有他有？

    最大可能这就是他们桃源村的特产。

    桃源村土地贫瘠，种啥啥不行，但往往这样的地方就会创造奇迹，就像是一个大智若愚的智者，在开窍之前总是浑浑噩噩的被人称为傻子，直到有一天突然开窍震惊世界。

    李飞朝他看了一眼，点了点头沉吟着说道：“不瞒你说，这菜这是我自家生产的，独此一家，独一无二，你到别处也找不到，也正是有了这些菜的存在，才有了我开餐馆的底气，我打算利用这些菜好好的大干一番，打出知名度，走向世界！”

    他挺直了胸膛，眼睛望着远方，摆出一副慷慨激昂的模样。

    刘婷婷看着他小心翼翼的说道：“那个，李飞，咱们也算是朋友了吧？”

    李飞点了点头，嗯了一声，淡淡的看着她，没有说话。

    刘婷婷吸了一下鼻子，接着说道：“李飞，咱们能不能商量个事情？”

    李飞朝她看了一眼眉头皱了起来，没等她开口便说道：“要是这个菜的事情就比较难办了，毕竟我的产量有限，我首先得满足自己餐馆的供应！”

    一句话就把刘婷婷的嘴给堵住了，刘婷婷噎在那里，吞了一口口水，过了几秒钟才开口说道：“我是说，如果有可能的话，你的餐馆没有卖完的话能不能匀一些给我，放到我这边来卖！”

    李飞看着她那小心翼翼的样子，心中觉得好笑，但却始终板着个脸皱着眉头，沉吟着说道：“可以是可以，但是你也知道我做的就是独门独家的生意，这菜要是从你这流出去的话对我是有影响的！”

    说完又不讲话了，刘婷婷沉默了一阵，哪里肯放弃这么好的食材，想了想开口说道：“你看这样行不行？我这边就走精品路线，把价格定的高高的，别人爱买不买，就算你有竞争对手把它买了过去，这么高的价格，他们也无法跟你竞争呀？并且还会无形之中抬高你这些菜的格调，你说是不是这个理？”

    李飞心中暗爽，怎么自己心中想什么就来什么。

    心想着这个刘婷婷也确实有几分头脑，又有着一股锲而不舍的精神，确实是一个很好的合作伙伴。

    他故意沉默了几秒钟，接着抬头看着刘婷婷那一双殷切的眼神，淡淡的说道：“看在你是我朋友的份上，我就勉为其难的答应跟你合作。”

    刘婷婷双手捏了一下拳头，心中的兴奋抑制不住的表现出来。

    李飞咳嗽了一声，又接着说道：“但是我们事先必须得说好，我放在你这里菜无论卖不卖得掉必须按照我们事先约定好的价格出售，否则的话我有权利立刻撤回售卖权，而且你还必须给我精神赔偿费。”

    刘婷婷点了点头：“这个可以有，我原本就打算这么做的，这么好的东西肯定要包装一番打造成精品出售！”

    接着她又看着李飞沉吟着说道：“那咱们给这菜要取一个好听的名字，高端大气上档次一点，咱们也好宣传，让顾客也好记得住，这点很重要！”

    李飞嗯了一声，他也正考虑这个事情呢，微微闭着眼睛看着远处。

    接着突然想到了桃源两个字，自己正在打造桃源这个品牌，餐馆用的也是桃源酒店的名字，将来也要大力把自己的桃源村发展起来，所以桃源两个字必须是出现频率的最高的两个字，于是他毫不犹豫的说道：“就叫桃源绿色蔬菜！”

    刘婷婷念叨了两遍，也点了点头：“不错，挺好听的，郎朗上口，又有了一股田园诗意的气息，很好很好！”

    接下来就跟他商讨细节，关于每一种菜的定价也得事先规定好。

