    “我当然有打算，只是……”凤轻盈回头看了一眼王海的身后，“我毕竟还是王妃，有些话不方便让外人听到。”

    王海已经看出凤轻盈是个胆子大的，但也只是一个女人罢了，他从来不会放在眼里。

    下马走到凤轻盈面前，王海弯腰附耳要听她怎么说，却觉得脖子上一痛，一把匕首已经横在他脖子上，鲜红的血渗透出来。

    王海有些诧异，没想到这个看似弱不惊风的女人居然有武功，而且身手还非常好，能够在他做出反应之前就迅速制住他。

    其他的土匪看到王海被凤轻盈钳制，全都愣住了。

    擒贼先擒王，抓住了王海，凤轻盈迅速朝身后的连翘吩咐道，“你们带着李侧妃上后面那辆马车，赶紧走。”

    “王妃……”石竹担心凤轻盈，为难的唤了一声。

    “按我说的去做。”

    王海额头上青筋暴起，失手在一个女人手中是奇耻大辱，“你以为你还能走得了？”

    “你还是先想你自己的命吧，你大仇未报，就这样死在这里，怕是不甘心吧？去地下有什么颜面见你的父兄！”

    王海阴沉着一张脸，如果可以，他当然不想死，“看来，是我小看了你。”

    “现在说这些，有些晚了。”凤轻盈手上加了几分力道，竟然让王海一时挣脱不开，“再动，你的脖子可就断了。”

    匕首没入王海皮肤里面，鲜红的血不断从口子上涌出，只要她再用力一些，到时候神仙也救不了他。

    “我放你走！”

    王海声音低沉，果然不再挣扎，他还没有报仇，不能死在这个女人手上。

    “这就对了，还有什么比命更重要的。”凤轻盈扣着王海，“上车，等到了城门口，我自然会放了你。”

    凤轻盈也没有打算杀王海，他后面还有十几个土匪，若是王海死了，他的弟兄怕是要找她拼命。

    她求的是平安，不是给自己招惹祸患。

    一会儿只要进了城，这些土匪肯定不敢再动手，今天这个死结就算解开了。

    王海脸色阴沉，额头上的青筋隐隐跳动着，奈何这会受制于人，不得不跟着凤轻盈上了马车。

    “走吧！”

    凤轻盈吩咐一声，车夫颤抖着手拉起缰绳，开始赶车。

    “王海，当年剿灭九龙寨的虽然是王爷，却是大将军的主意，斩杀你父兄的人，也是随王爷一起剿匪的杨家三公子，不是王爷。”

    王海鼻子里哼了一声，“你当我是傻子？”

    “你若是不信，可以去京城打听一下，顺便去找杨家的三公子问清楚，看看我所言是否属实。”

    养病的那一个月凤轻盈打听了不少杨家的事情，这里面就包括了这件事。

    杨家上下没有想过要去剿匪，但杨琦却想去，他一向有草包之名，有这么个立功的机会自然想好好的表现一番，结果被杨元直拦住了。

    自己的儿子有几斤几两，杨元直还是非常清楚的，大概是怕杨琦死在望山，这才阻拦了这事，结果杨琦还是偷偷去了望山，在寨主父子尸体上补了几刀又杀了几个潜逃的土匪就回京四处宣扬自己杀了九龙寨的寨主和其长子。

    他在萧非墨眼里只是一个小丑，军中也没人敢站出来说他冒领功劳，这事就这么传开了。

    既然杨琦要揽功劳，她就好好帮他一把。

    一面之词不可信，如果所有人都承认的事情，王海就不得不信了，之前只知道领兵的是萧非墨，毕竟摄政王威名在外，就自动默认萧非墨是杀父仇人，没想到这里面还有杨家的参与。

    若是真的，这个杨家三公子他肯定不会放过。

    “杨家护短，外人不敢随便议论，你要查这事必须得去京城查。”凤轻盈继续问道，“我帮了你一回，你能否告诉我是谁在背后害我？”

    王海沉默，土匪拿钱办事，出卖雇主就有违道义了。况且，事情还没弄清楚，谁知道凤轻盈说的是真是假？

    “我猜，是摄政王府里的人，而且是个女人。”凤轻盈轻笑，小声道。

    “原来你这个王妃做的也不安逸。”王海没有直接回答，凤轻盈已经心里有数。

    朱玉锦，这么耐不住性子，这可是你自己送上门的。

    “难怪萧非墨选你做王妃，原来这么有本事。”

    王海嘲讽一句，自己居然会被一个女人威胁，这笔账他可好好记着了，等他报了仇再来找这个女人算账。

    凤轻盈并没有把这些话放在心上，这会脑子里面想的是该如何教训朱玉锦。

    要她的命也太便宜她了，她要让朱玉锦生不如死。

    马车在距离城门口不远的地方停了下来，凤轻盈果真放了王海，前面就是城门了，他是通缉犯，自然不敢在这里闹事，快步带着那帮远远跟在后面的土匪离开了。

    石竹和连翘先行一步，已经在城门口下了马车等着她了，看到大家都没事，凤轻盈暗中松了一口气。

    “王妃，你没受伤吧！”石竹紧张的问道。

    “没事。”凤轻盈摇头。

    “王妃放了那个土匪，只怕那人不会善罢甘休。”

    “放心吧，他的仇人不是我们，他不会再对我们动手。”凤轻盈狡黠一笑，“说不定他还能替我解决了杨琦。”

    “王妃和他说了什么？”

    石竹好奇的问道。

    “到时候你们就知道了，杨琦喜欢吹嘘，正好成全他。”

    “怎么会忽然有土匪呢？”连翘这会儿也缓过来了，“那里是官道，土匪什么时候敢到官道上行凶了？”

    凤轻盈目光骤冷，将手中的匕首收起，唇边隐隐有笑意，“明天进宫赴宴，你们等着看好戏便是。”

