    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　康晓波笑眯眯的点头道：“老大已经来了，在休息室里休息，你昨晚睡的还好吧？”

    　　

    　　“还好还好，这点酒小意思了，等今天布会结束，咱们继续去喝两杯怎么样？”克曼嘻嘻笑着说道，好像昨天烂醉如泥的人不是他一样。

    　　

    　　康晓波倒是无所谓的，以他的实力，别说是喝几瓶红酒了，就算是拿一缸白酒来，也没什么大不了的，真气一转千万杯不醉都是正常的。

    　　

    　　两人站在一边闲扯了几句，布会的背景就弄的差不多了，‘关神医医药集团授权布冯集团欧洲独家代理所有产品签约布会’这个横幅要是早点挂出来，艾贝尔那倒霉家伙估计就不会往枪口上撞了。

    　　

    　　所以说嘛，早起的虫儿会被鸟吃的！你晚点过来不就什么事儿都没有了么？

    　　

    　　有了布冯家族的坐镇，下面的流程就进行的很顺利了，克曼作为布冯家族的代表，在一片镁光灯的闪耀中，和康晓波、赖长衣各自签下名字，然后互换合约，正式宣布了双方的合作成立，关神医医药集团也开始了进军欧洲的脚步。

    　　

    　　弗莱舍尔家族虽然不甘心，但明面上确实是不敢就这样对付克曼，双方是敌对的关系不假，可惜没有十足的把握之前，谁也不会彻底撕破脸，尤其这是弗莱舍尔家族的地盘，要是克曼出事，不管是不是他们做的，都会算在他们家头上，最后失去道义的弗莱舍尔家族会被其他中立的家族围攻，所以现在埃德蒙德不但不能对克曼动手，还必须保证克曼的安全才行。

    　　

    　　至于出了弗莱舍尔家族的势力范围之后，是不是要暗中找人做掉克曼，那就要看情况再说了。

    　　

    　　签约完成之后，就没有林逸什么事儿了，接下来打开欧洲市场的事情，自然有布冯家族的人去操心，康晓波和赖长衣都只需要坐在家里收钱送货就行。

    　　

    　　“鹰大哥，你现在准备去哪里？”克曼笑嘻嘻的跟在林逸身后问道，他给家族找了个大生意，功劳是大大的，加上终于能够学到梦寐以求的功夫了，那心情就别提了。

    　　

    　　后续的生意不需要克曼操心，所以他现在很闲，能够跟着林逸到处跑的话就最好不过了。

    　　

    　　林逸微笑道：“我和他们准备去蓝米，看程依依的演唱会去，你要是没事的话就一起吧。”

    　　

    　　就算林逸不邀请，估计克曼也是会跟着一起去的，所以林逸干脆直接叫他一起了，免得多废话。

    　　

    　　克曼顿时眉开眼笑的连连点头道：“我没事儿啊，我整天都闲着呢，程依依我知道的，很有名的一个华夏歌手，刚好我也是她的歌迷呢，一起一起，鹰大哥你有门票的吧？要不我先去叫人买门票？”

    　　

    　　程依依演唱会的门票早一个月就卖完了，欧洲可是没有黄牛一说的，现在想要弄到门票，也只有克曼这样的大家族少爷敢这么说。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“这个倒是不需要，我们直接进去就行了。”

    　　

    　　“直接进去？”克曼有些狐疑的样子，但是当他看到从休息室里走出来的许诗涵的时候，就明白是怎么个直接进去法了。

    　　

    　　“许诗涵~~~~！”出乎意料的是，克曼和莱曼这两个形影不离的好像好基友一般的家伙，居然也是许诗涵的粉丝，看到许诗涵连林逸他们都顾不上了，直接就冲过去要求签名合影什么的。

    　　

    　　果然大家族的少爷也还是个普通人，会有追星的需求，不过对比起依古拉多波维奇那种垃圾来，这两个小子显然更让人有好感，至少他们不会拿自己的身份显摆，然后看不起明星之类的艺人。

    　　

    　　好一阵闹腾之后，克曼找了一辆加长的豪华轿车，直接把林逸一行人都装了进去，往蓝米出。

    　　

    　　在这车上有吃有喝有玩，倒也不觉得时间难过，等到了蓝米，程依依的演唱会现场，天色已经黑了下来，一行人在车上都已经吃饱喝足了，也就不需要再找地方吃饭，直接就由许诗涵带着进入了现场。

    　　

    　　当然了，唯一不满的就是蓝古扎了，要让他吃饱，豪华轿车的储备显然是不够的，弄辆货运车还差不多……

    　　

    　　有程依依安排，林逸等人都是在最前排的位置上面，克曼两个感觉也很是得意，以前看演唱会虽然也是最好的位置，可让许诗涵亲自带过来的，还是第一次，心情自然大是不同。

    　　

    　　一曲劲歌热舞拉开了演唱会的大幕，程依依的歌声和许诗涵不同，缺少了那种空灵缥缈的仙气，但却多了更多的火辣直接，配合她曼妙的身姿，性感的舞蹈，直接就点燃了全场的气氛！

    　　

    　　如果说许诗涵是仙子，那么程依依就是魔女，当仙子和魔女同时出场，整个现场仿佛爆炸了一般，声浪直冲天际，由此也可以看出两人在欧洲的受欢迎程度，绝对是世界级的巨星待遇。

    　　

    　　两人一曲唱罢，程依依拉着许诗涵的手，有些羞涩的开口道：“今天，很高兴能够有这么多朋友来看我的演唱会，尤其是其中有一个，那是我最重要最喜欢的人！”

    　　

    　　全场顿时出了巨大的起哄声，谁也没有想到，一直没有传出过任何绯闻的程依依，会突然说出这样一句话来。

    　　

    　　林逸也是有些愕然的样子，心中隐隐的知道程依依将会说些什么出来，只是他现在也没办法做什么事情。

    　　

    　　等到台下声音稍稍平息一些之后，程依依才接着说道：“我一直都喜欢着这个人，但是从来都没有开口表白过，因为他是我好姐妹喜欢的人，所以我不敢开口，如果可能的话，或许我也永远都不会开口，但是今天，我的好姐妹鼓励我，幸福是要自己争取的，所以，我，鼓足勇气，当着全世界的面，向他告白！”

    　　

    　　程依依说到后面，就是一个字一个字的用力往外蹦，最后的告白两个字，简直就是竭尽全力的吼出来的，也可以看出，她是真的紧张到了极点，要不是有许诗涵拉着她，估计她现在都会瘫软在地上了。(未完待续。)

