    李福欢都不好意思地笑笑说道：“就像奶您说的，您孙女我福泽深厚呗，正巧就是被我赶上了，行啦，看也看过啦，咱们还是抓紧备货吧，时间可也是很紧的呢！”

    她说着已经率先进去厨房，还撸起了袖子起来了呢。

    准备大干一场！

    申氏自然没有意见，也跟着从兜里掏出一块薄巾将头发盖住，扎了个三角形，全然当帽子使，还真是讲究。

    她也开口说道：“这做给人家吃的东西，还得注意些，我们从前给主子做吃食，那都得盖着点头发，免得掉了，若是被主子吃到，那不死也得一身残疾，这做买卖同理，咱们也得注意，若是被人吃到，影响生意。”

    李福欢也早有准备，但也只是将头发全盘起来而已，盘着的头发比散着的好，只是没想到她奶也那么心细。

    把她想说的话也给说了，她就咯咯笑道：“奶您真厉害！”

    申氏被夸的舒舒服服的，她哼一声道：“那是，好歹比你多吃几十年粮食，还能不比你懂的多？小丫你也快，把自己头发整好些，罢了，你这丫头笨手笨脚的，还是我来，快过来，我给你扎起来，回头别害了你姐。”

    李小丫顿时被吓住，生怕自己真的会给自家堂姐惹麻烦，立即就往她母夜叉奶奶那边跑，旋即就被抓住一顿薅，将头发绑牢，再也给绑上个头巾，看着麻利许多。

    李福欢见状不禁乐到：“奶您也轻点儿，瞧把小丫勒的，太紧了，您给松松，这么个扎法，头皮都得扯疼喽。”

    全家估计也就她这丫头敢跟老太太提意见的了，但人申氏还真习以为常，探头看看，发现小孙女眼睛都被自己勒提起来，跟人家唱戏的似的吊捎眼儿来，她也不禁骂骂咧咧道：“你这丫头就是个闷葫芦，不舒服也不晓得吭声，回头难受死你，难受就吱声啊！不说谁晓得？！”

    李小丫哪里敢吭声，她还在指望巴结她奶过日子的，就指望她护着自己，哪里敢惹她不高兴，自然不敢说。

    申氏给她又弄松些，这下李小丫都觉得浑身舒坦了，她开始连忙跑过去帮忙生火，准备照着自家堂姐教的开始熬茶汤，当奶的看见又好气又好笑，随她去了。

    “行了，这会儿咱们要干啥，大妞你自己可得交代，我可不晓得要从哪儿忙活起，有啥要帮忙的你尽管开口。”

    申氏看着李小丫麻利的动作，外加前边她略微听到李福欢在教李小丫怎么熬茶汤，所以她也明白，她已经被分配到活儿了，但是自己要干啥，她还不知道的啊？

    李福欢正将那两个大木汤桶搬出来，让李小丫熬完就把它舀到这儿晾凉，又让她不着急，别赶着干活，慢慢来就行，主要厨房热的烫的东西很多，要注意安全才是。

    李小丫又又又感动了，她觉得自家堂姐真是关心自己，从前自己就不该那么自卑，半点不敢跟她搭话来着。

    她连忙应声答应，腼腆地露出小小的笑容，“我晓得的，厨房里头的事儿难不倒我，家里都是我在厨房烧水舀水，我爹娘哥哥姐姐的洗澡水都是我烧的，这熬茶汤不难，姐姐放心，我肯定给你熬好，不出半点岔子。”

    李福欢就拍拍她的肩膀，又看向被她“冷落”在一旁的奶奶，旋即笑道：“奶您甭着急，虽然赶，但是也得一步步来，咱们的货还没到呢，等货都到了，就轮到咱们俩的主场了，今日要做的点心可不少的呢，等茶汤熬好了，咱们还得煮一大锅仙草冻呢，昨儿我家二妹才带回来的好东西！”

    申氏才不管要忙活些什么，她主要就是要点活儿来干，免得浑身不自在，她过来就是要干活的，没活儿怎么行？

    她正准备询问什么时候来货，外头大堂就传来了动静。

    “福欢姑娘？福欢姑娘可在这儿？我是谢家百货铺的！送货来了！”

    一道年轻人特有的嗓音，立马引起厨房祖孙仨人的注意。

    李小丫起火的手都抖一下，面对于陌生人她还是害怕。

    李福欢则是欢喜地应声答应，“在的在的！你可来了！正说你呢！这边小门也没锁，麻烦你把东西都搬进来吧！”

    她正准备着等会儿要用的厨具，所以真没时间出去帮忙搬东西，况且本来就包送货的，就多麻烦一下人家好啦，她可很有自知之明，没这个力气搬运，她得保存体力，将体力花在重要的地方，可不能耽误正事的。

    申氏顿时警觉，这又是哪里来的野小子？和孙女这般熟？

    谢百味将东西拉着就进来了，他别看着瘦高个，但是劲儿还挺大，穿着一身麻利地短打，利利索索的样子。

    他家也有小拖车，带轱辘的，所以他用点力气就能全拉进来，虽然带轱辘，但是东西也很多的，所以也得费力气，他干活还是很认真的，就是表情和脑瓜有点呆。

    今日倒是看着正常些，因为只是送货而已，他也经常送货，既然已经认识后，就无需过多交流，把货送到即可。

    就将东西搬进来，还询问道：“这些东西都要往哪放，福欢姑娘您告知我一声儿，我帮着你们把这些货物整理好。”

    谢家百货铺就是做的小本买卖，做的就是服务态度，他们都是很大方的，送货上门服务也很到位的那种。

    李福欢还怕麻烦人家，扬声说道：“你把这些东西放厨房门口就行，已经麻烦你搬进来了，就不用再帮我们整理了，太耽误你的时间，真是谢谢了，放着就行啦。”

    她这样客气到，旋即也接过对方递过来的单子，开始对货。

    谢百味闻言憨憨地摇摇头，说道：“我们家送货的话，五十文钱起送，若是孤寡老人或是孤儿寡母的，一点点的货物也送的，咱们的老字号就是这样做起来的，一点儿也不麻烦，就是本分之事，福欢姑娘您告知一声就成，我给你整理好再走。”

    他说话一板一眼的，哪怕长篇大论也跟背课文似的，怪搞笑，也是挺可爱的那种，李福欢都被他逗乐了。

