    第111章幸亏本掌柜反应快

    然正待再审，却听得堂外有人击鼓，天香楼来了个满脸疤痕的厨子，那厨子刚出现在公堂就跪了下去：“是小人，是小人为了一己之私给这位宁二爷下毒，是小人擅作主张，想骗来秘方后献与掌柜，让他提拔我当主厨。”

    沈县令一把将惊堂木拍下：“荒唐！人命关天，岂容儿戏！”

    厨子又拿出一包据说是他用剩下的药粉。

    经衙役查证，今日后厨做菜的的确是这个疤脸男子，但毒药却无从查证，因为方才衙役将那些有毒饭菜带回来的路上遇到不知从哪里冒出来的一群乞丐，将那些饭菜全都打翻踩烂，莫说是验毒，就连原本是些什么菜也看不出来了。

    雷掌柜叹口气，语气十分不赞同地对那厨子说：“你太让我失望了。”

    他说的自然是反话，他对这厨子的表现十分满意。

    天香楼养着许多像疤脸男一般走投无路任凭他拿捏的下人，这些人举目无亲，身家性命都被雷万钧捏在手里，莫说是让他们出来认个罪消个灾，便是让他们去死，这些怂蛋也不敢有二话。

    便是此时，雷掌柜慢条斯理呈上了“宁丰才”给他写的信：“实不相瞒，雷某其实收到了这个，今日请他吃顿饭不过为了婉拒。”

    信上字迹歪歪扭扭，错字连篇，师爷核对后确认正是宁二叔笔迹，这结果让刚被从医馆抬回来的宁二叔惊得一下子从虚弱变精神：“他撒谎！分明是他叫人让我来的！”可他没有证据啊。

    雷掌柜又似笑非笑问：“假设当真有人传了这话给宁兄弟，为何你第一反应不是告知你家大哥，而是前来赴约？可见你确有将你大哥家秘方送与雷某的打算，既然如此，倘若我当真有意觊觎那秘方，让宁兄弟回去拿来给我不就行了，何必还多此一举去下毒呢？”宁二叔被问的哑口无言。

    便是此时，雷掌柜给那认罪的厨子递去个眼神，后者立刻哆嗦着承认，传话的也是他，为的就是把人骗过来好下毒。

    雷万钧又看向堂上县令：“县令大人，既然事情已经水落石出，雷某是不是可以走了？”

    人证物证具在，细节也都对得上，就连犯人也认了罪，即便沈县令觉得还有蹊跷，也不得不在收监厨子后让其他人离开。

    ……

    回去的路上，小厮忍不住叹了声：“这事儿邪门啊。”

    雷掌柜神色阴沉：“这位沈县令的夫人，是不是姓李，出自江南李家？”

    小厮说是，雷掌柜便沉声道：“五香居是李家的产业，看来他们是忍不住了。”

    李家商铺遍天下，五香居便是其中一项，而表叔这些年在大力支持雷家和李家争夺皇商资格，原以为李家看得清局势，却原来蛰伏，等在这里给他找麻烦呢？只是不知道那宁丰才是被当作棋子，还是早已暗地里投靠了李家。

    雷掌柜越想越觉得自己的怀疑合理，当下便吩咐小厮注意宁家和县令的动向，这一关注，竟发现两天后休沐日，沈县令就去了福缘村宁家大房。

    “幸亏本掌柜反应快，要是让沈从筠压进大牢，指不定要给我安上什么罪名。”

    (本章完)

