    这个消息，引得巨大旳波澜。

    但是外面的纷纷扰扰，秦元清已经顾不得了，仅仅第二天，他列出的实验材料清单，进入了他指定的实验室。

    相比起人类生命的秘密，奥运会显得微不足道。

    “秦院士，一切准备就绪，安保措施也提升到SSS级，安全方面万无一失！”一个战士向着秦元清敬礼，这是此次秦元清的实验室的安保工作负责人。

    “辛苦了，未得我允许，任何人不得进入，若是强闯，不管是何人，都给予击毙！”秦元清平静地说道。

    他不知道这次实验，需要进行多久，但是他的实验，容不得丝毫被打扰。

    “是！”战士立正站直身体，再次向秦元清敬了个军礼，眼中充满着坚定，意义不言而明。

    走入实验室，秦元清说道：“女娲氏，接管世界互联网，检查互联网动态，一旦有恶意攻击实验室互联网，异议坚决的惩罚！”

    为了确保百分百安全，秦元清动用了‘女娲氏’人工智能，作为最先被创造出来的人工智能，‘女娲氏’人工智能是世界上最聪明、最高级的人工智能，全世界的人工智能在她面前如同是一个小弟弟，微不足道，不堪一击。

    作为它的创造者，秦元清始终对‘女娲氏’人工智能有着最高权限，但是他还是第一次动用最高权限。

    实在是这一次实验，非同小可, 容不得丝毫差池, 平常打打嘴仗也就罢了, 动动手反正也没没什么，当作两个小孩子在吵架，但是在这次关键时刻, 却是不许任何有小动作。

    美利坚以为自己也拥有了人工智能，但是他们绝对不会想到, 他们的人工智能早已被‘女娲氏’人工智能植入了一小段程序, 关键时刻通过这个一小段程序, 可以掌控他们的人工智能。

    “是！”‘女娲氏’人工智能现在的智慧，相当于十一二岁的少年了, 显得很聪明。

    实验室中，最顶尖、最先进的仪器设备都有，各种实验材料全部准备齐全, 这一间实验室的水准绝对是世界最顶尖实验室, 这里他甚至可以动用量子计算机进行计算。

    平常这个实验室, 每天都有专人负责在这里维护, 而能来这里维护的，只有博士采购资格。

    但是哪怕是博士, 也不一定了解这里面所有的实验器材，维护起来都需要时不时查看手册，并且小心翼翼。但是, 这也止不住无数人报名，对于热爱研究的人来说, 能进一次顶级的实验室，那简直和入洞房差不多。哪怕只是看看摸摸, 都非常的过瘾。

    秦元清穿上了防护服，这防护服可以防辐射, 哪怕是核爆炸区域，穿着这防护服都可以确保不会被核辐射。

    “以前生命研究，人类基因组中仅有8.2%起作用，其他剩下91.8%的基因左右都不明确，学术界以为是因为受限于当前技术水平，研究不够精准，却从未有人想过, 人类基因里面有很大的问题。”秦元清穿戴者防护服，眼中显得凝重：“还有Y染色体，之前的学术研究，研究人员发现Y染色体并不像人们想象中那么持久且强大, 尽管Y染色体携带着主要的开关基因SRY，其不仅能帮助确定胚胎的性别（XX或XY），同时其还含有很少量的其他基因，同时Y染色体也是唯一对人类生命并不必要的染色体。”

    自从DNA体系构建以来，在基因工程的研究里面，各国都投入了很大的人力、物力、财力去研究基因，希望去了解神秘的基因，而也诞生了许多成果，比如基于DNA技术的亲子鉴定，比如基因工程疫苗......

    而在DNA的研究中，人们发现人类的DNA中有着很多‘垃圾’DNA。所谓的‘垃圾’DNA就是那些没有编码的‘无用’DNA，人们搞不明白，为何会有这么多的‘垃圾’DNA，而且人类的‘垃圾’DNA是最多的。

    当然还有一项研究，却是发现了Y染色体在逐渐的减少！女性携带着两个完全正常的X染色体，而男性则携带着一个X染色体和一个看起来皱缩干瘪的Y染色体，如果两个染色体以同样的速率退化, 那么在Y染色体完全消失之前, 其或许还有460万年的寿命。

    460万年, 看起来很长, 实际上这说明人类的Y染色体, 在逐渐消失的时候，人类女性越来越多，男性越来越少直至消失，而男性消失了意味着人类没办法通过自然繁殖而进入自我毁灭中。

    是的，从另外一个角度来看，Y染色体消失，意味着人类的消失。

    以前这个研究，其实引起的反应并不大，毕竟一来这不是还有460万年么，人类才诞生多少年，人类文明才诞生多少年，这个时间太漫长了，漫长到普通人不愿意去关注它。二来这种说起来匪夷所思，人们根本不相信有这种事，甚至于生命学界对此看法都不统一。

    可是现在发现，人类的细胞并非天然，这意味着可能在基因层面就被编辑好的，有更高的文明在人类编辑好程序，规定好人类历史所能拥有的世界，到了程序的尽头，人类就会自我毁灭。

    这想想都是一件非常可怕的事！

    秦元清从中感受到深深的恶意，这种恶意让秦元清感受到愤怒。

    调整了状态，秦元清正式投入实验室中，这个实验不适合其他人参与并知道，秦元清只好自己亲自动手，他极少极少做实验，所以操作起来并不快，比如提权DNA，秦元清根本就没亲自操作过，。

    此次采样总数360分，其中120份来自于各种各样的人类细胞，剩下的则是来自实验室常用的动物细胞，每一份都被标注好。

    采样完成后，秦元清就进行DNA扩增，实验室内顶尖的PCR设备，整个扩增过程，速度非常快，整个过程只需要二十分钟，而且支持多通道异步执行。

    完成了DNA扩增后，秦元清开始以各种方式去进行诱导基因突变，秦元清的实验操作一开始并不快，相反很慢，但是随着后面不断熟悉，秦元清的实验操作越来越快，他不断地去记录数据，分析数据，在草稿纸上不断写下一个个公式，和一行行算式，以及一些让人看不明白的符号。

    也不知道过去多久，秦元清停下了实验，将实验器材整理完毕，将用过的材料处理掉。

    “马勒戈壁的，果然是被动了手脚！”秦元清脱下了防护服，忍不住骂了一句粗话。

    “好厉害的手段，直接从基因层面入手，要是人类科技没有发展到如今高度，根本不可能观察到这一点。”秦元清露出凝重之色，他根据实验数据发现，3000年前人类的理论寿命极限是150岁，但是到了现在，人类的理论寿命极限是145岁，比3000年前的人类的理论寿命极限少了5岁。

    这是一个很可怕的现象，按理说古代医疗条件差，现在社会医疗条件好，各种营养丰富，理论寿命极限应该是提高才是，结果偏偏出现了减弱。

    同样的，3000年前人类的Y染色体，明显比现在强。

    难怪啊，以前男人们以阳为美，结果现在社会总是出现各种娘娘腔的阴柔男人，结果还偏偏很受欢迎，这种风气怎么打压都没能消除掉，从基因层面来看，是因为Y染色体变弱了。

    以前人动不动可以生个十个八个孩子的，现在不孕不育的一大堆！

    “而且这个基因锁非常强大，我尝试去解开这基因锁，却发现难以去解开它......”秦元清露出凝重之色。

    毫无疑问，加持在人类基因上面的锁，非常的强大。

    当然，秦元清也发现了，不仅仅是人类基因被动了手脚，实际上其他生命的基因同样也被动了手脚。

    秦元清越来越有一种感觉，那就是地球就是一个实验室，包括人类在内各种生命就是实验样本。

    只是秦元清想不明白，那更高级的智慧生命做这一场实验，是需要干甚么？

    “难道让人类的起点看起来比较高，就不怕人类有一天砸破这把锁，给他们造成反噬么？”秦元清低声自语。

    人类的基因，并非是被设计的，而是被动了手脚，被修改过。也许一开始人类的基因并没有这么好，而经过修改后，变得好了不少，而人类才能以此孱弱之身，成为地球的主宰。

    只是很显然，基因上存在着一把锁，同样锁住了人类的上限，相当于设置了一个天花板，发展到一定程度上就停止了。比如Y染色体，当它消灭了以后，人类也就结束了。

    秦元清不由得想到了癌细胞，癌细胞可以很快分裂，而且可以不断分裂下去，假如人体足够强大，可以获得足够能量，是不是可以意味着人的衰老可以被大大延迟，人的寿命可以大幅度延长呢？

    想到这里，秦元清的思绪不由得飘散开来，他发现从癌细胞的角度来考虑，其实癌细胞也并非什么不好的细胞，相反癌细胞有着正常细胞所没有的强大表现，之所以对人类造成危害，无非是因为人体营养跟不上癌细胞所需。

