    苏沅生产当日，林明晰就写了信命人送往盛京南侯府。

    可南歌离来之前没跟任何人说。

    一路疾驰至此，中途也不曾收到任何消息。

    阴差阳错地错过了苏沅已平安产子的消息，进屋见到苏沅时都还没恍过神。

    苏沅没想到她会来，面上难得多了几分小女儿家的娇态，笑着要扑过去迎她。

    南歌离见状赶紧道：“你坐着别动！”

    苏沅顿了顿没动，南歌离疾步上前握着她的手左右看了看，确定眼前的人除了肚子平了什么都好，这才长长地松了一口气。

    “一切都好？有没有什么地方不舒服？”

    “孩子呢？孩子也好？”

    南歌离声轻语柔，像是怕声儿稍大一些就能把苏沅吓着。

    苏沅笑着不住点头，嘿嘿道：“都好着呢。”

    “林明晰，去把安安抱来给娘瞧瞧。”

    这个月份的小娃娃平日里睡着的时候多，少有睁着眼清醒的时候。

    今日倒是难得的给面子，到了南歌离怀里也在咧着小嘴流口水，看得南歌离上扬的嘴角怎么都压不下来。

    她小心把襁褓拉松开些，轻声说：“小名儿叫安安？”

    “嗯嗯，是我取的，想着能有个安安顺顺的意头，大名儿还等着爷爷定呢。”

    南歌离闻声眼底泛起浅笑，柔声说：“因我出发前你腹中孩儿不知男女，你爷爷特地想了多个名字来让你选，如今落地是个男娃，倒是省了你琢磨的功夫。”

    刚赶着进屋的惜星从怀中掏出一个小小的册子放在苏沅手边，轻笑道：“侯爷想的名儿都写在这册子上了，来之前侯爷吩咐，说若是个孙少爷，就从墨色的名儿中选，要是个孙小姐，您就多瞧瞧底下用朱笔画了痕的。”

    苏沅没想到光是个名字南侯竟能弄出本小册子，好笑之下又觉窝心。

    “不过是个小娃娃的名儿，爷爷何必如此费神？”

    南歌离好笑地剜了她一眼，温声道：“你说得轻巧，南家传承多代子嗣单薄，就得了这么个宝贝疙瘩，怎能不慎重？”

    小娃娃窝在南歌离怀中转了会儿眼睛就开始打哈欠，小模样看得南歌离乐个不停的同时，又有些无措。

    她没生养过，这么大的娃娃也是头一次见，生怕窝着娃娃不舒服，难掩紧张道：“瞧着像是困了，赶紧叫奶娘抱去歇着。”

    林明晰上前伸手，笑道：“娘直接给我就是。”

    林明晰说这话时神色自然，接过孩子的动作也很熟练，显然是平日里做惯了的。

    南歌离纳罕地抿了抿唇，等林明晰抱着孩子稍走远些了才皱眉道：“怎是明晰照料孩子？”

    “奶娘呢？”

    “难不成是没找着合适的？”

    苏沅打了个哈欠，懒洋洋地说：“找是找着了，只是我没让留下。”

    “就这么一个孩子，这么多人照顾，奶娘来了也用不上。”

    南歌离沉声斥了声胡闹，忍不住道：“你刚生产，需得好生修养，带着孩子你怎么休息？”

    “又不是我带。”

    苏沅被南歌离眼中的不赞同逗得笑出了声，慢悠悠地说：“孩子饿了我负责喂奶，其余的大小事儿，白日里有我婆婆照料，入了夜就是林明晰自己来，我基本是整日整日的都是躺着休息，一点儿也累不着。”

    除了起初两日觉着懒懒的不想动，这几日苏沅躺得骨头缝都快生了霉。

    有心想动还没机会。

    虽说男子照顾孩子的事儿罕见，可林明晰办事稳妥，亲力亲为想来也不会出错。

    更要紧的是，林明晰不把生养孩子当做苏沅一个人的事儿，这份体贴就是难能可贵的。

    南歌离捏着苏沅的脸扯了扯，轻笑道：“明晰把什么事儿都做了，那你闲着时候做什么？”

    苏沅长长地叹了口气，幽幽道：“除了吃就是睡，除此外基本用不上我。”

    她点头点了点自己的肚子，小声叨咕：“不信你瞧，这才几日，我就胖了这么些……”

    南歌离揪着她的手不让她乱点，拉着她细细地问起了到怀北之后的情况。

    半个时辰后，苏沅困倦睡去。

    南歌离带着惜星轻手轻脚地出了房门。

    在门前候着的剪月不等她出声就福身一礼，笑道：“夫人。”

    南歌离看着她无声而笑，招手道：“到怀北时间不久，除了沅沅，你们瞧着倒是个个都黑了不少。”

    “别光站着，你随着我来，跟我说说这里的事儿。”

    南歌离带着剪月去了客院休息。

    林明晰把孩子哄睡，马不停蹄地去把她带来的车队和行李归置好，单独整理出了一个小院子用来摆放。

    林慧娘搭不上手，索性一头扎进了厨房，带着郝大娘和周娅张罗晚饭。

    晚饭时分，因所有人都怕苏沅吹着风不让她出房门，她自己一个人在屋子里吃。

    林家众人在饭厅招待南歌离等人。

    吃过饭，林慧娘夫妇早早地去休息。

    南歌离看着眼前仿佛哪儿也没变，却又感觉像是变了很多的林明晰，面上缓缓溢出一抹柔和。

    “起先我还担心你到此会不习惯，可眼下来看，你似乎适应得很不错，此番我回去，一直挂心的侯爷想来也能安心了。”

    若说之前在盛京城的林明晰看起来像一株清贵的青竹。

    如今历了怀北的风沙，这枚曾让人担心的会被风吹折的青竹已经全然有劲松之姿，眉眼间凝实的沉稳，也让人见了就觉安心。

    林明晰闻言眼中闪过一丝感慨，唏嘘道：“到一处行一地，见百态凝内心，此处虽多艰苦，可能收获的东西和经验，也比在锦绣之地多些。”

    “虽说不易，却也不悔。”

    能在苦地出心境，确属难事。

    亲眼得见林明晰的状态，南歌离悬在嗓子眼的心也终于能缓缓落回肚子里。

    她揉了揉隐隐作痛的眉心，起身说：“我听剪月和沅沅说了些怀北的事儿，你做得都很是不错。”

    “既然路是对的，也是你自己想走的，那就慢慢一步一步走踏实了也好。”

    “至于沅沅母子，交托给你，我也是安心的。”

    “若是遇上什么难处，都可往南侯府送信，南侯府不光是沅沅的母家，也是你的依仗。”

    林明晰闻声轻笑点头，亲自把南歌离送到了歇息的客院才折返回去。

    屋子里，苏沅正拿着只笔在南歌离带来的小册子上写写画画。

    林明晰进来了她也没抬头，只是说：“你快来看看这个。”

    “什么？”

    “安安的名字。”

    苏沅用笔尖在册子上轻轻点了点，撑着下巴说：“我喜欢这个，你觉得呢？”

    林明晰顺着她指着的方向看过去，眉梢无声扬起。

    “修然数尺高，秀色蔚以佳。”

    “不错。”

    苏沅回头望了眼在床上睡得呼呼的小娃娃，笑道：“那就这么定了？”

    “林修然。”

