    第22章 让比比东知道，玉小刚到底背着他做了什么！（求票）

    手臂直接被柳二龙撕下，鲜红色的血液犹如喷泉一般从玉小刚的手臂之上喷涌而出，而玉小刚本人，也是因为承受不住这种剧烈的痛苦，发出了一声悲凉的哀嚎。

    他的这声哀嚎极度凄惨，声音传遍了整个嘉陵关，可在场的所有人，除开唐三和比比东之外，听到了玉小刚的这一声哀嚎之后基本上都是感觉到一阵难以遏制的畅快淋漓。

    他们看到了这一幕实在是太爽了！

    玉小刚这个该死的小人，总算获得了他应该获得的惩罚。

    所以此刻在场的很多人，比如那群天斗帝国的士兵，还有戴沐白，赵无极等人都是忍不住的开始大声叫好：

    “干得好！柳姑娘！这种废物，就应该要好好的折磨他！”

    “没错！要不然，你顺便吧他另外的一只手臂也给折下来吧！这样看起来对称一点！”

    “对啊对啊！继续折磨他，别让他好过！”

    “.......”

    柳二龙在看到了这一幕之后心中居然也有不小的快意，显然能够帮助海长老复仇，让她十分满意。

    因此这一会她其实也打算听取那些天斗帝国士兵的意见，顺便把玉小刚的另一只手也给他折下来。

    “行了，到此为止吧。”

    可却也在这个时候，一侧的刘渊开口了。

    现在的审判还未结束，他放柳二龙率先进来寻仇，其实已经给了她很大的宽容了。

    所以他自然不可能继续让柳二龙对玉小刚出手，至少现在还不能，因为玉小刚的罪孽远不止如此，除开之前刘渊所扒开的那些东西之外，还有一些更加能让人大跌眼镜的东西还未扒开。

    比如他到底背着比比东做了多少坏事，还有他收唐三为徒的真正目的......

    这些东西才是真正的精华部分，而且已经知道内容的刘渊可以打包票，在看到了这些内容之后，不管是一直对玉小刚死心塌地的比比东，还是一直对玉小刚忠心耿耿的唐三，他们都会开始仇视玉小刚，甚至恨不得将其剥皮抽筋。

    因此现在刘渊自然不能让玉小刚就此死亡。他看了眼前的柳二龙一眼，很快说出了自己的要求：“退下。”

    “.......”可柳二龙并没有听取刘渊的话语，反倒是站在原地一动不动。

    这一幕让在场的很多人都忍不住的微微一愣。

    这柳二龙，不会是想要忤逆刘渊的意思吧？

    他可是审判之神，整个宇宙之间最强的神祗，就连唐三那种存在在他的手中也如同蝼蚁一般。

    如果柳二龙敢得罪刘渊的话，那她肯定是必死无疑。

    “快回来！柳姑娘！”

    “对啊！没有必要为了一个渣男，忤逆审判神大人的决策！”

    “你会遭受到神罚的！”

    因此，一个个天斗帝国的士兵忍不住的开始劝说柳二龙。

    就连小舞也是开口大喊：“干娘，不要想不开！”

    可接下来的一幕让所有人都目瞪口呆。

    因为柳二龙并没有如同他们担忧的那样忤逆刘渊的决策。

    而是在下一秒直接对着刘渊下跪磕头。

    她的神态充满感激，看着刘渊的目光充满了虔诚：“多谢审判之神大人，如果不是您，小女子可能还一直被这个恶心的家伙欺骗，如果最终因此成为了她的女人，那真不知道海长老的在天之灵到底有多么绝望。”

    在场所有人见此都是忍不住的松了一口气。

    但与此同时，的确也感觉柳二龙说的有理。

    的确，这一次刘渊揭开了玉小刚伪装的面纱，真的帮了柳二龙很多。

    否则，她就要成为她自己仇人的女人了。

    一想到那种情况之下的她会因为不知道实情而不断服侍玉小刚，他们就感觉到一阵难受。

    现在好了，柳二龙知道了实情，没有误入歧途，这是一件好事。

    “嗯，不客气。”

    刘渊听此只是对着柳二龙淡淡的笑了笑，露出了极其温柔的笑容。

    柳二龙感觉自己一瞬间完全被打动了，继续看着刘渊的时候，脸颊变得有些绯红。

    但她很快又对着刘渊问道：“审判之神大人，现在我们很多人都知晓了玉小刚的真正面貌，可还有两个人执迷不悟。”

    “他们两个便是唐三和比比东。”

    “不过小女子也能理解他们的想法，毕竟之前小女子跟他们的情况也一样，一直都认为玉小刚后面会有改变的......”

    “可实际证明是小女子错了，玉小刚就是一个烂人，烂到骨子里了。”

    “所以小女子请求审判之神大人，也能让比比东和唐三看清楚玉小刚的真面目。”

    刘渊笑着对着柳二龙点了点头。

    其实他本来的打算便是如此。

    而且接下来要播放的这个画面，其实就是有关玉小刚跟比比东的。

    比比东一直都喜欢着玉小刚，对他绝对算得上是死心塌地。不管发生了什么，从来都没有怀疑过玉小刚。

    可正是因为如此，很多显而易见的真相被比比东自己下意识的忽略了。

    难道当日玉小刚就真的那么完美？半点对不起比比东的事情都没有做过吗？

    难道千寻疾真的只是因为觊觎比比东的美色，才会直接霸占了她的身子？这件事情没有玉小刚的怂恿，难道就会成功吗？

    这里面很多事情都是由于玉小刚一手促成。

    倘若不是玉小刚，比比东还真不太可能走到今时今日的地步......

    所以，刘渊早就想好了，要让比比东好好看一看，当日的玉小刚，到底做了多少对不起他的事。

    是因为他的存在，才会导致了比比东的悲剧。

    所以，刘渊打算将这一切全部都在众人的视野之中揭开。

    “小女子告退。”

    得到了刘渊肯定的回复，柳二龙心满意足的离开，只不过在离开的时候，看着刘渊的目光变得有些崇拜。

    当然，刘渊对此也没有挑明多说。

    他随意的瞥了一下另一边的比比东。

    此刻的比比东正如同之前得知真相之前的柳二龙一般倔强，以为她自己以前看到的玉小刚，才是真正的玉小刚，他一定会改邪归正的。

    “开始吧。”

    看到这里，刘渊忍不住的摇了摇头。

    随后，再次开始让众人眼前的画面开始行动......

    ————

    ps：三更完毕，约定完成。因为大家的大力支持，小狐今日已上新书榜71名，所以小狐也如约将三更奉上。但逆水行舟，不进则退。希望大家继续将推荐票和评论都砸向小狐。小狐拜谢大家。明日若能将排名提升至于65以上，小狐将继续三更奉上。爱你们！

    (本章完)

