    

    他们每个人都带着面具。

    而宋温期也在走进玻璃房间的时候就戴上了面具。

    在这里，玻璃房间内的所有人都不知道对方的身份，但是能进到这些玻璃房内的，都很清楚对方都是不好惹的人。

    与此同时中间那张巨大圆桌的上方悬挂着的显示屏上，原本暗着的数字9，此刻也亮了起来，周围的霓虹灯闪烁着。

    台下立刻又是新一轮的高潮。

    有玻璃房间的人加入，就证明会多一份高额的筹码可以赢。

    赌桌周围的这些人其实也是一些小有身家的人，能进入地下赌场的必须要有超过一百万的可活动资金，否则根本没有资格进入这里。

    而这些人每个人都有超过一百万的可活动资金，但是却没有资格进入玻璃房内，可想而知玻璃房内的这些人身家是多么深不可测。

    这些人妄想着能让自己一夜之间再上一个阶层，有些人真的拥有这个运气，可以一夜之间让自己的资产翻十倍。

    而有些人却会在这里输得精光，还会背负上高昂的债务，但是这并不会阻止他们继续的脚步，不服输的气性和令人上头的氛围和筹码会让他们继续妄想着一夜翻身……

    但现实不是童话，这些人往往都不会有自己想象中的一夜翻身，等待他们的大多是不堪重压的结束自己。

    而这些的源头其实就是一场很简单的游戏。

    纸牌游戏。

    最简单的游戏，很高昂的代价。

    今天的游戏更是最简单的那个。

    猜点数。

    赌桌上新一轮的游戏开始，桌子周围的人纷纷在点数上放下自己的筹码，而玻璃房内的VIP们会在房间内左前方的显示器上按下自己的点数和下注的筹码。

    他们的下注和点数会相应的显示在赌桌上方的显示屏上。

    陆宁并没有坐在显示器那里，而是和宋温期一起坐在最中间的沙发上看着下方的情况。

    显示器前坐着的是宋温期的一个兄弟，他目光看着显示器，上面已经出现了点数的排列。

    他回头朝着宋温期的方向看了一眼。

    宋温期侧身看了一眼陆宁。

    她安静的坐在那里，双腿交叠没说话。

    五秒后她才开口：“我没看到。”

    他们进入房间的时候刚好是赌桌洗牌的时候，陆宁根本没时间看到。

    宋温期闻言也不恼，只是拿起了桌面上的酒杯，轻轻的在手中晃动了几下。

    “不急小鬼，下一局你可要看清了。”

    他话说的轻描淡写，但是话语中杀气的威胁陆宁可不会错过。

    那边没有按时操作，显示器上出现一个禁止手势，已经不允许操作了。

    但是并不代表这一局就可以不参加了。

    下方的大屏上还是显示了九号房间的筹码--两百万。

    但是点数那里却是空的，下面的人忍不住一惊，都齐刷刷的抬头往九号房看了一眼。

    玻璃房内也是有规则的。

    只要你进入了房间就必须每一局都参加，就算你在时间内选不出来结果，系统也会扣除你的初始筹码，玻璃房内的初始筹码是每次两百万。

