    “如意丫头啊，我在你这儿，已经打扰了许多，我决定明日一早，就回王府住。”

    “老祖宗，你要搬走？”

    年如意没想到，老祖宗喊她来，竟然要离开年府。

    “老祖宗，你的事，还没调查清楚呢，你怎么能回王府，就在我这儿住吧，住多久都没关系的。”

    “放心吧，那些人胆子再大，也不敢在王府对我动手。”老祖宗铁了心要走，不想给年如意招惹麻烦和是非。

    有人想要她死，谋算毒害她，还让人追查不到线索，丁大山，刘婆子，月琴……一个个的，全都被杀人灭口了。

    就凭这一份心机，这一份心狠手辣，就让人心悸。

    老祖宗担心，那人会因为她，来找年如意的麻烦，所以，她得离开年府，她一个老婆子，就算死了，也没什么，反正她也活够了，可年如意还是个孩子。

    要是因为她，害的年如意有个三长两短，那她一定会后悔死，不，就是死了，她也不会原谅自己。

    年如意不但是一个好孩子，还是她宝贝大孙子的未婚妻，年如意有个什么事，她大孙子也会没了活头。

    所以，她不能因为自己，害了年如意，她得回王府，她得离开年府，把围绕在她身边的危险，也带离年府。

    王府守卫森严，怎么着，也能护得住她。

    大不了，真凶不出现之前，她不出王府就是。

    老祖宗铁了心一定要走，年如意拦都拦不住，只好同意。

    元烈也没阻止，只道，“明日一早，孙儿会备好马车，祖母今晚上要好好休息。”

    “知道了，鸿儿呢？”

    “和冷夜去萧家了。”

    当然是暗中去，不是明着去。

    老祖宗点点头，叮咛道，“告诉他们，要小心，我总觉得，这一次的事情，不光是针对我一个人，而是针对我们元王府来的。”

    ……

    次日上午，老祖宗离开了，被元瑾鸿接走的，然后光明正大的回了元王府。

    元烈没有现身，留在了年府，带着青云青风二人，暗中调查萧家母女和元王妃的事。

    三日后，皇上接到了消息，萧大将军已经踏入了都城区域，这次萧大将军回来，带了两万兵马，由于兵马不能入都城，萧大将军就将两万兵马留在了距离都城最近的金沙城城郊外。

    转日下午，在傍晚之前，萧大将军就带着身边十几个小将军和小副将们，进入了都城。

    萧大将军十几个人还没回家，就被收到了消息的皇上，传进了皇宫。

    等到他们再出宫时，已经是半夜时分了。

    次日，年如意去点心铺子视察，就感觉到了大街上的老百姓们十分高兴，大街小巷里，都在议论纷纷萧大将军回归的事情。

    “县主，奴婢接到消息，萧大将军等人，是在昨日傍晚进的城，后来去了皇宫，亥时出的宫。”

    亥时，整个都城的人都睡觉了，难怪，昨日她没听到风声。

    “去打听打听，秦家的消息。”

    年如意吩咐鸾凤道，她想知道，那个最疼爱她的表舅，在知道她离开秦家后，是什么态度。

