    “哈哈哈！”

    “标儿今天可算是给咱涨脸了！”

    “连武状元都被他三拳两脚放倒，咱就问问古往今来有哪个开国皇帝的太子比的上标儿？”

    “咱甚至觉得，咱儿子有大帝之姿，未来的成就甚至有希望超过咱！”

    晚上，慈庆宫。

    看着朱元璋犹如孩子一样手舞足蹈的模样，马皇后无奈的笑了起来。

    “儿子优秀的确是好事，但整天舞刀弄枪的还是有些不稳当。”

    “万一伤到自己怎么办？”

    “而且他才十六岁，你这么早让他接触军队恐怕也不太好！”马皇后一边纳鞋底，一边开口。

    “有什么不好的！”

    “你还怕他学唐太宗李世民不成？”朱元璋呵呵笑着道。

    “我儿子我还是了解的，肯定是不会的！”

    “不过就怕他太年轻，若是受到什么人蛊惑……！”马皇后有些担心道。

    “放心吧，妹子！”

    “咱心里自有分寸！”

    “还有一个原因。”

    “咱看了很多史书，发现当皇帝的若是无法直接统御军队是会出大问题的，虽然现在标儿年纪不大，但咱就是要让他先稳稳握住一部分军权，这也是告诫他那些弟弟们不要起什么别的心思。”

    听到朱元璋说起这么敏感的话题，马皇后内心不由一叹。

    自古皇家多无情之辈，她一个女人家管不了那么多事，但自己的几个儿子，甚至老四、老五这些不是自己亲子的孩子，她都一视同仁，尽量让他们学好。

    只希望自己丈夫、儿子们这一辈儿，能真正做到兄弟和睦，父慈子孝，如此她就算是死也可以瞑目了。

    东宫。

    一处小院里。

    铁牛和孙猿相对而坐，彼此都有些尴尬。

    孙猿是觉得自己抢了原本属于铁牛的武状元，要不是铁牛晕倒，说实话这武状元还真轮不到他头上。

    铁牛则是因为之前自己突然发狂，差点把孙猿一巴掌拍死，有些内疚。

    两人正不知道说什么的时候，朱标带着一行人走了进来。

    “太子殿下！”两人赶忙起身行礼。

    “给你们介绍一下，这是朱七，锦衣卫千户！”

    “这两位你应该都认识，铁牛、孙猿！”

    朱标回头和朱七介绍了一句，笑道：“你们三个差不多就是我现如今的班底了，很快我就要做一件大事，还是要靠你们。”

    三人闻言心里都不由一喜，特别是铁牛和孙猿，两人显然没想到朱标会如此倚重他们。

    “都坐下说吧！”

    朱标摆了摆手让三人坐下，这才继续道：“我在城外有一个八百人的亲军卫，这些人交给铁牛统领。”

    “先给你一个从五品的副千户当当，以后若是立下功勋，再升官儿。”

    看铁牛想站起来行礼，朱标赶忙摆了摆手，又看向孙猿。

    这位说起来也很有点神异，他的相貌酷似前世家喻户晓的那位孙大圣扮演者，而且他家也是猴戏世家，祖上几代人都是演猴戏的。

    像他们这样江湖卖艺出身的人家，一般都有武艺傍身。

    孙猿家族也不例外，他们家祖上传下了一套拳法一套步法，相互配合，很是不俗。

    这小子也是一个实打实的武学天才，八岁开始练武，十二岁就入劲成功，二十三岁就成了融劲强者，去年得益于灵气复苏的原因，终于进阶化劲宗师。

    “你和铁牛一样，也先做个副千户。”

    朱标开口：“不过你的任务和他不同，近期我想建立一个新势力，叫奇士府，招揽天下的奇人异士以备将来为朝廷所用，这件事你来做如何？”

    这件事还是他从常彤羽和铁牛身上得到的灵感，大明人口亿万，如此多的人口，在灵气复苏之下定然还有如常彤羽一般的幸运儿，若是能把这样的人收为己用，那对朝廷来说定然是一大助力。

    孙猿闻言一喜，此事是他最擅长的。

    朱标若是让他带兵，他还真有点害怕做不好，但若说混江湖，那这就是他的老本行了。

    他从小跟着父亲走南闯北，接触过无数江湖人，对于各种江湖规矩、套路、暗语知之甚深。

    而且他家祖上是耍猴戏的，猴戏属于下九流，自有一套不为外人所知的运转体系存在。

    像江湖上演皮影戏、猴戏的、说书的、卖唱的，走街的货郎、卖艺的武师，等等所有不起眼的下九流行业都在这个体系之中。

    大家凭借着一些代代相传，不足为外人道的暗语和规矩在这个世间抱团取暖，艰难求生，如果自己真的奉太子殿下之命入江湖建立势力，那这个体系或许还能成为他的一份助力。

    “想要招揽身怀绝技的奇人可不容易，这样的人大都傲气的很。”

    “太子殿下，我说句大不敬的话，即便是以朝廷的身份相邀，恐怕也招揽不到多少人，甚至有可能适得其反，毕竟朝廷在江湖中的形象一直都不怎么正面。”

    看朱标脸色如常，并没有不喜，孙猿才松了一口气，接着道“我觉得还是隐藏奇士府的朝廷背景，只在这个奇字上下功夫。”

    “怎么说？”朱标颇为感兴趣的道。

    “比如暗杀一个鼎鼎大名的江湖帮派，甚至是灭族。”

    “亦或者放出一些对江湖人来说隐秘之极，但却又极其劲爆的消息。”

    “总之就是既保持神秘感，让所有人都知道天下有这么一个手段通天的势力存在，但却怎么也找不到踪迹。”

    “然后再向一些奇人异士单独派发邀请函……！”

    朱标：“……！”

    他怎么听都觉得这个套路很熟悉的样子，好像在哪见过。

    “你的想法都很好！”

    “我会让朱七配合你，再从锦衣卫调一批人手给你。”

    “好好做事，未来奇士府对我有大用！”朱标认真道。

    “是！”孙猿再次忍不住激动起来。

    这绝对是他这一辈子最大的一次机会，只要他能把握住，未来他甚至他整个家族都将彻底脱胎换骨。

    朱标也很满意。

    本来只是他心血来潮下的一些初步尝试而已，没想到这个孙猿却给了他一个大大的惊喜。

    这家伙绝对是一个可堪大用的人才。

