    世界的一头，一片生意盎然的森林深处，一个沉寂已久的种族终于睁开沉睡数个纪元的眼睛。

    绿叶哗然落下，生命的魔法在圆台中央汇聚。

    一个绿色精灵般的女神逐渐显型，最为生命的代表，不输海洋的庞大，沉稳如大地般和谐。

    绿油油的飘逸长卷发，蜷缩的娇弱的身躯上挂着少许遮体的藤蔓叶条。水嫩的肌肤还有健康的如汁液白净肤色。

    绿色女神睁开有神的眼珠，缓缓扭头透过森林看向一个方向。

    “净化世界的人，终于出现了吗。”

    ……

    如今的时日正值早冬，也是克苏鲁被打败后数日。

    此时的希尔正和一群贵族们围在一条长桌旁开着会议，会议上，众贵族，基本都是克苏鲁再次入侵时只顾自己的贵族。

    一个个看到久时未见的希尔，笑脸相迎。

    “啊，我亲爱的殿下。许久未见，变得愈发精气神了。”

    “的确，现在的希尔殿下可带着一番王的霸气。”

    一众贵族嘴上半真半假地夸着希尔，脸上的笑容却也不知道是真是假。

    此时的希尔手抱金盔，剃掉长发的希尔此时显得格外清爽，但是最为清爽的便是希尔的神情。

    锐利的双眼看的挂笑的贵族莫名寒意。

    嘴角微微浮起一丝笑容：“是啊，我也很久没见过你们了。”

    暗道：“以后也不用再见了。”

    ……

    数日后，盗盗会所难得没有营业。

    关闭地死死的店内没有常理内黑压压一片的情况，插上不少火把和荧光棒的房间被照耀地通亮。

    虽然没有营业，却比平常还热闹非常。

    整个会所内摆满了席桌，不少盗贼们尽全力地挤在小小的会所内。

    我们的胖掌柜，围上围裙的胖掌柜眯着眼睛在后面掌管厨事大权，熊火热闹地哄炒干净的黑锅，炒出馋死外面进不来的士兵的香气。

    不少盗贼们举起盛有满满席菜的盘子涌出厨房：“菜来咯！”

    顿时，火热的气氛升至新的高潮。

    所有盗贼们一个个吃起香菜，还时不时跟坐在中央一桌的人物敬酒。

    分别是刘掌柜，伊瑟夫和阿尔法四人。

    “不愧是我儿子！”脸红的伊瑟夫听着鲨贝的故事狠狠拍了墨伊的后背，然后像是兄弟一般的搂住自己的儿子墨伊。

    “来！祝阿尔法！”伊瑟夫嗓门极大，站起身来举起特大的盛酒的碗。

    “祝阿尔法！”不光是这一层，还有楼上的席桌也透过楼层开心喊道。

    ……

    早已遗忘的一处地方，一个光头长相凶悍的男子站在阳光之下，身边的环境倒很干净。

    而位于光头男子身后的一处高塔，此时正悄悄变得虚幻。

    在光头男子面前，暴露在阳光之下一样显得虚幻的黑衣人正跪倒在地，面向男子。

    “看样子，他就是了。”说完，光头男子浑身火焰暴起，血肉在火焰的侵蚀之下瞬间变成白森森的骷髅，连同跪地的黑衣人一起，化作可怕的火焰恶魂。

    ……

    主教堂，主教堂内充斥着形形色色的教员，此时用尽全心表达心中虔诚地跪拜在教堂内。对着上方四尊如雕像的巨人。

    此时的四教变得沉默寡言，一个个披着身上各自代表自身颜色的斗篷。低着脑袋的样子在整个教堂内不显得突兀，看起来和上方挂着的神话人物一样。

    但看不见各自的面孔只是四教的事情，体格完全和四教比不了的人类却能在下面看的清清楚楚。

    那是真神的力量！所有教员流淌着热泪双手祈祷着看着头蓬下露出的面孔。

    三只眼睛！

    ……

    完卷结束语

    首先要感谢各位读者对吐金的支持，也感谢那些一直支持我的读者们，对于你们的鼓励和支持吐金我都记在心里。话不多说，简单说下完卷感言吧。

    第一卷总体感觉写的不是很符合我心中的预期，毕竟是一种水到渠成的写法（想到什么写什么）。不过剧情方面应该能看得下去……

    其次就是对于节奏的把握和小说的描写，开头写的慢，后面又快节奏的连续来了四个boss……虽说是小白文，作者也没什么文化。但我还是知道，我和那些大神们的距离差了多少。

    首先就是序章的字数和吸引程度问题，这就能劝退大半读者，毕竟没人会愿意看开头没爽点的小说，提升文笔还有很长的路要走啊。不过也要感谢能一直看到现在的读者们。

    为此，第二卷吐金会尽力使出幽默扯皮能力，既能写好完整的剧情也能在其中添加不少乐趣。

    简单说说就好，在这后面的时间里打一张小支票吧，吐金我其实很希望在第二卷的时候能给各位读者展现出一股“大制作”的味道。嗯，就这样。

    最后也请读者们放心，能不能签约都已经无所谓了，这本小说都将会一直写下去的。

