    不过，现在下判断，似乎还是太早了。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童慢慢稳定了自己的心神。

    他相信，在这之前自己之前脑海之中，出现的这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在的传声的背后的仙人存在。

    一定没有抗衡自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的能力。

    不然也不至于，等到自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们出现之后，反而再也不在自己的脑海之中传声了呢？

    所以，慢慢的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童内心之中。

    那种淡淡的自责感和怀疑的情绪也慢慢的消失不见。

    毕竟，他对自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们还是非常有信心的。

    在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上，还没有人能够当着他的师父们的面，伤害到他，或者说伤害到他的师父们。

    总之，现在只需要等待着自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们，来到自己的空间范围。

    将这之前，自己之前脑海之中，出现的这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在的传声的存在，告诉自己的师傅们便可以了。

    至于其他背后到底隐藏了什么，自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们一定能够解决。

    他是这么想的。

    直到他见到自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们居然连来到自己的身边都非常的费力的时候。

    他惊讶的下巴都要掉在了地上。

    就好像是见到了什么不可思议的事情。

    下意识的就是一脚踏出，然后在他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们不可思议的眼神之中，来带了他们的身边。

    尽管他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童非常的想要询问自己的师傅们，为什么会这么吃力。

    而他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们更想要询问。

    他们这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟为什么你能这么轻松啊！

    你到底是什么境界啊！

    说好的普通至明至暗宇宙空间世界的真相境界的呢？

    只不过，这个小型的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的小型的仙力风暴的中央地带的确不是什么好说话的地方。

    现在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童来到了他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们身边就非常好操作了。

    尽管进入这个小型的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的小型的仙力风暴的中央地带的确很难。

    但是退出去的话，还是要相对简单一点。

    所以，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们直接抓住了。

    他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟撤离开了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的小型的仙力风暴的中央地带回到了。

    在这之前，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赐予他们的徒弟的洞府之中。

    双方在房间之中静坐了一段时间之后。

    都冷静了下来，各自梳理了一下在这之前。

    在那个这个小型的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的小型的仙力风暴的中央地带到底发生了事情。

    这前前后后都有什么具体的情况，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们都盘问的一清二楚。

    而后就是陷入了一种非常沉默的时间之中。

    而在这期间，根本就不明白发生了什么事情的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童只能够老老实实的坐在房间之中，等待着。

    自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的决断。

    尽管他非常的奇怪，为什么自己的这些师傅们。

    从这里知晓了，在这之前这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在的传声让自己去到了那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的小型仙力风暴之中的事实。

    他还以为自己的师傅们，会立马的去彻查这件事。

    但是现在看来，似乎这背后，有一些自己不了解的隐情......

