    “你也没有什么好办法吗？”刘备来找陈曦就是为了解决天子这个问题，没天子很多需要天子亲自完成的部分就会显得非常麻烦，可要说拥刘桐登基，刘备自己也拉不下来这个脸啊。

    “这个真的别找我，我也没什么好办法。”陈曦连连摇头，这件事他也没办法，换人是不可能换人的，刘桐就算在未来会倒台，那也是未来的事情，现在绝对不能倒台。

    绝对找不到第二个比刘桐这个吉祥物更优秀的皇帝了，刘备上位绝对会和孙策、曹操他们有冲突，而世家分封搞的肆无忌惮也有很大一部分原因在于长安的天子处于半管不管的状态。

    或者更直接一些就是，真正该拿捏这件事的汉天子压根就没上线，三公九卿对此只有建议的权利，而没天子在位，那无论搞到什么程度，只要大方向没问题，那就有打嘴炮的机会。

    刘备登基，不管再怎么开发，大权都会收拢到中央，这是中央集权制度的标志，而现在不适合。

    “那就只能继续了。”刘备叹了口气说道，他也没有觊觎皇位的意思，那个位置他现在也想清楚了，也就那回事，自己上去的话，对于现在开拓进取的汉帝国其实还有一定的束缚，只是没天子啊，很多祭礼的问题会很大。

    “反正肯定能摆平，大不了就换个礼制，周礼也是可以用的嘛，一脉相承，也不算是什么大问题。”陈曦乐呵着说道，反正礼制这种东西，尽力之后，心到了就行了。

    不过陈曦这话并不是胡说，秦汉两朝确实是没有出现过这种没天子的情况，但并不代表以前没有出现过。西周年间有段时间，周厉王瞎搞将国人全得罪了，于是国人暴动将周厉王撵走了。

    然而当时非常讲究一点，那就是天子这个职业是非常神圣的，普通人是不能上位的，而周厉王跑路之后，没天子了这国家还是要运转的，而且还要管理好诸侯王，还有进行祭礼，于是国人们就搞了新制度——共和制度！

    由于这个乐子很大，所以共和制度建立的那一年，被称为共和元年，华夏也是从这一年开始有了稳定确切的纪年方式。

    当然这不重要，重要的是周厉王没死，虽说将天子撵走了，但按照当时的制度，普通杂兵都是没有资格俘虏诸侯的，只有贵族拿着玉器才能去邀请，故而周厉王只是跑掉了，没有完蛋。

    再加上当时讲究天无二日，国无二主，天子虽说跑路了，但是不能重立新的天子，于是就开搞共和了，硬生生等到周厉王归天，共和制度才再一次恢复成封建制度。

    最核心的地方在于，这十四年是没有天子的，祭祀什么，开战什么的也都还在搞，而且也还都搞的很不错，故而周王室留下来了大把的经验，而当时搞共和的时候西周的都城在镐京，后面西周搬迁，大秦蹲着将这些资料收归国有，现在都在汉室的府库之中。

    好吧，依着陈曦的估计，就算是没有在汉室的国库之中，肯定也有人有资料，最多就是不太想用周礼，毕竟大汉朝也运转了四百年了，突然用个古礼颇为不爽，儒家是讲究崇古的，可不代表所有人崇古。

    “那行吧，总觉得有些不太妙，对了，最近我怎么感觉未央宫前面的那两座宫殿在加速修筑？”刘备想了想岔开了话题，既然没别的办法了，那就只能凑合着过了。

    “年底有上计啊，半拉子工程不太好，而且大月氏也快来了，估摸着他们来的时候，两座宫殿就差封顶了。”陈曦倒是不太想加速，因为没啥必要，但卫氏最近像是打了鸡血，可劲的集中资源搞这个，陈曦也不好推辞，那就搞吧。

    “花费亿万啊。”刘备感慨万千的说道。

    “骗骗别人也就罢了，我出的钱我能不知道。”陈曦撇了撇嘴说道，“哎，主要还是人少，前些年到处是流民，招工是真的简单啊，这两年是真不行了，本来我还打算将南阳那边的宛城也翻修一下，可惜现在人不够，也用不上以工代赈了。”

    “这样还不好吗？”刘备没好气的说道，在他看来这就是真正的天下承平，哪怕是依旧在外战，内部没有一点动乱，百姓也能说的是丰衣足食，都这样了，还有什么不好。

    “也不是说不好，只是说当前社会生产力限制了我自身的极限，我没到极限，社会到极限了。”陈曦叹了口气说道。

    这话不算是吹，而是事实，越是逼近7%的脱产人口，陈曦越是明白封建社会的极限，过不了那个坎，他的极限就是宋朝那种发达到诡异的城市化率和惊人的工商业水平，将原本以农税为核心的封建时代，硬生生拉成以工商为主。

    这可以说是封建时代工商业的一种巅峰，工商业的税收可以达到农税总额的两到三倍，这种程度的经济配合上汉室几乎变态级别的战斗力，说对面是自己儿子那真的是看得起对方了。

    然而这对于陈曦来说并不够，如何才能解放出来更多的人口，他可以搞出更多更为精细的社会分工，但没有更多的人，玩啥啊！

    相比于刺激人口增速的奖励手段，陈曦估摸着原始动力机才是社会发展的方向，人口结构的大变对于社会整体制度也会造成冲击，而后者的调整难度大概相当于制造前者的几十倍，故而陈曦最后选择了动力机，反正模板已经有了，简化就是了。

    刘备闻言无话可说，虽说并没有明白陈曦这话是什么意思，但这并不妨碍刘备觉得陈曦是真的厉害的无言以对。

    “啊，大致就是这样吧，年末的时候，相里氏应该也会来长安，我去问问情况。”陈曦叹了口气说道，“但愿相里氏能搞定，毕竟标准化、标准件、流水线他们都能搞出来，搞个这个对于他们也就是个时间问题吧，应该没问题吧。”

    “虽说我并不明白你说的是什么，但是不要为外物扰乱就可以了，定下目标就大跨步的往前迈进就可以了。”刘备笑着说道。

    就在这个时候刘禅的小脑袋从门外冒了进来，穿着一身墨色绒衣的刘禅眼巴巴的看着陈曦。

    “进来吧。”刘备对着刘禅一招手，然后刘禅带着自己的妹妹就进来了，七八岁大的刘禅先对着刘备一礼，然后又对着陈曦一礼。

    刘备挺喜欢刘禅的，因为刘禅很豁达，不拘小节，至于说刘备怎么看出来的，这娃被比他小的陈倩打了好几次了，但从来不记仇，每次有什么吃的还是会很大方的给陈倩吃，三岁看老，这孩子很有前途，至少是一个忠厚豁达之人。

    “今天学了什么啊。”陈曦弯下身子，笑着对刘禅说道，因为他也见过好几次陈倩打刘禅的场景。

    “今天学武。”刘禅乖巧的说道，“老师教我学射箭。”

    “强身健体，很好！”陈曦满意的说道。

    “不，老师说武艺乃是杀人技，强身健体在其次，保家卫国才是正道。”刘禅非常严肃的反驳陈曦的话，陈曦诡异的看向刘备，那眼神就像是在说你找的到底是什么师父。

    刘备轻声咳嗽了两下，传音给陈曦，“教禅儿学武的老师都是我从宿卫安排过来的，隔段时间换一个人，一方面有利于我认人，另一方面也有利于禅儿认识这个世界，长于妇人之手可不是好事，而且见一见形形色色的人也是好事。”

    如果刘备登基立刘禅为太子，那教刘禅武艺的人就需要好好斟酌一二了，但是刘禅并不是太子，那相比于找一个优秀的剑师来教导，还不如让刘禅见识更多的人，从这些形形色色的中层将校身上见识到这个国家的另一面。

    书很重要，但剑更重要，刘备对于刘禅相对是看好的，宽厚豁达之人对于平稳交接政权有很大的优势，故而刘备早早的让刘禅接触这个世界的另一面，汉帝国的一切，毕竟是打出来的。

    “那你还不如带他去长安四方看看，然后再去崤山地区看看。”陈曦看了看已经有了几分气势的刘禅，对着刘备传音道，“万卷书，万里路，看看书，再看看真实的社会，看看富足的长安，再看看偏远的山区，学天子剑，学什么庶人之剑。”

    刘备哑然的看着陈曦，没想到陈曦居然和自己一样认为刘禅有继承刘桐之位的资质。

    “去，带你妹妹出去玩去，我和你陈叔父有事要聊。”刘备将刘禅打发出去，私下里让陈曦叫爹那是刘备的爱好，人前还是算了，就跟荀彧一样，搞陈群那是兴趣，但人前，同朝为官的左膀右臂。

    “你也觉得禅儿不错？”刘备看着陈曦询问道。

    “长子，而且心性宽厚，挺好的。”陈曦随口说道。

    能力是能力，心性是心性，而且历史也验证过了，刘禅是有机会成为齐桓公的，只可惜孔明不在啊。

