    第六十八章

    就在青叶与纲手商谈劝退三代的时候，根部的地下基地。

    大蛇丸和团藏相对而坐。

    “我早就看出猿飞不会这么轻易让出火影之位的。”团藏淡定的喝了口茶，木叶最了解三代的人就是团藏，就如最了解团藏的人就是三代一样。

    但实际上是想试探大蛇丸是否真的放弃了竞争火影之位。

    大蛇丸回村之后，两个就恢复了联系，团藏也承认三代推纲手的话，纲手胜出的机会最大。

    但是作为唯一有希望登上火影之位的鹰派，团藏希望大蛇丸能够尝试一下。

    可惜大蛇丸明确的拒绝了。

    “哦，是吗。”大蛇丸回答的很平静，表现出对于这个话题毫无兴趣的态度。

    确实团藏对三代是最了解的，但是作为三代从小带大的徒弟，三忍对三代的了解也同样非常深刻，不过大蛇丸已经放弃了和纲手竞争，所以对于相关的话题没有兴趣。

    大蛇丸有自己一套非常准的看人方式，在他眼中，青叶和纲手并不是一路人，而是一个非常有趣的人，他很期待青叶的操作。

    “我想要跟你交易复活术的资料。”试探失败，团藏直接的抛出了今天把大蛇丸找来的真正目的。

    “可以，但是你打算拿什么东西来交换？”说到交易大蛇丸可就不困了，只要对自己变强有作用，那么没有什么不可以交易的。

    “更加符合你心意的实验环境。”团藏抛出了第一个条件，他和大蛇丸早有合作，知道大蛇丸本质上跟纲手完全不是一类人。

    “这不够。”大蛇丸摇了摇头，确实团藏看的很准，纲手那种过于精致的实验流程，在大蛇丸看来是没有任何必要的，效率也没有达到最大。

    在蛇叔看来实验体死了再去抓就是。

    但是纲手的能力太强了，就算是采用这种在大蛇丸看来相对低效的方式，也比一般的忍者使用最优的方式要更加的高效。

    “我还可以提供一些，你感兴趣的实验材料。”团藏抛出了第二个诱饵。

    “比如说？”大蛇丸稍微的提起了一些兴趣。

    “各种血迹的忍者的样本，包括初代的细胞，以及大量的实验体。”团藏的语气带着些许不容置疑。

    他认为自己对大蛇丸足够了解，觉得大蛇丸一定会答应交易。

    他知道大蛇丸和纲手研究复活术的原因，绝对是和自己一样看上能够附带研究出来的永生能力。

    团藏也算是看着三忍长大的，三忍中另外两人都是继承了猿飞意志的愚忠之人。

    只有大蛇丸一直拥有自己的野心，追求力量的野心。

    大蛇丸不会满足于更换年轻的躯体带来的永生，必然会用尽办法去提升躯体的能力，而血迹就是最好的途径。

    “我很感兴趣，等复活术开发完成，我会来找你的。”大蛇丸说着很感兴趣的同时眯起了眼睛，掩盖了阴冷的目光。

    蛇叔生气了。

    确实团藏提出的条件他确实很心动，但是团藏的态度让他不喜。

    “很好，你果然做出了正确的选择。”团藏满意的点了点头，他不觉得自己的态度有问题。

    众所周知，在木叶根部首领和火影是平级。

    至少团藏是这么认为的。

    ……

    夜深了，从医院下班的青叶开始真正的工作。

    毕竟青叶的本职在根部，今天假期结束，青叶再次来到了团藏面前报道。

    战后团藏迅速的将根部情报班和暗部的情报系统做了割离，于是青叶的工作量又大了起来。

    “参见团藏大人。”青叶保持着无可挑剔的态度。

    “起来吧，最近休息的怎么样？”团藏的脸上居然出现了和颜悦色的感觉。

    演技相当不错，虽然还是一脸阴沉的感觉，但看上去不觉得很假。

    “多谢大人关心，属下现在状态非常好，随时可以投入工作。”青叶一副韭菜成精的表情，演技对彪，青叶向来不怂。

    “很好。”青叶就是这个态度一直让团藏非常满意。

    短暂的闲聊结束，团藏开始询问正事：“三代那边有动静吗？”

    团藏想问的是三代对于下一任火影是否有提出任何新的看法。

    “自回村以来，三代大人尚未接见任何一名指挥。”青叶回答的很简单，其实他也有点搞不明白三代的想法。

    今天白天青叶和纲手商量完之后，就已经开始行动了。

    但是他只是散布了一些别国忍者因没有得到及时救治导致巨大伤亡的情况。

    青叶造势当然不会直接尬吹纲手。

    作为穿越者，青叶非常清楚幸福感和优越感是对比出来的，等各国的惨状被村民熟知之后，村民会自发的对比木叶的情况。

    这个时候只需要适当的引导就能让木叶村民自发的深入了解木叶的医疗系统，然后就会意识到木叶的医疗系统有多么强大。

    随后木叶医院在全部的功绩都会被村民们慢慢的挖掘出来议论。

    在村名们产生自豪与赞扬的时候，作为木叶医疗系统的王者，纲手的声望自然而然的会被推向顶峰。

    这里面的节奏把控青叶见识的很多案例，操作起来非常有信心。

    虽然青叶的动作隐蔽，但是整整一个白天，三代那边一点动静也没有，完全是不合常理的。

    三忍职位的变动必须要尽快决定，因为这关系到整个木叶管理层的重组，权力的重新分配。

    三战全面胜利，三忍的声望都突破了顶峰，而本身三忍的职位也是木叶的高层，再往上就只有火影和长老的职位了。

    所以摆在三代面前的选择就是让位。

    如果不让位，那三代就必须采取手段，把三忍全部搞走。

    像现在这样一直拖着只会造成人心浮动。

    砂隐村内乱的局面可就在眼前呢。

    “哈哈哈。”团藏的笑声中带着一些讥讽的味道，心道老朋友的心思果然没有出乎自己的意料。

    不过很快就停下了笑声，团藏摸着下巴略微思考了一下，然后对青叶说到：“我准备利用根部的资源给大蛇丸造势，你提个方案出来。”

    虽然大蛇丸自己已经没有兴趣，但是这种事情从来不是当事人的意志决定的。

    到了三忍现在这个地步，要么大局已定胜负已分，要么彻底的从木叶消失，要么就等着被裹挟着加入斗争。

