    “大王，王翦以为，学宫虽妙，但数百年来，兵家传承各执一隅，为秘传之物，怕是学宫出现之时，会有诸多兵家的传人为之不悦。”

    “而且，如果学宫之内的博士、教员仅仅教授一些粗浅之物，怕也是有负大王期待之心，那些均不可掌控之所在。”

    重甲着身的上将军王翦挺直身躯，拱手一礼，其言既是自己换位处之所想，也应该是整个秦国军中所有的将领所想。

    利益为上，身为兵家的传人，自然希望自己所学传授与嫡系后人，如此可保家族传承不灭，就算有衰颓之时，只消有一人崛起，家族便可有望。

    然则，若是将己身所依仗之物，放在学宫，公布天下，家族的优势没有了，那么，长此以往，所有的兴亡都将掌握在一人手中。

    还有文信学宫的改造之后，期时，诸子百家都必须仰仗学宫，才有可能使得学说里面发展，如此，一些诸子百家可能会消亡的更快。

    如墨家、农家，虽然那两家王翦也很反感，但对于他们的理念还是欣赏的，近些年倒是走了弯路，从某种程度上，两大学宫的建立对于整个诸夏大家族与诸子百家来说，都有相当大的威胁。

    诚如是，建成之后，怕是会有相当大的阻力。

    如王家，也在其中，学宫立下，王家自身的优势也将被极大削弱，若是学宫真的发展起来了，那么，王家在将来也会变得可有可无。

    “上将军所言却为切中要害，而且武真侯也曾多次论述个中之事，寡人深以为然。”

    “百多年前，商君变法之时，秦国曾有老士族拦阻，老士族的势力在秦国盘踞了数百年，何以盘踞数百年？那是因为他们拥有着先祖所不得不依仗的东西。”

    “但商君变法之后，秦国军功爵立，人人皆可为士族，人人皆可为君侯，韩非在《显学》中也曾言：宰相必起于州部，猛将必发于卒伍。”

    “所以，寡人以为，凡我老秦人，均有晋升君候的机会，如此，他日我秦国一天下，山东六国之人也都有尽皆君候之机，那时，将会更加容易统御诸夏！”

    闪烁着一双丹凤之眸，秦王政似笑非笑的看向王翦，果如王弟在文书所语，学宫这个东西绝对会有人拦阻的，不过秦王政有信心压倒一切拦阻着。

    秦国老士族的威胁不可能重现，也不允许重现！

    学宫的立下，也是为日后一天下大势准备，若然给予山东六国之人同样的待遇，相对于山东六国以血脉尊贵论出身的品级，将会是一大利器。

    更有一点，此举或许会失去一些大家族的支持，但却会获得整个老秦人的支持！它日更是有可能在东出之时，获得更多的山东六国下层之人支持。

    “大王明鉴！”

    听此言，王翦心中一突，想不到大王对于此已经有了对策，就是不知道大王准备如何应对诸夏传承甚久的大家族、诸子百家之力。

    一旁的国尉尉缭闻此，眉头也是轻皱，自然听出大王与上将军王翦话中深意。

    不过，既然大王已经有了对策，暂时也当无忧。

    随后，诸人而退，以待明日学宫正式开启。

    ******

    “整个学宫方圆十里区域内为禁区，兵家要地，岂可随意有人进出。”

    次日辰时未至，以秦王政为首的军政文武要臣御马而今，前方有一支千人队黑龙骑兵护持，身后则是跟着百多位从军中调来的主将与郡县守将等人。

    接下来，也要靠他们将学宫要事公布秦国上下，只要符合学宫规矩，便可入学宫之内，将来便可为大秦柱石一般的人物。

    数年前，嫪毐倒是为长信学宫选择了一个好去处，背靠群山，旁侧有两条大河流淌而过，盛夏时节，绿柳成荫，景色颇为宜人。

    四周多为低缓的丘陵盆地，放眼看去，已然可以看到数里开外的学宫所在，那里……已经被周清调遣工匠重重改造了。

    方圆十里区域内，为禁区所在，每隔三十丈便是有着一小队兵卒巡逻，每隔一里，更是有一个哨岗所在，道路休整的身为平坦开阔，直通学宫门前。

    秦王政左右而观，这还是自己第一次前往这里，于此，多有赞誉，身侧其余群臣，也好奇的左右而看，能够被化作禁区的学宫，已然彰显不同所在。

    “赵高，寡人早就吩咐你烙印好的匾额与石刻是否就位？”

    多日之前，王弟便是让自己想出两大学宫的名号，为此，耗费秦王政不小的精力，翻阅诸般典籍，总算是有所得。

    “大王，已然就位。”

    少府令赵高在一旁静静回应。

    “哈哈哈，好。”

    “传令下去，全力而进！”

    手持缰绳，朗声而笑，御马而奔，整个车队为之加速，宽阔的道路之上，一阵的尘土飞扬，一位位军中主将、郡县守将同样御马跟上。

    多日之前，他们就已经来到了咸阳，前来咸阳的目的，便是为了一座学宫的开启，于此，他们很是好奇，难道秦国也要有如齐国稷下一般的学宫了？

    但从雍都走来，观四周的兵卒运转，迥异于传闻中的稷下学宫，此般，更为奇异，听闻这是以武真侯为首改建的学宫，专为大秦军将服务的学宫。

    “虽然已经从图上一览学宫的奇特，但真正一观，才知武真侯对于这座学宫同样有相当大的期望，门如险关，城楼而立，进去不易，出来亦是艰难。”

    “好！”

    半柱香之后，随行的护卫黑龙骑兵早就分列在道路两侧，拱卫尊贵之人，信马由缰，导引方向，道路不存，迎面不如一处方圆数百丈辽阔的区域。

    大地被夯实的仿佛巨石纹理，马匹踏足其上，竟然迸出清脆的声响，极目而视，整个原本行入文信学宫的长信学宫大大变换了一个模样。

    原本开门迎诸夏来客的方便之门，被铸就如同城堡一般的存在，其上正悬挂着一处大小合适的匾额，正门右侧更是矗立着一尊两丈来高的局势，均用黑色的布匹笼罩着，外人看之不清。

    “这处地基是公输家的人极力打造而成，为此深入大地之下丈许，花费不小的力气，才打造出这处演武场，整个城堡的架构，也是仿照函谷关大致形体。”

    “在这里，新进入的人将会经受所有普通兵卒应该经受的一切，而且还超越五倍、十倍，不然，不可能被允许从学宫而出。”

    周清随伺在侧，徐徐将这里的一切道出，周围尽皆秦廷中枢要臣，自无大碍，整个学宫凝聚了将作少府墨家传承与公输家的精华传承。

    “当如此。”

    秦王政点点头，如果自己所为之期待的学宫是那么容易进出，是那么容易得到军中职位，也非自己希望看到，他们必有有接受那份职位的能力！

    身着玄色常服，翻身下马，向着数十丈开外的学工入口行进。豁然间，身后跟着的百多人为之而动，彼此相视一眼，未敢多言，尽皆打量着四周。

    一道道目光汇聚在大王的身上，汇聚在前往城堡上的匾额之上、石刻之上，以前这里为长信学宫，现在不知是大秦的什么学宫。

    拾阶六级而上，行进学宫入口之前，那是一座高出演武场三尺的弧形高台，秦王政踏步在前，周清随伺身后，国尉尉缭、上将军王翦、桓齮、蒙恬、王贲等随后。

    其余军中主将、郡县守将未敢登临，自动的停留在下方，均身披甲衣，虽制式不同，虽来至大秦国内各处，但身上肩负的重任是一样的。

    “军中主将为右，郡县守将为左。”

    “以此为界限，给你等九十个呼吸的时间，以成军中队列！”

    秦王政双手背负身后，行至学宫入口，抬起头，静静看着那尚未解开的黑色布匹，凝视良久，王弟说得对，自己遇到了一个前所未有的时代。

    一个以前不曾有过，将来也不太可能会出现的时代！

    而自己要成为这个时代真正的主人！

    眼前这座学宫将会给予自己绝大的助力，思忖良久，对着王弟挥动手掌，随其后，周清拱手一礼，踏步而动，俯视阶梯下方的百多位军将，沉声喝道。

    只有一句军令，没有多余的秩序规矩，他们是大秦的军将，就应该做到他们应该做的。

    刹那间，下方的演武场上，一阵急促的脚步声而起，顺着上首武真侯手指的方向，军中主将近五十位出现在右侧，郡县守将六十位上下出现在左侧。

    以成队列！

    只有九十个呼吸的时间！

    诸位军将面面相觑，武真侯不似说笑，诸位军将心中惶恐。

    以职位高低？他们都差不多！

    以身高程度？凭什么矮的就应该在后面！

    以爵位的高低？又都差不多。

    ……

    “大王！”

    九十个呼吸未至，周清近前一步，低语而落。

    “哦，他们是如何以成队列的？”

    秦王政从沉思中醒转，面上带着笑意看向王弟，对于这个策略，路上就曾说过，要看看眼前这些军将的应变能力、处事能力。

    “自然是以修为强弱，彼此无论各方面均相仿，唯有实力为上。”

    周清也没有想到这一点，本以为他们会争论相当长的时间，最后可能会妥协一个规则，现在看来，实力为上，诸人皆认同。

    秦王政闻声颔首，放眼看去，面前的演武场上，泾渭分明，一侧为军中主将，一侧为郡县守将，年岁大都在三十岁以上，更有些许须发灰白之人。

    将他们汇聚在这里，已然将整个大秦军中七八层的精锐主将调来，将地方郡县八层以上的精干守将调来，也许他们中一些人将来还会在学宫待上一段时间。

    “数日之前，寡人还在考虑这座学宫的名字，该如何为这座崭新的学宫取名？”

    秦王政踱步而动，身侧文武重臣自动让开一条路，一边缓缓说着，一边看向下首的百多位军将，视线一一扫视过去，面上带着浅浅的笑意。

    “数百年来，魏国有西河学宫，可惜持续了不过二十年，便烟消云散了，齐国虽有稷下学宫，但不过图一个养士之名，赵国有一个陉城书馆，上次一战，也被秦国大军攻灭。”

    “是故雍都学宫这个名字直接被寡人放弃了。大周曾设置五处大学，东为东序，西为瞽宗，南为成均，北为上庠，中为辟雍，尽皆是一些故作风雅之名。”

    迎着下首一道道看过来的目光，秦王政心中感慨良多，是啊，如果没有学宫的话，那些人此生不过是一个守将，不过凭借浅浅的领兵谋略厮杀。

    或有立下功勋升爵，但更多的怕是要退出军中、战死沙场！

    如此，岂不可惜。

    “寡人思忖良久，又重新翻阅武真侯第一次建言设立此学宫的文书，其上有一言道出此学宫之名目的，便是培养出源源不断的将帅之才，护我大秦，护我国土，护我臣民。”

    “所以，寡人不希望学宫的名字有多么风雅，不希望学宫有多么高贵，这座学宫本就是为了所有的老秦人而立的，是为了所有忠于我大秦之人而立的。”

    “此学宫旨在护国强兵，是为——大秦护国学宫！”

    很是简单的六个字，从秦王政的口中道出，余落，身后城堡上的匾额绽露阵容，身侧不远处的石刻绽露形体，在东升天际的阳光照耀下，闪烁别样的光泽。

    ——大秦护国学宫！