    激战再起，陈六合仍旧被死死压制，处于下风，绝对弱势！

    这情况，无疑让得炼狱神三人的心中微微松了口气，他们脸上的冷笑和轻蔑也浓郁了起来。

    还以为陈六合能有什么了不起的变化与作为，到头来，果真是虚张声势罢了。

    可打着打着，炼狱神三人似乎察觉到了什么，禁不住变得心惊了起来！

    因为，在他们三人那无与伦比的攻势当中，陈六合看似仓皇难敌，可百招过后，陈六合仍旧还在支撑着，并且并没有被他们强势镇杀当场。

    这，难道还不是什么值得让人震惊的事情吗？

    除此之外，他们还隐约感受到，陈六合身上的战意浓郁到了极点，不曾有半分消散。

    眼看就要倒下的陈六合，迟迟不见颓势，他在那密集且刚猛的攻势中，左右迂回，不断的闪避。

    就算偶尔会受到重击，可他却能不可思议的硬扛着。

    他给人的感觉，就像是一个铁人，拥有着恐怖到极点的抗击打能力。

    他的速度，还在攀升，他的反应神经，也愈发的灵敏！

    他那双染着血色的眸子，血芒更加强盛几分，猩红若妖！

    他的身上，激荡出的那种诡谲气息，更加的浓烈，仿佛他整个人，都变得不同寻常了起来！

    正是这种感觉，让一直死死压制住陈六合的炼狱神等人，心绪禁不住的颤颠了几下。

    虽然他们现在还处于一个绝对的优势，也绝不可能让陈六合翻盘，他们也不认为陈六合有绝地求生、力挽狂澜的本事，这是一个陈六合不可能创造的奇迹！

    然而，哪怕是这样，他们依旧难以抑制从心底深处蔓延起来的那丝荒唐惧意。

    他们还从未遇见过一个像陈六合这般妖异之人，那种气质，太过让人心怵了。

    这是一种说不清道不明的感觉。

    “装神弄鬼！死！”帝释阳狂啸一声，身上的凶戾之气迸发而出，他找准了一个机会，一拳轰向了陈六合的胸口！

    他的速度很快，时机把控的也及其精准！

    这一拳，如意料之中的狠狠轰在了陈六合的胸膛之上。

    这一拳之威如何恐怖，自然是毋庸置疑的，神榜之上的强者猛人，出手，定然会是杀招。

    况且，他们现在压根就没打算给陈六合留下活路，都想快刀斩乱麻的速战速决，直接镇杀陈六合这个给他们带来很大不安情绪的威胁人物。

    所以，帝释阳这一拳，几乎用了全力，带着山崩地裂之势。

    而生生承受了这一拳的陈六合，并没有出现帝释阳预料中的胸口坍塌，重创致命。

    只见陈六合“蹬蹬蹬”的跌退出去了三四步，竟然没有倒下。

    他只是低头看了眼自己的胸口方位，便足下一蹬，直接反冲而来。

    这一幕，简直要惊呆了所有人！

    什么情况？

    那么凶悍的一拳，就这样结束了？竟没能给陈六合带去创伤？

    那模样，似乎连太大的影响都没有，别说把陈六合的胸口轰塌了，就连跌倒都没有！

    这家伙，还是人吗？那体格强硬程度，也太变汰了一点吧？变汰到了几乎超出了炼狱神三人的认知范围。

    三人的脸上都出现了那么短暂的一瞬呆滞与惊诧。

    然而，陈六合可不会在乎他们心里是怎么想的，也不会给他们喘息的时间。

    此刻，陈六合已经完全陷入了一种风魔的状态当中，甚至，连他自己的思维，都不是很清醒了。

    他的心中，只有一个字，战！

    死战！这一战，必定是你死我亡！

    不是他把眼前的这三个人给杀了，就是眼前的这三个人把他给杀了！

    至于第三种可能性？直接被陈六合抹除了！他不需要第三种可能性！

    陈六合速度太快，闪身就冲进了战圈，直逼帝释阳眼前，一个炮拳，轰向了帝释阳的门面！

    帝释阳脸上惊愕闪身，慌忙之下，他赶紧后退半步，要避开陈六合的锋芒。

    陈六合凶狞如恶魔一般，一拳落空，他也不收回攻势，直接一个原地旋转，手臂狠狠横摆了出去，抽向帝释阳的侧脑。

    别看陈六合这连续的动作很简单，毫无技巧与花哨可言，但其中的玄机，可多了去了，尤其是那速度，太过迅猛，饶是帝释阳，都有些快要跟不上的意思。

    “砰！”情急之下，帝释阳只来得及抬起胳膊格挡！

    碰撞过后，帝释阳只感觉手臂一阵剧痛传来，身躯就像是被汪洋中的巨浪拍打一般，足下难以站稳，向一侧跌退了一步。

    “喝！”陈六合再次怒吼一声，身躯纵起，一个膝撞顶向了帝释阳的头颅！

    帝释阳瞳孔收缩几分，他忽然感觉到，陈六合的速度又高涨了几分，比方才还快。

    这样的细微变化，是足以让人心骇惊恐的！

    这一膝撞，气势太猛，给人一种难以争锋的错觉，帝释阳也很聪明，他没有选择硬扛，足下再次暴退了出去，迅速跟陈六合拉开距离。

    膝撞落空，陈六合的攻势显然还没有结束，身在半空的他，竟强行扭转起了身躯，一个翻身摆腿，抽向了帝释阳的脑颅。

    这一系列的动作，全都发生在不到一秒钟的时间内，陈六合攻势如龙，像是大江中的大浪奔腾，整个行云流水，没有半点间隙可言。

    光是这种对身体的控制，对速度的诠释，就足以让炼狱神都倒抽一口凉气了！

    这种攻势，可不是谁都能做的出来的！！！

    “砰！”仓皇之中，帝释阳再次抬起手臂格挡，不得不说，他也很强，速度跟上了陈六合，竟然还能挡下陈六合的进攻。

    不过，在挡下这一腿之后，帝释阳整个人也无比狼狈的倒跌了出去，退出去了五六步，差点没一*摔倒在地！

    由此可见，陈六合那一腿的力量，恐怖到了什么样的程度！

    而这一幕，也一定是惊为天人的！

    在刚才不到一秒钟的时间内，到底发生了什么？

    陈六合这个濒临死境的家伙，在重伤垂危的状态下，竟然……

