    这边的动静，吸引了周围很多顾客的注意。

    平时珠宝店里面本来就比较安静，就算有人说话，也不会有太大动静。

    至于两个人抢夺一个珠宝的情况，更是基本上没有出现过。

    不过，

    当看到两人抢夺的东西，这些人立刻明白了。

    “那不是倾城之心吗？来到这店里面的女人，没有一个不喜欢的！”

    “喜欢有什么用！这东西一个价值百万！谁买的起？就是挂在这里让看的，提升一下档次！”

    “怎么没人买得起？现在不就有了吗？还是一下子来两个！”

    “……”

    周围的人议论纷纷道。

    这时，

    一道声音从里面传来。

    “怎么了？发生了什么事？”

    紧接着，

    一名四十多岁的中年男人，从里面走出来道：“出了什么事？”

    柜台边的工作人员，看到此人，赶紧说道：“王老板，这两个人都要买倾城之心，我们不知道怎么处理，所以才叫您来。”

    此人正是方泰珠宝的老板王富贵。

    王富贵走了过去，皱眉道：“你们两个……”

    话没说完，

    他突然看到青年男女中的青年，顿时轻咦一声道：“应少爷？是您？”

    眼前的这名青年，王富贵可以说是再熟悉不过。

    这要是东州有名的应龙集团的少爷应风凌。

    每隔一段时间，应风凌就会带一个美女来他这里买珠宝。

    上次应风凌来的时候，带的还不是这个女孩，很显然这个女孩是他刚换的女友。

    应风凌呵呵笑着道：“是我，给我女友刘焉来买点礼品！”

    紧接着，

    他扭头看向丁春香，笑着道：“不过这个女人，却要跟我抢我看上的东西！”

    “我来处理！我来处理！”王富贵呵呵笑着道。

    紧接着，

    他走到丁春香面前，看似随意的上下审视了一眼丁春香，心中顿时一阵感慨。

    这女人，

    真的是极品啊。

    不过，作为珠宝店的老板，他自然不会因为一个女人就乱了阵脚，向丁春香呵呵一笑道：“美女，那个倾城之心是应少爷看上的，要不你再选一个吧？”

    “凭什么！是我先看上的！”丁春香瞪着双目道。

    “呵呵。”

    应风凌轻笑一声道：“这位美女，倾城之心呢，一般只有男人买来送给自己心仪的女人！哪有女人自己买的？你有男朋友吗？难不成是要买去送给男人不成？这也太掉份了吧？没男朋友的话，你看我怎么样？”

    “谁说我没有男朋友了！”

    丁春香说着，直接伸手把何时鸣的手臂抱在怀里。

    何时鸣感受着手臂处传来的一阵柔软，顿时心中一荡。

    这……

    可真棒啊！

    “看到没有？”

    丁春香仰着脑袋指着何时鸣道：“这就是我朋友！亲爱的！我要这项链，你把它给我买下来送给我！”

    说着，

    给何时鸣使了个眼色。

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声道：“好！”

    说完，

    他看向王富贵说道：“老板，这个项链我们要了！”

    既然丁春香都已经发话了，他也不敢不听啊。

    否则，

    等回去之后，他怀疑丁春香会疯狂锤他！

    非常残忍的那种！

    “这个……”

    王富贵干笑一声道：“先生，实在抱歉，我们公司对这个项链有规定，只能出售给金卡以上的会员，而应少爷是我们的店的星钻会员！”

    “听到了吗？”

    应风凌嘿嘿一笑道：“知道什么是星钻会员卡吗？只有万地集团的股东，才能办理这样的卡！懂吗？还想跟我抢项链？也不看看你自己是什么货色！”

    紧接着，

    他看向丁春香道：“美女，如果你真的非常想要的话，只要你愿意做我的女朋友，别说一百万的项链，一千万的跑车我也可以给你买！如何？”

    说着，

    扫视了一肯丁春香。

    像丁春香这样有韵味的女人，真的是不多见。

    他见到的第一眼，就感觉非常满意。

    这样的女人，

    抱着睡肯定非常舒服！

    “应风凌！”

    刘焉愤怒的瞪着应风凌道：“你太过分了！当着我的面一而再再进而三的去招惹其它女人！当我不存在吗？”

    应风凌嘿嘿笑着道：“大家都是随便玩玩嘛，又当不得真，遇到更喜欢的，当然可以换了！”

    说完，

    看向丁春香道：“怎么样？”

    “不怎么样！”

    何时鸣站出来身来，冷笑一声道：“股东很厉害么？”

    说完，

    直接把从张强那里拿来的至尊会员卡，拍到王富贵面前，冷声道：“这张卡能买吗？”

    王富贵看到何时鸣手中的会员卡，顿时神色一惊，惊讶道：“这……这是核心会员卡？”

    眼前的这张卡，只有万地集团的核心成员才能办理的到至尊卡！

    平时根本就见不到，因为根本就不在普通人手中流通。

    在场的人看到这一幕，顿时啧啧称奇。

    “有意思了！平时根本见不到的商场星钻和至尊卡，没想到一下子冒出来两张！”

    “我去！这真的是神仙打架！”

    “现在，我能买了吗？何时鸣问道。

    王富贵听到这话，顿时犹豫的道：“这……”

    一个股东，一个集团核心成员，他真的是一个都惹不起啊。

    “臭小子！”

    应风凌愤怒的手指着何时鸣道：“你知道我是谁啊？竟然敢跟我抢东西！我老爸可是万地集团的第二大股东应青山，信不信我今天就让我爸把你爸从万地集团开除！”

    “呵呵。”

    何时鸣冷笑一声道：“只会靠爹么？不过你爹应该没这个能力。”

    “哈哈！”

    应风凌大笑道：“没这个能力？你知道我们应家是干什么的吗？我们应家可是跟司徒世族关系密切！而万地集团很快就会卖给司徒世族！而我们应家也会成为万地集团话语权最大的人！懂吗？”

    何时鸣正要说话。

    这时，

    一道阴沉的声音从人群后面响起。

    “应风凌，你爸还真的没这个实力！”

    应风凌听到这话，顿时寻声看去。

    紧接着，

    他的脸上顿时浮现出惊讶之色道：“强叔？您……”

    来人正是万地商场的副总张强！

    别人或许不认识这个商场的副总，但他却是再熟悉不过，甚至不止一次的坐在一起吃过饭。

    “别叫我强叔！我承受不起！”张强面无表情的道。

    紧接着，

    他大步走到何时鸣面前，恭敬的道：“何先生好。”

