    杨清源拍了拍狄知远的肩膀，“大理寺中的事务就交给了你，回去之后，记得连夜审讯！”

    说完便带着叶剑寒离开了。

    -------

    京城，一家赌坊之中。

    四个戴着面具的人正在议事。

    “最新的消息，大理寺已经进驻李府，名为进驻，实为封锁！里面的人暂时传不出消息来了！”

    “这会不会对我们的计划有所影响？”

    “你去问问安世耿，他在大理寺的内应，有没有什么可靠的消息？既然是合作，自然要有合作的态度，现在轮到他们安家出力了！”

    隐隐为首的面具人面具下传出了冷笑之声，“哪有光拿好处，不干事的道理？”

    “那就让安家出手吧！”

    “时刻关注暗六部的情况。”

    ……

    ---------

    “此处就是神侯府了！”

    叶剑寒和杨清源来到了位于永乐坊的神侯府。

    叶剑寒去过了六扇门，也到过了神侯府，他发现随便一个机构都比大理寺看上去有钱。

    “这神侯府看上去，比我们有钱啊！”

    杨清源一声轻咳，“有钱有什么用！？庸俗！堂堂神侯府装潢的这般富丽堂皇，实在是有愧圣上的重托！！”

    叶剑寒看了一眼相比六扇门已经朴素了好几个层次的神侯府，可能在自家大人眼中，只要是门没掉漆，还能正常开启的，都算是装潢奢侈了！

    不理会叶剑寒怪异的眼神，杨清源淡定自若地走到门前。

    “武当杨清源携大理寺叶剑寒求见诸葛先生！”

    杨清源之所以自报武当之名也是在表明此次登门拜访，非为公务。

    原本门口的四名守卫听了杨清源的话之后，立刻神色庄重，其中一人立刻入府通传，为首的上前接引，“杨大侠！请随卑职入府稍候！！”

    武当，如今的天下第一大派，神侯府也需要郑重对待。

    杨清源，叶剑寒被引入神侯府的正堂就坐看茶。

    等待之时，杨清源看着后堂方向，有了一个无聊的猜测。直觉告诉他，诸葛正我也会和之前的柳独峰，潘钱翁一样，先以内力传声，随后在出场。

    “哈哈哈！久闻杨大人才华惊世，天纵之资，今日得见，果然名不虚传啊！”

    杨清源还在胡思乱想中，一道醇厚平和的内力从后堂方向传来。

    先传声后现身，果然是大周武林的传统见面礼节。

    一个老人从后堂走了出来，穿着白色的长袍，黑色的辫子自领部一直镶至腹部，令黑色更加显著，白衣更夺目，历尽风霜的脸上已有了许多许多的皱纹，虽然年事已高，但年轻时的俊朗依稀可见，气势渊渟岳峙，给人看见的第一个感觉，便会不由自主地感慨一代宗师！

    神侯府主，六五神侯诸葛正我。

    在诸葛正我的身边，跟了着装各异五个人。

    三男两女，其中年少的女子坐在一架轮椅之上，后方一个带着手套的大汉推着。

    杨清源见过不少绝色的美人，其中品貌气质最佳者便是的他的便宜师妹和姬瑶花，但是如同眼前女子这般钟灵毓秀，气质脱俗的，杨清源没见到过。

    标准的鹅蛋脸，双眼微带丹凤，如空谷幽兰般遗世独立，这般仙气，再难寻第二人。

    寻遍人间芳华尽，只谓谪仙堕凡间。

    别说是杨清源，就连一旁的叶剑寒都眼神火热。

    杨清源还以为叶剑寒改性子了，然后才发现，叶剑寒目光所对是个持剑的男子。

    这让杨清源忍不住背脊一凉。

    叶兄，该不会有什么特殊的癖好吧！

    好在这个结论，很快被杨清源给否了，因为伴随着叶剑寒火热目光的，还有隐隐散发的剑气和高涨的战意。

    “这位就是杨大人麾下的缉盗司主叶剑寒吧！果然如柳兄所说，是个难得的剑道奇才啊！”

    诸葛正我也感受到了这股若有若无的剑意，微笑赞许。

    双方简单介绍之后，都于正厅落座。

    神侯府的冷血无情，铁手追命四大名捕到齐了。

    剩下那个年纪略长的明艳女子，正是神侯府的副总管“嫁衣魔女”严魂灵。

    六大机构中最晚创立的神侯府，论及高层战力，恐怕要排在六大机构第一，还在六扇门和护龙山庄之上。

    护龙山庄之中，铁胆神侯自是洞玄境高手，天地玄三位密探自是元化之境，但是黄字第一号尚未归位，高端战力也仅限于此四人。

    至于六扇门，八大神捕，五人元化，捕神柳独峰受诸葛正我指点初入洞玄之境。论及战力也是不如神侯府。

    一位洞玄境，五位元化境明面上神侯府当属第一。

    杨清源坐定之后率先开口道：“神侯府果然是人才济济，光以高手论，怕是位居暗六部之首！”

    所谓暗六部，正是神侯府、护龙山庄、锦衣卫、六扇门和东西两厂。朝廷有吏礼兵户刑工六部，江湖中人就将六大机构称为暗六部。

    “杨大人谬赞了！”

    诸葛正我让人续茶寒暄之后问道，“不知杨大人此次前来所谓何事？”

    杨清源看向一旁战意昂扬的叶剑寒，这个答案来之前就准备好了，下属有的时候就是用来背锅的。

    “不瞒诸葛先生，我这至友生平好剑，尤其酷爱与剑道高手比剑，他来大理寺时便有言在先，希望能与京城的剑道高手一一切磋，前几日他刚刚才与护龙山庄的段大侠交手，领教了其东瀛剑道，今日便催着我来神侯府，希望能和冷四爷比试一场。”

    叶剑寒听了杨清源话，闪过一次诧异随后也默认了这个说法。

    若是能借机与眼前这位剑客比试一番，也是极好的。

    坐于对面的冷凌弃也能感受到叶剑寒身上隐隐散发的剑气，是个不错的对手。

    杨清源的回答让诸葛正我微微一笑，这个在朝堂之上混了五年的小杨大人可不简单啊。

    以江湖身份来此讨教，即便是双方有什么不愉快，那也是江湖中人的私怨，不会影响两家的关系。

    诸葛正我相信，杨清源的目的绝不会是这么简单。

    不然也不会挑在李百两案尚未告破的节骨眼上来此。

    另一边的冷凌弃也向诸葛正我投来了询问的目光，虽是询问，但其中战意却难以掩盖。

    诸葛正我面上露出一丝笑意。

    “想比就比吧！”

