    岳少丞被打到这种程度，已经无法再狡辩什么真爱不真爱了。

    挣扎爬起来，岳少丞哆嗦着道：“我去，我去，我这就去，你别再打了。”

    “我有打你吗？”慕战辰锐利的看向岳少丞。

    岳少丞一个哆嗦，敢怒不敢言：“没，您只是温和的和我谈谈而已。”

    在心里，岳少丞崩溃大哭。这人怎么这样啊，都要把他打残了，还不让人说。

    慕战辰让开路，淡淡道：“去吧，我妹妹这么纯情，被你骗了多可怜，记得好好下跪给我妹妹道个歉。”

    “好好好，我这就去。”岳少丞吓得屁滚尿流，踉跄着向楼下跑。

    下了楼，岳少丞想也不想噗通一下子跪在了顾棉棉面前。

    “棉棉！”

    顾棉棉正在喝咖啡吓一跳，将咖啡放下，顾棉棉故作羞涩道：“讨厌啦，你下跪是想向人家求婚吗？人家还小，不能答应。”

    “话可不能乱说！”岳少丞生怕慕战辰冲下来打他一顿道：“对不起棉棉，我不配和你在一起，请你和我分手吧！”

    顾棉棉一听，扁嘴了：“为什么啊，你和我在一起不开心吗？”

    的岳少丞悲戚道：“开心开心，可我是个人渣，我真的不配跟你在一起，我和女人交往就是为了骗炮，我太坏了！不配跟你在一起！”

    顾棉棉心里微微扬眉，表面上还是一副柔弱无助的样子，掩唇道：“怎么会这样，我不信。少丞，你不是这样的人，我不要分手。”

    “不不不，我就是这样的人，爱你是道送命题，我真的不敢了，我、我劈腿！我劈腿二百人，对你说的甜言蜜语还对别人说过，你就和我分手吧！我不想祸害你”岳少丞要哭了，他能感觉到来自二楼的慕战辰的死亡凝视。

    你们兄妹快放过我吧，大不了我以后再也不随便骗女人了可以吗？

    顾棉棉听到这样‘绝情’的话，气的把咖啡泼在他的脸上，抬起一脚踹了岳少丞：“分手就分手！你这个渣男给我滚吧！”

    岳少丞得令，立刻滚了。

    楼上慕战辰唇角微勾，等人滚了之后才下来，顾棉棉已经没事人一样了，看着他甜甜一笑：“谢谢哥哥，这样到了学校他也不敢乱说了。”

    慕战辰板着脸道：“我还没教训你，你都交往些什么人。”

    顾棉棉道：“没办法嘛，我也没谈过恋爱，没有经验。”

    甜品陆续上来了，慕战辰皱眉看着顾棉棉：“为什么一定要去谈恋爱，你对现在的生活不满吗？”

    顾棉棉吃了一口黄桃布丁，好吃的要飞起来了。

    不满吗？

    除了喜欢的人不喜欢我之外，是没什么不满的。

    那教程里怎么说来着，不能主动出击，但可以故意放点信号。

    顾棉棉灵活运用道：“也不是不满啦，就看到别人谈恋爱我很羡慕嘛。就大家都被男朋友捧在手心里宠的，我也想要一个把我捧在手心里的人。”

    顾棉棉说完去看慕战辰，慕战辰眉头蹙的厉害，抿着唇扔教训她：“你都多大了，还和别人攀比。”

    慕战辰心里有怨气。

    要说把她捧在手心里，自己不是一直都把她捧在手心里吗？她却视而不见。

    顾棉棉听到这话，顿时生气了。

    “哼，哥哥你根本不懂少女心，我不和你说了。”顾棉棉说了又狠狠的吃了一口黄桃布丁。

    死板！木头！话都说到这份上了，一句‘从今往后我来宠你’就这么难以说出口吗？

    还说她攀比，这算什么攀比，魔鬼！

    想了想，顾棉棉气不过，故意道：“哎呀，这个不行，我得换下一个。哥哥你看看，我这些备选的男朋友都怎么样，帮我挑一个。”

    慕战辰冷着脸：“不挑，你当是挑白菜吗？”

    顾棉棉努嘴：“反正我都没了解过，就先挑长得帅的。”

    慕战辰深深的望着她，指着自己：“你看我帅吗？”

    顾棉棉脸顿时一红，吞咽了口口水，紧张又害羞的眨了下眼睛：“哥哥当然是最帅的。”

    慕战辰点头：“还好你眼睛还没瞎。”把手机推回顾棉棉的面前，慕战辰道：“你老公长成这样子，你让你老公从这些次品中选一个，合适吗？”

    顾棉棉嘴角抽了抽，识趣的拿回了手机。

    当她没说。

    低头吃几口甜品，想想慕战辰自称老公的样子，顾棉棉唇角又止不住的向上扬。

    心情瞬间好起来的顾棉棉，品味着黄桃布丁，试着在脑海里模拟出做法。

    “哥哥，这个黄桃布丁好吃，你尝尝，喜欢的话，下次我给你做。”顾棉棉娇俏的脸蛋有点讨好的意味，勾的慕战辰心软起来。

    总是拿这丫头没办法。

    “我不吃太甜的，吃一勺就行，勉强试试。”

    “哦，好。”顾棉棉说着剜了一勺递要递给慕战辰。

    气氛这时正好，冒着暧昧的粉色泡泡。

    偏偏这时候，有人来煞风景！

    一直在远处偷偷关注慕战辰的法国美女站起来走到慕战辰面前，说想和慕战辰交个朋友。

    外国美女比较大方，遇见了喜欢的帅哥就大胆追求，直接就想在这里把慕战辰撩到手。

    顾棉棉的勺子此时正僵硬在空中。

    慕战辰意味深长的看了一眼，顾棉棉瞬间把勺子放回了碟子里，眼神飘了飘，故作大方道：“没事，你们聊，不用在意我。”

    慕战辰挑挑眉。

    不用在意是吗？那好吧。

    慕战辰微笑，任由美女坐下，美女还特别贴心的对顾棉棉道：“你和你男朋友刚才的事情我看到了，我很同情你，像那样的渣男就该狠狠的甩掉。”

    顾棉棉好气！好气好气！

    刚才的事整个店里的人都看到了，也没办法这时候摆出慕太太的姿态。

    这事可真就尴尬了。

    慕战辰有心向自己这个总是不明白自己老公多有魅力的小娇妻展示自己的魅力，所以也没赶人，还对对方道：“我这个妹妹看起来比较好骗，所以经常被男人骗。”

    顾棉棉不高兴的拧着唇。

    这时候的两个人都不知道，等下面临他们的是怎样的‘灾难’。

