    镇魔堂前厅，石坚、九叔坐着喝茶闲聊。

    石坚抓起桌上的几颗霹雳弹，一一把玩过后，满意地笑道：“师弟，还是老价格？”

    “老价格。”

    收起霹雳弹，石坚冲后院喊道：“小云，给林师弟拿一百两银子。”

    “等一下。”钟小云回道。

    九叔连忙道：“大师兄，不用给钱，我还欠着你好几年买安神香的钱呢。”

    石坚道：“行啦，我还不了解你吗？马上就到中元节了，你这地府银行阳间印钞大班不得加班加点给地府印钱啊，这可是一笔不小的开支。”

    九叔叹道：“不止印冥币，还要请戏班唱戏给鬼听。”

    石坚同情地看了他一眼，好心道：“以后你卖给我的霹雳弹，一部分算在账里，一部分给银钱，你拿去花。”

    “多谢大师兄。”九叔感动道。

    “不过说真的，你这霹雳弹的产量不行啊，一年就做这么几颗，得提高产量才能赚大钱。”

    九叔无奈道：“大师兄，没你想的这么简单，做霹雳弹有两个难点，一是材料，二是制作不易。北茅山用鸡蛋做霹雳弹，我用火药来做，威力虽然变大了，但制作中容易炸，做成这几颗差点把我的义庄都炸塌了。”

    说到底就是穷呗。

    “不容易啊，小云，再多拿一百两。”

    钟小云抱着一箱银子走进前厅，听到这话，白了石坚一眼，笑骂道：“说话不能一次性说完啊，来来回回折腾，你不累我累啊！”

    九叔起身道：“师嫂，一百两够了，别拿了。”

    钟小云笑道：“我和你大师兄开玩笑的，也就几步路，你等着，我再去给你拿。”

    九叔尴尬地笑了笑，一时不知道该说什么，石坚招呼他坐下喝茶，忍不住吐槽道：“现在的年轻人不讲道德，吃不得苦，耐不住寂寞，近些年跑来岭南的茅山弟子，扎堆往凤海、循州、番禺三府挤，西边的端州愣是没几个愿意去，生意是越来越不好做了。”

    “是啊！”九叔附和道。

    他是受害者，鬼晓得灵界中人从不问津的任家镇一下子变成香饽饽，义庄开得好好的，忽然冒出个抢生意的愣头青，秋生、文才上门以德服人，聊着聊着发现对方竟然是茅山精字辈弟子，和秋生、文才同辈。

    九叔常年在外行道，一年就去次把茅山，探望师父，小住几天就回来了，后进师弟、师侄认识的不多。莫说他了，便是石坚也接待过很多前来拜码头的面生同门，有些人见都没见过。

    不一会儿，钟小云去而复返，九叔连连道谢，喝完茶，抱着银子准备告辞。

    石坚忽然想起什么，对九叔说道：“师弟，昨天县城咖啡厅的钱老板请我看风水，我今天有事去不了了，你替我去吧。”

    九叔想了想，问道：“是和浩初一起去漂亮国留学的钱小姐的父亲？”

    “对，就是他。”

    “说起浩初，他出国有一段时间了，还好吗？”

    “好得很，乐不思蜀！”

    听出石坚话里的阴阳怪气，九叔没有多问，抱着银子走了。

    目送他的身影消失在门口，钟小云叹道：“说起浩初那孩子，走了好长时间了，今年过年也不回来，就让人带了封信，我有点放心不下，要不我们去看看他吧？”

    “信上不是说了好好的吗？”

    “信上报喜不报忧，不亲眼看看，谁知道他过得好不好啊？”

    石坚乐道：“那小子在信上说的都是真的，小日子别提多逍遥了。你去看他，说不定他还不高兴呢，怨你搅了他的兴致。这个号快废了，你还是把心思放在浩博、映秋身上，实在想得荒，我们再练个号。”

    钟小云愣了一下，问道：“什么意思？”

    “再生啊。”

    “找你的敏儿去。”钟小云转身就走，走了几步，不放心地叮嘱道：“浩初那边，你看着点，别让他吃亏了。”

    “晓得。”

    “哦，对了，早上柔柔被人请去捉鬼了，明天回来。”

    “知道了。”

    钟小云走后，石坚施展飞隐遁法去往鹰嘴崖养尸洞，继续闭关清修。

    他对未来的修炼之路有着清晰的规划，雷法为主，五行同修，辅以寒霙秘典。过去几月里，他都在潜心领悟雷法，尝试修炼五雷罡煞，准备先将雷箓推至圆满。

    冰晶灵果结在果树上，可以保存很长时间，不必急着服用，到了他这等境界，灵果灵药固然重要，道法领悟亦不可或缺。

    像白柔柔，服用冰晶灵果以后，灵力修为已至阴神境巅峰，本可凝结法箓成就宗师，偏偏水法领悟不够，再吃十枚冰晶灵果也无法一下子突破到法箓境。

    相同的道理，石坚想突破到法箓境后期，雷法领悟至关重要，目前还欠点火候。

    根据石坚的经验和其守道长的传授，茅山雷法、五行法修炼至圆满，须领悟出至少三种玄秘。玄秘大致分为雷元法体、五行元力法体，遁法，雷法，阴阳几种。

    石坚在雷法上天赋过人，阴神境时便修成雷元法体，与司空玄羽一战领会天雷威势，雷遁已有所得，阴阳之道过于深奥尚无头绪，闪电奔雷拳也未衍生出上清神雷，距离圆满之境还有很长的路要走。

    至于五行法，火行法受灯神馈赠，已接近凝法箓的程度，再加深领悟，补足灵力便可以尝试凝结法箓了。木樁大法是石坚一直修炼起来的，虽被火行法后来居上，但基础牢固。土行法借地尸之便，金行法得水晶珠元气，功力比较高，水行法最差，都还没到凝法箓的程度。

    寒霙秘典很邪门，一炼就停不下来，寒霙之气每时每刻都在增长，哪怕回到马祥坪也是如此。石坚不敢多修炼，至少修为没突破以前，尽量保持原状。

    灵屋按部就班地提升着，已经炼进去两座天尸阴阳转灵大阵。丘处南给的炼丹诀，石坚也准备开炉炼丹。

    每天时间安排得妥妥当当。

    一笔难书两家事。

    且说九叔从镇魔堂出来，径直回了马祥坪义庄。风知道九叔师徒回来，主动把义庄让给他们住，自己则去县城栖身。

    风雨雷电四师兄弟，雷缺财，开武馆，武馆的主人却不是他，而是不会武功的唐珊珊。电无子，和小玲结婚至今，也没生个一儿半女。风雨鳏居，这辈子都得打光棍，好在不缺财，风开义庄比九叔赚钱，几年的积蓄相当丰厚，很久前县城里买了座小宅子。

    走进义庄大门，九叔看到秋生、文才趴在桌上睡大觉，过去一人一巴掌糊在他们后脑勺上。

    “嗳哟，谁打我？”秋生疼得跳起来，满脸怒气，瞧见九叔，脸色一滞，喊道：“师父，你回来了？”

    “让你们印冥币，你们睡大觉？”

    文才嘀咕道：“纸墨用完了。”

    “那去买啊。”

    秋生、文才看着九叔不说话，九叔没好气道：“看什么，没钱不会找我要吗？”

    “师父，你有钱吗？”

    刚从石坚那搞来二百两银子，九叔财大气粗，冷笑一声，把抱着的箱子哐当扔在桌上，吩咐道：“拿去买纸墨，多买点，今年冥币多印点，用不完明年用。”

    秋生、文才打开箱子，二十锭十两白银整整齐齐地放在里面，秋生怪叫道：“哇噻，这么多银子，师父，你发财了？”

    文才欢喜道：“今晚不用挨饿了。”

    九叔呵斥道：“说什么，我什么时候饿到你了？”

    文才连忙赔笑道：“师父从没让我饿过肚子，我是说今晚可以吃顿好的了。”

    九叔道：“去买纸墨的时候买只鸡回来。”

    文才失望道：“又是鸡啊！”

    九叔瞪眼，文才笑道：“鸡，鸡！”

    “还不快去。”

    秋生飞快地抓起一锭银子，文才也想拿，被九叔抱走了，只得追上秋生，商量分赃。

    下午，九叔带着秋生、文才去钱老爷开的咖啡厅看风水，之前长了见识，这次师徒三人都没出洋相。事后钱老爷看在石坚的面上，付了十块大洋。

    时间过得很快，一晃几天过去，中元节到了。

    有石浩博、石映秋、宓宓、小僵尸帮忙，地府要的冥币老早就印出来了，不过九叔并未清闲下来，他得给冥币通知单题名盖章，烧掉后才能在地府流通。

    印钞大班，金贵着呢！

    “经由特许主印人，签名为证，以此辨伪，如有伪造，即打入十八层地狱，永世不得超生。阳间受命承印人林凤娇……”

    数好四十九张冥币样本的秋生猛地扑过来，九叔遮盖不及，被秋生发现了大秘密，只听他大惊小怪道：“师父，原来你的真名叫林凤娇啊？阿娇，阿娇，真好听！”

    九叔作势欲打，骂道：“阿娇阿娇好听是不是，我警告你，要是有大师兄之外的人知道这个名字，我唯你是问。”

    “大师伯早就知道？”秋生好奇道。

    “他什么都知道。”九叔把通知单递给秋生，“连上你手里的冥币，一起拿去烧了。”

    “是，阿娇……”

    “信不信我把你也烧给地府？”九叔瞪了秋生一眼，随口问道：“文才呢，一晚上没见过了。”

    “他去镇魔堂叫映秋、浩博、宓宓他们到戏院看戏。”

    九叔脸色微变，“看什么戏啊，今晚的戏是唱给鬼听的嘛！”

