    郑清王的座船是一艘十八丈长的大型四桅帆船。

    宽四丈，舰首和舰尾各自装载着三门大炮。

    船舷两侧，站着一队身着寒甲的士兵。

    他们装备着从明国购进的最先进的鸟嘴铳。

    也正是因为有了这支队伍，才让他在对阮家之战中获胜。

    “郑福，你们说明国人的船就停在港口，想必今天就可以看到这些船了吧。”郑西站在船头，眺望着新洲港。

    明国船队路经越国的货船，都是一些普通战船，郑福所说的那些大战舰，从来没有出现过。

    其实，自从吕宋航线开通后，唐学志的货船，大都是经唐城前往马尼拉，再转道石城，经婆罗洲海岸线前往日月城。

    越国这条航线，只是一些从琼州等地出发的小型船队，才会经过这里。

    郑清王等人，当然也没法看到大型的鱼鹰舰队。

    听郑福说起这些船队后，郑清王也有些将信将疑，既然来了占城，他很期待能见识一下那支传说中的舰队。。

    新洲港口，停泊着几艘小型的明国货船，他们是琼州商社到占城贩卖粮食的船队。

    船队悬挂鱼鹰的令旗，旗舰是一艘赶缯船，正在装卸货物。

    红色战旗~

    郑清王眸子一振，心中有些激动，只是脸色立刻又沉了下来，问道：“郑福，你不是说明国战舰，大的像一座岛吗，怎么新洲港，只有那么几艘小船，难道，这就是你们口中所说的明国舰队？”

    想起自己在升龙城时，被他们急成那样，如果，明国舰队，真如郑福等人说所的那么强大，也就罢了。

    但，如果只是这些小船，郑福等人，可就犯了欺瞒上官之罪。

    听了他的话，一旁的郑泰也浑身一颤，连忙踮起脚尖，抬头眺望。

    唐学志的强大，也是眼线汇报给他的，当时他在升龙城，对唐学志的强大舰队，描述的有板有眼，这要是万一，舰队和他了解到的情况不符，那可就打脸了。

    惹怒了郑清王，轻则失去了宠信，重则有杀身之祸。

    好在郑福站了出来。

    “家主，不应该啊，前些日子，我们看到的明国战舰，好像不在港内。”郑福揉了揉眼睛，忧心忡忡。

    上次，他们到新洲时，虽然见过明国战舰，却只能远远的看着，并没有走进观察。

    “哼，希望你只是看错了。”

    郑清王心中不悦，厉声道。“传令，船队进港靠岸，然后马上通报占城王，让他到新洲来迎。”

    以前，但凡是越国的使节前来，占城王都会派官员前来迎接。

    但是，这次，在港口，似乎一点动静也没有。

    他可是越国实际掌权者啊。

    占城王不想混了吗？

    在他还在想着，等他到了宾童龙，该如何质问占城王，找回面子时，一个不合时宜的嗓音传来。

    “家主，您看，有一艘战舰朝我们驶来了。”郑泰看着那艘明国战舰，眼底透着浓郁的羡慕之色。

    巨大的船身，桅杆高耸入云，远远看去，犹如一座小岛漂浮在海面上。

    虽然，他早有心里准备，接受明国战舰的强大，但是，这艘船却已经超乎了他的想象。

    郑福被郑清王质问得完全没了底气，听说，有船来了，下意识的朝着西南方向望去。

    霎时间，心神一颤，好像救星来了一般，连忙点头：“对，就是它，咿，怎么只有一艘，卑职和世子来的的时候，一共有三艘。”

    郑清王有些恼火的顺着郑福所指方向望去，只觉得，眼前一片白色的大帆，遮住了西南大片的天空。

    大海上，一只巨大的怪物高速驶来，让他浑身一颤，瞳孔猛缩：“你，你们是说，那是一艘船。”

    怎么可能，简直是一座城啊！

    “家主，那艘真的是明国人的战舰。”郑福上前补充一句。

    这么大的战舰摆在您眼前了，难道还需要解释吗。

    郑福的眼底，透着一丝失望。

    郑清王何等威风，可这次，看到明国战舰时，却如此失态。

    哎~

    “明国人，他们是怎么建造的这些战舰。”郑清王看着明国战舰，再看看自己身后的舰队，与子相比，他的船队，就像大海中的一叶孤舟，彻底的绝望了。

    只是，下一秒，他的神色突然僵住了。

    “那，那是什么！”

    有些发抖的手，指着东北方向。

    郑泰也察觉到了一丝不妙，顺着郑清王所指的方向望去。

    卧-槽——

    只见，一支庞大舰队，朝着这边驶来。

    船队中，前面的三艘船，拖着浓浓的黑烟，巨大的船桅杆，直入云霄。

    三艘大船后面，还跟着八艘稍微大一些的战船，后面更有十几艘大型福船，赶缯。

    只是，那些福船中，最小的都超过了郑清王座船。

    傻眼了——

    “明，明国舰队！”郑泰喊出明国舰队几个字时，声音都在颤抖。

    郑福转身看到那支舰队，顿时，吓得瞠目结舌，脸色苍白：“明，明国舰队，真的来了。”

    “清，清王，我们迟到了两天。”

    郑清王心头一震，只觉得周围的空气突然冷了下来，眉宇间透着惊恐之色：“迟到了两天，你们是说，这些明国战舰，是要去攻打越国的？”

    如果说，他们看到的第一艘战船，像一座漂浮着的小岛的话，那后面的来的战舰，就像三座大山一般。

    绝对不是他们越国所能撼动的。

    只可笑，刚在，自己还在质疑郑福等人是不是在欺瞒他。

    看看，自己身后船队中，带来的三千人马。

    从升龙出发时，他还在想，反正唐学志在占城只有一千多人。

    到时候，见了面，如果他买自己的帐也就罢了。

    如果不买账，三千大军，也够他喝一壶。

    现在想起来，自己此前的那些举动，是多么的无知。

    “大明舰队，即将进港，闲杂船只，立刻靠后。”

    在他充满焦虑时，一艘快船驶出港口。

    船上的人身穿寒甲，红彤彤的鸳鸯战服，在阳光下，绽放出璀璨夺目的光芒。

    为首喊话之人，是青龙舰队的副舰队长，黄越

    左高峰随唐学志前往藩切勘查时，留下黄越领着舰载兵在新洲港口驻扎。

