    “赵师兄，不如我们也去看看如何？到时候顺手帮助你除去……”

    到后面，九皇子不敢提名道姓。羽仙门的栋梁，他小小一个皇子万万不敢得罪。

    “这，让二皇子去就足够了。我出面的话并不好！”

    赵宏明也是心有顾忌，秦叶的身份实在太让他忌惮了。若是在四下无人之处，能够杀掉秦叶也就算了。但如今皇室大选，一切都在他人的注视之下，赵宏明还不敢公开的对付秦叶。

    “好，如此听从师兄的安排！”

    九皇子夹着梅花鹿朝着出口飞去，后面的战斗他不再继续参与了。

    “秦大哥，二哥来了！”

    十五皇子感受着二皇子那强大的气息，他的脸上已经开始紧张起来。二皇子对他的心理压力是巨大的，从始至终都没有消散过。

    “急了？这正说明我们已经成功了一大半。只要拿下他的护卫，晋级的人就是我们，至于他无需理会！”

    秦叶的心底忽然涌现出了一抹喜色，二皇子的到来意味着他们距离胜利更近了一步。现在就差那个护卫了！

    “有强大的气息接近了吗？是二皇子吗？”

    风殇感受到了周围的异样，空气中那躁动的因素已经影响到了他。但风殇仍旧分不清楚到底是二皇子，还是其他的人。

    “那边！”

    突然，风殇抬起头来，他一眼就看到了距离他不远的三个人。

    “十五皇子！”

    看到十五皇子的容貌后，风殇的脸上显得异常诧异。不论是谁看到十五皇子走到现在，都会感受到强烈的诧异。

    “想不到吧？老匹夫，交出梅花鹿我饶你不死！”

    回答风殇的并不是十五皇子，而是秦叶。秦叶已经开始朝着风殇快速的走了过来。在他身后出现了一条漆黑的锁链，锁链萦绕在黑雾之中随时准备伺机而动。

    “风殇，交出梅花鹿我可以放你一马。念在昔日的份上！”

    十五皇子紧随秦叶说了一声，他与土行云一左一右，守护着核心的秦叶。

    “十五皇子沦为他人的佣人，真是给皇室蒙羞！”

    风殇后退的同时，冲着十五皇子攻击到。身为皇子，成为他人的陪衬的确是一件让人感到羞辱的事情。

    “少在那里挑拨离间，土行云我们上！”

    秦叶不给风殇拖延时间的机会，必须要一口气解决掉他。

    “风殇不必着急，片刻之后本皇子感到，与你一起灭了他们！”

    在秦叶进攻的瞬间，二皇子的声音犹如风一般的出传入到了风殇的耳中，这令风殇精神大阵，反观十五皇子与土行云两人脸上均是涌现出了浓浓的担忧。

    “二皇子到来之前你必死！”

    秦叶也是狠狠地说了一句，而后三人开始围攻风殇。土行云冲在最前，秦叶的身体同样在快速的移动中。他要找准机会捕捉到风殇的位置，而后用穿天阳锁将他完全锁住。

    “风翼！”

    风殇的双臂化成一对巨大的翅膀，朝着空中振翅高飞。如今他知道只要自己能够争取到足够的时间，二皇子就能道场。而且时间所剩无几，没有任何必要同三人交锋。

    面对渐行渐远的风殇，秦叶也是暗自的焦急。论速度，三人谁也比不得风殇。若是让风殇走掉，一切努力全都白费了。

    “三个方向围堵他，哪怕是受伤也要把他拦下！”

    秦叶再度的指挥着，三人完全的展开，呈扇形围攻风殇。一直被呵护的十五皇子，也不得不走上战场。

    飞翔在高空的风殇一直处于三人的包围圈内，受伤的他想要钻出三人的包围，也是不大容易的事情。而风殇的下一个举动，更是让他直接断送了自己。

    “二星？二星小辈也想来阻我？抬手将我都能秒了你！”

    风殇注意到了秦叶的实力，最初他还认为秦叶有点实力，但当他真正察觉到秦叶实力后，态度大为改变。区区二星的实力，他几个眨眼就能秒杀的存在。杀掉秦叶直接突围，比周旋要更为稳妥。

    以风殇多年的经验和结论，产生这样的战术是无可厚非的。但风殇今日却没有想到，这位二星天神是他一生中遇到过最为恶心的二星天神。尽管是二星，也不是他随便秒杀的存在。

    “风神矛！”

    一个绿色的长矛在他手中突然凝聚而成，风殇用他所剩不多的天神力凝聚，威力自然不同凡响。至少，杀掉秦叶对风殇而言是足够了。

    “小辈，你不要得意忘形！”

    风殇的双翼突然加速，他以最快的速度接近秦叶。其身影犹如鬼魅一般，由于大千世界强大的重力，导致可以用肉眼看得清楚。倘若放在中域，任何人都看不清他的动作。

    “秦公子闪开！”

    “危险，秦大哥！”

    ……

    土行云，十五皇子见状连忙提醒秦叶，让他快速的闪开。但他们的话还是有些迟了，因为风殇的速度太快了。几个闪烁风神矛已经出现在了秦叶的面前，长矛上释放出的磅礴气息已经刺穿了秦叶身体的防御，朝着他的血肉上面继续割去。

    风神矛还未到，无与伦比的刺穿力已经让秦叶吃了苦头！紧随其后，长矛刺中了秦叶的身体！

    “嗯？”

    风殇看到了秦叶那带有笑意的嘴角，不禁皱了皱眉。将死之人还能笑得出来？难不成疯了？但随后，他注意到了在他身上出现了八条巨大的伏龙。八条伏龙将他的身体完全锁住，当他朝着胸口看去，威力无与伦比的风神矛直接穿透了他的身体。

    “这，这……”

    陡然间，风殇赶到了不妙。自己怎么会被风神矛刺穿？难不成中了幻觉吗？身上八条伏龙死死的将他身体咬住，吸收着他剩余不多的天神力。

    而在风殇的对面，秦叶一只手提着八荒伏龙的锁链，另一只手正提着他的风神矛。八荒伏龙将风殇身体吸收的天神力灌输到秦叶的身体之上，令秦叶看起来比之前更加强大。

    “居然比我还快！”

    风殇完全不敢相信这一切，而后他很不自信的说出了这样一句话。造成这样结果只有一个原因能够说明，那就是秦叶比他要更快。

    “白家奥义：昼炎拳！”

    回答风殇的是秦叶那犹如冷酷无情的声音，苍白的猛虎朝着风殇身上猛然扑来。刺目的白光让人不敢直视，秦叶的身体借助八荒伏龙，迅速的到了风殇的身旁。此刻风殇避无可避，当白光下去，就看秦叶的一只手按住了风殇的心脏。

    如今风殇再也没有了任何的生机，八荒伏龙也变回了锁链，风神矛也彻底在空气中消散。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “秦，秦公子！”

    ……

    风殇的突然倒地，出乎了所有人的意料之外。凡是注意到这场战斗的人，不论是二皇子，十五皇子，土行云还是那关注一切局面的万恒皇帝，均是失神变色。

    太震撼了，秦叶的手段太震撼了。五星天神修为的风殇竟然被秒杀。哪怕是风殇元气大伤，哪怕是风殇轻敌大意，哪怕是他中了秦叶的圈套，但都不至于被瞬间秒杀。

    疯狂赶路的二皇子突然爆叫了一声，而后从空中居然直接跌落下去，他似乎被空气打中一般。风殇的陨落，让他心中剧痛，险些当场昏迷。

    “十五皇子，不要愣着。快走，二皇子马上就要来了！”

    秦叶从风殇的尸体上夺走梅花鹿，而后快速到了十五皇子的身边。现在不是出于震撼的时候，虽然距离这一场结束不足半个时辰，但这半个时辰却是最为凶险的。

    没有任何顾忌的二皇子必然会使出狗急跳墙的打法，拼劲自己的性命来夺取梅花鹿。一个有实力的人一旦不顾一切，后果不堪设想。哪怕是最后时候得不到梅花鹿，也有可能拉下一两个与他垫背之人。

    十五皇子被秦叶的这一声从梦中惊醒，他快速的和秦叶开始逃跑。土行云的速度稍稍慢一些，他主要是为了防备后方的二皇子。

    “叹为观止，简直叹为观止。羽仙门的核心弟子，凭借外来的身份闯过四关，得到了羽仙门掌门认可的年轻人果然不简单，很不简单！”

    万恒皇帝看着秦叶的身影，他深深的出了一口气。刚刚的一段时间，他这位帝王都忘记了呼吸。太强了，秦叶的实力太强了，已经到了夸张的程度。

    秒杀五星天神，没有受到任何伤害。哪怕是小说里面都不敢这样去写，而这一幕真实的出现在了万恒皇帝的眼里。

    此刻三皇子并没有展开自己的感知能力，持续释放大范围的感知能力是非常耗神的一件事。就拿十五皇子来说，前后进入到围场两个半时辰，如今他已经非常疲倦了。只是出于紧张绷紧的神经中，让他暂时的忘却了。

    “都得死，你们都得死！”

    二皇子犹如疯了一般，比起之前的大皇子他更加疯狂。倘若大皇子看到这一幕，他必然会赶到十分的欣慰。前一刻还威风凛凛，稳超胜券的二弟，如今到了出局的边缘，而且自己完全的乱了，当哥哥的自然很希望看到如今二皇子的表现。

    血灌瞳仁的二皇子展开了更快的速度，这一刻胜负已经被他忘记了。

