
　　半小时前，空中花园，穹顶之上。

　　云雾缭绕，划过那天青色的躯体。

　　日光下，将那些有着金属质感的羽毛照耀的熠熠生辉，矫娆的龙躯舒展开来，羽毛张开又闭合，发出金铁交戈的声音。

　　一双鹰目淡漠的俯视云海，遥想天下之远。

　　“你终于彻底寂灭了吗……”

　　祂的语气怅然，明明亲手诛杀了曾经背叛的兄弟，却没有什么喜悦感。

　　“祂消失了吗？”

　　在天台的另一边，有一个躲在树后的小女孩儿，正怯生生的看着眼前的神鹰。

　　“消失了。”

　　维德佛尔尼尔淡淡道。

　　“我……我能回家吗？”

　　小女孩儿十分害怕。

　　“别怕，我会……送你回去。”

　　维德佛尔尼尔开口道，祂也有些意外，自己竟然没杀掉这个女孩儿。

　　躲在树后面的女孩儿是雪，那个因纽特小女孩儿。

　　她是个混血种，但是个特殊的混血种。

　　自己的兄弟曾经在战败后，将灵魂转移了出去，只留下了带有权能的躯壳，而转世到了这个女孩儿身上。

　　祂对赫拉斯瓦尔格尔（北欧神话中，一只由巨人变化而成的老鹰，名字含义为吞噬尸首者）的这种能力并不感到意外，因为当年是赫拉斯瓦尔格尔斩下的最后一刀，祂曾在父亲那里窃取过一些能力。

　　人类也是愚蠢的，认为手术就可以操控龙王，简直是滑天下之大稽，赫拉斯瓦尔格尔早就脱身了，借助女孩儿的手，不过是重新拿回祂原本的力量。

　　“可我们真是……矛盾的生物啊。”

　　维德佛尔尼尔轻声叹息。

　　赫拉斯瓦尔格尔明明当年是那么冷酷，为了权柄在战争中带头冲锋，可在“死后”，灵魂与小女孩儿相融。

　　短短十年的时光而已，祂和小女孩儿并不曾沟通过，可在祂的灵魂归位，与自己的战斗结束后，却开口说让自己放过这个小女孩儿。

　　或许是胜利者的怜悯，或许是对同胞兄弟最后的恩典，维德佛尔尼尔答应了，祂没有处死这个承载过兄弟灵魂的小女孩儿。

　　“奥丁也死了啊……虽然是你的谋划，但我还是要承情……”

　　雪看着那只喃喃自语的神鹰，瑟瑟发抖，她不知道这个大怪物是怎么回事，从这次回来后，就一直在这座天空之城顶部看着云海，自言自语。

　　维德佛尔尼尔不停的自语，有时追忆往事，有时展望未来。

　　祂口中的有些话是绝世的秘莘，若是传到人间的秘党，定是惊天的讯息。

　　祂是李雾月、祂是阿卜杜拉、祂是无名的神鹰、祂是凋零之风……维德佛尔尼尔。

　　祂终于记起了所有的事，困住祂的不是那座烧着大火的森林，而是这……天下！

　　祂以前在社会中当然查不到任何有关自己那七位兄弟姐妹的信息，因为祂们并不是人，而是高坐王位的君主。

　　祂们秉承了神话的前身，可却也是父亲赐予的生命。

　　父亲是残暴的，但是或许，也有慈爱的一面。

　　又怎能为了那些无用的权柄，兴起刀兵，群起弑父呢？

　　如今自己终于得到了，成就了所有君主梦寐以求的完全体身躯，仿佛重回神话时代，力量在这具身躯内不断的涌现，就如天之流云，无垠之风，延绵不绝。

　　祂有着这世间最快的极速，即便父亲复生，恐怕也有所不及吧……

　　可怎么开心不起来呢？

　　是因为有些仇自己再也不能亲手报了吗？是因为父亲的复苏计划并不顺利吗？是因为赫拉斯瓦尔格尔死前看自己的……眼神吗？

　　祂幽然叹息一声，双翼挥动，将准备好的炼金矩阵启动，祂要先找到父亲，才能复苏对方。

　　而祂已经得到了大门的钥匙，能帮助自己找到父亲。

　　陈墨瞳吗，真是个有寓意的名字，看来人类知道的，也很多啊……

　　黑王的瞳孔，她是用来寻找黑王的眼睛，同时也是复苏黑王的最佳媒介。

　　在常人视线里看不到的领域内，淡淡的黑雾开始环绕在天空之城上，黑暗中像是有无数莫名的存在低语，宛若冥府的大门即将洞开。

　　如果那个叫陈墨瞳的女孩儿此时在外面，就能看到诸多景象，那是只有特殊者才能看到的灵识领域，看到……亡者。

　　维德佛尔尼尔轻挥翅膀，那个叫雪的女孩儿被祂送入下面的一层，那是安全的密室，祂一向信守承诺。

　　天空之城开始发生震颤，那并不是祂炼金矩阵的效果，而是有外敌入侵。

　　祂的一双神目看向天际，那里逐渐开始出现崩坏的裂痕。

　　“是耶梦加得和芬里厄吗……”

　　维德佛尔尼尔傲立于穹顶的天台，以祂如今的权能，完全可以再次加固这处尼伯龙根，即使是耶梦加得和芬里厄一时间也难以入侵。

　　可祂低头看着自己如今的神躯，摇了摇头，“我已经……不想再跑了啊。”

　　拖延时间又有什么意义呢？祂还有一样东西没有找到，而祂感应到了，那件“东西”，就在外面。

　　祂终于吞噬兄弟得到了最强的力量，祂最后的复仇对象来到了眼前，祂终于要从当年的阴影中走出来了。

　　像是深渊巨口在空中张开，可怖的裂缝横断东方的整片天空，青黑色的龙首探出，一双刺目的黄金瞳扫视八方。

　　与此同时，响彻天空的呼喊声传播，痴情的男孩儿在呼唤他的女孩儿。

　　陆晨站在芬里厄头顶，一只手提着弑君，背负冈格尼尔，衣袍瑟瑟作响，下面的肌肉开始逐渐隆起，他在快速的进入战斗状态。

　　因为他已经看到了自己的敌人，不如说所有人都看到了，那立于九层之上穹顶的神鹰。

　　那是体长近八米的一只巨鹰，天青色的羽毛带着金属的质感，一双利爪末段更是寒光澈澈，此时祂抬头，似乎很是闲散的盯着众人，一双眸子中神淡淡的鎏金色，并不显得刺目，可却像是能洞彻人心。

　　祂站在那里，无需有什么领域，也没有渐渐蔓延的威严，因为整座天空，都是祂的领地，祂是真正的……天空之王！

　　“凯撒兄，别急，不要分开。”

　　陆晨提醒道，众人站在一起，维德佛尔尼尔是不好偷袭的，毕竟有芬里厄与夏弥加持的御守领域，自己近距离的话刀也能追得上。

　　而一旦众人分开，以维德佛尔尼尔的极速，生死只在一瞬间。

　　“我懂。”

　　凯撒神情严肃，诺诺并没有给他回应，这不出他的意料，对方把人抓回来，肯定是要有限制的。

　　“不妙……师兄我们要速战速决，这家伙太心急了，已经开启了炼金矩阵，用诺诺搜寻黑王！”

　　夏弥看着周遭的环境，连忙提醒道。

　　“Godzilla，周围……好黑，好冷。”

　　绘梨衣也贴近了些陆晨，在她的视野中，这片在众人看起来仙气渺渺的天空之城，已经是一片漆黑，浓郁的黑雾包裹着这里，黑雾中还有亡灵的嘶吼声。

　　“是冥府之门，该死……我这辈子都还没开过呢！”

　　夏弥愤愤道，她当然也能看到这些。

　　而此时在远处的维德佛尔尼尔并没有急着进攻，祂的一双鹰爪摩擦地面，那炼金术加持过的地面，被轻易的划开，昭示着祂躁动的心。

　　祂一双鎏金色的鹰目看着空中的芬里厄，声音带着愠怒，“耶梦加得，芬里厄，你们连龙族最后的尊严都抛弃了吗！”

　　即使是亲眼看到，祂也还是有些难以置信，曾经高高在上的君主，居然愿意被人类踩在身下，而且还帮着人类，一同入侵自己的尼伯龙根。

　　空中，芬里厄挥动着双翼，看着远方的神鹰，沉默了半天，“……你是谁啊？”

　　维德佛尔尼尔愕然，祂虽然改变了样貌，但没想到对方居然认不出自己了。

　　“姐姐，我见过祂吗？”

　　芬里厄有些纳闷儿的询问夏弥，祂是真的忘了。

　　说着，祂还准备再看看对方，仔细想想，但维德佛尔尼尔已经消失在原地。

　　维德佛尔尼尔当然不能再继续站在那，因为祂看到那个站在芬里厄头顶的人类少年已经抽出了背后的长枪，祂不能给对方锁定自己的机会。

　　冈格尼尔很强，也的确克制自己。

　　但这柄枪必须要锁定目标，如果无法锁定，是无法追踪式的投出的。

　　祂不会给对方这个机会，在少年投掷出那柄枪之前，祂就能一个一个，刨开他们的胸膛！

　　“见过的……只是如今变了个样子，更强了点。”

　　夏弥对蠢哥哥的记忆力有些绝望，不过在远古的时代，祂们兄妹也的确很少和天空与风之王打交道。

　　唯有……最后的那次决战。

　　“陆师兄，我怎么觉得……祂老瞅我？”

　　路明非往陆晨身边凑了凑，顿时感觉安全感爆棚。

　　此时整座天空都是元素乱流，根本看不到维德佛尔尼尔的身影，并不是祂消失了，而是因为祂太快了。

　　在开启各种言灵后，对方的速度比夏弥预计的还要快，就算有芬里厄和夏弥的抵消，时间零还是多多少少影响到了他们，在陆晨的视线中都只能勉强看到残影，相对速度近乎十二倍音速。

　　他往后退了退，站在芬里厄背部的中央处，蓄力待发，但很难锁定目标。

　　维德佛尔尼尔也并不急着发起进攻，祂在观察，在找破绽。

　　如果祂一击不能杀死那个持枪的人类少年，在攻击其他人的一瞬间身形停顿，被冈格尼尔锁定的话，就会变得极其被动。

　　而从时间方面来考虑，祂只需要锁定父亲的所在，就能以特殊方法将其引渡过来。M.23sk.com

　　原本所差的最后一样条件，也因为那个带上面具的少年到来，而齐备了。

　　祂并不需要靠自己击杀这些人，正如父亲临死前所说的那句话。

　　当祂重临世界之时，诸逆臣皆当死去。

　　“祂的确在看你，你有什么问题？”

　　凯撒隐约也能看清维德佛尔尼尔飞行的轨迹，若有若无的杀意锁定过路明非。

　　“鬼知道啊，不是说陈师姐才是祂的目标吗？怎么还馋我身子？”

　　路明非带着面具，衣衫高高隆起，这次他穿了执行部特制的衣衫，外套破裂后，里面是漆黑的作战服，紧紧的包裹着他那一身几欲爆炸的肌肉。

　　短短几秒间，他就从一个精瘦的少年，变成了伏魔金刚。

　　手中的武器也被陆师兄升级过了，从原本的小太刀，变成了七宗罪中最大的暴怒，完全匹配他此时的体型。

　　暴怒在龙血的作用下开始延展，转眼间化为了一柄长达十米的火红色的巨刃，龙牙般的利齿眼神而出，火焰如呼吸般喷吐，炼金活灵在兴奋的嘶吼。

　　凯撒也进入了战斗状态，他手持饕餮，这是一柄亚特坎长刀，刀身上布满细孔，其中填满了不知成分的毒药，它切开龙类躯体的瞬间就令它中毒。

　　此时他刺目的黄金瞳点燃，饕餮也活了过来，延展到了三米多长，并非是凯撒的血统不够，而是这柄刀的极限就在于此，这柄长刀的刀身已经由银白化为了暗紫，原本的细孔张开，就如同一张张诡异的小口，在极小的范围内吞吐着紫色的雾气。

　　楚子航手持妒忌月懒惰，这是他用的最多的七宗罪，此时也已经完全激活。

　　夏弥手持色欲，这是一柄造型类似日本肋差的剑，是七宗罪中的撕裂之剑，切割物体时刀身会以极其微小的幅度巨震，从而撕裂对手。

　　她觉得这柄刀的特性很适合她，因为她的个体力量并不强，而在发力与震颤上，确实她的专长领域，同时这也是诺顿设计出来针对天空与风之王的武器。

　　此时这柄肋差也微微延展，但依旧不到一米长，她在芬里厄背上迎风站立，如同一位风姿斐然的女侠客。

　　绘梨衣就比较淡定了，手持天丛云吟唱龙文积蓄力量，一旦有机会，她就会先放出审判。

　　在虚空中穿行的维德佛尔尼尔看到这一幕，心中的怒火更甚，“我族的荣光，都已经被忘却了吗！？”

　　这句话是对夏弥说的，夏弥莞尔一笑，看向天空，“荣光？荣光能当饭吃啊！你问问我弟弟？”

　　芬里厄有些疑惑，怎么话题扯到自己身上了，祂瓮声瓮气的开口：“姐姐……荣光好吃吗？”

　　祂刚刚听姐姐说“能当饭吃”，以为是陈述句，还以为是什么新鲜的好吃的。

　　祂已经有一天没吃薯片和可乐了，稍微有点“戒断反应”，此时一提到吃的，口水就从龙口处留了下来。

　　“闭嘴！”

　　夏弥听了芬里厄的话，有些脸黑，这在战场上呢，蠢哥哥咱能别这么丢龙吗？

　　陆晨蓄力间也是嘴角抽搐，芬里厄哪里都好，上战场时从外观上来看，也是神武非凡，只要别说话……

　　“七宗罪……用来审判兄弟们的炼金刀具，真是可笑，明明祂才是最应该被审判的那个。”

　　维德佛尔尼尔的声音自四面八方传来，并非是祂刻意为之，只是因为速度太快了，祂又一直环绕着众人寻找破绽。

　　可那个人类少年很有耐心，并没有急着投出冈格尼尔，枪在他手中，就是绝对的威慑力。

　　…………

　　天空之城底部，阴暗石牢。

　　诺诺惊恐的扭动身躯，因为她又看到了，那些黑色的雾气。

　　幽灵般的亡魂在她身边游走，黑暗的雾气如同触须般攀附上她姣好的身躯，那种阴冷滑湿的触感就像一条条蛇在身上滑过，令人不寒而栗。

　　在她自己都不清楚的情况下，她的黄金瞳点燃了，她从未有过如此璀璨的黄金瞳，像是能穿破黑暗看到更远。

　　可这一切都没用，她身体的力量并没有增强，上方的镣铐依旧紧紧锁着她的双手，而且不知是不是因为天空与风之王的操纵，锁链在逐渐升高，无论她怎么使劲儿，脚也够不到地面了。

　　她感觉自己的心跳和血液速度在不断加快，身体的负荷在急剧增加，不由得发出喘息声。

　　刚刚因为听到凯撒呼唤声音带来的惊喜荡然无存，自己逗比的恋人来救自己了，但她可能等不到那个时候。

　　原来到最后的最后，她发现她也不过是个普通的，会口是心非的女人。

　　她不想让凯撒来救她，一方面觉得很危险，凯撒不是对手，另一方面她觉得这样太不符合自己小魔女的人设了，什么都做不到，只能等着人来救。

　　可当听到那个声音时，她却发现其他的感情都不存在了，只剩下单纯的喜悦。

　　她发现自己也是想活下去的啊，想和凯撒一起去他所说的……驾着帆船环绕全球的新婚旅行。

　　触须般的黑雾从门缝中涌入，像是嗅到猎物气味儿的蛇，不紧不慢的朝她涌来，缠绕上她的胴体，她开始看到诸多幻象。

　　有许多人，有许多事，有远古神话中的战场，有高居神殿的神王，有啃食世界树的黑龙，有环绕世界树的大蛇，有啸月的灭世魔狼……

　　随着黑色的触须进入她的身体（大雾），身上的体感在逐渐丧失，大脑的意识逐渐模糊，就像是最深的灵视，同时她的那双眸子，璀璨堪比龙王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百零六章：凋零之风，维德佛尔尼尔免费阅读。https://xs.23sk.com 