    市里很脏很乱，架子散落一地，许多膨化食品被丧尸们踩破包装袋，其内的东西落出来被踩得稀烂，和那些从丧尸身上掉下来的腐烂肉泥混一起，变成某种恶心的粘稠物堆在地上，被践踏成厚厚的一层污秽，一脚踩上去有些打滑。

    尚九娣招呼着陈少爷一起清理，累的满头大汗，他们已经用废了好几把拖把。

    楚涵则是在市里检查是否有丧尸遗漏，以及最重要的食物问题，市内的食物很丰富，除却一些罐头摔碎，包装破坏的食物，其他有很多都完好无损，包装袋外面的肮脏不影响其内食物的鲜美。

    洛小小就像个小尾巴跟在他身后，小女孩小跑着跟上楚涵的步伐，一边还不停的在旁边未倒的货架上挑挑拣拣，当然，她虽然心情很好也并没有放松紧惕，手中的自动步枪依旧紧紧握着。

    武器不离手，这是楚涵耳提面命过的。

    市有两扇门，大门就是被他们撞废的那个，后门则是紧锁，外面丧尸的嘶吼声传入这里，让他们一时间难以分辨这扇门后面是否安全。

    “我过去看看。”话落，楚涵便拎着斧头上前。

    洛小小犹豫了一会儿，竟是稳稳的举着自动步枪跟了上去。

    楚涵没有阻止，在后世里十二岁的孩子足以独当一面，不管洛小小的身份多尊贵，在他这里全部一视同仁，她必须成长。

    后门紧紧的闭着，楚涵脚步无声的靠近，伸出左手轻轻转动把手。

    咔嚓！咔嚓！

    打不开，这扇门从另一面反锁了！

    里面有人？！

    吼

    楚涵的想法刚刚腾起，一声略有些虚弱的丧尸叫便从里面传来，与此同时嘭嘭嘭的撞门声也是一同响起。

    原来是丧尸，幸好，只是丧尸。

    从声音判断，里面的丧尸只有一只。

    这扇门很牢固，但还是被撞得不停晃动，看起来随时会被撞开或是散架，如此看来里面的这只丧尸持续撞了很久，连续几天，还是几十天？

    真是持之以恒。

    楚涵毫无感情的感叹一句，紧接着他的右手猛地一抬，斧准确无误的对准把锁削去！

    咔嚓！

    门应声而开，这是一间仓库。

    吼吼吼吼！

    其内的丧尸疯狂了，门刚开它便是一扑而上，腐肉快要磨光几乎只剩骨架的它一点没有被影响对食物的渴望。

    它的脸上早就分不清原本相貌，腐烂的肉泥让它的脸颊完全塌陷，两颗眼珠子像是凸出来的白色乒乓球，还带有丧尸特有的脓浆，嘴唇早就没了，完全的裂开露出全部的牙床，两排层次不齐的尖锐牙齿完全就是野兽，它浑身上下只有一条残破不堪的裙子能看出它之前是个女人。

    丧尸饥渴的扑来，迫不及待的张开大嘴。

    咬咬咬！吞下去！吞下去！

    嘭！

    楚涵毫无情绪，猛地一扬斧头就将这个女丧尸的脑袋打爆，这只丧尸大概是饥饿了很久，体内的水分浓缩的厉害，脑浆比其他丧尸粘稠并且更少。

    默数着又增加了一个的积分，楚涵一脚踏了进去，他身后的洛小小脚步寸步不离。

    忽然间，楚涵的脚步一顿，然后猛地转身，伸出较为干净的左手，一把捂住了洛小小的眼睛。

    做完这下意识的反应，楚涵忽然一愣，他为什么会对这个小女孩有这种保护欲？

    害怕她受到刺激，害怕她会惊吓，害怕她哭。

    他竟然想保护她？！

    不只是洛小小，他对尚九娣和陈少爷其实都有这种下意识的情绪，难道忠诚度是双向的？

    疑惑只是一瞬间，紧接着楚涵便是感受到手掌心传来洛小小的睫毛有些湿润。

    “我看见了。”她的声音在颤抖。

    紧接着，洛小小轻轻移开楚涵的手掌，双眼通红的望着前方。

    那是一具被啃食的干干净净的人类残骸，说是残骸已经很勉强，准确的说应该是骨架，是一个孩子的，并且骨头断了好几根的骨架。

    胸骨完全被粗暴的扯断，脖子那里有些细小的骨头都被嚼碎了，双手和脚趾头上的骨头一颗颗的散落一地，像是被啃得干净又狠狠咀嚼了好几次的泡椒凤爪，头骨完全裂开，上面的牙印很清晰，里面的脑髓被舔的只剩下丧尸够不到的边角，那种颜色很恶心，让人毕生难忘。

    旁边散落了一地的头，很长，黏着不知道是血还是腐肉的粘稠物，一旁还有几块破布，可以看出那是被扯碎的粉色裙子，这是一个小女孩，应该和洛小小一样大。

    她被自己的妈妈吃了。

    楚涵记得第一次见到洛小小的时候，她就是穿着一件粉红色的蓬蓬裙，和地上的这件很像。

    “出去找陈胖子吧。”楚涵不忍心让洛小小继续留在这里。

    哐！哐！

    几声轻微不规律的撞击声响起，楚涵抬起头，那是防护铁门被路过的丧尸撞击造成的声音，外面街道上的丧尸很多，但庆幸的是它们进不来。

    这间仓库很大，旁边堆积着一箱箱的货物，中间有一辆货车，白色的车身上粘着一些浓黑色的烂泥，那是之前那只丧尸身上的腐肉。

    洛小小离开后，楚涵叹口气找出了一个箱子，将这具小女孩的骨架放了进去，然后将丧尸的尸体一起搬走，将这个几乎完好无损的仓库清理干净，虽然他自己也不清楚为什么会浪费时间做这种事，他只是不想再让洛小小看到。

    距离这间市不远的一幢居民楼，一群男人正光着膀子在房间里打着牌，旁边一地的烟头，每个男人的身边都坐着一到两个散着浓烈体味的女人。

    末世里，女人不干净不漂亮，没有充足的水，长期不洗澡的她们身上很臭，头油的开始长虫，有些都脏的结块，指甲更是乌黑不堪，她们穿着暴露的衣服，任凭裤裆中间的浓烈异味散，她们陪着笑，尽情的讨着身边男人的欢心。

    周树立坐在这些人的正中间，他满脸横肉留着络腮胡，从最多的食物和香烟可以看出他在这群人里地位非凡，他身边的女人也比其他人更漂亮更干净一些，但依旧很脏很臭，若是在文明时代里足以让人反胃的吃不下饭。

    ...