
　　“沐相怎么是怎么了？”一个爽朗的声音从花园门口传来，沐清漪回头就看到东方旭和南宫翼一脸笑意的站在门口，身后还跟着姜誉容泱等人。只是这些人显然都不如东方旭的脸皮厚，看到沐清漪或多或少还是都有些不自在的。

　　沐清漪坐起身来，挑眉道：“你们怎么来了？”

　　东方旭转动着大眼睛，笑眯眯的望着沐清漪道：“不是来给沐相贺喜的么？”果真是个绝色大美人啊，比起穿着男装的时候更是别有一番出尘仙姿。他们的皇帝陛下真是走了狗屎运了，去一趟华国就能捡回一个这样的大美人儿。东方旭在心中暗暗腹诽。

　　沐清漪秀眉微挑，丝毫不给他看笑话的机会，“哦？多谢东方公子。只是不知道本相什么时候能给东方公子贺喜？想必长公主也早就等的着急了吧？”东方旭虽然比容瑾小一些，但是论年龄也早该谈婚论嫁了，却一直都是一副纨绔子弟的德行，整日在京城里招猫逗狗，即使是大公主的儿子也没多少门当户对的姑娘愿意嫁给他。这几个月倒是老实了不少，想必容瑾大婚过后东方公子的婚事也要忙起来了。

　　东方旭顿时就垮下了脸，幽幽道：“本公子是有品位的纨绔，非绝世美人不娶！”

　　沐清漪莞尔一笑，招呼众人坐下说话。看着有些拘束的姜誉和容泱，含笑道：“姜大人和安郡王这是怎么了？”

　　容泱和姜誉神色有些僵硬的挤出个笑容来，道：“没什么，只是……恩，恭贺沐相大婚。”

　　其实也不怪这两人，姜誉还年轻，本身性格确实有些拘谨慎重。人想的多了顾忌自然也就多了。而容泱就比较悲剧了，他当初是当真对这位比自己年轻不少的少年丞相有几分崇拜的，如今发现自己崇拜敬仰的竟然是个少女，虽然已经能够接受了但是那心里多少还是有些不自在的。ŴŴŴ.23sk.com

　　南宫翼笑道：“再有半个月就是大婚之期了，现在却才来提亲，时间实在是有些紧。陛下的意思是，这几天就让长公主和雅儿还有几个姑娘来陪着你住，沐……姑娘以为如何？”

　　沐清漪也不在意，笑道：“也好，我让人收拾客院给长公主和雅儿住。”虽然沐清漪并不在意这个，但是新娘出嫁的时候总是需要几个陪在身边的伴娘的和女性长辈的。长公主身份尊贵，自然是最好的人选。

　　南宫翼摇头道：“陛下说将之前的潜邸与顾府连通，送给顾家。大婚的时候就从潜邸出阁。”容瑾说的是赐给顾家而不是赐给沐清漪。也就是说，以后这顾府，包括从前的豫王府在内都是顾秀庭的了。沐清漪和容瑾大婚之后，就算不受封皇后之位，也还是要住在宫里的，自然也不必在特意准备丞相府了。沐清漪低眉一想，以后大哥和表哥回来，能有个合适的宅邸也不错。不过连豫王府都送出去了，看来容瑾如今确实是在下大力气讨好大哥了。

　　看着沐清漪神色平淡从容的模样，南宫翼心中暗暗摇头叹息。若是换了个寻常女子遇到这样的事情，皇帝为了讨好她的家人就连自己的潜邸都送出去了，就算不得意非凡至少也要露出几分意思来。这为姑娘倒是不愧能以女儿之身登上丞相之位的人物，端的是气度沉稳非同凡响。

　　这边，南宫翼和沐清漪说这话，另一边却被东方旭搞得鸡飞狗跳。东方公子已经来就看到了盈儿怀里的火儿，立刻一脸好奇的凑了上去。看到火儿闭着眼睛睡觉，还不死心的伸手戳了几下。火儿被惹急了直接一爪子抓了过去，可惜它忘了，它不是猫。

　　一个不稳，火儿直接从盈儿怀里跌了下去。东方旭眼疾手快一把捏住了火儿松蓬蓬的大尾巴，于是红彤彤的小狐狸被捏着尾巴掉在了半空叽叽直叫。

　　东方旭得意的将它抓起来，却被怀恨再行的火儿瞅准了机会一口咬在他伸过来的爪子上，然后趁着他不足以逃跑了。

　　其他人只见眼前一道红影掠过，东方旭抱着手气急败坏的叫道：“顾子清！你这狐狸到底是猫生的还是狗生的？”一着急，连沐清漪的本名都忘了。

　　沐清漪一脸囧然，默默的望着东方旭，“猫能生出狐狸还是狗能生出狐狸？”

　　东方公子轻哼一声，朝着火儿的方向冲了过去。原来小东西机灵异常，逃出了东方旭的魔掌之后还不忘回头打探情况。躲在树叶下面的那红通通的毛却正好被东方旭看了个正着，这在东方公子看来就是红果果的挑衅。于是一时气急东方公子直接冲了过去，一人一狐在花园里玩起了你追我跑的游戏。

　　有了容九公子时不时的蹂躏，原本就依速度见长的火狐逃跑的本事更是炉火纯青，一时半刻，即使是东方旭武功不弱竟然也追它不上。

　　东方旭气急败坏，倒是被他这么一闹原本还有些拘束的姜誉和容泱都忍不住笑起来了。花园里的气氛也更加和睦融洽了许多。闲着没事，南宫翼等人都是男子，跟沐清漪一个女子自然不可能有什么私人的话题可聊，容泱和姜誉就趁机拿出自己在政事上遇到的一些问题请教沐清漪。沐清漪也不在意，一一解答，听的两人更是心悦诚服。

　　南宫翼也坐在一边听着三人的对话，同样惊叹不已，“若不是见到本人，我绝不相信沐姑娘今年才年方十七。”

　　沐清漪淡淡笑道：“南宫大人谬赞。”她当然不会告诉他她确实不止才十七岁。而且，她能够对这些得心应手不只是要归功于这些日子大哥和表哥的教导，更要归功于从小长在相门之家，而顾家更从来都不是一个迂腐的家庭。从小她跟大哥所受的教育并不想查太多，只是更大了一些之后，大哥进入了官场而她被娘亲压着学女子的规范罢了。

　　若当真是无师自通，那才算得上是天才。

　　姜誉忍不住赞道：“南宫大人说的不错，沐相果真是天纵奇才。”说来，他自己也身在相门，但是跟沐清漪的差距确实一眼就能够看得出来的。一个人可能会嫉妒比自己优秀一些的人，但是如果一个人比自己优秀太多的话，就会连嫉妒的心都生不起来，因为根本就无法比较。这一刻，这几位西越出生高贵的青年俊杰方是真正的服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第598章 迟悟，提亲(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 