    沈翔倒是不知道陈才会有这样的身世，他还以为天古兽人是自然孕育出来的呢.

    “看来天古神族比较混蛋一点。”沈翔说道。

    “这倒也不是……不过天古兽人也好不到哪去就是了，而我是双方的结合体，所以就是一个奇葩。”陈才无奈的喝了一杯酒，继续道：“我们这两个族群都是在万道之上孕育而生，万道之上是一个非常奇异的世界，上面的力量可以说永不枯竭，而且无穷无尽，可是上面却缺少生机。与万道世界之中不同，不像这儿有这么稳定的生活，在上面整天就是各种厮杀。”

    “不是有人类可以上去吗？他们也经常这样？”沈翔想起了死去的万道丹神。

    “他们被杀倒是不至于，但是经常遇到一些麻烦就是了，总之在上面的人类都比较弱势。”陈才说道：“我希望你最好不要去，否则肯定会后悔。”

    难怪陈才来到这里之后会那么潇洒，他对万道之上的世界非常的了解。

    “而现在天古兽人和天古神族为什么要来这里？他们最主要的目标我也不清楚，总之不会是好事情，现在他们都争着要去一个地方。”陈才低声说道：“要去一个什么天道世界……我打听到一些事情，说你是来自于天道世界的，所以他们的主要目标是你，因为在里面有你的朋友。”

    “这可能只是一个幌子！”沈翔皱眉道：“天道世界有什么东西吸引他们……我绝不相信他们为了我会大动干戈的前往天道世界！天道世界有一个屏障，实力很强的家伙要想去天道世界可不容易，需要付出不小的代价。”

    沈翔之前也是这么觉得的，但是现在他越来越觉得天古神族和天古兽人去天道世界有其他目的。

    “这我就不知道了，我现在可以告诉你一些有关于天古神族的事情，这些事情连天古兽人都不知道多少的。”陈才说道：“这可是天古神族的秘闻。”

    “好！”沈翔说道：“我需要了解他们的实力！”

    “他们的实力很强，而且他们获得力量的方式和天古兽人一样，都是来自于心脏。”陈才摸了摸自己心脏：“而心脏也是他们致命的弱点，若是你和他们发生冲突，只要击中他们的心脏，把他们的心脏破坏掉就能把他们杀死。”

    沈翔点了点头：“这么说来，他们在心脏的地方肯定有很强的防御。”

    陈才笑道：“这是当然，不过你的九霄神剑能轻松破开。”

    九霄神剑可是陈才改良炼制出来的，他对这把厉害的神剑感到只好，因为是他炼制出来的。

    “他们的力量来自于心脏，但他们的心脏和天古兽人的不同，天古兽人的是兽心，而他们的心脏则是黑色的。”陈才说着，就拿出一块黑色的石头，看起来像是心脏形状。

    “这就是天古神族的心脏！”陈才说道：“你看，还有很强的生命气息呢！”

    沈翔没想到这竟然是真的心脏，他接过来看了看，竟然能感应到非常微弱的跳动，而且这颗心脏还散发出冰冷的气息。

    他再仔细的看下去，发现心脏表面也只是有一层厚厚的黑色水晶包裹着，而内部有着一大团什么东西，那团东西应该才是能量源。

    “很坚固呀！”沈翔捏了捏，然后拿出九霄神剑，想要试试看能不能切开。

    “住手！”陈才连忙喊道，忽然把心脏夺了过来：“你疯了，你知道这心脏是谁的吗？”

    “该不会是你爹的吧？”沈翔说道，之前陈才就说过他父亲是天古神族。

    “当然不是，这是我的！”陈才哼了一声，然后把这心脏藏好，担心会被沈翔拿去切开。

    封可儿和沈翔都愣住了，这心脏居然是陈才自己的，他居然把自己的心脏拿出来乱晃，这还真是个奇葩。

    “你这样好吗？怎么可以随便的把心脏拿出来……天古神族都可以？”沈翔问道：“你这样把心脏藏起来，以后我遇到这种情况要怎么才能把天古神族干掉？”

    “天古神族当然不可能把心脏像我这样那么随意取出来。”陈才得意一笑：“我有两颗心脏的：“这颗心脏是我备用的，若是我现在的那颗被破坏了，我就能立即把这颗替换上去。”

    “这也可以呀！”封可儿疑惑道：“不是说被破坏心脏就死掉了吗？怎么可能给你时间替换心脏？”

    “因为灵魂也在心脏里面呀，心脏找到破坏，最重要的灵魂和生命源就没了，能不死吗？”陈才说道：“而我的灵魂藏在黑心里面，兽心里面只有能量！当然，我黑心里面也有能量的。”

    陈才有这手还真是厉害，而这可是他的秘密，他都能这么毫无保留的告诉沈翔，可见他对沈翔有多么信任。

    “沈翔，你若是以后有机会的话，也只要把天古神族那些家伙的心脏掏下来就行了，然后把心脏给我，我有大用。”陈才说道。

    “好吧！”沈翔说道：“天古神族还有什么厉害的地方需要我提防的？”

    “他们在运用阵法和炼器上面还是非常厉害的，他们被安排来到这里，实力最强也只是傲世境的巅峰，不同的是，他们也能使用傲世狂力。”陈才说道：“我要他们的心脏就是想试试看，能不能从里面提取到傲世狂力，我也想修炼这种力量。”

    “若是在万道之上还好，但是在这儿根本没有任何的傲世狂力，无法吸收进来，也只能从天古神族和天古兽人身上提取了。”陈才说道。

    沈翔的神海里面有通天脉，能摄取傲世狂力，只是他没试过而已，之前他因为肉身不够强大而无法成功，现在他的肉身已经够强大了。

    “好的，但现在要怎么才能找到天古神族吗？我想去看看他们。”沈翔说道。

    “这还不容易吗？他们现在不是在招募打手吗？我和你去报名就行了，他们认不出我们来的。”陈才笑道：“我们混入他们里面，找点乐子！”

    沈翔想了想，觉得这个主意不错，也就同意了，吃完东西之后，他就跟着陈才出发。