    两人同时寻声看去。

    只见前方空空如也。

    已经不见了人影。

    只有这道声音在空中飘荡。

    青年脸色阴沉如水，狞声道：“狗东西，还敢口出狂言。李老，我们追过去！”

    说着，青年将老者放在紫云鹰上，自己也跃了上去。

    “少爷。”老者急忙拉住了青年，“一只只会无力嘶吼的蝼蚁而已，不用这般在意。”

    “我们在这里耽误的时间太久了，还是速速前往祁连山办事要紧。至于那只蝼蚁，只是只蝼蚁而已，他能跑到哪去？”

    “那点微末的实力，连一星王朝的地界都跑不出去。回头有机会，想要找他，还不简单？”

    青年闻言，默默点头：“李老说的是。只是便宜他了，让他多活两天。”

    “呵呵，让他活在恐惧中不好吗？”老者笑道。

    “也是。祁连山事闭，看我怎么玩死他！”青年眼神中闪过一丝阴冷，驱使紫云鹰冲入高天。

    秦崇等人一直趴在地上装死。

    直到老者和青年消失不见，几人才扶着秦崇心有余悸的站了起来。

    “竟然让秦天那狗东西跑了！”老帅恨恨的骂道。

    秦崇摇了摇头道：“他活不了。那两位强者，一看都是来自可怕的势力。小野种得罪了他们，还身怀六品武技，他们会让他活命？”

    “陛下说的是，陛下，我们接下来恐怕有些不好过了。”老太监苏生担忧道。

    秦崇叹道：“是啊，这里的事很快便会传开。本王丢了六品武技，也身负重伤，我秦国凌空境强者也死伤殆尽。”

    “奇门宗宗主死在我手里，奇门宗一定会疯狂报复，赵梁梁国也不会闲着，必会趁机发难。”

    “接下来的日子，是我秦国最艰难的时刻。不过，你们记住，只要挡住他们，挡到我彻底复原。凭借本王半部六品武技的威力，定能将他们一举歼灭！”

    老帅重重的点头。

    苏生颦眉道：“陛下，要不，我们给二公主送个信吧？让公主回来一趟。”

    秦崇瞪了他一眼道：“我们还没到山穷水尽地步，让她回来做什么？”

    “天武宗乃是大宗，不知比我们秦国强多少倍。我们耗了多少力量，湘儿又废了多大的劲，才加入天武宗。”

    “门规森严，湘儿在那正值关键时期，让她回来岂不是影响她的发展？”

    “即刻起，收拢所有强者，死守都城！拖，一定要拖到本王彻底复原！”

    苏生和老帅对视一眼，都是重重点头。

    他们知道，接下来必是狂风暴雨。

    赵国和梁国以及奇门宗，势必会以雷霆之势进攻。

    现在要比的就是时间！

    看他们能不能撑到秦崇复原之时了。

    不过，这一切，都和秦天无关了。

    他含着满腔大恨拼命的跑。

    一刻都不敢停。

    他不敢让老师死不瞑目。

    范多肉同样如此，秦天敢把他母亲交给自己，就是相信他。

    不快跑，别说秦天的母亲了，就是他也得死。

    那两人太狠了，根本就不讲道理。

    他相信，这火爆狮是秦天的妖兽，他有办法找到自己。

    范多肉冲进不知名的大山中，一座翻一座的跑。

    秦天让老吞感应火爆狮一路上留下的气味，一路追踪过去。

    直到在一条满是杂木小溪沟壑处，才看到了火爆狮的踪迹。

    “母亲！”秦天轻声呼唤。

    丢魂一般姬静，身躯猛然一震，眼中重新散发光芒，看到了秦天的身影。

    “天儿……”姬静的眼泪再也止不住，喷涌而出，向秦天扑来。

    秦天很想再动一下，可他已重伤，能不停歇的跑到这里完全是靠意志。

    见到母亲的这一刻，他的心也稍稍安定了下来，那驱使他的意志，瞬间溃散，轰然倒地。

    不知道过了多久，秦天终于醒了过来，强忍着浑身剧痛，从姬静怀里，坐了起来。

    姬静一直这样坐在地上，抱着他。

    “呦，巨坑醒了啊，来，啃个鸡腿，胖爷赏你的。”范多肉扔过来一只他现抓现烤的鸡腿。

    秦天接过，看着眼眶红肿的母亲，哽咽道：“母亲，老师他……为了救我……”

    昏迷的这些天，秦天一直在喊老师，或者母亲。

    眼中还不时留着泪。

    秦天自己被废丹田之时，他都没流过一滴泪。

    可见风正青的死，对他来说，意味着什么。

    这也是他从小到大，第一次流泪。

    姬静擦了擦秦天眼角的泪痕，言语变得严厉：“天儿，强者不会流泪！你要做的是，变强，拼命的变强。”

    “只有这样，你才能替老师报仇！”

    秦天看着姬静，眼神中散发出无与伦比的精芒，身躯猛然一震，坐直了身体，抓着鸡腿就往嘴里送。

    秦天在此地养了三天伤，才彻底复原。

    “为什么帮我，当时你可以跑的。”秦天坐在山顶，目光眺望浩瀚的天空。

    范多肉很舒服的躺了下来，看着天，很难得的郑重道：“我还从来没见过比我还惨的人。”

    “我无父无母，什么都没有，也不会有你的那种感情羁绊。你倒好，什么都有，可结果是这样凄惨。”

    “胖爷我看你这么惨，看你也算是救过我的份上，就帮你一把喽。”

    他说的风轻云淡。

    但秦天知道，当时的情况有多危险，一旦选择了帮他，有很大可能会死无葬身之地。

    可胖子嘴上说不帮，最终还是站了出来。

    他们才认识几天而已。

    这份情谊，秦天铭刻在心。

    “多谢了，以后无论在哪里，谁若敢动你，便从我秦天的尸体上踏过去！”秦天郑重道。

    “得了吧你，外面的世界超乎你的想象，就你这实力，随便出来一个人都能拍死你！”范多肉无情打击。

    “那就变强！”秦天死死的攥着拳头，脑海中不由浮现老者和青年的模样，老师自爆的画面，也在流转。

    “胖子，你游历在外，一定知道的多。说说看，哪里能让我变强？”秦天问道。

    “卧槽！忘了大事了！”范多肉一个机灵坐了起来，“你个巨坑，都怪你，耽误了大事。”

    “怎么了？”秦天疑问道。

    “还怎么了！”范多肉气冲冲道，“你知道吗，这几天就是三大宗门在祁连山招收弟子的时间。”

    “我废了很大劲才赶过来，路过你们秦国，小道消息得知有宝贝，就想着留下来碰碰运气。”

    “没想到，遇见了你，耽误胖爷我赶路。巨坑，我如果赶不上三大宗门招收弟子，我跟你没玩！”

    秦天一愣：“三大宗门？”

    “对啊，丹鼎宗，圣兽门，天武宗！”范多肉一脸嫌弃的看着他，“你该不会连这个都不知道吧？”

