    轰隆隆——

    天空轰鸣大作。

    那是不是雷声。

    而是炮火声。

    天空淅沥沥下起水滴。

    那不是雨，而是血雾！

    天空之上，大量强者在空中厮杀、鏖战。

    黑色与白色，在天际之上划分出了泾渭分明的黑与白双色。

    “黑神系！你等单凭这点兵力，就想侵占我前线星球，简直不自量力！”

    “想死，就成全你们吧。”

    黑神系的主动攻击，已然到了如火如荼之际。

    白神系中人，又急又怒之下，只能无能狂怒。

    事到如今，整个创造世界的总决战态势，有了前期姿态。

    不是黑神系攻入白神系腹地，就是白神系绝地反击，打到黑神系老巢。

    不存在和平共处这一选项。

    谁都不知，已经和平共处了不知多少年的黑白双系，为何在这些年里，居然不死不休。

    但是明眼人看这状态，都能看出双方已经不是能够共处的状态了。

    不是你死，就是我亡。

    “啊啊啊！”

    “黑白神系大交手，我等凡人遭秧！”

    “真是……这真是……”

    星球之上，大量民众苦不堪言。

    虽然双方有大致的约束，绝对不会去触碰凡人，然而战争打到了激烈时刻，谁也不会在乎那么多了。

    “几位朋友，我们是黑神系的人，随我来，我等庇护你们。”

    就在凡人们失魂落魄时，有身穿黑色衣服者现身，带领着不少人东躲西藏。

    收获了满满好感。

    爱迪莎与贾琳当初在敌后潜伏的经验起了帮助。

    早在当初，就有大量的黑神系探子，潜伏于白神系边境星宇之中，某些甚至坐点了政府官职。

    这便是白神系总体趋于劣势的证据之一。

    他们昏聩了整整十分之九时间，不可能依靠最后一分钟时间的明智，就可以将先前所有的烂牌都恢复如初。

    “什么？我方炮弹为何会袭击自己人部队！”

    “黑神系，你等卑鄙无耻，堂堂正正决战，竟策反了我们的炮兵部队！”

    当整个战事进行到最为炽烈时间点，来自白神系星球中的炮火，将白神系部队轰得整个脑子都懵了。

    黑神系这是动用了早早占据了星球防卫官职的某些棋子，来个反戈一击。

    平时这样也就算了，但在这等关键时刻，挨上几发己方炮击，那真是会要命的！

    “哈哈哈，白神系诸位听着，白神系逆行倒施，天怒人怨，如今已有你方部队看清了现实，弃白投黑，你等还要冥顽不灵吗？”

    天空中，有黑神系的强者放声咆哮。

    声音响彻了天空。

    毕竟尊者级的嗓子，不是说盖的，一声咆哮，传遍整个星球都有可能。

    刹那之间，人人疑神疑鬼。

    大量白神系士兵们，对于黑神系所言，是不信的，可底下的炮火又确实在轰自己人。

    就算心里明知那是黑神系捣鬼，但是黑神系连自家的炮兵部队都掌控了，距离将这颗星球夺下，还会远吗？

    话说，替白神系卖命，真就是划算的？

    这么想的人多了，整个部队的战斗力，也就立刻下滑。

    甚至产生了逃之夭夭的小股逃兵。

    “黑神系，不要再搞花招了！”

    有白神系强者欲要力挽狂澜。

    然而黑神系早有布置。

    从前黑神系是兵力不占优的，许多时间是一名同阶大战两至三名白神系同阶，往往被压制得相当凄苦。

    如今双方不说倒过来，但人数上势均力敌绝对有。

    黑神系能够空出手来的强者多了，以往的高强度战斗经验，也突然显得比对方强者要强出一大截。

    有人反驳说话？

    没事，谁敢说话，就会有相对应的同阶上前，攻得他连半句话也说不出口。

    就算你足够强，一人压制不住你，那么两人呢？

    以往被白神系人多欺负人少，今天全部以其人之道还治其人之身。

    人多的感觉，就是爽啊。

    “黑神系，欺人太甚！”

    黑神系这边是爽到了，但白神系那头，却是无比的郁闷。

    啥时候，他们白神系的强者，会少于黑神系的了？

    不错，习惯了人多势众的白神系，不少人将势均力敌也当成了自己方人少。

    “哈哈，欺人太甚？也该是让你们尝尝这种滋味的时候了！”

    “就是，以往压得我们连大营都不敢出，总算让你们也感受一下我们感受过的那种感觉，舒服吗？”

    黑神众，只觉极其爽快。

    出了口恶气。

    事实上，白神系里不少新兵，是不明所以的。

    他们是新兵，还没体会过人多欺负黑神系人少的感觉呢，没想到前辈们犯的错，轮到让他们来偿还。

    也算倒霉催的。

    伴随着黑神系人数越来越多，气势越来越足，终于，这颗星球除了炮兵营一直被黑神系占据外，黑神系整场战争下来，正面压制了白神系，渐渐的，终于分出胜负。

    咔嚓。

    伴随一位尊者级高手，血流如注的被身穿黑袍的同阶强者击杀在星球最大神殿广场之上，黑袍强者微笑着飞到广场中的白神系旗帜前，轻轻伸手，掐断了旗杆。

    旗帜倒落。

    惊天动地呼声响起，此起彼伏。

    黑神系赢了。

    赢的干脆利落。

    不止此处，相似的时间点上，附近几大星球以及星空防线阵地上，同时发起战争的前线部队，全部大获全胜。

    整个星空因此战而侧目。

    本来还有些起色的白神系，直接被这一战而打得原形毕露。

    许多人认为白神系因上次的地府之战，对白神系重燃信任，然而那股信任尚未形成实质意义上的帮助，很快再次领略到了白神系的无能。

    犹如一盆冷水浇下。

    他们清醒了过来。

    也对。

    一次的地府大胜，代表白神系就脱胎换骨了？

    那般庞然大物，想要脱胎换骨，就能脱胎换骨的？

    怎么可能！

    隶属白神系星域的民众们，一个个沉默。

    在星际中摇摆不定当墙头草的某些势力，渐渐又开始了摆脱白神系的进程。

    而本来还因地府之败，而产生不少动摇的黑神系这边人士，则一个个将心惊肉跳塞回了肚子。

    果然。

    白神系还是那个白神系。

    黑神系还是那强横无匹的黑神系。

    另外。

    所谓的‘地府之胜’，又没多少民众亲眼见到，你说大胜就大胜？

    地府是什么，许多人都没搞清楚呢，宣扬那里的大胜，谁心中没有几分疑虑的？

    起码就眼前看到的，人们只觉白神系近来大肆张扬的所谓地府大胜，怕只是些许小小上锋罢了，也许搞死几个黑神系之人，回头就蒙骗民众。

    任何花言巧语，都抵不上亲眼所见。

    一时间。

    整个白神系地域，在战争分出胜负的当天，风声鹤唳。

    前线日子的凯歌阵阵，仿佛过眼云烟。

    那种人人自危，愁眉不展的状态，重新出现在高级官员与部队士兵的脸上。

    为什么……

    当听到前线战报的时候，无数人在内心之中，骂着娘。

    如果说，白神系注定要败，那又为何有先前的那次大胜？

    莫非是回光返照？

    给了希望，又刹那将希望掐灭，好狠的心……

    一时间，接受不了这种两极反转剧情的白神系内部人士，无数人看不开，甚至有过激者，选择自我了断，来逃避现实。

    同样哀鸿遍野的，是白神系中央地区——白神国内部。

    洁白纯净的大殿上，鸦雀无声。

    青壮派们脸色要么不服气，要么心如死灰，要么是看笑话的目光。

    唯一保持着面无表情的人物，正是端坐上首的白海豚。

    他不是吓傻了，而是在观察。

    观察下方，还有几位是准备与自己唱反调的。

    如果那些老头子在，恐怕已经有人出言讥讽他的政策了吧。

    今天就让他瞧瞧，青壮派之中，又有谁会如此的。

    谁敢。

    他就杀谁！

    否则白神系必败无疑。

    “其实……此事可以说是大家预料之中。”

    忽然，半晌沉默不语的大殿之上，有人出声。

    白海豚抬眼望去。

    这是一位最初就支持他的青壮派。

    此人毫无想要追责的意思，侃侃而谈道：“我们在地府之战，到底是不是大胜，大家心底自有公论，我等的宣扬，在前期是有帮助，然而如今原形毕露，大家商量一下接下来如何作战吧。”

    “好个原形毕露……”

    有人冷笑。

    所谓的原形毕露，就是说他们根本不是黑神系对手呗。

    “不用再明争暗斗了。”

    白海豚忽然摆了摆手。

    他真的很累。

    看着下方被他言辞吸引的众人，他有些无可奈何。

    也有些苦笑。

    本想利用上次的优势，将优势渐渐放大的。

    然而落实到详细处，才发现整个体系千疮百孔，不是你靠一次胜利，就能将形势整个反转的。

    况且地府那次，真的能称得上‘大胜’吗？

    与其说是大胜，不如说是贾岩刻意让他们毁灭地府的一部分，缓和地府因疆域辽阔，白神系继续入侵的问题。

    这叫壮士断腕，虽残忍了点，但只剩四分之一疆域的地府，他们白神系就真难攻入了，也就是说，想要梅开二度故技重施，根本不可能。

    所以他们压根没胜过。

    “你等想明白没有，我们在方方面面都居于劣势，虽然那些老前辈们在时，会约束着我等，但不可否认的是，他们若在此，也许会借着此番胜利，将战果扩大，起码不会轻而易举被贾岩他们反击……”

    白神系极其难得的，说起了老一辈们的好话。

    青壮派们直接沉默不语。

    老者自有老者的好处优势。

    谁都懂，老古董确实会限制年轻人的自我发挥，让人相当厌烦。

    但他们的存在，会用大量的各种经验弥补年轻人所走的弯路，起码不会做出太过错误的判断。

    如今正是如此，如果白海豚身边还有几个老家伙存在，可能形势不至如此。

    “少主，现在说这些都没用。你们也是，愤怒也罢，不舒服也罢，丧气也罢，种种情绪，我管不了，可问题仍旧存在，我等不能无视。”

    有一名谈不上青壮派的强者越众而出。

    这位强者即不是青壮派，也不属于老一辈，中年左右的年龄，是在场强者中的异类。

    无人能够主持大局，本不想出面寒了少主心的他，如今责无旁贷。

    否则年轻人们自己乱搞，这场战注定要糟。

    “哦，你说说看，如今我应该怎么办？”

    听了白海豚问句，此人语重心长道：“事已至此，我的建议是认清现实，黑神系势大，我等承认落在下风，暂时不用再打主动进攻主意，采取防御姿态吧……”

    “防御姿态？”

    众人面面相觑。

    若做出这个决断，代表了白神系终于低下高傲的头颅。

    ……

    “咦，白神系近来的动作很古怪，不再摆出与我军针锋相对的动作了。”

    “上次我与往常般前往他们阵前叫嚣，换作从前，他们早已坐不住，派兵前来与我放对，此番竟忍了下来。”

    “不与我等主动交锋，不回应我等挑衅的白神系，还是白神系吗？”

    没过几天，关于‘白神系变怂’的说法，甚嚣尘上。

    整个黑神系前线部队，都感觉到白神系开始做了缩头乌龟。

    “白神系还有这等力挽狂澜之人？”

    贾岩方面也得到了情报。

    事实上，上次的前线大作战，神灵级强者也参与其中了。

    毕竟是扭转乾坤的战役，神灵不可能不管。

    贾岩并未亲身驾临，却派了包括青玲在内的几大武斗派前往。

    神灵的交锋，在远离普通战场的偏僻星空展开。

    最后仍旧保持了些许和平，双方几乎没有任何损失。

    黑神系方面，是不准备让战争出现最终结果前，打得白神系抱头鼠窜，那样很可能导致白海豚自知获胜无望下，选择抛弃这一世界离去。

    那就竹篮打水一场空了。

    而白神系方面，倒不是不想击杀一两名黑神系神灵做为恫吓或提升己方士气，但他们真做不到啊。

    贾岩方面，甚至产生过故意放两个人头，让白神系灭了提升他们士气的念头，最终因为这样会导致己方士气大大跌落，而不得不放弃。

    连敌人都替你的士气考虑，白神系在黑神系眼中，有多么不堪可见一斑。

