    “那么，您是打算仍然留在意大利，还是回伦敦呢？”

    爱丽丝公主抿着丰润的嘴唇，试探的询问道。

    在知道了罗兰把聚会地点安排在伦敦后，爱丽丝公主可谓是如履薄冰，随时都在担忧弑神者们聚齐的后果。

    哪怕只是稍微发生一点冲突，她祖国的版图都要消失好大一块了。

    “回去吧，反正最重要的东西也到手了，虽然意料之外的惊喜也不错，但一切按照原计划发展还是最合我心意。”

    罗兰不是一个喜欢变化的人，不如说，他讨厌变化。

    绝对的独裁，就是对罗兰性格的最好诠释。

    希望将所有可能性都掌握在自己的手里，如非必要，绝对不做出没有把握的改变，这个信条深入的铭刻了他方方面面的行为。

    爱丽丝公主顿时心领神会，“那妾身就先行一步呢，这要对您来说也更方便吧。”

    虽然向罗兰献上了忠诚，但她本身的兴趣并没有改变，之所以一直用幽体寸步不离的跟着罗兰，也是为了记录罗兰所展现的力量。

    日轮的力量，回应呼唤，化光而行的力量，还是支配秩序的力量，爱丽丝公主对于密特拉的权能已经知晓了七七八八了，这种求知的过程也很有趣。

    爱丽丝公主在卧室默念着罗兰的名字，下一刻，罗兰就驾驭着闪耀的战车，出现在了这个房间。

    他根本不像客人的做派，大摇大摆的坐在沙发上，随手打开了旁边早就备好的烈酒，等到小酌一杯过后，他才招了招手，示意爱丽丝公主开口，这位任性的公主在礼仪方面甚至比艾丽卡她们还要守旧，一点都看不到之前的影子。

    “在香港的陆家，最近有所异动，他们所属的魔术师，最近出入江南的庐山十分频繁，虽然未能打听到具体信息，但可能那位传说中的武侠王，要有所异动了。”

    爱丽丝公主轻声将最新的消息传来，看着仍然无动于衷的罗兰。

    “虽然您可能会觉得妾身有些啰嗦，但您的那位同族，在性格上还是力量上，都不是沃班侯爵那样的人。”

    “是吗？我无所谓。”

    爱丽丝公主深吸了一口气，让自己恢复了冷静，罗兰本来就不是会被消息给影响的人，虽然平时表现的很普通，唯独在自我的方面，他充满着弑神者的风格。

    “至于黑王子因为一直来去无踪的缘故，我们暂时没有捕捉到他的方位，不过以那家伙阴谋家一样的性格，肯定已经在附近窥伺了，西海岸的那位英雄，更是一直隐藏着身份，不清楚是否到来了，爱莎女王依然渺无音讯，至于剑之王，在听说您击杀了沃班侯爵的消息后，好像已经兴冲冲的拦下了一架飞机，准备赶来伦敦了。”

    听到这里，罗兰用指尖轻轻敲击着自己的脸颊，若有所思的看向了椅子旁边摆着的那个小巧玲珑的物件。

    这是这个时代的手机，罗兰自己是懒得用这种技术的，如果说联络手段的话，没什么比黑影兵团更加方便了，不过为了迁就本时代的人，他还是姑且拿了下属配备的那一台。

    他注视着手机，用淡然的语气说道。

    “如果这个消息是真的，那么他也该到了。

    “叮铃铃————！”

    这时，伴随着罗兰落下的话音，面前的椅子上。搁在那里的一台手机的铃声响了起来。

    听到手机响起的声音，罗兰的眉头皱了起来，然后叹了一口气。

    这手机可是前不久才被下面的人才交给他的，内容也十分单纯，只是为了联络而用。

    当然，里面还存有包括艾丽卡与莉莉娅娜在内的『赤铜黑十字』与『青铜黑十字』的首领们的私人手机号码。

    为了更方便罗兰下达命令，毕竟没有人会拒绝罗兰的话语。

    而这也就意味着知道罗兰这个手机号码的人也将非常的有限，不是谁都能打这个电话的。

    更何况，就算知道这个号码，敢不敢于主动联系都是一个问题，这种擅自行动的下场，可是一不小心就会出现大问题的。

    那么，到底是哪个不知天高地厚的家伙，敢主动去招惹一个弑神者呢？

    拿起手机的罗兰看着手机界面上显示的「无法显示」的字样，嘴角抽了抽，眉头皱得更加深了，像是想到了什么事似的，但最后，他还是挂着无奈的表情，但还是将电话给接了起来。

    接起电话，还没等到罗兰开口，一个爽朗到让人不耐烦的声音便从手机的另一头响起。

    “喲！罗兰！我的心灵之友！有没有想我啊？！”

    说话的人十分自来熟，这种仿佛理所当然的态度，饶是罗兰，也只能沉默以对。

    听到这个让自己根本不想回想起来的熟悉声音，罗兰下意识的遵从本心，旋即毫不犹豫的挂断了电话。

    “叮铃铃————！叮铃铃————！”

    下一秒钟，手机再一次的响起了铃声。

    很明显，对方没那么容易善罢甘休，以更加急促的手机铃声彰显着自己的态度。

    咋着舌的罗兰重新接起了电话。

    “喂喂喂，你这也太过分了吧？”手机另一边的人用无奈的语气说道。

    “一声不响的直接离我而去也就算了，作为我最亲密的存在，我是相信你会再次与我相见，可连电话都挂断了，这把我的心直接碎成了两半啊。”

    乍听之下，这简直就像是哪个男人在对自己心爱的情人进行甜蜜的表白内容一样。

    可谁曾想得到，对着罗兰说着这样的一句话的男人前不久才拿着只要碰一下便会给人造成难以治疗的伤害的魔剑对着罗兰毫不犹豫的挥过去呢？

    要知道，那时的罗兰可连弑神者都不是。

    “你这个笨蛋怎么看都不像是那种会打电话给朋友进行寒暄的家伙吧？”

    罗兰毫不客气的嘲讽了回去，对于另一位弑神者，直接冠以了笨蛋的称呼，对于这种自说自话的鲁莽斗士，笨蛋这个形容词真是再适合不过了。

    “在这种前提下，这样挂你的电话很奇怪吗？你早就应该做好被人挂断电话的觉悟而已”

    “嘛，别生气但你可是我看中的毕生的对手，跟你之间的对决我是打算用一生来慢慢品尝的，听说那头老狼死了还有你又弑神的消息，我的剑刃可是已经饥渴难耐了。”

    多尼笑嘻嘻的说道，不过，话语的内容，则是让罗兰更加头大了。

    “每次跟你这种笨蛋说话，都让我担心自己会不会被带歪呢。”

    “有话快说，我现在忙得很！”

    罗兰没好气的提醒多尼这个脱线的笨蛋直奔主题。

    “喔，对了，我又不是来寒暄的，我才刚下飞机，但因为看到了必须跟你说的消息，所以才打了电话。”

    闻言，罗兰才恢复了常态，眼中闪烁着敏锐的精光。

    “你所说的事情，是东方的罗濠教主，正准备朝着我所在的方位来吗”

    “噢噢噢！”多尼惊喜而又愉悦的叫出了声。

    “不愧是我的心灵之友，一下子就猜到了！”

    “心灵之友又是什么鬼啊，”罗兰撇了撇嘴，“而且这完全不值得惊讶好吧”

    “毕竟，我已经看到了。”

    爱丽丝公主闻言，也随着罗兰的目光望去，看着了令人无言的一幕。

    一个明显带着中华气息，像武者一样的少年，跪在宅邸的门前，朝着空无一人的院内抱拳施礼，高声赞颂着。

