    ;

    穆佳兰用怪异的眼神看着沈翔，因为她刚才见到沈翔施展了缩地步，再加上刚才沈翔那种应急反应能力，让她不得不怀疑，眼前这人就是沈翔。

    “那些人会不会追过來，这里距离天牛仙宫有多远。”沈翔问道，天牛仙宫有那种讨厌的天狗，虽说他不会被盯上，但是这三个女子身上的气味实在是太容易分辩了。

    “距离天牛仙宫很远，天牛仙宫是在很偏的地方，而这里接近仙宫群，他们不会追过來的，我们需要担心的就是以后被通缉的事情，我们谁都逃不了。”余雪莲已经冷静下來，以后面临的追杀，她们之前早就有准备了。

    沈翔拿出了三只圣灵玉兔，交给这三个女子，看着这三只可爱的玉兔，她们顿时感到唏嘘不已，她们就是为了这三只小玩意，差点死去，虽然能成功逃脱，但以后必定会面临多方的追杀。

    首先是神刀仙宫，这四只玉兔就是神刀仙宫的，可以说损失最大，然后就是天牛仙宫，沈翔在那里闹出來的事情，估计是天牛仙宫有史以來遭到最大的挑衅，不但在里面动手抢夺如此珍贵的东西，还发生很激烈的战斗，最后还把天牛仙宫的天域冰封了好几层，幸好能进入天域的人都是很强的，所以并沒有人死去，顶多就是冻伤。

    而姚淑美和穆佳兰是回不了桃花仙国了，圣灵玉兔是桃花仙国卖出去的，她们又去抢，桃花仙国为了不被怀疑，肯定也会放话驱逐她们两个的。

    “可惜，要交给雪月仙宫。”姚淑美轻叹道，这圣灵玉兔就是给女人用的，如果她们使用一段时间的圣灵玉兔血，她们说不定以后也能成为一名仙王。

    穆佳兰看着沈翔，轻声道：“可能不用交给雪月仙宫，如果小杨就是沈翔的话……”

    姚淑美和余雪莲立即惊愕地看向沈翔，然后又看着穆佳兰，姚淑美问道：“兰儿，你说他就是沈翔。”

    沈翔撇了撇嘴，到了现在，他觉得沒必要再掩饰下去了，反正他现在和这三个女子都是同一条船上的，不过他可以随时跳船。

    看见沈翔恢复了原來的容貌，三个女子都非常惊讶，只不过姚淑美和穆佳兰心中有点生气，因为沈翔之前套过她们的话，还假装不知道沈翔的事情，说了一大堆屁话。

    “真的是你。”穆佳兰站起身來，幽怨地看着他，那种眼神让沈翔不敢直视。

    “好吧，大家都是老朋友了，你们需要我帮什么忙，你们被雪月仙宫下毒要挟了，还是什么。”沈翔说道。

    “被下毒要挟了，很厉害的毒，我们去找过梦儿她们，她们说你可能有办法解开，但是她们也不是很确定，烟瑶她爷爷也帮我们看过，他说很难解开。”姚淑美无奈地说道：“那种毒每隔一段时间会发作，如果沒有解药，我们会生不如死。”

    余雪莲说道：“如果我能成为妖王，可以凝聚本命圣雪莲，就可以帮助她们，只不过我现在还差太远了。”

    穆佳兰说道：“我们不知道那是一种什么毒，你真的可以解吗，我可舍不得这圣灵玉兔。”

    “应该是雪月仙宫的‘雪倾一世’是雪月仙宫经常用來控制人的奇毒，不过后來被禁止了，沒想到他们为了得到圣灵玉兔，什么手段都用上了。”苏媚瑶说道：“这种毒是很久之前的了，那时候为了避免有人去钻研，所以相关的内容不多。”

    沈翔问道：“可以解开吗。”

    穆佳兰和姚淑美还算不错，虽然是圣境的人，但当初不但沒有和他敌对，还和他结盟，与柳梦儿她们的关系也非常好，沈翔肯定会想办法帮助她们的。

    “我们的师傅当年帮别人解开过，使用的是摄魂魔咒，掌帖肚脐，感应到毒素，直接吸出來就行了，不过这种毒的毒xing很强，沾上一点就相当于中毒了，不过你不用怕。”白幽幽说道。

    沈翔捏着下巴，皱着眉，一副高深莫测的样子，而姚淑美她们也在等着他答话。

    他和苏媚瑶她们交流了一会儿，说道：“这应该是雪月仙宫自己配置出來的奇毒‘雪倾一世’。”

    听到这四个字，余雪莲脸sè大变，然后长叹道：“沒想到竟然会是这种毒，这下麻烦了。”

    姚淑美和穆佳兰虽然不知道雪倾一世这种毒，不过她们看见余雪莲的脸sè，就知道这种毒不简单。

    “这是一种奇毒，很难解开，会陪伴人一生一世，这是我对这种毒的了解，沒想到竟然会是这样，每隔一段时间会发作，吃配制的解药就能暂时解除痛苦。”余雪莲神sè冰冷，咬牙道：“雪月仙宫竟然使用这种禁毒，当年这种毒被视为和太古奇毒一类，不用担心，我以后一定能用圣雪莲帮你们解毒的。”

    姚淑美和穆佳兰脸sè发白，眼神中透着无比的绝望，软绵绵的坐在地面，一副秃废的模样。

    她们之前都尝试过那种毒带來的痛苦，沒想到这会伴随一生。

    沈翔笑道：“不用怕，我又沒说我解不了。”

    看见沈翔一副嬉皮笑脸的样子，穆佳兰和姚淑美心中娇骂了几句，让她们刚才绝望到谷底。

    “你们都是梦儿姐她们的朋友，那也是我的朋友，我一定会尽力帮助你们的。”沈翔嘿笑道：“不用太感激我，以身相许什么的就免了，你们这对母女花我可消受不起。”

    “你……”穆佳兰娇啐道，玉脸顿时一阵通红，姚淑美的脸颊也微微浮现红云。

    沈翔蹲下來，说道：“解毒的时候，我要手掌贴着肚脐把毒素吸出來，快把衣服掀起來。”

    “什么。”穆佳兰那刚刚褪去红润的脸，再次浮出红霞，红到了耳根，让男人摸自己的肚脐，在她看來是很羞人的事情。

    沈翔感到不解，说道：“这有什么，又不会怀孕，觉得自己吃亏，我给你摸回就是了。”

    穆佳兰轻咬着下唇，看了姚淑美一眼，姚淑美对她点了点头，被摸一下肚子又沒什么。

    沈翔嘿笑道：“你不是很崇拜我的吗，你应该感到荣幸。”