
不过半天时间整理水患资料，时间紧促，那男人很快便告了退，带着一直低垂着头的少年走了出去。

厅内的士兵也被陈书岩接连安排出去打听了情况，一时之间，厅内便只剩下了陈书岩与宇文向吉二人。

宇文向吉自他们开口以来便一直转头看着一幅画，从未开口，陈书岩奇怪，微皱着眉走到了他的身侧。

"你今天怎么了，竟然一直没有开口，是有什么打算了吗？"她径直开口问道。

墙上挂着一副农民撒种的图，笔法普通，结构虽巧但也绝论不上精美，她抿了抿唇，倒不知道什么时候宇文向吉对这些画感了兴趣。

宇文向吉终于移开了看着画的目光，对着她笑了笑，干脆利落的开口，"没有。"

陈书岩拧了拧眉，凝着目光看着他。

他笑意未减半分，凉薄的眉眼中都带着了几分暖意，"这次书岩才是主角，我相信书岩的能力。"

陈书岩抽了抽眉，眯着眼睛回看他，好笑道，"那七王爷的意思是准备靠着下官治水，自己吃喝玩乐了?"

"这一路遇上的大小事不少，处理起来实在劳心劳力，这几日水灾的事就麻烦书岩了。"宇文向吉低笑着对她跳了挑眉。

能够把这么赖皮的事找到这么一个冠冕堂皇的借口，还说的这么理直气壮，也就只有他宇文向吉了。

陈书岩嗤笑一声，忽然就觉得心烦起来，语气也是轻浮的带着讽刺，"那就劳请王爷好好的休息休息了，出了什么事，下官卑微，可承受不起。"

说着她就要离开，宇文向吉眼疾手快的一把拉住了她，如墨的黑瞳里带着掩饰不住的笑意，他悄无声息的看见他，温热的呼吸带着些许暧昧吞吐在他的脸上。

"你生气了。"明明该是疑问的语气，可宇文向吉偏偏就带着肯定的笑意说了出来。

陈书岩又是一阵气急，甩开他的手就要反驳几句，可一转头就对上了他深切的目光，看着那双眼中的自己，他的怒气忽然消散了，随之浮起的便是满心的疑惑。

他...这是怎么了？

为什么会因为宇文向吉的几句话就生气，这次赈灾的人原本就是他，可他却因为宇文向吉不帮他就失了理智吗？

因为家里的事，他从小的性格就淡薄，这说好听点是无悲无喜，说难听点就是没有感情，冷血动物。

除了对待亲近的自己人她会展露几分自己的情绪，对于其他人他也的确冷淡的紧。

当了官以后，在官场上心口不一的人多了去了，她便更是心安理得的如此，有时表面笑着，可心里却是冷的不行。

宇文向吉对他来说的确不太一样，因为他聪明，对自己胃口，可他倒不知道，什么时候，他在自己心里已经这么重了...

他开始相信依赖他了吗...

相信！依赖！想到这两个词，陈书岩猛然瞪大双眼，大力的甩开了宇文向吉握着自己的手，接连后退了几步。

他实在不敢相信自己会有这两种情绪，他转身逃也似的快步离开了大厅，匆乱的步伐打在厅内人的眼里，激起了一层的笑意...

比起陈书岩的慌乱，宇文向吉的心情却是好的不行。

当甩手掌柜，这是宇文向吉故意的，那晚过后，他就好好的思量了两人的关系，他不得不承认，他是欢喜他的。

可他的身边危险重重，他想要去的地方需要跋山涉水，如果没有能力，他带不上他。

留他在原地，他已经不敢，因为一转身，他就会走丢或是被人带走。

而且，他私心也想两人一起走，所以他想借这次机会试试他到底有多少能力，如果不行，他自会想千万种方法护他周全。

可他倒未曾想上天还在这里给他安排了这样一个惊喜，宇文向吉微勾起了嘴角，满脸的笑意撒了一地。

厅堂外，那男人急促的想要回去整理资料，他身后的少年却是懒洋洋的提不起精神，没走几步，他就叫停了前面的男人。

"父亲，你何必这么着急。"少年的语气里多少带着些讽刺，"就算明天把资料给他们，他们又能够怎么办，以前又不是没有来过赈灾大人。"

来了多少个赈灾大人，还不都是做做表面功夫，心不在焉的听个汇报，赏景似的转几圈，没几天就说灾情严重治理不了回京了，少年腹诽道。

那男人姓周，少年叫周齐，原本也是京官，但是这个周大人实在不懂为官之道，上任没几年就把同僚和上司得罪了个遍，没多久就被派到了这个地方来。

他带着妻儿一来这里就呆了十几年，他为官倒是清正，也深受百姓爱戴。可奈何天公不作美，水患一场一场的不停送，朝廷送来的救济粮少不说，还迟迟不派人来解决灾患问题。

这般熬下来，他的生活都有些难以自理，也难怪周齐抱怨。

"不许说这样的话，你可知道这样的话传出去可是大不敬。"周大人厉声的呵斥道。

被他这么一呵斥，周齐便低下了头不敢再反驳了，只自己喃喃道，"我说的本来就是，若是朝廷早派人来..."

"不许再说了。"周大人耳朵倒是灵，立马就又阻止了周齐说下去。

他知道儿子说的话不无道理，可心中还是存着一丝希望。

第一次上报水灾后，朝廷就派了人来，可派来的人真如周齐所说，不过是走个过场，懂得还不如他多。甚至还有个是个狐假虎威之徒，听着他的话改了水坝，水灾反而更加严重。

他一甩手离开了，走的轻轻松松，可他却要承担所有后果，为了不造成更多损失，他只能急急忙忙的改回原来的水坝。

他无用，也想过许多办法试图自己治理水灾，可都没用用处。

他看着湿漉漉的街道深深的叹了一口气，只希望这一次真的是上天听到了他的祷告，派了能人来。

这里的百姓可是再也经受不起一而再再而三的水灾了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664795"  chaptername="第一百九十一章  异样">加入书签</a>
</div>
