    “拜见仙王，参见府君！”

    所有修炼者跪伏一地，世界各地，包括三大神殿以及仙庭，尽皆跪拜，无一例外。

    只是仙庭这边的跪拜有些画风吊诡。

    “参见浩天帝，参见仙王！”新仙庭部下纷纷跪伏。

    “拜见夫君。”沈惜颜笑呵呵的开口，微微欠身，却没有跪下来。

    林若诗更是搞怪的笑起来，笑嘻嘻的朝虚影招了招手：“参见爸爸，爸爸好腻害！”

    雷灵更是干脆，撇撇嘴：“哥，我能不配合你装吗？”

    林浩嘴角一阵抽搐，不过倒是没放在心上。

    林浩继续开口！

    “诸神黄昏，人间黎明！神明可存在，却不该干扰凡人世界的正常历史进程和秩序！现定下法旨，任何人不得违背！”

    “一等以上，五等以下幻灵师，必须加入国家组织，受国家任命，且不得直接干预战争！”

    “五等以上，七等以下，必须加入泰山府，可继续逗留人间，但受泰山府约束！”

    “九等以上，甚至是十等幻灵师，可加入仙庭，亦或者可申请仙庭开启诸天通道，进入诸天万界！”

    “任何修炼者或者神灵，都不得直接干预，现，所有五等以上幻灵师，即刻以最快速度赶往泰山府，登记造册！”

    说完最后一道命令，林浩的虚影消散，所有的幻灵师都震撼不已，五等幻灵师以上的强者，没有一个敢怠慢的，纷纷朝华夏泰山赶去，西方教廷，战熊神殿，天使教廷，新仙庭反应都最为迅速，率先朝泰山而去，他们实力强劲，速度更是最快的。

    其他人也开始迅速安排，且因为林浩的命令，修炼者都尽可能的避免被普通人发现。

    而五等以下幻灵师，则是纷纷去相关部门进行登记，这个命令，谁都不敢违背。

    毕竟，那个男人，是天道之争的胜出者，更是古神殿的真正继承者！

    林浩轻轻的拍了拍小白的脑袋，一道力量进入小白的体内，小白霎时间成为了九等幻灵师的存在。

    如今林浩达到准十等的幻灵师，神州的承受能力自然也达到了这个等级，因此，除了他自己，如今在神州范围内，包括那些教廷的最强者，都无法对神州进行破坏，更不可能打得崩溃。

    “老大，让我跟你一块去诸天万界吧。”小白有些委屈的看着林浩，他怎么感觉，今天即是分别了呢？

    而且这个分别，可能会很久很久。

    “别搞得跟生离死别似的，我不会离开太久。”林浩没好气的说道：“我刚已经将一缕神念给了刘某，已经跟他说明了，以后，你将作为华夏的镇国神兽！永保华夏太平安宁！你不受刚才的法旨约束，但是这所有前提是，你不得伤害华夏的利益。”

    “呃，这些有个屁用。”小白一脸的不爽，哪怕给整个世界给他，他都没什么兴趣好不好。

    灵韵和秦烟在一旁淡淡的看着林浩，她们二人如今同样已经是九等幻灵师，值得一提的是，天道洗刷之下，秦烟已经恢复了正常，或者说，她的魔修被修为正统的魔修。

    很强大，但是不至于被魔控制心智，迷失自我。

    可谓是开创了正统魔道的先河。

    “是吗？你这么强了，这身腱子肉应该味道不错。”林浩一句话，顿时吓得小白趴在地上瑟瑟发抖。

    卧槽，老大想吃自己？

    太可怕了啊！

    关键现在老大强大到，他没有任何机会了，老大想弄他，一根手指就能摁死他了。

    “去吧，去跟刘某报道，岁月还很长，终有一天我回归来，你肯定能等得到的，华夏，我的家啊。”

    “是老大。”小白不敢再违抗，否则他能够感觉到，林浩没准正会摁死自己给吃了。

    虽然不能和老大征战诸天，还是有些遗憾的，不过只要老大回来就行。

    不过，要是这家伙知道林浩闯入诸天要面对的是谁的话，估计他就不会想着跟一块去了。

    小白离去后，林浩看着雷霆场域外的迎接队伍，淡淡的开口：“你们且等待，本座要去一趟幽冥。”

    “府君请便，我等恭候便是。”

    “你们两个也一起吧。”林浩看向灵韵和秦烟。

    “府君您说的算。”两人笑盈盈的走过来挽着林浩的胳膊。

    林浩人傻了。

    灵韵这么干，他能理解，可秦烟你是啥意思？你丫喜欢的不是女人嘛？

    关键让林浩懵逼的是，这两个女人见到对方都是这个动作和反应，当下目光冰冷的对视一眼，眼神碰撞，迸发出刺眼的火花。

    “松手！”林浩没好气的喝道。

    吓得两人赶忙松开手，乖乖的站在身后，像两个小侍女一样。

    虽然她们两人都是九等幻灵师，可是林浩给她们的感觉，仍旧恐怖得无法抗衡，生不起任何反抗的念头。

    关键林浩身上的神位神威，你当开玩笑的？

    泰山府君，仙王这两个神位加持。

    林浩抬手间，打开了人间与幽冥的通道，不过眨眼功夫就出现在了忘川彼岸。

    在林浩前往幽冥的时候，龙骨渊，一声龙吟破天际，敖犬一念化作神龙奔向泰山！

    这一刻，全世界的修炼者都见证了这一刻，龙起东方！

    这神龙不过是一缕神念，却让九等幻灵师都匍匐跪拜，好恐怖！

    这一缕神念竟然比林浩的神威丝毫不弱！

    开玩笑，如今的敖犬是何许人也？那可是接受了整个神龙气运，更是准十三等龙族大能灌顶的存在。

    如今毫不夸张的说，敖犬已经是准十三等的至高，他若向前往天外天，都不会有任何阻碍！

    只不过敖犬也不敢单闯就是了。

    毕竟天外天，光是跟他一样修为的就有108位，初期72位，十三等中期36位，而真正屹立于巅峰的，也仅有三位而已，包括黄帝神君在内。

    忘川彼岸，奈河桥头。

    孟婆颤颤巍巍的行礼，身后跪伏了巫族百万大军。

    “老身，参拜府君。”

    林浩摆了摆手：“我知你要求，且无野心，你更知，要求提得再离谱过分，我也都会答应，但是你不敢。”

    “这人情，我该还，从此奈何桥畔，皆是你后土娘娘的地盘，泰山府庙，幽冥正统皆不可干涉，但是有两个前提，不得干涉幽冥正常运转，不可踏足人间，否则府君庙将第一时间出手诛灭！”

    “拜谢府君大恩，我替百万巫族，拜谢府君大恩！”

    孟婆激动的跪拜，她当初帮林浩，本意就是押宝求生存罢了，当然，她本来也有点其他的心思，就是想要的更多。

    只是林浩如今强大到这种程度，她就算是有心，也没胆子开这个口了。

    林浩没有逗留，直接越过轮回殿，出现在了地府上方。

    “唉……”

    一声幽幽的叹息传来，又念了一声佛号。

    “阿弥陀佛，是我等败了。”

    “地藏王菩萨，亲帅十殿阎罗，百万阴兵鬼将，恭迎泰山府君！”

    地府管人间魂魄，而泰山府乃是正位古神，管的自然是……

    如今连泰山府君都归来了，他们还有什么可争的。

    林浩没看那十殿阎罗和地藏王和尚，声音响彻整个幽冥：“今日，泰山府为幽冥正名，地府司六道轮回，恪尽职守，不得有误。”

    来自正神的正名，就等于是正神敕封，地府，就算是名正言顺了！

    之前六道轮回之所以乱，幽冥蠢蠢欲动，那是因为真神不在，他们更是名不正言不顺。

    林浩更是将陈北玄他们建立的转轮殿，也一并扔给了他们管理。

    地藏王和十殿阎罗，虽然心中颇为无奈，但是心底还是挺高兴的。

    正神正名敕封，转轮殿也归他们所有，这个结果，似乎也不是那么难以接受了。

    幻灵师的事情，还有幽冥的事情解决了，等于所有的事情都解决了，也没什么再需要林浩操心的了，接下来，他便可以进入诸天了。

    突然，林浩想到了什么，看向冥河源头。

    陈老二似有所感，立刻跪拜。

    “陈老二，本君敕封你为血河老祖，永镇血河。”

    陈老二浑身一颤，连忙跪谢：“拜谢府君敕封！我必恪尽职守！效忠府君！”

    处理完这事情，林浩才带着两女缓缓落在转轮殿之中。

    灵韵跟秦烟脸上尽是笑意，笑得别样的开心，现在的林浩，就是掌控一方世界的存在，敕封和毁灭，不过是一念之间。

    “哎哟我滴吗啊，这谁啊？我靠，泰山府君来了啊！”陈北玄一脸乖张的看着林浩，好十分搞笑的跪拜：“逼王陈北玄，参见府君大人啊，府君大人啊，老小子我为了你的府君之位，可是鞠躬尽瘁，死而后已，殚精竭虑，舍身取义……”

    “闭嘴，老东西，你到底想要干嘛？要什么神位就说。”林浩哭笑不得，没这么埋汰人的。

    林苍穹和华夏一众老牌强者，还有战熊神殿殿主等人，一个个都嘴角抽搐不止，脸上更是满是哭笑不得的笑意。

    不过该有的礼仪还是要有的，纷纷行礼：“参见府君大人。”

    “都是熟人，无需这么客气。”说完林浩再度看着陈北玄：“老王八蛋，你到底想要啥？”

    “我啥都想要。”

    “滚！”

    “那我要个女人。”陈北玄挤眉弄眼的看着林浩：“就要艾薇儿那娘们。”

    林浩：噗！吐血了。

    众人同样吐血！

    好家伙，这说的是什么话？要艾薇儿那娘们？

    老王八蛋你还真敢说啊！、

    宝刀未老啊！

    人老心不老，真牛批！

    林浩强忍着吐血的冲动，黑着一张脸，嘴角抽搐，眼皮狂跳。

    陈北玄一脸的痛哭流涕的表情：“还说我想要啥呢，连这点小要求都答应不了，还府君呢，我呸……什么正位阴神，太古古神，什么幽冥是人间亡灵的去处，那泰山府就是神死后的去处，我呸！狗屁！啥也不是，呸！”

    卧槽……

    林浩都没这家伙无耻的话给惊呆了。

    不过最让林浩震撼的是这老王八蛋最后一句话。

    他刚才说啥？

    冥府掌管人间亡魂，泰山府掌管的居然是神灵的亡魂！

    妈呀！

    这泰山府君的正神位，不是有点牛逼这么简单啊！

