    一周后，洛晨曦接到了《华丽转身》的制片人范英华打来的电话，通知她电影已经先期筹备完成，所有演员将在近日进组。

    “星辰小姐，我知道你比较忙，但是剧组方面的日程也比较紧，希望你能够抽出时间……”

    因为洛晨曦的身份摆在这里，范英华跟她说话的时候，带着几分小心翼翼。

    洛晨曦倒是不以为意，“别这么说，范总，既然我跟剧组签约，接下了服装设计总监的职务，那这些都是我的份内事，我会尽最大努力把工作做好的。您放心，我一定会准时进组。”

    范英华这才松了口气。

    他还担心，身为穆家少奶奶的洛晨曦会跟跑到演艺圈来玩票的千金小姐一样，喜欢搭架子搞特权，不肯配合剧组，结果，事实证明，是他多虑了。

    洛晨曦挂上电话，就犯了难。

    按照她跟《华丽转身》剧组签订的合约，她需要抽出至少六十天的时间，跟随剧组，进行服装方面的准备和指导工作。

    而为了拍摄效果，《华丽转身》的拍摄地点，不是在T市境内，而是在国内最为繁华的帝都。

    也就是说，她要跟着剧组住在外面。

    为了工作，这点困难不过是小菜一碟，甚至都不能算是困难。

    可是，问题的关键是，她现在已经跟穆亦辰结婚了……

    穆大少可是特别粘人的男人，平时她下班晚了一点，他都要几次三番打电话，还要亲自开车去接，要是知道她准备在外面住两个月……还不得翻了天？

    而且，洛晨曦忽然想起，跟《华丽转身》剧组签约的时候，她跟穆亦辰正因为第二次求婚失败的事情而冷战，所以，她到现在都没有跟穆亦辰提过这件事……

    这这这……不会又触犯了哪条家规吧？

    洛晨曦暗自打了个哆嗦，为了避免腰酸腿软的情况再次出现，她决定先发制人。

    所以，当天晚上，洛晨曦就亲自做了一桌子的菜，特别是做了一条超大的糖醋鱼，摆在穆亦辰面前最显眼的位置。

    同时，还出动了小团子。

    穆家二老见状，也主动出去找朋友玩了，把空间留给了小两口。

    穆大少下班一回家，就受到了母女俩的热情款待。

    “老公，工作辛苦了，我来帮你挂衣服。”

    “粑粑，工作辛苦惹，糖糖帮你拿拖鞋。”

    看到一大一小两张相似的小脸上，都挂着谄媚的笑容，穆亦辰不仅没有笑，反而还微微皱眉。

    “笨女人，你今天这么殷勤……难道又犯了什么家规，怕我教训你？”

    洛晨曦背后一凉。

    这男人……要不要这么聪明？

    她急忙干咳两声：“咳咳，你想到哪里去了？我只是觉得……觉得你最近真的辛苦了，又要处理公司的事情，又要帮我找妈咪。所以……所以才想慰劳你一下！”

    穆亦辰的视线在她巴掌大的小脸上停留了一会儿，直觉有鬼。

    但是，他没有多说，换上了拖鞋，走进了别墅。