    “我觉得这野人没什么可怕的，难道还能是三头六臂不成。”王凯旋对野人倒是没什么恐惧情绪，反而还打起了对方主意：“到时候遇不到算它走运，要是让我们给碰到，那就直接给丫的来一个生擒活捉，估计运回去能卖出一个好价钱。”

    “那可不是好价钱啊！”陈子延闻言对王凯旋说道：“胖子，你要是真能活捉到一个野人，那这辈子衣食无忧是没问题了。”

    “陈爷，你知道这野人？”

    王凯旋听陈子延这话，还以为他知道野人的事，连忙问道。

    当然，他更关心这野人是不是真值钱。

    要是值钱的话，等摸完宝贝以后，抽空去抓一两只也不是不能考虑。

    陈子延看他那副意动的模样，忍不住笑了起来：“这自古以来便有野人的传闻，屈原就曾经作过一首野人诗。”

    “近些年更是有持续不断的探险家苦心寻觅，各地也时不时有目击的传言出现，可从未见谁拿出过野人真实存在的证据。”

    “陈爷，你这意思就是没有野人呗？”王凯旋有些失落的问道。

    越是听陈子延描述，他就越能感觉到野人的珍贵，可这巧妇难为无米之炊，要是野人压根就不存在，那他就是想抓也没地可去啊。

    “世界上到底有没有野人我不知道，但我觉得野人沟里应该没有。”

    陈子延也不清楚这个世界上到底有没有野人，毕竟就连草原大地獭这样的古兽都还存世。

    但他能够笃定的是，眼前这野人沟里是绝对没有野人的。

    “那可未必。”这时，英子突然说道：“虽然我也不知道啥是野人，但听我爹说过，前些年可有不少人都见过，就是说不清是啥样子。”

    “我这也不过是一家之言，这里到底有没有野人，我们进去看看就知道了。”

    陈子延没有跟英子辩解这个问题，给出了一个模棱两可的回复。

    野人沟里面到底有什么，等他们进去自然会真相大白，没必要在这里白费口舌。

    “走吧。”

    稍微休息了一会，恢复了一些体力后，陈子延便提议继续启程：

    “应该还有一段距离，我们争取今晚就在野人沟休息。”

    天色已经不早，现在这片地方可不适合安营扎寨，不如索性加快一些速度，直接在天黑前赶往野人沟。

    望山跑死马！

    看似距离已经很近，实际走起来就不是那么一回事了。

    等陈子延等人到达野人沟的时候，天色已然昏暗了下来。

    野人沟虽然名字里有个‘沟’字，实际上却是一条宽阔的山谷。

    这里已经算是边界，再加上光照等因素的影响，所以植被较之前面已经稀疏很多，绝大多数都是低矮的灌木。

    不过因为地势低洼的缘故，地面积蓄了很多落叶，一脚下去瞬间就会没过脚踝，根本无法知晓落叶下是什么情况。

    “陈爷，我们不如就在这歇息一晚吧。”

    胡八一看着面前看似寻常、实则猛恶的山谷，低声对陈子延说出了自己想法。

    凡事欲速则不达，现在他们人困马乏，就算是勉强进入这野人沟，恐怕也走不出多远。

    “好，今晚我们就在这休息，明天再继续出发。”陈子延也明白这个道理，如善从流的点了点头。

    接下来他们选择了一个平坦的位置，准备作为临时的落脚点。

    “呼呼——”把驮马拴好后，王凯旋扶着树喘息着说：“我说就按这架势，想要走到那草原，怕是最少也得一礼拜啊。”

    正从驮马背上卸行李的英子，听到王凯旋这话后，想了想给出了答案：

    “胖哥，想要到草原那边，还得要走三百里地左右。”

    “三百里地，那估计用不了一礼拜……”

    他们在这卸行李，另一边的陈子延和胡八一，则是一边清理着地面的落叶，一边查看周围的情况。

    区别就在于，陈子延查看的是细节，想要看看附近是否有野兽出没的痕迹，他可没忘记这地方还住着至少一窝的草原大地獭呢。

    而胡八一则是按照家传的《十六字阴阳风水秘术》，仔细观看着周围的山脉走势，想要确定野人沟里是否存在古墓。

    研究了一会附近地形，再拿出罗盘辨识了一番八卦方位后，胡八一这才轻舒了一口气：“看来还真找对了地方，这里必然会有贵族墓地！”

    他这一路最担忧的事，就是野人沟之行也一无所获，那样他们就真的只能无功而返了。

    好在，现在凭借着家传的《十六字阴阳风水秘术》，确定了这山谷里确实藏有古墓。

    不管到底是谁的墓葬，但能葬在这样的风水佳穴，想来也能有所收获，不至于让他们徒劳而返。

    “老胡，看出了什么没有？”

    在胡八一勘察地脉的时候，王凯旋就已经在暗暗留意他。

    此时见他发出如此感慨，连忙上前期待发问。

    不光是胡八一心里想着这事，他也同样是一直在惦记。

    “有东西！”胡八一笑着对他点了点头，随后伸手指了指面前的野人沟：“怪不得这地方原本叫做‘捧月沟’，你看这里地势稳重雄浑，有气吞万象之感，一端连接着茫茫草原，一端相连崇山峻岭，这大草原就宛如汪洋之海，而这捧月沟便是那汇流的入海口，端是一处极佳的风水宝穴！”

    “你这意思是，这地有宝贝？”王凯旋兴奋的问道。

    风水好不好他不感兴趣，他就想知道里面有没有宝贝！

    “八九不离十。”胡八一没说得太死，解释道：“这里虽然风水极佳，但光看气派还不足以埋葬帝王，可要说埋个王爷、将军，那还是绰绰有余。”

    “那你还在这等什么，赶紧找地方啊！”

    听到胡八一这番话，王凯旋瞬间疲惫全无，兴奋的催促起来。

    “急什么。”胡八一拍了拍他，指着已经升起的明月：“现在还不到时候，等到月上中天之时，月光自然会为我们指引出方位。”

    随后，胡八一将自己的发现告诉众人，并解释说这里之所以会被成为‘捧月沟’，原因就在这上面。

    等月亮升至山谷正上空时，仰躺在山谷最深处去看，光线会营造出一种光影错觉，使人感觉两侧的山丘就如同一双臂膀，捧起那天空明月一般。

