    剩下的碗许阮清自己洗了。边洗她边小声嘀咕：“不知道像你这么sao的男人，是哪里来的勇气敢单身二十四年的。”

    按照宋谨之现在的这种状态，完全就是要素出病的节奏啊。

    偏偏宋谨之耳朵好，听个正着。

    “如果没有你的话，我能单身到三十岁，或许更久也说不定。许小姐，我之所以在你面前表现的那么的，”他故意打住，看到她脸变红后才继续说，“原因你不懂么，嗯？”

    这话说的……

    还真是让人不由自主的心跳加速啊。

    但是许阮清的脸色还是很沉着冷静的，她开始找话题，道：“话说你一个做珠宝设计生意的，干嘛要跟人家一个搞房地产的过不去？”

    宋谨之冷哼一声，反问说：“你不知道？”

    许阮清：“………”差不多知道。

    他说的话暗含深意：“他只要一忙，可就没空打你主意了。他不打你主意，你说我乐不乐意？”

    行行行，你开心怎么耍怎么耍。

    真是的。

    小心眼死了。

    ………

    宋轻时转着转着，又转到了范辛韵家里。

    大门紧缩，灯也不亮，不知道她在不在家。

    大半夜的，周围一片死气沉沉，他也不害怕，在门口站了好一会儿。

    远处灯光闪来，车声轰轰，不久就看见范辛韵醉醺醺的从外面走进来。

    宋轻时的眼睛眯了眯，她的车已经卖了，说明是有人送她回来的。

    她在他面前绊倒，被宋轻时扶住。

    她抬起眼，咧嘴笑：“小崽子啊。”

    这个时候没人，范辛韵也神志不清，于是宋轻时不怕有人知道，很委屈很委屈的说：“嗯。”

    这要让他员工听到得崩溃，因为宋家两兄弟，在外面都可高冷了。

    结果一个不要脸，一个还是小娃娃。

    范辛韵仔细瞅他：“崽子你瘦了吧？脸又小了，真是越看越像女孩子。”

    宋轻时主动忽略了她说他像女孩子的话，眼睛亮亮的：“你不在我吃不下饭，要不然你回来好不好？”

    范辛韵原本的温柔的脸色变了，冷的可怕：“凭什么？”

    “大不了公司我还你，我也不稀罕，你怎么每次都不听我解释。你现在也不心疼我难过了，还跟其他男人吃饭。”罪状条条，他数的一清二楚。

    范辛韵一直都不喜欢他这一面，所以在她清醒时他从来不敢让她看见，她说，铁石心肠顶天立地的男人最有魅力，所以他就给她看那一面。

    但是太难过了他忍不住了。

    “小崽子，我得告诉你一件事，我后天就要出国了。”

    宋轻时有一瞬间的呆滞。

    “而且呀，不回来了。以后不能再叫你小崽子了，得叫你小宋总，还有祝你结婚快乐，新娘很好看。”

    他的声音一直在抖：“你为什么就是一直不肯听我解释？你明明知道原因，但是你却一直假装不知道。你不能这么对我，不能让我一个人这么痛苦。”

    她冷冷的看着他。

    他突然就怀疑她的醉酒也是装的了。

    宋轻时心里越来越冷。

    一直喜欢他的小姐姐明明什么都知道，但看起来像什么也不知道一样

    原因只有一个。

    她不喜欢他了。

    更可怕的是，也许，从来就没有喜欢过他。

    ………

    宋谨之得到消息，宋轻时同意订婚了。

    他只惊讶一阵，没有其它想法。

    感情这事，来的快去的快。潮起潮落间就能改变。况且，宋家人也不全是痴情种。

    变心这事，也很正常。

    ………

    说实话，许阮清都已经把宋珍这号人翻篇了，但是没想到，她竟然还见到了她。

    看见她穿着暴露的敲了隔壁的房门。

    隔壁。

    呵呵呵。

    宋珍咋咋呼呼的喝了一大杯水，又开始在宋谨之面前谈宋轻时的事：“哥，你是不知道我小哥现在有多沉默，跟我妈都不开口。”

    宋珍和宋轻时是亲兄妹，和他只是堂哥堂妹的关系，不过宋珍跟他更亲，因为宋轻时完全就没有一个哥哥的样子。

    “那天吧我在家里，然后小哥就进来了，就他那个眼神啊，跟死了一样，可把我给吓坏了。”

    宋谨之注意听了些：“那他没有说到你辛韵姐姐？”

    “他没说，我就也没问，你又不是不知道我妈讨厌辛韵姐姐讨厌得要死，这个话题在我家就是被禁止的。后来我小哥把公司抢了，我妈才好点，但是小哥从那个时候开始不提了。”

    “所以现在这些都过去了，你小哥既然想结婚了，那是好事。”

    “我知道我知道，就是有点好奇而已。毕竟我小哥这个人黏姐姐非常厉害。哦，对了，我现在连姐姐在哪儿都不知道。”

    宋谨之道：“在a市。”

    “这样啊。”

    宋珍在房子里拎着水杯来来回回走一圈，这里翻翻，那里动动，等把一起都摸熟了以后，才安静的坐回沙发上。

    宋谨之在看文件，宋珍在这种时候一般都不会打扰他的。

    “我下去买点东西。”

    宋谨之任由她自己。

    于是宋珍自己开了门，出去的时候，看见对门口站着个女人。

    肤白貌美，还是个大长腿。

    可真好看。

    宋珍又仔细瞧几眼，又觉得她有点眼熟。

    但是她没有来过a市，应该是没有见过她的。

    宋珍只好把这熟悉感归纳为她见到颜值高的人的通感。

    许阮清动都没动。

    然后她看见对门那个女人朝她笑了一下。

    其实要是站在她面前的是其他人，许阮清肯定会回她一个笑脸。但是对她，很抱歉，她做不到。

    许阮清于是进去了。

    宋珍一脸莫名其妙。

    可能自己笑得太惊悚了，吓到人家了？

    这么看来果然是她不够矜持啊。

    ………

    宋珍回来，是在半个小时后，这时宋谨之还在工作。她拆了包薯片，包装袋噼里啪啦的声音惹得宋谨之看了一眼。

    只见宋珍拎着一大袋零食。这应该就是她下楼买的东西了。

    宋谨之问道：“你来a市，就是为了来和我讲讲你小哥？”

    宋珍连忙否认，她怎么可能因为这么点小事过来：“我是来玩的。”

    她一直都贪玩，这很正常。

    宋珍又说：“不过，还有一个原因，我听我大妈说你找的对象跟你一起，我就来看看。那个嫂子我已经很失望了，所以希望这个不要。”

    不要再让她失望了。

