    接下来的几天，内阁和宗亲们几乎天天跑到楚宁家里，不为别的，因为之前双方似乎产生了什么过节，根本就说不到一块。

    楚宁不胜其烦，想躲还没地方多，这次内阁也跟着一块，所以楚宁只要是在京城，肯定躲不过他们的眼线。

    楚宁都快被逼疯，自己现在好不容易忍着骂娘的冲动，没有冲到第一线，现在好了，这群家伙竟然主动跑到自己眼前来了。

    合着是你们想怎么着就怎么着，他楚宁只能任由这些人摆布！

    王文不知道，因为他一时的小心，竟然把楚宁好不容易被按下去的激情又给点燃了！

    楚宁原本就不是那种宦海沉浮的官僚，他是一个充满激情的大学生！

    他当天就把所有到他府上的朝臣和皇亲撵出去，然后告诉他们回去等着，让他们三天后去内阁，他要梳理出一个完整的章程来！

    众人不知道楚宁到底想要干嘛，可是看着他手里还冒着烟的火枪，以及身后楚铁带着的十几个荷枪实弹的卫兵，他们也觉得得给楚宁一些时间。

    三天后，楚宁带着朱见深来到内阁，可是楚宁刚走到内阁门口，就赶到一阵头皮发麻。

    此时的内阁里面，不光是内阁诸位阁臣，还有六部尚书侍郎，朝廷的三公九卿几乎全都到齐了，连楚宁无比羡慕的张辅都来了，朱祁镇更是一脸焦急地坐在大点正中。

    皇族们来的更多，内阁的院子里就站了不少皇亲国戚，一开始楚宁还以为他们是等着自己来了再进去，没想到，那完全是因为大殿里边已经站不下了。

    内阁是设在皇城里边的文渊阁，这是一处不大的建筑群，但是也仅仅是相对于整个庞大的紫禁城而言。

    而作为内阁中枢文渊阁，更是一座规模不算小的宫室，这里经过改造，文渊阁和周围的几处建筑被打通了，每个阁臣都有自己独立的办公区域。

    而文渊阁的大厅，平日都是一些属官办公的地方，但是此时，文渊阁大厅里边，除来了正中留着一套桌椅供朱祁镇休息，就只有两侧负责记录的官员有桌椅了。

    剩下的人，全都是站着！

    “微臣参见陛下。”楚宁大步走到朱祁镇跟前施礼道。

    “燕国公快快请起，这几日辛苦燕国公了。”朱祁镇由衷地说道。

    这几天，朱见深每天都是驻在楚宁家里，虽然他帮不上什么忙，但却是一个十分难得的学习机会，因为这是楚宁真正认真处理一次政务！

    就算是当初在江南的时候，那也是楚宁和朱祁镇以及曹鼐等人，在京城研究的差不多了，形成了一个几乎完整的框架。

    但是这次，楚宁根本没有找其他人，除了朱祁镇父子之外。

    朱祁镇只要有时间，就会去楚宁的府邸，他确实也是帮了不少忙，不过在最后一天，满心疑惑的朝臣和皇族都挤在皇宫里找他，就是想知道一些‘内幕’。

    所以朱祁镇对于楚宁的计划，也仅仅是知道一个大概，以及部分内容。

    真正知道全部内容的除了楚宁，就只要朱见深。

    此时的朱见深一脸亢奋，他这次算是见识到楚宁‘认真’起来的‘可怕’了。

    三天，短短的三天时间，楚宁就制定出一整套的宗法改革，宗法可不是一部简单的法令。

    这其中牵扯的厉害关系太多，许多东西涉及到了皇室隐秘，各方利益的协调，以及朝野上下对皇室宗亲的看法。

    朱见深第一次知道，原来法令在制定的时候，还要用到数术。

    楚宁根据朱见深从宗人府找来的资料，计算出了大明皇室未来五十年甚至百年之后的人口数量，看到楚宁计算出的结果，朱见深感到阵阵牙疼。

    他虽然知道，皇室宗亲耗费了不少钱粮，但是他没有仔细算过，但是看到楚宁计算出来的数字后，朱见深立刻就陷入了沉默。

    就像楚宁说的那样，天长日久下去，这些皇室宗亲就能把大明彻底吸干。

    朱祁镇比朱见深知道的要多一些，但是当他看到楚宁计算出来的结果之后，也是一惊，他之前通过皇家书院的学生，也曾经计算过一些数据。

    可那些数据，根本不像楚宁这样，还有对今后的预测性计算，而且朱祁镇可以完全肯定，楚宁的计算应该是最保守的！

    作为大明的皇帝，朱明皇室的大宗正，他自然知道，那些藩王宗亲过得什么样的生活，他们的生育能力更是让人咋舌到极点。

    最近三年，光是从他手里签发的分封文书，就有上百份！

    照此下去，不用楚宁预测的两百年，一百年之后，大明宗室，就将成为压垮大明的一座大山！

    所以，这次朱祁镇也是怀着一颗极其坚定的决心，主持这次宗法改革。

    楚宁缓缓地拿出自己的方案，交给早已等候多时的成敬，成敬第一时间验看无误后，交给了朱祁镇。

    朱祁镇看了一眼，眼中充满了惊讶。

    楚宁的方案果然没有让他失望，只要按照这套方案实施下去，大明皇室宗亲将不再是大明的负担，同时，他也不必担心来自宗亲的诘问。

    朱祁镇满心欢喜地将方案看完，然后有些舍不得地递给了一旁的曹鼐。

    曹鼐接过来就仔细看了起来。

    这时，整个文渊阁大厅安静的落针可闻。

    虽然大家都很纳闷，但是起码的规矩还是要讲的，曹鼐看完之后，总算知道为什么朱祁镇看的为什么这么仔细，看完之后，为什么是那种复杂的表情。

    楚宁简直就是一个怪物，三天的时间，他搞出来的这个方案，虽然不能保证人人都满意，但是曹鼐敢打包票，起码九成以上的人会满意。

    并且大家最终会接受这个方案！

    曹鼐意犹未尽地将方案递给一旁的王文，可是还没等王文开始看，朱瞻墡一把就抢了过去。

    朱祁镇虽然是他的侄子，但是毕竟是大明的皇帝，是大明皇室的大宗正，他当然不敢造次抢夺。

    曹鼐是百官之首，实际上的宰相，他们自然也不敢抢夺，当然在场还有一个人，也可以向朱祁镇和曹鼐一样。好整有暇地慢慢看。

    但是他却没有上前，不是因为他不好奇，而是他知道，楚宁作出来的东西，肯定不会差，作为楚宁的铁杆，张辅当然不会对楚宁的决定有什么异议。

    他之所以出现在这里，理由很简单，就是给楚宁站脚助威。

