    犬岚虽然也看过最近的报纸，但对于万修旗下那位光月御田也是将信将疑。

    而现在对方的到来也让犬岚能见识见识那位和家主光月御田一模一样的武士，而如果对方真的就是光月家的主君，那犬岚倒是也极为乐意。

    多年以来，犬岚都想要重新夺回和之国，斩杀凯多，但奈何实力并不允许，这也是他和猫蝮蛇一直待在佐乌的原因。

    就在犬岚还在思索着的时候，贝尔梅尔却已经载着万修等人降落到了一众毛皮族前方不足百米的位置。

    由于贝尔梅尔实在是太过巨大，所以当他落到毛皮族人前方的时候，其强大的压迫感让毛皮族人们不自主的向后退了一步。

    “走吧，去看看你的‘家臣’们。”

    在万修的招呼下，光月御田跟在万修的身后，一起走向了等待在贝尔梅尔前方的毛皮族公爵--犬岚。

    当犬岚看到光月御田后，之前怀疑的心思立马烟消云散，因为这光月御田与自家主君完全就是一个模子刻出来的一般。

    就连气势，两人也不差分毫。

    “家主大人！”

    犬岚在看到光月御田之后，激动的走了过去，大声道。

    虽然光月御田已经听过万修之前都介绍，但看到如此热情的犬岚，还是有些错愕，“额......”

    就在光月御田不知道如何是好的时候，万修却伸手一拍他的胳膊，道：“你的家臣来了，犬岚和猫蝮蛇就交给了你。”

    万修来到佐乌并不是为了和这些毛皮族人交流，他唯一的目的就是那块红色的路标历史正文。

    所以犬岚和猫蝮蛇两人万修就准备直接交给光月御田，而他则带着妮可罗宾前往路标历史正文的所在地。

    “好的。”有任务在身的光与御田也只能点了点头，道。

    说完之后，光月御田便迎上犬岚，与自己这位并未谋面的家臣交流了起来。

    因为光月御田本身就是和之国的将军，所以大多数话题倒也能聊得下去。而佐乌的另一位头领猫蝮蛇似乎也接到了自己手下的通知，虽然他之前并不在白昼活动，但今天的他却破例从自己的驻地一路跑了过来。

    “家主！”

    猫蝮蛇人还没到，声音却已经从远处传了过来。

    而当猫蝮蛇靠近之后，万修也不去管毛皮族与光月御田的羁绊，而是让贝尔梅尔载着自己，前往了鲸鱼森林。

    一直守护着鲸鱼之森的猫蝮蛇此时也管不了万修与贝尔梅尔，刚刚赶来的他正兴奋的站在光月御田的身前，与犬岚一起与光月御田说着什么。

    所以万修与贝尔梅尔等人并没有遭到任何的阻拦，便直接来到了鲸鱼之森放置着历史正文的所在地。

    “就是这里了。”

    当万修经仓库感知到附近的历史正文之后，便指挥着贝尔梅尔停了下来。

    “走吧，进去看看。”

    来到鲸鱼之森的万修如同主人一般，招呼着妮可罗宾便直接走进了盛放着路标历史正文的树洞。

    此时的赤鞘九侠之一的忍者雷藏还没有被时夫人传送过来，所以这树洞中也没有任何人影，只孤零零的放着一块红色的路标历史正文。

    “历史正文就交给你了，罗宾。”逐渐走近路标历史正文的万修对跟在自己身旁的妮可罗宾说道。

    “好的。”

    十分渴望破译路标历史正文的罗宾当然不会放过这样一次机会，在万修说完之后，便快步走到历史正文前开始端详了起来。

    而就在妮可罗宾激动的观看着历史正文上的文字时，万修也同时接到了意识仓库的提示。

    ‘检测到路标历史正文，可直接拷贝一位待唤醒海贼王，并且其实力必定处于巅峰状态。’

    和之前在蛋糕岛一样，这次遭遇的路标历史正文同样能直接拷贝重塑一位处在巅峰期的海贼王。

    有了上一次的经验之后，万修直接回复道：“直接拷贝吧。”

    ‘好的，阁下。’

    意识仓库在回话之后，便开始了拷贝重塑的工作。

    ‘正在拷贝中......’

    ‘历史正文拷贝完毕，穆斯加鲁德的拷贝重塑时间清零。’

    ‘穆斯加鲁德已经重塑完成，是否拷贝进主世界中？’

    “等等，圣？你说是谁？”万修在莫利亚被拷贝重塑之后并没有进入过意识仓库，所以他并不知道新的这位海贼王居然会是一位天龙人。

    这可是天龙人啊！

    在绝大多数的平行世界中，天龙人都是无恶不作的存在，只要有天龙人的地方，对于常人来说就是地狱。

    但现在即将被拷贝重塑出来的海贼王，居然会是一个天龙人，这让万修一时之间都没有反应过来。

    “你确定没出错？”万修第一次开始质疑起了意识中的仓库来。

    ‘并未出错，阁下，查尔罗斯圣已经重塑完成，是否拷贝进主世界中？’

    仓库在回到了万修只有，又开始询问了起来。

    “先等等，我看看他的介绍。”

    万修这一次并没有立刻将那位海贼王给拷贝出来，而是直接进入意识仓库，准备看看这位新海贼王的介绍再说。

    这可是是一位天龙人啊，万修可不想出什么差错。

    毕竟万修的旗下可是有数位与天龙人有着过节的人不在少数，譬如卡普、萨卡斯基等人，都是与天龙人不共戴天的存在。

    当万修来到最新亮起的那扇大门时，唐吉诃德·穆斯加鲁德的名字已经出现在了大门上。

    “果然是天龙人。”万修看到最前方的最新这位海贼王的姓名时，总算是确定了今天将会拷贝重塑出来的海贼王真的是一位天龙人。

    ‘姓名：唐吉诃德·穆斯加鲁德（唐吉诃德·穆斯加鲁德圣）

    所属宇宙：404崩坏宇宙

    实力：SS-

    称号：罪恶克星→海贼王（出自书友‘不会讲故事的设定怪’）

    经历：（此宇宙为崩坏宇宙，与大多数平行宇宙有着反极为不同的历史。）

    800年前，二十位王建立了世界政府，成为世界的贵族，天龙人。

    800年来，天龙人为了世界发展兢兢业业，及其重视民意，罪民先罪己（平民犯罪，所属管辖区的天龙人首领需要检讨自己有没有罪，是否真的逼迫平民无法生活而犯罪）

    800年的励精图治，404宇宙犯罪率极低，恶魔果实在404民众眼里，不是强大的来源，因为不管是种植、放牧、运输，恶魔果实都是一等一的好工具。因此，恶魔果实能力者在404宇宙求职非常容易。

    四十多年年前，一个叫洛克斯的社会闲散人员组织了一群不务正业的小混混，在无报备的情况下出海，并袭击了大海警备队据点。

    世界政府将洛克斯评为迷途羔羊，并处分了洛克斯所属管辖区的负责人（查尔罗斯圣的爷爷）。

    洛克斯在海上逍遥了几年，最后竟然胆大包天袭击万民敬爱的天龙人，忍无可忍的大海警备队派出新星—战斗员哥尔?d?罗杰将洛克斯缉拿归案。

    30年前，一个叫蒙奇?d?卡普的无业游民宣称自己继承了洛克斯的遗志，未经报备便直接出海。

    卡普在出海期间，做出了比洛克斯更恶劣的事情———宣称自己是神的后裔，天龙人只不过是800年前窃取了自己先祖成果的窃贼，并攻占了香波地群岛，杀死了香波地群岛管辖区的天龙人，还把香波地群岛作为神的驻地，只不过民众对卡普的响应不大。

    20年前，卡普突然自首，还曝出了一个惊天大秘密———名字有d的人，都是800年前神的后裔，自己还将神的秘密放在了新世界的最终之岛。

    ‘去吧这个世界搅的天翻地覆吧，哈哈哈哈哈！’

    唐吉诃德·穆斯加鲁德圣从小就听着洛克斯和卡普的故事长大，但是天龙人的身份唐吉诃德·穆斯加鲁德圣很难交到朋友，只会受到尊敬。自小孤僻的唐吉诃德·穆斯加鲁德圣觉得是自己天龙人的身份阻碍了自己交朋友的能力，18岁那年，穆斯加鲁德圣没有对大海警备队报备，擅自出海。

    然而，因为他天龙人的身份，民众纷纷表示原谅。

    1516年，20岁的穆斯加鲁德圣袭击了大海警备队据点，认为自己总算可以被通缉的穆斯加鲁德圣还没来得及高兴，世界政府就宣布：被穆斯加鲁德圣袭击的大海警备队据点负责人乃是极恶化身蒙奇?d?卡普的儿子——蒙奇?d?龙！整个据点全是被卡普引诱的邪恶之徒！

    根据调查，当时龙正在给据点成员洗脑，被穆斯加鲁德圣撞破，害怕被大海警备队包围的龙直接逃走，据点成员被全部羁押！

    而袭击大海警备队据点之后，穆斯加鲁德圣开始疯狂袭击大海警备队据点、商船、世界政府官员船、各地大亨等。

    直到1520年，四年期间，穆斯加鲁德圣对各种不同的对象加起来袭击了近百次。但是在调查过后，所有人都发现，被穆斯加鲁德圣袭击的对象，几乎都参与、准备参与或正在计划参与罪恶事件。

    自此，穆斯加鲁德圣被世界政府评为———‘罪恶克星’！

    当然，穆斯加鲁德圣并不喜欢这个称号，他更喜欢被人称为‘海贼王’。

    此时的穆斯加鲁德圣已经与正统的天龙人愈行愈远，并且被自命世界贵族的同族们排斥，甚至一度要将其革除天龙人的名号。

    但碍于穆斯加鲁德圣的实力与势力都在快速的增长，甚至有了海上第一海贼的名号。

    这个时候，作为天龙人的王--伊姆坐不住了。

    一直处于幕后的伊姆这一次直接走到了前台，让五老星发布声明，革除穆斯加鲁德的天龙人身份，并且直接发布了穆斯加鲁德的悬赏单，将其定性为海贼。

    虽然天龙人的身份被革除，但成为海贼的穆斯加鲁德似乎还非常的高兴，这一次，总算又名正言顺的理由开始袭击玛丽乔亚了！

    而在被悬赏之后，凭借多年积攒的威名，穆斯加鲁德开始拉拢白胡子这类并无太多恶名的海贼，与世界政府正面对抗。

    这一对抗，就是十五年，十五年的时间，海贼们对这位曾经的天龙人也已经十分拜服。

    而在第十五年的年末，海贼联军登上了红土大陆，与世界政府决战于玛丽乔亚。

    此役，伊姆战死，穆斯加鲁德登上顶峰，让穆斯加鲁德在海贼阵营成为了当之无愧的王。’

    “404，崩坏世界，果然名副其实。”

    这个世界的进展完全出乎了万修的所料，这比莫利亚和艾尼路等人登上海贼王位都还要来得诡异一些。

    不过既然是最为特殊的一个平行世界，出一个天龙人的海贼王似乎也算是可以接受的事情。

    ‘阁下，可以重塑进主世界中了吗？’

    似乎是万修看了太长的时间，意识仓库都已经开始询问了起来。

    已经将穆斯加鲁德的所有经历看完之后，万修也不再犹豫，而是直接对仓库说道：“直接拷贝吧。”

    虽然穆斯加鲁德是一位天龙人，但其习性与天龙人也已经大相径庭，甚至可以说就是一位海贼了。所以，即便拷贝重塑出来，应该也不会与卡普等人有什么冲突。

    而在说完之后，万修也直接退出了意识仓库，回到了鲸鱼之森上的树洞之中。

    此时的妮可罗宾正在观察路标历史正文，而贝尔梅尔等人则等在树洞之外，所以洞内倒是异常的安静。

    不过，安静似乎也持续不了太长的时间了。

    就在万修的意识刚刚回归的时候，一个稍显肥胖的身影突然出现，而伴随着人影出现的，还有一个笑声，“嘻哈哈哈哈。”

    “船长阁下！”

    来人似乎非常的开朗，在大笑之后，便走向万修，招呼道。

    “很好，很有精神。”万修在观察了穆斯加鲁德一阵后，也只能给出了这个一个评价。

    来人似乎非常的开朗，在大笑之后，便走向万修，招呼道。

    “很好，很有精神。”万修在观察了穆斯加鲁德一阵后，也只能给出了这个一个评价。

