    首领变了，从那天莫名的失踪后，柯伦首领的行事作风就急切粗暴了许多。

    在守卫中，这种议论正悄悄地流传。

    妄议领袖在九头蛇中，事实上属于被严格禁止的行为，但谁叫负责内部整肃的欧菲丽娅长官，最近已经忙的脚不沾地，在全世界乱飞呢！

    “砰！”

    酒店顶楼，一间空旷的房屋内，又一位有着著名探险家称号的人被带到柯伦面前。

    一柄闪亮的小刀和一根玻璃试管被推到这位胡须杂乱，皮肤因为暴晒而黝黑粗糙的白人男性面前。

    “放点血，向我证明你是真正的探险家！”

    从被绑架到现在被要求放血，这位处世经验丰富的老探险家其实也有些不知所措。

    但该用什么态度，才是保命的正确方式，他还是非常清楚的。

    所以毫不犹豫地拿起桌上的小刀，就给自己的手掌中划了一刀。

    汩汩而下的血流很快将不大的玻璃试管注满。

    下一刻，试管就被柯伦捏在了指间。

    看着眼前年轻的亚裔男子，用虚无的眼神感知着自己的血液，老探险家难以抑制地想起冒险中那些恐怖的民俗传说。

    而接着，当柯伦嘴角扯出抑制不住的大笑时，老冒险家心中更加恐慌，自己似乎就是对方要寻找的猎物啊！

    【探索者之血相似度：89%】

    柯伦也没有想到，制造探索者护臂的材料中，竟然是看似最容易寻找的探索者之血卡了他最久时间。

    而现在终于找到了最后一样材料，柯伦怎么会不感到欣喜若狂呢。

    将试管重新放回试管架上，柯伦接着开口询问眼前这个中年男人：

    “告诉我你的名字，真正的冒险家！”

    来自柯伦的认可没有减轻对方的戒备，他只是简短地吐出一个单词：

    “斯坦利。”

    斯坦利冷淡的态度并没有让柯伦气恼，有本事，有价值的人，永远值得宽容以对。

    所以柯伦只是笑笑，接着说道：

    “感谢你的鲜血，现在你可以离开了，也祝福你在日后的冒险中，能一直保持幸运。”

    看着面前男子请随意行动的手势，斯坦利有些不敢相信自己就这么过关了。

    不过当他一路走出房间，走下楼梯，直至跑出酒店大门后，他才确信这场短暂的绑架真得结束了。

    而柯伦这里，他其实是很想把这个叫斯坦利的冒险家囚禁起来，毕竟谁知道未来的物品合成中会不会再用到对方的血。

    不过冒险家注定需要自由，限制对方的自由，只会让世界上再少一个真正的冒险家。

    之后，将斯坦利的事抛到脑后，他走出房间，来到另一间被改造成临时监牢的屋内。

    看着缩在墙角的一团黑影，柯伦忍不住要感谢对方为合成【探索者护臂】做出的巨大贡献。

    而那团黑影也察觉到了柯伦的到来，立刻向柯伦发出痛苦的嘶吼与威胁：

    “愚蠢的中庭人，我已经警告过你阿斯加德的伟大，你在我身上留下的每一道伤痕，未来的神域战士必会与你百倍奉还！”

    没错，眼前这个黑影，正是在未来神盾局特工剧情中出现的阿斯加德逃兵，持有狂战士手杖的那一个。

    柯伦也是在获取振金屡屡受挫后，才想到用铸造狂战士手杖的神域金属尝试替代符文金属。

    而为了寻找眼前躲藏在挪威的仙宫战士，他几乎将挪威国内的历史学家与神话学家尽数找来。

    搞得红骷髅那里都十分紧张，以为柯伦找到除了宇宙魔法外，奥丁遗留在挪威的其他神器。

    最后，当数百位学者被集中到柯伦面前时，阿斯加德神族体内的强大能量就像太阳一样，被柯伦轻松感知到了。

    作为仙宫的常规战力，这位仙宫战士的能量等阶达到了七级，而如果拿起狂战士手杖，大概就能够摸到八级的门槛。

    仅从这里，就能略微窥见阿斯加德的武德有多么充沛。

    当然，对方遇上了柯伦还是翻不出什么浪花的，三两下被吊打后，就吐露出狂战士手杖被他藏在何处。

    而将狂战士手杖拿到手后，柯伦不仅发现它主体部分的神域金属能替代制造探索者护臂的符文金属。

    更令他感到惊喜的是其最核心的一小块与神域金属颜色不同，质感更加坚韧神秘的部分，甚至与制作中娅沙漏的时光之沙性质接近。

    【神域金属相似度（符文金属）：94%】

    【最次级乌鲁相似度（时光之沙）：58%】

    虽然58%的相似度属实低了些，按照系统的说法，会让成品的属性相较于标准属性，有明显的减弱。

    但有多大能力办多大事，时光之沙，卡玛泰姬那位持有时间宝石的至尊法师手里，肯定随随便便就能拿出许多，然而柯伦对她躲还来不及，怎么会愿意扯上任何一点关系。

    至于更高级的乌鲁，呵呵，通过引爆恒星星核制造出的超高逼格材料，能从狂战士手杖中白捡到一点边角料，他就偷着乐吧。

    最关键的是，每种装备又不是只能打造一件，未来柯伦实力强大了，完全可以寻找更好的材料，给自己重新搞件十成新的。

    用一件，扔一件。

    所以现在，柯伦就是准备将仙宫战士体内的阿萨神族血脉窃取并出售，将探索者护臂与恶魔法典合成出来。

    这样，距离完整的中娅沙漏只剩下魔力之源这一种材料还没有着落。

    而在柯伦的猜测里，他大概已经找到了能够替代魔力之源的物品，只等到后续进行鉴定确认。

    毫不留情地将念力向仙宫战士卷去，作为年龄越长，实力越强的种族，对方面对柯伦其实不该如此羸弱。

    但谁叫他长久沉溺于地球的享受中，早就把千年前习练的战技忘得一干二净，所以只能用着没有章法的拳脚进行抵抗。

    “中庭人，不要自寻死路，海姆达尔的全知之眼在注视这一切，现在停手，我还能帮你求情。”

    “是吗，海姆达尔的全知之眼似乎并没有如此强大啊，不然，凭什么让你这个逃兵在地球躲藏了一千多年！”

    【你在与仙宫战士的战斗中，窃取了“残缺的阿斯加德格斗术”】

    ……

    【你在与仙宫战士的战斗中，窃取了“阿斯加德地形图”】

    ……

    【在与仙宫战士的战斗中，你窃取了“阿萨神族的血脉”】

    ……

