    看到吴浩死活拿不出来句芒氏的图腾，子辛只好无奈的拿出了自己仅剩的坤宫的图腾交给吴浩作为东渊式的图腾。

    他嘱托吴浩一定要把这最后的图腾保护好，因为这已经是他们东渊氏传承与句芒氏的最后的证明。

    当然，现在关于东渊氏立族的事情，他只是和吴浩初步的定下一个方案，先让吴浩和图腾建立联系。

    他们还需要选择好族地，进行祭天祭祖仪式。

    只有通过祭天获得天地认可，他们东渊氏才算是正式的成立。

    吴浩和子辛讨论着东渊氏的事情，却并没有放松对于不远处的精卫氏的观察。

    看到天空中飞过来一个精卫氏的大巫，吴浩立刻停下了和子辛的交流，转过头来朝着那个大巫看去。

    那是一只萝莉……

    吴浩心中刚刚升起这个念头，就听都那个大巫开了口：“前面可是句芒氏的朋友？”

    “我们是句芒遗脉，东渊氏。”得到吴浩示意后，子辛上前一步回应道。

    “句芒遗脉？句芒氏怎么还有遗脉？你们为什么会出现在这里？”姜娃听到子辛的回答，好奇的问道。

    从头到尾，她的注意力都集中在吴浩的身上。

    因为刚才吴浩变回人身的样子，这让她明白了自己的判断失误了，原来她并不是遇到了青龙，只是碰到了青龙血脉。

    这就容易接受多了，毕竟龙性本淫，出现血脉后人也并不奇怪。

    当然能够化身青龙，可见这种血脉应该已经觉醒到了极高的程度。所以姜娃对于吴浩也非常的重视。

    可惜，她并不知道自己第二次的判断同样失误。吴浩并非是拥有的青龙血脉，而是本身拥有着青龙本体才有的青龙不灭体。

    双方的区别就好似丹神星权限继承者和丹神本身的差异。

    这一点极其容易混淆，但是却有着本质的不同。

    姜娃接近的过程中，子辛也在不断地通过神魂和吴浩交流。

    他给了吴浩一个提议，那就是借助精卫氏的力量收复族地。

    因为之前赢狄的关系，句芒氏和有戎氏的盟友关系早就破裂，可是精卫氏并没有做出过任何不利句芒氏的事情。双方的同盟关系还在，这个时候如果向他们求助的话，应该有着一定成功的可能。

    吴浩想了一下，就毫不犹豫的拒绝了。

    双方互为盟友，那是在实力对等的情况下才成立的。如今句芒氏才这么一个大巫坐镇。与精卫氏的差异是天壤之别，这个时候还能够怎么保证所谓的盟友关系，人家不吞并你就不错了。

    精卫氏一直忙于和沧海氏的战争，对于句芒氏的近况并不了解。

    明白了这一点后，吴浩就悄悄提醒了子辛，阻止了他说实话的想法。

    而是宣称自己这波人其实是句芒氏的一支，只不过在数百年前因为某些缘故流落到天极渊中。

    如今，他们终于找到了方法，从天极渊中爬上来了。

    现在，他们正想着回家……

    吴浩并不想要从精卫氏这里得到什么，但是他得想办法免得精卫氏打他们注意。

    现在，安然离开才是最重要的。

    所以他隐瞒句芒氏虚弱的现实，而是声称从天极渊爬上来。

    天极渊唉！

    爬上来了！

    你怕不怕？

    某种程度上说，他的话有一半是真的。再说刚才他们出现的那么明显，精卫氏恐怕已经发现他们是从天极渊中上来的了。

    这么说，也是顺水推舟。

    果然，听到这些人来自于天极渊，姜娃大吃一惊。

    但是她关注的地方，显然和吴浩的想象不同。

    “你们从天极渊上来了？”姜娃不可置信的睁大了眼睛：“那天极渊的封印……”

    “封印？”吴浩貌似不在意的说道：“毛毛雨啦！”

    “是啦！青龙，你有青龙之血！只有青龙之血才能破除天极渊的封印。怪不得你们能够从天极渊上来！”姜娃神色突变的喃喃自语着。

    然后她猛然大喝一声：“你们都是千古罪人啊！”

    看到吴浩和句芒氏人一脸懵圈的样子，姜娃急迫的开始解释。

    这种秘闻一般人绝难知晓，也就是她因为在影界亲眼见证了一切，再结合后世传说，才组成了部分真相。

    事情还是要从有熊氏和九黎氏的战争说起，黄帝战胜蚩尤之后，却发现了一个很重要的问题，那就是无论如何都没有办法把蚩尤杀死。

    蚩尤不灭体威能超乎想象，哪怕是把他剁成肉糜，也能够飞速的再生重新还原出蚩尤本体。

    而且蚩尤达到天巫境界的神魂也异常的凝练，其中饱含着战天斗地杀戮一切的魔念，有熊氏尝试了无数种方式，甚至向伏羲、女娲、神农三皇求助都没能能够找到消灭蚩尤的方式。

    最终蚩尤被一分为五，封印在星辰界中。

    蚩尤之颅被封印于南方不死火山，蚩尤之躯封印在西方流沙古国，蚩尤右手封印于天极渊，蚩尤左手封于北冥海眼。蚩尤双足被封印于昆吾之山。

    封印，其实是一些上古强者处置敌人的一个很重要的手段。因为到达某种层次的时候，想要杀掉极为困难。远不如封印省时省力。

    毕竟岁月才是最强大的武器。

    多少历史上精彩绝艳的人物，都抵不过时间之殇，到头来还是要化作黄土。

    谁能万古长存，谁能永生不死？

    即便是蚩尤那样的天巫境界，也不过是有着万年寿元。

    大限一到，还是尘归尘土归土。

    原本有熊氏认为封印万年他们完全等的起，没想到才不过几千年，蚩尤封印就出现了变故。

    昆吾山的蚩尤封印被破除，蚩尤的双足跑了出来，左足落入了共工氏手中，而右足却落入了祝融氏之手。

    不知情的共工氏和祝融氏以为发现了强者骸骨，不约而同的用他们打造了巫器。

    即水神戟和火神杖。

    这种达到传奇级的巫器自然被两族的首领使用，可惜他们并没有发现巫器中隐藏的蚩尤魔念。

    两族的首领不断的受到蚩尤魔念的影响，他们变得越来越强大，也越来越暴虐。

    终于他们突破了天巫境界后，两族的战争也爆发了。

    两族之战的关键时刻，水神戟和火神杖却是突然失控，吸取两位首领的全部力量对着星辰天幕全力一击！

    它们打开了星辰天幕，逃往了外域。

    这也是域外天魔入侵的起源。

    只是蚩尤的双腿出世，就给星辰界造成了如此深重的灾难，它所造成的影响，到现在都没有完全消除。

    现在听说天极渊下方的封印出现了问题，这让姜娃如何不失色。

    一旦蚩尤右手出世，恐怕又是一场苍生浩劫。

    听着姜娃的讲述，吴浩和子辛面面相觑，想不到天极渊还有着这么大的干系。

    由此，他们对于乙和其他族人的命运更加的担忧起来。

    不过看到姜娃看他们不善的目光，两人还是决定放出蚩尤这个锅，他们不能背。

    于是子辛只能够讪讪的说了实话，讲述了句芒氏的遭遇，还有有戎氏赢狄的无耻算计。

    “啊？”姜娃听到句芒氏的遭遇大惊失色，长叹一声道：”你们……都是千古罪人啊！”

    这就让吴浩和子辛就不愿意听了，这也千古罪人，那也千古罪人，没玩了是吧？

    他们正要质问，只听姜娃幽幽的说道：“原本我对九黎氏问什么一直针对你们句芒氏不了解。现在我终于想通了……”

    “因为血脉，因为你们句芒氏血脉的终极，青龙之血！它是破除封印的神物……”

    “九黎氏所谋……必在蚩尤！”

    “天下将乱矣！”