
锣还是敲响了！

周琪身动，扑向叶凡。

叶凡速度比他更快，身形如箭，即将进入攻击范围的那一瞬间，他一步踏出，脚下催动元素之力，如水波荡漾，瞬间裹住周琪闯进领域的双脚。

如此一来，周琪要踏脚时，突然发现，两脚竟然粘在了地上，抬不动了。

怎么会这样！！！？？？

周琪脑海瞬间懵笔成一片苍白！

更绝望的是，他本是往前疾冲，现在双脚被粘住，上身在惯性之下，往前倾倒。

或者说，狼狈扑向叶凡怀里。

这画面，很销魂啊，刺激得台下众人的下巴都快掉到了地上，一万个想不明白：周琪怎么会使出这种“姿势”。

是威力吓人的奇功妙法吗？

就算是，这姿势未必也太狼狈难看了点。

是太紧张了，所以摔跤了吗？不至于吧……

叶凡要兑现承诺了，一记低勾拳轰在周琪下巴上，打得周琪脑袋一翻，又以一种销魂的姿势往后倒去，唯独两只脚诡异的一动不动，整得他像一只摆钟一样。

叶凡跟着他的身形前蹿，一把锁住其肩头，拉回来，再一老拳砸在其脸颊上。

然后，叶凡手一松，周琪像一根软面条一样瘫在地上，一动不动，没了半点动静，果断晕了！

还能站起来吗？

前后不到十秒钟，隔两分钟还有遥遥一段距离。

台下寂静如死，呼吸声似乎都没了。

众人看着台上站立的叶凡，脸上和眼里全是震骇，本以为叶凡能胜周琪已经很变态了，但现在看来，不是胜不胜的问题，而是叶凡想在多长时间内胜的问题。

本以为叶凡刚才是在丢大话，但他说两分钟，似乎谦虚得过分了。

段劲松四人同其他人一样，也是满脸震骇，四人心里齐齐冒起一个念头：什么时候初级龙刺战士这么恐怖了！？难道是吃激素长大的？

还是那句话，若是四人知道这仍不是叶凡的真正实力，不知会作何感想？

对于那些高手而言，看到了不一样的东西，即叶凡脚下荡起的气浪，虽然不能确定是什么异力，但猜到了周琪就是被这股异力锁住了双脚，所以才如此不堪。

他们想到了某种异力：土元素之力！

想到这点，很多大佬齐齐皱起了眉头，在他们认知中，只有白鹤宗的人才会使用土元素之力，难道叶凡是白鹤宗的人吗？

加上叶凡戴着面具，无疑是不想被人认出，那这种可能性就变大了。

只是，若叶凡真的是白鹤宗的人，那他替七星宗出战就违规了。

这一点很好理解，比如，若其他宗门的人可以替新势力出战，那就不是新势力之争了，考核和评定便失去了原有意义。

所以，古武会中有明文规定：新势力在入会竞选时，必须是本部人马，例如：

若七星宗中有白鹤宗的子弟出战，那就是违规，除非，白鹤宗向古武会通告，已经把该子弟清除出白鹤宗，那才符合规则。

众大佬虽然心中犯疑，但并没有作声，唯独离不合悄悄凑到了地虎门掌门人凌金龙面前，压着嗓子说道：

“这个七星宗宗主，应该就是叶凡。”

凌金龙两眼一缩，眼中炸起可怕的寒光，不难理解，叶凡杀了他们宗门一个长老，两个副掌门，外加一个子弟，弄得地虎门声名涂地，甚至，直接从星标宗门掉到了大宗门行列。

这种奇耻大辱，都可以惊醒死去的地虎门先祖，不把叶凡千刀万剐，何以对得起先人。

凌金龙死死盯着叶凡，脑海着琢磨着如何把叶凡除掉，想来想去，脑海中冒出一个念头：后天，有机会！

周琪败北，七星宗拿下一分。

接下来的两场，仍是和前一轮一样，鲁深平，雷森胜。

如此一来，七星宗上升到5分，同卢家站在了同一位置。

本来下一局是安排子午门对阵太初宗，但周琪……咳咳，虽然已经苏醒，但满脸都是怀疑人生的灰败。

而且，子午门表态弃权，所以这一场直接跳过。

仅剩最后一场竞逐了：七星宗对阵卢家！

同是五分，谁会是最后的王者？

一切的关键在于叶凡和卢四海之间的争斗。

这个时候，古武会又黑笔了，竟是掉转了顺序，让第三场的先上，即雷森和对方选手打第一场。

无疑是留着最激烈的对抗赛压轴！

对战开始，三分钟里，雷森和对手打得难分难解，虽然雷森隐隐胜过对手一筹，但直到三分钟结束，仍是没能拿下对手。

和！

第二场，鲁深上！

这一场的战况和上一场反了过来，对方实力压过鲁深一筹，但鲁深上场前，叶凡告诉了鲁深怎么应对，所以，直到锣响，对方也没能奈何得了鲁深。

又是和！

有意思了，最后的胜负，定在了叶凡和卢家家主卢四海身上。

众人期盼之下，卢四海和叶凡走到了擂台上。

此时，卢四海盯着叶凡脚下，脑海中回想着刚才某张马脸跑来告诉他的话：小心对方的土元素之力，即便双脚被束缚住了，也不要惊慌，以你现在的实力，可以震散土元素的束缚，切记：不要惊慌！

这张马脸不是别人，正是离不合，是凌金龙叫他过来点醒卢四海，无疑是不想叶凡胜到最后。

凌金龙绝不愿意接受这种事，自己宗门声名一坠千丈，叶凡却活得无比风光，简直是叔不能忍，婶也不能忍！

但事情的走向可不是凌金龙决定的，拭目以待吧！

锣响，最后的一战拉开了帷幕！

双方都没有急着进攻，彼此对望着。

两秒，三秒，四秒……

到第五秒时，两人如同约好了一般，同时扑向对方。

气氛瞬间燃爆，甚至许多子弟紧张得忘了呼吸。

台下的人不知道，此时，卢四海心里忐忑得像只上下乱蹦的兔子。

没办法，他从没有和土元素之力打过交道，自然心中惦记。

所以，时刻关注着脚下，总觉得下一秒，马上就会有一双无形的鬼手抓住他的两只脚，然后，他要奋力震开吗？

这种状态下，卢四海能赢吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545189"  chaptername="第1316章  最后一场">加入书签</a>
</div>
