    黑色火苗落地的瞬间引发了可怕的爆炸，我被掀飞了大概有三四米远落在了一棵大树的旁边，要不是伸手抓住了大树我估计自己还得被吃的更远。

    “好厉害的秘术，应该是将所有的气凝聚到了那一束火苗之中，然后瞬间释放出来，可按照邹浪的道行以及我观察到他体内的气，即便运气手段高明也不应该能引发这么可怕的爆炸，就像是有什么东西在他释放出体内的气候，将他的气给增幅……难道那一束火苗竟然是灵物吗？”

    “不是黑色火焰，你小子别被表象蒙蔽了，难道没看出来吗，之前那三团蓝色火焰之中就有某些东西存在，融合之后变成的黑色火焰便是这三件东西的融合，你还不明白吗？”

    帝俊这么一说我终于反应过来，邹家以火法闻名天下，那三团火焰看起来是某种火法秘术，可实际上真正厉害的是包裹其中的灵物，邹浪使用的灵物应该可以一分为三，分成的三份配合火法所幻化而成的便是蓝色火焰，而当邹浪遇到强敌的时候，他便施法将三份灵物融合在一起，此时配合火法形成的便是黑色火焰，邹浪刚刚眼看顶不住齐三娘的琼玉明珠，便在危急关头将三份灵物融合在了一起，然后催动自己的气，他的气通过黑色火焰中的灵物得到增幅向外释放，引发了这一次可怕的爆炸。

    齐三娘手上的顶级琼玉明珠是四品灵物，我估计邹浪那团黑色火焰内的灵物也不会差到哪里去，只不过他的黑色火焰应该不容易施展或者施展出来后对他自己有所反噬，所以他才迟迟没有用这招。

    我拍了拍身上的泥土，然后从地上爬了起来，刚刚的爆炸动静不小估计很快就会有其他人往这里来，我正打算先离开此地，没曾想眼睛往刚刚斗法的地方瞟了瞟，却看见黑色火苗炸开的地方，地面上居然裂开了一个巨大的窟窿。

    虽然刚刚爆炸的威力很大，但应该不至于在地上炸出这么深的一个大洞，一眼看去下方黑乎乎的看不到底，我估摸齐三娘和邹浪应该是受到爆炸波及，此时恐怕已经掉进了这个巨大的窟窿里。

    “就算秘术的威力巨大，应该还不至于能在地面上炸出这么恐怖的一个大坑，这下面怕是别有洞天。”想到这里我立刻打消了离开的念头，而是隐藏住气息从大坑里爬了下去，我想看看这下面到底有什么秘密。

    下到底部，空间比我想象中大，我抬头一瞧前方大概三四米的地方有亮光，看那亮光呈七色状应该是琼玉明珠的光芒，我赶忙找了个地方躲起来以免被发现，片刻后在琼玉明珠的光芒对面亮起了火光。

    “我就说你这邹家的高足怎么可能没有底牌，你刚刚施展的爆炸火焰应该是通过将三块你们邹家上品矿石融合在一起，短暂融合升华成了顶级矿石而完成的，这就是你们邹家的炼矿御火之术吧。”

    齐三娘的声音在地下空间回荡，可能是因为回声的缘故加上我的听力强于常人，所以我听的很清楚。

    “呵呵，广玉楼的四品琼玉明珠也名不虚传，黑火爆炸的威力那么大你居然毫发无损，应该是琼玉明珠的灵光保护住了你吧，传说中琼玉明珠可攻可守天下无双，果然名不虚传。”

    这俩人居然尬吹了一番，此时齐三娘问道：“还要继续打吗，刚刚那一下动静不小估计很快就会有其他高手到此。”

    邹浪正要说话，忽然地下空间的深处冒出奇异灵光，与此同时整个地下空间四周的墙壁上开始浮现闪烁幽光的符文，这些符文看着像是来自一体的，片刻后整个地下空间内所有符文全部亮起，远处的灵光也越来越亮，即便是深夜的地下大洞内也很快被照的如同白昼。

    我赶紧躲到了一块大石头后面，蜷缩起身子害怕被发现，不过等了一会儿见自己没被看到这才探头望了出去，前方居然是一个巨大的符阵，奇异灵光以及遍布整个地下空间的符文都是这个巨大符阵的一部分。

    “这就是比赛中提到需要破解的符阵吧。”

    “破解符阵取得其中的符文，那个难道就是符文吗？”

    这时候邹浪指着符阵说道，我也跟着定睛一瞧，就在符阵的中央放着一块特殊的石头，石头上一个发光的符文熠熠生辉。

