    蜘蛛魔神密室。

    方莫、无双婉儿等四人正盯着西面石墙。

    就在李少哲进入解密空间不到三秒钟，石纹球体居然动了！

    从墙的最左边快速得朝着右边移动，没有丝毫停顿。

    “卧槽？我去！牛逼！”柯泽作为进入过解密空间的人，自然知道里面是多变态，里面有无数机关，一着不慎，就有可能被天上掉下来的巨石砸死，火焰烧死，地刺插死，然后死亡的感觉与真实一模一样，死亡后复活从头再来。

    石球畅通无阻一直来到了西墙与北墙垂直交汇处就停下来了，方莫虽然不知道解密空间发生了什么，但明显感觉到李少哲肯定是想将石球从西墙转移到北墙。=

    但僵持了一会儿，看得出石球无法转移到北墙，于是另外一颗石球也动了起来。

    另外一个石球加速冲过来，撞击在交汇处的石球。

    砰！

    一声，居然直接将石球撞飞到了北墙的其中一个小洞中。

    嗡！光芒一闪！

    李少哲凭空出现，一脸臭屁道：“怎么样！我厉不厉害，我只用了一个小时就解开了机关。”

    柯泽指着另外一颗石球道：“不是应该两颗石球都全部转移到北墙么，你这里还有一颗没有转过来啊。”

    李少哲胸有成竹：“急什么，这就是你为什么解不开机关的原因，千万不要被机关的表象所迷惑，实际上，解密最重要得就是要理解谜团背后设计的逻辑，只要掌握了背后的逻辑，闭着眼睛也能解开。”

    李少哲接着来到东墙，召唤出图腾，进入解密空间。

    和西墙一样，李少哲同样利用撞击的方法，将一颗石球撞击到了北面石墙。

    李少哲再一次从解密空间出来。

    柯泽笑道：“没反应啊？石墙没有打开啊。”

    李少哲故作神秘：“见证奇迹的时候到了！”

    李少哲走到北墙前，进入北墙的解密空间。

    只见墙上的两颗石球交换了彼此的位置，轰隆隆！

    密室居然开始翻转，西墙旋转到了东墙，东墙旋转到了西墙，北墙旋转到众人的身后，而原本没有墙壁的一面转移到了北边，一条幽暗的小道赫然出现在众人面前。

    李少哲再一次出现在众人面前，弹了弹头发：“好了，大家可以夸奖我了。”

    柯泽不得不服：“牛逼，的确牛逼，原来那四个小洞是用来迷惑人的，要是我的话，我估计一辈子都解不开。”

    李少哲虽然看不懂密室墙壁的符文，但明显看得出，符文的交汇处不连贯，这说明整个密室被移动过，再联想到外面是空的，李少哲很聪明将密室旋转，打开了一条新路。

    叮！

    所有人听到悦耳一声。

    【解密成功】

    【奖励一张初级解密卡片】

    方莫、无双婉儿、王大锤、柯泽四人面前出现一张银色的卡片旋转；

    而李少哲面前则是一张金色卡片。

    李少哲暗爽，哈哈，终于他也可以领先其他队友一次了。

    方莫伸手抓住面前的银色卡牌，立即弹出来了不少信息。

    【初级解密卡片】

    【密室解密通关证明】

    【上古智慧之神帕拉斯在暗黑世界创造了上千个充满谜团的密室，凡是解开密室的玩家都将获得一张解密卡片（初级、高级、专家、大师、炼狱五个等级），密室难度越大，卡片的品质越高，在游戏地图分布着不少帕拉斯神像，可以在帕拉斯神像面前用解密卡片兑换特殊能力或者稀有灵魂之球、稀有装备、稀有宝石】

    哇，这游戏这么人性化么？

    如此一来，很多没有战斗力的玩家岂不是可以通过到处寻找密室解密，然后来兑换灵魂之球、装备，这样战斗力不再是衡量玩家的唯一标准，智慧也是，一些聪明的学霸甚至可以成为一个团队的核心，专门组建一个解密团，保护学霸。

    【小队信息：恭喜队伍成员哲学家成为全球第一个解开帕拉斯密室的玩家，奖励解密专用特殊能力——磁力，其他成员额外奖励卡片一张】

    ？？？

    ？？？

    众人羡慕得看着李少哲：“我去？还奖励特殊能力？？？”

    密室特殊能力原本需要集齐解密卡片从帕拉斯神像那里兑换，但由于李少哲是第一个解开密室的玩家，所以直接就奖励的特殊能力。

    作为李少哲的队友，则是额外获得了一张初级解密卡片。

    方莫可一点都不羡慕，真的不羡慕：“李少哲！快展示下你的特殊能力！”

    李少哲刚刚失去铂金灵魂之球的郁闷一扫而空，现在简直是欣喜若狂。

    他查看了特殊能力的信息之后，顿时明白了这个磁力如何使用。

    只见他对着身后的石墙，双手伸出，凝神一定！

    磁力！

    滋滋滋！

    他的双手赫然出现两道流动的金属光芒撞击在石墙上，然后双手作出一个开门的动作，控制磁力左右移动。

    轰隆隆！

    居然把身后石门推开。

    这也太牛了吧！这比技能感觉还要变态。

    李少哲也没有藏着掖着，直接给大家展示了磁力特殊能力的说明。

    【磁力】

    【解密专用特殊能力，当然除了解密之外，战斗也有意想不到的效果】

    【可以释放两道磁场之力，控制住金属类物品，进行移动、翻转，无消耗，CD：（100-等级）秒】

    这石墙内部应该是金属，所以才可以移动。

    “嘿嘿嘿！”柯泽一脸坏笑的看着李少哲，“少哲兄，以后如果遇见密室了记得叫上我，我保护你！”

    李少哲心情大好：“放心吧，以后所有的解密都交给我了！”

    方莫自然也很开心，自己这个混子兄弟，总算有了在团队混下去的理由。

    无双婉儿冷着脸道：“好了，冒险还没有结束，你们庆祝太早了，这密室背后隐藏的小道不知道通往哪里，有可能是更高级的密室，也有可能是更凶险的怪物巢穴，做好战斗准备。”

    女人总喜欢在男人们快乐时泼冷水。

    方莫现在等级22级，体能114，生命值22800，生成228图腾属性点，全加在体能上，生成一层45600生命的屏障。

    “我走最前面，大锤最后，婉儿，柯泽，哲少中间。”方莫认真道。

    小道很狭窄，柯泽如果走前面一旦遇见危险，逃都没有地方逃，所以方莫走在前面，真遇见危险了，也可以给队友准备战斗的时间。

    小道里非常黑，伸手不见五指。

    方莫灵机一动：“队长啊，你看能不能这样，你释放爆裂火焰，在汇聚火焰的时候，马上中止技能；然后再释放，然后又中止。”

    无双婉儿：“？？？？”

    自己这个队长不要面子的嘛？？？

    无双婉儿给自己团队的定位原本是暴力输出，远可魔法攻击，近可魔杖捶打，还运筹帷幄给队友加血，简直就是全能！

    但自从方莫加入队伍之后，她就完全沦为了工具人，只配在后面加血，只配打断BOSS的攻击，完全没有机会输出。

    现在更过分，居然还让她当火把？？？

    心里十分抗拒，身体却很诚实得释放出，汇聚火焰，中断。

    继续释放，继续中断，就这样通过放、收、放、收，不断制造出火焰，照亮黑暗的小道。

    方莫看着无双婉儿那不爽的臭脸，故意调戏道：“队长，以后我家要是停电了，能打电话叫你来点个火么。”

    李少哲举起手：“那个，我也想借个火。”

    “你！们！去！死！”无双婉儿感觉自己这个队长的威严彻底荡然无存了。

    哈哈哈！

    四个男人不约而同的笑出声，男人的快乐就是这么简单。

    五人很快就走到了小道的尽头，是一堵墙，死路？什么鬼？难道又是密室解密。

    嘘！

    方莫突然压低声音道：“你们都别说话，我好想听到了什么动静。”

    幽暗小道静悄悄。

    五人聚精会神的听着。

    咚咚咚咚。

    一连串脚步声，紧接着听到一个激动的男人声音。

    “哈哈哈！找到了！终于找到了！兄弟们，我们全部都要发财了！”

    方莫眉头微微一皱，我擦？这声音怎么这么耳熟呢，这不是大钢炮的声音么。

