    “间歇泉么，也就是，这地面上那些石苞就是这里间歇泉长年累月的矿物质形成的东西了，难怪这里的温度会这么高，下面的岩浆层距离地表已经很近了，在这种地方战斗，不熟悉地形的我会天然地处于劣势。”

    佐藤枫听见穆拉的话，脸色顿时一变，他看着前方地面上众多高度大约半米高的奇怪石苞，若有所思的想道。

    还有一点，由于这里温度很高，比之沙漠正午时分还有犹有过之，因此这里的水分蒸发的非常快。

    在这种环境下战斗，小精灵若是不适应这里的战斗，体力将会消耗得特别快。

    最为令佐藤枫感到难受的是，他的水系小精灵在这里战斗劣势非常大，一时间，他有些重回在白天沙漠中使用水系小精灵战斗的感觉。

    “呵呵呵~，年轻人，我就告诉你吧，这地方的间歇泉爆发时间是不固定的，就算连我这个在这里呆了很长时间的糟老头子也是不知道它们会从哪一个石苞喷出来。”

    “不过有一点要记住，当地面出现轻微的震动，那就是间歇泉要即将出现的时候，别怪我没提醒你。”

    “好了，放出你的小精灵吧，这是一场三对三的小精灵对战。”

    穆拉人老成精，他一眼就看出了佐藤枫此时脸色不好看的原因，直截了当的将间歇泉的信息全盘托出。

    “原来如此，多谢老先生指点，先锋就决定是你了，登场吧，勇吉拉。”

    佐藤枫闻言，脸色恭敬地对穆拉说道，然后立即将勇吉拉释放出来。

    下一秒钟，一道白光从他手中打开的精灵球中飞到半空，一只体格比一般勇吉拉要强装不少的勇吉拉顿时出现在半空中。

    同一时间，随着他睁开那一双泛着蓝芒的眼睛，五个鹅蛋大小的蓝色透明球体开始逐一出现，然后绕着他周身缓缓转动起来，一阵阵不俗的精神力波动也从这几个蓝色透明球体中释放出来。

    “好一只天赋异禀的勇吉拉，好犀利的精神力操控能力，居然已经顺利地将多余溢出的精神力凝聚成球体保存在体外，看来想要击败他不容易啊。”

    “小子，看来你也是超能力者，而且天赋还不低呢。”

    穆拉见到勇吉拉此时的情况，一双眼睛顿时睁大了不少，然后又将目光转移到佐藤枫，轻笑道。

    穆拉是见过大风大浪的人，平生与超能力者战斗的次数也数不胜数，因为超能力者后期都非常强，天王积分赛中从来都不缺少强大的超能力者参与。

    有好几次天王积分赛中，他都差点输给了这些天赋异禀的人，因此，他对于超能力者的事情知之甚祥。

    如今勇吉拉周身那五个精神力球其实是一种非常精妙的超能力技巧，名叫凝神球，顾名思义就是将精神力高度凝聚起来然后形成球体。

    凝神球可以说是超能力系小精灵的精神力储备能源，一旦超能力系小精灵识海中精神力值下降到一定程度，这些凝神球就会自动返回到识海中，补充超能力系小精灵的精神力值。

    不过，这种精妙的超能力技巧却不是一般的超能力系小精灵能够掌握的，想要掌握此技巧非得需要一本非常高级的超能力技巧书籍才行。

    超能力系小精灵虽然一般都智力超群，但真正讲到能够创造出种种匪夷所思的超能力技巧还是要靠人类的超能力者，在创造力这一点上面，人类才是最强的。

    顶尖的超能力者在智力上丝毫不比超能力系小精灵差，在创造力上面更是令对方望尘莫及，这也是为什么那么多超能力系小精灵主动追随超能力者的原因。

    因此，穆拉非常肯定面前这一只年纪轻轻的勇吉拉能够运用凝神球这等精妙的高级超能力技巧，肯定不是自己领悟出来，而是有人教导的。

    那么谁能教导生性高傲的超能力系小精灵超能力技巧呢，那自然是获得他们认可的超能力者，由此穆拉自然是可以猜到佐藤枫的真实身份。

    “既然如此，那就决定是你，出来战斗吧，烈箭鹰。”

    几秒后，穆拉很快就做出决断，他脸色一肃，迅速从身上取出一枚精灵球，然后将其抛到空中。

    下一刻，一道白光从球中飞射而出，但转眼就化为一道火箭直冲高空、

    “唳~~~”

    随后，伴随着一声嘹亮的鹰啼，以及大量散落的火苗，一只神君赤羽的烈箭鹰顿时出现在众人眼前。

    烈箭鹰此时浑身依旧被淡蓝色火焰缠绕周身，其在高空盘旋，一双锐利的鹰眼则在高空俯视着下方的勇吉拉，恍如在看一只猎物，一股狂傲的野性自其身上自然而然地散发出来。

    “这只烈箭鹰真是野性十足，怕不是常年饲养在野外，等级在47级，与我43级的勇吉拉等级相差不大，这位火系天王眼力果然毒辣，并没有以大欺小。”

    佐藤枫抬头看着高空中那一只盘旋俯视着勇吉拉和自己的雄壮烈箭鹰，眼中闪过一丝蓝芒，顿时将其资料看在眼里，然后暗赞穆拉。

    “我来做裁判，现在，战斗开始。”

    一旁的亚莎见双方都已经派出自己的小精灵，她立即自告奋勇的充当裁判，然后迅速下达进攻的信号。

    “烈箭鹰，扑上去，影子分身加蓄能焰袭。”

    亚莎话音刚落间，穆拉顿时中气十足的大声叫道。

    “唳~~~”

    而烈箭鹰顿时再次发出一声鹰啼，然后带着十几个浑身冒着火焰的影子分身俯冲而下，宛如群鹰扑杀，气势凛然。

    蓄能焰袭使用效果每一分每一秒都在提升着烈箭鹰的速度，以至于他越是俯冲而下，他制造出来的影子分身就越多，眨眼间，大量烈箭鹰的影子分身就将勇吉拉头顶的天空给遮蔽起来。

    勇吉拉通过心电感应得到佐藤枫的提示，他自然是清楚面前这些都是烈箭鹰的障眼法，真身就只有一个。

    但是令他感到头疼的是，烈箭鹰的速度实在是太快了，哪怕他的精神力能够准确的找到其真正的本体，却难以锁定对方。

    就在勇吉拉暗自着急的时候，烈箭鹰已经带领着众多影子分身扑杀到他的眼前，眼看着群鹰即将将勇吉拉撕成碎片，但最后还是让勇吉拉使出瞬间移动轻松避开。

    只是，烈箭鹰虽然一时间扑了空，但其飞行速度依旧不见丝毫减弱，他宛如未卜先知般察觉到了勇吉拉出现的位置，竟带着剩余数个未消失影子分身继续直扑勇吉拉而去。

    “好得很，用闪焰冲锋解决他。”

    穆拉见此顿时大喜，心知这是烈箭鹰凭借着自身强大野性直觉感知到了勇吉拉瞬间移动后出现的位置所带来的绝佳机会，立即出言让烈箭鹰使出闪焰冲锋一举击败勇吉拉。

    烈箭鹰闻言，浑身蓝焰顿时暴涨，速度也瞬间暴涨一倍有余，化为一头巨大的蓝色火鸟闪电般直冲勇吉拉而去。

    勇吉拉刚刚才使出了瞬间移动，哪怕想要强行消耗更多的瞬间移动来进行闪避也需要1秒左右的时间，但烈箭鹰那未卜先知的动作，却不给他这1秒施法的机会。

    一时间，形势急转直下，勇吉拉处境危机万分。

    