    张晓某的电影火了，哪怕没有上映，也是大火特火的那种。

    因为林玄的关系，张晓某仅仅只是在网上发布了电影的宣传片，配上林玄的制作的主题曲，立刻就引爆了网络。

    在这个世界，电视剧和电影基本上都处于非常落后的阶段，哪怕笑闯江湖是九十年代的电影，也是最前沿的。

    而在这种电影本来就吸引人，导演还是著名的张晓某，再加上主题曲由现在可以称得上最火的林玄来演唱，想不火都难。

    仅仅一晚上，《笑闯江湖》宣传片全网播放量就达到了足足两千万！

    这还只是宣传片而已，后续随着剧组到各个城市宣传，这部电影的名气度会持续增加。

    “电影的收益果然夸张。”

    准备前往笑闯江湖江市发布会的林玄，看着自己账户上多出来的两千五百万人气值，忍不住感慨了一声。

    虽然电影的周期很长，可一部好的电影，能够带来的人气值绝对夸张！

    “林爷爷，该出发了。”

    在林玄刚刚穿好衣服的时候，苏梦就过来提醒了一声。

    林玄闻声过后，整理了一下领带，随后便和苏梦一起前往江市会展中心。

    “啊！林爷爷！我爱你！”

    “林爷爷，能不能给个签名，林爷爷！”

    “终于见到林爷爷本人了，比视频里的还要帅！啊啊啊！”

    刚到会展中心的大门口，一大批林玄的粉丝就开始尖声呐喊，阵势非常浩大。

    看这他们眼中一个个崇拜的眼神，就可以知道这些绝对不是请群演能达到的效果。

    还好这次张晓某能够预料到这种情况，现场安排了大量的安保，要不然林玄分分钟能被这些粉丝淹没。

    “林老爷子，里边请！”

    一个工作人员毕恭毕敬的来到了林玄的面前。

    林玄微微点头后，便随着工作人员走了进去。

    在进入到会展中心的期间，他也不是特别冷的那种，会随机接过一些粉丝递来的书本，在上面签上自己的名字。

    而这些被随机抽中的粉丝，一个个都幸福快要昏过去，拿着林玄的签名，呐喊的更加大声。

    随着林玄踏入会展中心的内部，喧嚣的声音明显少了很多，只有来来回回的工作人员，在不断的调试着现场的设备。

    林玄很快就被请到了化妆间，这里有专业的化妆师给林玄做造型，以便待会出场。

    期间，有人过来讲述一下整个发布会的流程。

    第一个登场的肯定是导演，会由张晓某介绍一下自己的电影，接着就是各大主演。

    林玄作为压轴登场，上台需要唱一首主题曲来烘托气氛。

    等到气氛烘托完，林玄需要回答一些随机的网友问题，当然不会挑太过分的。

    “嗯，这些没问题。”

    林玄听完后，点了点头。

    这种要求，别说是林玄现在吃了回天丹的状态了，就算放在之前也没半点问题。

    五千万这笔钱可不是小数目，能满足甲方的自然满足。

    接着，在林玄弄造型的期间，张晓某已经在各大媒体镜头下走上舞台，开始介绍起自己的电影来。

    从电影的创作灵感到理念，全部都说了一边后，就是一些相当有名气的主演上台。

    “啊啊啊！”

    这些主演上台的时候，台下的观众纷纷发出尖叫声。

    可如果有观察仔细的朋友，肯定会发现，他们每个演员上台的时候，叫的几乎都是同一批人。

    显然，这是主办他们找来的气氛组。

    在这些主演自我介绍，并且回答了主持人的几个问题之后，接下来就是压轴出场的林玄。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮。

    浮沉随浪只记今朝。

    苍天笑，纷纷世上潮。

    谁负谁胜出天知晓……”

    伴随着音乐起，林玄那充满沧桑感却异常铿锵有力的声音传出。

    配上LED屏幕闪烁的电影片段，在场的所有人都感觉自己仿佛穿越到了古代当中，感受着古代武侠的豪情万丈。

    “啊啊啊！”

    与那些主演不同的是，林玄上台时传出尖叫声完全是冲破云霄的。

    就连会展中心外面那些粉丝也忍不住呐喊起来，让很多人俨然有一种这是演唱会压根不是什么电影发布会的错觉。

    “清风笑，竟惹寂寥。

    豪情还剩一襟晚照。

    苍生笑，不再寂寥。

    豪情仍在痴痴笑。

    啦啦啦……”

    虽说这首主题曲只有三分钟的长度，可节奏却异常带感，让人听着听着就沉入其中。

    “啪啪啪！”

    等到林玄唱完之后，整个现场都爆发出了雷鸣一般的掌声。

    很多粉丝更是拼命呐喊“林爷爷”，让平时寂寥的会展中心，在这一刻热闹的如同过年一样。

    看到林玄的粉丝声势这么浩大，这部电影的主角王伟忍不住皱起眉头来。

    一个唱歌的，愣是搞的阵仗比他还大，这让他的脸往哪里搁？

    王伟看了一眼张晓某，然后又看了一眼台上的林玄，眼中尽是嫉妒之色。

    “哇！林爷爷真不愧是当下最红的歌手，唱的实在是太好听了！”

    主持人上台的时候也是满脸崇拜之色。

    林玄无论是唱功还是创作的歌曲，都是她自出生以来听过最好听的。

    尤其是她作为这次的主持人，很清楚现场的音响对于唱歌的影响有多大。

    在这种不是专门为了演唱会而设计的舞台上，能够唱到这种级别，绝对是大师中的大师！

    来到林玄身边，主持人又道：“虽然我相信直播平台以及现场的观众，绝大部分都认识林爷爷，但我也肯定依旧有一些新观众会不了解，所以还要劳烦林爷爷介绍一下自己！”

    “大家好，我叫林玄，是张导演这部笑闯江湖电影主题曲的作者，很荣幸能够为张导演的电影作曲，也很高兴能在这里和大家相见！”

    非常官方的自我介绍过后，主持人也开始进入到下一个环节。

    随机观众的回答。

    主持人拿起一个小卡片，说到：“林爷爷，接下来是由网友‘米虫’的提问：林爷爷，我正在参加您演员招募的海选，我很想知道，这次海选的具体标准是什么。”

