    和秦西榛分别后，程燃打了个电话给陈木易，道，“秦西榛要躲什么事，你直接告诉我。”

    陈木易在那边迟疑了一下，道，“她不让我说的……”

    “你说了，我就当你没说过，不会让她知道。”

    陈木易在那边迟疑片刻，最后道，“港城有个董孚置业集团，这个对秦西榛放言追求的就是董孚置业主席罗岳的三公子罗凛文，其父亲罗岳是著名富豪和慈善家，家里有个哥哥叫罗铮，还有个早就定居在国外的姐姐，关于罗家的事情报纸上都有很多报道，他的大哥罗铮最为突出，目前逐步接手父亲的企业，在港城赫赫有名，但罗凛文本人没什么建树，是个花花公子，曾传出很多绯闻，这回媒体那边传出，他放言要追到秦西榛，很多人都在猜测秦西榛会不会成为罗家的媳妇儿。本身这种事媒体就喜欢炒，我是不太相信的，但是之前，我接到了罗凛文的电话，他要在山海约秦西榛……”

    陈木易是和程燃见过的，而且当时音乐节现场，他是瞠目结舌的看到这么一个学生模样的人架起炮阵，用秦西榛的音乐作为炮弹，把赵乐和汪中桦的阵地犁得千疮百孔。

    当时陈木易本就再没把程燃当一个普通学生，也打心眼觉得程燃很对自己胃口，甚至回想他拍案叫绝的表现，都有种和他忘年交的冲动，后来又在蓉城，看到他创立起天行道馆，和程燃的交流中，更觉得这个少年的不寻常。

    也因此，陈木易觉得这些事情，告知程燃，也是可以的。即便秦西榛有交代，但真正让程燃知道了，她也未必会真怪责记恨他。

    “秦西榛没有接他的电话，是因为一旦面对面接了，毫无回旋余地，如果当面拒绝，那就彻底得罪对方了，罗家毕竟是港城的富豪，能不招惹对方是最好。罗凛文在港城时就有一次庆典借机向西榛靠近，被西榛看出端倪和他保持距离了，罗凛文这样人的面子，最是驳不得的，他估计也是这个原因，所以才往我这边打电话，最开始是找的娱乐圈一个大人物来说项，言语中有明显的偏向性，还有些敲打，我当然是不理了，想跟我陈木易玩那一套交换，什么大哥在我这里都没用！而昨天罗凛文亲自打给我的电话里，已经有威胁的意味了。”

    陈木易道，“所以我这边只能和西榛打个马虎眼，西榛赶忙去伦敦继续学业，我这边也好斡旋一点。”

    程燃点点头，这么一来也就对上了，难怪觉得当时那个人有点眼熟，想来曾经在某个媒体和杂志上有过一瞥。当然没有港城那种超级大富豪一家几代人那么有名，但估摸着还是有名有号的。

    而罗凛文这么个名字，还是有印象的，后世好像听过关于这个罗凛文的报道，似乎是玩大了**好些女星被判了刑。

    这说明这人不仅仅是私生活作风问题了，还从本质上有问题。

    一样米养百样人，个人的性格品行有先天也有后天因素。人在这个世界上生存，大部分都被世俗的法律道德所约束，一些富豪或者后代，想要被主流价值观所接受，更好的让自身企业在这个社会上发展壮大，那就要遵守大多数人说订立的规则，在旁人看来要可靠值得信赖。

    而也有的人，因为没有这部分责任，也少了这些约束，没有了向阳面的约束力，便无法制止个人品性向阴暗面偏移，纵容恶的一面的放大，甚至最终如脱缰野马，而且这样的人如果还握有资源，那么危害也就越大。

    被这个罗凛文盯上的秦西榛，其实极其危险。

    程燃想了想道，“你可以回应对方，可以见面，具体时间等秦西榛家里的事情忙完。到时候，我也去。”

    陈木易愣住，“这我可做不了主。而且，这么怎么行，岂不是把西榛往火坑里推了？”

    程燃道，“这么下去不是办法，而且秦西榛走的这条路，这种事是难免的，没有罗凛文，还后续有赵凛文，李凛文……他们能威胁到你头上，岂不是正是因为以为她没有后台吗……打得一拳开，免得百拳来。罗凛文这样的，正好是一个拿来开刀的对象，如果这次他在山海被打痛了，往后谁想要对秦西榛有其他的念头，都要考虑考虑后果。”

    陈木易懂了。

    也深明白程燃点出的痛处。那就是秦西榛看上去，没有后台。

    虽然秦西榛走的是独立音乐人路线，要自己创立自己的品牌，谁都不依靠。然而不可避免，这个时候的华语乐坛的主要话语权，都在港城TW这些圈子，秦西榛可以关起门来做音乐，但很难避免没有商业上的交流来往，而在这些来往上面，如何保证她个人的权益能够得到尊重，不被人任意侵犯。

    法律？在某些人眼中，有的是法外之地。

    与人和善？这个世界上与人和善的人不少，在狼眼中，都是待宰的羔羊。

    如何与这个世界相处？

    那么就只有一点，以团结求团结，则团结亡。以斗争求团结，则团结存。

    武装斗争是人民想要当家做主掌握权力的唯一途经。

    伸过来的爪子？

    打！

    ……

    “程燃……你知不知道，你在说什么，你在想什么啊？”

    等待陈木易真正领会了程燃的意思过后，他才在电话这边，摇起头来。心里的震动是不消说的，但更多的，是对程燃这番话的震惊。

    他们这样的人，本身就是小公司，若不是和秦西榛合作起死回生，他陈木易现在估计都不知道在哪个犄角旮旯。而如今，凭借秦西榛的地位，水涨船高，他陈木易也能在大大小小的一些场合上说上话，取得了社会地位，让一些老牌人物，也不敢小觑。甚至也有和罗凛文那样的人有对话的机会。

    可是，那是和那样的人对话的机会啊。

    他经过前半生的摸爬滚打，最终依靠秦西榛这么一个突破口，才站在了能够和罗凛文这样的人有交谈资格的地步。

    转眼之间，要攻击这样的人？

    开什么玩笑啊，这是在用自己前半生付出的心血努力和气运才积累到的果实，去和别人有背后那么强大的富豪家族杠？

    对人家来说，可能只是个小赌博，但自己一旦输了，可就是倾家荡产。

    他见多识广，承认程燃非同一般，但是这个念头，还是太匪夷所思了，甚至，有点异想天开了。

    然而在他这番话过后，电话那边传来程燃的声音，“没关系，我直接跟秦西榛沟通……接下来，就会会这个罗凛文吧。”

    “啧啧……老罗，佩服佩服，名人啊……”