    金湛返回，“爷，要不要重新摆饭？”

    “不用，本王没了胃口，你们若是想吃便吃，不想吃便喂狗吧！”

    亲王规格的晚膳，八道菜，的确很丰盛了！

    金湛应是，自己慢慢端着饭菜出去。

    再回来，慕北辰依旧坐着，“李离如何了？”

    “换到阳面房间，他似乎心情好多了！”

    “慕北令何时回来？”

    “来消息了，再过几日便回来了，那边的事情顺利解决，很受那边百姓拥护！”

    慕北辰淡淡：“回来便倒是好了！”

    金湛没有理解慕北辰的意思，但是他知道自家主子和令王早结下梁子了，并且还是逃避不过的梁子！

    “王爷有何打算？”

    “且看他怎么出手！”他和夏桑榆的婚事要加快速度了！

    再过几日苏若汐就要出嫁了，转眼到了腊月初十！

    “嗯，那周玉的事情准备如何了？”

    他淡然的问着他安排的每一件事！

    “爷，您暗中的人为什么跟着周玉，他掌握着什么秘密？”

    “没有秘密，就是瞧他不顺眼！他是金国的蛀虫，仗势欺人的混账！”

    这骂人贼溜！

    “有结果了，发现苏世子的人也一直在跟着，而且也知道周玉在外有了外室，并且还怀孕了！”

    “怀孕？几月了?”慕北辰是惊讶的！

    “还没满三个月，但深夜，总会去那！”

    慕北辰把玩着手里的夜明珠，又新得了一枚，打算送给夏桑榆的，“看来苏若汐还不知道！捅到安平郡王那儿去！”就想这么顺利的成亲门都没有！几次三番差点害死夏桑榆不说，还想用那种愚蠢的手段陷害他！

    “是，属下这就去办！”

    金湛就知道自己主子，可不是这么好得罪的！

    夏桑榆回到府里也是不说话，茗心几人也不敢多问，她家主子这是心里有气呢！

    然陆之平的夫人蓝鸳忽然到访倒是让夏桑榆吃了一惊：“姑姑说谁来了？”

    “是陆将军的夫人！“

    夏桑榆猛然站起，“大嫂？”

    “是！”

    “妙妙是不是也来了，快让进来，别冻坏了！”

    茗心低眸道：“小小姐没来！”

    夏桑榆浅浅失望，“快让进来，姑姑你去泡好茶来！”

    “是！”

    蓝鸳被邀请进来，夏桑榆俯身行礼之后，上前拉住他的手：“大嫂，您今日怎么得空过来了？上次见面还是我回来之后，自那您便没有过来！”

    蓝鸳的斗篷被珍珠拿下，一身素白裙子与她惨白的脸倒是般配极了，夏桑榆尽量语气轻松！

    蓝鸳勉强一笑，刚坐下，经不住眼泪便掉了下来，“阿美，你哥哥已经一月没写家书了，不知道他是不是出事了，我很是担心呢！本想着先问问公婆的，我又想着先来问问你！”

    夏桑榆着实怔住了，现在仔细一想，的确是许久没有收到陆之平信了！因为陆之平写家书，除了给妻子，给父母，给她这个妹妹也会写上一封的！

    “最近时常下雪，路不好走，怕是耽误了，嫂嫂放心，我会让人去驿站瞧上一瞧的！”

    夏桑榆心中已经忐忑不安起来，蓝氏如今可是怀着孕呢，人形消瘦，就剩稍微凸出来的肚子了！

    “也是，我也是这么想的，但愿是如此！可是我听说，西越旧部叛乱，不服治理·····”蓝氏哽咽着说不下去！

    茗心的茶终于来了，“夫人，请喝茶！”

    蓝鸳道谢，拿着帕子抹泪！

    夏桑榆又劝：“嫂嫂，身体最为重要，您可一定要保重！您如今怀着孕，是不可动怒，不可伤心的，您还要照顾妙妙！您若是太累了，便把妙妙放到阿娘这里养着吧！妙妙最是喜欢阿娘，我也可以日日过去陪她玩·····“

    她想着给蓝氏减轻负担！

    “阿美，谢谢你了，愿意为我着想，阿娘若是愿意，妙妙给她带几日也是可以的！”这话说完就要急着走！

    夏桑榆拉住蓝鸳的手，“嫂嫂，别急着走，吃过饭再走吧！我还与你有许多话都没说呢！您身体最近有没有不适？您怀着孕，为何还这么瘦？”她还是问了出来！

    本来想慢慢聊着缓着问，结果蓝鸳着急走，夏桑榆不得不说了出来！

    蓝鸳怔愣着，夏桑榆已经尝试着把脉起来！

    她便也顺着这个小姑了！

    夏桑榆把脉还是不够熟练，平日里有空她会找茗心几人试试的，不过她还是觉得没有问题，“嫂嫂太瘦弱了，应该多吃点才是！哥哥走之前就怀孕了，如今应该是六个月了，肚子竟然还是这么小！”

    “我怀着妙妙的时候肚子也不大，但是妙妙也很健康！”蓝鸳笑着说道！

    夏桑榆点点头，觉得是自己照本宣科，多想了！

    陆家如今就蓝鸳一个怀孕的，对别人来说也没有什么竞争力！

    就是陆家人太多，夏桑榆经常要为记住许多人名要头疼！并且，沈州的陆家与这边的陆家如今关系越来越微妙，有两个儿子科举考上之后，又想在中京落户！

    白氏老太太想着这边府邸这么大，他们便要上几座院子住在一起便好了，但是老太太的儿子陆正又是要面子，非要在外重新选府邸！但也得加快速度，陆之恒要成亲了！

    所以陆府如今依旧是乱糟糟的一片！自打金氏被发落走的那片宁静还是被打破了！

    但是柳贞心情好多了，闲暇时间又去照顾老太太了！

    夏桑榆笑笑，“真不留下吃饭吗，嫂嫂？我还想着与你多聊一会呢！”

    蓝鸳与夏桑榆聊天过后心情变好很多，但还是拒绝了吃饭的请求，“不了，阿美，下次吧！院子里还有许多事情没有做完，妙妙一个人玩着，我也是不放心的！“

    夏桑榆又想起一件东西：“嫂嫂，等等！”

    她匆匆进了内室，从床头的匣子里取出一个长命锁，而后又出来！

    她来过蓝鸳的手，放在手心：“嫂嫂，这是我送妙妙的！最近才打造好的，一直都没有送妙妙见面礼，我很自责·····”

    蓝鸳笑笑：“好，我替妙妙收下，她定是会喜欢的，改日带她来谢谢姑姑！”

    夏桑榆满意了！

    天知道，她是多么喜欢孩子！

