
现场指挥官打电话给指挥官，指挥官又将这个情况汇报给了埃斯科巴，埃斯科巴的手下接到电话再将消息传递给埃斯科巴，一件小事，结果经历了层层上报，事情已经过去了至少两三分钟的时间。

两三分钟时间有多长？余洋成功的将飞机开出了机库，移到了跑道上，并且沿着跑道开始向着跑道的起始点慢慢的加速。

飞机最开始滑行时速度并不是很快，装甲车可以轻易的追到，但是随着飞机发动机预热完成并且开始全力工作时候，别说是装甲车了，就算是公路赛来了也只能望尘莫及。

余洋开着飞机在跑道尽头位置调转方向，机头对着跑道，深吸一口气，现在到了最关键的时候，不知道自己能不能将这架飞机开起来，虽然是喷气式飞机，但是这货是最早一批，而且是老毛子产品，余洋真的不熟悉。

“约翰，王灏收到请回答！”

约翰没有动静，而王灏声音有些虚弱的从耳麦之中传来：“收到，请讲！”

“我需要定位，等我起飞之后，给我布瑞拉山谷的定位！我现在正在连接这架飞机的红外制导，需要半分钟的时间，能做到吗？”

“我尽量！”

结束通讯之后，余洋一边操控着飞机对准跑道的位置，一边将自己的通讯设备频道输入飞机上的通讯器上，同时想办法连接卫星定位，当飞机起飞之后，布瑞拉山谷就是一个点，没有定位基本上想要炸掉弹药库基本上不可能，天太黑，根本看不清楚周围环境。

这个时候，埃斯科巴的命令也终于通过层层通知下达到了他的手下之中：准许干掉这架轰炸机，但是必须要活捉袭击机场上的人！

收到命令的机场指挥官之后，立刻下令自己的手下全力阻击这架飞机起飞，通知也让基地之中的防空炮火准备！

余洋的飞机已经开始完成初步加速，余洋这边没有任何的塔台指引，只能够凭借着感觉起飞，同时开始呼叫老赵。

老赵那边的声音有些嘈杂，现在正在和毒贩子进行周旋，他们没有渗透进山谷之中，毒贩子太多了，他们根本没有机会。

“老赵，我现在飞机要起飞了，你想办法给我入侵他们的塔台，不能让他们定位到我飞机的位置，同时让他们防空系统瘫痪一下！”

民航的飞机都装有定位系统，还有自动应答机，飞机只要还在工作，就会几秒之内发出信号，报告自己的位置，而机场通过应答机的回馈来确定飞机的位置，而军用飞机除了这些方式来判断位置之外，还有敌我识别系统，可以确定位置，如果有自己的飞机出现叛逃，基本上一枚防空导弹可以百分百命中。

“收到，我尽量，老付给我掩护下，我要入侵下系统！”老赵说完之后，将自己的机枪丢给老付，同时迅速的将自己的背包给放下来，拿出笔记本，飞快的敲打着，紧接着迅速的进入了布瑞拉山谷的网络之中，之前已经入侵过一次，只是山谷之中的网络和监控网络是分开的，无法通过监控器来观察山谷。

不过他们的机场塔台并不是单独的网络，老赵用了几秒的时间就已经入侵进去，开始询问余洋飞机编号，同时迅速的关闭一些雷达系统还有武器系统。

余洋飞机速度已经达到了起飞的最低时速，余洋深吸一口气，手放在操控杆上，是生是死就看这一次拉升了，轻轻的，慢慢的，将飞机的操控杆拉升起来，飞机传来失重感，飞机的头被拉升起来，紧接着整个飞全部脱离地面，飞向空中。

不过余洋这个时候也没有敢掉以轻心，一边按照之前在空间学习的动作，开始收起起落架，收起风翼，完成整个起飞工作。

但是飞机突然的剧烈的颠簸了一下，指示灯突然的熄灭一下，紧接着再一次的亮了起来。

“别慌张，余洋，别慌张，你可以的！”余洋不断的自己安慰着自己，这种情况一般是遇到了强烈的气流，飞机剧烈颠簸而已。

找了半天没有找到自动驾驶功能，余洋只能一只手握住操控感继续爬升高度，同时转过头看向身旁的电子屏幕，等待着王灏的信号发出。

地面上的王灏对着一个试图冲向自己的敌人击毙之后，双手有些无力的将身上一个定位系统打开，用力的喘着粗气，接着轻轻的丢入掩体下方的位置，整个人有些没力气的躺在地面上。

远处还有毒贩子冲着王灏冲去，休息了几秒钟的王灏，慢慢的想要站起来，但是发现自己浑身没有力气，想靠着自己力气站起来基本上不太可能。

“别开枪，抓活的，抓活的，不要开枪！”装甲车上的指挥官拿着望远镜看见王灏现在身负重伤之后，不有的兴奋的叫了起来，他的长官让他抓活人，刚才一个敌人被炸死了，还有一个开着飞机跑了，现在就剩下这么一个人了，如果再死了，自己离死也不远了！

收到命令的毒贩子虽然不明白为什么要抓活的，但是都将手指从扳机上松了开来，距离近的人都看到王灏现在的状态，对他们的威胁不大。

两个距离最近的毒贩子，互相看了看，从两侧向着王灏的位置跑去，眼神之中闪烁着兴奋的光芒，活捉一个敌人，这个功劳可不小，他们看向王灏，已经不是一个人，而是一袋子美金还有美女。

王灏看着冲向自己的两个毒贩子，背靠着掩体，用墙壁作为支撑点，一边咳嗽着，一边慢慢的一点点的想要站起来，步枪已经被他丢掉，手中无力的拿着一把手枪，用枪指着其中一个，但是还未来得及将枪抬起来，就被一脚踹到手腕上，手枪无力的被踢飞。

“想活捉我，你们太天真了，从来我们只有站着死，没有跪着生！”王灏说完之后，左手拿出一枚正在冒着青烟的手榴弹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10471849"  chaptername="第九百二十一章  只有站着死，没有跪着生">加入书签</a>
</div>
