    甄元君在听到凌汕的话后，倒是下意识的摸了摸自己的胡须，他眼神也有些微妙，甚至不太敢与凌汕进行对视，看起来还有些微微闪躲。

    但是机尽管如此，甄元君还是站在了令狐千谋的这边，“你们之间的恩怨我无从过问，我也不想过问，不论谁对谁错，与我都没有关系。但是我身为令狐千谋的朋友，看到我的朋友被你杀害，以多欺少甚至狠心治他于死地便是你们的过错！”

    甄元君的话倒是让在场的众人都纷纷有些傻眼，谁能想到曾经那个追求真理且赫赫有名的甄元君如此堕落，如今竟然也愿意变成曾经他最讨厌的样子，选择包庇他的朋友，不论真相是真是假。

    虽然这一切都十分令人震惊，但是现在已经陷入了一个僵局当中。

    甄元君看样子是铁了心要替令狐千谋报仇，那么在场的所有人都有可能会成为代替令狐千谋迎接死亡的人选。

    “义父……既然他们杀死了您的朋友，那是不是要他们全部陪葬呢？”

    就在众人都心生畏惧之时，忽然有个声音从众人的耳旁传了过来，所有人都被这句话给吓得心惊胆战，因为这句话不是别人说的，正是那个杀人不眨眼的封杀乐说出来的话。

    封杀乐此时就站在人群的正中央，浑身上下充斥着令人胆寒的杀气，虽然她是半神却拥有者媲美死神的气势，那是手上沾满了人血的气息。

    她说完这句话后，便踏着轻松的步伐朝着紫灵儿所在的方向走了过去，一双眼睛狠狠的盯着紫灵儿的脸颊，她锐利的眼神如同一把尖锐的刀子，几乎都要将紫灵儿从头至尾的刺穿一般。

    紫灵儿曾经骗过封杀乐，那是在远古古树之下，那时候的紫灵儿还是云仙山的徒弟，当时自己并不知道自己的真实身份。

    那时候也是听沈绯绫的话后，才下意识的将自己名字当中的紫字给剔除掉，只留下了一个灵儿的名字，但是即便是那样，紫灵儿还是挨了封杀乐一巴掌作为撒谎的惩罚。

    虽然那时候封杀乐不认识紫灵儿，就连当时的目标也不是紫灵儿，所以之后才会形同陌路，紫灵儿也再没有撞见过封杀乐。

    但是现在封杀乐竟然朝着自己的方向走了过来，就连眼神都变得无比锋利，那种眼神充斥着浓厚的杀意，紫灵儿也是生平第一次看到过那种眼神，那种似乎盼望了很久就只唯独想要夺走你性命的眼神。

    甄元君在看到封杀乐的眼神之后便瞬间明白了什么，“找到了？”

    “是啊，义父我找到了……”封杀乐的眼神依旧未从紫灵儿的脸上移开，如同猛兽盯上了一个美味的食物。

    “既然找到了，那就动手吧。不过除了她其他人暂时你都不要碰。”甄元君说完这句话之后便没有再多说一句话，因为他知道，只要是封杀乐做出的决定，就算是她也无法轻易的更改。

    “遵命，义父。”

    封杀乐满意的笑了笑，她嘴角裂开的弧度十分诡异，那种笑容让在场所有人都能感觉到无比的毛骨悚然。

    鳞感觉封杀乐来者不善，立即出现在紫灵儿的身前，拦住了封杀乐前去的道路。

    封杀乐却冷漠的看着拦在自己眼前的鳞，什么也没有说，自在靠近之后举起了自己手中的白色油纸伞轻轻一划，鳞便感觉到了一阵凉风正十分快速的朝着自己的脖颈袭来。

    鳞在感觉到脖颈传来一阵阴凉之气后便瞬间出手格挡，想要挡下封杀乐的这一击。

    却没想到封杀乐的这一击并不简单，虽然鳞挡下了一部分，但是还是没能完全幸免，那道锋利的看不到的气依旧是划伤鳞的手臂，他的手臂之上被划开了一道血淋淋的口子。

    鳞感觉到自己的手臂忽然一痛便已经知道了自己的下场，他看了一眼自己的伤口低下头沉思：为何这个封杀乐拥有如此强大的力量，可是我明明没有感觉到她身上拥有多么强大的神力，而且这个家伙不过就是个半神，区区半神竟然拥有这么强的戾气，实在是令人胆寒。

    封杀乐并没有将鳞放在眼里，她连看都懒得看一眼鳞，将油纸伞打开抗在肩膀之上，依旧朝着紫灵儿的方向走了过去。

    鳞虽然还想去拦住封杀乐但比他更快一步的是凌汕，他在封杀乐即将要来到紫灵儿面前的时候便烂在了紫灵儿的身前，将紫灵儿保护在自己的身后。

    “你为何那么想杀她？”凌汕问道。

    封杀乐原本不想多说一句废话，所以便直接抛出自己的油纸伞，油纸伞顺从封杀乐的手中脱离之后便朝着凌汕的方向飞了过去，刚刚还十分朴素的油纸伞，竟然在即将要靠近凌汕的时候显露出了自己的真实一面。

    油纸伞的边缘之处有无数的尖利小刀片组成，每一个小刀片虽然看起来都不明显但是这黄金宫殿的映照之下，却能够看出每一个小刀片上都闪动着星星点点的银色寒光。

    不是任何锋利的刀都会闪烁出如此耀眼的寒光，能让这样小巧的刀片闪动出如此耀眼的光芒，定是绝非凡品。

    紫灵儿自然也是没有见过这种东西，所以难免有些心生畏惧。她忽然猛推了一下身旁的凌汕，用眼神示意不要多管自己的闲事，但是凌汕却偏偏不愿听劝，执意要出手帮紫灵儿挡下这一招。

    默默看着眼前这一幕的封杀乐冷漠的开口道：“不自量力……”

    她的这把伞虽然看起来十分普通，但是其中的精妙之处若是没有真正的见识过，恐怕都不会知晓其中的妙处。

    但是见识过的人，通常都已经不再这世界了……

    凌汕原本还想释放出自己的灵气，接下这一招，帮助紫灵儿挡下这一击。

    但是让他没想到的是，这把油纸伞十分锋利还没有触碰到自己的身体就已经划伤了自己手背。

    就在那把伞很快要完全飞入凌汕眼前之后，一道碧绿色的光芒忽然闪动，爆发出强大的灵气威压，拿把伞这才猛地停滞在了空中。

    此时的油纸伞诡异的停留在半空当中，油纸伞就好像是具有意识一般不断的与那碧绿色的光芒进行对抗，虽然没有分出胜负但是却引起了众人的注意。

    释放出这道灵气的人正是百里香。她忽然之间从人群之中走了出来，站在了紫灵儿与凌汕的身边，眼神冷漠的看着封杀乐道：“好久不见了……”

    “呵呵~”封杀乐忽然发出了一阵银铃般的笑声，就连她原本阴冷诡异的笑容也随之消失不见，换上了一副看似温柔实则惺惺作态的神态道：“姐姐也在这儿啊……”

    “哼……你早就看到我了吧……”百里香才不信封杀乐的鬼话。

    “哎呀~不好意思姐姐吾刚刚才看到……没想到姐姐这么不喜欢管闲事的人，竟然还会帮助灵尊一族的忙啊……”

    封杀乐还是很尊敬百里香的，在封杀乐的心中，百里香可是一个很不错的姐姐，不因为别的，只因为百里香和他们一样都是被仙界不欢迎的人。

    “曾经我也不想管这些事情，但是现在我想通了一些事情……”

    百里香似乎话里有话，不知道是说给自己还是说给眼前的封杀乐听。

    封杀乐满不在乎的道：“姐姐想通了一些事情自然是好事，但是有些事情不是想通就能解决的了的！”

    封杀乐说完这句话后便伸手收回自己的那把油纸伞，她忽然手持油纸伞纵身如跳跃起来。

    百里香见状再次出手阻止道：“你一定要夺她性命吗？”

    “姐姐，趁我现在还认你赶紧滚开！否则别怪我翻脸不认人！”在看到百里香不断的阻拦自己杀掉紫灵儿后，封杀乐终于露出了自己真实的嘴脸，连带怒斥和威胁对百里香说完之后，便瞬间释放出自身的全部杀气与神力，将百里香推开十几米远的距离。

    凌汕在看到眼前的封杀乐是真的想要取走紫灵儿的性命之后，立即对身后的紫灵儿道：“你快离开！”

    封杀乐听到凌汕的话后，立即挑了挑眉，“想跑？”她伸出手去，在凌汕让紫灵儿跑之后封杀乐一把摁住了喉咙不得动弹。

    她尖利的指甲在不知不觉间刺穿了凌汕的喉咙，凌汕痛的额头直冒冷汗，这一幕也看的紫灵儿异常心疼。

    紫灵儿见状赶忙道：“我不跑！”

    “不跑不就对了吗？你有什么脸面再逃跑呢？我可是寻了你整整千年啊，紫灵儿……”封杀乐得意洋洋的看着眼前的这个她“日思夜想”的人，盼星星盼月亮，终于让她找到了。

    紫灵儿坚定的开口，“就算我跑到天涯海角，你也不会放过我吧……”

    紫灵儿虽然心中心生恐惧，但是现在如果不面对眼前的这个封杀乐，将会有更多的人为自己受伤，这是才是她最不能接受的。

    封杀乐忽然奇怪的笑了起来，“你说的没错，我这辈子谁都能放过但是唯独你一人，我是绝对不会放过你的，呵~”

