    第800章 太子要杀本王！？

    不多时，一名妇人就颤颤巍巍旳走了上来，神情之间都是惊惧。

    这里都是整个大秦最顶尖的贵族，她哪里见过这样的场面。

    到了朝堂中间，她只觉得周围全是虎狼。

    这时候贵族大声道，

    “妇人！快将你之前说过的事情再说一遍！”

    妇人被吓的一颤，回道，

    “是...贵人...”

    “小妇人我...我...”

    妇人哆哆嗦嗦的说着话，只是舌头就好像打结了一样，莪了半天都没能往下说。

    那贵族都听得皱起了眉头，正要呵斥，好在这时候一道极为温和响起，

    “家中有几口人啊？”

    听到问话，妇人抬头看去，就看到一名衣着极为华贵，神情温润，让人心生温暖，极为俊朗的年轻人，不知道什么时候走到了自己的身边。

    却是没有注意到，所有人都看着那年轻人。

    年轻人自然是赵浪。

    听到了问话，妇人也就有了主张，稍稍的镇定了一些，带着几分紧张回道，

    “七...六口人。”

    然后眼睛看了看一旁的贵族，生怕对方不满意。

    赵浪却像是没看到这些小动作一般，然后直接握住了妇人的手臂，带着对方直接坐到了通往帝位的台阶上。

    然后轻声说道，

    “六口人啊，应该有孩子吧，孩子可还听话啊？有没有进学？”

    就像是一个老农到了远方的亲戚家一样，开始问起了家长里短。

    妇人起初还有些不知所措，可也没有其他人说什么，很快，便跟着赵浪的问题慢慢的说开了，

    “家里有三个孩子，大的今年就十六了, 我们哪里能进学, 准备去参军了。”

    “老二才是个半大的小子, 听说城里要有免费的学堂了，老三是个闺女...”

    两人就这么坐在朝堂上细细碎碎的聊开了，所有的贵族们都傻了眼。

    他们无论如何也没有想到, 这个如今可以说是权倾天下，杀人无数的太子殿下, 居然会和一个妇人如此聊得来。

    当然, 他们也知道妇人的情况。

    就是一个普通的百姓家庭, 没有什么其他的，只是那屠户喜欢喝一些酒, 脾气也比较暴躁。

    只是对方却是家中的主心骨。

    妇人这时候说道了昨天的事情，眼睛开始泛红，想说什么, 可看了眼之前的贵族, 带着几分颤抖说道, 

    “他...他平日里为人蛮横, 还...欺辱乡邻，实在是...是...嗯, 死不足惜。”

    “那福王是为了救妇人我，都是我的...是，我男人的错啊。”

    说完这话, 妇人不由的低头抽泣起来，而贵族群臣们都松了口气。

    虽然这事情说的结结巴巴的, 可现在已经很明确了，福往胡亥是为民除害啊！

    有了这个原由, 那么一切都好说了。

    至于为什么原由这么重要。

    不管这一次的真假，

    哼, 如果以后真有哪天他们要是犯了类似的错误, 以他们在地方上几乎是一手遮天的权力，找一个原由还不简单么？

    这才是他们的目的！

    赵浪此时却还是好像没看到这些反应一样, 只是轻声安慰着妇人，

    “无妨, 你的大儿子进了军中, 也有机会读书的。”

    “二儿子应该赶得上免费的认字学堂，闺女嘛，先好好养着, 日子会越来越好的。”

    “你家里人都是有福气的。”

    妇人恐惧的心思此时已经完全放下, 连连点头，在这个朝堂上, 她只能从这个年轻人的身上感觉到温暖。

    赵浪一边安慰, 一边将人扶起来。

    这时候贵族笑着说道，

    “太子殿下，事情已经明朗了，福王殿下是为民除害啊！依臣所见，应该嘉奖才是。”

    其他的贵族也纷纷附和。

    赵浪这时候似乎也接受了现实，淡然说道，

    “嗯，那事情就这么定了吧。”

    听到这话，几乎是所有人都放下心来，妇人这时候偷看了眼贵族，贵族满意的点点头。

    她的脸上这才防松下来。

    就在这时候，那个温和的声音，带着几分随意再次响起，

    “对了, 最后的话是谁教你说的。”

    妇人几乎是没有任何的迟疑，下意识的回道, 

    “是这位贵人。”

    瞬间, 整个朝堂变的一片死寂。

    妇人这时候也才意识到自己说错了话, 整个人都颤抖起来。

    好在赵浪没让她多待，一挥手让奴把人带走，接着说道，

    “左丞相，篡改证词是何罪？”

    李斯神色复杂的看了赵浪一眼，回道，

    “流放千里。”

    赵浪点了点头，说道，

    “那便执行吧。”

    “对了，记得把妇人的家人接出来，少一个，灭一族。”

    说完，便有侍卫上前，直接将失魂落魄的贵族拖了下去。

    直到赵浪重新坐到了自己的位置上，所有的贵族大臣们才回过神来，神色复杂的看着对方。

    一句话，便将所有形势翻转。

    如此手段，简直就是恐怖如斯！

    赵浪却还是一脸淡然，继续说道，

    “今日事情的原由始末，都会交给父皇处理。”

    “诸位可还有其他事情？”

    听到这话，贵族们没有人应声。

    赵浪便直接退朝，然后朝皇宫走去，现在事情算是解决了。

    他当然不会想真的弄死胡亥，流放一个贵族，剥夺一个王爵，足够了。

    “奴，看好那妇人的家人，胆敢有人报复的一律就地正法。”

    赵浪吩咐道。

    自己利用了那妇人，自然要保证对方的安全。

    不然的话，依照那群贵族的性子，这些人恐怕活不到明天。

    但可以想见的是，这些人不会这么善罢甘休的。

    肯定会从一些地方报复回来，他必须要提高警惕。

    咸阳牢地。

    一间牢房内，胡亥正瞪着眼睛看着面前的一名狱卒，怒声说道，

    “你说什么？太子要杀本王！？你怎么敢如此胡言乱语！”

    狱卒这时候哭丧着脸说道，

    “这是真的啊，福王，现在民间都在说，王子犯法与庶民同罪，您杀了人，不就是死罪么？”

    “福王啊，我可是因为敬佩您，才和您说这些的，您赶紧想办法逃命吧！”

    说完，狱卒便匆匆离开。

    只是离开的时候，不小心掉了一串钥匙下来。

    胡亥顿时眼睛一亮，直接把钥匙捡起来，看了看天色，带着几分气愤自语道，

    “等天一黑，本王就出去找浪哥问个清楚！”

    (本章完)

