    李长生成功刻画出《天星流火阵》阵盘，这也预示着他已经是二阶阵法师了。

    以筑基境初期的修为，成为二阶阵法师，这倒也不算什么。

    但一个二十五岁的筑基境初期修士，兼二阶阵法师，这就显得有些不凡了。

    “老祖宗，你什么时候来的？”

    李长生起身, 急忙迎了上来。

    李虎点头，赞许的看着李长生。

    “我见你在认真刻画阵盘，就没有打扰你，咱们先去灵泉溶洞再说！”

    李虎并未多言，即便是在翠屏山上，他也显得十分谨慎。

    李长生一脸疑惑, 跟着老祖来到溶洞当中，此时李守义和李文天也早就等在这里了。

    这一次，是老祖宗亲自去叫李长生。

    看到这阵仗，李长生心中一动，郑重了起来。

    李虎坐下来之后，他眼中神光瞬间大盛起来。

    “之前长生带回来消息说，楚、柳两家有些异常，我下山之后暗中查询，果然发现了端倪，那元家的老祖风无相，应该是发生了意外！”

    李虎低沉的说道，他的言语之中，带着一股压抑的兴奋之情。

    风无相，风家的老祖，他竟然发生了意外！

    李长生和李守义对视一眼，这可是一件大事情，甚至能改变整个扬波城未来的格局。

    当年李虎外出受伤，回来之后整个李家几乎垮台。

    如今风无相遭受意外，这正是李家的一个机会。

    “老祖，究竟是怎么回事？风无相现在是个什么状况？”

    李文天激动的询问起来, 如今李家的实力大增, 他们有信心吃下一些资源。

    一旦消息属实，恐怕不但是李家，其他几个家族也都是闻风而至。

    李虎笑道：

    “风无相外出是为了寻觅机缘，他一直想要突破到金丹境，这些年都在做着准备，听宋老鬼说，风无相冒险进入深海采集一种灵药，被凶兽所伤，险些直接陨落！”。

    风无相实力不凡，他跨入筑基境巅峰也有几十年的时间了。

    只可惜他迟迟不敢冲击金丹境，一直都在做准备。

    谁曾想现在不但没有机会结丹，反而让自己发生了意外。

    李守义激动起来，他急忙追问道：

    “这样一说，风无相肯定是伤势不轻，甚至有可能寿元将尽，这岂不是咱们李家崛起的大好时机？”。

    险些陨落，那即便是侥幸逃生，恐怕也伤的不轻。

    李家被打压了近百年，现在终于又有了机会，他们可不想错失良机。

    李虎看着三人说道：

    “之前楚星河暗中冲击金丹境，以失败告终，他自身遭受反噬，现在正在疗伤，这风无相比我当年伤的还要严重，有楚家的修士正巧看到风无相断了一臂，逃回家族！”。

    李虎简单阐述一遍，那楚家和柳家显然也知道此时瞒不住李家和宋家，因此他们倒也索性不再遮掩。

    “消息应该很快就会传遍扬波城，四大家族也很有可能会暗中密谋，瓜分风家！”

    李虎看着李长生，他眼底神光爆射，一股野心勃勃的气势散发出来。

    李家的机会来了！

    “老祖，此事既然要大家联手，那就应该尽快实施，免得给了风无相喘息之机！”

    李长生心头火热起来，如今李家的实力不断提升，若是能吞下一部分风家的资源，那就可以彻底恢复到巅峰状态。

    李虎胸有成竹，他淡然说道：

    “对付风家的事情，咱们不用伸头，楚星河巴不得现在灭了风家，他的野心比我们更大，咱们只要跟着就行，到时候好处一分也不会少了！”。

    李虎倒是耐得住性子，出力的事情往后靠，分发利益时往前站就行。

    四人一阵密谋，决定最近减少一切外出事宜，所有弟子加紧熟悉一下术法，为战斗做好准备。

    风家实力不弱，即便风无相受伤严重，但风家背靠卧虎山，风无相自身又是二阶阵法师，那卧虎山中的防御可想而知，肯定不会比李家差了。

    众人筹谋一阵之后，这才回去安心修养。

    按照李虎的意思，最近不要尝试突破，以温养修为，巩固实力为主，随时准备奔袭卧虎山。

    五日之后，一场大雨倾盆而落。

    宋家的老祖宋缺，一手八卦衍天术精妙无边，他早算准了这一场大雨，因此几家人提前暗中准备，将要夜袭卧虎山。

    翠屏山上，李虎，李守义，李长生，李文天，他们四人齐聚。

    另外又有四个修士在李家议事厅中同座，王家家主王九郎，王兴文，元家家主元程鹏，元英杰。

    这八人是李家的最顶尖实力，本家四人，两个联姻家族四人，全都是实力不凡之辈。

    “到时候冲上卧虎山，你们不要太过于急切，拿出七成实力即可，一切有几位老祖打头阵！”

    李虎简单交代一番，带上八匹快马，趁着雨夜疾驰而去。

    马似飞云，破雨而行。

    碧水驹丝毫不受大雨影响，反倒是大雨助长了碧水驹的速度，四蹄蹬踏之间，带起阵阵白色水雾。

    卧虎山下，其他三家老祖已经提前到来，看到最后出现的李虎，他们脸色丝毫不变，显然早就习惯了李虎这种尿性。

    做事不积极，分宝没问题。

    “天助我们四家，今夜打破卧虎山大阵，风家子弟一个不留！”

    楚星河淡然开口，他有意无意的瞟了一眼李虎。

    当年李虎重伤之时，他也曾想过要彻底灭掉李家。

    但李虎那时候刚猛霸道，受伤之后反而没事人一样，这让众人忌惮无比，迟迟没有动手。

    现在李虎修养过来，反倒是成了楚星河的心腹大患。

    “一切，全凭楚兄安排！”

    柳不封开口，作为柳家老祖，他倒是和楚家同气连枝，一副以楚星河马首是瞻的样子。

    李虎和宋缺对视一眼，二人都并未言语。

    “登山！”

    楚星河手中灵光闪烁，一柄飞剑握在手中，散发出灿灿锋芒，正是三阶上品法器，出云剑。

    大雨倾盆，狂风呼啸，雷鸣电闪。

    李长生跟在老祖宗身后，众人如同夜雨中的恶狼一般，蜂拥而上。

