    第89章 兽潮降临（万字，求月票）

    红潮危险么？

    某种意义上来说，确实很危险。

    起码对于普通异能者来说是。

    整个辋川，敢进入红潮深处的，绝对屈指可数。

    外围，中段，以及红潮最深处……

    每一个阶段，都代表着一批堪称恐怖的异兽。

    但今天……

    这片以凶险著称的红潮深处，出现了些许变化。

    红色如同潮水的迷雾里，一缕阳光，透过树叶的缝隙，并不算清晰的落在了李修的脸上。

    他的手里，拿着一个银白色的物件，看着里面中断的声音，脸色一下子就沉了下来。

    周围，是密密麻麻的尸体，穿着整齐的银白色铠甲，拿着长枪……

    他们！

    自称圣骑士，释放的异能，也和夏国的异能者，有极大的不同。

    威力甚至比普通的异能者，强上很多。

    可……

    那又怎么样？

    低沉的兽吼，以及一双双冰冷的眸子，冷漠的注视着这片死寂之地。

    李修站在兽群中，身边是金雕，残暴的看向了红潮最深处。

    “最后的一个圣骑士，他说……确实看见了一个小女孩是吧？”李修提了提肩膀上的兔包，里面，是为李若冰准备的一次性道具。

    “也就是说……他们不仅仅是在追杀那个女人，同样，我女儿，也在其中？”

    李修脸色越来越难看，身上的异能，隐隐有些控制不住的暴动，银白色的液体，浮于表面，仿佛要从皮肤毛孔冲出来。

    周围的异兽，也因为这些气息，变得狂躁起来。

    “继续前进……留下一部分异兽，把周围……那些武士道，跆拳者，以及……一些依仗西方的小势力，全都……清除了吧。”

    “天使么？”

    李修声音冷的吓人，身后，银白色的液体……疯狂的涌了出来，汇聚成一双翅膀，猛地一个下弯，伴随着轰的一声，冲天而起。

    身后的金雕‘咻’的争鸣，划破天际。

    一人一雕，以最快的速度，冲向了最深处。

    身后，密密麻麻的兽群，也在这一刻，发出响彻山野的怒吼，伴随着地动山摇的脚步声，紧紧的跟着那一人一雕。

    周围的树木，土坡，都在那些庞大的身影下，被踩成碎末……深深的陷入了泥土当中。

    ……

    绝谷！

    这里，是深入红潮的必经之地，也是阻隔了所有人类，进入红潮深处的绝地。

    危险程度，对于人类来说，相当于十死无生。

    哪怕是辋川的元帅寇丰，来到绝谷，都只能绕路。

    可一旦绕路，就会耽误很多的时间。

    至今，没有人敢真正的横冲绝谷！

    哪怕是迪丽雅，黛芙妮，三尾等人，都是从绝谷的周边绕过，从而进入的深处。

    因为她们能感受到，绝谷里面的气息。

    可现在……

    绝谷却不太安宁！

    一头长着满身骨刺，牛的身子，却有着类似于蛟龙头的怪物，趴在绝谷当中，酣睡。

    它已经不记得有多久，没人敢进入绝谷了。

    每个进入绝谷的人类，异兽，都会成为他的食物！

    已经达到食物链顶端的他，几乎是傲视整个红潮的存在……

    当然，除了深处少数几个存在。

    怪物扭头，看了眼红潮最里面。

    除了那群家伙，或许……

    它算的上最强吧？

    唉，看来今天，又要出去狩猎了。

    它如是想着。

    没有猎物送上门，还真是烦恼啊。

    漫不经心的怪物，缓缓抬头，就见到……

    两个身影，一大一小，冲了进来。

    它瞪大了眼睛，亢奋的发出咆哮。

    送上门的食物？

    还有这种好事？

    “吼~”

    划破天穹的咆哮，带着强大的撕裂感，这只怪物，发动了它的技能……体型开始变得庞大，身后长出一双骨翼，气息也不断的奔涌而出！

    一块块堪称变态的肌肉，布满了它浑身上下，仿佛天生，就是一个杀戮机器。

    “停下！”

    怪物再次发出咆哮，仿佛在告诉所有人，这里是它的地盘。

    想从这里过，就得把命留下！

    可就是这声咆哮，终于……

    让高空的那个银白色的人影，微微低下了头，随后，发出一声让它头颅翁文作响的爆喝。

    “滚！”

    仅仅是一个字，怪物就觉得头皮发麻，就连精神都剧烈刺痛起来。

    但是……

    身为绝谷的王！

    身为这里的绝对掌控者，这里不可一世的霸主，它怎么可能退缩？

    这还是第一次，有人敢叫它滚！

    这个人类……

    得死！

    巨兽再也忍不住，挥舞着身后的骨翼，带着刺耳如同割铁一样的声音，直冲天际，挡在了那一人一雕的面前。

    那可是它的食物啊。

    可就在它冲上来后，却发现了不对劲。

    且不说这一人一雕的气息，就说他们的身后……那密密麻麻，如同黑色洪流的东西，到底是什么？

    等等……

    兽潮？

    红潮外围最低级的兽潮？

    这些卑贱弱小的家伙，都疯了么？

    居然敢对红潮深处发动兽潮？

    活腻了？

    还是，觉得红潮深处的强大异兽，都饿得太久，专门来送吃的？

    搞笑！

    哈哈！

    从来没见过这么搞笑的事情。

    怪物看得裂开了嘴，仿佛是听到了这辈子最好笑的笑话。

    当然它也没有因为这所谓的‘兽潮’，而忘记那个让它滚的人类，怪物身上的骨刺，越来越密集，慢慢变成了骨甲，保护着他的全身，它准备，让这个人类知道什么是天高地厚！

    “吼~”

    怪物再次发出咆哮，声音愈发的刺耳。

    李修也来到了它的面前，却看都没看这怪物一眼。

    怪物仿佛受到了挑衅，本以为是宿命的对决，这家伙……居然看都不看自己？

    简直是找死啊！

    它再也抑制不住心中的愤怒，猛地冲了上去，伴随着席卷整个半空的灵气暴动。

    李修只是单脚抬起来，一脚踩在了异兽的头骨上。

    无数的银色液态，就顺着骨头缝隙钻了进去，伴随着骨头爆裂的声音，那一身死死护住怪物的骨甲，就应声而碎……

    轰的一声，化作了漫天的粉末。

    怪物瞪大了眼睛，看着这诡异的一幕，脑容量有些不够了。

    “臣服，或者，死亡！”

    银白色的液体结束，一个凶煞低沉的声音，在怪物的脑海中响起。

    那是金雕的声音，一股无穷无尽的元素之力，在金雕的周身暴虐！

    已经步入元素境的金雕，体型暴涨到了一个恐怖的层度，一个展翅，就宽达百米……

    当近距离来到怪物面前的时候，那巨大的阴影投射，那恐怖的压迫感……无一不让怪物，感到心寒胆碎。

    “臣服，或者……死亡！”

    “你，只有一次选择的机会！”

    金雕的声音，再次响起。

    怪物甚至都来不及回答，李修就皱起眉头，猛然手凌空一抓！

    周围的元素之力，开始汇聚……

    天地间，飘荡的元素……急速汇聚，仿佛变成了一个巨大的手，死死的捏住了怪物。

    “不回答么……”

    “我没时间等你犹豫！”

    咔~

    怪物骨头一根根爆开，血肉从元素之力缝隙中冲出，猩红的颜色，如同雨点一样从高空落下。

    临死前，它都没来得及，多说一个字。

    “继续走！”

    李修这次，没有再隐藏，为了避免再遇见麻烦，身上的气息全开！

    堪称恐怖的元素之力，覆盖了身前百米。

    身后的金雕，更加恐怖！

    巨大的体型围绕着大片的元素之力，淡淡的金属反光，混杂着那元素色泽，给人一种天地都被剥夺色彩的恐怖感。

    而他们，所过之处，可谓是一片狼藉。

    所有挡路的异兽，只有两个选择。

    死亡，或者臣服。

    但凡犹豫片刻，就会顷刻间爆开。

    这场屠虐，也仅仅是个开始……

    ……

    李修身后，红潮中段。

    四大兽王，同样停在了刚才李修杀戮的地方。

    “这里，应该是李兄弟造成的，李兄弟肯定是直冲进去了，那边是东面，如果我们跟在李兄弟屁股后边，作用不大……”

    “大哥，不如……我们从南面，直接杀进去，到时候，和李兄弟汇合就行了，一人一边，这样搜索的速度快！”

    “不错！三弟所言有道理，不过……”

    青牛王犹豫了一下，指了指二弟和三弟：“你们两个，从北面，我和老四从南面，三个方向同时进发，很快就能找到小若冰！”

    “对！”

    四大兽王一商议，决定分兵两处……

    于是乎，青牛王和老四，带领了一半异兽，向着南面冲锋。

    老二和老三，则是带着一部分异兽，从北面出发。

    临走前，青牛王忍不住说道：“一路上，碰到异兽，就全都收服了，异兽多，搜索的范围就大。”

    “明白，老大放心！”

    言尽于此，四大兽王，各自消失在了两条道上。

    而整个红潮深处，所有的异兽，都在发抖。

    没错！

    就是发抖！

    元素气息……

    而且不止一个，也不止一个方向。

    不管是中间，还是南北，三个方向，都有元素气息。

    一种，让他们不敢不臣服的气息。

    ……

    红潮，最深处。

    一片被红色迷雾覆盖，半遮半掩的峡谷里。

    一群异兽，似乎察觉到了什么变化。

    “老，老大……你感受到了么？”一只如同小山陆龟，声音有些颤抖。

    而被称之为老大的是一头苍鹰，他凝视着红潮外面，凝重的点了点头。

    “感受到了，那些气息……”

    “他们……”

    “不知道，兴许是来抢地盘的……也许，是来做其他的事情，我还感受到了，同样的元素之息……”

    “元素之息？”

    “对，只有元素之境，才会拥有的气息！按道理来说，整个红潮深处，只有我一个，达到了元素境才对……可是……”苍鹰神色忽明忽暗，有些不确定，对方的来意。

    而且，他感受到，对方的气息很暴躁，并且……全程都开着那元素之力，就像是很急着冲进来一样。

    “不对……不止一股……”

    忽然，苍鹰神色变得慌乱起来。

    如果只是一个元素境的凶禽，它还有一战之力，但随着对方的愈发深入，诸多的气息开始混杂起来。

    “还有……还有一股……和那凶禽是一起的……”

    “不……还有！”

    苍鹰看向了南北两面，又从慌乱，变得恐惧……

    六股，一共六股元素之息的力量，从三个方向，横扫整个红潮之地。

    那种势不可挡，凶残暴躁的戾气，让它都忍不住心悸。

    陆龟本来听着老大的话，还只是担忧……也觉得只是一个凶禽的话，没什么大不了，顶多红潮深处分对方一半。

    可现在，随着苍鹰的话，陆龟也惊恐的瞪大了眼睛。

    六股？

    六股元素之息？

    怎么可能？

    红潮什么时候，出现了这么多的元素境？

    这……

    这不可能啊。

    “老大，会不会是，你感知错了？”

    “感知错了……你觉得，可能么？”苍鹰脸色异常的难看，已经隐隐有了退意。

    一个都难以解决了，现在一下子来了六个？

    别说维护它如今的统治地位了，对方联手一个回合，就能把它干趴下，去和对方谈条件？那不是更惨？对方联手把它干掉……

    红潮岂不都是他们的？

    “走！”

    “什么？老大……”

    “我说走！”

    苍鹰猛地展翅，飞了起来。

    红潮？

    虽然这里灵气确实浓郁，各种宝贝层出不穷，但相比于小命……

    这些东西，算个屁啊？

    陆龟更是撼然的看着苍鹰，它可从未见过自己老大，是这种神态。

    对方，真的有这么恐怖？

    六股……

    六股元素之息，六个元素境的恐怖存在，他们的目的，到底是什么？

    来不及多想，老大都走了，它自然不敢一个龟待在这里，于是乎，四条如同柱子的腿，撑起身子和龟壳，飞奔着跟在苍鹰身后，向着那六股气息的反方向逃走。

    ……

    地动山摇的动静，同样惊动了红潮不少实力不凡的异兽，感受到了六股气息，一个两个，都慌了神。

    “不会是来觅食的吧？”

    “我这么强……万一被当成食物怎么办？”

    “救命啊，我不想被吃……”

    于是乎，大片的异兽，开始逃跑。

    向着反方向跑……

    一时间，红潮深处，全乱了。

    正在追赶迪丽雅的多方势力，也都被这一幕惊吓到了。

    “看到了么，那些异兽……”

    “怎么都在往红潮的深处跑？疯了么这是？”

    “快让开，别招惹到这些异兽……”

    一众人，都被这一幕，给深深的震撼到了。

    没有人明白，到底发生了什么。

    “三尾君，你说，会不会是外面，发生了什么事情？”

    “我也不知道！”

    三尾阴沉着脸，看向了外面，模糊间，能感受到，连地面，都开始有些颤抖了。

    ……

    不同于三尾，黛芙妮这边，已经追到了迪丽雅。

    伴随着白色的羽毛从天而降，一道恐怖的圣光，从黛芙妮的手中落下，她就如同高高在上的审判者，脸上带着冷酷的笑容，居高临下看着不远处的迪丽雅。

    “跑啊，你怎么不跑了？好妹妹啊，姐姐追的好苦！”

    圣光之下，迪丽雅已经奋力抵挡，却还是闷哼一声，被击飞了很远，李若冰也在圣光的波及下，摔到了一边。

    黛芙妮妖娆的身姿，一点点的降了下去，落在了迪丽雅身边，光洁的脚尖，轻轻碰在了棕褐色的泥土上，但奇怪的是，每当她抬起脚，白皙的脚底总是一尘不染。

    她来到了迪丽雅面前，缓缓的蹲了下来，半遮半掩的一双修长玉腿，全都露了出来：“好妹妹，钥匙呢，给我，总好过给别人吧。”

    迪丽雅干咳一声，血水控制不住从嘴里涌出，她张了张嘴，却什么都没有，只是轻蔑的看着黛芙妮，似笑非笑的躺在那儿。

    但这种眼神，很明显让黛芙妮十分生气，她阴沉的缓缓伸出了手，伴随着一道圣光闪过……

    炙热的气息，洞穿了迪丽雅的腹部，一个触目惊心的血洞，出现在了眼前。

    在不远处的李若冰，看得可谓是心惊肉跳。

    剧本……

    似乎和上辈子的传言，有些不一样啊。

    一路上，李若冰也发现了，迪丽雅的手段也就那样，那么问题来了，到了如今的份上，迪丽雅最后是怎么成功开启金之门，然后返回西方复仇的？总感觉事情，似乎偏离了轨道啊。

    而黛芙妮似乎看出了自己这位‘妹妹’显然不会交出钥匙，发出了‘咯咯咯’的笑声，站了起来，看向了李若冰。

    “你一路上，苦苦挣扎，就是为了，这个小女孩吧？一开始你放弃了，后来，你又开始逃跑，你看看你，身为曾经的八翼天使，被神主封印了四个翅膀，一路的逃亡，就连最后四个……都看不见了。”

    “一身的污秽，满身的疤痕，你还对得上你曾经天使的这个称呼么？我知道，妹妹你一生自认无愧于心，你觉得，你有属于自己的执着，在你的心里，那份执着，比起神主的旨意还要重要！”

    “你始终信奉，天使守则上的一切，但你可知道，所谓的守则不过是蒙蔽愚者的说辞罢了，暗地里，那些神国的人，多么肮脏，你不是也知道么？”

    “钥匙给我，我答应你，等我当了神国之主，就帮你把那些肮脏，全都抹除，怎么样？”

    可面对黛芙妮的说辞，迪丽雅只是冷冷的发出笑声。

    依旧充满了不屑。

    一个肮脏之人，却要抹除肮脏。

    可能么？

    黛芙妮是什么人，迪丽雅最清楚不过了。

    因此，她更不会相信黛芙妮。

    “妹妹啊妹妹，为什么，你要逼我呢？”黛芙妮依旧失去了耐心，声音愈发的冰冷：“你应该知道，身为智天使候选人的我，拥有读取别人记忆的能力，虽然会损伤一点天使之心，但……只要我愿意，一样可以知道钥匙的下落，而且被读取过后，你的精神，立刻就会陷入崩溃！”

    迪丽雅张了张嘴，却早已说不出话，只能苦涩一笑，也没有再反驳什么。

    都到了这个地步，她还有的选择么？

    没有了吧？

    就算黛芙妮要读取他的意识，她也没有能力反抗了，腹部的血，不断的从衣服上流出，让本来就脏兮兮的衣服，变得一片刺目的鲜红。

    血液流下来，触碰到了腰部的某个东西，淡淡的金光，在腰部慢慢的散发出来，如同有什么东西，正在贪婪的吸食着迪丽雅血液。

    金之钥匙，圣血之门。

    一直以来，都没有人知道，怎么开启这个钥匙。

    以至于……

    到了现在，这个钥匙在迪丽雅手中，都无法进入所谓的金之门，没办法拿到天使之王留下的东西。

    直到……

    那血液，落到了钥匙上。

    一两滴或许没什么变化，但随着涌入的血液越来越多，钥匙渐渐开始变色……一点点开始散发着红光！

    圣血之门用的，不就是天使的血侵染后的钥匙么？

    迪丽雅似乎感受到了什么，手颤抖，虚弱的摸向了腰间，瞪大了眼睛，猛地，撤下了钥匙……

    顿时，一道金光……冲天而起。

    迪丽雅近乎疯狂的呐喊道：“小若冰……冲进去……”

    李若冰也看到了那散发着金光的门，立刻脚尖一垫，冲向了迪丽雅，她并没有直接进入光之门，而是……先想到了迪丽雅。

    一路上，迪丽雅都在护着她，让李若冰知道，迪丽雅是一个重感情的人，这样的人，值得结交！

    也值得她去救，未来的天使之新王，这份荣耀和力量，会为她的将来，给予足够的帮助！

    黛芙妮也是看到了那光柱激活的光门后，激动的裂开嘴，露出了一个疯狂的笑容：“光，光之门……”

    而因为光之门分散了注意力，李若冰冲来的时候，黛芙妮并未发现，等她回过神来的时候，李若冰已经拉着迪丽雅冲向了光之门！

    这一幕，让黛芙妮满脸的怒火：“找死！”

    “圣光！神罚！”

    轰~

    一道柱子粗的光柱，冲向了李若冰。

    若是击中，李若冰小小的身躯，能不能抗住还两说。

    迪丽雅连忙死死抱住李若冰，猛然一翻，用自己的背部，挡住了这道神罚……

    轰~

    血，如同雨点落下。

    迪丽雅脊骨直接被打断，爆裂，无数的骨头碎片，在空中粉碎，伴随着血肉……触目惊心。

    迪丽雅只是闷声一声，紧咬着牙关，眼中的生机，愈发的黯淡。

    最后，落入了那光之门内。

    远处……

    金雕死死的盯着这一幕，相隔数里，穿过层层叠叠的迷雾，盯着黛芙妮，黛芙妮仿佛没有注意到危险。

    还在恶狠狠地一甩手：“该死！还是让她进去了，不过，应该死了吧？”

    “嗯？等等……”

    黛芙妮回头，看向了身后。

    总感觉，有什么东西，正在盯着自己！

    “谁！”

    黛芙妮发出了天使之音，附带着精神攻击，席卷整个长空！

    轰~

    却就是这天使之音爆开的刹那，一个庞大的身影……划破了云层，带着天塌地陷的气息，遮住了所有阳光，骤然……降临！

    那是一只，足以屠虐整个红潮，气息恐怖到不可一世的存在。

    那是一双，猩红，冷漠，残暴的鹰眼，死死的盯着黛芙妮，而金雕的身边，还悬浮着一个青年，银白色的羽翼，轻轻地挥舞，脸色阴沉的可怕。

    “你就是，那群骑士口中的……黛芙妮？”

    “那群骑士？”黛芙妮看着李修，听着这熟悉的声音，立刻就认出来了，是用圣器与她通话的人？

    感受到金雕的气息，黛芙妮深深的吸了口气，自知不可力敌，扭头就想冲进光门，可是……李修怎会让她如愿？

    只见李修凭空一抓，一股元素之息，死死的捏住了黛芙妮，黛芙妮猛地瞳孔收缩，不可思议的看着李修：“元……元素境？”

    “刚才，就是你对我女儿，出手？”

    “我……”

    黛芙妮张了张嘴，想要挣脱束缚，但任凭她怎么挣扎，都不见半点的松动。

    “西方天使……长得，还真像。不过，除了长得像之外，你并没有天使的实力，记忆里，天使……应该类似于神祇了吧？而你呢，仅仅三元素，长出了六个翅膀，就敢自称天使！”

    “你……敢诋毁天使！”黛芙妮听到这话，可谓是气得浑身发抖，要知道，天使可是西方最高贵的存在，是集所有赞美于一身的化身。

    这是所有自称天使‘人类’最不可触碰的尊严，在西方，诋毁天使……就是和整个神国为敌，不仅仅是诸多的‘天使’们不允许，就是神国诸多高层为了维护自己的利益，都不会允许任何人，侮辱天使这两个字！

    “你知不知道，你所说的话，会给你带来多少麻烦？”

    “你知不知道，天使……代表了什么？”

    “你知不知道，若是放在西方，你现在已经死了十几次了！”

    黛芙妮死死的盯着李修，没有半点害怕的意思，似乎……还有着什么手段，没有放出来！

    她没有害怕，甚至眼睛里，没有半点负面的情绪，反而闪烁着些许冷意。

    听到黛芙妮的话，李修也有些好笑。

    都到了这种地步了，这个女人，还有什么手段？

    但……

    李修并不打算看了，因为他还急着去找自己的女儿，这个自称天使的女人，在他面前，跟蝼蚁没有什么区别。

    谁会去管一个蝼蚁的死活呢？

    李修头也不抬，向着光之门，冲了进去，将这个女人，留给了金雕处理。

    而看到李修进入了光门，本来还有一丝担心的黛芙妮，忽然笑了起来，带着些许癫狂：“进去了，只留下了，一只……雕？”

    “小看我么？”

    “还是……小看我们神国？”

    “哈哈哈！”

    “真是可笑，本来若是两个元素境，或许……没办法解决，但是，只剩下一只金雕的话！”

    黛芙妮脸上露出了怪异，缓缓的，举起了手，还没有解决麻烦，却已经带着胜利的喜悦。

    她！

    觉得自己可以用某种手段，解决眼前这只金雕。

    然后，再进入光门，杀了……

    那个狂妄的男人！

    天使不可辱，这是整个西方的共识，也是所有天使共同维护的核心。

    最圣洁的天使，最高贵的天使，绝不是任何人都可以践踏的！

    至于李修，早已开始了混沌双生，和金雕的意识共享，看着眼前这个死到临头，还这么狂妄的女人，就像是在看一个笑话。

    黛芙妮也被这种眼神刺痛，成为天使后，她从来没有这么憋屈，难受过，特别是成为了神国副教后，她更是有着属于自己的骄傲。

    不可侵犯的骄傲！

    黛芙妮笑了，她举起了手，气息从双手之间，随着一阵阵咒语附着金光，带着无尽的天使气息，似乎，再打开什么……

    天空，被金光搅动。

    仿佛开启了天国之路，在那天国里，某种东西……被牵引着，走了出来。

    ……

    西方，神国。

    高高的阶梯之上，直达云端的神国大门，被打开了。

    坐在宫殿最深处的国主，猛地睁开了眼睛。

    “是黛芙妮的召唤……哦，我亲爱的副教，智天使候选人，你……遇到了什么麻烦么？”

    国主缓缓的站了起来，自身的气息，也开始一点点的展露出来。

    神国之主，贾斯帕·盖理，也是这片世界的主宰，凌驾于西方高层的存在，当然……比起天使之城，他还是弱了很多。

    但……

    他的实力，足够镇压很多东西了。

    “除了黛芙妮的气息，还有……光之门的气息，是天使之王留下的圣血传承么？哈哈，上帝保佑，神还是眷顾我们的，哈哈！”

    国主喃喃自语，白色的胡子，在风中飘荡，他透过那神国的阶梯，隐约看到了黛芙妮堪称完美的身躯，忍不住舔了舔嘴：“可爱妖艳的智天使啊，等回来，本国主一定好好地宠幸你，让你在本国主的支配下，感到恐惧……这次本国主，怕是又要浪费不少神之力了。”

    “来吧！我的智天使候选人，以后，就用你的身体，来弥补国主的损失！”

    说罢，贾斯帕·盖理一步踏上阶梯，他的气息，也开始冲向红潮深处。

    金雕那双残暴的眸子，眯了起来，盯着那高空上出现的阶梯，类似于空间传送的东西。

    那里面的气息，一点点的开始冲出阶梯，在整个红潮肆虐开来。

    那，同样是拥有着元素之息的存在，也是整个阶梯外面，最强大的气息了。

    “你依仗的，就是这个么？”

    金雕声音低沉，沙哑，带着杀戮之意。

    “难道，这还不够么？”黛芙妮再次发出银铃般的声音，似乎也没有那么害怕了，国主的降临，哪怕一时间杀不死金雕，她也不会死，这也是她所依仗的东西。

    只要有时间打开神国阶梯，她就能安然无恙，就能肆无忌惮！杀她？先问问他们的国主，答不答应。

    而神国阶梯里面的气息，也越来越接近了，仿佛随时都会踏出那圣光，冲杀而出，那气息，凝结得格外宏伟，似乎为了彰显自己的恐怖，一出场，就将自己的力量，提高到了最顶尖。

    天使圣光伴随着神的指引，一道身影，出现在了阶梯出口。

    持着神杖，不可一世，双眼所过，蔑视苍生。

    仿佛，他就是这个世界的神，执掌者一切的存在。

    他！

    就是世界的指引者！

    “就是你，让黛芙妮开启了神国阶梯么？”

    国主贾斯帕·盖理低下了头，轻蔑的看着金雕，如同谁都不放在眼里。

    他自认，有能力击败金雕。

    整个西方，除了天使之城那群人，他还没遇到过对手。

    解决一只金雕，绰绰有余了吧？

    “愿神的光辉，指引你，洗清你的罪孽！”

    贾斯帕·盖理举起神杖，像是宣判金雕的罪行，伴随着神杖举起，一道圣光，从天而降，金雕眯着眼睛，看着那光芒，仿佛在看一个白痴。

    ……

    同时！

    南北两边，四大兽王，也已经搜索完毕，汇聚在一起。

    “大哥，南北两边，都没有发现！”

    “是么？那应该就是在李老弟的位置了，咦，你们感受到了么？”

    “大哥，白色的光……”

    “卧槽，天上出现了一个阶梯？”

    四大兽王看着远空，圣光里，缓缓走出了一个老头。

    四大兽王连忙向着那边赶去，刚来到附近，就发现了那老头，居然举着‘拐杖’，要审判金雕兄？

    这尼玛？

    他们能忍？

    “大哥！上不上？”

    “这还用问？上啊！”

    青牛王忍不住了，发出一声响亮的牛鸣，直接踏空而起，带着如同潮汐一般的元素气息，撞向了半空中的老头！

    正在释放圣光的国主贾斯帕·盖理，脸上带着得意的笑容，这该死的金雕，居然不躲？哈哈，果然，东方人都是白痴，不知道他们西方圣光的恐怖之处！

    一道圣光下去，这家伙，就算不化成灰，也得被贯穿身体，那么，接下来的战斗，就简单了。

    可是……

    还没等他的圣光落下，一道响亮的牛鸣，就带着音波，以及恐怖的元素潮汐，扑面而来……

    贾斯帕·盖理吓了一跳，猛地扭头，就见到一头巨大的青牛，一头撞向了他。

    贾斯帕·盖理当时就蒙了，这是什么？

    这金雕不是独自一个么？

    怎么后面还出现了一只青牛？

    搞什么鬼！

    他有些愤怒的看向了黛芙妮，可黛芙妮也是满脸的懵逼，傻傻的看着这一幕。

    李修是元素气息，但进了光门里，所以只剩下了一个金雕，本以为，一个金雕，可以轻易解决，但现在……

    又冲出一只青牛，直奔国主而来。

    她也不知道是怎么回事！

    轰~

    青牛的撞击，转瞬落下。

    贾斯帕·盖理连忙挥舞着神杖，手忙脚乱的召唤出了一个光盾，但下一秒，光盾炸裂，贾斯帕·盖理更是被一牛角勾中，刺穿了整个手臂，血液喷涌而出，他自己更是飞了出去，重重的砸落在地，狼狈不已。

    这一幕，直接让黛芙妮，贾斯帕·盖理都傻了。

    事态一下子，似乎变得有些不对劲起来。

    多了一头青牛，这可怎么解决？

    然而……

    青牛攻击落下了，却又一道气息，从东边，冲了过来，一只踏着火之元素的高耸羚羊，迈着地动山摇的步伐，就踩了下来。

    “咩~”

    羊蹄毫不犹豫，猛然跺了下去。

    轰~

    一声震颤天地的爆炸，引得周围大地平沉，砸出了一个大坑。

    贾斯帕·盖理甚至没有反应过来，被踩了个正着，闷哼一声，口中鲜血狂飙，若不是有着神主之身，怕是这一脚，直接就成肉酱了。

    “圣盾，光之召唤！”

    轰~

    一个巨大的光盾，撑了起来。

    羚羊可不管，火焰缠绕羊蹄，一下，两下，三下，四下……一连跺了十几下，光盾发出咔咔咔的声音，最终……

    碰的一声，碎成了漫天的白光。

    圣主也趁着这一刻，飞了出来，大口大口的喘息。

    三，三个了……

    现在，加上金雕，出现了三个元素境的存在。

    这尼玛，搞毛啊。

    “哼，哼哼……”

    一只如同大型坦克的野猪，发出嘹亮的哼唧声，极其嚣张的撞断了周围的树木，杀气腾腾的也冲了出来。

    “又，又一只……”

    国主贾斯帕·盖理瞪大了眼睛，心一下子就乱了，慌张的情绪，让他拿着神杖的手，都有些颤抖！

    这打个屁啊？

    偶买噶！

    上帝保……

    呸！

    耶稣来了都没用！

    贾斯帕·盖理算是明白了，继续留在这里，恐怕只有死路一条。

    他就算脑子有坑，现在都明白，根本打不过！

    人家不是一个金雕，是好几个……

    你看！

    又有气息出现了……

    贾斯帕·盖理绝望的看向了自己左边，一头气息霸绝天地的豺狼，正缓缓的来回走动，阴森森的看着他。

    五个了……

    现在，五个了！

    五打一！

    还全都是元素之息在弥漫，别说打了，就是站在这里，贾斯帕·盖理都感觉腿软。

    就连黛芙妮，都是娇躯一颤，下意识的后退了一步。

    怎么会……会这样……

    怎么突然间，就不一样了？

    为什么，为什么还有四个？

    还都是元素境，他们到底，招惹了怎么样的存在？

    那个小女孩……的父亲，究竟……

    黛芙妮神色已经没有了之前的傲慢，什么侮辱天使？人家这实力，侮辱了就侮辱了，你能怎么着？

    打？

    打得过么？

    “哦！亲爱的黛芙妮，愿神指引你，我还有点事情要处理，这里的事情……就不参与了，各位东方的强者，以后若是来西方做客，我一定请你们喝神国最好的咖啡！”

    “再见！”

    贾斯帕·盖理哪敢有半点停留，没命一样的冲向了神国阶梯……

    意识在金雕身上的李修，冷哼一声：“来了，就别走了！”

    “哦，不，东方的异兽啊，你可知道，东方人常说的一句话，就是以和为贵……不用挽留，神还在等我祷告！”

    “呵呵！”

    看着忙不迭想要冲进神国阶梯的贾斯帕·盖理，金雕猛地控制元素气息，冲了过去，烈焰缠绕利爪，雷光暴虐周身，向着贾斯帕·盖理抓了过去。

    贾斯帕·盖理瞪大了眼睛，猛地用神杖，挡在了身前，爆开了一片白光，轰的一声，神杖寸寸碎裂，贾斯帕·盖理更是猛喷鲜血，身前被火焰烧伤，衣服也烂了一大片，胡子都给烧没了。

    好在！

    神杖爆发的气息，挡住了大部分的伤害，他也趁着这个机会，一边咳血，一边冲进了神国阶梯……

    下一秒，不忘伸手，用神力关上阶梯。

    剩下了目瞪口呆，站在原地尚未回过神来的黛芙妮，傻傻的看着消失在天空的光膀子无毛老头……

    （感谢春树遥辉的打赏，万字大章，五合一送上，求月票，收藏，比心！）

    (本章完)

