    原夕暮和林怀恩又聊了一会，不过很快，她就被制片人员叫走了。

    制片组的女工作人员，帮她检查了下脸上的妆容，确认没有问题之后，就让她“登台”了。

    一开始，林怀恩还觉得，以此时此刻的“夕阳汐雪”的绝佳状态，一定会压制住沉溺于暗恋之中的英弥玲。

    结果却没想到，她很好地融入到了背景之中。

    在进入舞台的一瞬间，夕阳汐雪的张扬感就沉寂下来。

    一种内敛的感受，被释放出来。

    林怀恩很难描述那种感觉，但是当她走到英弥玲身边，在她身边俯身低下头去的时候，林怀恩甚至不能感受到她到底在哪里。

    只有头上的金色发簪，一晃晃的，让人觉得稍稍有些奇怪——

    “为什么在一名下人身上，会有如此耀眼的头饰？”

    就像是要说出他的心声一样，玛莉拉的声音，从林怀恩的身后传来。

    她的语气中满怀着感慨、憧憬以及淡淡的嫉妒：

    “之前在地面上试镜的时候，美术组为风枫选择的，本来是更加普通的金色发簪，但是所有人没想到，在戴上普通的金色发簪后，夕阳汐雪的存在感会湮灭得那么彻底。”

    “这本来是好事，毕竟风枫作为英弥玲的近侍与替身，本来就应该异常地低调。”

    “但所有人看过样片的人，都觉得，当风枫抬起头的那一瞬间，她就像是从屏幕里突然跳出来的一样，太过令人惊愕。”

    “所以美术总监连夜找到一位艺术家，制作了现在这枚金色发簪，这才压制住她那太过夸张的演技——”

    玛莉拉注意到林怀恩的视线，指了指原夕暮，说道：

    “你去注意她的肩膀，以及走路的样子，完全就是一个低眉垂首惯了的普通人，隐藏在英弥玲身边的时候，即便就站在镜头中央，距离男女主角极近的地方，也会低着脑袋，把自己过于精致的容颜隐藏在观众的视野外。”

    “此时此刻，只有她头上的发簪，能够提醒观众，原来在男女主角身边，还有这么一位少女，一直守望着两人……”

    说到这里，玛莉拉忍不住叹了口气：“你或许觉得这不算什么——但并不是所有人，都可以任意模仿及改变自己的肢体语言，尤其是那近乎本能的潜意识动作。”

    “普通人或许会觉得，我和英弥玲这种随时都可以哭出来的天赋，就已经算是天才演员了——”

    “但是真正的天才演员，是夕阳汐雪那种——”

    “当你给她一种人设后，甚至就连她自己都无法随意调整，完完全全地像是换了一个人一样，变成了‘他者’。”

    “她的内在，是完全统一的。”

    “所以她会认为，自己的精致容颜，本身就是属于风枫的，她就是风枫。”

    “而有着不亚于公主的夸张容颜的风枫，在面对其他人的窥探时，会怎么隐藏自己的存在感？”

    “这就是她的答案。”

    “即便真正的风枫存在这里，也会像她一样这么做。”

    “如果她做不到，真正的风枫也就做不到。”

    “这才是真正的‘天才演员’。”

    “不是我们这种‘伪物’能够媲美的。”

    看着玛莉拉的背影，林怀恩不知道说什么才好。

    幸好，在向林怀恩说了这些话之后，玛莉拉低头擦了擦眼睛，转过身来。

    “不好，把眼影都弄花了，让您见笑了。”

    此时的玛莉拉，身上穿着和英弥玲一样的礼服，只不过要简单很多，很符合她所扮演的“女官”的角色。

    而林怀恩终于想到该怎么安慰她了：“我觉得，你和英弥玲都能够被沈万山导演选中，就应该说明没你说得那么差？”

    然而玛莉拉摇了摇头，神情间仍旧温温柔柔的，似乎已经有些认命：

    “林先生，你不是演员，所以不知道大多数演员，都和我以及英弥玲一样，都只是‘恰好’满足了观众的某些幻想。”

    “我们虽然也懂得演技，但那不过是尽可能地表现我们‘本质’的手段。”

    “或许你觉得纳兰明德很不自量力，明明只有十几岁，就试图去挑战剑术导师这么难的角色。”

    “但是在我看来，却很羡慕他能够有这种‘做出改变’的勇气。”

    说着，玛莉拉摊开手，拉着袖摆，学着原夕暮的样子，在林怀恩面前转了一圈。

    相比原夕暮的灵气，玛莉拉的演技有着她自己独特的味道，很柔和，像是熏风拂面。

    而玛莉拉自己也很清楚这点，她看着林怀恩的表情，有些忧伤地笑了笑：

    “你看，是不是很‘玛莉拉’？”

    “我和英弥玲，一辈子都不可能像‘夕阳汐雪’那样，突破自己的‘本质’。”

    “我不是英弥玲，不会觉得这种瘸了腿的演技，就可以和‘夕阳汐雪’这种天才一较高下。”

    “我只是很恐惧……恐惧如果夕阳汐雪来扮演我现在的这个角色，会不会比我做得更好……”

    “这样，就连我自己的‘本质’也会被夕阳汐雪给击溃了……”

    “我认识的好多演员，就是因为这个原因，才会选择放弃成为演员……”

    “林先生，你觉得，和夕阳汐雪相比……”

    “我的‘本质’是否真的不堪一击？”

    “我……”

    林怀恩下意识地张了张嘴。

    然而还不等他说出答案，他只觉得眼前一暗，一块头巾已经遮住了他的视线。

    然后他的嘴上传来一阵柔软的触感，有人松开了他的手臂。

    他下意识地拽掉脑袋上的头巾，却只看到玛莉拉的背影，以及浑身上下，浓郁的脂粉香气。

    。

    林怀恩有些吃惊。

    幸好，他已经不是十几岁的年轻人，玛莉拉的举动，对他而言有些突然，却并不会让他多想。

    “大概只是嫉妒原夕暮，将我当成了她的男友，所以想把我从原夕暮身边抢走的吧……”

    虽然先不论玛莉拉是怎么得出这个误解的，但她把林怀恩推出来，成为剑术教官的理由，或许也正是因为这个。

    “想要贴近和我的关系，无论沈万山最后能不能承认我，都变相夸赞了我的剑术，从而向我试好……”

    但是，应该连玛莉拉自己都没想到，她严格来说只能算是调情的小技巧，弄巧成拙，变成了真的吧……

    那么现在她看自己的感觉是什么样的？

    林怀恩不知道。

    但如果从她扑上来和林怀恩亲吻的行动来看，玛莉拉应该也认真起来了。

    “女人的嫉妒心啊……真是可怕。”

    林怀恩摇了摇头，把之前买的除臭剂翻出来，在身上喷了喷。

    虽然这对玛莉拉或许蛮失礼的，但成年人的世界，真的不是她这种小丫头能够理解的。

    “成年人的感情世界里，可没有爱情与荷尔蒙——”

    “有的只有生存空间与教育资源啊！”

    林怀恩一想到这里，就忍不住想要抓耳挠腮，要不是当年他赤贫如洗，家徒四壁，也就不用拒绝学姐的告白，跑到地下城这种鬼地方来受苦了。

    “算了，果然人生这种事情，拿到什么样的剧本就演什么的戏，总不可能当众弃演吧……”

    林怀恩不会像玛莉拉那样渴望改变自己的本质，也不会对其他人产生攀比心理。

    他只是翻了翻手中的台词本，把剑术导师的部分找了出来。

    只要能演出他心目中的及格分，他就已经很满足了。

    “让我看看，剑术导师的部分……”

    说实话，仅仅从台词本上来看，剑术导师的部分非常普通。

    但是就在不久之前，有制片人员，连夜将修改后的台词本送了过来，里面加了很长的一段剑术导师和风枫的互动，多到已经快让林怀恩开始怀疑自己到底能不能胜任的程度了。

    “不过，听说电影杀青之后，并不是每一个镜头都会呈现在大银幕上，如果我表现得不好，沈导演应该会把我的部分全部删除吧……”

    然后，这样一来，也会影响到“夕阳汐雪”所扮演的“风枫”的塑造。

    “算了，毕竟是金主，还是尽量别给她添麻烦了。”

    林怀恩摇了摇头，看着佣金的份上，认真地投入到了阅读中去。

    。

    这一晚上，林怀恩都没怎么睡好。

    他一直都在想剑术导师的事情，他在和沈万山闲聊的基础上，又不断地对剑术导师这个形象进行深化与分化。

    他后来想了好几个完全不同的人设，最后全部推翻。

    直到最后，他也没想明白，剑术导师到底是个什么样的人。

    但当第二天早上，原夕暮过来喊他起床时，他却突然变得很豁达。

    “反正每一种情况都思考过了，最后哪一种比较好，是沈导演决定的，我只要尽自己的全力，去表现我心目中的形象就足够了。”

    然而，看着如此坦然的林怀恩，原夕暮却很担心他：

    “你脸上有黑眼圈诶？没关系吧？”

    “黑眼圈？”

    林怀恩愣了下，突然意识到了什么。

    “没关系，我觉得自己此时的状态，绝佳。”

    他有了个好主意。

