    第580章 天神体   

    秦风站在血鼓前，血意内敛，气息平稳，好似普通凡人。

    

    倏然间，他血意燃烧，在诸多血修的注视下，勐的一拳轰向血鼓，一声轰鸣，血鼓震动。

    

    不待鼓声平息，秦风又是数拳轰出，咚咚的恐怖声响，伴随着恐怖之势疯狂扑向秦风，但他却像是毫无感觉，不断敲响血鼓。

    

    很快，七道鼓声连绵不绝，使得血鼓震荡不休，爆发出无与伦比的势，狂暴的力量化作风暴，犹如惊涛骇浪，要淹没秦风这叶扁舟。

    

    力量风暴恐怖至极，不过人群却是一片淡然。

    

    秦风上次便能敲响九道鼓声，这才是第七道而已，不值得期待。

    

    “轰！”

    

    秦风体内血意燃烧，周身血红一片，纯粹的血意不断汇聚在他手中，凝拳轰出，敲响第八道鼓声。

    

    鼓声震动，大势滔天，霸道绝伦的力量摧枯拉朽的冲击秦风，使得他身躯都在震颤，然而他脚下生根，纹丝不动，血意狂暴到极致，轰出第九拳。

    

    这一拳轰出，周围那些血修才目光闪烁起来，一瞬不眨的盯着秦风。

    

    只见血鼓震荡，狂暴的力量仿佛爆发到极限，不断摧毁四周空间，震荡着秦风脚下震动，往后退了一步。

    

    但仅仅只是一步，他便再度站稳，任由那股力量冲击而来，淬炼他的血意，洗练他的肉身。

    

    “嗡。”

    

    血意咆哮，犹如血浪滔天，隐约间，诸人似能感受到那股血意有所变强，只是终究没能蜕变。

    

    不过人群也不在意，他们关注的重点是秦风的肉身。

    

    因为他们知道，秦风此次是要冲击天神体。

    

    “咔嚓。”

    

    清脆的破碎声不断响彻，秦风的肉身在以肉眼可见的速度皲裂着，萦绕着血意下的星辉更是疯狂破碎。

    

    虽然碎而再生，好似源源不竭，但星辉却是越来越暗，仿佛随时都会彻底黯然，很显然，承受不住血鼓的势和力量，难以蜕变。

    

    这一幕，令不少人都是暗暗叹息。

    

    “看来又要失败了。”

    

    “上一次没能承受第九道鼓声，这一次却能承受，即便此次失败，他也能借血鼓完成蜕变。”

    

    诸多血修窃窃低语，虽说认可秦风，但不难听出，他们都认定此次会失败。

    

    然而就在这时，秦风凝聚血意，再度抬起手臂，许多人本已转身，看着秦风的举动，不由得停下脚步。

    

    九乃数之极，血鼓九响便是极限，这是所有人都认可的，无数年来，诸多血修借血鼓修行，都只敲响九下，然后便没了然后。

    

    他蜕变失败，即便继续敲鼓，又能如何？

    

    秦风也不知道能如何，此刻的他，心如止水，毫无波澜，恐怖的风暴疯狂冲击着他，有无与伦比的血意之势，还有霸道绝伦的力量风暴。

    

    行将毁灭的同时，他的血脉肉身，都有提升的感觉。

    

    这和他第一次敲鼓有些相似，他有种直觉，若是还有更强的势和力量，或许能够完成蜕变。

    

    所以，他再度凝聚血意，高举双手，一拳轰出。

    

    “轰隆。”

    

    鼓声震动，第十道鼓声响彻。

    

    那一刻，诸多血修神色震动，特别是那些淬炼炼体者，双瞳俱是骤缩，死死的凝望着血鼓。

    

    血鼓，十响？

    

    怎么可能？

    

    轰隆。

    

    伴随着第十道鼓声响彻，恐怖的势和霸道的力量，仿佛再次质变，顷刻间暴涨的威势力量，震荡着秦风连连后退。

    

    他单膝跪地，仿佛承受着无与伦比的压迫，身躯将破碎，血意将溃散，要就此消弭。

    

    但他依旧顽强的站起身，迈着千斤重的步伐，再度回到血鼓前，在鼓声将散前，继续轰出拳印。

    

    “轰。”

    

    鼓声再响，那一刻，许多人为之心颤，仿佛秦风的拳印不仅是轰在血鼓上，更是敲打在他们心上。

    

    嘭嘭嘭。

    

    秦风的身躯不再是皲裂，而是爆破，血肉横飞，许多地方甚至已能清晰的看到骨头，仿佛要就此爆体般。

    

    饶是如此，秦风依旧顽强、疯狂的继续高举拳印。

    

    此刻的他，能够清晰的感觉到那股势和力量带来的淬炼有多可怕，血鼓九响是正常，而九响之后，每一道鼓声所蕴藏的，才是真正的势和力量。

    

    每一道，都是一种质变，十倍暴涨。

    

    饶是如此，秦风也没有放弃，因为他同样能够清晰的感觉到，血意和肉身都在蜕变，不断变强。

    

    感受到蜕变，秦风又怎会放弃。

    

    十二道鼓声响彻，秦风爆发出凄厉的吼叫，哪怕曾经炼体十万重，打下无比坚固的基础，依旧感觉难以承受那种撕裂破碎的痛。

    

    十三道鼓声，秦风已在崩灭的边缘。

    

    但他依旧没有放弃，顽强而又疯狂。

    

    “疯子。”

    

    人群看着这一幕，已经顾不得震撼血鼓不断响彻，只是一瞬不眨的凝视着秦风，心神都在震颤。

    

    换做他们，绝对不敢如此拼命，这是随时都有灰飞烟灭的可能啊。

    

    不是谁都能有这样的疯狂，敢这样疯狂。

    

    “一切不能毁灭我的，终将使我强大。”

    秦风疯狂怒啸，再一次凝拳轰出，他感受到血意肉身都在蜕变的边缘，自然不会放弃，不愿放弃，不想放弃。

    

    如果不能毁灭他，那就让她变得更加强大吧。

    

    鼓声席卷苍穹，宛如天崩地裂，所有血修都能感受到耳膜刺痛，鼓声蕴藏的势和力，仿佛穿透一切，在他们脑海中回荡不休。

    

    诸多血修都是骇然而退，看向秦风的目光变得更加震骇和忌惮了。

    

    仅是鼓声散发的势和力，都让诸多血修有种难以承受之感，不得不后退，难以想象，迎面碰撞，又是一种怎样的感觉。

    

    秦风在灰飞烟灭的边缘挣扎，即便如此，他意坚决，毫无退意，疯狂的继续轰响血鼓，鼓声震碎长空，天地都为之颤抖。

    

    而伴随着十五道鼓声响彻，血鼓竟是率先承受不住，爆发出可怕的皲裂声，随即炸裂纷飞，化作尘埃。

    

    这一幕，令所有人震颤，只觉惊心动魄。

    

    血鼓竟然被轰碎了？

    

    这……   

    “轰隆。”

    

    伴随着血鼓破碎，爆发出一股极致风暴，其间蕴藏的势和力量，简直不敢想象，那股风暴冲向秦风，竞相灌入他体内，震荡着他身躯爆破不断，似要和血鼓一同湮灭。

    

    然而，他的身躯却顽强的稳住了，一股血意爆发而出，直冲云霄，其间蕴藏的威势，瞬间蜕变，达到天神三重的层次。

    

    而且在那血意中，还有无穷星辉闪烁，越来越亮，越发璀璨，最终映照得整片长空绚丽璀璨，好似白昼化黑夜。

    

    更准确的说，那已不是星辉，每一缕光都是一颗星辰，永恒不灭。

    

    “星辰不灭，那是不灭神体，他居然成功淬炼出天神体！”

    

    所有人狠狠震颤。

    

    看着那道形似破碎，却依旧稳稳站立的身影，只觉是那般伟岸，绝代风华是那般震颤人心。

    

    

    

