
　　只不过可惜的是，它的追踪天赋有限，否则的话，苏可根本甩不掉对方，更别是说躲在远处的树上，静静通过别的魂导器设备来进行观察了。

　　它可以通过这么远的距离追踪到苏可完全没有留下痕迹的地方，恐怕,也是有一定的气息关系。

　　但现在，随着气息被魂导器封锁，自身又进入了高空状态，没有了脚印以及任何人身与森林的交互痕迹后，现在这头恐爪龙的线索断了。

　　唯一的线索便是不远处那处散发着人类魂师气息的平地。

　　苏可在这个位置，直接坐上飞毯飞天,然后又飞了一段距离,才躲起来。

　　作为一头开启了灵智的野兽，魂兽,它所能够拥有的智慧和知识都是有极限的，它很确定附近并没有那两个人类的踪迹，但是它又不知道猎物是怎么离开的。

　　这种情况下，它就只能离开，去寻找下一个猎物，自然生态就是如此，从来没有百分百成功的猎杀行动，它是老练的猎食者，很清楚这一点。

　　只不过它还没有放弃，在缓缓靠**地，那人类魂师的浓郁气息愈加接近时，它靠了过去，抬起爪子，拨弄了一下那枯败的腐叶。

　　只是这一下，就仿佛是触动了什么开关似的,发出了一声清脆的咔哒声音。

　　它已经很小心地接近了，但是,苏可的节操在它之下,他丢出去的是触动式的。

　　恐爪龙歪了歪头，不过紧接着，它原本那散发着凶厉残忍的眸子，头一次浮现出了一丝惊慌之色。

　　纽扣状的金属块炸弹内部，是更微型的魂导法阵崩裂，原本运行流畅的魂力发生崩坏，接着储存着一定能量的核心开始过载，以上的触发式反应序列仅仅只是用了0.1秒钟不到便全部走完了流程。

　　紧接着，黝黑色外壳的魂导炸弹开裂出了原本就已经刻好的碎裂纹路，纹路内，猩红的暴走魂力疯狂酝酿，直至彻底炸裂开来！

　　砰！

　　看着那块平地内骤然放起了烟花，苏可差点没笑出了声。

　　追追追，追尼玛，这就是追他的下场。

　　“嘶唳！”

　　烟雾内，一阵压抑的低吼响起。

　　那声音犹如烟嗓似的，发干发苦，带着无尽的怒意与凶残暴戾的杀意冲天而起,本身落日大森林里面万年魂兽就少见，更别是说这类暗杀类的凶残魂兽，脾气爆得很，一点就炸，而眼下真炸了的情况下，更是无比危险。

　　轰——

　　周边腐叶乱飞，一根粗壮的尾巴狠厉横扫周边，叭的一声，一颗颗手臂粗，大腿粗的幼树，枯叶木枝纷纷断裂。

　　一道漆黑的身影忽然闪过。

　　砰！

　　恐爪龙的背脊狠狠地撞在了一旁那颗粗大的老树上，沉闷的巨响中，大量的树叶震落下来，树枝剧烈地摇晃着，在嘎吱声中，树树杆的位置已经崩开了一大片的树皮。

　　魂兽的力量极其强大，在撞击中，它忽的又感受到了那个人类的气息，就在树上。

　　这棵老树甚至都没撑几下撞击，很快便在嘎吱声中，一块大约拳头大小的魂导炸弹悄然掉落，半空中，恐爪龙抬起头，猩红的目光看向那气息所在，却发现，那不是人，而是一个莫名的金属。

　　之前所遭遇的恐惧再度攀上恐爪龙的心头，就在它转身欲逃的时候，极远处，苏可的手按动起来，宛如按下了某种开关。

　　“第二炸弹！咔！”

　　咔嚓——

　　那半空掉落的魂导炸弹凌空炸裂。

　　这是苏可设置的第二陷阱，假如这头聪明的野兽绕开了平地，亦或者是嗅到了暗藏的第二个陷阱上所散发出来的魂师气息，从而进行袭击的话，那么这颗炸弹，就会是额外的惊喜。

　　哦不，是惊吓。

　　在炸裂的火光中，整个周围半径七八米的范围内，登时被浓郁的火焰魂力所笼罩，来自马红俊的凤凰紫火虽然因为他的魂力等级低，温度并不是很高，可是在苏可手中，添加了大量魂力的情况下，它的温度直线飙升，现在恐怕已经有了寻常魂王魂帝级别的温度了。

　　爆发范围内，火焰开始四溢，点点火光在茂密的林间散发着惊人的热量，更增添了不一样的色彩，与绿色林海的不同的色彩，那就是红，火焰的红。

　　噗通一声，一道有些焦黑的兽影快速奔掠而出，骤然被高温笼罩了接近十秒钟，完全无法走出来，更是被炸弹炸倒在地上的这头恐爪龙无比凄惨，不光是身体受到了重创，就连脆弱的眼球，湿润的口鼻都散发着浓浓的臭味。

　　仿佛像是彻底烧焦了。

　　经过双重埋伏，这头恐爪龙此刻是再也不敢在原地停留了，踉踉跄跄地朝着远处逃窜而去，一边逃，一边口中发出威胁的低吼，好像是在说它一定会报仇的。

　　只是，好巧不巧，它逃窜的方向，恰好就是苏可的位置方位！天籁小说网

　　苏可一脸古怪地瞧着这头魂兽警惕转头，提防可能存在的魂兽袭击，却唯独没有看上方，一时间有些无语。

　　“没想到你还自己送人头送到我的身边，倒也省得我到处去找你。”苏可看了一眼愈发接近的魂兽，拿出了一柄枪械类魂导器，递给了周可可。

　　这丫头顿时一愣，表情有些茫然，倒也是带着几分意外的可爱。

　　“啊咧？干啥啊。”

　　刚刚问出要她干什么的周可可，马上意识到了老师递给自己武器，同时敌人还在毫无防备靠近的意思是什么，小脸蛋一红，有些困扰地说道，“师傅，师傅我不会啊。”

　　她真的不会，打枪什么的，先不谈她年纪也不大，体型的差距摆在这里，光是把枪械拿起来就已经是姿势很不正常的了，更别是说让她这样没有经受过训练的人去攻击一头有敏捷方向专攻的魂兽了。

　　如果是个靶子，她还愿意尝试一下，可是如果自己万一没打中，那岂不是坏了师傅的好事？

　　“没事，总归是要学会的，放跑就放跑了，大不了到时候再杀就是了。”苏可有着想要锻炼她的想法，那么何时开始锻炼呢？

　　就是现在。

　　“那....我尽量。”心中无比忐忑的周可可咽了口唾沫，将内心的激动与手腕的抖动压下，将准星套准在了已经进入三十米范围内的恐爪龙身上。

　　而就在她准星套准的那一刻，那头魂兽忽的停下了脚步，昂起头颅，警惕地感知着四周，仿佛是在听闻敌人在哪里。

　　只是，它这样一动不动感知的状况，正好让周可可心头一喜。

　　毫不犹豫，她扣下扳机，一声噗嗤的声响传出，无比细小凝实的魂导射线，直接飞射而出，洞穿了那恐爪龙的眼眶，从后脑勺炸裂而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百四十四章：周可可的杀生免费阅读。https://xs.23sk.com 