    秦玄策颇有些吃惊，向白老虎道：“刑部大牢？那可不好劫。”

    “老子又不是没劫过。”白老虎冷笑一声，很有些威风凛凛的样子。

    他抬头看了看天色，自语道：“还有两刻钟，且等吧。”

    说着开了坛酒，大马金刀地坐在石桌上喝。

    秦小竺捅了捅王笑，问道：“这便是你的同伙？他娘的看起来手底下沾了不少人命啊。”

    “哎哟，都小声些。”王笑道，“原来白当家还劫过刑部大牢？”

    他心中便笃定起来——怪不得二哥要请白老虎出手，果然是个专业的。

    秦玄策撇撇嘴，嫌弃道：“怕是个吹牛的吧，刑部大牢二十多年都没丢过人，还敢吹自己劫过……”

    “嘿，小崽子懂什么。”白老虎叹道：“当年若不是李督师不肯走，刑部大牢早给老子摸空了。”

    秦玄策吓了一跳，惊道：“你劫过李督师？！”

    王笑拉了拉他，叮嘱道：“嘘，小声些。”

    秦玄策却只拿眼看着白老虎，目光中很有些震惊。

    白老虎仰头喝了一大口酒，道：“不然呢？我们这些亲兵除了劫牢又能如何？还能替督师翻案不成？”

    他语气中有些萧索。

    都不像那个大咧咧的悍匪了。

    秦玄策摇了摇头，叹惜道：“翻不了的……”

    当年建奴围了京城，这么大的事必须要有人来顶着，若非祖父逃得快，被抄刀问斩的还要算上自己秦家满门。

    酒水淌过白老虎脖子上的纹身。

    仿佛是那只大老虎哭得泪流满面。

    过了一会，秦玄策问道：“李督师为何不肯走？”

    白老虎有些不耐烦，道：“老子如何知道？”

    他仰头将手里的酒饮尽，便把空酒坛往地上一摔。

    碎陶溅了一地。

    “督师说他是读书人，要有气节。”白老虎道：“他娘的，老子如何能懂这种东西？”

    秦玄策便有些无言。

    他心道：我们秦家就没有什么气节，才能一直屹立辽东不倒。

    “时间差不多了，走吧。”白老虎站起来对王笑道。

    王笑其实是有些紧张——自己就要去劫牢了哇……

    他一转身，眼前却突然出现一张极狰狞的鬼脸！

    ！！

    这一下吓得王笑差点坐在地上。

    他拍着心口，凝神看去，却见那鬼脸双目圆睁，张着一个血盆大口，头上还带着两个尖角。

    似乎是什么牛头马面之类的阴差。

    鬼脸又往王笑面前凑了凑，忽然发出一阵银铃般的笑声。

    这是王笑第一次觉得秦小竺的声音很好听。

    至少比真的鬼叫要好听。

    “吓到了吗？”秦小竺揭起脸上的面具问道，脸上笑容极盛。

    “你说呢。”王笑依旧心悸不已。

    这黑灯瞎火的，一转头突然见这么个玩样，还用问吗？

    秦小竺忽然在他脸上吧唧了一下，道：“不怕哦。”

    王笑又是一惊。

    只觉得和她在一起，怕是迟早要患心脏病。

    “哈哈哈哈。”秦小竺接着又拿出四个面具来，嚷道：“我带这个恶鬼脸，你们各挑一个。”

    王笑低头看去。

    咦。这不是那个……

    我挑着担，你骑着马那个什么什么……西游记。

    “我要这个。”秦玄策飞快地一把抢过孙悟空。

    王笑还在发愣，秦小竺却已把一个面具套在他头上，端详了一眼，很是满意地道：“你戴这个，唐三藏，哈哈。”

    “像。”秦玄策道：“白老虎、耿当，你们选一个吧。”

    王笑道：“什么意思？选来做什么？”

    “什么什么意思，我们去劫刑部大牢，当然要戴面具啊。”秦小竺道。

    “你小声些啊……还有，你们也要去？”

    耿当讶道：“俺也要去？”

    白老虎皱眉看了看，道：“功夫都还行，去就去吧，但别给老子添乱！”

    王笑道：“不是……这么多人去，行吗？”

    “有什么不行的。”秦小竺道。

    白老虎随手拿了个面具，比划了一下。

    沙和尚对他而言，似乎有些小了。

    于是他又换了个猪八戒套在脸上，大步走去。

    秦小竺便把剩下的沙和尚往耿当手里一丢，道：“走吧。”

    “俺也去？！俺怎么能去劫牢？”

    王笑又好言劝道：“你们小点声啊……”

    秦玄策一把拉过耿当，骂道：“你是不是傻？你都不是官差了，还管这些。”

    耿当道：“但俺要做一个正直的人啊。”

    秦玄策翻了个白眼，又嚷道：“王老虎，你要劫的是好人坏人？”

    “好人。”王笑对傅青主这一点还是很信任的，“但你真的小声些说啊。”

    秦玄策便在耿当身上一拍，道：“听到了吧？我们去劫，不对，救个好人。救，行了吧？”

    耿当一时有些迷茫起来。

    他觉得去刑部大牢劫人这事很不正直，但去救个好人这事又很正直。

    “不管了，俺听你的就是了。”

    秦小竺却是道：“老子要把刑部大牢里所有人都放了！管他好人坏人。”

    耿当道：“啊？”

    秦玄策道：“别理她，她故意吓你的。”

    “秦小竺，你小点声啊……”

    五人才走出清水坊，突然有人喝道：“站住！”

    王笑转头看去，却见一伙官差提着灯笼走过来。

    “是查宵禁的。”耿当低声道：“完了，我们犯夜了。”

    却听那边喊道：“二更天了，暮鼓早响过，禁止出行。你们是什么人？可有疾病、生育、死丧……”

    说着往这边越走越近。

    王笑目光看去，却见到那伙人中却有个自己认得的胥吏，好像叫邓景荣的。

    王笑便轻声道：“那人我认得，我和他说，让他通融一下。”

    秦小竺笑道：“那你就说我马上要给你生孩子了，得去看大夫。”

    “你别闹。”

    王笑便往那边走了两步，好言好语地道：“各位差爷……”

    那些官差见是一个唐僧转过头来，吓了一跳，连忙喝道：“什么人？！摘下面具！”

    邓景荣微微眯了眯眼，只觉得这个唐僧的身形衣着有些面熟。

    他提了提手中的灯笼，正打算细看……

    突然，一张鬼脸出现在面前！

    ！！

    邓景荣的老心脏一跳，呼吸一滞眼前一黑，登时吓晕过去。

    王笑正要揭面具，手却被人按住。

    转头一看，却是孙悟空。

    只听秦玄策的声音道：“师父，别怕。”

    王笑很有些无语，再回头一看，只见那个极壮的猪八戒手里已提着两个官差，接着将他们的头嘭的一声撞在一起……

    白老虎随手将两个晕倒的官差丢在地上，淡淡道：“走吧。”

    秦玄策便道：“你这个老猪，还真有两下……”

    话到一半，他居然能感觉到面具后面白老虎神色不善，便硬生生地将后面的话吞了回去。

    沙和尚挠了挠头，喃喃道：“你们怎么能打官差？俺下午才说要正直……”

    