    　　疫苗人存在的意义是肃清人类，正如他的象征着疫苗一样，人类对应的是病毒，滋生在地球上的致命病毒。

    　　青筋鼓起、肌肉暴涨，疫苗人在伸出邪恶大手的瞬间，手臂暴涨了一圈有余。堪比门板大小的手掌无情握紧，疫苗人脸上带着残忍的笑容，仿佛看到了小女孩被他捏成了一团血肉模糊。

    　　而然下一秒，疫苗人手中空无一物，反倒是掌心被自己的利爪刺破，留下了紫色的污血。

    　　唰！

    　　迟来的轻风拂过，杜克带着吓晕的小女孩，出现在街角的尽头。

    　　就在这时，一个突兀的身影走进了战场，光头大魔王琦玉，一个屡次让怪人们陷入生存危机的怪物。其强大的战斗力不足言表，大气层以下最强说的就是他，设定只有两个字——贫穷……咳咳，是无敌！

    　　之所以一眼就能认出光头的身份，倒不是他一直散发着强·无敌的气势，而是……他整个人的画风不对。

    　　太潦草了，普普通通的大众脸，恶趣味的黄色制服加白披风，寸草不生的光头，给人一种这家伙得罪了作者的感觉。

    　　“你是什么人？”疫苗人显然是误会了，以为是琦玉救走了小女孩。

    　　杜克放下昏迷的小女孩，看着嚣张作死的疫苗人，敢赌五块，一定会被一拳打死。

    　　战场上，披风随风而动，琦玉眨了眨死鱼眼，用极其欠扁的语气说道：“我是一个兴趣使然的英雄！”

    　　“光头，你在说笑吗？这算哪门子随意的设定？”琦玉的眼神让疫苗人颇为不爽，好像他是一巴掌就能拍死的蚊子一样。

    　　“光头！？”

    　　头发是琦玉的一生之痛，不过这次他并没有生气，指着疫苗人的脑门：“为什么这么说，你不也是光头吗？”

    　　“混蛋，不要把我和你相提并论，你以为我是谁啊！！”疫苗人大怒，每个光头对毛囊都有难言的执念，正因为失去，他们才懂得珍惜！

    　　“我是因为你们人类不断污染环境才诞生出的疫苗人，我的存在就是为了从根源上抹除名为‘人类’的病毒，同时抹杀你们创造的有害文明。”说着说着，疫苗人的声音逐渐放大，最后带着满腔的愤怒咆哮起来。

    　　因为愤怒，他的体态发生了巨大变化，肌肉膨胀暴涨，硬朗的五官逐渐朝着猎奇向发展，最后直接成了尖牙利爪的狰狞怪物。

    　　“我不是普通的光头，我是顺应地球意志，而诞生出的。明白了吗，你的光头根本不配和我相比！”

    　　巨大的阴影牢牢笼盖着琦玉，光头大魔王毫无紧张感，死鱼眼翻了一翻：“就算你再三强调，不还是光头吗？”

    　　能不能不要再提光头这件事了！

    　　疫苗人暴怒，怒声吼叫，对准琦玉挥出了一记重拳。

    　　嘭！！

    　　哗啦啦————

    　　前面一声是双拳对撞的声音，后面一声，是血肉满落下的声音。没有意外，也没有什么激烈的战斗可言，疫苗人被打爆了。

    　　就好像急速飞驰的子弹穿过西瓜，爆得满地都是。邪恶的光头大魔王，击败了地球的使徒，让人类可以更加肆无忌惮破坏生态圈。

    　　杜克看得很清楚，这一拳的攻击力和速度已经爆表，但还未达到生物极限，更谈不上无敌的设定，应该是疫苗人没让琦玉认真起来。

    　　战斗结束，杜克正要离去，结果被光头突然拦住了。

    　　“呐，你好强的样子，能和我打一场吗？”琦玉眼中闪过一抹兴奋，直觉告诉他，杜克是他遇到的所有生物里，最强的一个，没有之一。

    　　杜克一愣，低头看了自己的花衬衫和花裤衩，咸鱼风无疑。不禁疑惑看向前方的光头，意思很明显，你哪只眼睛看到我很强了？

    　　哎呦我去，好刺眼！太卑鄙了，居然使用太阳拳！

    　　不过，杜克能清晰感觉到，自己那颗平静已久的心，突然剧烈跳动起来。

    　　害怕？

    　　可能有一些，毕竟光头是世界最强，在一拳超人的世界里，没人能比他更强，和他战斗有生命危险！

    　　但更多的是沸腾的热血所致，在杜克继承的所有世界里，和一拳世界匹配度最高的是龙珠。

    　　生命不息，战斗不止，我向往战斗！！

    　　杜克的眼神变了，变得无比灼热起来，同样的，他对面的琦玉也是如此。两个大老爷们，在烈日炎炎的废墟中，视线激烈对撞，背景是地上躺着的小萝莉。

    　　请不要误会，不会发生包剪锤的剧情。

    　　“这里不适合我们战斗，换一个地方吧！”杜克的理智还没掉线。

    　　“真的吗，你真的愿意和我打一场？”琦玉紧紧盯着杜克，他太兴奋了，以至于紧握的拳头将手套捏烂都没注意。

    　　“如果你跟得上的话！”

    　　“？”琦玉眨眨眼，疑惑杜克这话什么意思。

    　　下一秒，他面前的杜克猛地爆发出一团白色气焰，双脚一蹬，强大的作用力让地面塌陷。整个人冲天而起，向着远方激射而去，眨眼间就只剩下白色的光点。

    　　“等一下，我…不会飞啊！”

    　　琦玉呆愣了一下，学着杜克用力一踏，用纯粹的肉体力量，反作用将自身化作出膛的炮弹，冲上云霄。地面上大坑+1，连连轰鸣的音爆，掀起无边飓风。

    　　 A市远方的荒漠。

    　　一望无垠的沙土地貌，狂风吹起土黄色的尘埃，直到被起伏的山脉所阻拦。这是一处风蚀地貌，是经由风和风沙流对土壤表面物质及基岩，进行的吹蚀和磨蚀作用，而形成的地表形态。数百里地界毫无人烟，不用担心有人被战斗波及，也不会造成经济损失，是最适合战斗的场地。

    　　杜克从天空降下，原地伸伸腿脚，活动了一下关节，等待琦玉到来。

    　　轰轰轰——————

    　　一道白线从远方疾驰而来，两边掀起的沙尘就好像是海面上，被快艇溅起的水花。琦玉就这么迈着两条腿，从遥远的A市，一路飞奔了过来。

    　　轰！

    　　大片沙海炸开花，琦玉两腿弯曲跳起，直接来到杜克面前。他想战斗，渴望战斗，为此一点多余的时间都不愿浪费。

    　　“琦玉！”

    　　“杜克！”

    　　简单的自我介绍，没有多余一个字。

    　　“别死了！”

    　　“你也是！”

    　　杜克脚下一踏，近乎瞬移一般出现在琦玉身前，腰部拉成劲弓，猛地向前探身，同时收于腹下的拳头，以惊雷之速迅猛挥出。

    　　琦玉似是早有察觉，木讷的脸上换上了凝重之色，紧接着，以前所未有的超快速度做出了回应。弓步一踏，带着皮手套的拳头，闪电般和杜克的攻击碰撞在一起。

    　　硬碰硬！

    　　轰隆隆————

    　　双拳相碰，强大的冲击波以二人为圆心，向四面八方疯狂扫荡而下。从高空俯视，可以看到尘埃震起的圆圈不断扩大，最后竟是掀起了漫无边际的飓风。

    　　杜克和琦玉保持着对拳的姿势，强大的体魄让他们在承受对方的攻击时，没有退后半步。恐怖的力量顺着二人的身躯涌入地下，直接将黄沙下深处的岩层撕裂成两半。

    　　轰隆的爆鸣声中，两人脚下出现一条裂缝，就如恶魔裂开的大嘴，裂缝越张越开，两人的距离也越来越远。

    　　深渊般裂开的黑暗，难以阻挡沸腾的战斗热血，杜克和琦玉遥遥对视一眼，下一秒，两人同时消失在原地。

    　　只是一个刹那间，两人就在空中撞上了，极为默契的招式，双方的拳头都打在对方脸颊上。凝聚在拳锋上的恐怖力量，导入两人的身体，引着他们朝来时相反的方向，以更快的速度倒飞出去。

    　　轰隆！！

    　　沙海中央，两朵狂沙激荡数百米，如同陨石坠地，留下了两个深陷的大坑。

    　　杜克摸了摸嘴角的血渍，眼神前所未有的凝重起来，琦玉也是一样，不过震惊过后，他变得更加兴奋了。

    　　“你真的好强啊！！”

    　　杜克注定是无法听到这句话了，因为琦玉话音刚落，整个人就以超过声音传播的速度，出现在了杜克面前。

    (本章完)

