    第128章拜托你有点人性吧

    见女人醒来了，裴玄凌松开了怀里的女人。

    一时间，原本紧紧相依的两个人就分开了。

    “你昏迷不醒，春杏喂你药，你张不开嘴，孤便让你靠在我怀里，亲自给你喂了药。”

    “......”蒋诗诗有些讶异,“多谢殿下照顾妾身。”

    裴玄凌：“......”

    蒋诗诗：“对了，我刚刚好像听见您说什么肉包子？”

    “你不是爱吃肉包子，孤就说...只要你醒来，就让前院的御厨给你做肉包子吃。”

    “真的吗？”蒋诗诗昏迷那么久，还真的有点饿了，“那我现在醒了，是不是可以让他们给我做肉包子了？”

    “......”裴玄凌微微击掌,叫来了黄得昌,“你去趟前院，让御厨给蒋美人蒸些肉包子来。”

    “记得让他们放多多的肉！”蒋诗诗不忘提醒黄得昌。

    黄得昌应了后，就去前院了。

    一时间，屋里又只有太子和蒋诗诗了。

    裴玄凌见女人脸色苍白，问了女人一些情况。

    蒋诗诗靠坐在床头，柳眉微蹙，“好是好些了，就是身子还有些难受，头又晕又沉。”

    “难受就多休养几日。”裴玄凌在床边找了张圈椅坐下，然后将贡院失火的情况同女人说了。

    “说起贡院失火,要不是黄得昌说你失踪了,孤带人去找你,这才躲过这次火灾。”裴玄凌看向女人，“说来也是巧了，昨儿夜里,你怎的突然去找你哥了？”

    蒋诗诗：“妾身不是想着会试结束了么，届时大哥就要离开贡院,我也要回东宫了，就趁着他还没离开,给他送了点吃点，顺便叙叙旧。”

    裴玄凌：“下次夜里不要一个人出去了。”

    蒋诗诗与太子对视，男人眼里没有一丝探究。

    本以为太子会像前几次那样，怀疑她为什么会在贡院失火时去找大哥，或是用探究的眼神观察她的表情。

    然而太子并没有这样做。

    男人眼神深沉，语气温柔，仿佛只是担心她深夜独行很危险，仅此而已。

    可她之所以这样，就是为了让太子避祸。

    他记得书中贡院失火时，太子正好歇下了。

    虽然有院子里的太监侍卫拼死保驾，太子腿上仍有一片烧伤。

    本来太子脚上的旧伤没好，走路还有点一瘸一瘸的，再加上烧伤，简直是雪上加霜。

    对于太子的关怀，蒋诗诗乖巧应下了，“适才听殿下说，是我哥抱我离开贡院的,那他现在人在哪？”

    裴玄凌：“他在京中客栈住着，等着会试放榜。”

    紧接着，两人有一搭没一搭地聊了一会,裴玄凌就起身，要回前院了。

    见太子要离开，蒋诗诗小声说：“对了殿下，我那个书还没抄好，恐怕要休养一阵子后，才能抄书给您检阅了。”

    “抄书？”裴玄凌站在床边看着女人。

    蒋诗诗：“就是唐侧妃让妾身抄女训和文殊菩萨心咒，妾身在贡院的时候忙，加上身子不大爽利，一直就没来得及抄。”

    听女人这么一说，裴玄凌才想起还有这么回事。

    “......”裴玄凌低低一笑，“孤何时让你抄过？”

    蒋诗诗：“您不是当众放了话，说是让妾身好好抄写，再交给您严格查阅？”

    “蒋美人，您也忒实在了，太子殿下本就没打算让您抄的。”黄得昌端了一碟肉包子进来，“之所以当众让您交给他检查，是怕唐侧妃刁难你，既然是做戏，当然要做全套咯。”

    蒋诗诗转头，用询问的眼神看向太子。

    那眼神仿佛在问：黄得昌所说是真的吗？

    只见太子点点头，表示黄得昌说的是真的。

    裴玄凌今儿回来后一直就在诗月阁，导致前院还有一堆子公文没批阅。

    如今女人醒来了，他就带着奴才离开诗月阁，回前院办公去了。

    春杏则坐在床边，一面喂蒋诗诗吃肉包子，一面奇怪地问：“小主，您有没有发现...殿下已经许久没和您宿在一起了？”

    这话翻译一下就是：小主，您已经很久没侍寝了。

    蒋诗诗正吃着肉包子呢，听见春杏如此直白的问话，登时就呛住了。

    吓得春杏立马给她拍背，还给她递了一杯水。

    蒋诗诗顺了顺气，又喝了点水润润嗓子。

    然后，她哀怨地望着春杏，“拜托你有点人性吧，你家小主我正病着呢，你居然还想着让我侍寝的事儿？”

    “奴婢不是这个意思。”春杏解释道：“我知道您病了，这个时候侍寝，身子肯定遭受不住的......”

    蒋诗诗：“......”这是什么虎狼之词？

    “只是...殿下不止今儿没在这留宿，而是已经很久没在诗月阁过夜了。”春杏试着问：“小主，奴婢想问问您，在贡院时，殿下和您是歇在一起的吗？”

    “没有。”蒋诗诗摇摇头，“在贡院时，我扮成了男侍卫，当然不能和太子睡一起了。”

    春杏不赞同地抿了抿嘴，“可楚王和蜀王进贡时，殿下在皇家园林就和您同院不同房，如今在贡院，还是和您同院不同房，您难道就不觉得奇怪吗？”

    蒋诗诗本来不觉得什么的，经过春杏这么一分析，她竟觉得春杏说得好有道理。

    春杏：“您好好想想，您睡觉时有没有打呼噜、流哈喇子、抢被子或是踢被子的习惯？”

    “睡着了的时候，我也不知道啊。”蒋诗诗反问春杏，“你守夜时可发现我有这些习惯？”

    春杏认真想了想，“您不打呼噜，也不流哈喇子，好像既不踢人，也不抢被子，反倒是爱踢被子，可踢被子很正常的，殿下总不会因为这个而厌烦你，不同你宿在一起吧？”

    话毕，她回想了一下之前的事情。

    “奴婢记得太子殿下就是在藩王进贡前...在诗月阁宿过一夜，自那以后，便再没同您宿在一起过了，您那天可有做了什么令殿下不快的事情？”

    经过春杏这么一提醒，蒋诗诗终于想起那天晚上的事情。

    春杏：“您可想起来了？”

    “想起来了。”蒋诗诗淡淡回，“可能是我晃到太子的眼睛了吧。”

    春杏：“您大晚上点灯晃着殿下了？”

    “那没有。”蒋诗诗大致讲了下当时的情况。

    “当时我吃撑了，在床上做俯卧撑，然后太子制止了我，说我晃着他的眼睛了......”

    “......”春杏一脸不解，“虽然奴婢不知殿下为何说您晃着他了，但奴婢可以肯定，您正是因为这件事，让殿下恼了您，不再和您睡一起了。”

    “所以啊小主，您可上点心吧，咱下次侍寝时可千万别再做运动了，成吗？”

    蒋诗诗含糊应了声“嗯”，就继续吃肉包子了。

    **

    当天夜里，东宫就传遍了太子宠爱蒋美人的事迹。

    比如...太子赏赐了蒋美人许多珍贵补品，还让十一爷身边的神医给蒋美人看病......

    这让东宫妃嫔们听了后，心里很不是滋味儿。

    “这个蒋美人，当真不简单呐，都病得不省人事了，还勾得太子殿下回到东宫就去找她！”夏柳把打听到的事学给了唐侧妃听。

    唐侧妃听说太子宠爱蒋美人，嫉妒得双目狰狞。

    她斜斜靠在贵妃榻上，想起今儿去诗月阁时，瞧见蒋美人那身材，不由得问：“对了，我前阵子不是让厨房顿顿给蒋美人添荤菜了吗？那御膳房到底有没有照我的意思去做？”

    (本章完)

