    又在酒馆借酒浇愁？

    想到上次秦亦喝酒后生的事，我就有些无语，不过心里隐隐的还是有些心疼他，毕竟大家都是朋友，而他还帮了我这么大的忙。八一中文 ≧ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我叹口气有些失落的垂下头。

    韩风走过来揽住我的肩膀：“他的这份人情我们一定会还的，别担心。”

    我点点头，我相信韩风，也相信我哥，只是不知道怎样才能还秦亦这个人情。

    之后我们三人坐在地上商量父亲可能会做出的举动，还有我们的应对方法，冥界很大，而且都是他的管辖范围，不管逃到哪里，他都能找到，所以最危险的地方就是最安全的地方，我们暂时留在都，过段时间再换地方，我们会这样想，聪明的父亲也一样会这样想，所以搜捕都一定是要任务，只要我父亲不亲自出来，那些鬼差就不可能找到我们，所以我们决定等过了三批搜捕，就立刻离开都。

    我抿着嘴唇没说话，也不知道怎么回事，我特别想去人间看看，而且我还有种我母亲就在人间的感觉，不过，我并没有把我的想法说出来，我觉得还是听韩风和我哥的比较稳妥。

    韩风突然抱住我的肩膀：“我们的小灵儿好像有话要说。”

    逸把手肘撑在膝盖上，手掌托着脸歪头看着我：“傻小妹有什么好的建议吗？”

    看韩风和逸都盯着我看，我反而有些不好意思了，不过他们既然问了，那我就说说：“我只是想去人间看看，我觉得母亲很可能在人间。”

    韩风点点头：“去人间也是个好办法，而且只要我们躲的好，就是冥王也不敢在人间乱来，只是阳间阳气重，容易伤害到我们，不过……”他眯着眼睛盯着我，“灵儿有血有肉，在人间应该没问题。”

    说到有血有肉，我就很想弄明白这是怎么回事，说白了，鬼是死物，原本就不应该有孩子，可我们几个又是活生生的例子，他们究竟是怎么做到的呢？

    我把我的疑惑问出来，韩风和逸也是不得而知，一时间之间大家各自沉默，我盯着那些忙碌的鬼影，心情有些沉重。

    逸猛然站起来：“鬼差来了。”

    我也吓的赶紧站起来，韩风挥了下手，之后我就看到三队鬼差朝我们这边走过来，我的心立刻提到嗓子眼，紧张的满手心都是汗。

    韩风眯起眼睛奇怪的说：“明明有结界，他们是怎么知道这里的？难道……”

    逸冷笑一声：“看来他亲自来了。”

    逸的话音刚落，我就看到父亲的身影出现在鬼差队伍的最后面，他背着手死死的盯着我，我一把抓住韩风：“他能看到我们对不对？”

    “他比我们都强大，这结界对于他而言就形同虚设。”韩风也不由的抓紧我的手，看来他也是有些紧张的。

    面对我父亲这么强大的对手，而且还是韩风的顶头上司，他紧张也是正常的。

    “还不出来！”

    父亲突然一声声如洪钟的怒吼，吓的我膝盖一软差点直接跪下来，冥王的气势果然不是一般人能比的。

    韩风小声跟我说没事，然后就挥手将结界解开，父亲满脸镇定的看着我，然后又转头看逸：“你以为你的计划天衣无缝吗？整个冥界，没有能逃过我眼睛的事情，在我眼皮底下玩手段，是在找死。”

    我立刻站起来说：“父亲，这一切都是我的注意和哥哥韩风都没关系，您要惩罚就惩罚我吧！”

    父亲冷哼一声：“不用这么着急领罪，你们谁都逃不过。”

    “父亲，我和韩风真心相爱，您为什么一定要阻止，还有逼女儿嫁给不喜欢的人？”我恳求的问，如果真的打起来，我们都不会是对手。

    父亲眯眼看我：“你还知道是我女儿？”

    我张了张嘴巴说不出话来，韩风却冷笑一声淡然的说：“即便她是你女儿，她也可以自己做选择。”

    “放肆！”父亲突然一声怒喝，挥手就对着韩风打过来。

    我直接窜到他面前去挡，这是目前的我唯一能做的事了。

    韩风伸手将我推开，同时迎面去接我父亲打过来的一掌，而逸也立刻跟着上，两人一起接掌，竟然都被打的倒退好几步，而我父亲却纹丝不动。

    这实力实在是太可怕了。

    父亲冷然的笑：“杀你们对我来说易如反掌，跟我回去是最好的选择。”

    他说话的时候一直是盯着我的，不管是声音还是目光都阴沉可怕，跟他斗就和跟死神斗是一样的结果。

    我紧紧的握着双手：“既然横竖都是死，那你杀了我们吧！”

    父亲眯着眼睛看我：“真的想死？”

    我坚决的看着他，我就不相信他真的能狠心到把我们都给杀了。

    “可我偏不让你们死，把他们全部抓回去。”

    听到命令，那些鬼差立刻上前准备抓我们，韩风将我拉到，和逸两人把我圈在中间，虽然被人保护的感觉很幸福，但我还是不希望出现这种事情。

    鬼差把我们团团围住，同时嘴巴里念一种我听不懂的字符，一开始还没事，没多久，我就感觉头疼，像是要炸开一样的疼，我捂着头尽量不让自己出声音，不过我很快就现，那声音对韩风和逸没有任何影响，只对我有。

    我捂着头，死死的咬紧牙关，就是不让自己出声音，而父亲嘴角的笑容越来越明显，我眼前也开始出现虚影，所有鬼都变成了三个四个，甚至更多，所有的影子交叠在一起，混乱模糊。

    头快要炸了，如果再继续这样，我估计会直接疯。

    我猛然双手朝向天空，爆出一声无法忍受的大喊：“啊！”

    正在和鬼差厮杀的寒风和逸都被我的叫声吓到，全都退到我身边，我双眼通红，死死的盯着面前的出现的一切鬼，嘴角带着嗜血的笑容，我分明看到韩风和逸担心的眼神和阻止我的手势，可那些对我来说都没有任何作用，此刻的我就像是完全疯了，对着面前的鬼差出手，徒手将他们的身体撕成两半，一声声惨叫响彻整个天空，很快就把剩下的鬼差全部消灭干净，而我越杀越红眼，没人可杀之后我就把目光对准父亲，看到他的那一刻，我的意识稍微恢复了一点，但是看到的却是他严重满意的笑。

    我僵硬着转了下头，把目光对准韩风和逸，同时脑海中出现一个奇怪的声音：“杀了他们。”

    那声音控制我的大脑，我立刻朝韩风和逸走过来，两人也是下一跳，大声的喊着什么，可我完全听不到，脑海中只有一个想法，就是杀了他们。

    韩风和逸毒不会对我出手，所以在我过去的时候，他们只是不断的后退，根本不愿意跟我打，但是我的思维完全被大脑中的声音控制。

    我挥拳对着逸的脸打过去，他飞身后退，韩风冲上来一把抱住我，大声的在我耳边说着什么，可我还是听不到，整个脑袋像是要爆炸一样。

    我猛然一甩，将韩风甩出去，双眼死死的盯着逸，脑海里的声音只是让我杀掉他。

    “灵儿！”韩风突然大喊一声，我猛然转身，韩风皱眉看着我，眼睛里满满的都是悲伤和心疼。

    然而，我的意识只是一瞬间的回到大脑，很快又被控制，转头对着逸打出一拳，他竟然不躲不避，被我结结实实的打在胸口，他一下子没忍住，喷出一口黑气，眼睛盯着我，嘴巴在说着什么，我却听不到。

    韩风上来再次将我抱住：“灵儿，冷静点，你要杀的可是你哥哥。”

    我不知道为什么我能听到韩风的声音，却听不到逸的声音，不过当韩风说他是我哥哥的时候，我心里猛然一颤，转头看逸，随后脑袋突然一沉，我就昏了过去。

    在昏过去之前，我清楚的听到韩风对着我父亲大声喊了一句你到底想干什么。

    意识昏昏沉沉的，我只感觉有什么东西在我体内四处冲撞，像是要逃出来一样，不过我并没有感觉到不舒服，反而也有种想要那东西出来的感觉。

    “灵儿，灵儿，醒醒！”

    我感觉脸上凉凉的，还有人在耳边轻声叫我的名字，我迷迷糊糊睁开眼睛，看到一张帅气的脸，还有眼睛里焦急的神色。

    “风哥哥！”我认出眼前的人正是我的心上人韩风，我立刻伸手勾住他的脖子，他没注意整个人直接压我身上，似乎是担心压到我，他撑着手臂要起来，我紧紧的箍着他的脖子。

    “别走，我害怕。”

    他没有想要再起来，而是慢慢换一个舒服的姿势紧紧抱着我：“怎么了？”

    “不知道，刚才的感觉太可怕了，风哥哥，你说，我会不会哪天疯杀掉你们？”

    韩风很惊讶的问：“刚才的事你还记得？”

    我点头：“隐约记得一些，我脑海里有个声音一直在控制我，是那个声音要我杀了哥哥的，我根本没办法控制。”

    韩风轻轻的拍着我的后背安慰我：“别担心，我们会想到办法把那声音赶走的，你还记得那是谁的声音吗？”