
　　“你说。”

　　“报酬三百万，广告只能在你们央视播出，只有三天的档期。”

　　听到何嘉驹说这三个条件，陈江海便知道他是什么意思了。

　　要求这么多，显然是故意给自己设障碍，不太愿意接这个活儿。

　　陈江海嘴角勾起一抹自信的笑容，没有任何的犹豫回道：“可以，我答应了。”

　　“好，既然你做不……什么？你答应了？”

　　对方的话音里充满了诧异。

　　陈江海跟着回道：“没错，央视这一块我会谈好，费用也没问题，你只要告诉我发哥的档期安排就可以了。”

　　何嘉驹一时有点不知道该怎么接话。

　　这么爽快就答应了？

　　要知道发哥现在拍一部电影的片酬，应该是在一千万港币左右，折合成人民币也就是八百多万的样子。

　　现在只要拍一个广告，耗时三天，就能拿到三百万？

　　这钱这么好赚吗？

　　“报酬可是三百万啊，不是三十万！”

　　何嘉驹忍不住提醒道。

　　“我知道，你要是不放心的话，我们可以签订合同，我会提前支付一部分费用的。”

　　话都已经说出口的何嘉驹，听陈江海口气这么大，将信将疑地答应下来。

　　至于去内地的时间，何嘉驹表示要协商后再通知。

　　对此，陈江海也表示理解。

　　毕竟发哥现在可以说红的发紫，想必行程方面基本上都被排满了。

　　能够在百忙之中挤出时间，来给自己拍个广告就已经很不错了。

　　回到秋海后，陈江海立即把方爱国找了过来。

　　现在厂里的订单十分的充足，再加上秋海的名气打出来了，身为销售科长的方爱国也就很少出去跑业务，可以安心在家对接销售商。

　　“海哥，找我什么事？”方爱国乐呵呵地问道。

　　陈江海回答说：“过些时候你要去一趟深城，把一条生产线给我带回来。”

　　方爱国连忙问道：“海哥，什么时候出发？”

　　“我会提前通知你的。”

　　“行，我等你通知。”

　　说完这事，方爱国并没有急着离开。

　　“怎么？有事？”

　　陈江海扬眉问道。

　　方爱国张了张嘴，有些迟疑地说道：“海哥，现在厂里根本不愁订单，销售科以后会不会要裁员啊？”

　　听到方爱国的这个问题，陈江海顿时笑了起来。

　　“怎么？怕我撤你的职？”

　　方爱国抓了抓头，有些尴尬的说道：“海哥，我不是这个意思，主要是不干活就能拿钱，我……”

　　“行了，瞧你这矫情的劲。”

　　陈江海挥手道，“趁现在有时间，带大伙好好学习学习，提高提高，等过段时间，有你们忙的。”

　　“真的？”方爱国略点激动地瞪大了双眼。

　　陈江海没好气的说道：“我还能骗你吗？别整天在这里胡思乱想，去准备准备吧。”

　　把方爱国打发走后，陈江海靠着椅子上，脑海里不由得盘算起另外一件事。

　　现在加上VCD，他手里已经有四款产品了，似乎可以开始集团化了。

　　秋海、电线厂、肉联厂、塑料厂，也该要换个统一的名字。

　　不过这件事陈江海不能一人决断，需要把这几个厂长都招过来商量一下。

　　在此之前，陈江海想听听梁浩洋的意见。

　　梁浩洋的能力平平，可为人踏实，做事也很用心，甚至在很多时候敢质疑陈江海做出的决定，是魏征一样的角色。

　　这一点，是陈江海最看重的。

　　整个秋海，陈江海要是说个不字，没有人敢反驳。

　　但是梁浩洋不一样，他要是觉得有疑问的话，就会第一时间提出来。

　　“陈总，你找我？”

　　梁浩洋心情看起来不错，脸上挂着笑容。

　　“呦，老脸，这是有什么喜事吗？脸上的笑都藏不住了。”

　　陈江海见状不由得问道。

　　梁浩洋哈哈一笑：“陈总，没瞒住你，我家新房明天动土了。”

　　“这是好事啊，你也不摆几桌？”陈江海点了点头。

　　梁浩洋笑着回答说：“等建好了再说吧，现在不着急。”

　　“那你可千万别忘了，我可是等着你这顿饭呢。”

　　陈江海略带调侃地说道。

　　梁浩洋点了点头：“陈总你放心，我谁都可以不请，你是一定要请的。”

　　这是他的肺腑之言。

　　梁浩洋知道他能有今时今日，靠的全是陈江海。

　　有时候他也有点想不通，当初陈江海怎么就会选择烧水壶厂呢？

　　要知道，以他的能力，想必无论是承包哪个国企，都能干得风生水起。

　　“好好，坐吧，老梁，咱们先说正事吧！”陈江海收起了笑容，扬手说道。

　　梁浩洋应声坐下：“陈总，您说。”

　　“有件事，我想跟你商量一下。”

　　随后，陈江海便提起了集团化的思路。

　　梁浩洋有点茫然，他对集团化这种说法并不是很了解。

　　“陈总，你是企业的老板，这事儿你做决定就好了。”

　　虽然不明白，但是他赶紧表明的态度。

　　陈江海蹙了下眉头，随后也反应过来了。

　　老观念害人啊！天籁小说网

　　在国企待了这么多年的梁浩洋，已经不知道外面世界的企业，已经发展成什么样了。

　　更让陈江海担心的，现在这几个厂的厂长，都是国企出来的，恐怕他们的眼见和思维也有些跟不上时代的发展。

　　原本陈江海觉得这些厂长还能跟得上企业的发展，可是现在看来，或许要提前给他们找好接班人了。

　　当然，陈江海也不是想要卸磨杀驴。

　　这些厂长毕竟干了这么多年，积累的工作经验那也是一笔宝贵财富。

　　就算要换人，也是需要一段时间。

　　同时陈江海也不会亏待他们，会让他们能够无忧无虑地生活。

　　“陵海技校的那些学生，现在怎么样了？”陈江海跟着问道。

　　这些都是秋海未来的中坚力量，自然需要关心一下。

　　“陈总放心，他们的表现很好，肯学习，肯专研，肯吃苦，以后超越我们这批老骨头，也只是时间问题。”

　　梁浩洋十分肯定地说道。

　　听到梁浩洋这样说，陈江海抬头看了一眼对方。

　　此时梁浩洋一脸的坦然，似乎没有任何的异样。

　　可陈江海知道，梁浩洋恐怕是猜到了自己的想法。

　　“老梁……”

　　这一刻，陈江海暗暗有点唏嘘。

　　梁浩洋则跟着说道：“陈总，秋海想要再进一步，我能理解，而且我也希望它能再进一步，这是我最大的心愿！”

　　话说到这里，意思已经很明白了。

　　陈江海站起来，拍了拍梁浩洋，一字一句地说道：“老梁，你放心，我陈江海是不会亏待你们的。”

　　“陈总，我知道，不然我也不会一直跟着你啊！”梁浩洋点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百零二章 老观念害人啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 