    第288章滚远点，别再来烦我

    “让下，你挡着路了。”

    少女开口，冷漠的声音里听不出任何感情。

    秦延一愣，再次低头看去，对上了一双冷冰冰的眸子，秦烟乌黑的眸子像是在冰池中浸过，眼眸周围都泛着一层寒气，四目相对的瞬间，秦延被这股寒意冻得手上冒了一层鸡皮疙瘩出来。

    他脸上神色怔楞，过了几秒，眉头皱了起来：“秦烟，你还要跟我们赌多久的气？你还在怪我和妈那天没有将你从警局弄出去？可那天你……”

    “看来我那天说的话，你已经忘了。”秦烟眼里带着不耐烦的打断了他的话，“我记得我说过，我和秦家已经没有关系了。你要是忘了，我现在再说一遍。”

    “听着，从我搬走那天起，我和秦家就再无任何关系。”

    “以后大家各过各的，谁也别打扰谁。”

    “现在，你可以让开了？”

    秦延简直不敢相信自己听到的。

    他以为，他都亲自来一趟了，这台阶已经给得足够有面子了。

    秦烟就算再如何闹脾气，也该适可而止了。

    可她竟然还没闹够？

    还要继续跟他们赌气？

    还说出这么任性又伤感情的话？

    秦延脸色顿时就有些不好了，但想到秦烟之前是受了些委屈，再想到他今天来这里的目的，他深吸一口气，忍着脾气道：“秦烟，你不要再任性了。有些话我听过也就算了，你千万不要让爸和妈听到了。”

    “他们要是真的不管你了，你觉得你能有好日子过？”

    “以你现在的成绩，你连个普通的大学都考不上。你有没有想过等高中毕业了，你何去何从？去打工吗？”

    秦延耐着性子劝道：“你懂事点，嘴甜一点，把爸妈哄着一点。就算你考不上大学，他们也能拿出一些钱让你继续去读书。哪怕是读个专科学校，也比你高中毕业就去打工强。”

    “你闹也闹了，心里有气发泄完这事情也就过了。瑶瑶应该就快出来了，等她出来，你跟我们一起回家。”

    “你宿舍里那些行李也不用收了，直接走。家里什么都有，不会缺了你的。”

    秦烟面无表情听他说完，眼眸又眯了下，没说话。

    秦延见她不吭声，以为她是将自己的话听进去了，心想着还算听话，眼神缓和了一些，语气也放缓了一些：“好了，我们先上车。晚上我带你和瑶瑶去吃饭，想吃什么你跟我说。”

    秦延不想在外面站太久了。

    他现在也有了一定的知名度，认识他的人不少。

    刚才就有几个学生一直在偷瞄他，估计是觉得他眼熟。

    但他戴着口罩，他们也不好确认身份，便没敢上前。

    他说完，先转过身，就要返回车内。

    “你是不是听不懂人话？”身后，响起一道冰冷的声音。

    秦延一愣，转回身，眼里都是惊愕。

    他盯着秦烟看了几秒，不确定刚才是不是听错了。

    “你说什么？”

    “我说。”秦烟勾了下唇，眼里却全无半点笑意，眼神又冷又沉，看得人心里也发沉，“你听不懂人话吗，秦延。你们秦家的人能不能滚远点，别再来烦我。”

    (本章完)

