
　　米花图书馆杀人事件在星期天上了报纸，星野空成了此次事件的主角，被大加报道，而少年侦探团则沦为了配角，他们在报纸上被描写成‘在图书馆玩耍忘了时间，然后意外听到馆长自爆杀人，从而被馆长追杀’的一群小孩。ŴŴŴ.23sk.com

　　当元太三人的家长看过这些报纸上的报道后，在后怕的同时，也是大为光火，而元太三人还毫无求生欲的辩解起来，说他们立了大功，发现了馆长藏毐贩毐，以及杀人的事。

　　此话一出，原本就生气的家长们，又惊又怒，狠狠的教训了自家孩子一顿。其中，又以元太的妈妈最为彪悍，教训的同时，还惩罚元太当天不能吃鳗鱼饭。

　　“啊，妈妈，为什么啊？明明我们立了大功啊，为什么我连鳗鱼饭都不能吃了？”元太的悲伤已逆流成河，不让他吃鳗鱼饭，就仿佛剥夺了他的人生乐趣，他觉得世界都是灰暗的了。

　　不给奖励也就算了，还要惩罚，他昨天可是差点吓尿了啊！

　　面对元太的质疑，元太妈冷笑一声，“你有意见？那两天都不能吃！”

　　“啊！妈妈，我错了！”元太当即认怂了，只要有鳗鱼饭，让他干什么都行。

　　……

　　“这家伙昨天出去一会儿，就破了案？挺厉害的嘛……不对，少年侦探团……”灰原哀一大早，跟博士一起去外面吃了早餐，买了菜回来，她就看起了博士订阅的星愿望日报。

　　“哦，就是包括新一在内的几个孩子，分别是小岛元太，圆谷光彦，吉田步美，他们都是新一现在的同班同学。”阿笠博士笑着说道，“说起来，他们联络用的侦探徽章也是我做的呢。”

　　“原来如此，那这件事也是工藤新一解决的，而阿空这家伙十有八九是捡漏的。”灰原哀了然。

　　工藤新一这个大号消失，小号还得借用毛利小五郎之名，在这样的情况下，原本不突出的阿空，也因为山中无老虎，而猴子称大王。

　　只要翻看阿空的成名史，就能发现一个特点，这家伙几乎都是蹭着工藤新一和毛利小五郎一路起飞的，在工藤新一还在的时候，他是最佳拍档，别人只知道他是华森，但工藤新一被迫消失后，他就立马成了毛利小五郎的搭档，然后又因为接触的都是大案要案，以至于名气比之前还大了。

　　“也不能说是捡漏吧，因为凶手就是阿空抓到的。”阿笠博士说道。

　　“他也就只能干这种抓人、追捕的脏活累活了，就他整天精力无限的状态，这还挺适合他的。”灰原哀吐槽道。

　　阿笠博士闻言，感叹道：“阿空的确是精力无限，从小到大就是如此，所以他的饭量也比正常人大一点点。”

　　“一点点……”灰原哀嘴角一抽，“我真的有点好奇，他到底做了什么运动，能够消耗掉吃下去的能量，他上学的时候也这么吃？”

　　光是一顿早餐，就是一大盆米饭，五笼包子，两个大红薯，一盆巧克力土豆泥，芝士牛排汉堡若干个，糖醋排骨，鱼香肉丝，酱牛肉，鸡蛋若干，蔬菜沙拉，水果若干个……这早餐就是碳水爆炸的一餐，正常人这么吃，早就完蛋了。

　　“他应该是去重力室锻炼的，这可是他老早就想要的，只是近来才可以完善使用。”阿笠博士说道。

　　灰原哀：“……”

　　正常人的运动已经满足不了你了吗？

　　临近中午，星野空又来招呼博士和小哀去吃饭，不过这一次……

　　“我会为博士制定午餐的，以后都会如此了。”灰原哀如是说道。

　　“诶？你还会做饭？”星野空大感惊奇，“真的假的？”

　　“不信的话，你可以留下来试试。”灰原哀淡淡的道。

　　“那行，等一下我过来吃午饭。”星野空心头一喜，这是又要多一处蹭饭之地吗？太棒了！

　　灰原哀什么都没说，但却是拿出了全部的实力，精心制作起午餐。一开始，博士也很期待，只是看到第一盘菜后，他心就凉了。

　　清蒸西蓝花！

　　没错，就是清蒸的！博士以为还要再用油炒一下，却被告知没有下一步了。

　　听着小哀给他科普西蓝花的营养成分，阿笠博士一个字都没听进去，他现在就在想，那买来的鸡肉总不会水煮了吧？那多糟蹋鸡肉啊！

　　然而，一切都不以博士的意志为转移。当星野空吃完两顿午餐，兴冲冲的来博士家蹭饭时，却发现……

　　清蒸西蓝花、水煮鸡胸肉、水煮蛋、蒸鱼、蔬菜沙拉、小番茄、坚果……

　　“这是……饭前点心？”星野空迟疑的说道。

　　“这就是午饭！”灰原哀脱下围裙，淡淡的说道。

　　星野空与博士对视了一眼，从其眼中看到了苦涩。

　　“去洗手吧。”灰原哀招呼着，“饭自己盛啊。”

　　星野空拿着直径十一二公分的碗，陷入了沉思，这么小的碗，两三口就没了吧，然后他又看了看电饭锅里的饭，心里叹了口气。

　　看来，这里不能作为蹭饭点了，除非，小哀做的那些菜可以媲美英理阿姨。

　　事实却是……

　　“好淡啊，一点味道都没有，太普通了。”星野空一边吃一边吐槽道。

　　阿笠博士默默点头，这玩意儿实在是不好吃。

　　“有黑胡椒粉，需要可以自己撒。”灰原哀将黑胡椒粉推了过去，“至于味道……的确是清淡了一点，但这是最适合博士的，他现在需要少油少盐，控制油盐的摄入，饮食要全面均衡，不能总是吃一些垃圾食品，也不能挑食。”

　　作为一个科学家，她做的饭菜可能不怎么美味，但绝对能够保证营养，毕竟她辅修过营养学。

　　星野空一脸同情的看着博士，“博士，我会想念我们曾经一起吃汉堡，喝可乐的快乐时光的。”

　　阿笠博士瞪大了眼睛，大叫道：“阿空，在吃饭的时候，你能别提这些吗，你说这个，我就吃不下去了啊！”

　　“其实还行吧，当饭前点心的话，还是有点小清新的。”星野空安慰道，“对了，小哀，我觉得天天这么吃，博士会受不了的，要不给他一点奖励，比如定个时间可以吃一次欺骗餐，这样他也能有个盼，你说呢？”

　　阿笠博士连连点头，一脸的期待。

　　灰原哀沉思了一会儿，看着阿笠博士那期待模样，最终还是心软的点点头，“好吧，那就一周一次吧。”

　　“太好了！”阿笠博士兴奋的像个小孩子。

　　星野空心里叹了口气，决定在欺骗餐那一天，带博士吃顿好的，想必到时候压抑许久的博士会胃口大开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第335章 博士，好惨免费阅读。https://xs.23sk.com 