    漆黑粘稠的液体，从史密斯建国体内涌出，像是一层胶质铠甲一般将他覆盖。

    当初在最后击杀共生体的时候，共生体残余的身体还是融入了他的身体的。不同于普通的共生体，这一只的能力明显要更强大的多。

    融合过EVA与瀚海玄气，作为能够继承素质能力的共生体，他已经被强化到了匪夷所思的地步。

    最重要的就是他那巨大的体积，因为融合过瀚海玄气的缘故，他本身的体积就有数千立方米了，如此巨大的体积所能提供的变化与防护能力，也是远超他的同类的。

    在生命的危险中，史密斯建国融合的共生体终于被激发出来，剑刃从天而降，落在这被黑泥覆盖的身躯之上，剑刃就仿佛是被胶水纠缠住一般，难以前进分毫。

    “这是什么能力！”尘秦皱眉：“是百万年魂技还是……看起来有点眼熟。”他也是见过当初的共生体巨人的。

    那时候他有心出手，只不过他的攻击形式太过于以点破面，并不适合对付这种体型巨大的生物。

    眼前从对手身上涌动出的黑泥，让他立刻就想到了共生体这种东西，事实上，魂兽帝国一直都没有停止对共生体的使用，巨型共生体被击杀之后反而对他们的族人形成了震慑。

    运气好到那种程度，寄生到那么强的宿主也没办法逆天改命，也让他们明白了自己接下来的命运。乖乖为自己的新老大服务，还能争取优渥的生活环境，反抗的话就只有死路一条了。

    特别是他们还是亲身经历过星球保卫战的最清楚自己对手到底有什么样的真实实力。不同于大陆上这群懵懂的家伙。他们可是见过。弑神舰队真正的模样的。

    共生体出现在战场上，并没有让尘秦意外，他势在必得的一件在意境上已经趋于完美，但终究是的意境上的完美。

    真的打起来之后还是要遵循物理法则的，意境终究不过是意境而已，真的要分类的话，那其实只是一种精神震慑，是技巧提升到无路可走之后的一种选择。

    连绵不绝，仿佛无穷无尽的黑泥终究是挡住了他的致命一击，而在抵挡过这一击之后，他的对手也像是变身一般船上了漆黑的战铠。

    因为体表覆盖了这一层共生体形成的黑泥。对手的体积也变得相当的巨大。身高三米对比之下，他就宛若孩童一般。

    这一下局势骤然逆转，史密斯建国，拥有了对抗那绝世剑气的防御能力，自然就开始了反击。

    巨大的漆黑，拳头猛的朝着尘秦轰去，空气都在拳头表面被压缩成了液态，光是这一群带动的气流就将周围百米高的参天大树吹的摇晃不止。

    尘秦飘然躲开，但他刚刚说出的位置却宛若是被重炮犁过一般，一条放射性的狗和出现在它原本所在的地方，就仿佛是中了光头的认真一拳一般。

    而这还只是一个开始，拥有百万年魂环与百万年魂骨的史密斯建国，加起来足足拥有八个百万年级别的魂技，这就看出百万年魂兽与十万年魂兽之间质的差距了。

    被狂暴的力量肆虐摧毁了丛林之中，骤然降起了暴雨，那鲍鱼宛若就是洪水直接从天空中倾覆下来一般，将森林化为一片泽国。

    而这声势浩大的魂技不过是接下来魂技的准备而已，随着做森林中最后一块立足之地也被海洋替代。

    史密斯建国那金色的魂环也再度绽放光芒，下一刻，怒浪狂涛汹涌而起，人造的海洋中，一头体长千米的巨鲸一跃而起，宛若是遮天蔽日的山脉一般从天而降。

    带着毁天灭地般的气势拍下来，尘秦面对这遮天蔽日的攻击，也露出了命中的神色，只见他手中七杀剑绽放出锋锐无比的剑气。

    将剑气压缩到剑刃之上，随后冲天而起，迎着巨鲸就冲了过去。

    剑刃破开水花，将海水构成的巨鲸从中间破开一个窟窿，一直将巨鲸完全贯穿才停止下来。

    轰然巨响中，巨鲸散落成漫天水花，但迎接尘秦的，却不是天空，而是早已等在天上的史密斯建国。

    漆黑的巨大拳头猛的砸落下来，将一招用尽的尘秦猛的砸落海面，海水就宛若是被导弹轰炸了一般掀起滔天巨浪，以这个速度降落到水面，与砸在水泥地上已经没多大区别了。

    重新从水底升上来的尘秦嘴脸已经溢出鲜血，老迈的身体难以继续维系他强悍的战斗力。

    战斗过程中，医疗机器人可不会帮他治疗，此消彼长之下，尘秦的劣势只会越来越大。

    “看来我的身体已经支撑不了多久了，那就……一招定胜负吧！”

    尘秦的全部精气神都凝聚在这一剑上，他曾经是一个时代的最强者，却因为时代的改变，最终被人超越，到了如今却只能在轻量级比赛中称雄。

    骄傲如他，又怎么可能甘心这样的结局呢！与其继续被一个个年轻人超越，还不如轰轰烈烈的战死。

    有了写一份觉悟，那些曾经想用而不敢用的剑招，也就不需要再有什么顾虑了。

    随着他心魔的破除，尘秦的气势也开始了不断攀升，原本已经抵达上限的魂力，也开始了增强，一时间宛若是天地都在与他产生共鸣一般，剑气将下方的汪洋一分两半，竟没有水流能跨越他的剑意领域。

    一直压制着他的瓶颈。也在他有了战死的觉悟后，轰然破碎。

    就宛若是走出了自己的道一般，尘秦虽是平平无奇的一剑，却让史密斯建国有种毛骨悚然的感觉。

    这一剑下来，可能会死！

    这样的念头催促他第一时间使用出了自己最强的魂技，身后一圈圈紫色的光环凝聚，在光环中心，则有浓郁的魂力汇聚成紫红色的光球，

    上百个这样的光球同时压缩到极限，电射出紫色的光柱，汇聚在一起，宛若是放大镜汇聚的阳光一般，灼烧向尘秦的方向。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

