    现在的陈凯之，和方才的陈凯之，判若两人。

    方才是杀气腾腾，犹如一柄出鞘的剑，锋芒毕露，下一刻就能将人的性命取之。可现在的陈凯之，却是斯斯文文，知书达理，面若春风，温和至极，整个人犹如那初升的太阳，光彩熠熠的，格外的耀人眼球。

    他很惭愧的朝众人行了个礼，等他目光落在广安驸马身上，他心知这位长公主的驸马殿下，一定是怒不可遏，大陈的社会，大抵和前一世的隋唐差不多，公主和驸马，都是不容小觑之人。

    可这又如何，你自己想找个乐子的。

    这怪不得他了。

    他从来都是一个稳重的人，更是一个恩怨分明的人，你敬我一尺，我敬你一丈，你犯我一尺，我回你一丈。

    这个没什么客气的。

    还是那句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，那休怪我不客气。

    于是乎陈凯之打量着众人一眼，见众人神色不一的盯着自己看，他便含笑道：“抱歉的很，方才下手重了一点点，下官不会武功，所以动手也没有轻重，不过现在……只怕人已死了，若是惹上什么官司，下官自然一力承当！”

    漂漂亮亮的回了话，今日这个场合，杀了人，肯定会有一些些麻烦，不过陈凯之不怕，这是对方要和自己‘切磋’的，何况，他手里有剑，自己无剑，明显是他吃亏的行不，他自己技不如人，还能让他偿命不成？

    在说了，几位殿下又都在这里，还有自己的师叔，只要师叔肯给自己作一个见证，这案子，肯定会惹起争议，可真想治陈凯之什么大罪，却不容易。

    他在最下首的位置跪坐下，神色淡定，像什么事都没发生一样的。

    厅里依旧静得可怕，几乎所有人的呼吸都可以听得清清楚楚。

    这时，倒是有人尴尬的道：“方才……倒是挺有趣的。”

    陈凯之抬眸，这人方才在众人说话时一直没有插上话，想来，不过是个侯爷，所以到了这里，也只是唯唯诺诺，毕竟他在外头，固然是高高在上，可在这场合，就显得卑微了。

    所以他见大家尴尬，便忍不住的想要调节一下气氛。

    谁料这时，突然一个声音道：“别动。”

    这人一呆，竟是一下子定住了身子，朝着声源处看去，却见方吾才此时死死的盯着他，他心里一寒，继而支支吾吾的问道：“方……方先生，有何指教？”

    方吾才依旧死死的看着他，眼眸轻轻一眯，旋即皱了皱眉头，才淡淡道：“方才老夫没有注意到你，现在仔细看了看，侯爷，我看你印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散，近日必定访友不遇，万事不顺，若能听老夫一言，由此才可鸿运大发，体健神清，消灾避讳这等事，包在老夫身上。”

    “啊……”这侯爷顿时像是见了鬼似得，整个人瞬间打了一个激灵，颤抖了起来。

    这话……怎么听着耳熟。

    猛地，他身躯一震，这话哪里是耳熟，简直是熟的不能再熟了。

    就在这不久之前，方先生便是用这句话，对那无影剑说的。

    那无影剑胆大包天，竟没有将它放在心上。

    可结果如何呢……

    这侯爷骤然牙关颤抖，整个哆嗦起来，好像看到自己的死期一样的害怕。

    一双目光往那破洞的墙看去，现在无影剑……已经死的不能再死了。

    这……真是血光之灾啊。

    而现在……自己印堂发黑，目光无神，这也是血光之灾的征兆啊，他心里惊恐到了极点，哆哆嗦嗦的开口。

    “那这个要怎么办？”

    方吾才只是依旧看着他，沉默不语，似乎在想什么办法。

    见状，其他人，这时脸色也变了。

    不错，他们现在想起，方先生似乎对那无影剑有过警告，其实当时，所有人都没将这句话当一回事。

    可现在……

    这方吾才真是神了，什么事都可以料到，未卜先知就是这样的吧。

    于是众人越发敬重的看着方吾才，那双双目光仿佛是在看活神仙一般的。

    侯爷见方吾才沉默不语，陡然想到无影剑的下场，顿时冷汗淅沥沥的流下来，“噗通”一下便跪倒在了方先生的脚下，哀求着：“先生救我。”

    “不要怕！”方吾才很温和的看他，一脸平静的捋着须，徐徐而道：“你这血光之灾，是没有这么快应验的，所以……明日来善庄里找老夫吧，老夫自然为你化解危厄，转危为安。”

    “好啦。”方吾才缓缓起身，神色淡淡：“今日这酒，倒是吃的别开生面，只是终该有曲终人散之时，今日，就此散了吧。”

    陈凯之早就在这里呆的烦了，这个时候听到方吾才说散了，瞬间感觉心身愉悦，竟是率先起身，作揖：“告辞。”

    他先是下了楼，出了天香楼里，便见这长街上，一群京兆府的差役已是来了，围着那如烂泥一般的尸首，其中一个人上前，朝陈凯之行了个礼：“可是陈修撰？”

    陈凯之神色从容，淡定，坦然道：“正是。”

    这差役点点头，客客气气的道：“陈修撰能够去京兆府走一趟，方才，小人们倒是大抵了解了一些，自然，小人也知，这比武之事，出现了死伤也是在所难免，陈修撰倒是不必担心，只是，无论如何，也请陈修撰去京兆府坐一坐。有些事，还需向陈修撰询问一二。”

    在这个等级森严的时代，无影剑这样的人，跑来找陈凯之挑衅，本就是找死，陈凯之脑中想到了那广安驸马，只怕这驸马爷，今天也被震惊到了，现在还没有回过味来，所以他也一点不担心，而是客气的对差役淡淡颔首。

    “好的，没有问题。”

    他去了一趟京兆府，大抵的交代了一下事情的前因后果，一个书吏做了笔录，陈凯之乃是翰林，京兆府哪里敢拘禁他，倒是陈凯之预备要走的时候，却是有一个人来。

    此人一身黑衣斗篷，一眼就看出是明镜司的装束，而且陈凯之看得面熟，是那叫方文的明镜司镇抚。

    这方文永远都是笑容可掬的样子：“听说在天香楼里出了一个命案，所以明镜司也来问问，想不到竟和陈修撰有关。”他看了一眼京兆府的差役：“这个案子，便算是明镜司接手了，将卷宗什么的，明日统统送明镜司吧。”

    随即他朝陈凯之笑了笑：“事情大抵还算清楚，所以陈修撰不必担心，天色很晚了，陈修撰早些回去休息吧，噢，我送送陈修撰。”

    陈凯之倒也觉得，明镜司此时插手并不是什么意外，这一场比斗之中，毕竟牵涉到了许多皇亲国戚，京兆府是没有资格去询问前因后果的，他并不担心，起身，和方文肩并肩的走出京兆府。

    街道两旁的灯笼似火，照得四周如同白昼，夜有些深了，两边的酒肆俱都打烊了，完全不似方才的热闹非凡，此刻行人也有些稀少，因此显得格外寂静。

    陈凯之，与方文并肩走着，灯火将他们的声音拉得长长的，两个的脚步声也是有节奏的响着，陈凯之沉默着，等着方文来问自己。

    果不其然，才了几步，方文便侧过头看着陈凯之：“怎么，陈修撰和驸马有仇？”

    陈凯之微微耸了耸肩，一脸无奈的摇头：“我与广安驸马无冤无仇，今天可是第一次打交道呀。”

    方文一副不太信的样子。

    事情的经过他知道，可越是知道，便越晓得这件事之所以惹出来，全是因为广安驸马针对陈凯之。

    若是无冤无仇，堂堂驸马爷，怎的无故要专门针对一个修撰。

    这怎么可能呢？

    要知道，这驸马爷当着这么多人的面，刁难一个翰林，如此以势压人，对他的影响可是不小啊，这是完全不计后果的招数，即便能借无影剑之手杀了陈凯之，他广安驸马也难辞其咎，影响也是不小。

    所以说，若说广安驸马和陈凯之无仇无怨，这就见了鬼了。

    他心里有疑问，而对于陈凯之而言，又何尝没有疑问呢。

    真的是ri了狗了，还真是无妄之灾啊。

    他什么都没做，第一次打交道的人也这样针对他，这是撞了什么狗屎运。

    不过心里虽觉得奇怪，但陈凯之故作不经意的样子：“方镇抚，这广安驸马，乃是豫章人吧？”

    “是。”方镇抚很干脆的点头。

    其实陈凯之最担心的就是他摇头说不是。

    对方是明镜司的人，能成为镇抚，京里这些王公贵族的底细，怕大抵都清楚一些，他若是摇头，就意味着他想敷衍自己。可现在他点头称是，倒是说明这个方文，似乎不想隐瞒自己什么。

    陈凯之道：“我看他年纪才不过四旬，可听说，长公主已差不多要年过六旬了吧。”

    方文瞥了他一眼，似笑非笑：“你想说什么？”

    陈凯之汗颜，忙是道：“倒是不想说什么，只是觉得，有点意思而已。”