    就在风无涯抚弄着二女的时候，安林不小心瞅了一眼他的裤裆。

    然后，安林震惊地发现，风无涯的裤裆，竟完全没有凸起的迹象！

    这代表了什么？

    这不禁让人陷入了沉思。

    安林觉得可能还不到时候吧，于是继续暗中观察。

    两个女子被抚摸得呼吸急促，脸色潮红，娇柔洁白的身躯在床上动着，但仙王却迟迟没有下一步的动作，这就让她们有些难受了。

    一刻钟，半个时辰，一个时辰……

    一阵翻云覆雨过后。

    三人终于在床上安分下来了。

    自始至终，风无涯都没有脱下他的裤衩。

    两个美女妃子的神色很茫然，总觉得有哪里不对，原来传说中的上床，是这个意思吗？

    不，肯定不是这个样子的，这明明和小黄书上写的不一样！

    “本仙王已经宠幸了你们，从今往后，你们就是本仙王的女人了！你们都给我以道心起誓，今晚的事情不要泄露出去！”风无涯淡淡道。

    两个妃子哪里敢不从，立即起誓保密，同时她们也知道了，这位全大陆最尊贵的男子，貌似真的有问题……

    起誓后，风无涯才抱着两个美女，美滋滋地开始睡觉。

    暗中观察的安林，心中早已掀起惊涛骇浪，眼前的猜测似乎已经成为了现实，他真的发现了仙王的惊天大秘密。

    他知道，这个秘密一旦泄露出去，世界都将为之轰动！

    是的，统治了整个大陆的仙王，疑似阳痿！！

    安林直到现在仍觉得震撼不已，明明都合道境，断肢重生这等技能应该随手就来，就算切掉小弟弟，也能重新生出来才对，怎么就不行了呢？

    这完全不修真啊！！

    不知为何，他想到了自己的系统。

    难道是因为某种不可抗力，才造成了仙王的这种身体缺陷？

    安林依旧困惑不已，既然他的小弟弟都无法雄起了，还后宫御女三千，图的是什么？难道这样玩还有感觉？

    没有谁能回答安林的疑惑，除非他亲自跑去问风无涯，直接问：兄弟，你小JJ都不行了，为何还要开那么多后宫？

    不过就算这样做，恐怕也不行。风无涯应该不会老实回答的，反而会去找他拼命……

    就在安林仍在胡思乱想的时候。

    本已躺在床上休息的风无涯，突然双眸一睁，刹那间万鬼哭嚎，阴风咆哮，无数的黑色莲花在虚空绽放！！

    “啊……！！”

    两个躺在他身旁的妃子吓得尖叫起来，身子在一瞬间被黑色的阴风吞噬，消融不见。

    安林脸色一变，一股极度危险的感觉涌上心头。

    “我就说我在行欢的时候，为何总感觉有些不对……”

    风无涯幽幽开口，从床上坐了起来。

    “咔咔咔……”

    一种凝结的声音响起，安林周围的虚空结出了黑色的冰晶。

    风无涯望着安林潜伏的方向，双眼微微眯起：“真没想到，这世间竟然真的还有人能在我面前潜伏，你很不错……但没有人知道了我的秘密，还能活下去！”

    安林心头一跳，他知道这一次不是使诈，他真的被发现了！

    “死吧！”风无涯单手一抓。

    黑色冰晶带着毁灭的冰冻之力轰然爆炸。

    轰隆！

    大地颤动。

    寒力将整座寝宫冰冻分解。

    风无涯有信心，他的随手一击能将一名返虚上仙碾碎。

    突然间，火焰如大日耀眼，撕裂了风无涯的冰冻力量。

    一团火焰如流星般划破苍穹，朝远处的夜空之中划去。

    “想逃？！”风无涯冷哼一声，身子腾空而起，朝那团火焰追去。

    施展着神火大日炎的安林，看到身后追来的男子，轻轻一笑，施展鲲鹏行身法，整个人如大鹏展翅，一振三百里！！

    风无涯心中骇然，他还从未见过有谁的速度像安林这般快速！

    突如其来的战斗，惊动了整个仙王宫。

    无数的人将目光投向夜空中的火焰。

    那团火焰实在是太耀眼了，任谁看向夜空，都能第一时间看到那轮仿佛要将夜空照亮的火焰。

    一个个修仙者飞向天空，望向不远处的天空。

    春华宫早就传来了战斗的波动，一个个妃子反应更快，早已将目光投向那漆黑的夜空之中。

    “快看，那位是仙王吧？”

    “天啊，到底是谁敢闯入仙王宫，竟然还逼得仙王亲自出手？”

    “找死罢了，还没有谁能从仙王的手中存活。”

    ……

    正热议的时候。

    风无涯脚踏黑莲，似慢实快到极致，再次追上了安林，一掌朝安林的身上拍去，刹那间，虚空冻结，万物静谧。

    仙王才一出手，所有仙人都感受到了一股恐怖的力量在扩散。

    无人敢直面仙王的这一击，他们仿佛已经能够看到那个耀眼如阳的身影，被仙王一掌拍得粉身碎骨的场景。

    那个身影丝毫不惧，直冲向仙王，同样一掌拍去。

    轰！

    黑色的冰屑和炽热的神火同时炸起。

    夜空上，仿佛是太阳爆炸了一般，差点亮瞎了观战众仙的眼。

    方圆十里的虚空，如蛛网崩离，掀起的狂风更是狂卷整个仙王宫。

    “好恐怖的威力！！”

    “天啊，那人竟然没死！”

    “嘶……不可能吧，那个人竟然硬接了仙王一招？”

    “这绝对是顶尖上仙的层次！”

    安林仅仅被风无涯轰退上千米，身体却未见伤势。

    一个个久居在仙王宫的老怪物，睁开双眼，朝战斗的方向看去。

    他们知道，这一个突然招惹了仙王的强者，值得他们重视。

    没有人知道那个强者的身份，都在好奇。

    除了一个人。

    阳灵倩一身红裙，俏生生地站在屋顶，遥望着夜空上那个白衣翩翩的男子，激动得满脸通红，紧攥着小手。

    “是安林上仙，他竟然是安林上仙……！”

    她原以为安林只是一个普通的上仙，却没想到安林的力量竟然已经是顶尖上仙的层次！

    原本阳灵倩因为安林的实力而感到震惊和欣喜，但很快她的脸上便被担忧之色所取代。

    “怎么打起来了，他怎么真的就打起来了呢？！拥有这么强大的实力，为何要招惹仙王……”

    阳灵倩很着急，却又不知如何才能帮到那个男子。

    突然，她回想起了安林对她所过的话，说有机会一定要和所谓的仙王打一架，她当时还很敷衍，很不以为意。

    如今看来……

    安林是要玩真的啊！！