    “大家还有想说的吗？”苏伯良见没人吭声，便点名道，“陈重？”

    陈重摇摇头道：“没有。”

    “那好，散会。”苏伯良起身走了出去。

    众人瞧了瞧这上门女婿，高层人员都没提名，这说明很重视他的意见。

    苏紫莹对没提她的名字还有些不高兴道：“这苏伯良主持高层一点水准也没有，拿小孩放炮说事，真是笑死人了。”

    陈重点道：“老婆，你要是这么想就错了。”

    “我哪里错了？”苏紫莹冷哼一声。

    “在我看来今天的会议相当有水平，苏伯良真的会在乎小孩放炮吗？他是想营造一种氛围。”陈重讲道。

    “什么氛围？”

    “小孩的天性就是玩闹的，一旦被定了规矩去遵守，那不证明身后的大人也在执行吗？就会让人觉得他是当之无愧的高层主会人。”

    苏紫莹顿时觉得这个苏伯良有点可怕。

    陈重继续道：“还有，他给出的奖励可谓丰厚，这就引起了家族中人对他的好感，

    苏洪斌本该反对的，却也变得默不作声，这是对苏金水的又一次伤害，老婆，他们都不算普通角色，别小看了。”

    “……”苏紫莹这时感到自己像个小孩子。

    两人并肩而出，正好有两个女人正在争执着什么，旁边好几个人正在围观着。

    其中一个是苏富诚的女儿苏小可，只见她扬起手，就打了另外一个女人一巴掌。

    挨打的看见苏紫莹来了，哭泣着道：“莹莹姐，苏小可抢了我的男朋友，你要为我做主啊。”

    陈重无语道：“你自己的男朋友都看不住，那证明不是你的，胡搅蛮缠也没有用。”

    苏小可露出傲娇的表情道：“我爷爷是长老会的，还有高层关系，你告到这里有用吗？”

    苏紫莹皱了皱眉，以朋友的语气劝道：“小可，都是苏家人，你去抢人家的男朋友是不对的，把人还回去。”

    苏小可当众被驳，很没有面子道：“我爷爷那么帮你，我在生日宴会也帮你，你就是这么回馈我的？”

    苏紫莹见她发怒地离开，也没有在意，郑重道：“我这是为了公正，大家如果有不平的事情，可以向我反应。”

    当即一众人开始赞美苏紫莹。

    苏紫莹趁机宣传了下自己，觉得地位又抬升了不少，却见陈重在摇头，问道：“你什么意思？”

    陈重道：“这些人都是没什么势力的，掌权的在少数人手中，咱们应该维系的是他们，

    人到了高位就要对一些事情装作看不见，对待一些事情狠下心来，否则会不长久的。”

    苏紫莹不同意见道：“你错了，得民心者得天下，我得到他们的支持，总比这些为了利益的人强。”

    陈重没再说什么，回家取了一瓶药物，先去了桃园街的72号院。

    此时的雷峥峥正在愁眉苦脸道：“全世界查遍了，竟然找不到。”

    很多手下从各地网络了太岁，但都达不到要求，尤其是带有阴气。

    雷震已经虚弱不堪了，讲道：“生死有命，我其实早该死在战场上了，够本了。”

    “爷爷，你说什么呢！我不允许你这样讲话！”雷峥峥不由得掉出了眼泪。

    雷豹忽然愤怒道：“那个小子应该根本治疗不了，说出带阴气的千年太岁是故意为难的，我去把他活剐了！”

    “算了，他也算是一个人才，陈家现在属于疯狗状态，没必要去得罪他们了。”雷震摆了一下手。

    两人知道他想独自呆一会，听到了他唱着将军守国门的戏，不由得心中升出悲凉。

    “老头应该还没死吧，怎么一脸悲伤。”陈重上了楼梯。

    “你又翻墙头进来了？”雷峥峥转而怒道，“陈医师希望你嘴上说话客气点！”

    雷豹则脸上带有杀机。

    陈重倒是不以为意地招招手道：“雷小姐，你过来一下，我有件事要跟你说。”

    雷峥峥见他还挺神秘的，也还对他寄予希望，便走了过去。

    陈重附耳道：“你真诚待我，我也不能不表露真心，这次我带了特效药过来，可以延缓你爷爷的生命。”

    雷峥峥以为他要表达爱意，正想着拒绝，就听到了令她振奋的消息，抬头道：“真的吗？你……”

    忽然她的嘴被捂住了，陈重很是谨慎，又在她耳朵旁道：

    “这件事除了你和你爷爷，就不能有第三个人知道了，否则我会有生命危险的。”

    雷峥峥示意雷豹下去了，后者很是诧异，对方说了什么就让小姐很是激动。

    两人进了暗室之后，陈重当即道：“老头别唱了，难听死了。”

    “小子，你要是不介意我临死拉个垫背的，我一巴掌就拍死你。”雷震转过身。

    陈重有些惊讶，显然这老头经过了曼陀毒的几次折磨，整个人虚弱到了极致，眼睛出血似乎都看不清人了，但坐在椅子上却仿佛气势扑面而来。

    “哼，有句话叫老不死，说得就是你这样的人，谁说你要死了？”

    这话让雷震没再生气，而是疑惑道：“你是说我不会死？”

    陈重拿出一根里面是绿色药水的试管，讲道：“这是我研制的药，喝了它可以暂时压制曼陀毒，不过你们要抓紧找到太岁了，否则我就无能无力了。”

    雷震一把接过来，就服用了下去，蓦地感受到体能在增加着，眼睛也流露出了光彩。

    他诧异道：“这，这是能量药水？”

    “什么？”雷峥峥随即吃惊道，“陈医师，我那么相信你，你给我爷爷服用能量药水？”

    谁都知道服用了能量药水，可以让体质得到增强，但很快又会陷入不可逆地虚弱期。

    雷震这种状况还服用，那无疑于吃毒药。

    陈重问道：“老头，你看看自己身体有什么变化吗？”

    雷震感到服用的药物，带给身体的增幅在逐渐减小，却并没有不可逆虚弱现象。

    他内心震动道：“小子，你居然调试出了没有副作用的能量药水，如果我不死，你可以来我账下效力，我保你在军部有很高的地位。”

