    第579章夜思缘婚事敲定1

    姆大陆的网友们在博微上激烈的讨论，亚特兰蒂斯的网友们也在博微上激烈的讨论。

    讨论的焦点，谁嫁给谁？

    亚特兰蒂斯的网友们：

    “姆大陆不是以女为尊吗？听说都是男子嫁到女子家，这么说，姆大陆的摄政王司离骚要来我们亚特兰蒂斯做上门女婿咯？吼吼吼，热烈欢迎，热烈欢迎！”

    姆大陆的网友立刻怼过来：

    “我们姆大陆虽然是以女为尊，但龙族除外！摄政王司离骚是龙族，不用遵循这个社会习俗，看看咱薄亲王，就是路漫漫嫁给了薄亲王，而不是薄亲王做上门女婿，所以我们热烈欢迎贵国公主来我们姆大陆生活。”

    亚特兰蒂斯的网友们不甘心，又怼回去：

    “二公主是我们亚特兰蒂斯尊贵的海神美人鱼，怎么能跑去姆大陆做摄政王妃，必须司离骚来做驸马爷！”

    姆大陆的网友们怒了：

    “听说这次摄政王迎娶贵国二公主，好像答应让咱女王陛下每年在亚特兰蒂斯至少居住四个月，这已经是底线了，还想要咱摄政王也过去，门儿都没有，把咱女王还回来！漠银河可是上门女婿，咱姆大陆的皇后，怎么能居住在娘家，还有没有一点身为外嫁男的自觉？”

    “……”

    两国网友各不相让，吵得如火如荼。

    都想压对方一筹。

    这时候，姆大陆的网友炫耀说：

    “快看卫生部最新公告，女王陛下说，研制出了S-virus中成药，从下个月起，卫生部会免费发放，每个人都可以免费领到，这个中成药可以预防S-virus，女王陛下威武。”

    亚特兰蒂斯的网友们慕了，纷纷在漠银河的博微账户下留言，一哭二闹三上吊。

    “太子爷，咱没有吗？咱没有吗？”

    “虽然咱亚特兰蒂斯疫情防控做得好，到现在为止也没有发现一例病例，但俗话说防患于未来，太子妃都要免费给她的子民发，咱也是您的子民啊，我们也要，我们也要~~”

    漠银河正在和夜倾寒聊天，自然是没有在看博微。

    司明镜在看呢，她随手回复了一个亚特兰蒂斯的网友：“今晚我就叫他下单，你们等着。”

    “吼吼吼，这是太子妃本尊吗？”

    “天呐，有生之年我竟然看到了太子妃给我回复。”

    “这是我们姆大陆的女王陛下！请叫女王陛下！”

    “就是我们亚特兰蒂斯的太子妃，这话没毛病！”

    “……”

    于是，网友们继续吵。

    司明镜摁了摁眉心：“……”

    有啥好吵的？

    不过网友们倒是把这个话题给吵热了，司离骚的队伍还没到夜城，消息灵敏的记者们就守在了亚特兰蒂斯海底王宫的宫殿门口。

    第二天上午九点十分左右，有十一艘潜水艇进入亚特兰蒂斯的帝都。

    别说记者们看到了，很多民众也看到了，知道那是司离骚的队伍。

    十一艘潜水艇在亚特兰蒂斯的帝都上空前行，最后穿过防水层，停在亚特兰蒂斯王宫的广场上。

    夜星光和夜君擎站在广场上，穿得很正式。

    司明镜和漠银河，站在夜君擎和夜星光的身后。

    夜思缘和夜深，又站在司明镜和漠银河的身后。

    夜思缘探头探脑，看到一道挺拔如松的身影，从潜水艇里走出来，仅一眼，就与她四目相对。

    夜思缘的心，忽然被甜了一下。

    她冲司离骚笑，司离骚也给了她一剂温柔的眼神。

    随司离骚一起走出来的，还有司离骚的父母，姆大陆外交部的高级官员等。

    司离骚的父母，是很随和的人。

    他们从潜水艇上下来后，走到夜星光和夜君擎身边，双方笑着寒暄。

    姆大陆的外交部高级官员，则与亚特兰蒂斯的外交部高级官员握手，一行人站在一起客套着。

    司离骚直接走到夜思缘身边，让站在旁边的夜深觉得，自己好像特别多余？

    夜深还没接受亲姐要嫁给司离骚这件事，毕竟他一直不看好他们，对司离骚也从来没有好脸色，可是现在司离骚却真的要做他的姐夫了，夜深觉得尴尬又郁闷，摸了摸鼻子，主动倒退了一步。

    免得他这颗电灯泡太亮了。

    司离骚却不许夜深走，目光落到他变扭的脸上，故意问夜思缘：“这是你弟弟？”

    夜深在心里道：这不是废话吗？

    夜思缘热情介绍：“这是我弟弟，夜深。夜深，叫人。”

    夜深：“……”

    坑在这里等着他呢？

    夜深梗着脖子，绝不叫姐夫！

    夜思缘踢了他一脚：“叫人啊，有点礼貌行不行。”

    夜深心憋着火气，他二姐就要被别国的猪给拱了，他还要笑脸迎对？

    别白日做梦！

    夜深哼哼两声，很疏离的口吻：“司先生。”

    司离骚淡淡的笑，笑得别有深意，脸上写着两个字：不急。

    夜深扭头就走了，气的！

    因为，躲得了初一，躲不了十五，总有一天，他得叫这个拐走他二姐的男人一声，姐夫！

    气死夜深了！

    后面的双方会盟，夜深直接没参加，他专门负责收聘礼了，鸡蛋里挑骨头，想要在聘礼上挑出刺来。

    可是……

    聘礼太丰厚，根本没有任何一根刺给他挑！

    司离骚为了娶他姐，下了血本！

    夜深还找到一条项链，比夜惊蛰送给司明镜的“海之魂”更名贵，是位列海底世界珠宝排行榜榜首的“命运之眼”，一条璀璨夺目的红钻项链，如莲花盛开，不是说这条位列珠宝首饰排行榜NO.1，目前下落不明？

    竟然出现在司离骚的聘礼里面！

    夜深拍了一张照片，发给夜思缘。

    夜思缘坐在客厅里，做个安静的美少女，听自己父母与司离骚的父母聊天。

    这时候，收到夜深发过来的照片，打开一看，惊呆了，这是“命运之眼”？

    夜深打来一段文字：“司离骚送给你的聘礼，哼，还算他用心！”

    夜思缘的心，一瞬间醉了。

    当初司离骚送给嫂子一条位列珠宝首饰排行榜NO.3的“深海之魅”，她羡慕不已，没想到今天司离骚送给她的，竟然是珠宝首饰排行榜NO.1的“命运之眼”，她幸福得嘴角都合不拢。

    (本章完)

