    第432章这一定是摄政王的阴谋

    “出什么事了？我在雅间看到你们过来，东西拿不了？”

    他顺手就要接过萧雨萱手里的东西，却在伸出一半时顿住，自然地负起手：“我让马车过来，放到马车里。”

    墨璃扬了下眉，景王在雅间，若不是一直往外看着，哪能这么巧，刚好就能看到她们过来？“我们逛完了，雨萱一个人回去我不放心，想请你护送你一下。

    对了，雨萱的马车就在礼宾馆，也麻烦景王送一下我。”

    “本王的马也在礼宾馆，一起。”

    趁萧雨萱不注意，景王悄悄冲墨璃抱抱拳，墨璃得意地挑挑眉，做了个口形：“礼尚往来！”她与齐王婚事能顺利得以取消，景王出力不少。现在既然郎有情妾有意，她就顺道牵牵线，算是还个人情。

    到了礼宾馆，墨璃目视萧雨萱离开才进去。

    礼宾馆的晚饭很丰盛，墨璃一不留神就吃多了。她怕不消化，打算去院子里走走。刚到院子里，就听得外面一阵吵嚷之声。

    谁敢在礼宾馆前喧哗？

    墨璃闲来无事，好奇来到礼宾馆前，就见数名守卫拦着一个人，不许他进来。而这个人不是别人，正是白千宸。

    幸好现在天色已黑，路上没什么行人，倒没有人前来围观。

    “怎么了？”

    听到墨璃的声音，两边的僵持状态打破，守卫立刻抱拳行礼：“公主，这位公子想进礼宾馆。”

    白千宸整理整理身上有些皱的衣服，气道：“我要去找你，这些人却不许！我都说是你的朋友了！”

    墨璃有些疑惑：“白公子确实是我的朋友，为什么不许他进来？”白天萧雨萱来找她时，守卫不是还特意进去通报过吗？怎么白公子来，没人通报给她？

    “公主，这里是礼宾馆，乃重要之地，不是随随便便什么人都能进的。”

    “哦。”或许规定就是这样规定的，守卫只是执行命令，没有必要为难他们。“千宸，你找我有事？”

    “没事就不能找你？你如果住在叶峻那里，我们想做什么就做什么，为什么要住这里？”

    “我不是南苍国的公主嘛，不比以前。你来找我，让守卫通传一声我就出来。”

    提到这个，白千宸又生气了：“你问问他们，我有没有请他们通传？他们一个个眼睛长在头顶上，跟聋子一样。不然我也不会跟他们吵起来。”

    “这样？”墨璃疑惑地看向守卫。

    守卫恭敬禀报：“公主，若是每个百姓都来礼宾馆前说要见您，属下要每个都代为通传吗？”

    墨璃若有所思地点点头：“说的也有道理。这样，这位白公子是我朋友，以后他来你就去通传一说。”

    “回公主，属下做不到。

    礼宾馆有规定，若是东唐的官员要见，属下可以前去通传。今日，萧小姐与景王一同前来，她的父亲又是右相大人，所以属下可以通传。但这位白公子布衣一个，属下不能违反礼宾馆的规定。”

    “看到没，看到没？”白千宸的气就不打一处来，“小璃，什么规定，这一定是摄政王的阴谋，肯定是他故意下的命令！”

    唰！

    刀剑出鞘的声音，众守卫的剑尖和矛头都指向他，面现怒色：“你竟敢口出狂言，对摄政王无礼！来呀，拿下！”

    “我怕你们吗？”白千宸早就憋了一肚子怨气。

    没等墨璃阻止，一声厉喝传来：“住手！”

    双方还没交上手，两个人影走过来，为首者正是战北擎。

    守卫呼啦啦跪了一地：“见过王爷！王爷，这人对您口出狂言，以下犯上，属下正要将他拿下。”

    战北擎沉稳走到墨璃身边，低声温柔地问：“没有吓到吧？”

    墨璃摇摇头。

    战北擎这才提高声音，厉声道：“这位白公子是永安公主的朋友，不可无礼。只要不是太过分的话，看在永安公主的面子上，本王不会计较。”

    “是！”守卫们应下起身，退至一旁。

    “假惺惺！”白千宸吐槽一句，战北擎就装没有听到。

    在白千宸的衬托下，战北擎表现得极为彬彬有礼、沉稳大气：“这么晚了，白公子过来找公主不合适吧。礼宾馆不是于其它地方，乃一国之重要场所，南苍国公主在此，我们东唐国更要注意保护公主的清誉和名节。

    白公子若是没什么事，先请离开。”

    白千宸反问：“王爷怎么不离开？这么晚了，王爷出现在这里又是为什么？”

    “本王只是出来散散步，不知不觉就走到这里。听到有争执之声，便过来看看。夜风，我们回府。”

    “是。”

    “璃儿，注意安全，风凉了，回去吧。”战北擎温柔叮嘱一句，然后与夜风转身往回走。

    白千宸看看战北擎的背影，再看看虎视眈眈望着他的守卫，只得说道：“小璃，保护好自己，别太相信别人，我先回去了。”

    “嗯，别为我担心。”

    “我看你进去再走。”

    “好。”墨璃对他笑笑，转身进礼宾馆。

    素霜迎上来：“外面怎么了？”

    “没事，你去休息吧，我也去洗洗。”

    等墨璃洗漱完回寝房，猛不丁被吓了一跳。她拍着胸口嗔怪地望着战北擎：“王爷，你不要总这么神出鬼没好不好？”

    战北擎放下拿在手里把玩的玉簪走过来：“听五弟说，你下午逛街去了？”

    “嗯。”墨璃坐到铜镜前，手刚要拿起檀木梳，却被另一只大手更快拿过。

    战北擎立在她身后，轻轻为她梳理还有些湿润的长发：“怎么没有擦干？”

    墨璃往发上抹了一把：“也差不多，一会儿就干了。”

    “已是深秋了，不比夏季，你这样容易着凉。”战北擎放下梳子，拿起旁边柔软的绢布，温柔为她擦拭长发，“这么大了，一点儿都不会照顾自己，怎么叫本王放心。”

    “习惯了，不会着凉的。再说我是神医，真要是病了，吃颗药就好，方便极了。”

    “神医就会照顾自己？医者不自医，没听过？”

    (本章完)

