    “若是能够找到这机缘，并且对我有帮助的话，倒也不枉我出手帮助炎虎族一次！”

    秦风的嘴角，微微上扬几分，目光中缓缓流露出了一丝期待之色。

    现在！

    他的修为提升到了知命境九重巅峰，正好需要一个机遇，来晋升到问鼎境。

    而水猿族部落里，却拥有诞生这么多问鼎境的秘密，试问秦风又如何不会心动？

    “来者何人！竟敢擅闯我水猿族部落？”

    “鬼鬼祟祟在那里干什么？”

    “小子，你是何人！”

    就在秦风沉思的时候！

    猛然之间！

    虚空上方，爆发出三股无比强横的气势波动，将周围虚空都给凝固住，令人情不自禁的毛骨悚然。

    与此同时！

    三道震慑人心的怒喝声音，依次从那水猿族部落深处传来，响彻九霄十地，回荡在整个空谷沼泽森林当中。

    独属于问鼎境的气势，在这一刻，表现得淋漓尽致。

    说实在话，这水猿族的态度，着实是有点过分嚣张。

    秦风还什么话也没有说，又并没有表现出敌意，这三名问鼎境强者就动用气势压制他，想要给他来个下马威。

    如此狂妄的行为，未免太过于霸道。

    当然！

    秦风也能够理解，水猿族为何会这般猖狂傲慢。

    毕竟，整个水猿族部落里诞生了这么多问鼎境，再加上刚刚晋升为中级部落，倒也难免会有点飘了起来。

    “只可惜！”

    “没有足够实力的狂妄，只是跳梁小丑罢了！”

    秦风嘴角微微上扬，面上浮现出了一丝轻蔑之色，淡淡扫了一眼身前虚空，目光十分平静。

    他依旧是傲然凌空而立，站在那里古井无波，仿佛一座无法撼动的山岳。

    “嗖嗖嗖！”

    说时迟那时快。

    也就在电光火石之间，三名水猿族的问鼎境大能，身影从那虚空涟漪之中缓缓穿梭而出，显露在了秦风面前。

    秦风目光一扫，只见到眼前这三名问鼎境，其中为首那人乃是满头白发的灰袍老者，表情高冷而又阴狠，手持一根青色的龙头拐杖，站在那里就给人一种坏人的感觉。

    他的修为乃是在问鼎境五重，即便是放眼天道宫里，也算得上一个名列前茅的强者。

    而在灰袍老者左边的，则是一名银发紫袍老太婆，虽然满脸皱纹，肌肉松弛，但从她的瘦弱身材比例，以及五官轮廓来看，年轻时候肯定是个容貌不错的美女。

    至于最后一人，则是一名长相英俊的中年男子，其手里持着一柄羽扇，白衣翩翩，倒是颇有一番教书老师的气质。

    而他们三人长相与人类看上去差不多，唯一的区别就是，他们有一条长长的猴子尾巴。

    不得不承认！

    这水猿族的族人，长相方面，确实是要远远胜过五大三粗的炎虎族族人。

    男的俊美，女的漂亮……

    当然，相比起来，他们还是要比血脉更加尊贵的凤血族差一点！

    但是！

    秦风却并没有在意这些小事情。

    因为！

    有更加惊讶的事情，引起了他的注意。

    看着眼前这三名水猿族的问鼎境强者，身上气息波动确实是问鼎境。

    他实在是无法想象，到底是因为什么机缘，才让这二人在短短两年时间，居然突破了这么多境界，一个达到了问鼎境五重，一个提升到了问鼎境三重。

    要知道！

    根据炎狂族长的说法，这水猿族也就是在两年以内，才刚刚诞生了这两名问鼎境啊！

    说真的，如此夸张的提升速度，着实有点夸张了！

    让秦风都觉得有点难以置信！

    即便是放在十大势力，那些天赋无比妖孽的天骄门，只怕也做不到，短短两年时间里就让一个问鼎境强者，连续提升这么多境界吧？

    念及至此！

    秦风心中就愈加肯定，这个水猿族里面，绝对有着不可告人的大秘密。

    唰唰唰！

    也就在这一刻！

    那笼罩在秦风身上的威压，却是在顷刻间，撤销得一干二净。

    旋即！

    三道不可思议的惊呼声，回荡在了秦风耳畔。

    “嗯？”

    “奇怪？你居然没事？”

    “连续硬抗三名问鼎境威压而面不改色，看来，阁下来历不小啊！”

    三名水猿族的问鼎境强者，眸光微微一闪，察觉到秦风面不改色的样子后，顿时就重视了起来。

    虽然！

    眼前这个少年的身上，似乎感受不到什么真元波动，无法判断出对方的修为。

    但对方可以硬抗他们三人的威压，也就足以证明，对方的实力绝对不再他们之下。

    而且，这样年轻的一个少年，能够修炼到问鼎境，说明对方背后的势力很强大。

    也正是这个原因！

    他们才会立刻撤销了对秦风的气势压制，并且对秦风的称呼，从“小子”变成了“阁下”。

    “阁下，吾乃水猿族前任族长水青龙，她是我的妹妹水青凤！至于他则是水猿族现任族长水大江。”

    “不知阁下，来我水猿族领地，可是有何贵干？”

    为首的白发灰袍老者，两只眼睛紧紧盯着秦风，缓缓开口问道。

    态度不算多么友好，但也算不上狂妄。

    毕竟！

    不管是在什么地方，只要是遇到问鼎境强者，那绝对不可忽视与怠慢。

    看到神态严肃的水猿族三名问鼎境，主动介绍自己的身份。

    秦风的脸上，露出一丝微笑，淡淡的回答道：“我是什么身份不重要！”

    “重要的是，我今天来水猿族领地，就是为了告诉你们，从今往后，绝不可再为难炎虎族！”

    “你们必须立下天道誓言，不可再伤害炎虎族任何一名族人！”

    “当然，我也会让炎虎族立下天道誓言，也不可主动伤害水猿族的族人！”

    “双方必须和平共处！”

    话音落下！

    唰！

    整个虚空中的气氛，变得格外安静，压抑而又沉寂。

    一缕缕惊人的气势威压，再次从那三名问鼎境强者身上，窜了出来，震得周围虚空都出现了裂缝。

    其中！

    那水猿族的现任族长水大缸，当即压抑不住心中的怒火，大声开口呵斥道：“小子，我们看在你是问鼎境的份上才给你面子，你可别给脸不要脸！”

    “刚才那一番话，我可以权当做没听见，若是阁下还不速速离去，可休怪我等不客气！”

    众所周知！

    炎虎族跟他们水猿族之间，一直以来，都有着不可化解的仇恨。

    而他们水猿族得到了大机缘，整体实力大增……很快就能吞并掉整个炎虎族。

    然后再夺得炎虎族部落的半妖神池，如此一来，就可以让他们部落整体实力更上一层楼。

    可是现在，这小子居然扬言让他们立下天道誓言，永远不伤害炎虎族？

    开什么玩笑？

    这小子怕不是喝醉了酒，胡言乱语吧？

