    夜幕降临，仓库里的幸存者点上了烛火。

    在曹德胜的安排下，开始有序的分发食物。

    薛云和秦天昊所在的区域成了所有人的禁区。

    大伙都不敢轻易的靠近，以至于附近形成了一片真空地带，安静的有些吓人。

    从系统空间里拿出了面包和瓶装纯净水，薛云分享给了秦天昊一些。

    明天一早，就要带着这小子离开仓库，必须让他吃饱喝足了。

    否则，哪里来的力气逃命？

    仓库外，偶尔的吼叫和哀嚎划过寂静的夜空。

    一帮幸存者闻声无不是胆颤心惊，很多意志力薄弱的人甚至开始默默哭泣。

    秦天昊狼吞虎咽的吃了些压缩饼干，看向薛云时忍不住问道：“怎么称乎你？”

    挑眉望了他一眼，薛云应道：“我姓薛，至于其它的，你没必要知道，反正过了明天咱们以后都不会再见面...”

    苦笑着点了点头，秦天昊又问：“薛先生，是...是他让你来救我的？”

    “嗯，不然还能有谁呢？”

    薛云给予了肯定的答复，却并没有把话说透。

    关于秦天昊的身份，秦志强还没有打算公布出来，有的事还是隐晦点儿比较好。

    反正大家心里有数就行。

    仰头惨然一笑，秦天昊喃喃道：“这么多年过去了，我还以为他早就忘记了还有我这么个儿子...”

    讲道理的话，薛云倒是有些羡慕秦天昊这小子。

    虽然见不得光，但起码还有个牵挂他的父亲。

    这小子的童年衣食无忧是肯定的，而且也有机会接受更好的教育。

    反观薛云，穿越来到这个世界二十年了，举目无亲已经成了家常便饭。

    在贫民窟里摸爬滚打多年，更是见惯了人情冷暖。

    要不是觉醒系统成为了守夜人，估计现在薛云还在窝棚里吃着廉价的能量棒呢...

    “行了，我对你的家事不感兴趣...”

    喝了口水，薛云冷冷道：“早点休息吧，想要活命就得保存体力，明天可是有场恶战要打！”

    话罢，他转过身去，不再理会秦天昊的碎碎念...

    昏暗的烛火下，红莲至始至终都守候在两人身旁。

    赤色的瞳孔冰冷的注视着仓库中所有人的动静。

    有她在，薛云根本就不担心睡着了会出什么意外。

    一夜无话...

    清晨的第一缕阳光，透过窗口的缝隙照射进仓库中。

    薛云从睡梦里惊醒，仓库中的幸存者们早早的就已经醒来，正在为所剩不多的食物争吵不休。

    一百多人在物资仓库里躲避了大半年，这里的食物和淡水几乎都被消耗殆尽。

    这些幸存者已经到了山穷水尽的地步。

    也正是为此，昨天曹德胜才冒险独自一人外出去寻找各种补给。

    可是一百多张嘴都等着吃喝，他带回来的食物和水根本就不够分配！

    此刻，所有的人几乎都围绕着曹德胜，让他将剩下的食物和水全部交出来。

    胆怯、自私还有恐慌和不信任，正迅速的弥漫在众人之间。

    谁也不想放弃生还的希望，更不愿成为弃子。

    “让开！”

    带着秦天昊，薛云双手仍然插在裤兜里，懒洋洋的穿过人群。

    眼见他这尊杀神走了过来，一大帮群情激愤的男男女女立刻作鸟兽状轰然散开。

    “我们现在要离开了，你不考虑下昨天我的建议？”薛云开门见山的问道。

    看了看眼前百十来个面黄肌瘦的幸存者，曹德胜叹了口气，摇头苦笑：“兄弟，这些人需要我......”

    默默的翻了个白眼，薛云对此无言以对。

    他对曹德胜这人颇有好感，不仅身手在普通人里算得上是出类拔萃，性情更是重情重义。

    只是，有些过于迂腐...

    为了这帮白眼狼，真他娘的不值得！

    反手从系统空间中取出了一大堆的食物和饮用水。

    这些物资还是姚琴当时为薛云准备的补给，他只留下了一部分备用，其余的全部拿了出来。

    各种面包和压缩饼干，还有整箱整箱的饮用水立刻出现在众人的面前。

    “这...”曹德胜惊讶的说不出话来。

    周围的幸存者早就目瞪口呆，他们连续被饿了好几天，看到这么多补给品，双眼都变成了绿色！

    要是没有薛云的震慑，他们估计早就像一群饿狼似的扑过来抢食了。

    “安全离开工厂之后，我会向战备部通报这里诡异的情况，这些食物和水如果合理分配的话，应该足够让你们撑到战备部的救援赶来...”

    眼见曹德胜欣喜的想要开口致谢，薛云连忙伸手一拦：“打住！感谢的话就免了...”

    拍了拍曹德胜的肩膀，薛云嘀咕道：“听哥们一句劝，慈不带兵，义不掌财，对这帮白眼狼就必须狠点儿，要让他们懂规矩！否则到头来他们会害死你！”

    “我会的！”微微一笑，曹德胜默默点头。

    几个安保人员合力缓缓的推开了仓库的大门。

    门外的篮球场寂静一片。

    除了地面有一大堆昨天被红莲焚烧的机甲丧尸的残骸，一个怪胎的影子也没见着。

    “走了！跟紧我！”

    操控着红莲在前方开路，特意将瑟瑟发抖的秦天昊夹在了中间，薛云则是猫着身形谨慎的选择了殿后。

    “兄弟...”

    身后大门缓缓闭合，曹德胜的声音徐徐传出。

    “多保重！”

    宛然一笑，薛云不再耽搁，带着秦天昊迅速穿过了篮球场。

    他的计划很简单，穿过相对安全的工厂车间，来到厂房的入口处，直接开车绕过宿舍区，从厂房研究室的南门突围！

    厂房的围墙都是按照龙都的制式防御标准建造的。

    其作用就是为了抵御怪胎的袭击。

    哪怕是红莲，都没有办法轻易的击穿。

    正门出入口刚才已经被薛云破坏，唯一的出口只有南门的合金大门。

    有红莲的策应，只要薛云能够冲出厂房的区域来到野外，他们就算是暂时安全。

    小心翼翼的带着秦天昊进入工厂车间，空旷的车间里安静的让人近乎窒息。

    吼......

    身侧突然传来一阵低吼。

    “怪...怪胎丧尸！”

    秦天昊当即吓得瘫坐在地，车间的右侧走廊，一头机甲丧尸正好发现了两人的踪迹。

    这家伙也不急着攻击，而是一反常态的仰天长嚎！

    嗷~！

    它竟然在召唤同伴！？

    你爷爷的！真是活见鬼了！

    野外的怪胎什么时候有这种智商了！？

    “红莲！”

    地狱萝莉瞬间欺身上前，一镰刀就斩下了机甲丧尸的头颅。

    可是，为时已晚...

    车间四周连绵不绝的哀嚎声骤起，大批的怪胎已经杀了过来！

    薛云当机立断，一把抓起吓破胆的秦天昊，抬手就甩了两个耳光给他。

    “不想死的就给我站起来！”

