    这么明显的动静，那妖媚女子又不瞎，怎么可能会无动于衷、视而不见？

    眯着眼睛打量了一番后，那妖媚女子眉头一挑，丹凤眼中流露出一丝异样的神色来。

    尽管以苏家兄弟八人展露出来的实力，还完全没有被她看在眼里的资格，但那八件紫光闪烁的神兵，和那三头八臂的巨大人形虚影，却是让她感受到了些许的威胁，心中顿时警惕起来。

    特别是她当下还没有恢复到全盛时期的十分之一。

    越是这种时候，越是大意不得。

    她可不想重蹈覆辙，走上摩洛的老路，在阴沟里翻船。

    是以，那妖媚女子只是眼珠子骨碌碌一转，心中登时就有了计较。

    她心中敞亮，对面那三头八臂的巨大人形虚影，此刻正在逐渐凝实中。

    也就是说，苏家兄弟八人想要真正催动那三头八臂的巨大人形虚影，发起攻击，还需要蓄势一段时间才行。

    只是，她会有那么好心，让他们的攻击蓄势完毕吗？

    开玩笑，她才没那么傻呢！

    能够毫不费力的提前瓦解对方的攻击，何乐而不为呢？

    一念及此，那妖媚女子眼中寒光一闪，不再迟疑。

    随着她那纤纤玉手不带一丝烟火气的轻轻一挥，她脚下的血浪猛地剧烈翻涌起来。

    瞬息间，便化作了一只巨大的血色手掌，铺天盖地般的朝着苏家人所在的方阵压将过去。

    这一刻，纵然是灵魂都在战栗、在恐惧，但苏家众人却咬紧牙关，一个个悍不畏死的冲天而起，用手中的刀剑劈砍向那擎天巨掌，以期给苏家兄弟八人拖延时间，哪怕只有片刻也是好的。

    “呵，不过是蚍蜉撼树罢了！”那妖媚女子面露讥诮之色，眼皮子都没抬一下。

    随着她心念一动，就见那巨大的血色手掌中，无数暗红色的箭矢激射而出。

    “嗤嗤嗤……”

    伴随着一阵阵仿佛穿透皮革般的声响，很多人连惨叫声都来不及发出，就变成了一具具满是血色窟窿，犹如破袋般的尸体，像是下饺子般，从半空中坠落下来。

    “啊……”

    “该死！”

    目睹这一惨剧后，苏家兄弟八人尽皆杀意暴涌、怒发冲冠。

    “修罗法相……”

    “杀！”

    下一刻，那尚未彻底凝实的巨大人形虚影动了。

    八条胳膊各持着一件神兵，或是劈砍，或是直刺……

    最终八道攻击合一，化作一道冲天光束，将那巨大的血色手掌洞穿。

    “成功了？！”

    苏家兄弟八人还没来得及高兴，就绝望的发现，那巨大血色手掌中心的豁口处一阵翻涌，很快便恢复如初。

    “哈哈哈，看来我还是太高估你们了。”那妖媚女子眉眼含笑，有一下没一下的轻拍着手掌，“不过，你们这八个连蜕凡境巅峰都没达到的小家伙，能催发出此等威力的招数，也算是难能可贵了。”

    “但是，也就仅止于此了。”

    “想要杀我，你们还不够格。”

    说着，那妖媚女子的神色渐渐冷冽，声音冷酷道：“好了，念在你们将为我奉上八件不凡兵器的份上，只要你们现在跪下引颈就戮，我答应会给你们一个痛快，让你们没有痛苦的死去。”

    “做梦！”

    “从来只有战至最后一刻，流尽最后一滴血的苏家儿郎，绝没有向敌人妥协的苏家儿郎。”

    “想要杀我们，那你就做好被我们临死反扑咬掉肉的心理准备。”

    苏家兄弟八人皆是宁为玉碎，不为瓦全的刚烈性格，事实上，早在他们站出来的那一刻，就已经做好了赴死的准备。

    此时此刻，他们兄弟八人脑海中一一闪过从小到大修炼、学习、玩闹时的画面。

    渐渐的，记忆中多了一个粉雕玉琢的小丫头，整天跟在他们屁股后头调皮捣蛋……

    苏家兄弟八人的脸上不自觉的多了一丝笑意。

    “小九，要好好活下去！”

    他们不再去看头顶那即将落下来的巨大血色手掌，而是快速掐着印决，操控着那三头八臂的巨大人形虚影，迈开脚步，疾冲向那凌空虚立的妖媚女子。

    这一次，八条胳膊快速的挥舞着八件神兵，接连施展出漫天的斩击，犹如天罗地网般，将那妖媚女子笼罩其下。

    只是，不待苏家兄弟八人查看战果，那巨大的血色手掌便已然落下……

    “轰隆！”

    恍惚间，浑身轻飘飘，虚不受力的苏若钩仿佛听到了一声凄厉的尖叫声。

    这声音无比熟悉，让他眷恋、不舍。

    他残留在世间的最后一丝意识，探知到远处正有一道朦胧的倩影，浑身绽放出璀璨圣洁的光芒来。

    “娜娜……”

    ……

    洛阳城。

    在一处满目疮痍的废墟之中，一团漆黑如墨的影子，不断在残垣断壁、废墟瓦砾间快速游走着。

    只是一路行来，除了一具具肢体扭曲、面目狰狞的干尸，压根就没有一个生还者。

    许久之后，一脸颓丧的韩达，从那团漆黑如墨的影子中，现出身形来。

    紧接着，随着韩达心念一动，一道又一道的身影，被他从自己的阴影空间中释放出来。

    “啊？！”

    “这到底是怎么一回事？”

    “房子怎么全都坍塌了？”

    “妈妈，我要回家！”

    被这些人吵得有些心烦意乱的韩达眉头紧蹙，只是，在他忍无可忍即将爆发之际，一声恍若炸雷般的咳嗽声，清晰的在众人的耳畔炸响，振聋发聩。

    韩达就像一只被踩着尾巴的小野猫，一下子就蹦了起来。

    当他脖颈僵硬的转过身，仰头看向半空中那个眼窝深陷、一脸病容的老者后，整个人如坠冰窖、手脚发凉。

    他此刻很[新笔趣阁 www.biqule.co]想弱弱的问上一句：你丫的不是已经走了吗？

    咋又回来了捏？

    不带这么玩的！

    那一脸病容的老者目露奇光，饶有兴致的打量着韩达，好半晌才用嘶哑的声音开口道：“小家伙，你的能力很特殊，我对你很感兴趣。”

    “这样吧，只要你亲手杀了你身旁的这些人，我可以饶你不死，并将你收为仆人。”

    此言一出，众人皆惊。

