
　　李和回到家停了车，可是下车的时候，腿上凉嗖嗖的，才想起来没了裤子。穿一条红裤衩子在巷口跑来跑去，他可不敢，非让人给笑死不可。

　　巷口的老娘们的唾沫可不是等闲的。

　　他这样坐在车上，无所适从，冲动果然是魔鬼！

　　从车窗往外看，巷口里不少人走来走去呢，现在给他的只有两条路，要么等下雨，要么等天黑，这样路上的人才能少呢，这样他才能浑水摸鱼回家。

　　冲动果然是魔鬼！

　　他不该一冲动把裤子给扔了的！

　　突然眼前一亮，从后视镜看到常静从路口过来了，他慌忙从车窗伸头喊，“常姐，常姐！”

　　常姐笑着问，“你光膀子坐车上，这干嘛呢？”

　　李和尴尬的笑道，“麻烦让我对象帮我送件衣服。”

　　常静抱着好奇心，伸头往车窗里探了下，立马就红了脸，“你这被打劫了？”

　　他讪讪笑道，“没有，没有，我去给于老头上坟，衣服都粘上泥巴了，脱了扔干净才发现没衣服换了。”

　　“那我回去给你拿。”

　　何芳来的很快，从车窗里把衣服扔进去，没好气的道，“不知道的还以为你怎么了呢，赶紧的穿上，让人看见像什么样子。”

　　她恍然间又想起来了开荒时候李和在小树林里面的荒唐想法。

　　李和赔笑道，“对不起，对不起。”

　　匆忙间才把衣服穿起来。

　　马上要摆酒席，两个人在一切从简这一条上达成了一致的意见，都是坚决反对铺张的。他们不需要从结婚的仪式感里面获得满足。

　　摆酒席的饭店选在了寿山的饭店，盖因为这里的面积最大，来客多也不显得拥挤。这次所有的酒席都交给了寿山父女俩来操持，父女俩提前五六天就开始准备菜单给李和选。

　　李和只选了最贵的那一桌，好酒，好菜，好烟，他一辈子就办这一次事情，自然不能寒酸。

　　按预想，两个人的朋友、同学在一起有个四桌就不错了，外人包括街坊邻居都没通知，甚至有的同事都没有通知。因为不是什么结婚仪式，只是普通的酒席，连司仪都没有，连喜字都没贴，他只是拿着电话本，四处打电话通知了一下，大家来热闹一下。

　　但是办酒席这天，出现了好许多让他意想不到的客人，首先第一个就是刘保用和郭东这几个人，看到这几个人李和一点都高兴不起来!

　　上次找到他家门口，知道了他家里位置，他也就忍了!

　　可是这次居然找到婚礼上来了!

　　这就意味着他没有了任何的隐私！这让他很烦！

　　“不好意思，怎么好劳烦你几位!”

　　哪怕李和对这几个王八犊子恨得牙痒痒也要笑脸相迎。

　　刘保用笑着道，“要不是吴教授说你结婚，我们都蒙在鼓里呢。大家来凑个热闹，可不要嫌弃了。”

　　“吴教授？”李和根本就没有通知吴教授，学校里的同事只是通知了穆岩几个。

　　“那呢。”刘保用一边指着大门口跟蒋爱国等人寒暄的吴教授，一边迎过去。

　　“吴教授，你进屋坐。”李和也赶忙迎出去，再定睛一看，吴教授后面还有十几个学校的同事呢，慌忙补充道，“真是麻烦了。请进。赶紧的。进来。”

　　吴教授笑着道，“你们俩藏的够严实，这么不声不响的就在一起了，这临了办酒席还把我们给忘了，实在不像话。”

　　“我们都是小辈，想着小辈间在一起喝个酒见证一下就成了。可没敢麻烦你老先生。”紧跟几步过来的何芳不好意思地过来解释，然后指着李和道，“待会啊，我让他罚酒，你赶紧先到里面坐。”天籁小说网

　　她今天上身穿着一件白色的领结衬衫，下身是一条蓝色的铅笔裤，完美的玲珑曲线，行走优雅，衬托出的好气质，让许多人暗地里赞叹不已。

　　跟着吴教授后面进门的陈芸、杨浩、朱老师这些人挨个的把李和训了一顿，结婚这么大的事怎么能不通知到呢？

　　甚至闫红也来了，她笑着道，“你通知了章老师，却没通知我，真不够义气呢。”

　　李和笑着道，“本来就是没想过办这么大，你赶紧进里面。”

　　没想到街坊邻居也来了不少，秦师傅和张老头打头阵，秦老头一看到李和，就道，“可惜了哦。”

　　可惜什么？

　　李和哪里有时间去多猜测。

　　“你们怎么都知道了？”李和想不到搞出这么大动静。

　　张老头道，“你天天在我家门口打电话，当我不存在是吧？”

　　李和见后面李爱军一家人也在后面，赶忙的忙张老头等人迎进去。

　　李爱军见李和要跟他寒暄，就先插话道，“咱俩不用客气，赶紧的招呼后面的娘子军团。”

　　何芳的同事浩浩荡荡的一拨人，大概十几个，女老师居多，虽然跟李和的握手很亲切，看对着李和的眼神有点怪异，执子之手，方知子丑。

　　“请进，请进。”李和对着这拨老师的眼神虽然不爽，可也得笑脸相迎。

　　周萍趁着李和空挡，赶紧过来说道，“四桌肯定不够了，肯定要十桌以上。”

　　李和道，“这不用跟我商量，那就赶紧的。十桌就十桌吧。”

　　谁知道后面来的人越来越多，他以前单身宿舍的同事基本都来了，甚至还夹着他以前的学生。

　　周萍突然又笑着道，“十桌肯定不够了，至上要二十桌了。”

　　“那就二十桌。”

　　李和也是无奈。

　　刚把同事和学生应进去，他准备抽口烟缓缓，结果周萍又说，“二十桌也不够，得三十桌。”

　　“哪里不够了，我看人差不多了，等小威那几个熊孩子来了，随便让他们对付几口就行。”

　　“呐，你看看外面。”

　　李和回头一看，外面居然浩浩荡荡的停了许多普桑，他细数之下，居然有十几辆。

　　第一辆车当先下来的居然是于德华和小威，第二车下来的居然是是苏明，第三张车是平松和陈大地，接着依次是二彪和付霞，连沈道如都在后面的车子里。

　　于德华抢先一步，高兴地握着李和的手道，“李先生，恭喜，恭喜。”

　　李和叹口气道，“你们回来干嘛？”

　　他只是想安安静静的摆个酒席。

　　沈道如接话道，“你结婚这么大的事，我们是肯定要来的。”

　　虽然路途遥远，可是再远也要来拍大老板的马屁，哪怕老板责怪，也责怪不到哪里去，毕竟礼多人不怪嘛。

　　李和顾不得跟这两个货寒暄，就连苏明和二彪这两个货也被他打发了进去，只是寒着脸问平松，“你回来干嘛？”

　　他本来安排平松到浦江打前站的。

　　平松眼神躲躲闪闪，然后才嘿嘿的道，“我就想着你结婚，回来凑个热闹。”

　　陈大地在旁边解释道，“你放心，浦江我已经安排好了，那边也有人看着，一点也不耽误事情。”

　　李和这样才放过了平松，又问后面的付霞，“你怎么知道的?那么忙，你走的开？”

　　“哥，恭喜。”付霞抿着嘴笑道，“冯磊跟我说的，冯磊当然是听他老娘说的。哥，你结婚，我真心替你高兴。再忙我得来。”

　　“行了，赶紧进去坐吧。”

　　李和一算，至少得三十桌。

　　可是人算不如天算，他看看时间已经接近开席时间，正准备回宴会厅招待客人，大门口又来了五六辆吉普车。

　　是县驻京办的周主任，李和不得不再次笑脸相迎。

　　刚刚还没开席，小威就把坐在门脚的杨富贵给逗弄哭了。

　　李和正忙得不可开交，气的上去就数落，“省点心，再这样我真揍你。”

　　小威慌忙道，“她不识逗呢。我就羡慕他胸肌练得不错，要跟他请教呢，搂下他肩膀怎么了，捏下胸口怎么了，都是爷们，他倒是羞答上了。”

　　“行了，方向，你管着点。”李和放心了，不是他一个人眼瞎。

　　到处是乱糟糟的，李和不知道陪着哪桌好，这个唠几句，那个顺几句，一个大餐厅大部分人都需要他招待到位，冷落谁，对哪个都不好。

　　这个时候他才怀念你李兆坤的好，怎么就没把亲爹给拉过来呢？

　　李和自己明显不擅长组织活动的，没有司仪，没有主持人，全靠他一个人全大厅的跑。

　　还好有周萍在酒席上没让他操心，布席井井有条。

　　他在刘保用和吴教授的桌子上敬了几杯酒之后，就得带着何芳满桌子的敬酒。何芳的杯子里是水，不过也没人去检查新娘的酒杯子，都一心的对付着新郎子呢，何芳只在后面一个劲的收红包。

　　许多何芳的同事对着何芳的手里的快抱不下的红包开始揣测了，那得多少红包啊！

　　他们亲眼看见一个桌上的人装红包，里面装的不是厚厚的美金，就是厚厚的港币，起码都是一万起步！

　　她们都开始琢磨这何老师嫁了什么男人，怎么朋友都这么阔气！

　　她们也亲眼看见，就是一个半大孩子都往红包里面装了厚厚的百元大钞！

　　是的，这也是于德华这些人商量好了，大家量力而行，有的人包了16888，有的包了8888。于德华包的港币，沈道如包的美金。

　　就连小威这熊孩子都包了一个8888，李爱军和平松这些人自不必说，都是一万两万的，好像攀比上了。显然事先投礼的时候，大家都没有一起商量。

　　李和从中发现，他手底下的这些人并没有表面上的那么和睦。

　　这场酒席把李和折腾的筋疲力竭。

　　等客人散了之后，他就躺在饭店后面的卧室一动都不行，何芳却是给他按肩膀揉眉头，劝他多喝水。

　　于德华站在门口，几次想进又不敢进的样子，惹得何芳噗呲一笑。

　　“你们有事你们先谈。我去洗把脸”

　　她出去的时候，顺便把门给带上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，330、摆席免费阅读。https://xs.23sk.com 