    “别介，让我再试试，缘分这东西靠的不就是强求嘛！”宋书航忍不住出声道。

    他一睁眼，发现自己已经回到了那个满是水晶簇的空间中。

    边上，白龙状的阿十六趴在他边上，正好奇望着他：“强求？”

    黑皮羽柔子在研究着那些闪亮的水晶。

    楚阁主的呆毛还在风中摇曳。

    “你遇上什么了？还要强求缘分？”楚阁主出声问道。

    白龙姐姐钻出个头来，问道：“是遇上什么漂亮仙子了吗？”

    话说，如果真是遇上漂亮仙子的话，那质量得高到什么程度，才能让宋书航叫着要强留缘分？

    毕竟，宋书航身上挂着的仙子……水准都非常高。

    所以只要宋书航不瞎的话，是遇上真正的大美人了？

    “不是什么仙子，而是一位身高马大的前辈。”宋书航遗憾道——他应该是没机会再进入那个‘水晶屋’。

    而且又加不上好友。

    这一错过，或许终生都不会再有机会再见面。

    “这么有魅力的前辈人物？比起白圣如何？”楚阁主好奇道。

    宋书航哭笑不得道：“楚前辈你在想什么呢？这和魅力有什么关系？我只是想要加对方好友，但却没加上。直觉告诉我，这种特殊的情况……对方一定非常特殊。所以想试试有没有其它方法留个联系方式啥的。结果话还没说话，就出来了。”

    “无法加上‘金丹二维码’好友？”黑皮羽柔子思索道：“会不会根本不是真人？比如单纯只会执行程序的机器人之类的？”

    “不清楚。”宋书航摇头道：“本来我还准备使用‘鉴定秘法’试试的，但对方没给我机会。可惜了。”

    “那书航，你得到《圣猿龙力神功》的总纲传承了吗？”苏氏阿十六提问道。

    这件事，才是最重要的。

    宋书航坐了起来，抓了抓头，道：“这事，比较玄乎。”

    “没领悟到？”白龙姐姐问道。

    楚阁主的呆毛安慰道：“没领悟到也不用强撑着，大家能理解的。”

    “在前辈们眼中我是学渣吗？”宋书航叹了口气。

    他可是考上了江南大学城的成员，虽然算不上学霸，但只要认真起来，他的学习力还是蛮强的。

    “其实我领悟到了一些东西。”宋书航道。

    楚阁主笑道：“也就是说得到传承了？”

    “嗯，怎么说好呢，我领悟的东西，我自己看不懂。这就是我说的玄妙的原因。”宋书航不好意思道。

    白龙姐姐：“……”

    楚阁主：“……”

    自己领悟的东西，自己都不懂？

    你这是什么原理？

    自己都不懂的东西，你怎么领悟出来？

    “说来听听。”楚阁主道：“我和白龙仙子替你分析一下。”

    她，碧水阁阁主，长生者。

    她，金龙始祖，长生者。

    只要宋书航能大概的描述一遍，以她们的境界和眼力，替宋书航讲解分析一下还是很容易的。

    如果正好是她们也陌生的其他长生大道领域知识的话，宋书航那个【修真】聊天功能中，还有着好几尊道友，可以远程提供帮忙解惑。

    “这就涉及到另一个问题了。”宋书航抬头望天道：“这篇总纲传承篇，只可意会，无法言传，我讲不出来。”

    他根本就不知道要怎么去描述和表达自己的这种‘领悟’。

    “你这让我们怎么帮你？”楚阁主叹了口气。

    这可不能怪她们了，要怪就怪你自己不争气。

    苏氏阿十六问道：“那书航，你需要哪方面的知识？你整理一下，然后可以让楚前辈和白龙姐姐给你补课。”

    缺啥就补啥。

    “问题是我现在，连我需要补什么知识都不知道。”宋书航道。

    “宋前辈，按你的描述来看，你现在的咸鱼状态，就可以称为是‘学渣’。”边上的黑皮羽柔子小心提醒道。

    连自己要补什么功课都不知道，缺啥补啥都办不到，这就是学渣中的王者。

    宋书航：“……”

    扎铁了，羽柔子！

    “不过，我还能抢救一下。”宋书航正坐，道：“我将那位老者创作《圣猿龙力神功》总纲传承的过程，全部记了下来。每一个细节，都牢牢记在脑海中。我可以给楚前辈描述一遍这个过程。”

    “嗯，这样的话还有点抢救的价值。”白龙姐姐点头道：“开始你的演讲吧。”

    宋书航闭目，整理了下自己的思路。

    然后他按着记忆，开始尽量详细的描述自己在‘时光回朔’过程中，看到的神功创造的过程。

    随着宋书航缓缓描述的时候，在他身后，功德蛇美人冒了出来抢戏。

    她双手高举。

    在她的头顶上，开始幻化出‘3D投影’来。

    宋书航讲到哪里，这个3D投影的画面就会缓缓的进展到哪里。

    有画面，有声音。

    白龙姐姐对着楚阁主呆毛微微点头，没有出声打扰宋书航。

    功法创造的具体过程，非常漫长。

    宋书航描述的又非常详细。

    这一讲……就是两天两夜的时间！

    宋书航讲着讲着，苏氏阿十六和黑皮羽柔子在边上默默听着。

    楚阁主和白龙姐姐，一边听着、看着，一边在用传音秘法，暗中交流。

    “最后，就是那位老者正式编写《圣猿龙力神功》的过程。这个过程的记忆，受到天地间力量的影响，我什么都没能记住。”宋书航停顿下来。

    然后，他望向阿十六、黑皮羽柔子以及白龙姐姐，道：“对了，你们感觉到饱吗？”

    “哈？”楚阁主呆毛卷动。

    “书航你饿了吗？”阿十六问道。

    宋书航摇了摇头，遗憾道：“看样子，是我实验失败了。”

    他刚才在描述过程中，特意在模拟老者讲法时的状态、节奏、还有技巧，进行尝试。想要看看能不能将老者那种让人‘听饱’的技巧，模仿过来。

    果然，这种技巧没这么容易模仿。

    他又望向白龙，问道：“白龙姐姐，你们有头绪了吗？”

    “嗯，大概上是了解了一些。如果你想读懂这些实验过程的话，需要学习的修真知识量，可不小。”白龙姐姐缓缓道。

    “有多大？”宋书航小心翼翼问道。

    “日夜加班，然后圈重点学习的话，学个一两年，应该能学个框架。”楚阁主推测道。

    宋书航：“……”

    那啥，两位仙子，有没有‘复制、粘贴’的功能？将需要的知识点，直接复制到我脑壳子里的那种？