    地下室那间密不透风的招待室里，又一次烟气缭绕。王昆仑、刘小胖、驼子麻子等总旗小旗挤在沙发上，满面愁容同时又满含期待的看着对面一人占了条长沙发的高德。

    “形势严峻啊……”

    高德幽幽长叹，只觉一张由女皇亲手编织的包围网罩住了驯象所，让他难以喘息。

    派来个女副百户钳制驯象所还是其次，更大的坏消息是，羽林卫新设了熬鹰所。对外名义是给女皇养鹰，暗地里还有块牌子叫镇魔司。这个机构收走了驯象所专管天下异能者事务的权柄，至少名义上如此。

    熬鹰所镇魔司就是个空壳，羽林卫其实没什么变化。女皇在内廷设了另外一个机构，为这块牌子做实事。

    女皇陛下算是开窍了……

    想到这个机构，高德心说女皇登基就把太监尽数打入冷宫，差点以为她要当崇祯了，现在还好，又把太监捞起来用了。

    新设的机构叫御马监，其实就是驯象所的翻版。明面上没有专管异能者事务的权柄，但可以顶着镇魔司执行部门的名头活动，显然是抢了驯象所的业务。

    这些消息是瞎子发来的，这也是瞎子给驯象所的最后一批消息。昨天他被御马监挖走，因为高德不在，副百户吕九眉代管，二话不说就放了人。驯象所由此失去了大半消息渠道，高德徒唤奈何。

    “只管收尸洗地当然好啊，”驼子抱怨，“可天天三班倒的忙乎，这是图啥？咱们待在驯象所不是为了当运尸工。”

    “驯象所这么多年从江湖里拉出了很多人，”麻子想的是另一方面。“要是撒手不管了，他们咋办？”

    “御马监的人手全是从锦衣卫里挖的，在咱们这边不仅挖了瞎子，还挖了好些精干的档头番子。”王昆仑叹气，“我和孙婆婆都被找过，给了翻倍的薪俸还许诺一年内升试百户。还好我把左大道和曾皮影那些人藏了起来，他们也真以为一个死了一个去了海外，不然那帮人也被挖走。”

    “到了我们御马监，连羽林卫都得拿正眼瞧你！”刘小胖掐着嗓子学太监说话，“给你的腰牌也是无终宫的，锦衣卫算个鸟，能有咱们威风？”

    效果已经不是惟妙惟肖，完全就是录音室级别的重现。这家伙的本事之一就是口技，这是异能，是用血魔之力改变咽喉结构。高德赞叹之余，还怀疑这家伙会易容乃至变身。

    “咱们哪可能背叛百户大人啊！”刘小胖又握着拳头宣示忠诚，“咱们与百户大人同生死共进退！”

    胆大包天的事是大家一块干的，没了高德的庇护，被抓了去治罪，这帮人连声冤都喊不出来。王昆仑和孙婆婆就是清楚这点，才拒绝了御马监的招揽。

    “这些事情都不要紧，”高德阴恻恻的说：“要紧的是，驯象所现在成了落水狗。王子赫那帮人狙杀我不得，解决你们还不容易么？”

    除了王昆仑肯定早已想清楚外，其他人都是两眼圆瞪瞳孔紧缩。

    “我们还有敌人！”

    高德把众人拉到他的战车上，“前后两件事情得罪了什么人，大家心里有数。那可不是磕头求饶就能消解的仇怨，也不是跑路就能躲过的。羽林卫查了好几天，把中京地上地下翻了个底朝天，抓到凶手了吗？”

    房间里沉寂下来，只听到吧啦吧啦抽烟卷的声音，烟卷上的光亮明灭不定，频率比之前快多了。

    “我们和百户大人一样，在驯象所就求个安逸和安稳，”王昆仑帮着统一思想，“为了这个目标，必须把王子赫这股势力连根铲除！”

    驼子愁得背更驼了，“先不说御马监，新来这位副百户怕是不会让咱们如愿。”

    “她只是副百户！”麻子鄙夷的道：“驯象所是百户大人的不是她的，她敢作反么？”

    “这倒是很大的麻烦，”王昆仑焦虑的摩挲络腮胡，“她作反该是不敢，整治我们这些下面的人倒是敢。而且她是吕大学士的女儿，就是朝堂掺进来的沙子，我们做什么都逃不过朝堂的眼。”

    “我看不如……”

    刘小胖脸上横肉抖动，举手比了个斜劈的动作，“把她哄到地下作了，就说殁于职事！”

    啪啪连响，一人给他后脑勺一巴掌，王昆仑低喝：“别扯淡！怎么动不动就想这个！”

    动不动就想这个？

    高德嘶的抽了口凉气，当初自己刚来那会，这帮人是不是就动过这念头？

    “他开玩笑的！”王昆仑又抽了刘小胖一巴掌。

    “我开玩笑的！”刘小胖给了自己一巴掌。

    人心隔胸脯哟……

    高德忽然觉得，只靠废矿场之战和拉女皇起身这两件事就全心信任这些部下，恐怕太托大了。等散了会，是不是有人跑去给吕九眉通风报信，他可打不了保票。

    “怎么就开玩笑了！”

    毛绒绒忽然从空气里挤出来，满腔愤慨的向高德告状。“我看这个副百户真该死！刚才毛尖尖告诉我，她把我们灰豆芽全开了！说既然当了你的家仆就不能再在驯象所拿薪水！”

    因为太气愤，她的耳朵尖都在哆嗦。“这分明是歧视我们灰豆芽！觉得我们没有资格当锦衣卫！”

    一时高德也七窍生烟，这个吕九眉简直是公开打他的脸！

    他才不会承认吕九眉占着道理，那不等于承认自己公车……不，公器私用了么？

    “这些事情我会拨乱反正，”他沉冷的说，“驯象所绝不容许脱离群众的人恣意妄为！至于王子赫那帮人的追查，先收拢我们的眼线，重建消息网。”

    “这怕是不好办，”王昆仑咂嘴，“瞎子跑消息是有本事的，中京的消息贩子他大半都认识。我们另建费力不说，还摸不着要害。靠着这样的消息网办事，不是打草惊蛇就是被坑。”

    刘小胖恨声讨伐：“瞎子那家伙，就一点不念旧情么？”

    “终究不在驯象所了嘛，”高德很理解，“人各有志，而且驯象所也好御马监也好，都是为大明效力，何必分彼此呢？”

    这只是嘴上说说，心里却恨不得把那家伙拎过来抽个三百大板。其他人都没跳槽，就这家伙跳了，自然是仗着手握消息渠道，高德不能把他怎么样。

    高德越想越怒，情报是重中之重，少了瞎子，就算能顶住吕九眉的干扰，清除王子赫势力的打算也得落空。

    能不能把瞎子再挖回来呢？

    这个念头骤然掠过脑海，高德本觉得没啥可行性，腰间忽然被毛绒绒轻轻戳了下。

    有了！

    毛绒绒是催他早点完事，好进灰境修行。如果把瞎子也拉进灰境，那么他该死心塌地的为自己效劳了吧。

    不，不只是瞎子……

    扫视对面王昆仑等人，一个大胆而又邪恶的计划浮上心头。

    “接下来的事情我自有安排。”

    高德鼓舞大家，“跟之前我们跨过的两道槛一样，想要退休金就得拼！”

