    突然，高药停止了大笑。

    他看着秦风，然后指着旁边的秦寿，大声道：“你难道就不想成为我们的一份子？你知道秦家人的这种血液代表着什么吗？”

    秦风站在原地，根本没有搭理他。

    “这种血液很有可能代表着永生。只要拥有这种血液，我们就有可能活下去。”高药兀自说了下去。

    “要是真的那么简单，那秦家人早就人满为患，哪里会死？”

    秦风嗤笑一声道，“你应该比我清楚，那样燃烧身体，总归会出问题的。”

    “对我们来说，有了寿命，那就有大把时间研究解决的办法。”高药一脸狂热地说道。

    “你已经无药可救。”

    秦风说完，就将烟头狠狠踩熄。

    既然他不愿意体面，那就帮他体面！

    秦寿后退了两步，随后对着旁边拍了拍手。

    却见，他身后的竹林之中，出现了二十多个人，都是穿着护卫队的衣服。

    这里每一个人身上都带着血腥的杀气，一看就是从死人堆中爬出来的。

    “那你就留在这里吧。”

    高药也退到了一边。

    秦风活动了下手腕，准备动手。

    却见那些人纷纷抬手，一根根的毒针在月光下泛起了光芒。

    “咻！”

    他们的手腕轻抖，无数的毒针就对着秦风这边射了过来。

    这些毒针，细密的好似一张大网。

    秦风避无可避，只能脱下了外套。

    他将外套一甩，形成了一个巨大的罩笼，悉数将毒针给挡在了衣服上。

    那些的力道很大，旁边的竹竿纷纷被穿透，留下了一个很小的窟窿。

    而且，秦风的衣服也被扎的密密麻麻，好像是刺猬。

    与此同时，那些人已经冲了上来。

    秦风猛然甩出了衣服，却见那缠绕在上面的毒针在灵气的催动下，直接倒飞了出去。

    可那些人根本不为所动，根本都不带躲避的。

    甚至，一根毒针穿破了其中一个人的喉咙，他还依旧持刀向前。

    “药人。”

    秦风没想到，这些人居然是药人。

    诡异的是，这一次的药人眼神没有了呆滞，倒是与普通人没有什么两样。

    不过转念一想，能被高药当成是杀手锏的东西，如何能是简单的货色。

    伸手折断了一个竹子，秦风飞快地挥舞了起来。

    只可惜，竹子在那些刀的面前还是不够看的。

    每次刀砍下去，他手中的竹子都会短上一截。

    就在手中的竹子只剩下最后五十公分的时候，秦风终于开始主动出击。

    看着已然形成的包围圈，他对着前面猛然疾步踏出。

    手中的竹子瞬间被他当做了一把短剑，穿透了一个人的心脏。

    鲜血顺着竹子里面的洞开始哗哗流淌，就仿佛是开闸放水一般。

    秦风一把夺过了药人手中的刀，立即向一旁扑杀而去。

    有利器在手，这些药人就算是再厉害都是没用的。

    在灵气注入之下，刀芒瞬间迸射而出，秦风直接劈飞了一个药人的脑袋。

    原本的围杀，此刻成了秦风的个人杀戮秀。

    几分钟后，二十多个药人全部倒在了地上，身体零件七零八落。

    他们的体内，这一次出现的倒不是那些虫子，而是流淌黑色的血液。

    “用秦家人血液制作药人？”

    秦风嗤笑一声，“你的想法还真的是天马行空。”

    这句话，明褒实贬。

    “你毁了我的心血！”

    看着那些人惨死，高药整个人都变得狂躁起来。

    “别着急，我会送你下去陪葬的。”

    秦风点了根香烟叼在嘴巴上，一步步走了过去。

    “你真的不该来的。”秦寿摇头叹息了一声。

    说罢，他修长的手中出现了一根笛子。

    诡异的笛子声响起，四周出现了无数的小虫，犹如一股洪流一般，对着秦风就涌了过来。

    “驭虫术？”秦风眉头一皱。

    “秦家手段繁杂多样，这有什么大惊小怪的？”高药冷笑道。

    看着聚集而来的虫流，秦风手中的横刀瞬间出手。

    刀芒所到之处，瞬间就有无数的虫子被灭杀。

    几刀下去，死伤无数。

    不过，这对于偌大的虫流来说，根本不算什么。

    “你不用挣扎了，一切都是徒劳。悔竹林是一片孕育虫子肥沃的土壤，这么多年来虫子繁衍了不知道几千万只。你能杀多少？”

    高药冷笑连连，仿佛已经是胜券在握。

    “那这些虫子怕火吗？”秦风嘿嘿一笑道。

    秦寿听到这，随即看向了秦风左后方。

    就见秦风刚刚甩下的烟头，此刻居然燃起了一个小火苗。

    “天干物燥，尤其这里到处都是落叶许久都没有清理。确实，这里是饲养虫子的好地方，可也是一个放火的好地方。”秦风摇头说道。

    秦寿看着这一幕，赶忙喊道：“快去将火扑灭！”

    高药待在原地，一直都没有动弹，眼神有些古怪。

    “你不敢过来？”秦风挑衅地看着高药。

    “愣着干嘛？火势起来，整个悔竹林都会被毁为一旦。”

    秦寿着急地催促，“到时候，你我将不会再有什么秘密，而且吸引来了护卫队的人，谁也逃不出去。”

    “他不敢！”

    秦风嘲讽地摇了摇头，好整以暇地抱臂旁观。

    虫流越来越近，而火势范围也猛然变大，开始向着四周扩散。

    “如果再不过去，你觉得你还能活下去？”

    秦寿看着这个猪队友，再次骂了起来。

    高药猛然转头，眼神恶狠狠地盯着秦寿。

    突然，他一把抓住了秦寿的脖子，森冷道：“弄清楚，你只是我的一个下人，哪里有你说话的份？”

    “咔嚓！”

    话音刚落，却见高药手腕猛然用力。

    秦寿的咽喉被捏碎，直接眼睛一翻，当场死亡。

    一代天才，就此陨落。

    不过，秦风却没有任何惋惜的感觉。

    按照秦寿的做法，早就注定了他是这个结局。

    高药没有任何的怜悯，将秦寿的尸体直接甩入了虫流之中。

    虫流瞬间将他吞噬，没过多久虫流散开，秦寿只剩下了一堆白骨。

    “不就是驱虫么，我也会！”

    高药从自己的兜里掏出了一只骨哨，放在嘴边吹动。

    刺耳的声音忽然响起，虫流更加壮大了一分，行动速度变得更加快。

    秦风见高药不上当，索性直接将火势扩大。

    很快，冲天大火燃烧了半片竹林。

    不过，那些虫子好像悍不畏死，义无反顾地冲了过来。

    火焰熊熊燃烧，同时还传出了噼里啪啦的声音。

    火势挡住了虫子的去路，同时也挡住秦风靠近的高药的机会。

    黑暗的四周，此刻因为火的缘故，变得明亮炽热。

    几分钟后，就有护卫队的人发现了这边的火势而飞奔过来。

    秦风也看到了高药的七窍开始流血，可即使这样他都没有停止吹骨哨。

    看着越来越多的虫子死亡，四周弥漫出了一股腐烂的味道。

    秦风刚开始还觉得没什么，很快就感觉身体有些沉重。

    仿佛他身上多了一道枷锁，动弹一下手指都有些费劲。

