    老实说，听到大腿的话，陆安的心里还是有点慌的。

    他这么值钱，也不知道得有多少人盯着他？

    看来接下来自己还是得怂一点……哦，他其实已经挺怂了，基本都是两点一线，要么就是宫家，要么就是灵术师学院，基本都不出去乱玩的。

    那些暗杀的人总不可能冲到宫家或者灵术师学院吧？

    陆安心里思考着，点头道：“我知道了。”

    宫紫秋微微点了点头：“嗯。”

    吃过饭，陆安回到了自己的小楼，他清点了下自己现在的底牌，确定没有遗漏之后，才松了口气，按照日常的生活节奏走。

    又过了几天，虫潮接近了高阳城。

    陆安因为在宫家，了解到的消息比起一般人自然是更多一些的。

    高阳城外，也是有各个小型的哨岗和小型基地的，用于给在迷雾中冒险的队伍休息使用，另外一方面也是监控其他异族入侵的哨站。

    现在，虫潮过境的时候，那些哨岗全部都毁了。

    哪怕那些哨岗也拥有坚固的城墙，拥有不弱的防御护盾，也没能挡得住汹涌的虫潮。

    死亡的灵术师也不少，有些是原本进入迷雾冒险的探险队，虫潮来的时候，没来得及退回来，另外一些则是留在哨岗的战士。

    此刻，高阳城内的气氛都凝重了许多，不少军团从另外的区域回来，防守高阳城，包括雪月军也回来了不少人。

    这些军团都会在高阳城外形成防线，抵挡虫潮。

    宫樱月和宫紫秋两人这几天基本都看不到人影了，估计是去了防线指挥战斗。

    而陆安和宫樱雪，实力毕竟有限，虽说用上了秘药之后，战力在灵将级里也算不错，但是灵将在这样的战斗中，也不能自保，他们的天赋很强，未来潜力巨大，不到万不得已，高阳城高层肯定不会让他们现在就去防线的。

    不仅是他们两个，姜灵，司空离，郑楼，王涛等人也都是如此。

    …………

    灵术师学院。

    陆安刚上完课，离开了教师，打算去他们小队的休息室。

    原本陆安是不想来上课的，但是想想上次在冰魔谷的时候，自己对于一些常识都不是很清楚，以后肯定是得去迷雾探索的，如果什么都不清楚，那就太危险了，还是得先了解下迷雾探索的常识。

    这都怪前身，不好好学习，现在轮到他来上课了，陆安很无语。

    路上，陆安听到背后传来了声音：“安哥！安哥！”

    听到这声音，陆安本能的身体紧绷了起来。

    特么的，是那两个家伙？！

    陆安加快脚步，想摆脱他们，不过很快，陆安就被王涛和刘浪拦住了。

    王涛笑道：“安哥，您怎么走这么快啊？我们差点没追上您。”

    陆安无语：“当然是为了躲你们两个。”

    “啊哈哈……安哥您也太逗了。”刘浪笑着开口道，仿佛陆安在说笑话。

    陆安满头黑线：“……”

    他木着脸开口道：“你们两个找我有什么事情？先说好，我不会给你们灵药的。”

    “嗨，安哥，瞧你说的，我们是那种会贪图您的灵药的人吗？”王涛一副被陆安误会的样子说着话。

    很快，他看了看周围，压低了声音，开口道：“安哥，我们来找您，是想问问您干不干一票大的？”

    陆安一愣，有些疑惑的看了一眼王涛和刘浪：“什么大的？”

    “安哥你应该也知道了吧？现在高阳城军方发布了功勋任务啊，抵挡虫潮，只要击杀虫族就有功勋，功勋可以换灵石，换材料，换很多好东西呢，我们要不要一起去干一波？以我和老刘的实力，再加上安哥你的完美灵药，甚至是秘药，我们完全可以大杀特杀，搞一大笔的功勋啊！”王涛眼睛放光，开口道。

    陆安一脸惊愕的看着激动的王涛和刘浪，随后开口道：“……高层应该说过吧？不让我们出城，现在的虫潮太危险了。”

    王涛和刘浪有些不以为意，王涛开口道：“那有什么？我们又不去军团的守护方向，就在防线后方检点漏嘛，而且现在招收的民间灵术师这么多，我们混在里面，他们也发现不了啊。”

    陆安古怪的看了看两人，没想到这两个货这么大胆，不过只是灵师级，就敢偷偷去城外对付虫潮了？

    哪怕是宫樱雪，郑楼，姜灵他们几个实力更强的，都不敢这么做。

    陆安想都不想，直接拒绝：“不去。”

    开玩笑，现在又没到他必须要去的时候，而且他现在的悬赏这么高，他都怀疑刚出城，就得被人追着杀。

    “为什么？！”王涛和刘浪一脸震惊，似乎在因为陆安果断的拒绝而难以置信。

    陆安满头黑线的看着两人，他顿了顿，想到了什么，笑道：“你们两个也是天才，在血妖族和冰狼族有没有悬赏？”

    王涛听到这话，有些自得的开口道：“当然有了！我的悬赏价格还不低，差不多和击杀一个高级灵将级别的军官差不多了。”

    要知道，王涛现在不过才高级灵师而已，击杀他能获得这么高的奖励，说明王涛在那些异族的眼中，还是极为重要的，未来或许有很大希望成就灵王。

    “我和老王差不多。”刘浪也是呵呵直笑，随后他看着陆安，问道：“安哥你呢？以你的天赋，应该悬赏榜单上肯定有名字吧？”

    陆安看了两人一眼，笑道：“我的奖励和击杀高级灵王差不多。”

    王涛：“？”

    刘浪：“？”

    两人的笑容僵住了，有些震惊的看着陆安。

    “高级灵王？！”王涛声音都有些颤抖了，脸色一下子有点发白，看着陆安的表情都带着一丝惊恐，仿佛陆安是什么危险物品一样。

    边上的刘浪更是警惕的看了看周围，仿佛随时可能有什么可怕的灵术打过来一样。

    陆安看到两人惊恐的样子，乐了：“对啊，高级灵王，你们还想我跟你们一起去城外吗？”

    “不了不了！”王涛和刘浪头摇的飞快。

    开玩笑，面对高级灵将，如果是在高阳城的阵营区域，他们还有自信逃跑，但是面对高级灵王？

    没救了，等死吧。

    他们怎么敢和陆安一起出去？怕不是出去就回不来了。

    虽说他们会冒险去获得资源，但是他们也不是傻子，不想去送死。

