    原先陆离以为，只有自己亲手所杀之人，才可以获得灰气，这也是他此前经历所总结而出的经验。

    为此，陆离还进行过不少的实验，最终才得出来这个铁律。

    然而眼前的灰气之海，却是打破了他之前所形成的固有惯识，以铁一样的事实，让他不得不思考，自己原来的认知是否是有所谬误的。

    “之前我还是五气境修士的时候，就曾经实验过，将我的灵符交予他人，然后再令他人去击杀妖魔，以此实验这种手段是否可以获得灰气。

    而最终结果也很是失望，灰气机制没有留下缺漏，让我去钻这个空子，根本就没有半点灰气得到。

    从那以后，我也就放弃了通过他人之手，为自己提供灰气的念头。

    那眼前的灰气是怎么回事？

    难不成我之前的想法都是错的，那次的实验也不正确，哪里出了纰漏？”

    陆离在脑海中回想起之前数次的实验，脑海中的困惑也越来越多。

    他已经隐隐察觉到，自己似乎遗漏了什么，而这个遗漏就是眼下同样的经历，却得到了完全不同结果的原因所在。

    可到底是什么呢？

    陆离陷入了深思，眉头也跟着皱了起来，面色有些难看。

    灰气对他而言太过重要，关系着自己以后的大道之途，对于这等要紧的金手指，自然要将一切的秘密给挖掘出来。

    然而虽然自己心中已经有了些许灵光，但对于这两件事情背后的差异，陆离却仿佛在看一层隐藏在迷雾中的物什一般，朦朦胧胧的，只能看到一个大概，就是看不到全貌。

    就像是一叶障目。

    陆离现在深刻体会到了这种感觉，明明自己已经有了思路，但就像是被刻意蒙蔽住了一般，让他难以窥探真相。

    “是什么？到底是什么？”

    陆离心中有些焦急，甚至不自觉的就动用了预知未来，移星换斗，回天返日等等真法，想要以法观真相。

    而或许是这些真法起到了作用。

    再陆离回忆往事之时，一个不起眼的细节骤然间在灵光闪烁之下，被他回忆了起来。

    那是他在炼制龙雀法扇之时，将自身的一缕分神融入法宝之内，甚至以此诞生出了法宝之灵的过程。

    也正是这个细节，终于让陆离明悟前因后果。

    “原来如此！原来如此！我明白了！”

    他不由哈哈大笑，这两者之间的差别，终于被弄懂了。

    “此前我炼制灵符，所费者不过法力，其中所用力量，也大半来自天地灵气。

    而龙雀法扇却是不同，其内铭刻了我之神魂气息，甚至我一缕分魂犹在其内，并且进一步衍生出了法宝之灵。

    因此此件法宝几乎等于我的分身，我分身杀人，自然也与我本体一般，自可以获得灰气。”

    陆离明了其中缘由之后，心情可谓用畅快来形容，因为一条获得灰气的通天之路，已在他眼中迅速的成型。

    此前他便想过借助他人之手，让其他人来帮自己斩杀妖魔，以此获得灰气的思路。最终却因为灵符杀人无有效果，不得不放弃了这个想法。

    可如今灵符那条路走不通，此时陆离却因为李妙元手持自己法宝，击杀了一位真法真人，意外发现了另一条可行之路。

    这着实是给了他一个大大的惊喜。

    “李道友不愧是我的福缘之人，与他在一起，总能给我带来许多的惊喜。”

    陆离想明前因后果，并且在脑海中形成一个大概计划后，这时视线在投向远处正在闯阵的李妙元与梅曦，看向对方的眼神变得无比的和缓。

    原先他之所以放弃神柱山之阵的防护，冒险派出李妙元和梅曦。

    这一来是不忍拒绝李妙元之意。

    二来也是想趁此机会，趁着对方对自己这边了解，还不完全尚处于试探的情况下，趁机狠狠地收割一波人头。

    既能够获取灰气，也能以此打击敌方锐气，削弱对方的力量。

    不然等对方熟悉的神柱山情况，或者说将万妖大阵阵势完全铺开，彻底成了气候时，再想打敌人一个措手不及，那就没有那么简单了。

    可眼下看来，除了以上两种还没得到结果的收获外，反倒来了一个更大的收获。

    “嗯，对面那位法令大修，此时好像在布置隔绝空间的法宝。

    要是被他得逞，梅曦再想闯将出来，可就没那么容易了，到时少不了不少危险。

    是不是该让他们两个人先撤回来，免得在那里出了什么变故。”

    在又一次确认李妙元对自己关系极大，甚至有可能是命中贵人后，陆离原先一些较为激进的念头，此时也有些迟疑起来。

    他现在都有些不舍得让这位贵人继续冒险了。

    不然要是李妙元出了什么问题，他在上哪去找这种，能给自己不断带来机缘的人呢？

    此时回想起来，陆离能够一路走到这一步，除了自身天赋和机缘外，李妙元这种外力的帮助也是不少的。

    对方不仅将他引入了大夏修仙界，也曾数次帮他积累初期的资本金，后面几次遇险，更是给陆离在搭救李妙元的时候带来了极大好处。

    甚至现在哪怕两人实力修为相差甚多，都能够从对方身上得到灰气之秘这种惊喜。

    可以说，没有李妙元，陆离绝对不可能在如此短的时间内，就走到现今这种地步。

    同样的，也正是因为有这许多恩情关系在，陆离才会数次舍身去搭救李妙元，如今两人之情谊，已非是区区恩情能够形容的。

    “还是先等等，眼下情形并不算危急，此时让李道友他们回来，对方应当也不情愿。

    我现在召回两人，不但先前谋划前功尽弃，也会令对方以为我不信任他们。

    再等等吧。

    最后如果还没有办法，我再立刻出手，将两人拉回来就是了。”

    思虑了一下，陆离还是没有因为一己之念，而放弃大局。

    这并非他贪婪，为了自身欲望，不顾李妙元死活。

    而是对自身实力有自信，确认在自己眼皮底下，不会令两人有所闪失罢了。

    ……

    君子阵内。

    没有了法令大成的安如玉压迫，接下来梅曦和李妙元的日子，可谓过得轻松至极。

    两人手持法令至宝，又有空间真法作为依仗，此时哪怕被两万人组成的大阵包围，却也依旧如入无人之境，闲庭信步般在阵内任意遨游。

    乐逸尽管努力万分，却依旧无法奈何两人。

    最后甚至因为他太过急迫了些，同时也难以完整自如的执掌整个大阵，致使在追捕两人之时，运转大阵产生了不少不协调之处。

    甚至为此闹出了不少破绽，最后被梅曦和李妙元寻到，立刻出击，使得阵法出现了不少损伤。

    如此几次下来，君子阵已经变得有些残破不堪了。

    照这样情形看下去，或许以这两人，还真能完成陆离交代的任务，在阵内制造出破绽和缺口，再来个里应外合，配合陆离一举攻破此阵。

    “又让他们给跑了，又让他们给跑了，混账！混账！”

    乐逸面色难看，在他眼前出现了一处残破缺口，虽然不至于破坏大阵，但也是不小的损伤。

    此地还残留着些许真法气息，更有一些修士遗骸悬浮于浪花之中，都证明着这里刚刚经历了一场战斗。

    他又一次的追捕失败了。

    那两个滑不溜秋的老鼠在空间真法的帮助之下，数次逃脱了他的围杀。

    甚至像是在挑衅一般，好几次都是等他精心包围后，对方再击杀周围围拢过来的君子国修士，然后堂而皇之的离去。

    这种近乎侮辱的举动，还有与之而来的惨烈损失，哪怕乐逸定力再强，依旧不免为之动怒。

    “冷静，我要冷静。国主准备就快完毕了，再过片刻，便是你们的葬身之处。”

    运转法力稍稍平息了自己心绪，乐逸调整好了心态，接下来真法一动，大阵之内悠然响起一阵清灵之音。

    这声音配合着海潮之声，似乎有着某种魔力。

    就像是大道希音，又好像是礼仪规则，又更像是天地成礼，配合着，那能够感染心灵的浩然正气，令人听到此音之后，不免为之身受教化。

    在掌控了阵法一段时间后，乐逸也终于摸索出了一些套路，此时开始按照自己的风格，来运转阵法了。

    不过面对他结合自身真法后，所发出的大道希音，远处再度来到阵法内一处气机阻涩处的李妙元和梅曦，却是身上各自法令环绕，半点也不受那声音影响。

    两人看着眼前那阻涩阻碍感，远强过他人处的阵法破绽。

    李妙元手中法扇一挥，一龙一凤顿时涌现而出，沿途怒吼着点燃了眼前一切阻挡着的海水、浩然正气、以及那些面色惊恐的君子国修士。

    将一切阻碍烧灭之后，龙凤狠狠的撞在了这处阵法之上。

    随后火光漫天，却见整个大阵微微一动，随后一种失衡之感传了出来，似乎大阵的力量循环出现了故障，此时已经力量外泄。

    在两人不断努力之下，这座阵法终于出现了破绽。

    而也就在这一瞬间。

    却见天空一道雷声闪过，然后一张遮天巨手顺着那破绽，直接插进了阵法之中。

