    酒坊岭阵地，鬼子已经彻底的占领了这里，为了确保道路的畅通，鬼子一个小队在这里重新修复工事，更多的鬼子已经朝南开进，准备进攻三里镇，至于逃跑的中国士兵，鬼子派不出太多追击的部队，他们要确保进攻的优势兵力。

    “该死的，这里损失了那么多士兵，抓住那帮中国士兵，活劈了他们。”

    带队追击的只是一个小队长，鬼子军官给他加强了两个小分队，总共九十个不到的小鬼子，分成三个方向朝着冯锷追了过去。

    在鬼子眼中，逃跑的中国军队已经是溃兵，他们现在肯定丢弃了迫击炮和机枪，或许步枪里面的子弹都没几发；对于他们来说，现在就是游猎时间。

    鬼子的愿望是保持四百米左右的距离，这样既可以不跟丢，又可是让中国士兵在逃跑中耗尽体力，这样方便他们的围猎，可他们出发的时候就已经让中国人把距离拉开了，在追击中，鬼子已经在用最快速度拉近距离，可是他们装备的沉重和中国军人的奔跑速度超过了预计，距离不但没有拉近，反而越来越远。

    “保持速度，中国人坚持不了多久。”

    带队的鬼子军曹并不着急，没有让鬼子死命的追击。

    “嗯？”

    军曹习惯性的举起望远镜，却没有发现中国军人去了哪里，只看到庄稼地里面的庄稼在剧烈的晃动。

    “中国人进了那里，围上去。”

    看了看天色，天空中的风并不能让庄稼地有那么大晃动，这是他根据旁边的树木和庄稼地判断的。

    “呼呼呼……”

    冲进庄稼地的士兵像上岸的鱼一样，张大嘴，瘫软在地上，拼命的喘息着。

    “别躺下，蹲起来，注意警戒！”

    冯锷大喊着，让弟兄们别躺下，人就是这样，一旦躺下，疲惫会摧毁他们的意志，而蹲着就会好很多。

    “手上都别停下，把枪膛压满，有空的弟兄帮忙压机枪弹夹的子弹……”

    “带望远镜的，去边上瞅着，鬼子来了马上回来报告，不能让鬼子迫近两百米……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    冯锷一边大声的下达命令，一边朝着自己的步枪枪膛压子弹。

    “呼呼呼……”

    刚刚躺下的弟兄被军官粗暴的踢了起来，脚蹲着，手撑在地上，像死狗一样的喘气。

    “有水吗？”

    喘了几口气，一个士兵摸摸自己的背后，发现背着的水壶已经空了，抬起头，问着旁边的弟兄。

    “咔嚓……”

    正在压子弹的弟兄摇摇头，这里的弟兄别说水，恐怕他们现在有的只是手中的步枪和子弹了，就连手榴弹都没几颗了。

    蹲在庄稼地里面，缓解着奔跑急剧消耗的体力，直属营的残兵们呼吸慢慢的变得平缓了下来。

    “沙沙沙……”

    原野上的风拂过头顶的庄稼，传来沙沙的声响，冯锷抬头看向天空，太阳还没下山，可是现在却不好跑了。

    “哗哗哗……”

    庄稼在剧烈的晃动，弟兄们齐刷刷的举起枪，紧张的看向庄稼晃动的地方。

    “营长，鬼子来了。”

    张川的声音传来，让举起枪的弟兄们重新放了下去，可是很快，他们又举起了枪。

    “有多少人？”

    冯锷皱眉问道，他们刚刚在这里停了不到五分钟，鬼子就追了过来，证明这帮鬼子就没停。

    “三十多个。”

    张川说道。

    “营长，这边也有鬼子来了。”

    ……

    连续的报告声中，冯锷眉头越皱越紧，除了东面，其他的几面都有鬼子追过来，不过人数倒不是很多，总共只有九十多个鬼子。

    “营长，跟鬼子拼了吧！”

    一个老兵头上缠着布条，血水渗透布条，一条条血印留在脸上，他不想跑了。

    “营长……”

    其余的弟兄都看着冯锷，他们刚刚停下来，现在双腿发软，要是这个时候再跑，肯定跑不动。

    “我们还有多少弟兄？”

    冯锷看向周围的庄稼地，张嘴问道。

    没人能回答冯锷这个问题，刚刚跑到这里，他们还没来得及清点人数。

    “清点人员和武器弹药情况，继续监视鬼子，重点看后面有没有鬼子跟进，这么点鬼子就敢来追我们？”

    冯锷沉声的下令，在他的思维中，要想灭掉自己这一伙子人，鬼子至少也要来大半个中队才行。

    “是！”

    残存的军官点点头，开始忙活起来。

    “营长，后面没有发现伴随的鬼子，离庄稼地只有一百米了。”

    “营长，我们还有一百二十六个弟兄，子弹每个弟兄能分到一百发，只是手榴弹总共只有十一个了。”

    “捷克式机枪四挺，子弹不多，只有两个弹夹；快慢机十一支，弹夹只有四个……”

    ……

    在军官的汇报中，直属营的现状很快就汇总到了冯锷这里。

    “让每个弟兄匀一点子弹出来，每挺机枪确保三百发子弹；所有人准备上刺刀，鬼子要进这里，就跟他们刺刀见红。”

    冯锷沉吟着，直属营有点惨，从踏上湖口开始，近一千三百人的队伍，现在只有一成的士兵活下来，让他的心情非常沉重。

    “砰、砰、砰……”

    八十多个鬼子分成了三个方向，围向中国士兵消失的庄稼地，一百米，鬼子开始朝着庄稼地射击，试图用枪声让中国军人自己冲出来。

    “趴下，机枪守住周围，快慢机准备支援。”

    冯锷举起手，阻止了弟兄们开枪的冲动，让弟兄们别动。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪的咆哮声响了起来，鬼子直接冲着庄稼地进行扫射，鬼子指挥官不是傻子，他想的是在追击中消灭中国士兵，不不想进庄稼地跟中国人缠战。

    “啾啾啾……”

    机枪子弹撕裂庄稼，打的庄稼地里面草屑纷飞，趴在地上的弟兄们感受着子弹从头顶掠过的感觉，一动都不敢动。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪的扫射仍然在继续，在鬼子军官的注视中，没有惨叫声，甚至是庄稼地里面多余的动静都没有。

    “嗯?”

    鬼子军官举起手，示意机枪停止射击，举起的望远镜看不清里面的情况。

    “让掷弹筒轰两发。”

    鬼子军官摇着头，他现在非常怀疑中国军人已经逃走了，在庄稼地的掩护下，他们可能已经失去了中国溃兵的踪迹。

    “咚、咚……”

    “轰、轰!”

    两发榴弹在庄稼地里面爆炸，鬼子不知道冯锷他们的位置，散乱的榴弹落单除了炸飞一蓬泥土，带起一片庄稼之外，没有任何收获。

    “鬼子不知道我们在哪里，都别乱动。”

    冯锷小声的嘀咕着，让弟兄们千万忍住。

