山雨欲来，风满楼！
在这个本该欢乐的年节，庆州却已经变得人心惶惶之际。
而作为大唐的都城长安，这时也是暗流涌动。
初四，昏迷醒来的李建成不顾虚弱的身体，再次前去叩阙求见。
只是这一次，沉默数天的李渊终于没让他跪到昏迷，而是将他叫到了眼前。
“陛下今天见了太子了！”
这个消息乍一发生，便像是长了翅膀一样，飞快的自宫中往外传播出去！
一时间，原本就微妙的气氛，就突然变得更加复杂起来！
长安东市，明月轩顶楼的雅间内。
表情焦急的长孙无忌如同一头拉磨的驴子一般，在萧寒面前团团转圈，直转的萧寒也跟着头晕眼花！
“停停停！我说长孙大人，你能不能不转了？要不，你去后院转？顺便让俺家的小迹歇歇？”
“呸！”
听到萧寒调侃的话，长孙无忌突然停住脚步啐了一口，然后怒视着萧寒道：“都什么时候了，你还有心情开玩笑？你知不知道，陛下今天见了太子！”
萧寒被喷了一头的吐沫星子，只得抹了抹脸，嫌弃的说道：“这个，我知道！”
“知道？知道你还这样？！”长孙无忌大气，嘴里的吐沫星子又跟天女散花一样飞了出来。
“要不我那样？”萧寒慌忙扬起袖子挡住自己的脸，一边推着仔细椅子往后退，一边没好气的道：“不这样还能怎样？跟你一样拉磨？我可转不了你那么多圈！”
“谁让你转圈，你好歹，好歹！”
长孙无忌被萧寒气的浑身哆嗦，指着他“好歹”半天，不过到了最后，却还是无力的垂下了手臂，只留下一声深深地叹息。
毕竟他心里也清楚，如今的皇宫对他们来说，就是一个彻底的禁区！
在这个禁区内，虽说也有零星几个属于他们的人。
但要他们传递个消息，做个小动作或许还行，真想去干涉皇帝的想法和行为，那便纯属异想天开，不切实际！
“哎，太子怎么就能在宫里有那么多人帮忙说项？”
闭上眼睛，长孙无忌拖过一张椅子一屁股坐下，深深地叹息一声！
“谁知道呢，或许是某些不一样的风吹的好吧……”萧寒抬眼看了长孙无忌一下，神情怪异的说道。
“什么风？”长孙无忌动了动胳膊，无力的对着萧寒问道。
萧寒翻了个白眼，声音小的可怜：“枕边风……”
“哦……”
萧寒也不知道长孙无忌听没听清这三个字，反正接下来，便是长久的沉默。
这种死一样的沉默，一直持续到房间外有脚步声传来，两人才最终动了动，一起看向被人推开一半的房门。
站在房间外面的人是长孙，对此，长孙无忌跟萧寒都不奇怪。
而且看长孙这一身的盛装，一看就知道她刚刚从皇宫回来。
“哥哥，萧寒。”
进到屋里，长孙刚要向两人行礼，却被急躁的长孙无忌挥手打断：“你在宫中，知道今天太子见了陛下都说什么了？”
“这个……”长孙闻言眉头微蹙，待了一会才思考者答道：“我那时并未在附近，只是听内侍说过，太子见了陛下就开始大哭，然后就只说自己是被冤枉的。”
“那陛下什么意思？”长孙无忌没去管太子是怎么哭诉的，反而对李渊的态度很是关心。
长孙看了长孙无忌一眼，慢慢摇头：“听说陛下还是一言不发，只是到了最后，没让太子回去，而是送到了一处偏僻的院落让他住着。”
“送到偏院？这是不是软禁？”萧寒在一旁听的心中一动，突然开口问道。
长孙看了萧寒一眼，轻轻摇头道：“应该不是，要软禁，也应该一开始就软禁，而不是现在。”
“那……”长孙无忌沉吟片刻，然后才开口问道：“听说太子这次是病倒后去的，那陛下留下他，有没有再派御医给他？”
“派了！”这次长孙很肯定的点头，“我出宫的时候，正碰见太医署的人，随口问了两句，从他们嘴里知道他们要去给太子看病！”
“完了！”
长孙没想到，她的话音刚落，身边的哥哥就剧烈摇晃了一下，脸色更是就变得灰白一片！
作为李世民留在朝堂上的最大心腹，长孙无忌太了解李渊了！
他很清楚这位皇帝最大的弱点，就是心软！
他们这次弄出的事情可以说是很成功的！
如果一开始，李建成见不到皇帝，或者不敢去见皇帝，那结果基本上就定下了！李建成这个太子必废无疑！
但是谁也没想到，李建成在这种风向形势下，没有选择逃跑，也没选择悍然起兵，而是选择接连叩阙，甚至拖着病躯求见，这让这盘棋出现了一个活口。
长孙无忌清楚，李建成只要见到李渊，一定会将自己装成一副极其落魄的样子，只要李渊见了，就一定会起恻隐之心的那种！
等到李渊心中的怨气被关心冲淡，李建成再说点自己是冤枉的，把责任推给旁人，未免就不能在其中博到一线生机！
“李建成背后还是有高人指点，看来现如今，咱们是动不了他了！”
叹息一声，长孙无忌深呼吸几口，看了一眼表情各异的萧寒跟长孙，接着道：那陛下这边就不用再指望了，接下来，只能看庆州了！”
把希望给出征的李世民！这是长孙无忌最后的一根稻草了。
如果这次李世民能逼杨文干造反，那太子怎么也得受到牵连！
如果再好一点，他们再从杨文干那拿到什么证据，最好是关于李建成证据，那这次的赢家依旧会是他们！
作为一个皇帝，李渊虽然心软，但绝对不是傻子！
现在只要有一点证据证明李建成对他说的是谎话，那等待李建成的，绝对就会是彻底的万劫不复！
没有人喜欢被人当成傻子耍，即使这个人是自己的儿子！
等确定这个儿子能威胁到他的皇帝宝座，李渊怕是再心软，也要等到屠刀落下后，再哭诉一番，以慰心伤。
