    荣沁柠手腕的疼痛过了一阵才缓过来，小心翼翼的动了动，发现手腕又丝毫没用疼痛的感觉，疑惑的摸了摸，甩了甩，才放了心，然后转身就一巴掌打在了绿袖的脸上，“没用的东西。”

    “当归，你好厉害。”离荣沁柠远了后，史孝欣崇拜的看向当归。

    “嗯，是个得用的，清荷，哪找来的，不错。”吴颜颖摸了摸花清荷的发笑着夸赞，然后仔细打量当归。

    当归已经稳稳站立，眉头微皱，“可惜那酥酪，还剩半碗呢。”

    “哈哈哈——”花清荷笑出了声，“回去让清莲给你做，做那种上面放了水果的，可好？”

    当归闻言唇角微勾，看得出心情很好，“多谢小姐。”

    随意的把荷花庄逛了一圈，时间差不多了，花清荷几人回到了赏荷亭，吕府的姐妹三人已经在了。

    “花五小姐，逛得如何啊？”吕静忆带着自信问道。

    “不愧是京城闻名的赏荷之地，果然不同凡响。”花清荷笑着夸赞，吕静忆闻言心情大好。

    “等花五小姐尝试了在荷花丛里采摘荷花和莲蓬的乐趣，会越发觉得不一般。”吕静忆难得好脸色的跟花清荷说话，“瞧，小木船都准备好了，等会儿你们三四人一艘，划桨的婆子都是水性上佳的，你们不必担忧，只要不在船上玩闹就不会有任何问题，不过还是仔细着些，安全最重要。”

    小木船很小，面对面坐两个是最好的，花清荷带了当归，史孝欣带了凝香，四人坐一艘；吴颜颖跟花清檀坐一艘；花清馨和萧霜瑶一艘；荣沁柠则和吕静忆坐了一艘，其余各家小姐也跟各自要好或自家姐妹坐一艘。

    当然也有没轮上的，毕竟船只有限，只能等下一波，不过吕静忆让吕家另外两个妹妹留在岸边招待，倒也合理，毕竟这留下来没坐上船要不就是家里官位低的小姐，要么就是庶出的。

    “这清荷跟孝欣也太要好了吧，都把自家亲姐妹和表姐撇下了。”荣沁柠坐在吕静忆对面，故作玩笑道。

    “沁柠姐姐是不知道吧，当初花清荷被拐的时候，史孝欣可是每个月都让人上门打听消息的，这好不容易回来了，能不亲热。”吕静忆倒是不见怪。

    “那英国公府的姑娘和吴府的难道没让人打听，也定然是想念的。”荣沁柠反驳道。

    吕静忆闻言皱了皱眉头，今日花清荷还算给面子，她心里还算平静，至于荣沁柠跟花清荷之前的拌嘴，吕静忆也听下人回禀过了，以前还真是没瞧出来，荣沁柠的心眼儿竟然这么小，还算她跟花清荷有其它过节。

    不过今日吕静忆是主人，当然本着和平共处的原则，“主要也是这船就这么大，不然也能多坐几个人。”

    荣沁柠一噎，被堵住了，这火气又发不出来，实在憋得慌，吕静忆之前跟花清荷也是闹得僵，今日怎么就当和事佬了，没劲，果然还是得靠自己，不过花清荷身边那丫鬟邪得紧，得想法子调开。

    “大夏天的游湖可真凉快。”史孝欣看着近在眼前的荷叶，眼疾手快的摘了一朵，往头上一放，“这样更凉快了。”

    “小姐——”凝香被史孝欣的动作吓了一跳，“下回万不可如此，小姐要，奴婢可以摘。”

    “知道，知道。”史孝欣敷衍道。

    当归本就有功夫，起身摊手的一瞬间，手里多了一朵荷叶、一支荷花，还有一个莲蓬，“小姐，给。”

    当归把荷叶给了花清荷遮阳，然后把荷花递给凝香，毕竟人人手里都有，她没有，有些落单，自己则低头开始剥莲蓬，递给花清荷和史孝欣几颗，跟凝香也分享了，然后才自个人吃。

    花清荷拿掉莲心后，也吃了起来，口感清甜鲜嫩，倒也不错，不过在心里还是不如经过炖煮的软糯的莲子，也就品尝个意境，不知不觉手里的三颗莲子都下肚了。

    花清荷开始寻找莲蓬，当归看出了她的意图，伸手阻止了，“不能多吃，对脾胃不好。”

    “我摘几个回去给大姐、小禾她们尝尝。”花清荷解释道，“还有清莲她们几个。”

    当归听了就眼睛锐利、手法利落的几顿掏，小船上有十来只莲蓬了。

    “当归，够了，够了。”花清荷忙阻止，再多可要造人瞩目了，没得来一趟赏荷宴，把人满湖的莲蓬摘没了。

    “啊——”

    “扑通——”

    花清荷只觉得人惯性的往后一倒，然后就往前冲了出去，随即感到一股后拉的力道，接着就坐下了，抬头一看，对面的史孝欣神情有些慌乱的坐在原地，右手被当归牢牢握着，而当归的另一只手正放在自己的肩上。

    最惨的是凝香了，此时正躺在船尾，唉唉呼痛，当归让花清荷和史孝欣别动，自己去到凝香身边，摸了摸骨，发现没问题，就皮外伤，就把人扶了起来，“没伤到筋骨，放心。”

    不，还有更惨的。

    刚刚那声“扑通”原来是自己这船的仆妇掉下了水，此时正泅着水，往船边游来。

    “四姐、表姐，你们没事吧。”花清荷回头看，正是吴颜颖和花清檀坐着的船，此时两人神情有些狼狈，伺候花清檀的丫鬟衣服下摆还钩破了，可现在在船上，也不能过去看，花清荷心里有些着急。

    “清荷，我们没事。”花清檀和吴颜颖异口同声道，船只相撞的时候，两人一个后仰一个前扑，好在身边服侍的丫鬟即使抓住了自己，就是有些擦到了，应该没什么大碍。

    “你怎么支得船，没看见我们在前面吗。”史孝欣正好面对着吴颜颖和花清檀坐的船只，指着上面撑船的仆妇怒斥道。

    “小姐饶命，奴婢，奴婢一时被阳光闪了眼，奴婢该死。”仆妇放跪下磕头求饶，额头碰撞木板的声音让人听了有些渗人。

    “你是吕府的人，我也没资格惩罚你，等等上岸了去你家小姐那讨罚。”史孝欣皱着眉头说道。