    眼睁睁看着自己的祖父被杀害，他的潜力也爆发了出来。

    在那一瞬间，泰迦居然冲破了念力的阻碍，不管不顾的飞速向前。

    “找死。”

    黑暗雷文随手将那对收藏品给丢在一旁，就这么静静地看着飞来的泰迦。

    “危险啊，泰迦！”

    在场众奥们，此时只能眼睁睁的看着，而无法行动。

    神话级的奥特念力实在太难挣脱了。

    “陪他们一起上路吧！”

    黑暗雷文瞬间欺身上前，一脚就要落下。

    眼看着泰迦也要落难，远处的泰罗更是悲痛交加。

    此时的泰迦，脑子里完全一团模糊，他根本看不到黑暗雷文的动作，对方一脚便已经将他给踢飞。

    在承受了这一击后，他只觉得浑身肌肉要爆裂而开了，能量指示灯疯狂闪烁。

    一击没有毙命泰迦，黑暗雷文显然还没有动真格。

    “你们祖孙的奥特之角，我就收下了！”

    说着，黑暗雷文欺身而上，顿时要给出致命一击。

    就在这时，一个红色的健硕身影拦在了他的面前。

    正是U40最强战士乔尼亚斯！

    “让我来当你的对手吧！”

    乔尼亚斯神情凝重，即使知道自己不是黑暗雷文的对手，但他还是选择上前一搏。

    拥有至少半步神话以上实力的乔尼亚斯，能突破黑暗雷文的群体封锁奥特念力自然没什么问题。

    “你是谁啊。”

    黑暗雷文一时间想不出这个颜值一般的五角星战士是哪号人物。

    “我是乔尼亚斯！”

    说着，乔尼亚斯便飞上前挥出一拳，试和黑暗雷文搏斗。

    “嚇！”

    黑暗雷文也是略微惊讶的接下了他的攻击。

    对方的实力，无疑是在场这帮杂鱼中最强的。

    “乔尼亚斯，加油啊！”

    “加油啊！”

    那些无法上前的奥特战士们顿时声援道。

    听到来自众奥特战士们的声援，乔尼亚斯也是倍感压力山大。

    别看现在自己似乎能和黑暗雷文扳一扳手腕，但他知道，对方根本没有认真在打。

    “奥特旋转闪光！”

    在搏斗途中，乔尼亚斯也是使出了浑身解数，只见他双腕展开身体旋转，全身连续发射光弹。

    身体如同一个钻头一般朝着黑暗雷文冲去！

    然而黑暗雷文却单手往前一顶，轻松的按住了他的脑袋。

    “雕虫小技。”

    接着他用膝盖狠狠地往乔尼亚斯的下颚一顶。

    砰！

    乔尼亚斯当即受到了重创。

    接着他又但是拎起了对方，旋转了一圈后朝着一个方向丢去。

    乔尼亚斯顿时如同断线的风筝一般在宇宙真空中没有阻碍的朝着那一大片被控制住的奥特战士们倒飞而去。

    轰隆！

    这一撞，直接撞散了一大群奥特战士。

    “哈哈哈，真没用呢。”

    黑暗雷文傲视着伤痕累累的众奥。

    “嗯？”

    正准备动手的他突然从身后感应到了什么。

    就在这时，四发强大的光线技能从远处朝着他射来。

    【爆裂流线！】

    【索尔杰特光线！】

    【高斯重击！】

    【托利尼提乌姆射线！】

    只见盖亚sv至高形态和阿古茹sv至高形态同时出手，使出了更胜以往威力的合体光线爆裂流线！

    没错，时隔多年，阿古茹也换了新的皮套，获得了和盖亚sv相同的形态。

    而戴拿还是那个样子，但是目前的实力也已经到了传奇级别了。

    他的索尔捷特光线，威力也大幅度的提升了。

    高斯作为自身形态最多的奥特战士，此时用的自然是他的最终形态，未来形态。

    可惜杰斯提斯没有出现，不然的话，他们两个不但能使出超强的合体光线，甚至还可以融合为雷杰多。

    欧布和这几位熟悉的前辈凑到一起，也变成了自己的最强形态，用出了大招。

    “哼！”

    黑暗雷文冷哼了一声，面对这些攻击也终于放出了自己的光线来回应。

    【黑暗阿法洛斯·粉碎！】

    一道漆黑如墨的光线从他手中发射而出！

    以不可阻挡之势瞬间就将那三道光线压制而去。

    轰隆！

    光线在中途直接爆炸。

    整个宇宙虚空顿时崩裂出了许多的时空裂口。

    盖亚戴拿等奥顿时被爆炸产生的冲击波震飞了老远。

    此时全体闪烁起了红灯。

    他们完全不是敌手！

    地球上。

    从废墟之中，艰难的爬起了三个胸前不停滴滴响的身影。

    “辛苦了。”

    就在这时，奥特之王的虚影再次现身。

    “我来治愈你们的伤势吧。”

    瞬间，奥特之王赐予了祝福之光。

    哗！

    一阵金色光雨落在了他们三个身上。

    身体的疲惫和伤势瞬间得到了恢复。

    指示灯重新恢复了蓝色。

    这个时候，雷文低头看着手腕中同样恢复能量的帕拉吉手镯，然后和赛罗点了点头。

    “该结束这场战斗了。”雷文冷冽的说道。

    “雷文哥，赛罗哥，你们两个……”

    捷德一头雾水的看着他们。

    他还不清楚赛罗和雷文准备干嘛。

    难道这一会的功夫就想到了反败为胜的办法不成？

    “捷德，待会在旁边好好看着，让你见识一下，我和阿法洛斯的终极形态。”

    赛罗自信的说道。

    “看来你似乎很期待嘛。”雷文瞥了一眼他。

    “谁期待了！但是目前也只有这个方法了，要不然那些死去的人就再也无法复活了。”赛罗反驳道。

    “好了，废话不多说了。”

    雷文瞬间穿上了终极铠甲，径直飞向了天空。

    赛罗轻哼了一声后，也是再次穿上了终极铠甲紧随其后。

    捷德这次变成了尊皇形态，急忙跟了过去。

    地面上，鸟羽来叶见他们全都离开，也是点了点头，此时的心中满怀着希望。

    一定要赢啊！

    爱崎萌亚和泽纳此时在基地中看着宇宙中的画面，也是紧张不已。

    这场大战的惨烈程度，要比因帕克危机时还要严重。

    雷文和赛罗飞到了战场。

    “赛罗……”

    赛文秃着脑袋，艰难的看向了他。

    在他身后，已经有数名银十字军成员正在为他和那些还活着的战士们治疗。

    “老爹！”

    赛罗目眦欲裂的看着他们的惨状。

    此时捏紧了拳头，浑身颤抖的看向了始作俑者黑暗雷文。

    ……

    【作者题外话】：求银票

