    听着战御聘那低沉的吼声，顾聆听再次轻轻叹息。

    她知道为什么战御聘那么不喜欢沈明月和战北城了。

    如果是她，在看到造成自己母亲死亡的凶手也恨不得处之而后快，就像是关倩和顾紫晴那般的人。

    她唯一比他幸运的是，她的母亲没有被关倩和顾紫晴逼死。

    但若是逼死了，她也会成为他这般冰冷的人吧？

    “别难过了。”

    顾聆听轻轻的揉了揉他的头发，“老公，我会陪着你的。”

    “好。”

    他低低的说道：“记得你自己说的话，顾聆听，你要是背叛了我，我肯定不会原谅你，我会从地狱中爬出来，将你也拖下去的。”

    他要一生一世都不和她分开。

    看着他那固执的眼神，像是个得到了糖果不舍得吃的孩子，顾聆听的心头柔软的厉害，轻轻的点了点头。

    两人静静的抱着，福伯在旁欣慰的叹息。

    “其实福伯是我妈妈身边的人。”

    战御聘笑着对顾聆听介绍说道：“他是李家的老佣人了，后来被我姥爷派到了我妈妈身边，陪嫁到了战家，后来我妈妈出事，他就跟着我了。”

    “我心里其实一直将福伯当我爷爷看待的。”

    “少爷，你可别这么说，真是折煞了我。”

    福伯惶恐的想要躬身，但战御聘却将他扶住了，笑着拍了拍他的肩膀。

    他对战御聘来说，真的很重要，若不是他这些年尽心尽力的扶持着战御聘，照顾着他，让他能够平安长大，或许再也没有战御聘这个人了。

    小时候福伯在大宅中呕心沥血，如何一步步的保护着他，他都是知道的。

    三人正在感动的时候，潜龙御景的门房却来通报了。

    “战家主和沈夫人到了，说是来看少夫人的。”

    门房恭敬的看着三人，“家主还说，少夫人身怀有孩子，他带了点好的补品过来，让少夫人吃了补身体的。”

    又是他们？

    战御聘脸上的柔情瞬间消失，眉头紧紧地皱着。

    他不想看到战南峰和沈明月。

    看来沈明月第一次来是给两人铺路的，第二次来，带着战南峰，才是她最真实的目的。

    真是个有心计的女人。

    战御聘冰冷的哼了声，挥手让人进来，门房立刻听话的转身，将沈明月和战南峰都带了进来。

    进门看到这豪华的装饰，还有各种精美的家具，战南峰的眼里闪过贪婪的光。

    他一直都对潜龙御景很垂涎，就连沈明月都多次对他说，如果能够住到这潜龙御景中，也不枉费此生了。

    这里的装修都是按照战御聘的心意来的，欧式和意大利风格混搭，看上去虽然简洁明朗，但却华贵而不失大气。

    更重要的是，这别墅中到处都是小叶紫檀和黄花梨的家具，还有各种上好的红木，这都是他们不能用的。

    看到他这样的眼神，战御聘哪儿能不知道他在想什么，也不说话，只是沉默的看着。

    “老四，你这是什么眼神？”

    战南峰回过神来，冷冷的说道：“听说聆听怀孕了，这到底是战家的第四代，这是我给她带来的补品，将身体吃好点。”

    “是啊，聆听是得多补补身体。”

    沈明月在旁边假惺惺的笑着，“听说以前聆听的生活不太好过，那就让她多吃点好的补补吧，将身体养好了，也好给我们战家生儿育女。”

    这两个虚伪的人。

    “小门小户的女人，以前能吃到什么好的？”

    战南峰有些鄙夷，“这里的燕窝和桂圆红枣都是最好的，好好儿吃，别生出来的孩子也跟你顾家一样，穷酸刻薄。”

    听到这话，顾聆听再也忍耐不住。

    她是顾家出来的小门小户没有家世的女人，但她也是人，在富人的眼中，穷人就不算是人了吗？

    还是说穷人就没有尊严了？

    看顾聆听要反驳，战御聘轻轻的拍了拍她的手。

    “别说话。”

    他对她轻柔的说道：“你现在不能动气，一切都交给我。”

    话音落地，顾聆听的火气便神奇的消散了下去，她乖巧的点头，战御聘转眼看着旁边的战南峰和沈明月，声音冰冷。

    “是啊，小门小户的女人，生孩子的时候是要好好儿注意的。”

    他的眼看向旁边的沈明月，“不知道当年沈夫人怀孕的时候是怎么补身体的，她可是个洗脚的女佣人，吃的能有我女人好？”

    “难道是喝的洗脚城的水？”

    战御聘哈哈大笑，“父亲，不知道你用什么给她补的身体，我也好跟着学习。”

    一番话说的战南峰和沈明月的脸色苍白，沈明月更是紧紧地咬着唇，她刚要说什么，就见旁边的战南峰狠狠的拍了拍桌子。

    “放肆！”

    他对战御聘冰冷的说道：“她好歹是你的继母，是你的长辈，当年我有没有教导你知书达理，你就是这样没礼貌没家教的！”

    “我知书达理不知书达理，和你也没关系。”

    战御聘冰冷的反驳道：“从我出生开始，照顾我的是爷爷和福伯，你都没管过我的死活，就不必说那么多了。”

    听到这话，就和当初战老爷子说的是相同的，战南峰的脸上红一阵白一阵，狠狠的咬着牙，始终没有说出来一个字。

    他是没有照管过战御聘。

    父子两人之间仿佛有无声的硝烟，战御聘根本不示弱，战南峰看着他很长时间，终归是先败下阵来。

    这个儿子已经不是他能用强硬手段来管的了。

    “罢了，不说那么多了。”

    战南峰静静的叹息了声，“御聘，你带着顾聆听回到家里住吧，她到底怀孕了，住在外面不太好，家里有人照顾她，也能够好好儿的生产。”

    别让别人提起来，战家的第四代是在外面生的。

    “还有，回头给她补办一个婚礼吧。”

    战南峰提议道：“等到孩子生下来之后再说。”

    他骤然变得开通了，战御聘疑惑的看着他，当看到旁边沈明月那暗含诡异的眼神，他突然恍然大悟。

    “不。”

    战御聘斩钉截铁的拒绝道：“不可能。”

