    七月一日，今天苏夏并没有早早就赶去E时代网吧，而是把闹钟调到了八点整，苏小雪那丫头是九点正式开考。

    闹钟响起，他打着倦意的哈欠，穿好衣服准备去解手。

    就在苏夏刚刚打开房门的时候，苏小雪也正好拉开房门走出来。

    两人大眼对小眼，苏小雪最先开口：“我先。”

    “凭什么？”苏夏反问道。

    说罢，就快步朝厕所的方向跑去。

    “因为我是你亲爱的妹妹。”苏小雪一边说着，一边伸手扯住了苏夏的衣服。

    最后这场抢厕所大战，以苏小雪的全面胜利而告终。

    将浴室门关上之后，她又立马重新拉开，露出半个脑袋对着苏夏说道：“不许走哈！你昨天说好了今天送我。”

    “知道了，搞快点。”

    苏夏露出了无语的表情，瞧见刚刚这丫头急匆匆的样子，他还以为她憋不住了呢！

    得到哥哥再次保证的苏小雪，这才安安心心重新把门关上，同时说道：“我大号，你不用在外面等着。”

    “哦。”

    既然厕所被占了，苏夏便来到洗手台刷牙洗脸。

    等到做完这一切，看到厕所门还是紧闭着，他便打量起这个家来，寻思等有钱了就换一个大一点的房子。

    至少早上不用抢厕所。

    而且也让那丫头有脸往家里带同学。

    过去苏夏从来没有把朋友或者同学叫到自己家里来玩，原因是因为自家的装修很差，怕被他们看不起。

    因此他也能理解妹妹的想法。

    这丫头虽然从来没有抱怨过家里穷，但是她也有一颗敏感又脆弱的心。

    想到自己的传奇私服要不了多久便能正式上线，苏夏觉得这一天并不会太遥远。

    到时候不仅要买个大房子，还要把它装得漂漂亮亮。

    尤其是妹妹的房间，更是要好看至极，就像小红书上那些女生的房间。

    简直像是住了一个公主。

    *******

    苏小雪洗干净手从厕所出来，瞧见朝阳下的哥哥正看着远方面带微笑，眼睛一转便踮起脚尖走到他身后，突然大声问道：“嘿，你是不是在思春？”

    “你这丫头乱说什么呢？以后给我淑女一点，嗯，要像一个公主。”苏夏伸手弹了一下苏小雪的额头。

    “我才不要跟我们班上那个秦若雪，一天到晚假模假样装书香人家的大小姐，恶心死我了。”苏小雪翻着白眼说道。

    苏夏听自己妹妹说过她这位女同学的奇葩事，在脑海里想象一下十指不沾阳春水，泡面都不会泡的她，忽地觉得现在这种她挺好的。

    于是他也收起了说教的心思，连连点头道：“是是是。”

    说罢，就朝着厕所走去。

    苏小雪对着哥哥的背影问道：“今天吃宽面还是细面？昨天还有剩的青椒肉丝可以做臊子。”

    “细面。”

    苏夏开心地回答道，再也不去想把自己这个乖妹妹培养成一个娇气的公主了。

    不然母亲不在的时候，就没人做饭了。

    吃完饭去学校的路上，苏小雪背着书包走在苏夏前面，时不时跳着去踩行道砖拼成的花纹。

    苏夏见她这么好动活泼，有些无语的吐槽道：“有这么开心吗？”

    “那我哭给你看？”苏小雪反问道。

    话音刚刚落下，她就瘪起了嘴巴，开始努力挤眼泪。

    尽管知道这丫头是戏精附体，苏夏也不想看到她大清早就眼眶红红的样子，赶紧告饶。

    “我的小祖宗，我认栽，你就该这么高兴。”

    瞧见哥哥投降，苏小雪眼眶里的泪水憋了回去，“嘿嘿”一笑，开始单脚跳着走路。

    就像是农村孩子常玩的跳坝坝。

    经过她这么一通折腾，原本十来分钟的路程硬是走了将近二十分钟。

    *******

    学校门前，苏小雪终于恢复了学生的样子，挥手跟苏夏告别。

    “哥，我进去了啊！”

    “好好考，记得检查。”苏夏提醒道。

    “知道了，这话你一路上说了不下五次了。”见哥哥又把自己当小孩子，苏小雪终于忍不住吐槽起来。

    瞧见这丫头不把自己的话当回事，苏夏也懒得教训她，只是淡淡地说道：“考得好，我会给你一个你一直想要的礼物。”

    “什么？我怎么不知道我有想要的东西。”苏小雪一脸不可思议，觉得自己这位哥哥是在糊弄自己。

    “旁观者清，当局者迷，这句话你没有听说过吗？到时候你别太高兴就行。”苏夏露出了神秘莫测的表情。

    听到苏夏这话，苏小雪是真的心动了，赶紧用力点点头，信誓旦旦地保证道：“哥，你放心一万个心，这次考不好我把名字倒过来写。”

    “别，我可不想改姓。”苏夏连忙摆手。

    “你就这么对我没信心吗？”苏小雪一脸无语地说道。

    “不是没信心，而是你需要用事实说话。”苏夏强调道。

    看到这丫头还变着法跟自己墨迹，抬起手揉了揉她的脑袋，轻声说道：“好好考试，明天哥还送你。”

    “嗯嗯。”

    苏小雪笑着点了点头，这才转身走进身后的学校大门。

    *******

    因为送妹妹耽误了一会儿，苏夏来到E时代网吧已经快要到九点一十分。

    按理说他是迟到了，但是周畅和林冉都不在，李罗成也就当作没这一回事，倒是更关心另一件事。

    “苏哥，你那个朋友的传奇多久上线啊？”

    他一直都惦记着那轻轻松松就能赚到的几百大洋，到时候又能给自己的传奇战士号添两件顶级装备。

    李罗成也是《青山传奇》的忠实玩家，每个月的工资大半都会花在这个游戏上面。

    “这次真的快了。”苏夏认真地回答道。

    听到苏夏这次多添了四个字，李罗成脸上有了笑容，拍着苏夏的肩膀说道：“等你的好消息。”

    说罢，又招呼坐在前台的李华把店看好，自己则打着哈欠朝着休息室走了过去。

    好不容易体验一次上头没人的感觉，他自然不可能还老老实实地上班。

    苏夏对此已经见怪不怪了，更没有因为替老板心疼钱而去打小报告的想法。

    大家都是打工人，何必相互为难呢！

    来到自己那个宝座，看到旁边的陶夭夭开着电脑也不玩游戏，只是低着头玩手机。知道她是在等自己来，便有些歉意地说道：“今天我妹妹期末考试，我去送了她。”

    这算是解释清楚了自己比往日晚到的原因。

    “你还有个妹妹啊？”陶夭夭十分惊讶的问道。

    见苏夏点头，又立马一脸期待地说道：“好久你把她带过来看看嘿，我一直都想有个妹妹。”

    “那丫头不喜欢网吧。”

    苏夏找了个理由委婉拒绝了，他可不想看到自己妹妹也跟陶夭夭一样有个性。

    烟熏妆的苏小雪，光是想想都想把她的屁股打肿。

    陶夭夭见苏夏没有跟自己聊他妹妹的兴趣，也就不好意思说道：“没事啊，我们可以去人民广场逛逛，去游乐场玩玩或者看看电影。”

    只是轻微点点头，表示理解。

    然后又问道：“那你明后两天也是这么晚吗？”

    “嗯。”

    苏夏点了一下头，把U盘插在主机上后又开始工作。

    而陶夭夭见状也重新打起了精神，主动问道：“今天需要我做什么？”

    “还是测试。”

    “哦。”

    *******

    七月三日，苏小雪考试结束，同时苏夏也从周畅领到了上个月的工资，一共1100元。

    下午，苏夏跟林冉申请了明天休息，准备在第二天带妹妹去逛街，给她买几件漂亮的衣服。

    在陶夭夭准备回家时，为了不让对方明天白跑一趟，他便把这件事告诉给了她。

    “……所以明天我休假。”

    陶夭夭听完之后，看向苏夏欲言又止。

    瞧见他装作没有看出来，眼中闪过一抹黯然，也就放弃了开口的打算，只是轻微点了一下头。

    然后她就准备转身离开，同时决定明天不来这个网吧，后天也不会来了。

    她大概猜出来了苏夏不想让自己接触他妹妹的原因，说到底还是怕自己把他妹妹带坏。

    再往深处想，这个自己把他当成朋友看待的男生，其实内心深处并没有把自己真正当成朋友。

    也许只是因为自己太过于热情，他不得不回应。

    既然如此，何必执着于热脸贴人家冷屁股呢？

    自己又不是非要跟他当好朋友。

    天涯何处无知己，没有他自己照样能开开心心过活。

    想到这儿，陶夭夭心情豁然开朗起来。

    深呼吸一口气，她微笑轻轻挥手跟苏夏告别。

    因为这个男生在自己最落魄的时候如天使般降临，她也就不会吝啬自己的笑容。

    苏夏看着陶夭夭这个勉强的笑容，内心忽地有了一股愧疚感。

    人家可是真心把自己当成朋友，而自己却想这想那，实在是很不道义。

    陶夭夭是一个坏女孩吗？

    不是。

    那么自己需要担心苏小雪跟她学坏吗？

    不需要。

    那丫头也不是见到别人画个烟熏妆就会有样学样的人，自己这纯粹就是关心则乱。

    想到明白了这一点，苏夏也就不再有所顾虑，便从座位上站起来对着陶夭夭的背影喊道：“你明天有空吗？”

    见她停下脚步回头看向自己，又解释道：“我一个男生对服装也不怎么熟悉，想请你帮我家那丫头参考参考。”

    陶夭夭怔怔地看着苏夏，脸上有了好看的笑容，用力点了点头。

    “有空。

    说罢，又主动问道：“在哪儿碰面？”

    “就在人民广场新世纪百货门口。”苏夏回答道。

    “时间呢？”

    “上午十点吧！逛累了就去吃个饭。”

    说到这儿，苏夏忽地想起来自己还没有对方的电话，便问道：“你电话号码是多少？到时候直接电话联系。”

    陶夭夭直接转身走了回来，伸出手对着苏夏说道：“把你手机给我。”

    从苏夏手里接过手机，她在输入自己号码后按了拨通键。

    听到自己的手机铃声响起来，这才把手机还给苏夏。

    然后又拿出自己手机，把苏夏的电话号码存在了通讯录里面。

    做完这一切，她才轻轻笑着跟苏夏做拜拜。

    “小苏子，明天见。”

    “能换一个绰号吗？”苏夏十分无语。

    “不行，我就喜欢这个。”陶夭夭眯起眼睛说道。

    “好吧，好吧，随你便。”苏夏放弃了挣扎。

    太监怎么也不瞎子好一点，万一是韦小宝呢？

    陶夭夭见苏夏再次在自己手上吃瘪，心中别提多得意了。

    本姑娘的苦肉计果然是出神入化啊！

    这货又心软，不对，是上当了。

    ......

    感谢书友时光丨无情的打赏~明天恢复正常更新。

