    戏志才不知道若是自己押注失败后会有什么样的选择，未来的事情，谁都说不好，哪怕他自诩是智者。

    不过就像王轩所说的，他选择的余地很少。

    别看大汉版图广阔，可，能选择的太少了，关西董卓他肯定不能选，西蜀那边过于排外，荆州世家已经饱和，王轩都懒得提，戏志才也同样懒得问。

    江东是四大家族的地盘，剩下的中原地区已经被王轩说了一个便，戏志才确实没什么好的选择余地。

    也是王轩打了一个时间差，曹操还没二次崛起，不然，戏志才肯定就近选择老曹了。

    不过，若是青州真的拿下，那刘备还真可以跟任何一路诸侯叫板。

    对于王轩带回来的戏志才，刘备以最高的礼仪接待，营地内大小官员全部出动，声势之隆重，让戏志才都有些受宠若惊。

    别管以前怎么样，现在的刘备就是中原地区有数的诸侯，还是汉室宗亲，能做到这一步很给戏志才面子了。

    大青铜鼎再次被刘备拉了出来，大火一点，请所有人开始大吃一顿，刘备拉着戏志才的手，亲自为戏志才捞了一块肉送了上去，看着戏志才敢动的一副要哭的模样，王轩撇嘴摇了摇头，这时代的人，太容易相信人了！

    刘备这会真的很高兴，今天去拜访荀家再次被拒之门外了，哦，也不能这么说，进肯定是进去了，不过……想拜访的人一律不再，全都走亲访友去了，这面子等于彻底被人给扫了去，这让最近颇有几分风生水起的刘备十分失落。

    现在戏志才来投，刘备当然高兴，再说了，他太了解王轩的脾气，若不是真正的人才，王轩肯定不会亲自出马的。

    至此，颍川再没什么大的收获了，不过相比于有些沮丧的刘备，王轩倒是毫不在意，唯一让王轩可惜的是，听戏志才说，郭嘉不死心，还是去了袁绍哪里碰碰运气。

    这段时间，戏志才也忙碌了起来，倒不是忙什么公事，而是忙着看书。

    听说王轩设计把皇宫藏书阁给一锅端了，戏志才眼珠子差点没瞪出来，那可是皇家藏书阁，收藏之丰富，远超天下任何一个家族。

    用戏志才的话说，有这藏书阁在，还招揽什么英才，只需要把皇家藏书阁的旗号打出去，也许顶尖的世家大族不会在意，可天下不知道多少寒门子弟或者求学无望者，定会争相来投。

    换做其他人可能还没资格没胆量打出皇家二字，偏偏刘备还是汉室宗亲，这就没话说了，只能说上天注定！

    这还是王轩没把自己真正的底牌，粉笔、黑板两大杀器扔出去，不然，戏志才怕不是会被吓死。

    自古以来，培养一个读书人之所以成本很高，一来在于需要消耗大量时间，二来书籍、竹简、笔墨消耗极大，一般家庭根本消费不起。

    而粉笔和黑板的发明，简直就是把学习的成本降低到令人发指的程度，这东西一旦普及开来，即便实在汉末，九年义务教育是不用想了，但是培养基层官员上，王轩绝对敢玩，而且完全玩得转！

    只是，这需要一个时机。

    彻底死了心的刘备依然完成了王轩交代的‘三顾茅庐’，他就想看看，未来这些人后悔到捶胸顿足的样子。

    大部队再次出发，这一次除了按部就班地在沿途城池停留，拜访当地世家豪绅之外，一路开始急行军朝着齐郡进发。

    若是碰到不够富裕的地方，干脆大部队就直接过去，停留都懒得停留了。

    在王轩的要求之下，一路之上保持急行军的速度，一日三餐管饱，没人敢抱有任何怨言，半个月之后便急匆匆赶到了青州边界。

    整个兖州与青州交界处，都十分的荒凉，说一句百里不见人有些夸张，但确实人烟稀少的过分。

    进入济南军历城的时候，一行人看着破败的城池，脸色都十分难看，城内有人，而且不少，有人生活的痕迹十分明显，可很显然，大军一接近，人不是跑了就是躲起来了，整个城市根本就是无政府状态。

    刘备看了半响，扭头皱眉看向王轩，一副欲言又止的样子，王轩不用问都知道刘备是什么意思。

    “这不是更好，你就是一道光，给人民带来生的希望！”对于王轩现在还有心思开玩笑，刘备等人也是有些无语了。

    别看他们这里有一万多人，说实话，青州三百万黄巾不是闹着玩的，不用都来，就是来上个二三十万，光靠人数都能压死他们这些人。

    话说，要不是北海郡靠近徐州，郡治营陵更是紧贴着徐州琅邪，怕是北海也早就不保了。

    事实上，王轩也有些没想到，这特么青州确实太干净了，别说世家了，官府都特么没有，整个一个贼窝，最关键的是，这些贼虽然也会耕地劳作，但是完全没有任何规划，偌大的青州，竟然养活三百万人都困难，真是……太自由了果然不是什么好事。

    从历城到目的地齐郡治所临淄，还有八百多里地，急行军的话也需要十天时间，更何况有辎重拖累加之道路很多被损坏，根本走不快。

    “载之，咱们怎么办，我感觉这么走下去不行啊！”刘备脸色发苦地看向王轩。

    王轩看了看戏志才，戏志才一言不发，他就想看看王轩有什么好办法，当然，这种情况戏志才自己也有些麻爪。

    “简单，分队行事！”

    “怎么分？”

    “赵云，你带一千骑兵先行出发直奔临淄，清理掉临淄周围大股黄巾贼，不求歼灭，但一定要打散，方圆五十里不能有大股盗匪，办法自己想。”

    “属下遵命！”赵云出列，抱拳行礼。

    “周仓，孙夏，你们几个敢回老本行，没人给你们两百骨干，围着临淄给我发展势力，吞并小股贼寇，尽量壮大几身。”

    “公子放心，这一套，咱们熟！”虽然现在都认了刘备为主，这些老人还是喜欢叫王轩公子，这些家伙本来就是黄巾小渠帅出身，在黄巾中有些威望，现在跟着王轩读书识字，再有两百骨干，只要时间足够，即便是让他们一统整个齐郡黄巾都不是问题。

