    房东的口供里只表示，张维最近这几天，还会干一把大的，但具体干谁，什么时间，什么地点，房东完全不知道。

    甄志领着专案组在分析，目前这种情况，张维没往外面逃窜，而是安排了手底下的人住在房东那里，这说明如果他还有动作，作案地点也应该还在本地。

    “我有个预感，房东说的这次事儿里，出现的绝对不只是张维，我们一直寻找的目标，应该都会出现！”甄志喝了口水，继续说道：“几个团伙之间的恩怨纠葛由来已久，现在他们已经被咱们逼到了死胡同，我如果是他们，那还不如一不做二不休，把该说清楚，该办的事儿，全部做完，一次性解决矛盾！”

    “有道理！”

    “可咱们不清楚地点！”

    “房东已经漏了！张维会不会惊了？有没有收手，立即逃窜的可能？”

    众人听到甄志的话，立即议论纷纷。

    “我都说了，这是几个团伙之间的事儿，时间地点应该已经约好，不是张维可以改变的。而且HH市城市比较小，我们可以这样，放松城市各个路口的排查，收缩警力，在城内加大排查密度！！增强机动性，一旦有风吹草动，直接将这伙人扣在HH市！！”甄志说完，立即站起身，继续说道：“我准备去一趟HH市！做好收网准备！”

    众人交头接耳后，全部站起身，表示赞同。

    .......

    时间一晃过了两天，第三日的上午，12点。

    老古的藏匿住所里，算上他在内，一共有七个人，他盘腿坐在床上，摸着脸蛋子直愣愣的发呆。

    屋内的折叠桌子上，凌乱的摆放着各种拆下来的枪械零件，四个壮汉，拿着鹿皮一边擦拭，一边组装着枪械。

    “这他妈大勺比炕洞子不差啥了，一瓶洗涤剂，愣是没给灰整干净！！算了，不干不净吃了没病！”一个光着膀子的青年，打破了屋内的寂静，端着一盆挂面，风风火火的走了出来。

    “这啥Jb玩应！！馄饨呐？”其中一个擦枪的壮汉，往盆里撇了一眼，无语的问道。

    “挂面！”

    “我操，这挂面可真抱团，六七根粘在一起都算少的！”又有一人调侃着说了一句。

    “行了！别墨迹了，有口吃的不错了！”老古笑呵呵的回了一句，从床上走了下来，随口问道：“还有酒么？！”

    “就还有两瓶白的！”端面的青年回道。

    “整点大葱，剁碎了用酱油，咸盐拌一拌！整点下酒菜！吃一口，出发！”老古说着坐在了桌子旁边，拿起一把仿六四随手扔到床上，皱眉说道：“给这些破玩应收拾收拾，先吃饭！”

    青年听到老古的话，转身回了厨房。厨房内还有个人，正在捞面条，青年走进去，抬头看了他一眼，两人对视，停顿了一下，相互点了点头，随即青年从阳台上拿出两瓶白酒，拧开其中一瓶的瓶盖，从兜里掏出一个白色的小瓶，将整整一瓶粉末倒了进去。

    ......

    十分钟以后，老古七人坐在了桌上，菜肴很简单，清水挂面，大葱泡酱油，两瓶白酒。

    “想说两句，但**一合计，也没啥可说的了，就那么回事儿，大家心里都清楚。这段时间过的有点苦，如果，我说如果，咱还有机会做一张桌！！到那时候，你看看你们吃的是啥就完了！整吧！”老古沉吟了一下，干脆利索的说完，端起酒杯跟众人撞了一下，随后喝了一大口。

    “干！”

    众人举杯，开始吃着挂面，配着白酒，屋内的气氛，怎么调节都有一种很沉闷的感觉，能看出大家都不是很舒服，但都强颜欢笑的开着黄段子，晚上即将踏上未知的征程，大家有的只是忐忑，并无兴奋。

    屋内的几个人，酒量都不错，按理说两瓶白酒七个人分，一人也就不到三两，但大家喝的好像都晃悠了。老古吃完以后擦擦嘴，揉了揉脑袋说到：“我他妈怎么有点困呢！”

    “这酒上头！”

    “我躺一会，你们收拾完叫我！”老古再次说了一句，迷迷糊糊的上了床，开始摆弄手机，没多一会鼾声四起。

    不到两个小时以后，门外防盗门嘎嘣一声慢慢敞开，一个面无表情的青年，站在门口，单手插兜，抬头静静的凝望着室内。

    ........

    另一头。

    桌上的酒席散去，洪馨围着围裙，正在厨房洗碗，桌上只剩下，洪涛和养老院的那人，父子二人脸色红润，并排坐在一起。

    “我去吧，我惹的事儿，我去解决！”洪涛咬着牙签，低头直愣愣的望着桌面，淡淡的说到。

    “好！”养老院那人，缓缓点头。

    “嗯！！我走了！照顾.......好自己！”洪涛语气简洁，略微停顿了一下，缓缓站起。

    “早去早回！”中年看了一眼洪涛的侧影，语气柔和的说到。

    “没事儿！”洪涛摆手就要往外走。

    “踏踏....！”

    厨房里洪馨带着胶皮手套，手里捧着个盘子，跑了出来，咬着红唇，小声冲洪涛喊道：“哥...你小心点！”

    “呵呵！没事儿！”洪涛回头笑了一下，转身就走。

    门外，小新，元元，小代等人开了两辆车等在门口，洪涛拽开车门，直接坐上去，汽车绝尘而去。

    ........

    HH市，小舞站在茶馆二楼的室外卡台，看着弥勒问道：“小康，落地了么？”

    “应该落地了！”

    “时间长了不在一起，他跟我都不亲了，他还在怨我绑了洪馨，没办法面对他的兄弟！”小舞抬头，用小手挡住头顶的阳光，嘴角泛着苦涩的微笑缓缓说道。

    “你应该告诉他！”弥勒叹了口气，缓缓说道。

    “不说了，你准备准备，我在这儿坐一会，来HH这么多年！我看到的东西太少！”小舞长长舒了口气，删了已经编辑好的短信，淡淡的说到。

    弥勒点头，起身就走。

    ........

    宝宝姐已经离去，旭哥孤身一人坐在沙发上，一边喝着灌啤，一边看着一张保存很好的照片，那是东海龙宫开业时候照的！

    多年过去。

    景色可能还是当时的景色，只是照片里的人，仿佛在演一场无声的电影，走走停停在四季变换中，或活的鲜活，或模糊了脸颊，慢慢消散了影像。

    晚上九点，当钟声响起，这些人同时踏上了去往结局的路上。

