    刘峰！

    所有人瞬间安静下来，虽说刘峰年龄比在场九成九的人都小，但是却没人敢多说话。

    刘峰看了一眼所有人，随后才说道，“我知道，你们不少人心存疑惑，我为什么会召集所有圣域？”

    所有人都看着刘峰，这点确实是所有人都比较好奇的，不可能只是炫耀自己成神了吧...

    顿了顿，刘峰继续说道，“其实，召集你们过来，不是我的意思，而是位面坚守者的意思。”

    “位面坚守者？”

    “拉塞大人？”

    所有人都忍不住惊讶。

    对于位面坚守者，他们也算是早就了解了，毕竟拉塞亲自找过所有圣域，让所有圣域亲自体验了一把和神级的差距。

    而且，拉塞大人可是来自神位面的超级强者，否则怎么可能坚守一个位面？

    原来是拉塞大人的意思...

    所有人心底都有些好奇起来。

    ...

    “拉塞大人说了一个消息，一个关于木星的消息...”

    刘峰对于这件事没想着隐瞒，毕竟，关乎地球以后的安危。

    随后，便将木星的情况基本说明了。

    大部分圣域眼睛都亮了起来，神格？木星有神格？

    “刘峰，你说的是真的？”

    一个白人壮汉忍不住开口，眼神紧盯着刘峰。

    白人壮汉是西欧的圣域极限强者，西欧圣域很少，但是因为他的实力强横，让西欧的巅峰实力并不弱；

    甚至网络上不少人都认为他是人类第一高手；

    所以，他忽然听到刘峰成神的消息，除了不敢相信之外，也有不甘，成神的为什么不是他？他才是人类第一高手！

    而现在，知道木星居然有神格，自然就坐不住了。

    他要拿回来人类第一高手的名头。

    刘峰瞥了他一眼，淡淡道，“不信自然可以不去，并不是强制性的。”

    对于这个白人壮汉，刘峰自然也知道，圣域极限强者，为人比较傲气，如果不是魔兽出现，他很可能会去入侵其他人类生活区。

    听着刘峰不咸不淡的语气，白人壮汉暗恨，以前可没人敢这么和他说话，这次，他一定要拿到神格！

    “刘峰大人，你是说，我们魔兽，也能进去？”

    基文这时候也忍不住开口，希翼的看着刘峰。

    “地球圣域都可以去。”

    刘峰也不想魔兽做大，但是相比于地球本土魔兽，木星上的圣域威胁明显更大。

    听到这话，所有魔兽忍不住激动起来，没想到还真是好事。

    一时间，不少圣域魔兽对刘峰都有些感激起来，毕竟如果刘峰真不给他们机会，他们也没有任何办法。

    基文和贝赫达德此时互相看了一眼，居然各自带着自己的圣域分散了一些距离，既然是抢神格，合作虽然可能性大，但是抢到了归谁也是一个问题，那还不如自己动手。

    再说了，他们都是圣域极限的魔兽，木星上神级没有，谁是他们的对手？

    没必要联手了。

    人类圣域自然脸色不太好看，但是想到这是拉塞大人的话，自然也就不敢多说什么了。

    “好了，想去的，跟我去找拉塞大人，不想去的，回到自己领地，不准为非作歹，否则我必杀之。”

    刘峰警告了一句，随后率先起飞。

    其他圣域互相看了看，也都急忙跟了上去，只不过明显分成了各自的小团体，即便是向来以团结著称的人类，此时也是三三两两的小团队了。

    ......

    百慕大三角海域。

    拉塞此时在旁边一座空岛上建立了自己的临时住所。

    “来了。”

    忽然，拉塞睁开眼，他神识发现了飞过来的刘峰以及一众圣域强者，“人还不少，呵呵，去神位面没人去，来这里倒是挺积极；

    不过，这个刘峰居然都成神了，天赋真可怕，得再问问他去不去神位面了。”

    对于木星情况，拉塞了解的明显比刘峰更多一些，刘峰知道木星上没有神级只有圣域生命，这话没错，确实只是圣域生命，圣域以下的，也没有。

    杰格森这些人还在的时候，这些虫子还会顾忌他们，不会对刚出生的族人下手，但是现在，没了杰格森这些神级，那些刚出生的虫子都被其他虫子吃了。

    现在里面那些没化形的虫子，都是圣域级别，虽说强弱不一，但是数量众多，混乱不堪，并不是普通圣域能随便对付的。

    想在这种环境下找到神格，可不是什么容易的事，除了实力足够之外，还要有一定的运气才行。

    ...

    “拉塞大人。”

    刘峰带着一众圣域来到了拉塞面前。

    相对对刘峰的态度，这些圣域对拉塞就恭敬很多了。

    “没想到，几年不见，你小子都成神了，不错，不错。”

    拉塞没理会那些圣域，而是对刘峰开口。

    “运气而已。”

    刘峰回道，他现在依然感受不到拉塞的境界，那肯定比他高，而且能替主神坚守位面，实力不可能弱。

    拉塞笑笑，随后对着其他圣域开口，“好了，既然来了，应该都知道要去的地方了，话说在前面，这次去木星，进去自然简单，但是百年之后我才会再次打开通道，也就是说，你们要待够百年。

    当然，你们要是感觉里面环境不错，百年没待够，还想待着，也可以，那什么时候才能出来，我就说不准了，说不定我心情好，一两天就会打开通道，自然，也可能是几千年几万年...”

    “百年？”

    听到拉塞的话，不少圣域都面面相觑，他们没想到会待这么久时间。

    “现在有想退出的还来得及。”

    拉塞无所谓道。

    最后有几个初入圣域的退出了，拉塞对此也不在意。

    见没人再退出了，拉塞才继续开口，“既然没人退出了，那跟我走吧。”

    随后拉塞率先往百慕大三角海域下面飞去。

    刘峰随后也带着一众圣域跟了上去，心底也在暗探，原来百慕大三角海域下面居然是位面监狱的入口，怪不得曾经一直发生怪事，或许曾经这里失踪的船只甚至飞机，都被吸进位面监狱了。

    ...

    随着深入，很快就到达底部，几座类似金字塔一般的特殊建筑矗立，而这几座金字塔中间区域，沙石下隐隐能看见黝黑的魔法阵，玄奥无比。

    这里曾经一直是人类的禁区，即便是超凡降临，这里也没有人真正来过，毕竟海洋区域早不是人类掌控了。

    倒是一些水生魔兽，对这里略微了解，但是也仅限于此。

    “好了，都站在魔法阵上。”

    拉塞直接说道。

    等到所有圣域都站上去之后，拉塞随后启动了魔法阵，一阵光芒闪过，所有的圣域消失不见。

    ......

    横贯南极山脉。

    “大人，大部分圣域都进位面监狱了。”

    拉塞恭敬的说道，“有几个初入圣域的小家伙没去，躲在自己的地方。”

    沈默随意的点点头，像刘峰这种拥有七星恶魔潜力的生命，对于提升地球位面的实力作用最大，至于炼化神格的神，也只有到上位神之后，才多少有点作用。

    至于这些圣域，最后能不能到达上位神，他并不关心，他只是看现在的地球，修炼环境太安逸了。

    倒是杰格森一行人...

    已经被他扔到了地狱，虚空刀螂这个种族，神位面更适合他们，留在地球才是浪费。

    而且，他们几个中位神加上几个下位神的组合，又拥有吞噬能力，小心一点，到血峰大陆的可能性并不小。

    而刘峰...

    他忽然成神，或许也该让他去神位面闯闯；

    不经历战斗杀戮，永远无法成长，等刘峰什么时候拥有六星甚至七星恶魔的实力，就足以名扬神位面了；

    到时候，或许自己的灵魂和地球的联系就更加清晰了，说不定能够弄清楚地球的一些情况了...

    ...

    看来，命运神分身也是时候去天山府了。

