
　　“砰~”

　　林枫砰的一声，一掌拍开了裂地熊的脑袋，从中取出了一颗深蓝色的妖晶。

　　而另一边，程风也是忙活起来。

　　连忙扒下了裂地熊的整张熊皮。

　　迅速的处理好裂地熊的血肉，龚火熊熊燃烧，熊肉被烤的两面金黄，芳香四溢。

　　三人美美的饱餐了一顿。

　　随后再次踏上了征程，朝着发现碧元灵乳的方向冲杀而去。

　　一路上，在程莉以及程风满脸愕然的目光中，林枫背着重达两千斤的天罗赤轩剑就如同疯了一般，一路上撒丫子狂奔。

　　累的气喘吁吁，休息一会儿，便是继续疯跑。

　　“开脉二重境的黑沙蟒?”

　　“程风兄弟，我来解决，你歇歇。”

　　林枫一声大喝，在黑沙蟒凶猛的攻击下，林枫左逃右窜。

　　打磨着从段渤手中得到的四方天元拳。

　　“哥，你看，他的实力也就这样，遇上这没蛋的生物，他的真实战力也就开脉三重左右~”

　　~

　　“额~”

　　没蛋的生物?

　　对于程莉这满是鄙夷的话语，回想当日林枫战胜段渤的场景，程风也是嘴巴微张，满脸的黑线。

　　“莉莉，不错了，林枫兄弟的战力还是挺强的，你能越阶进行战斗吗？”

　　“你能凭借开脉二重境的实力战胜开脉三重境的修士吗？”

　　战斗持续进行，林枫并没有急着击杀黑沙蟒，而是借着黑沙蟒的凶猛攻击修习着四方天元拳，以及七伤拳。

　　直到黑沙蟒累的无力再战。

　　林枫这才一剑将其的躯体洞穿。

　　紧接着，便是很是熟练的吞噬了黑沙蟒的灵体，挖出了黑沙蟒的妖晶。

　　一路前行，这一路上，但凡遇见开脉一二重的妖兽都是成了林枫练手的对象。

　　而遇上开脉三重的妖兽，林枫则很是猥琐的让程风出战。

　　看的程莉自然是嘟着小嘴，鄙夷不断。

　　三日的时间转瞬而逝，经过这三日林枫背着天罗赤轩剑疯狂的奔走，以及与妖兽疯狂的厮杀。

　　林枫对于血魔杀的领悟也是更加的透彻，对于七伤拳以及四方天元拳的施展也是越发的娴熟。

　　“林枫兄弟，再有半日时间便能抵达发现碧元灵乳的地方了~”

　　程风此话一出。

　　林枫的眼睛微微一亮。

　　背着天罗赤轩剑，疯狂炼体，林枫再次开启了狂奔模式。

　　.......

　　“真是该死，竟然让那头畜牲给逃了。”

　　“是啊，开脉三重的三眼剑齿虎啊，这畜牲的皮毛，包括这畜牲的牙齿都是好东西啊。”

　　“实在是太可惜了~”

　　三人行走间，一连串气急败坏的交谈声隐隐约约的传来。

　　林枫豁然停下脚步，眉头微微的皱起。

　　“这声音，是他?”

　　林枫听着这道深深烙印在记忆中的声音，林枫的脸色刷的一下便是变的难看无比。

　　“林枫兄弟，你怎么了?”

　　“前面有人，恐生事端，咱们还是饶开走吧。”

　　就在这时，程风，程莉二人也是来到停下脚步的林枫身旁。

　　程风眉头微皱，开口说道。

　　“程风兄弟，你和程莉先在这等着，我去去就来。”

　　说完，脸色难看的林枫便是迈开步子朝着前方径直走去。

　　“唉，林枫兄弟，你干嘛去?”

　　~

　　“哥，别管他，谁知道他发什么疯?”

　　“喂，哥，你干嘛去?”

　　在林枫的身后，程莉见程风跟了过去，程莉也是连忙跟了上去。

　　两人跟着林枫，片刻，四个身穿万剑宗服饰的万剑宗弟子便是出现在了两人的视野之中。

　　“万剑宗的人?”

　　看着对面几人，程莉的脸上浮现出一抹深深的戒备。

　　随即，程莉便是将目光望向了身旁的林枫，程莉从程风那里得知，林枫以前可是万剑宗的弟子。

　　而一直以来，万剑宗与天元宗那可都是死对头。

　　程莉不清楚林枫与这四人到底是什么关系。天籁小说网

　　“呵呵，吕明，果然是你?”

　　看着记忆中熟悉的身影，这一刻，林枫的脸色变的更加难看了。

　　回想往昔在万剑宗，吕明的百般刁难。

　　回想当日被赶下万剑宗，吕明的百般羞辱。

　　那一日，林枫清楚的记得自己的胸骨被吕明打的寸寸断裂，林枫清晰的记得，浑身上下那股刻骨铭心的痛。

　　各种嘲讽，各种鄙夷，一直到现在，都是被林枫深深的烙印在了心里。

　　现在，在见吕明，林枫的心绪可想而知。

　　瞬间，林枫的双拳便是紧紧握起，指节都被林枫握的泛白。

　　“一个开脉四重境巅峰，三个开脉三重境。”

　　“林枫兄弟，你跟他们?”

　　程风虽然是开脉五重境，然而，这一刻，程风看着对面的四人，眉头也是不由的紧紧皱起。

　　为首，那个拥有开脉四重境巅峰实力，脸上有着一道狰狞刀疤的少年便是吕明。

　　感受着吕明的气息，程风很清楚，吕明已然是一只脚踏入了开脉五重。

　　甚至过不了几天，就会突破。

　　也正因此，吕明的战力比之被林枫使用偷蛋腿打败的段渤绝对要强上许多。

　　林枫三人来到这里立马便是引起了气急败坏的吕明四人注意。

　　当吕明的目光落在林枫的身上之际。

　　只见吕明的瞳孔很是明显，猛的一缩。

　　“林枫，是你?”

　　“丹田被废，你竟然又能修炼了?”

　　“加入了天元宗，还进入了开脉二重境?”

　　吕明一声轻语，另外三人的目光皆是在瞬间集中在了林枫的身上。

　　顿时，各种表情在吕明四人的脸颊之上浮现。

　　气氛变的压抑。

　　“哈哈，原来是那个调戏咱们天元宗赵雪霞的废物?”

　　“也真是色胆包天，连叶坤师兄的女友都敢有非分之想”

　　“既然上次没废彻底，那么这一次，咱们就将他废彻底一点，不但要废了丹田，还要斩了他的双手双脚。”

　　“到时，看他如何修炼?”

　　“还有，那两个也废了。”

　　“嘿嘿，那个女孩长的不错，废了丹田，手脚就不要砍了，等会兄弟四人好好爽爽，在给她卖到青楼去。”

　　片刻，鄙夷嘲讽的声音此起彼伏。

　　那一道道如狼似虎的目光丝毫不加掩饰的在程莉那初具规模的娇躯上游走着。

　　瞬间，程莉的脸色就是变的惨白。

　　程莉深知，自己的哥哥虽然是开脉五重，但是，对面也是有着一个一只脚已然跨入了开脉五重的吕明。

　　还有三个开脉三重境。

　　若是双方真打起来，程莉很清楚，自己这边的三人，稳输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第24章 在见吕明免费阅读。https://xs.23sk.com 