    “哇，这么漂亮的小海军。”艾因蹲下身来，看着戴着一顶海军帽子抱着库玛西的佩罗娜，忍不住伸手搓了搓佩罗娜的小脸蛋。

    佩罗娜噘着小嘴儿，圆圆的大眼睛瞪着卢卡斯，很生气，但没法奈何这个可恶的家伙。

    人在屋檐下不得不低头。

    “拍一张拍一张！”卢卡斯连忙转身，去找人要照向电话虫。

    这次出来他带过照向电话虫，放在宾兹那里了。

    以前他可是经常用照向电话虫拍下来路飞他们的童年黑历史。

    佩罗娜张嘴阿巴阿巴了两下，想了想自己又不能阻止这个家伙，就随他去吧，反正她晚上都要跑。

    大不了跑的时候顺便偷走相片。

    “来，笑一个。”

    “呵呵......”

    “嗯？”

    来自卢某人的深渊凝视。

    佩罗娜连忙配合的笑了出来，歪着脑袋。

    “笑一个。”

    “阿巴阿巴.....”

    ......

    卢卡斯一手提溜着库玛西，一手抱着佩罗娜回到军舰上，把泽法给看懵了。

    “咳咳......”泽法实在是佩服。

    曾听说萨卡斯基捡回来的卢卡斯，然后卢卡斯又捡回了一大堆的小孩......

    卢卡斯捡孩子的本事好像就如隔壁洗衣机走哪儿哪儿死人一样，卢卡斯这也如同本命天赋一般。

    走哪儿都能碰上可以捡回去的孩子。

    萨卡斯基也就捡了一次卢卡斯，但......

    青出于蓝胜于蓝，卢卡斯是真真将这个天赋发挥到了极致。

    就连军舰上的不少海军都忍不住想要吐槽。

    卢卡斯出海不是立功就是捡孩子，反正不可能空着手回去是吧？

    这货难道上辈子和人贩子有仇吗？干的事儿都是抢人贩子饭碗的事儿。

    将佩罗娜放在一边，卢卡斯做到一边欣赏着他的库存。

    全是山治、路飞、基德他们的黑历史照片，现在又多了一个佩罗娜。

    接过艾因递来的一杯茶水，卢卡斯砸吧了一口，感叹自己真是个大好人。

    又拯救了一个迷途少女。

    卢某人派系海军将领+1。

    军舰离开小岛，向着海军总部马林梵多而去。

    泽法要将这些年轻的海军带回去了，令卢卡斯很无奈的是，某个海贼依然没来袭击。

    敢袭击泽法，不敢袭击泽法+卢卡斯，也是令他比较猝不及防。

    卢卡斯之前还挺期待那是个多强的强者呢。

    回头看了眼身后的海域。

    再往那边就是万国的海域了。

    他挺想继续和卡塔库栗打一打的，主要还是想听一听对方那种预知短暂未来的见闻色开发经验。

    卡塔库栗看到他竟然跑了，实在是可惜。

    亏他还是个卡二的粉丝呢，哎，嘤嘤嘤~

    粉丝喜送偶像入狱一定很好玩吧？嘿嘿嘿......

    “想什么呢？”佩罗娜走了过来，看卢卡斯笑的那么坏。

    她心里一突突，想要探探消息，也好晚上能安心逃跑。

    “可惜了......”卢卡斯摇了摇头。

    回过身来拍了拍佩罗娜的小脑袋。

    哎？

    他海军帽子呢？

    佩罗娜摆了摆自己的小帽子，不解的看着卢卡斯。

    “你在想什么呢啊，大哥哥~”佩罗娜抱着库玛西甜甜的问道，想要装可爱套话。

    “我想把偶像送进海底监狱。”

    “！”

    佩罗娜吓得一哆嗦，魔鬼吧！

    “然后天天坐在海底监狱，和偶像聊聊天，请教一些问题。”

    “？”

    够了啊，你已经不做人了！

    佩罗娜决定今晚就跑，待在这个坏蛋身边吃枣药丸。

    夜色浓浓，一艘军舰缓缓向着远方航行。

    卢卡斯等人已经睡下。

    只不过......

    佩罗娜靠着窗户，抱着她的库玛西望着夜色中的明月。

    小脸儿委屈巴巴的看着外面巡逻的海军。

    一旁的艾因早已睡着，但她的心情一点都不美妙。

    怪不得那个可恶的家伙说：“好好睡觉。”

    佩罗娜气的咬着自己的衣领，眼泪吧嗒吧嗒不争气的掉了下来。

    特喵的军舰全天24小时有海军分队交替巡逻。

    而且每一队至少有一两个会见闻色的海军，瞭望台甚至过分的还有人偶尔拿探照灯扫两下甲板和附近海域。

    “咦，小佩罗娜还没睡吗？”艾因从床上醒来，走来搂住可怜兮兮的小家伙。

    叹息一声，流浪海上的小家伙以前的生活一定受了不少的苦。

    “姐姐抱着你睡觉吧，乖，早点睡对身体好。”

    佩罗娜被艾因抱在怀里，感受着对方胸前的温、软，身后是她的库玛西。

    脑子里想起了卢卡斯那帅气的容颜。

    该死！

    逃不掉，以后只能委曲求全生活在他们身边，成为小海军了吗？

    是夜，德雷斯罗萨。

    德雷斯罗萨整个国家被一圈的巨石所包围，一群海贼扬刀端枪叫嚣着从入口处冲了进来。

    一位身材高大肌肉结实的男人站在海贼远处，双手抵着剑柄，将剑放在身前插在地面上。

    海贼们离近了，终于在月光下看清了对方的面容，纷纷怔住了。

    男人留着黑发，留着一个尖尖形状比较奇特的胡子，身披一件红色披风，头上戴着一顶角斗士头盔。

    在男人的身后，是一队的王国士兵。

    “居、居鲁士！”

    “怎么会是他！”

    海贼们看到面前之人，下意识害怕的倒退两步。

    “杀！”居鲁士猛然抬头，凶悍的眼神瞪着那些海贼，腾的一下冲了出去，一剑对着海贼斩去。

    士兵们纷纷跟随着居鲁士的步伐，对着那些海贼展开进攻。

    这些日子以来，经常有海贼来袭德雷斯罗萨这个本就贫穷的国家。

    国王不堪其扰，但海贼太多，国王根本无法对付的过来。

    没有多弗朗明哥的德雷斯罗萨虽然没了那么多的惨剧，但也没了人可以威慑新世界的海贼。

    国王无奈之下，只能再次找到居鲁士。

    只不过令他意外的是，居鲁士竟然直接同意了重新回到军队中。

    居鲁士一入海贼人群之中，直接开启了碾压模式，带领着士兵们打的海贼节节败退。

    没有多久，便将这批海贼打败了。

    “原、原来传言是真的......”海贼船长倒在地上，浑身是血动弹不得。

    居鲁士低头俯视此人，一个眼神便将海贼船长吓破了胆。

    “西边海岸有海贼登陆！”

