    第691章 回到家里，老婆孩子热炕头的日子舒服

    小八去泡仔的时候，苏一诺兴奋的跑到了门口，看到苏辰和林婉雪以及苏烨，还有一位她不认识的老者后，她兴奋的喊道：“爸、妈、爷爷！”

    姜香珍他们听到八珍鸡的咯咯声，也跑出来了，只不过他们的速度没有苏一诺那么快。

    大家齐刷刷的出来，一顿喊喊喊。

    因为有姜卫海在，所以原本看到苏辰后，就想抱住苏辰的苏一诺她们都忍住了。

    在姜香珍给大家介绍了姜卫海，又给姜卫海，一一介绍了苏辰家里的人。

    姜卫海望向萧毓秀。

    外组孙俩团聚。

    苏一诺她们也跑到了苏辰和林婉雪的身边，兴奋的问道：“爸、妈，你们在冠军之地最后怎么样了？当时直播突然就断掉了。”

    “那个盛奴隶秃顶最后有没有自刎掉？”

    苏梓涵她们也纷纷问道：“是啊，是啊，那个盛秃顶太可恶了！真的好欠揍呢，还是老妈威武霸气！”

    “粑粑，粑粑~”大宝终于围着苏辰的姐姐们中间挤了进来。

    现在他已经走路走的很稳妥了。

    可以走一大段距离，都不会摔倒，不过还不会跑。

    要是着急了，速度再快点，还是会摔倒的。

    苏辰看到小儿子，宠溺的笑着弯腰一把将他抱了起来，然后对女儿们说道：“盛漫夭，她的头发想要长出来，没个三年五载的肯定不行。”

    林婉雪笑着说道：“要不是当时有个厉害的人出来救走了她，她估计身上的衣服也得被烧没。”

    当时苏辰对盛漫夭展开精神力攻击的时候，林婉雪用精神力感知了一下，好大的一座炼狱熔炉！

    苏梓涵她们知道盛漫夭遭到了报应了，纷纷痛呼爽，然后问苏辰他们在冠军之地的奖品是什么，他们都十分的好奇。

    苏辰笑着说道：“先进客厅里，到客厅里给你们看。”

    院子里的灯光不如客厅里的灯光明亮。

    到了客厅里，苏辰把客厅里的茶几挪到一边，然后把一架有1.8米高的地仙人形傀儡拿了出来。

    地仙傀儡一出来，苏一诺他们都被惊讶到了。

    “这，这是什么？好高大上啊！”

    “瞧着好强大啊！”

    “都是金属制造的！不过这是什么金属？没见过！跟机器人瞧着还要更像人啊！更高大上啊！”

    “这金属上面还刻满了符文，那些符文是什么字？我怎么从来都没见过，一个符文都认不出来？”

    苏辰嘿嘿一笑说道：“等会给你们看个更神奇的。”

    说着，他先卖了下关子，然后又从空间里拿出一块高品晶石。

    “老爸，这是什么？看着能量好强啊！肯定是很好的东西，对不对？”苏一诺看着这高品晶石，都要流口水了。

    苏辰笑着说道：“没错，这是高品晶石，里面蕴含了大量的能量，可以用来吸取里面的能量淬炼身体修炼，也可以用来作为一些物件的能量源。”

    说着，苏辰就按照地仙傀儡的操作说明，把高品晶石放进了地仙傀儡的能量装置里，等同于给玩具车装电池一样。

    装上高品晶石后，地仙傀儡闭着的眼睛，立马就睁开了。

    整个傀儡身上散发出来的气息，超级恐怖！

    看得苏一诺他们都不自觉的往后倒退。

    不过这气息也只是一瞬间，苏辰按照操作说明给它下达了命令后，它立马把地仙级别的恐怖气息瞬间全部收敛。

    瞧着跟个普通的机器人差不多了，不过从外观上来看，那绝对是秒杀所有机器人的！

    苏辰指挥着它走动，地仙傀儡便在客厅里走了一圈。

    大宝和小宝两个小宝宝不知道害怕为何物，只是看到这个好玩的大家伙，觉得特别的新奇有趣，纷纷兴奋的拍起了小手，喊着还说不周正的字，“棒，好棒。”

    苏一诺问道：“老爸，这是什么？好强！战斗型的机器人吗？”

    苏辰不卖关子了，笑着解释道：“这是地仙级别的人形傀儡。”

    “地仙？老爸，这是什么境界？之前看国家赛的时候，我们知道有迷雾、燃灯、命土、采药四大境界。”

    “这个地仙一听就是比采药这些还要牛的啊！因为都称呼为仙了！”

    “爸爸，是不是这样？”

    苏辰说道：“嗯，对，地仙是在采药境界以上的逍遥游大境界里的，你们说的迷雾、燃灯、命土、采药这是人世间的四大境界。”

    苏梓涵眨了眨眼睛，震惊的问道：“爸爸，这个世界上真的有仙人吗？”

    “你们的太太外公就是逍遥游境界的强者，仙人，是古代人对于超级强者的称呼，即他们的寿命、能力都到达了一定的不能以常人所能理解的地步。”苏辰给女儿们解释道。

    “哇！！老爸，那这个地仙傀儡好强啊！老爸你赶紧把它的电池取下来，我们不看它表演了，你省着点电池，到时候如果在外面遇到不能解决的事，直接放地仙傀儡出来帮忙，当场就能解决掉问题。”苏一诺兴奋的说道。

    苏梓涵她们也纷纷表示不用看地仙傀儡的功能了，他们虽然没用过地仙傀儡，但是刚才也看到了，苏辰是放了一块高品晶石进去，地仙傀儡才活了的。

    这就跟他们用遥控板要电池一样，电池终有用光的时候，所以能省着点就省着点，把这重量级的地仙傀儡用到刀刃上。

    苏辰笑着说道：“傀儡走动不需要耗什么能量，只有真正战斗的时候才需要耗能量，而且，你们老爸我有三块高品晶石。”

    说着，苏辰又拿出两块高品晶石给大家看。

    紧接着，又把地仙泉、中品花纹面具拿了出来。

    “还有两条龙獒鱼，暂时不拿出来，因为真龙蛋很喜欢这两条鱼，暂时放在真龙蛋那里养着。”

    大家对这些宝物应接不暇，听到苏辰说起真龙蛋，他们立马想到了在看直播的时候，看到的那颗真龙蛋。

    纷纷问道：“老爸，你怎么当时不把真龙蛋吃了？组委会的广播说真龙蛋放的越久，它的活性月底，营养价值也会大打折扣的啊！”

    (本章完)

