    听完赵光明一通分析，陆晚星便开始专注在比赛上面，说是比赛，其实她一直在专注的是舞台侧方最边上那道身影。

    直播画面也由演播室跳到主舞台上面，双方已经开始准备BP。

    EDG蓝色方，IGY在红色方。

    对于这场比赛双方都做足了准备，这是一场决定LPL第一的归属。

    克里斯在赛前就和大家宣贯过。

    “基本这场比赛谁赢，谁就能确定LPL第一的位置，也将决定谁会以主将身份前往洲际赛。”

    今年洲际赛多么重要，作为IGY教练的他也和其他几只队伍通过气，LPL面临的压力是巨大的。

    “共勉吧大家！”

    “一起加油！”

    大家将手全部搭在一起。

    蓝色方先行Ban人，他们第一手直接Ban掉曙光，这是打IGY的队伍都会去Ban掉的英雄，没有队伍头铁将周小艺的曙光放出来。

    IGY这边则是ban掉寡妇、辛德拉和妖姬这两个点。

    “IGY这边看来非常针对EDG的中野。”

    “没错，EDG中野强度在LPL还是很高的。”

    EDG这边后两手Ban位一个给了卡莉斯塔，另外一个则是给了泰坦。

    蓝色方EDG一抢飞机。

    “EDG给Scout拿了版本热门的飞机。”

    “看看IGY这边前两手。”

    IGY这边也不客气，拿了目前版本强度非常高的兰博加皇子组合。

    “兰博皇子这对上野Combo对于无位移C位的压力有些大，我们看一下EDG接下来会怎么选择。”

    ADC里面女警小炮虽然自带位移，选出来虽然可以避免被皇子兰博一套Combo，但并不是这个版本的主流选择。

    EDG考虑了一下在二三手选了霞洛组合，在卡莉斯塔被ban掉的情况下这个组合在下路对线算是独一档。

    团战强度也拉满。

    而IGY在第三手直接抢下加里奥这个英雄。

    “IGY很聪明，加里奥配合皇子进场，这样一来IGY上中野冲阵体系已经成型。”

    接下来Ban人EDG又针对下路Ban掉韦鲁斯和锤石两个英雄，进一步压缩IGY下路的英雄选择。

    “咱们需要补一手输出点。”

    周小艺眉头一皱，他们前三手开团是足够了，但是伤害性上面来说还是差了一点。

    杰克直接把鼠标锁定在大嘴身上，“哥们的英雄池还需要质疑么，什么英雄都能玩。”

    周小艺点点头，但这样一来就又暴露出一个很严重的问题。

    “IGY这边杰克掏出了大嘴，大嘴这英雄输出确实可以弥补IGY输出不足的问题，但是大嘴是需要人保的。”

    娃娃说道。

    “但是IGY又极度依赖Zhou的节奏型辅助，如果选择软辅去保护大嘴的话会不会有些得不偿失。”

    “没事，相信哥们儿！”

    杰克给了他一个自信的眼神，周小艺于是果断选下英雄。

    你可以永远相信布隆！

    布隆这英雄可以说是兼顾了保护和节奏辅助两种属性。

    虽然不能直接提供护盾和治疗效果，但是防盗门可以有效规避对面的一些Poke伤害，团战也可以站在前面替大嘴吸收第一轮伤害。

    而且布隆的被动和大招控制对于小规模团战来说是神器，很符合周小艺前中期游走的特性。

    “他果然没有选择软辅！”阿布看见周小艺选出布隆之后，一副我早就猜到的样子。

    “这样一来IGY的命门基本就被确定。”阿布考虑得更为深远一点，周小艺拿的这手布隆其实就是验证了他之前训练赛时候的猜想。

    如果从EDG单个俱乐部角度来考虑，他肯定希望IGY越弱越好，可洲际赛临近，面对强大的LCK如果想战胜他们，他们几个头部俱乐部需要毫无保留地相互配合，而不是耍心机。

    毕竟洲际赛代表的是一整个赛区的荣誉。

    所以阿布看见布隆选出来是微微有一些失望的。

    他内心是隐隐期待周小艺能够拿出软辅，这也代表IGY的战术体系并不单一。

    EDG这边后两手选出杰斯加上蜘蛛的组合，提升一下前期上中野的对抗强度。

    “Mouse的杰斯，EDG这把看起来是要打上中野了。”米勒说道。

    “其实想想也有道理，EDG虽然很少打上中野，可并不是说他们的对线实力就很弱，只是不经常打而已。”

    “而IGY这支队伍众所周知是靠的下路起节奏，上中野强度偏弱，EDG对阵下药看起来也合情合理。”

    双方进入游戏。

    蓝色方直接五人集结从红buff和F6出口进入到河道，然后沿着蓝Buff上方的草丛进入到了IGY的野区。

    “他们要打一级团？”Xun问道。

    他是打野，并不想打一级团。

    “不，他们只是来抱团侦测一下我们的开野路线。”

    周小艺摇摇头，他可是布隆，一级团最强势的英雄之一，而且看EDG的走位也并不是像要打一级团的。

    最终双方互换野区。

    厂长打掉IGY的蓝，而皇子打完红buff之后也径直前往EDG的蓝Buff野区。

    只是这样一来IGY下路的压力就会变得很大。

    上路兰博打杰斯，前期是会吃一些亏的。

    Neny躲在第一个草丛里面，他一级并没有学Q技能，而是学了E技能鱼叉，默默等待杰斯将兵线推过来。

    看见杰斯往草丛靠的时候就一个鱼叉打过去将其减速。

    近战兵快要残了他也利用鱼叉去收掉，远程兵太远就只吃经验。

    第一波兵Neny就补了三个。

    “Neny太稳健了，这样一来在前期他的血量保持得很好，没有给到EDG机会。”

    EDG这个阵容蜘蛛的越塔能力十分强悍，如果兰博前期被杰斯消耗太多血量蜘蛛可能直接来上路配合越塔，一波就能让兰博崩掉。

    “不得不说，Neny这段时间进步相当大。”

    米勒也点点头，“我查过这名选手在LDL的数据，并不是那种特别华丽，各种单杀的数据，本以为他升上LPL会适应不了LPL上路的生态，结果这名选手进步的速度超出我们的想象。”

    “是的，本赛季虽然只打了五场，但这五场里面几乎每场都有亮眼的表现，而且上路即便是被针对也很少会有崩盘的时候，面对圣枪哥这种老牌上路也是有来有回。”

    相比于Neny，Forge的日子就有些不太好过。

    都是抗压，但加里奥打飞机并不好打，至少前期是这样子的。

    好在中路线比较短，不至于被压得兵线都吃不了。

    Forge自己却有些自责。

    飞机在线上不算强势，按理说他应该打得更轻松一点，可真正面对Scout他心中总是还未打就弱了三分。

    冷静！

    Forge想起队友对他的信任，想起教练的嘱咐和那么多日夜辛苦的训练，暗暗咬紧牙关。

    自己是加里奥，被压点兵线不要紧，重要的是六级之后的游走节奏，需要帮助队友把优势建立起来。

    Forge更加专注对线上面。

    下路作为IGY的优势路，其实对线上面也是处于天然的劣势。

    IGY这个阵容选出来三线其实都有些抗压，只是度过了对线期之后的团战比较强。

    而且杰克和周小艺十分自信，即便选到弱势对线也不会输给对面。

    台下观众此刻也安静了下来，开始专心观看比赛，享受现场气氛。

    “快看，下路打起来了！”

    赵光明突然指向小地图，陆晚星连忙看过去。

