    有战局就有人观看，更何况还是在远征网，登录这里的不是准军校生就是预备军校生，天生就都是喜欢打架的主儿。

    于是一群人乌泱泱的站在围观区，疯狂为J·Q玛丽苏摇旗呐喊，毕竟这一身粉色一看就是妹纸，而且连名字都这么清新脱俗绝对是个美女, 而且绝对不一般。

    夏玥儿得意的享受着众人的欢呼雀跃，再看这个虐你全家更是不会放在眼里，她傲慢的抽出自己的武器满眼挑衅，战斗一开始就拼尽全力直接扑上，然而刀光一闪，众人还没反应过来发生了什么事儿, 光屏便被硕大的K.O两个大字刷屏, 众人甚至都没看到发生了什么。

    ：这么快？秒杀？

    ：J·Q小妹妹好帅啊，直接秒杀！

    ：哈哈哈哈, 虐你全家这么菜啊，走走，车轮战滚起来，一人轮他一次，也让这个人知道世道艰险，名字更不能随便起！

    所有人都大笑不止，秒杀什么的在远征网上就是个笑话，这个虐你全家怕不是全联邦军校生里最弱鸡的存在了吧？

    众人哄笑着，皆磨刀霍霍将光标移动到虐你全家的名字上准备下一个直接挑战，杀这嚣张货二百次再说。

    然而等到K.O几个字消失不见，留在擂台内的粉色身影被这台花里胡哨的机甲踩在脚下，而作为胜利者，虐你全家四个大字加持胜利效果, 瞬间嚣张的金光闪闪起来，几乎要闪瞎所有人的狗眼。

    所有人：…………

    ：怎、怎么回事？

    ：赢得竟然是虐你全家？？

    ：J·Q妹子输了？

    ：还特么的是秒杀？？？

    众人当场震惊，这感觉比被雷劈了还要让人心悸, 然而点出去的战斗申请已经撤销不回来了，或者说就算撤销也没用了，因为夏星惜当场把所有的请求，一键通过了。

    草！！！

    所有人心里都只飘过这一个字儿，再没有了别的语言，没办法，太震惊已经组织不出语言来了。

    这是人干事？嗯？

    于是，系统默认首字母的顺序开始，这些一开始还准备杀虐你全家二百次的人们，瞬间就秒懂了什么叫做反杀。

    所谓反杀，就是你想杀菜鸡，才发现菜鸡是大佬，然而想躲已经躲不掉，还得分分钟被大佬无比侮辱的当场秒杀。

    于是光屏上不断闪现出K.O、K.O、K.O的字样，而虐你全家脚下的尸体也跟着越来越多，最后几乎堆积成尸山血海，一片死亡的灰色机甲尸体上，只有一个光鲜靓丽花里胡哨的机甲，傲慢的踩着一地的尸体，对着所有人挑衅的勾了勾食指，底气十足的大喝一声：“你过来呀！！”

    “…………”

    疯了, 过去送死吗？

    这回全场都安静了，彻底无语这四个字足以形容现场的气氛，这被干挺的一众机甲员动弹不得欲哭无泪，无比屈辱的躺在虐你全家身下，彻底的怂了。

    嘤嘤嘤，好想哭。

    不过最想哭的还是夏玥儿，明明是想在比尔前辈面前露一手证明实力，谁想这个虐你全家这么勇，还是当场秒杀！

