    黎青梦这一睡,就几乎快睡到了南苔。

    醒来时，整个人的睡姿已经斜到了反方向，头堪堪地要抵上窗框,脖子酸痛不已。

    睁眼看见车窗外低矮平房，绿油农田，还有蒙蒙天空，她昏昏沉沉地竟然生出一丝很奇妙的感觉。

    ——又回来了。

    还记得自己上次带着希望去京崎，最后却走投无路像条丧家之犬一样回来,那种感觉就像牢犯跑到操场上放了一会儿风，听到哨声后,就得被迫再被关回阴沉的四方牢笼里,并且不知道判期是多久。

    窒息，无奈，绝望。恨不得绑上炸药包将整节车厢炸掉的那种愤懑。

    很难想象时隔不久，再一次的往返，那种压在心头沉甸甸的窒息感不知不觉就散了,取而代之的是一种平静。

    不再厌恶这里的平静。

    而且，这种平静并不是出于这大半年被折腾下来的麻木,自己不是那样简单就可以被磨平棱角的人,她很清楚。

    那么唯一的变量,源自于旁边坐着的这个人。

    她看向康盂树，他此时也睡着了，但奇怪的是睡姿非常板正，尤其肩膀还一动不动地挺着，靠近她的这一侧挂了件康嘉年的那件新衣服。

    很冷吗？

    她在心里犯嘀咕,这辆列车不知道是不是制冷系统出现问题,明明热得脱一件外套都嫌多。

    康盂树该不会是体寒吧……

    黎青梦想了想,翻出他给自己买的那件新外套，趁着康嘉年也睡着的时候，无声息地盖到了康盂树空出来的那一边肩头。

    睡梦中的康盂树不自觉皱了下眉，靠着座椅的后背沁出了更多的汗。

    但他绝不会猜到这是因为又多加了一件外套的缘故，黎青梦在预判到他醒来的前夕，就无事发生地又把衣服收回去了。

    *

    他们下车时已经是晚上九点，以往这个时间，小城的街道除了东邺町之外基本都就鲜少人烟。

    但是这天却很诡异，三人走出火车站，在街道附近看见了攒动的人头，多得很不正常。

    康嘉年被康盂树打发过去侦查，接着他一脸惊掉下巴的表情回来，结巴又激动：“你们肯定猜不到我们走的这两天发生了什么！！”

    康盂树直接道：“别卖关子。”

    康嘉年哼了一声：“有十只大象流浪到我们这里了！”

    “？？？”

    黎青梦和康盂树不约而同地露出听不太懂的表情。

    黎青梦匪夷所思地重复问：“……这是什么意思？”

    “就是字面上的意思！”康嘉年也是一脸风中凌乱的表情，“我听那些人说的，昨天有十只大象出现在我们隔壁市了，据说是从深山老林里跑出来的。不知怎么乱跑就跑到城里来了，现在好像已经到我们这里了。”

    对此，康盂树言简意赅地只用了一个字表达了他的情绪：“草。”

    黎青梦也很想跟着惊叹一句草，因为这实在是太魔幻现实主义了。

    她不是没见过大象，但那是在动物园里。哪见过野生的大象，还是出没在人来车往的街头。不知道大象们行进的路线会是什么，也许下一个转角，他们就会和它们撞上？史上最刺激的“转角遇上爱”。

    这实在是……无法用语言描述的奇妙。

    全南苔的人估计都被这群野生大象们吊起好奇心，因为南苔的动物园规模很小，没什么稀有品种，也没有大象。因此从火车站出来的一路上，好奇围观的人散得哪儿都是。这些人平常早都窝家里准备睡了，这会儿全都一撮一撮聚集着，嘴里碎碎念着在哪里在哪里。

    这让黎青梦不禁想起前不久在国外风靡过的一款手机游戏，就是用手机VR扫描街道，可以扫描出宝可梦精灵，鼓励大家都走上街头去捕捉小精灵。

    谁能想到南苔的人民群众更野。

    他们才不屑故弄玄虚的电子宠物，既然要看，那就要看货真价实的野象旅行团！

    黎青梦三人本打算在火车站门口分道扬镳的，但因为这个突如其来的意外，最后没有分成。

    在康嘉年的唆使下，他们也打算去碰碰运气，看看能不能见到象群。

    毕竟谁都不知道过了今晚野象是不是就会离开南苔，那就太可惜了。就像一颗流星眼睁睁从眼前划过却没有许愿那样可惜。

    纵然见到象群也不会有什么意义，许愿也不一定会愿望成真，但是，人不就是一种喜欢在奇怪的仪式感上较劲的生物吗？

    就这样，一场毫无预兆的夜晚冒险就突如其来的开始了。

    不论过去多久，这个略显疯狂的夜晚都是黎青梦脑海中烫金的回忆——边缘小城里的大半人都不睡，在街头游荡，组成了一个热烈的原始庆典。平常冷清的角落挤满了三三两两打着手电四处往黑暗里晃的人，野象没照到，反而把草丛里正在撒尿的醉鬼公开处刑。

    夜市里，摊主蠢蠢欲动地提前收摊，推着车张望。有小吃摊的摊主还故意拿扇子把香味扇开，试图勾引野象们现形。结果，野象没勾到，馋嘴的人倒是一勾一个准，勾得他们忘了目的，就着方凳在街边坐下，来了场宵夜。

    黎青梦身处在这些形形色色的“冒险家”之间，突然觉得比起看野象，观察这些人类动物还更有意思。

    尤其是她身旁的这两位“冒险家”。

    康嘉年很鄙视他们的食物勾引法，说大象一般都吃素，或者庄稼什么的。那些小吃根本没用。

    于是他在路边拔了一袋子的野草。

    黎青梦哭笑不得：“那为什么我们不直接去农田里蹲点？”

    他抱着满怀的草一愣：“……对哦。”

    康盂树作为哥哥就聪明很多，他一直低头在发消息，一双手从火车站出来就没停下来过。

    黎青梦本来还不知道他到底盯着手机在干嘛，结果发现自己被拉入了一个百人微信群，群主就是康盂树。

    一看群名，顿时解答了她的疑惑。

    【大家来找茬】

    排在他后面的就是章子方茂，还有其他几个兄弟，这些人都成了他的眼线，被他从床上轰起来去街上逮象。而这些被轰起来的人又发动了其他人帮忙一起找，结果大家纷纷拉人，演变成了一个百人大群。

    此刻，群里的消息跳得飞快，刷得黎青梦眼花缭乱。

    【谁发现了赶紧在群里发坐标】

    【好像在南山路这边！】

    【滚啊我就在南山路，没有】

    【靠发布虚假消息的直接踢出去】

    最后群主本人出来平息混乱：【谁第一个发现我奖励大红包，比我平常发的多十倍！】

    黎青梦怀疑道：“你平常发的不会是0.01吧？”

    康嘉年爆笑。

    康盂树竖起眉毛：“看不起人？”

    黎青梦手机一震，接着收到了康盂树私发来的红包。

    他得意洋洋地挑眉，示意她自己感受。

    她好奇又期待地点开来一看……

    0.01。

    康盂树看着她无语的脸色，跟着发出爆笑。

    黎青梦：“……”

    这场荒唐的冒险一直进行到半夜，街上群聚的人依旧没看到野象群的身影。总共就那么点地方，到现在都没找到，恐怕野象绕道了，根本没来南苔吧？

    大多数人死了心，打着哈欠遗憾散去。

    黎青梦也觉得可惜，她本来还想着如果拍到可以带去给黎朔看看，让他也跟着开心开心，这些日子他躺病床上不知道该有多闷。

    但是有些事情也是强求不了的。

    她定定神，开口说：“那今天就这样吧，我得去医院了。”

    康盂树摇手叫了辆出租车，拖大象的福，出租也比往常多，原本拦不到车的大半夜居然也能轻松拦到一辆。

    他抬手把黎青梦塞进去，紧接着自己也坐进她旁边，从车窗探出半个头对康嘉年道：“你自己回去，我送完她就回家。”

    康嘉年嫌弃地比了个ok的手势。

    黎青梦轻轻推了推他：“不用，你和康嘉年一起回去吧。”

    他摇上车窗：“你是我借去京崎的，当然要完璧归赵。”

    一直以来三个人的旅程，骤然又恢复成来时只有她和他的空间，比过道近得多，差一点就能腿贴上腿的距离。

    黎青梦没有刻意拉远，只是扭过头，盯着窗外飞逝的道路，仿佛还在心心念念试图找到野象的踪迹。

    虽然眼神完全没聚焦。

    康盂树低头还在刷手机，猛然一拍大腿：“群里有人看见了！”

    黎青梦也精神一振，连忙点开群，发现不是虚假消息，连图片都发出来了。

    看样子，似乎是在某处农田。

    也许大象是怕人，躲在某处等人都散开了，才舍得跑出来。

    康盂树扬了扬手机，挑眉问：“去看看？”

    黎青梦不假思索：“当然去！”

    司机也喜上眉梢，听说有野象连忙吭哧吭哧拐道。

    车子火速驶到了群里发的坐标位置，已经围了小十个人。但大家都只是远远地保持安全距离围观着，离得近了谁知道会不会被大象用鼻子抽，又怕又好奇。

    两人和司机一起下了车，走到人群边上眺望，模糊地看到一片象群，小象被大象围在中心，正在埋首吃农田里的粮食。

    人和象就在这片没有任何围栏的半个野外，达成一种静谧的和谐。

    康盂树好奇地盯了半天，转头问她：“你以前是在动物园里看的大象么？”

    “对，但只有一两只，第一次看见到那么多的，而且还这么活泼。”黎青梦由衷感叹，“在京崎根本看不到这样的。”

    康盂树闻言，莫名得意地哼了声：“太远了，它们跑不过去的。而且就京崎那个马路，这些象哪里走得了。”

    那车多得会直接把这些象群冲散撞伤。

    “是啊……”

    康盂树原本以为黎青梦会为自己的家乡反驳两句，却听到她顺着他的话笑着说。

    “京崎可能什么都有，但绝不会有大象跑上马路吧。”

    如果真的有象群跑进城市，不等他们有机会寻找，早就冲上网络热搜，这些象群估计早在第一时间就被带走，怎么可能还有机会这么散漫地在田里吃宵夜。

    康盂树闻言，脸上闪过一丝很不明显的暗暗雀跃，就好像高中班上被表扬到的臭屁男生，终于把班里最出风头的对手比下去了，抑制不住高兴却还要装作满不在乎，不咸不淡道：“这点不是我吹，南苔可能缺很多东西，但你想象不到的东西这里反而有。”

    只是那些东西是不是她所需要的，就不一定了。

    他嘴角的笑意又慢慢耷拉下去。

    黎青梦轻怔片刻，视线从大象聚回康盂树的鞋子上。

    “嗯。”她看着他脚下驻足的那小片土地呢喃，“除了大象，这儿还有一样京崎没有的。”

    “你说什么？”

    黎青梦说得太轻，以致于康盂树一时间并没有听清她的话。

    “没什么。”

    她回过神，轻描淡写地把自己刚才的冲动掩过。

    此时，田野的野象群慢悠悠地吃完了它们的夜宵，似乎要继续趁夜迁徙。

    而它们竟也不怕这些远处围观的人，大概是察觉到这大半天他们只是安分地站在这里，没有继续伤害它们的意思，于是慢悠悠地朝着这条路上行进，也离他们越来越近。

    众人见状，纷纷拿出手机蓄势待发地准备拍下这一幕。

    黎青梦也赶紧跟上，拿出手机对准这些象群。

    庞然的影子越来越朝他们靠近，黎青梦不由得屏住呼吸，在即将擦身而过的瞬间，赶紧疯狂按下拍摄键。

    康盂树本来也想拍的，但瞥到她拍照的架势觉得有趣，照片也不拍了，侧着头看她，揶揄她：“我给你手上塞俩荧光棒吧。”

    “干嘛？”

    “你这架势多像演唱会趴前排疯狂拍偶像照片的少女。”他忍俊不禁，“只不过你粉的偶像团体还挺特别。”

    他把上臂内侧贴上鼻子，然后身体甩着手晃来晃去，模仿大象的长鼻子。

    黎青梦对准他，眼疾手快地拍下一张，晃着屏幕反击：“可不，这只大象挺特别。”

    “……赶紧删了。”

    康盂树伸手来夺她的手机，她迅速把屏幕一锁，笑着后退：“不删。”

    结果她忘了身后是农田，脚一踩空，整个人失去重心支撑地往后斜倒。

    康盂树表情一惊，伸手要来抓时已经晚了一步。

    黎青梦完美栽进散发着粪便味道的农田里。

    “……”

    她躺在农田里，望着布满星星的夜空生无可恋，一时间不太想起来。

    并不痛，农田和路边的坡度不高，加上植物柔软的俯冲，倒没有怎么受伤。只是土地坑洼的泥泞还有肥料的气味环绕在鼻尖，在众目睽睽下显得非常丢脸。

    康盂树看她躺在农田里装死，喂了两声：“你还不起来了？”

    “……我在感受自然。”

    她决定等上面这群看象的人散掉后再起来。

    康盂树轻笑了下。

    接着，黎青梦听到他跳下来的动静。身边的庄稼一矮，他躺到了她的身边。

    她侧过头，惊异地看着他：“这下面可都是……”

    粑粑。这两字她话到嘴边没好意思说出口。

    康盂树不以为意，还趁机损她两句：“看你感受自然感受得那么乐不思蜀，我也来感受感受。”

    黎青梦哼了一声，嘴角却轻轻勾起。

    现在，她不是在感受自然了，而是在感受躺在身边的这个人的气息。夏夜的微风拂过鼻尖，飘来他身上那股很淡的榴莲焦油味。

    明明讨厌榴莲，为什么最后选择了这个味道呢。譬如此时此刻，他虽然都没有明说，但黎青梦知道，这大概都和她有关吧。

    黎青梦闭上眼睛，放任自己把刚才的那句话清晰地说出来。

    “我刚才说的是……京崎除了没有野象，还有一样也没有。”

    “什么，啤酒节？”

    她在庄稼地里轻轻摇头，草叶搔刮着耳朵。

    康盂树看着她睁开眼，微侧过头，看向他的眼神在暗夜里闪烁，就好像两只萤火虫在丛中飞舞，萦绕着浅浅的亮光和温柔。

    没有人能在这样的注视下生还。

    他受不了地伸手盖住她的眼睛，她的视线被他挡住，一片漆黑。

    他手心里握过烟的味道环绕了她的鼻腔，她深吸了一口气，也吸住了接下来的话，没有再挑明。

    但是，他应该已经从她的眼睛里读懂了吧。不然为什么要遮住她的眼睛不敢再看。

    她想说的那样东西，就是他。

    京崎不会再有一个叫康盂树的人了。

    就像这群野象蓦然闯入这片土地一样，他也蓦然闯入她的人生，是一种无法预料的奇迹。

