    下午，雨一直都在持续，天色灰暗得很，让人觉得非常的压抑。

    渐渐地，下水道的排水速度跟不上落雨的速度了，厂区里面也开始积水。

    厂领导见情况不好，于是组织不在重要生产岗上的工人们，穿好雨衣，拿上各种各样的工具，去帮忙去除污物，清理下水道的入口，以防积水过盛。

    另外还有一部分工人则负责运送沙袋，在核心车间四周围了一圈。

    到了下午4点半左右，雨看着好像是小了一点，积水也开始慢慢退去。所有的人都暗暗地松了口气。

    好不容易熬到下班，一个个纷纷收拾东西准备回家，出厂门时值班室的老李大声告诉大家，无轨电车已经全部停运了，听说是内城那边积水太深，车辆根本就无法运行了。

    还好普通的公共汽车还在坚持运行，不过车站那边早已排起了长龙。

    不过这些与许大茂无关，他推上自行车就往芝麻胡同那边赶，徐师傅一人独居，年纪又不轻了，他实在是不放心他。

    老宅那边他倒不是太担心，毕竟父母加上小妹有三个人，可以相互照应着。

    路基本上都看不到了，一眼望过去，就像一片泽国。他只能凭着两边的房屋才判断路在哪里，不过还算好，积水不算特别深，最深处淹没他的膝盖，浅的地方只到小腿。

    就这样，他深一脚浅一脚，艰难地推着自行车往前走着。路上除了一辆辆挤满了乘客的公交车，基本上就没有别的车辆。

    剩下的，就是像他这样，在雨中艰难步行的行人。

    公交车的车轮大半都淹没在水里，都开得很慢。

    更不要说像他这样走路的人了。

    本来并不是很远的距离，在今天却格外的遥远，终于，花了一个多小时，才到了徐师傅家。

    见到他，徐师傅吃了一大惊，“大茂，这么大的雨，你怎么过来了？”

    “师傅，您一个人住，不来看看我实在是不放心啊。”

    这说的是他的心里话，几年相处下来，他早就把徐师傅当成自己的亲人了。

    虽然院子里有不少积水，万幸的是屋子里没有进水，他里里外外检查了一遍，见一切都还好，这才放心下来。

    于是，叮嘱师傅一定要注意安全之后，连口水都顾不上喝，又着急往家赶。

    又是一段艰难的路程，赶到胡同口时，天都已经全黑了，不过他倒是松了口气。这边比师傅那边还好一点，胡同里确实有积水，但并不严重。

    他们院子比外面还要高一点，里面积水更少了。

    自家的屋子他倒是不太担心，因为结婚前他请人仔细整修过，在院儿里谁家漏水，也轮不到自家漏水。不过就娘儿俩在家，他还是很担心。

    回到家，看到娄晓娥和儿子一切都好，他这才完全放下心来。

    现在这种情况，也没心思做什么好吃的，随便吃了点面条就算是晚饭了。

    小家国因为整天被关在屋内，憋得不行，有些烦躁，看着爸爸，瘪着小嘴要哭不哭的，还指着娄晓娥，叫着“妈妈，坏！”

    娄晓娥气得拍他的小屁股一下，“臭小子，都学会告状了。”

    许大茂看他好可怜的样子，看看外面雨好像小了一点，干脆就把这小子绑在自己的胸前，然后套上雨衣，准备到旁边的聋老太太家去看一看。

    到了才发现，一大爷一家三口都在这里，正在陪着老太太吃晚饭。

    大家的心情都不是很好，就连最爱孩子的一大妈也没有心思逗孩子了。

    听一大爷说，他刚刚到居委会开了个简单的会。

    他们这个胡同算是比较好的，基本都是四合院，地势不算低，房屋也不是很老旧，所以家家都还比较太平。

    可是别的地方就没这么好的运气了，听说北新桥北边那一片好些房子都被淹了，家家都进了水。

    一大爷紧皱眉头，“也不知道这回能不能扛过去，待会儿我得各家去提醒一下，晚上别睡太死了。”

    他们都联想到59年的那场暴雨了，而且看这个样子，这次比那回要更严重。

    一时间，大家都沉默了下来。

    回到家后，许大茂打开了收音机，调到新闻频道，听着里面传来的一个个坏消息，心情更沉重了。

    原来，今天德胜门附近的一段城墙都被冲跨了，而且护城河以及城郊的河道基本已经与地面持平了，根本就没有办法排除城内的积水。

    哄睡了孩子，夫妻躺上床上都睡不着。

    娄晓娥抓住他的手问，“大茂，你说，会不会要发洪水了？”

    许大茂心里也没底，“应该不会吧，这可是京城，无论如何上面都会保住这座城的，估计顶多会积水一段时间吧，咱家房子整修过的，不用担心。”

    “希望吧，对了，你听，外面雨声是不是小点了？”听了他的话，娄晓娥心里好像踏实点了。

    许大茂仔细一听，好像还真是，希望雨快点停吧，如果能停，明天水估计就能退下去了。

    他轻轻应了一声，“嗯，好像是的，你早点睡吧，明天还要带孩子，我再看会儿书。”

    说是看书，好半天书页都没有翻过，他其实是在盘算家里的物资。

    还好有空间，吃食上不用担心，就是家里的蜂窝煤不多了，早知道前些天就去买一点了。还好是夏天，只有做饭用得上，希望这个水患能早点过去。

    还是睡不着，他干脆意识进到空间里去收麦子了，现在仓库里面的粮食堆得满满的，他都没多少动力去种地了，还有瓜果蔬菜，堆得到处都是。光靠自己一家人消耗，都不知道什么时候才能吃完。

    只能怪自己之前太勤快了，不停地种了收，收了种，才出现这种局面。

    看来得想办法处理掉一部分了。

    也许这次水患是次机会？

    当然，他不会趁机抬价，哪怕以比平时低的价格处理掉，他也是赚的，因为这就是无本的买卖。

    唯一的问题，就是怎么处理，现在可是计划经济，私人是不可以买卖的，看来只有黑市这一条途径了。就是风险比较大，有空得问问师傅，看他知不知道比较可靠一点的黑市。

    当然了，他不会说是去卖东西的，要说是去买东西。

    胡思乱想了一阵儿，困意也上来了，于是关灯睡觉。

    睡得正沉时，轰隆一声巨响，一家三口全都被惊醒，小家国哇哇大哭起来。

    娄晓娥赶忙抱起儿子轻声哄着。

    许大茂却觉得不对，这雨声也太大了，他把窗子开了一条小缝，向外望去，借着闪电的亮光，他看清了外面的情景，天地已经完全连成一片，这哪里是在下雨啊，简直就是天上在往下倒水，太可怕了。

