    “妈，我是你的亲生女儿，可是你说我是基因合成人，这个我不信，你肯定还有什么瞒着我的地方。”

    黄云碧心里很失望，知道自己的身世，对她不但没有帮助，还有很大烦恼，万一让人知道她是基因和成人，就糟糕了。

    她跟李宁碧确实有那么一点关系，但是按照帝国法律，她们也算没有任何关系，毕竟生出她的人是黄婧，帝国法律只承认生理学母亲，不承认生物学父母。

    黄婧看着女儿失望的神色，还不清楚她的小九九，算了随她去，孩子大了，她也管不了。

    李家那边早已没有关系，再说李家人数众多，谁会在乎一个基因合成的女孩，云碧是个聪慧的孩子，感觉没有利用价值就会放弃的。

    这孩子很擅长利用各种关系，刚发自己跟李家女孩长得像，就回家询问身世，得到的结果估计会让她郁闷几天。

    黄云碧从妈妈嘴里知道真相，还挺泄气的，原来自己只是个基因合成人，幸好她运气好，激发了异能，不然被人发现，别想在上层社会混了。

    她可不想在经历那些嘲讽，辱骂，不就是没爸爸吗？至于那么欺负人吗？

    “妈，那你自己看星视吧，我回房了。”

    “嗯！！”黄婧看到女儿回房，才打开星视看节目，目光虽然盯着屏幕，脑中却在胡思乱想，

    往事一幕幕的在脑海中回荡，早已经模糊记忆又清晰起来，不过她还是不后悔当年决定，不然怎么会生下如此可爱女儿，就算违反帝国法律又如何，她做的很缜密，不会被发现的，

    黄家父母都是医生，做一些手脚修改记录很方便，为此她还特意交往了一位男子，为宝贝女儿能以自然孕育胎儿的身份出生，不会因为是基因合成胎儿受到歧视，

    当年父母非常反对她未婚生子，希望她有一个美满的婚姻，但是她的心在爱人死的时候，就跟着死去了，要不是还有双亲需要奉养，她都没有活下去的勇气。

    父母总是劝她结婚生子，她就有了自己生个孩子的想法，正好有机会，进行她的一项研究，

    于是，云碧顺利出生了，给她的生活带来了很多乐趣，让她重新燃起生活希望，下半辈子她是为女儿而活儿，愿她一声幸福无忧，

    虽然孩子有点小缺点，但是在母亲眼中全都最可爱的。

    黄云碧回到卧房，心里郁闷的要命，妈妈的话，让她激动的心情犹如当头被淋了一盆凉水，哇凉哇凉的，使劲踹下床铺，满脸的阴郁，

    怎么会？为什么自己会是那样出生的，因为家境不好本就低人一等，她还是基因合成婴儿，谁都知道合成人基因有缺陷，等自己到了结婚年龄，那个大家族愿意娶她这样女孩子，

    黄云碧越想越生气，心头怒火无法发泄，始作俑者是她妈妈，她也无可奈何。

    怨恨母亲她做不到，如果说这世界谁会无怨无悔为她付出一切，肯定是妈妈，她很爱自己的妈妈，

    以后依旧还要全靠自己，想着叮嘱妈妈，关于自己身世的秘密，绝对不能让人知道，要烂在肚子里一辈子。

    从这天气，黄碧云积极和王露打好关系，她们本就是一个系，也方便来往，何况王露出身世家，也是她需要好好维护的人脉关系。

    黄云碧个性开朗，能说会道嘴特别甜，她要是诚心跟谁交好，没几天那人就跟她好的和亲姐妹没区别。

    可惜王露，周雅她们很好搞定，苏青却总是对她很冷淡，很少出来跟大家聚会，还不如陈宏飞四人组见到的时候多。

    这让黄云碧束手无策，见不到本人，怎么成为好朋友啊！

    黄云碧很快搞清楚陈宏飞的家世，超级富豪家的少爷也不能放过，可惜四人组因为认识苏青在前，总是把她当成小妹妹看待，她再有魅力，也不会把主意打到她身上。

    陈宏飞又一心扑在王露身上，更不会对一个跟苏青长得像的女孩生出暧昧的心思。

    黄云碧聚会时，开始刻意接近孟缡，打听苏青的事情，她就不信，一对来自原始星系的兄妹，没有点秘密能考上清澜学院，光靠卖药剂就能支撑，中级班的六年学费和修炼资源，还能有钱住豪华宿舍，买储物器。

    孟缡有的会说，有的却会搪塞下，到实际信息嘴巴却闭得死紧，一点不露。

    反倒陈宏飞说了苏青的很多事情，此刻孟缡别提多后悔，跟陈宏飞说了好多青青的事情。

    黄云碧明明在刻意打探消息，宏飞不可能听不出来，却依旧把自己跟他说的信息吐露出去，不知道是不是有意的。

    孟缡脸上虽然在笑，心里却不断在下沉，他才发现其实每个人都有自己的小心思，各个面上嘻嘻哈哈，跟他称兄道弟，其实都是互相利用，

    怨不得青青总让他不要跟陈宏飞太过交心，现在不是明摆着把他卖了，让你还说不出什么，因为那些也不是什么秘密，都是自己跟他显摆时说的。

    众人虽然觉得黄云碧过于关注苏青，也没多在意，还以为她关心小妹妹，毕竟苏青跟她长很像，

    黄云碧妙目一闪，好似看出孟缡的脸色不愉，微微一笑好似能融化一切不满，温和的说道：

    “我从小就是独生女，总是羡慕人家有兄弟姐妹，被人欺负还会有人帮忙，苏青和我容貌相似，我真是把她当妹妹看待，可惜她很少出来，只好多打听下她的情况，孟缡，青青平时都喜欢做什么，你多给我说说。“

    孟缡虽然一直防备着黄云碧，可是面对一张和青青相似的脸，还笑语盈盈，无论如何也做不到冷脸相对，只好说道：

    “青青平时就喜欢看书，什么书都喜欢看，不然就是打坐修炼，也没什么特别喜欢的。”

    王露哼了一声说道：“青青就是太无趣了，年纪不大，活得跟个老太太似的，一点朝气没有，约她出来玩，十次也就是三两次成功，周雅你和她一个班，上课时候她也那副死气沉沉的样子，惜字如金。”

    周雅呵呵笑道：“她倒是想保持沉默呢，可是教授们不答应，就怕她哪里不懂，学不好觉得太难，然后直接转系了，”

    想到那情景，几人哈哈大笑，可以想象苏青喜欢低调，不引人注目的个性，却每每被教授喊上去做示范，那张清冷的小脸是如何烦恼。

    黄云碧脸上笑着，心里却气得要命，苏青还不如她呢，凭什么教授们那么喜欢她，要说天赋好，能考上清澜学院的那个人天赋不好，也不知道苏青天赋是几阶，这个问题不好问，涉及到个人隐私。

    黄云碧目光看向孟缡，这个心眼不多的二货，嘴巴还挺严，关于苏青的很多事，说的都是明面上大家知道的，认识一多月，一点有用信息没得到。

