        因为她不够强，所以才只能灰溜溜的从权姬的面前逃离。

    胡乱恋战，硬拼，只会让事情变得更糟糕，她必须冷静下来，先忍，然后不断的提高自己的灵力之后，迟早会像捏死西凉一样，捏死这个女人！

    尽管愤然，讨厌这种不如人的感觉，可纪由乃还是强忍了下来。

    更在心中暗暗发誓，她必然要变的更强大，才能稳稳的站在巅峰，确保身边在乎的任何人，不受伤害。

    这一天，一定不会太远了！

    因为权姬所住房间发生重大事故的原因，有好几辆警车抵达了酒店。

    所以纪由乃和宫尤恩无法进入地下停车场将车开走。

    只得先行进入没有人的小树林内，用冥珠开启直接转送到宫氏集团总部附近的通道，避免引人注意。

    纪由乃一坠入湖中，就变回了原来的模样。

    笛童在她怀里撒了会儿娇，就又变回了黑笛的模样，自己钻入了她的包包中。

    纪由乃和宫尤恩浑身湿透的衣物，都结冰成了块儿，硬邦邦的挂在身上，沉重至极。

    用冥珠瞬间出现在宫氏集团的负三层停车场。

    纪由乃拿出了宫司屿给她的私人电梯识别卡，和宫尤恩一起，直达顶层总裁办公室。

    -

    静谧华丽的走廊，优雅的古典音乐。

    纪由乃和宫尤恩就像两个落难的“乞丐”，用脚踹开了宫司屿办公室的门，面无表情的走了进去，弄脏了地毯不说，还落了一地的冰渣。

    宽敞的黑色总裁办公桌后，北冥像个被压榨的苦工一样，正在帮宫司屿签署各类文件，而宫司屿正坐在一旁的沙发上，敷着面膜，听着婚礼策划团队的总负责人给他介绍后天婚礼的所有流程，以及需要注意的事项。

    还特地请了御用的理发师来，替他打理发型。

    一听见有人踹门进来，北冥先是一怔，蓦然抬眸，幸灾乐祸的看着纪由乃和一个他不认识的金发碧眼混血儿狼狈至极的走入。

    “呦，女主人你这又是上哪儿鬼混落难，搞成这样回来了？被人扔冰柜了？”

    宫司屿一听到北冥的话，立刻揭下了面膜，侧眸望向了纪由乃，一见她头发结冰，毛衣冻住，样子可怜兮兮的，立马让给自己弄发型的造型师停手，然后起身，大步流星走向了她。

    伸手捏住双肩，细细查看，凤眸底满是担忧。

    “去哪儿了？搞成这样。”

    纪由乃倒没觉得冷，只是感觉毛衣结冰后，沉甸甸的，旋即从自己的包包里，掏出宫司屿迈凯伦超跑的车钥匙，交到了他手中，“呐，你的车停在了公爵酒店的地下停车场，你让人给你去开回来。”

    “……”

    “对了，举报你的人我和尤恩查到了，叫权姬，权缪的姐姐，东皇无极的人，魇魔目前也和她在一起，事情显而易见了，冲我们来的。”顿了顿，纪由乃扒拉了一下自己结冰的头发，“你休息室有换洗衣物吗？我去冲个热水澡。”

    “表哥！我也想洗澡！”

    宫尤恩看向宫司屿，眼巴巴的望着。

    “你表嫂先洗，你一边儿呆着。”

    宫司屿话落，横抱起纪由乃，就朝着办公室一侧的休息室内走去，一副完全不管宫尤恩死活的模样。

    而纪由乃，搂着宫司屿的脖子，乖巧的任由他抱着走，还不忘和身后的宫尤恩挥了挥手，似是在说，好惨哦，你表哥宠我，不疼你。

    -

    帝都六星级帆船酒店。

    也就是后天纪由乃和宫司屿即将举行婚礼的酒店。

    权姬和火融从公爵酒店，搬到了这。

    此刻，身上的伤口完全愈合，又恢复最初美貌的她，正站在帆船酒店金碧辉煌的二楼中央大厅前，望着不远处忙忙碌碌，不停搬运桌子、椅子运入会场的工作人员。

    她美眸如水，看似极其无害，纯净至极，只是嘴角隐隐流露的冷笑，让人不经背后毛骨悚然。

    “权小姐，刚刚三界总局的内线发来消息，捉拿宫司屿的计划失败，昨夜灵殇带着三界治安管理局的人并未将宫司屿抓起，关入秘密监狱，好像是说……他只是一个普通人。”

    火融看了眼手机上的消息后，站在权姬身后，低声悄然道。

    “知道了。”

    “那接下来，我们什么打算？”

    权姬答非所问，雪色的肌肤微施粉黛，白里透红，清丽绝色，酒店周围路过的西装革履男，都会忍不住多看她几眼。

    “火融，你可知道方才和西冥府死神在一起的，用黑笛的那个女人，是谁吗？”

    “女人？权小姐，那不是个男人吗？”

    “不，你想多了，她虽然用术法将自己变成了一个男人，可女人之间的直觉，是绝对不会错的，还有，她用的那把黑笛，我若记得不错，东皇大人曾告诉过我，纪由乃就有这么一把通体全黑，魔音绕耳可杀人的黑笛，那女扮男装的女人……应该就是纪由乃本人了吧？”权姬若有所思，继而又道，“我倒是喜欢她那把笛子，临危之际，忠心护主，若是能抢过来为我所用，必定如虎添翼呢，毕竟……我没什么称心的武器。”

    “权小姐如想要那黑笛，完全可以杀之，夺之，今日被他们跑了，算他们运气好。”

    闻言，权姬掩嘴娇笑，“是呢，不过……她和那西冥府的死神能找到我们这，恐怕是我们举报的匿名信被他们识破，看来眼下，我不仅要对付宫司屿，我还把那纪由乃和西冥府的死神一起算进去，也算是为东皇大人排忧解难了。”

    “权小姐有计划了？”

    “自然是有的。”说着，权姬伸出纤纤玉指，指向了不远处纪由乃和宫司屿的华丽唯美婚纱照，“后天就是他们两个结婚的日子，我已经想到了一个让他们终生难忘的计划。”

    “什么计划？”

    “佛曰，不可说……”

    -

    冥界。

    秦广王第一大殿。

    冥界一天一次的鬼神朝会结束后，众鬼神纷纷散去。

    唯有范无救和灵世隐留在了阴森鬼怖的大殿之中，单膝跪地，叩拜蒋王。

    “启禀蒋王大人，昨夜三界总局联合缉拿前人皇帝司的行动失败，最新消息，他们并未带走宫司屿。”

    