    陆书航的话没有丝毫问题，李斯文做为曹州商界新贵，如同一碗清水泼进了油锅里，溅起的不是水花，而是炸裂的火焰。

    所以今天来参加活动的人，无不心知肚明，这必然是一场针尖对麦芒的表演，也必然会成为整个曹州今后的话题。

    在这样的热度下，任谁都想借机露露脸，就连陆明，也不敢像以往那般应付，毕竟今天他若拿出的物件价值太低，实在对不起首富的身份，因为贺远一定会玩波大的。

    “我出三千。”

    “我出三千五。”

    “我出四千。”

    随着拍卖开始，坐在下方的大佬们开始举手叫价，竞争非常的激烈，显然大家明白，拍下这件物品，不仅会捞得为公益做贡献的美誉，还能借此讨好陆明，这可是千载难逢的机会。

    “九千。”

    “九千五。”

    看着大家不断加价，李斯文都开始暗赞活动方的高明，利用公益搞社交，利用社交搞公益，还真是两全其美的策略，哪怕在三十年后，也很难见到如此厉害的手段。

    “一万二。”

    “我出一万三。”

    拍卖品的价格不断上涨，刚开始踊跃的画面已经逐渐消失，渐渐地只有贺远和江镇涛两人还在争夺。

    就这样，价格一直叫到了二万八千元，贺远才无奈的放弃，江镇涛则成为了最后的赢家，不过他的额头上已经布满汗水了。

    二万八千元，别说放在1990年，就算放在三十年后，也有很多人拿不出来。

    “看出来了吧，江镇涛和贺远都想巴结陆明，而他们两个有个共同点。”陆书航笑着道。

    “两人的对手都是我。”李斯文几乎不假思索的道。

    “没错，如果不是你的出现，前两届的活动他们可没有如此活跃，拉拢陆明是对付你的一条捷径。”

    李斯文淡淡的一笑，笑的很轻松：“如果没有兵来将挡水来土掩的勇气，我今天就不会出现在这了。”

    陆书航嘴角悠悠一扬，李斯文的霸气竟然让他有些兴奋。

    “恭喜江镇涛江老板以两万八千元的价格拍得清代青花瓷碗，感谢您为曹州慈善事业做出的贡献，更要感谢陆明陆老板的慷慨捐赠。”

    主持人说完，记录账本的工作人员喊道：“曹州市，名爵服装厂厂长陆明，捐赠清代青花瓷碗一个，折现两万八千元整。”

    随着工作人员的呐喊，掌声连绵，经久不息，夸赞之声更是不绝于耳，毕竟二万八千元这个数字，已经打破了以往的记录。

    然后主持人走到了陆明身前，微笑询问对方为何捐赠如此贵重的拍卖品。

    而陆明则淡淡的道：“贵重的不是拍卖品，而是做慈善的心，我过往参加了三届活动，每一次都当领头羊，而这一届，我真心希望有新的领头羊出现，只有这样，才能证明我们曹州商界的进步。”

    他说完，转向大家道：“我宣布，今天如果有人捐出的拍卖品价值超过我，将享有名爵服装厂三年的免费购衣资格。”

    嚯！

    一时间众人同时吸了口凉气，名爵虽然不是什么大品牌，但在曹州市乃至全省还是比较有名的，况且在座的缺的根本不是衣服，而是拍陆明马屁的机会。

    当然，一些明眼人也清楚，陆明这样做，也是在顺势而为，毕竟今天的主角不是他，把好话说在前面，也是给贺远等人一个表现的机会。

    “爸，看来陆老板还是站在您这面的，他这么做不就是在暗示您放手干么。”贺光笑着道。

    “说的不错。”贺远深吸口气：“我和陆老板也是多年的朋友了，刚才又给他的拍卖品价格抬高了不少，他自然会帮我。”

    贺远微微得意，而坐在后面的李斯文也早就看穿了这一切，脸上没有任何的波动，仿佛这场拍卖会和他无关一般。

    随后的时间里，拍卖的速度也加快了，按照座位的顺序依次往后竞拍，拍卖品的档次也是高低不等，比较有实力的，捐的都是古董，字画，邮票，收藏品。实力稍差一些的，捐赠的则是电视剧，VCD，等电子产品，还有捐赠手扶拖拉机和自行车的。

    虽然捐赠品五花八门，不过价值都不便宜，像前几排的大佬自然喜欢的都是收藏品这类的，而实力一般的工厂亦或是经销商的老板都比较喜欢一些实用的物件。

    就这样，活动举办了两个小时，依然没有出现价值超过陆明的，江镇涛虽然有心，但却无力，毕竟他没有提前准备太过贵重的物件，不过把青花瓷碗拍下来，也算是拍了记很响的马屁了。

    又过了半个小时，终于轮到了贺远，按照贺远的实力来说，到不了第一排，也应该是二三排，然而今天他却坐到了后面，仿佛故意让李斯文看着他的背影一样。

    “贺老板，总算到您了。”就连主持人都多了几分期待。台下的众人更是瞪大了眼睛。

    “为了不浪费大家的时间，我也不和各位客气了，贺某人能有今日，全凭各位朋友提携，在下感激不尽……”贺远吧啦吧啦的说了一堆，李斯文听的都无语了。

    这叫不客气？这客气的也太过了吧？

    贺远整整客气了五分钟，大家都等急了，他才卖着关子道：“贺某今天准备的不是古董，也不是收藏品，而是一件工业品，不过看着大家捐的工业品都是新的，我倒是有些惭愧了。”

    “哦？难道贺老板捐的是二手的？”主持人不解的问道。

    “没错，确实是

    二手的。”贺远点头道。

    众人同时一愣，虽说这个年代工业品昂贵，但台下的这些人可都是老板啊！谁也不愿意买二手的东西啊！

    然而贺远接下来的话，却让所有人都目瞪口呆。

    “不过我这件二手物品的价值，也远远超过了很多工业品。”贺远自信的一笑：“我捐的不是普通的工业品，而是我刚买三年的座驾，进口桑塔纳。”

    此话一出，众人无不惊诧不已，纷纷露出不可思议的眼神。

