    御剑飞行速度极快，不到一柱香的功夫，众人回到了余杭镇。

    不过此刻的李逍遥却有些昏昏欲睡起来。

    “咦？”江林发现异常，神念遍布李逍遥全身，然后在他识海中发现了不对。

    一只犹如蚂蚁大小的虫子居然在压制了李逍遥部分的元神。

    “忘忧蛊？对了，逍遥应该是已经吃了忘忧蛊了，这傻小子还真以为人家是给他避瘴丹呢，却是忘忧蛊，这下麻烦了。”

    可惜李逍遥一身实力也有筑基巅峰，却还是逃脱不了既定的命运。

    “嗡～”江林马上使出自己的神念之力，想要把这只小虫子给祛除。

    “噗嗤～”

    没想到这虫子虽小，但是却丝毫不惧江林的神念之力。

    “难怪连女娲之力都奈何不了它，居然连我的神念都不怕。”

    江林叹息一声，看来李逍遥失忆也要成为必然了。

    “也许正是他失忆后又回忆起来，才会对灵儿更加的爱护，也许不是坏事。”

    “逍遥哥哥，你怎么了？”赵灵儿为发现了李逍遥的变化，赶紧担忧地问道。

    李逍遥勉强对着赵灵儿笑了笑：“灵儿，我没事，只是有些累了。”

    “嗯，那你回家了先好好休息。”

    江林没有告诉她李逍遥中了忘忧蛊的事情，现在先救下李芙蓉再说。

    云来云去客栈，王小虎已经等候在这里，这两天李逍遥去了仙灵岛后，他一直都会过来看看李大婶，看这小子担心的样子，怪不得以后李芙蓉会教他武功。

    “江林哥，逍遥你们回来啦。”王小虎开心地看着归来的众人，特别是看到赵灵儿，更加开心了。

    “仙女姐姐，竟然连你都来了，那李大婶就有救了。”

    几年前王小虎曾经登上过仙灵岛，在赵灵儿手里求得了紫金丹救了他父亲，所以他对赵灵儿无比的感恩，把她当做了大恩人、真正的仙女。

    “小虎，没想到你还记得我。”赵灵儿甜甜一笑，身为女娲后人，她天然对所有人类亲近，不觉得世上又好人坏人之分，直到拜月教的人上岛杀了所有陪伴她十年之久的侍女们，可是此刻她依然认为这是因为他们误入歧途的原因，只要这些人好好引导，有一天终究会走回正途。

    “逍遥，你这是怎么了？”

    此时的李逍遥，再也坚持不住了，直接晕了过去。

    江林摇摇头道：“小虎，帮忙把他扶回房间，让他好好休息一下吧。”

    “好的，江林哥。”

    赵灵儿和王小虎两人扶起李逍遥就上楼了，王小虎天天来找李逍遥玩，自然是知道李逍遥的房间的。

    “将臣，出去守着，别让人进来打搅我们。”

    “是，公子。”将臣随后就出去外面，如同一个门神一般守着客栈。

    “姥姥，还要有劳你出手。”江林知道仙灵岛的东西都是姥姥存放着，紫金丹必然在她身上。

    姥姥微笑点点头道：“李大侠放心，这不过是南诏的昏睡术，紫金丹足以让这位小姐醒来。”

    李芙蓉在姥姥眼中，也不过是一位年轻的小姐罢了，由此可以看出她的年纪必然不小了。

    只见姥姥从衣袖中拿出一个上好的玉瓶，然后打开盖子一倒，一颗闪烁着灵韵的丹药出现在她的手中。

    江林不自觉地用神念仔细地探查起紫金丹的内部起来。

    但是可惜他虽然在茅山的时候看过医书，但是却从未见过紫金丹炼制的药材成分。

    “看来炼丹与我无缘。”

    一颗紫金丹被王大婶喂进了李芙蓉的嘴中，然后就见她眉心处的那股真元之力迅速在紫金丹的作用下消散一空。

    李芙蓉也随之醒了过来，她不愧是习武之人，躺了两天，身体并没有大碍。

    “嗯…嗯？”李芙蓉犹如刚刚睡醒一般，还伸了一个懒腰，可是猛然间她就发现自己床前竟然全是人。

    林月如还偷偷地对她笑了笑，李芙蓉不明就里，也只好糊里糊涂地笑了起来，直到看到江林的时候，她眼睛一亮。

    “江林，你可算回来了。”

    她一脸关切地看着江林，拉着他胳膊就不想再放手了，一瞬间就把刚刚的事情给忘在了脑后。

    江林也不尴尬，他细心地对李芙蓉说了她昏迷之事，还有李逍遥去仙灵岛为她找仙药，然后和赵灵儿成亲等，一时间李芙蓉瞪大了眼睛，没想到她睡了一觉，天下就大变了。

    “你的意思是说，有人暗算了老娘……呸，暗算了我？”

    她愤愤不平地说着，想她当年也被称为江湖一朵花，外号铁掌飞凤，一手穿云掌那可是打响了南方武林一方的人物，居然会被人给暗算了。

    “暗算我的人在哪儿？我要揪住他，要他好看。”

    江林平淡道：“放心吧，婶婶，我已经杀了他们为你报仇了。”

    李芙蓉吓了一跳：“江林，你杀人了？那那那……”

    看着李芙蓉一副江林马上要被官府抓走，押赴刑场斩头的样子，江林赶紧把这些人来的目的和做下的事情给她讲了一下。

    于是李芙蓉马上又变了脸色：“这些人真是该死，江林，你杀的对。”

    “只是可怜了赵灵儿姑娘。”

    说到这里，她猛然想起来刚才江林告诉她的，就她的乃是眼前这位仙灵岛的姥姥，于是李芙蓉迅速对姥姥行了一个江湖中最高的礼节道：“多谢姥姥，也多谢灵儿姑娘，要不是你们，说不定我这一辈子都醒不过来了。”

    看着李芙蓉看着姥姥和林月如，江林知道她误会了，赶紧说道：“她是林月如，不是灵儿。”

    李芙蓉尴尬地对着林月如笑了笑。

    林月如顿时摆摆手：“没事的。”

    姥姥微微一笑道：“其实这些都是我们应该做的，要不是李大侠和逍遥在，说不定老身和灵儿也要遭那拜月教的毒手，这位小姐就不必多礼了。”

    听到姥姥叫她小姐，李芙蓉顿时更加开心起来，感觉自己好似又年轻了一般。

    “对了，那位灵儿姑娘呢？还有逍遥那兔崽子呢？怎么不见他们？”

    “逍遥这两天太累了，我让小虎和灵儿扶他去休息了。”

    “也真是苦了这个孩子。”李芙蓉叹道。

    一行人出了李芙蓉的房间，然后来到了大堂中，李芙蓉千恩万谢地送别了隔壁的王大婶之后，江林也趁机给王大婶塞了一块银子，虽然不多，但是这是为了答谢这位好心的邻居照顾婶婶，可惜人家王大婶誓死不要，她王大婶帮助邻居怎么会还要金钱呢。

    这让江林无比感慨，华夏之美德，自古有之。

    大堂中，这时候李芙蓉才注意到林月如的存在。

    “这位林月如姑娘是？”

