    往后数日都是如此，朱标每天上朝听政，下朝批阅奏章，然后跟自己父皇商讨，然后回东宫先规划官署衙门，最后跟自己太子妃努力生太孙。

    其中最麻烦的还是批阅奏章，朱标批的头痛，终于有一天抓住了机会，茹太素这个老家伙因为屁大点事儿，上了一道足足五万字的奏章。

    朱标兴冲冲跑去告诉了老朱，老朱大手一挥，命人把茹太素压到奉天殿门前打了三十庭棍，当然是让人留手了，要不老头非被活活打死不可。

    第二天早朝朱元璋上来就是一顿臭骂，唬的一众朝臣跪地求着圣上息怒，朱标也装模作样的劝了几句，最后皇帝下令往后所有上奏文字必须简练，制定行政文书规范约五百字以下，要让使言者陈得失，简练有骨，字里行间无繁文，绝不许引经据典长篇大论！

    之后几天的奏章果然就精简了许多，朱标批阅起来也舒服了，文官们倒是还有些不习惯，但是武将勋贵们可乐坏了。

    其实朱标重视这个不仅是因为会浪费批阅奏章的时间，若是长此以往形成习惯后，官风必然会变成虚头巴脑的空谈理想，政权在文牍中空转，实务却没有人去做。

    空谈误国，实干兴邦，史鉴凿凿，朱标可不想放任官员在队伍里混日子，把办公的时间年复一年耗在虚浮的文字中。

    而朱标也把整合官署衙门的事情规划的差不多了，尤其是朱标知道未来中书省会被裁撤，所以也要提前布置几个备用的官署衙门，确保遇到突发情况也能扶持六部共同维持国家运转。

    而且朱标也得组建内阁雏形了，当然有朱元璋看着，也就是中央秘书处罢了，能看看地方奏章就不错了，不过那也可以了，能让朱标腾出时间关注些别的。

    目前朱标处理完奏章后就没有一段时间了，这么大一个国家每天大大小小的事情太多了? 老朱早间又下令无论地方何事务必要上奏朝廷? 这样一来小事大事混在一起，朱标都得挨个翻看。

    朱标打算先仿照宋朝设殿阁大学士? 大学士之职掌侍左右? 备顾问，秩为正五品? 先作为虚职，辅佐简单的奏章处理。

    其余的还要设立通政使司? 负责掌受内外章疏敷奏封驳之事? 凡四方陈情建言、申诉冤滞、或告不法等事，于底簿内誊写诉告缘由，呈状以闻。

    简单的说就是为了负责负责皇家、朝廷、天下三方的信息传达，这包括往下发圣旨、往上递报告、老百姓告状? 总之? 大明的任何官方文件都绕不过通政使司。

    如果有人要向皇帝写个小报告，写好了交给通政使司的人，他们会送达，如果有人要面圣，他们会安排? 而且还会负责做好保密工作，在这方面他们是专业的? 有一系列特权。

    还要增设大理寺相当于后世的最高法院，掌刑狱案件审理? 与刑部、都察院并称为三法司，凡遇重大案件必须三司会审方可宣判? 这也是朱标为了制约刑部? 它现在的职权有些过重了。

    唯有刑部负责审判? 大理寺负责复核，都查院在旁监管以确保刑法的公正严明，往后朱标会加强这个部门的职权，律法的公平无疑是极为重要的。

    然后就是宗人府了，现在皇子们也越来越多了，这个部门也是时候成立了，有了这个朱标往后也好直接管束那些皇亲国戚们，往后负责撰写帝王谱系，记录宗室成员子女的嫡庶、名称封号、嗣职袭位、生卒年间、婚嫁、丧葬谥号等事。

    朱标也裁撤了几个衙门，比如主管祭祀的太常寺，主管宴享光禄寺，管马的太仆寺，招待外宾鸿胪寺，这些跟六部职责冲突，与其分散不如集中。

    还有朱标自己的詹事府，是负责辅助太子的机构，朱标感觉没有什么用处，而且这种事怎么也得砍自己一刀，否则如何服众，正好他的詹事丞杨宪也死了。

    然后就是准备筹建内务府了，也就是总管宫廷内务和皇家财产的部门，往后朱标准备把宝钞和铸印等职权收归内务府，只有放在自己眼下才能放心。

    内务府未来将是庞然大物，依仗大明的权威他将席卷世界的财富，所得的一切都会用于培养人才，推动科学研究，修桥通路，接收孤儿，建立专业学院。

    这些用国家大义是推动不了的，唯有用大量的财富资源才可以办到，朱标从不在意金钱的原因就是知道，只要大明的基础完善了，大航海一开，全世界的白银都会源源不断的流入。

    因为大明领先他们太多了，丝绸茶叶瓷器等等等，太多好东西让他们口水流一地，足以让他们冒着生命危险跨海带着银子来大明购买这些东西。

    光明正大的掠夺全世界的资源来供给一个国家，那还有什么好怕的呢，大明哪怕是现在都拥有绝对的优势，而且还在复兴，只要解决了元末战乱留下的创痕，大明就会开启崭新的未来。

    朱标现在要做的就是稳，未来如此光明，那么就更应打好基础，万丈高楼平地起，朱标愿意花十年打基础，这样才能让华夏在这股时代的浪潮中独占鳌头。

    朱标收起最下面的几张，那些所是关于地方的，现在还不是拿出来的时候，依照现在的情况自上而下慢慢的整改才是最好的选择。

    至于六科给事还要再等等，现在出现就乱了，朱标预想中的中央行政结构就是皇帝直辖六部九卿总理天下，内阁辅佐六科督查。

    如此一来系统较清，职责较明，中央集权将会再次加深，朱标拿起厚厚的一摞纸张去找自己父皇，只要老朱点头，那么就可以开始着手准备了。

    一路到了谨身殿，朱标有些紧张的看着上面皱眉翻阅的老朱同志，不过想开应该没有什么问题，有些是官署衙门隋唐时候就有的，只不过到了元朝废弃了，而且大明自开国以来也一直在调整官署衙门。

    朱元璋面色沉重喝了口茶水，朱标心里咯噔一下，那里没计划好？

    结果老朱叹道：“你小子怎么不早点想出来，真是事不临头不卖命！”

    …………………………

