    其实尤乐乐的丈夫觉得，此刻自己的媳妇，在背后说别人的事情，多少不好，就算那是仇人也差不多，会给人长舌妇的感觉。

    不过他又有着几分无奈，他又不敢拦着自己媳妇，怕对方不高兴，媳妇别的事情上通情达理。

    唯独遇到尤琪琪的事情，就会立刻没有脑子了，沐晓晓看着人离开，沐天陌开口道，“这姐妹，你少接触。”

    沐晓晓微微一愣，“这尤乐乐她跟尤琪琪不对付，跟你说这些，就是希望你跟着她孤立尤琪琪，看着吧……等过些日子尤琪琪结婚生子，抛夫弃子的事情就会被传遍。”听到了这话沐晓晓愣住了。

    却很快就点了点头，沐晓晓没有打算理会尤琪琪的事情，因为跟自己没关系，自己是来读书的，“爸爸，我是来读书的。”

    “那是当然，你是来读书的，可不是来做别的事情的。”听到了这话的时候，一哦好开口道。

    沐晓晓点了点头了起来，在这种的时候嘴角上有着几分笑容，沐晓晓对于尤琪琪的事情，并没有太过在意了。

    沐晓晓接下来的时候去上课，就发现尤琪琪果然试图去跟宫长郁搭话，宫长郁看着尤琪琪，“阿姨，你知不知道我才十四岁，你一天到晚在我这里搔首弄姿是犯法的。”

    听到了这话尤琪琪脸色一变的看着宫长郁，“别哭了，我就是十四岁。”看着尤琪琪的时候宫长郁开口道。

    尤琪琪脸色一红的跑开了，尤乐乐看着的时候立刻就忍不住幸灾乐祸了起来，直接就要去闯这尤琪琪的事情。

    尤琪琪在这时候发现有着人看自己的眼神不对，原来有着人穿自己结婚了，抛夫弃子，顿时脸色难看，就去找尤乐乐。

    “尤乐乐，是你做的对不对？”看着尤乐乐的时候尤琪琪开口道，“你为什么要这样做？”

    “我只不过是实事求是，将所有的事情都给说出来而已。”沐晓晓在这操场上，就听到不远处的吵闹，宫长郁看了看沐晓晓。

    沐晓晓听着的时候皱了皱眉头，尤琪琪跟着尤乐乐大吵，两个人还动手了，“我觉得，乐乐有点多余了。”

    沐晓晓开口道，“她现在是将所有的心思都放在算计尤琪琪的身上，这种作为，压根就是浪费自己得来不易的大学生活，我们不应该仅仅是看眼前的一切，就算尤琪琪结婚了抛弃了孩子，她去告诉别人，也没办法改变太多。”

    沐晓晓这话是对的，因为隔日该追求尤琪琪的还是有着，尤琪琪哭着道，“我是结婚了，可我是被别人给强暴的……”

    对方将自己说成了一个软弱可欺的人，在后面奋起反抗，反而尤乐乐得了恶名，沐晓晓在上课的时候，就看到尤乐乐，尤乐乐看着沐晓晓。

    “晓晓，你要小心我，我没有说话，我说的都是真的。”沐晓晓看了看尤乐乐，又看了看不远处得意的尤琪琪。

    “乐乐，为什么你一定要针对尤琪琪？”听到了这话尤乐乐微微一愣，“你现在是大学生了，只要你努力点，日后成就不会低，你一定要为了一个人毁掉现在的一切吗？”

    沐晓晓的话让尤乐乐微微一愣，“你可以自己想一下，你是来这里跟别人吵架，还是来这里读书的。”

    沐晓晓不喜欢尤乐乐来烦着自己，也不希望参与姐妹的战斗，她觉得有点蠢，尤乐乐压根就是斗不过尤琪琪，还要把自己的成绩弄的一团糟。

    尤乐乐微微一愣了起来，有着几分迷茫，回家的时候，就看着自己的男人刚刚出去工作回来，还小心翼翼的哄着自己，尤乐乐愣住了。

    伸出手抱着对方，“你这些日子怎么都用这种小心翼翼的神色对我？”

    “没有，你想多了。”其实这尤乐乐的丈夫是怕自己的妻子，什么都要跟尤琪琪相提并论的时候，最后的结果会不会，看到尤琪琪嫁了一个更加好的男人，而选择不要自己？

    尤乐乐也不是傻子，只不过在尤琪琪的事情上就犯傻，“对不起。”尤乐乐开口道，“我以后不会跟尤琪琪较劲了。”

    其实这些日子她也有着几分迷茫，自己是来读书还是来跟别人斗的，尤乐乐一开始不知道，现在她想起来了，自己上来读书的。

    沐晓晓在隔日发现尤乐乐认真读书了，尤琪琪却反而跟一些男人打的火热，那些男人对尤琪琪很好。

    沐晓晓对于这事情并没有太过在意，该上课就上课，该下课就下课，“爸爸……”沐晓晓看着沐天陌的时候，“爸爸有着什么事情吗？”

    现在还没有下课，沐天陌却通知门卫来找自己，多少有点奇怪，沐天陌给沐晓晓拿了饭盒，沐晓晓看了看这饭盒。

    “我做了一些饺子，给你送来。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓看着的时候立刻就高兴的接过了。

    学校里头的人，有着人打听出沐晓晓的事情了，沐晓晓的父亲在附近购买了房子，尤琪琪微微一愣，“在附近买房子了？”

    “是啊，沐晓晓的爸爸好像据说是担心女儿，所以购买了房子来这里住下，而且别人是京都本地人。”听到了这话尤琪琪微微一愣，心中有着几分算计了起来。

    看着不远处的时候，有着几分心思，沐晓晓跟宫长郁开始吃饺子，“叔叔对我可真好。”

    “那是肯定的。”听到了这话的时候，沐晓晓开口道，宫长郁看了看沐晓晓。

    “对了，大学里头有着一个实验室，要招收一些学徒，你要去吗？”听到这话沐晓晓眼前一亮。

    “去，我可以吗？”沐晓晓开口道，宫长郁点了点头。

    “当然可以，到时候我带你去面试。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，等两个人吃了东西就去面试了。

    面试是有着试卷的，此刻有着很多大学生都来，每一个大学生都试图自己可以被入选，据说这要是进去了，工资比任何一个地方都高。

    沐晓晓做了一张试卷，试卷的题目不是很困难，沐晓晓做了后，接下来的三天就是等结果了。

    沐晓晓在等结果的时候，尤琪琪有着行动了，尤琪琪见到过沐天陌，沐天陌三十多岁的年纪，只不过看上去却是三十不到的模样。

    而且自己也调查清楚了，对方在这京都身份不简单，如果自己可以嫁给沐天陌，就算不读大学那也可以过上富婆的日子。

    沐晓晓身上的衣服，自己在京都供销哪里看到过，好几十块，有着上百块，沐晓晓都这样随随便便穿身上。

    而这款的衣服，就算有着学校男人照顾，只不过这些人送的也就十几块的东西。

    如果不是看到了沐晓晓随随便便都是几十块的东西，自己会觉得也够好了，却在看到沐晓晓几十块的东西后，顿时就落差出来了。

    而且宫长郁还有着小轿车，在有着一次礼拜天的时候，对方开小轿车来找沐晓晓，那时候不知道多少人羡慕坏了。

    尤琪琪摔在路边，双眼含泪的看着沐天陌，自己的妈妈从小到大就告诉自己，女人之所以优秀，显得优秀完完全全就是为了要嫁一个好男人。

    学校里头的人自己挑选了好久没有自己满意的，其实有着一个家里头爸爸是厂长的，只不过她一开始觉得不错，后面却完完全全看不上了。

    厂长又怎么样？可以一个月拿出几百块来吗？不可能……沐晓晓却可以。

    沐晓晓不仅仅是可能，还天天吃肉，小卖部的东西也会吃，而且有着东西还是外国货，越想就越心动。

    而且沐天陌也就大自己十岁左右，自己完完全全可以接受，自己乡下的老公都大自己六岁，而且沐天陌看着比自己乡下老公年轻多了。

    沐天陌并没有理会尤琪琪，也没有心思英雄救美，对于这种小伎俩，他是看多了，而且人自己没有看错的话，刚才那女孩是尤琪琪，尤乐乐的妹妹。

    而且现在不是上课时间吗？对方跑这里来干什么？多少觉得奇怪，尤琪琪看着这沐天陌，“大哥我摔了一下，站不起来你……”

    “我没有空，如果你真站不起来，我可以给你找警一察。”沐天陌开口道，听到了这话的时候，尤琪琪脸色不好。

    看着人离开的时候，尤琪琪紧紧握拳了起来沐天陌发现尤琪琪是想跑自己，这女人目标很明确。

    对方一开始看上宫长郁，是因为宫长郁身上的穿着打扮，跟气质觉得对方有钱，所以想泡宫长郁，而此刻大概也知道自己也有钱，就对自己动心了。

    不得不说着尤琪琪目的性很强，他不同意目的性强烈的女人，只不过这目的性别用在自己身上，用在自己身上自己就会觉得恶心了。

    沐天陌没有理会尤琪琪，尤琪琪却锲而不舍的在追，沐天陌心烦的厉害，警告了尤琪琪，“你家里头有着丈夫，在这样就别怪我不客气了。”

    尤琪琪又含泪拿对付学校男生的那一条对方沐天陌，沐天陌却冷笑了起来，“背后放。”听到了这话尤琪琪有着几分不安。

    问题却也更加多是不甘心，尤其是这些日子知道沐天陌的家业后，更加的心动的厉害，她不甘心沐天陌就这样溜走了。

    自己这一辈子恐怕在没办法遇到比沐天陌更加好的男人了，又怎么可能放弃沐天陌，自然要强追不舍。

    沐晓晓不知道这事情，因为沐天陌没有告诉沐晓晓，他也丢人，如果让自己女儿知道，尤琪琪对他强追不舍，到时候丢人的是自己的女儿。

    沐晓晓不知道这事情，于是在这种情况下进入了这实验室了，实验室里头的人，看着这沐晓晓的时候，“教授你没有开玩笑吧？为什么这小丫头进来了？”

    一群大学教授老师看着沐晓晓道，而此刻这夏教授看了看沐晓晓道，“没有搞错，就是她……来所有人认识一下，晓晓……家加入我们的电池容量研发中。”

    看着沐晓晓的时候道，这一次的研发是希望可以让电池带点更加久，听到这话的时候，沐晓晓看了看。

    “大家好，我叫晓晓。”沐晓晓开口道，所有人看了看沐晓晓，最后叹了一口气，算了，别人是小天才。

    其实不是不信任沐晓晓，只不过是觉得沐晓晓学业那么厉害了，就不可能在看别的书，这种情况下对方进来，多少会有着吃力。

    其实更加多的就是，这沐晓晓在进来的时候，会有着一些地方不方便，太小了这研发很危险。

    沐晓晓是打下手的实行生，沐晓晓发现很多人都不给自己碰东西，就让自己站着做记录。

    沐晓晓在这种的时候有点失望，看了看的时候开始记录了起来，沐晓晓在回家的路上道，“实验室里头的人，都不给我碰东西。”

    听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓，“大概是怕你有着危险，所以才让你站着看，等过些日子，就会好了。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，“其实我对着电池有着一种研究，而且实验室里头很多很多的东西。”沐晓晓开口道，“都是我需要的。”

    “那是，清大学在国内是数一数二的大学，来这里的人都是天之骄子，而在这里搞的实验室，虽然不是有着权威的，却也有着很大的地位。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道。

    “啊郁哥你懂的可真多。”听到了这话的时候，沐晓晓忍不住开口道，觉得宫长郁懂的可震动。

    “因为我了解过。”听到这话宫长郁笑了笑道，“晓晓你就专心做你的事情就好，被的事情我会替你解决的。”

    沐晓晓看着宫长郁的时候目光有着几分不一样，那一刻直接笑着道，“啊郁哥……你比我爸爸还要宠我，我都怕你会宠坏我了。”

    “晓晓这般乖巧宠不坏的。”沐天陌是宠女儿，宠女儿有底线，媳妇可不需要任何的底线的，所以他是使劲宠着沐晓晓就对了。

