
　　赖小檬眼睁睁地看着自己那张最撩人的照片，嗖一下...直接发给了沈柠，整个人就像遭到了五雷轰顶一般，傻愣愣地坐在沙发上，脑海中已经没有了任何的思绪，仅仅剩下了维持呼吸的想法。

　　甚至...连呼吸都变得有些困难。

　　这一刻，

　　周围的空气开始凝固，气氛变得异常的寂静，寂静到赖小檬能够听到自己的心跳声，噗通噗通...很快很急促。

　　“啊！！！”

　　回过神的赖小檬，满脸惊恐地大叫了一声，颤颤巍巍地捧着自己的手机，想要把那张照片给撤回，然而为时已晚...沈柠在这个时候，给她发了一条消息。

　　沈柠：这谁啊？

　　这简短的三个字，把赖小檬那一丝丝的侥幸之心给彻底击碎了。

　　完了完了！

　　他...他已经看到了！

　　赖小檬的心瞬间掉进了冰窟里，起初她还抱着在这么短的时间，沈柠可能没有看到，趁机...把那张自己最撩人的照片给撤回，然而万万没有想到，他...他竟然这么快就看到了。

　　天呐！

　　妥妥的社死现场...不过幸好这张照片只有身子，没有把自己的脸给排进去。

　　真是不幸中的万幸呀！

　　深吸了一口气，强行把内心那一股情绪给压了下去，随后将那张非常撩人的照片给撤回了，看着他发过来的这三个字，赖小檬抿着自己的小嘴，给他回了条消息。

　　小檬：不认识...网上随便找的。

　　发完这条消息，赖小檬把手机往沙发上一丢，双手摸着自己的脸颊，一股滚烫的热量传递到了掌心。

　　好...好烫！

　　感觉都能泡茶壶了。

　　也不知道...他...他信不信我发的内容。

　　如果不信怎么办？

　　想到这里，赖小檬皱着自己的柳眉，丰润的唇瓣翘得高高的，自语道：“哼...爱信不信！”

　　叮咚~

　　手机传来了微信的提示音。

　　赖小檬迫不及待地拿起手机，看了眼他发过来的消息。

　　沈柠：我说呢！

　　沈柠：你怎么可能有这么好的身材，肯定是网上找的图片。

　　一时间，

　　赖小檬瞪大了双眼，死死盯着沈柠发来的消息，愤怒的火苗从心底窜了出来，片刻间便吞没了她的理智，此时的赖小檬脑海里就剩下了一种声音。

　　他...他竟敢质疑我的身材？！

　　“气死我了！”

　　“凭什么我就不能拥有这样的身材？”

　　赖小檬咬牙切齿地看着他发过来的最后一段话，气得浑身都要开裂了，轻咬着自己的唇瓣，默默地给他回了几条消息。

　　小檬：你...你别瞧不起人！

　　小檬：万一这是我呢？

　　发完这段话，赖小檬有点后悔，感觉自己向他暗示在什么，正准备把自己最后的那一句给撤回，恰巧他发来了消息。

　　沈柠：你？

　　沈柠：不是我看不起你，如果这是你的话，我就吞粪自杀！

　　此刻，

　　看着手机屏幕上，那简短的几个字...赖小檬又好气又好笑，无奈地自语道：“唉...这世间怎么会有这么可爱的大混蛋。”

　　原本还是一肚子气的赖小檬，看到沈柠说自己要吞粪自杀，所积累下来的怒火，片刻之间便荡然无存，剩下的只有那无可奈何的感慨，感慨自己为什么会遇到这样的可爱大混蛋。

　　小檬：哼！

　　小檬：骗吃骗喝...

　　迟疑了下，接着又给他发了条消息。

　　小檬：在玩游戏吗？

　　没多久对方便回了消息。

　　沈柠：我在脱裤子

　　脱...脱裤子？

　　他为什么要脱裤子？

　　赖小檬歪着脑袋陷入了沉思，渐渐地...脸上透露出一抹娇艳的红霞，立马给他发了两条信息。

　　小檬：臭流氓！！！

　　小檬：去死吧！！！

　　沈柠：？

　　沈柠：我准备去洗澡...怎么就成流氓了？

　　呃？

　　原来...他...他去洗澡啊？

　　赖小檬感觉自己都要窒息了，脸上的一抹娇艳红霞，早就布满了整张面孔，甚至延伸到了脖子与耳朵。

　　臭男人...大色狼！

　　连我这样懵懂又无知的少女，竟然也被他给思想带偏了。

　　太坏了！

　　...

　　“我晒干了沉默，悔得很冲动！”

　　“就算这是做错，也只是怕错过！”

　　“在一起叫梦，分开了叫痛...”

　　沈柠站在花洒下，一边往身上抹着沐浴露，一边唱着周董的《给我一首歌的时间》的歌词，唱到兴奋了...时不时还扭两下。

　　没过多久，

　　洗完澡的沈柠只穿了条大裤衩子，从浴室里出来后，先是前往了厨房，从冰箱里拿了罐可口可乐，紧接着便往自己的房间走去。

　　“哎呦...”

　　“又活过来了！”屁股坐在电竞椅上，两条腿就搁在电脑桌，脸上写满了惬意。

　　就在这时，

　　手机传来了微信的提示音，如果没有猜错...应该是那个笨女人发来的。

　　小檬：这个步骤...我看不懂。

　　小檬：[照片]

　　沈柠点开了她过来的照片，清晰地看到在电脑屏幕上...自己写的某个步骤下面划了条红色的波浪线。

　　“呃...”

　　“可能是我写的备注太深奥了，以她的智力看不懂。”沈柠叹了口气，默默地给赖小檬回了条消息。23sk.Com

　　沈柠：能不能开视频通话？

　　沈柠：我在视频通话里给你解释

　　小檬：嗯！

　　小檬：等我一下...

　　...

　　“我的贴纸呢？”

　　赖小檬拉开自己的抽屉，在里面寻找着贴纸，很快找到了一张贴纸，小心翼翼地把自己手机前置摄像头给贴上，随后便给沈柠发送了视频通话请求。

　　瞧着自己黑漆漆的屏幕，顿时安心了不少。

　　而赖小檬之所以这么做，完全是出于无奈之举，没办法...因为那张照片就是在自己房间里拍摄的，这要是被他看到了自己房间的模样，岂不是被他给知道了照片中的人就是自己。

　　片刻，

　　对方接受了视频通话请求，屏幕里出现了对方的画面。

　　然而...

　　此时此刻，

　　赖小檬看着自己的手机屏幕，彻底傻眼了...脑海里已经没有了任何的思绪，仅剩下了一个念头。

　　天呐！

　　不会吧？

　　他...他好精壮呀！

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们好姐姐们...给点吧~~~可怜可乐这个嗷嗷待哺的猫猫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第三十八章 他好壮呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 