    随后两人就一起凑过去看看。

    就看到那边摊位被一大块的黑布罩住，足有十几个平方，显得十分的突兀，从外面根本看不到黑布下的情况。有人给了钱，就可以伸进黑布里一阵乱摸，再拿出来，手里就多了一些各个级别的人参幼苗，其中有一个人中了好几株A级的人参幼苗。

    “我靠，一百元赌中了价值两千元的A级人参幼苗，看来今天是好日子，忍不住了，我也赌一把。”

    “老板，我也来摸一摸。”

    “老板，我也试一试。”

    “大家不要挤，一百块一摸啊，可以两手抓啊，抓到就是你的。放心我老谢的摊位上，A级幼苗不少于一千株，刚刚只是被人摸走了十株罢了，大头都在后面的，这摊子的人参幼苗品种齐全，嘿，可是我的全部身家，走过的，路过的，千万不要错过啊。”一个中年秃顶老板拿着喇叭，放声大喊，喊的是口水四溅，激动澎湃。

    周遭的人也是兴高采烈，朝着这边如洪水一般的涌了过来，这个摊位一瞬间成了四周最为热闹的地方，毕竟人参幼苗价格不菲，有钱的人终究是少数，这样的赌摊应运而生，也是能理解。

    “一百块一模，有意思。”李扬摸了摸下巴，眼前一亮。

    看了一会，发现大多数摸中的，都是一些不值钱的，其中也掺杂这一些不入流的人参幼苗，偶尔掺杂着一些B级，也是一阵叫好声。

    ……

    “这狗日的谢老板真会做生意，靠这方法，每天收入都是几千块啊。”

    “呸，他就是一个骗子，里面九成九都是一些残次品，就是靠人的贪婪，来赚钱的。”

    “除非透视眼，不然谁能摸的到A级，不过一个愿打一个愿挨，哎，人家谢老板有人脉，这交易区只能他这么玩，想想就蛋疼。”

    附近一些正规卖人参幼苗的摊主，嘴里透着不屑，嘴里骂着那些傻子，竟然真以为能抽中A级，买的哪有卖的精，人傻钱多，但眼神内难掩深深的羡慕。

    “这……。”

    李扬看了一会，忽然揉了揉眼，再次闭上眼，猛的挣开，脸上露出惊喜之色，没有错，他竟然能透过那块黑布，感觉到一簇簇的灵性。

    “如果是真的……。”

    李扬心头狂跳，他要先确定一些，急忙穿过人群先溜了出来，跑到隔壁几家正规的人参幼苗的摊位上，一一区别了一下，果然A级的人参幼苗身上的灵性更足一些，以此级别的会差一些。

    “小伙子，买几株不？”一个摊位老板热情道。

    “太贵了，我去赌一把试一试。”李扬确定了自己真的能看到灵性之后，起身直接朝着谢老板的摊位快步走去。

    “又一个傻子。”那个摊位老板骂了一声。

    李扬再次回到赵婉茹身边，看着黑布下面的一株株充满灵性的A级人参幼苗，不得不说，这谢老板倒是舍得下本，那黑布下面确实有上千株的A级人参幼苗。

    一个个顾客都开始排队交钱领号，都争先恐后的想要第一个抽奖，好似唯恐最好的人参幼苗被人摸走了。

    “婉茹姐，我们也玩一把。”李扬说道。

    “咱们别玩这个了吧，赌赢的机会太小了，虽然一百块一模是不贵，可一百块万一打了水漂，多心疼人。”赵婉茹拉了拉李扬小声道。

    “没事，就摸一把，最近运气挺好的，万一摸到了A级的人参幼苗呢。”李扬有些话也不好直说。

    “那就摸一次，记得两手抓啊，也是一百块，你在一旁多看看，我去排队交钱。”赵婉茹苦笑，行吧，他输了就不摸了，反正就一百块，她先去排队。

    李扬捉摸着，两手抓想把一千株A级人参幼苗抄底，好像也挺费事的，除非多模两把，想了想，做人不能太贪心，总要给人老板留点，能拿多少就拿多少吧，他出去透透气，先去买了两瓶水。

    过了大概十几分钟，他走了回来，突然人群里传出一道惊呼声，是婉茹姐的声音。

    李扬加快了步伐，远远就看到婉茹姐坐倒在地上，一手揉着胳膊，好似受伤了，面对几个员工的呵斥声，她畏怯的垂下头，只顾着蹲在地上，想从众人脚下捡起跌落的一百块钱。

    不过人来人往的，脚下没个轻重，婉茹姐有几次差点被踩中小手，吓得急忙躲开，那个摊位前负责维护秩序的员工们更是哈哈大笑，故意逗弄赵婉茹，一个个眼神内流露出浓浓的淫邪，指着蹲在地上的赵婉茹的屁股，嘴里不干不净的。

    “怎么了？”李扬脸一沉，走过来没管钱，直接把赵婉茹扶起来。

    “都要排到了我了，老板突然让我往后面排，说我只拿一百块，要给有钱人让位，我争执了几句，他直接推开了我，不过没事，是我没有站稳，那个，咱们先把钱捡起来吧。”赵婉茹有些尴尬的低声道。

    “伤着了吗？”李扬看了一眼她的胳膊，还好，没有破皮。

    “真的没事。”赵婉茹看李扬脸色难看，怕他在这人生地不熟的地方惹事，急忙笑着道。

    “被人欺负了，怎么能算了。”李扬摇了摇头，他看向几个脸露淫邪的员工身上，最后落在谢老板的身上。

    “呵，想碰瓷啊？一对穷鬼，趁早滚开，外面多的是没脑子的富二代，别影响老子做生意。”谢老板傲慢中透着不屑的扫了一眼两人的穿着，连一句道歉都没有。

    这年头，穷人多了去了，受点委屈就赔礼道歉，他没那个空。

    很快他的摊位前重新开始热闹，这个时候有个刚刚还调戏赵婉茹的员工趁人不注意，想要偷偷捡走地上的一百块，毕竟一百块不少，也是他一天的工资。

    他刚拿到一百块，脸色一喜，忽然一只脚直接踩到他的手背上。

    李扬脚下用力，碾了碾，那员工的整个手背踩的血红一片，五个手指头在水泥地上摩擦，对方疼的浑身痉挛，撕破嗓子的痛呼一声，吓得人群也随即四散而开，这个时候所有人都看向了两人。

    嘶，狠岔子啊，围观的人无不震惊。

    “我错了，大爷饶命啊。”那个员工急忙求饶道。

    “滚吧。”李扬没空和他扯淡，对方只是一条狗，真正的主人才是他的目标，他弯腰捡起那一百块，直接走过去排队交钱。

    谢老板眼神内露出一簇阴霾，好，不怕你不赌，只要惹上这个瘾，有的是机会让你倾家荡产。

    李扬迎着谢老板的目光，冷笑，等着收摊滚蛋吧。

