    穿着精致，打扮也像模像样的中年男人站在那，在她身上扫视的目光充满了嫌弃。

    “这里不是你该来的地方。”

    男人摆了摆手，双手负在身后，大摇大摆，走出了六亲不认的步伐往里面走去。

    萧沐凌看着他的背影，皱了皱眉头。

    “玄峰峰主？”

    四个字落下，往前走去的身影顿了顿，随即他继续往前。

    “什么玄峰峰主，没见过，也没听说过。”

    听到他这样回答，萧沐凌几乎就确定，他肯定就是传闻中的那个怪人。

    像模像样的……

    外表像模像样，不代表人就像模像样。

    挑了挑眉梢，萧沐凌转身离开。

    来之前就决定离他远点，他们两个互不打扰就行。

    既然知道他住在这，那以后就不往这边走，他们做各自的事情。

    她也没有什么心思，跟一个怪人在某一件事情上纠缠什么。

    往前走的身影突然顿步，往后看去，见萧沐凌要走，他皱起了眉头，脸上露出不悦。

    紧接着他大步追上萧沐凌，目光低沉看着她。

    “你小子太不懂礼貌，见到我这峰主，就不说点什么吗？”

    现在的年轻人，怎么这个样子！

    萧沐凌：……

    她记得，他刚刚才说，自己不是什么峰主。

    “哦，峰主。”

    萧沐凌冷漠应了一句，答了一声，收回视线，绕开他继续往前走去。

    何以忧抬手，眼中情绪越发不满。

    “不行，你这是一点都不尊重我。”他堂堂峰主，怎么能这么不被人尊重！

    萧沐凌无语看着他，当真是个怪人。

    嘴角扯出微笑，眼神却是一片薄凉，萧沐凌皮笑肉不笑叫道：“峰主，你这是让我在住下？”

    何以忧突然眉头紧锁，看着萧沐凌的双眼中多了几分厌恶。

    “走走走，别留在我这，什么峰主，我不认识什么峰主。”

    他粗犷说了一句，摆了摆手往前面宫殿走去。

    萧沐凌回头看着他的背影，若有所思点了点头。

    原来如此。

    这人，殷勤叫他一声峰主，他会反驳，说自己不是峰主。

    反而你要是不搭理他，他就会抓着你不放，愣说你不尊重他。

    难怪这边这么安静，看来是大家都受不了他这点，所以都不愿意来这边。

    萧沐凌这样想着，就要离开。

    “等会！”

    后面又传来声音，萧沐凌顿步，抬头看了一眼天空。

    她觉得，自己不应该踏进这里。

    只是想找个住的地方，可不是想跟这么一个怪人纠缠下去。

    何以忧又走了上来，笑眯眯看着萧沐凌。

    “小子，你就在这里住下吧。”

    说话间，他超着萧沐凌走过去，伸手就要去拉萧沐凌。

    萧沐凌看到他的举动，本能往后退了一步。

    她不太习惯，别人碰她。

    看何以忧高兴的样子，萧沐凌觉得他可能又“犯病”了，要不然刚刚还让自己走，现在突然笑的这么高兴让自己留下。

    眼珠子一转，她笑盈盈开口。

    “峰主，当真让我在这里住下？”

    留下就不必了，每天住在这里，只怕这个世界都不会清静。

    所以她故意露出笑容，表现出能留在这里高兴的样子。

    刚才何以忧看到自己这样，不就一脸嫌弃让自己离开，现在应该也会这样。

    “是啊！留下！就住在这！”

    三连回答，萧沐凌脸上笑容僵住。

    这，跟想象中的不太一样啊！

    果然……是个怪人。

    “峰主，不用了。”萧沐凌摆了摆手，就要离开。

    留下，真的不用了。

    每天应付这么一个怪人，她还不知道要耗费多少精力。

    “等会！”

    何以忧不满叫住萧沐凌，抬手指了指自己，动作非常粗俗。

    如果刚刚的他，穿着干净整齐，气质还有几分沉稳和儒雅，现在这话，他粗俗的就像是一个混混。

    嗯，混混头子。

    萧沐凌看着何以忧，突然觉得脑仁有点疼。

    这人怎么缠上了以后，就甩不掉了？

    “呔！小子，是不是看不起我何以忧，大家都是出来混的，你就留在这里，以后我罩着你！”

    何以忧说完，拍了拍自己的胸口，一脸你放心，以后这片地界，我找着你的神态。

    萧沐凌：……

    这，就有点突然了。

    她虽然做好了心理准备，想过这玄峰峰主有多古怪，但也没想过是这样的。

    一下子一张脸，一下子一种态度。

    他这是来表演，真实版的变脸来了？

    黑线从额角划落，萧沐凌一时间不知道该说什么。

    “你今天要离开这里，除非把我打趴下。”何以忧一脸坚定不移的模样，看上去誓死都不会让路。

    萧沐凌黑着脸，手上元力凝聚。

    “你的提议不错。”

    正有此意！

    好好说不听，也走不了，那就打一架！

    把他打趴下了，他总该让开，让她走了吧！

    看到萧沐凌凝聚的元力，何以忧突然大喜起来。

    他就跟猴子一样在原地跳来跳去，高兴的双手鼓掌。

    “好好好，不错不错！”

    他指着萧沐凌，欢喜蹦跶着。

    萧沐凌满头黑线看着他，身影走出，凝聚着元力的手朝着何以忧打去！

    她的掌力距离何以忧越来越近，也越来越凶猛，然而欢喜中的人似乎什么都没察觉一样。

    萧沐凌皱眉迟疑了一下，这时，何以忧欢快的目光变得凶狠起来。

    “放肆，无知小儿，竟敢偷袭于我！”

    说话间，他手上力量凝聚，趁着萧沐凌走神，他一掌挥出！

    萧沐凌看到迎面而来的力量，立即回神，随即一掌落下！

    “嘭！”

    两道力量撞在一起，在中间炸开！

    力量横扫，往四面八方震落！

    萧沐凌感觉到那迎面而来的骇人之力，脚步迅速往后移，整个人往后退去。

    在后退之时，双手手结变化，她凝聚元力格挡在前。

    “轰~”

    那追逐而来的力量震散，她站稳身体。

    好强！

    淡然的双眸看向目光凶狠的何以忧，那样强的力量下，他竟然半步都没退！

    萧沐凌眯起双眼，手掌力量凝聚，再次进攻！

    转眼间，她就到了何以忧面前。

    紧接着，她就看到何以忧凶狠的表情消失不见。

    然而，萧沐凌不禁停下，手中凝聚的元力不自觉散去。

    最后，她已经目瞪口呆！

