    看着主线任务与支线任务，梅长侠皱起眉头，斩杀朝廷将军，相助偷奸耍滑的佛门秃驴怎么看都是说书人口中的反派角色。

    不会半路就被某个江湖正道少侠斩了吧。

    徐客叹息一口气道：“看起来，咱们是佛门阵营。”

    然后朝洛风一拱手：“道长，接下来应该怎办。”

    芸娘和梅长侠也望了过来，等候洛风的意见，毕竟这支队伍中他的实力最高，完成任务肯定要仪仗他。

    洛风含笑道：“先找一个城镇打探一番消息吧。”

    “徐先生和梅少侠打扮为父子，至于芸娘……”

    芸娘一惊，略微慌张道：“道长你要我做什么，打架我不会啊。”

    洛风淡然一笑：“你本色出演，当我的女仆，待会儿咱们去集市采购。”

    “你就当是以往主家派你出来买东西就行了。”

    听到自己熟悉的事情，芸娘顿时松了一口气，神色也自然了几分。

    教导芸娘一门简单的轻功，四人一路向西顺着大道上车马的印记，找到了一方喧闹的小镇。

    芸娘与洛风前往日常的市集收集本方轮回世界的基本信息，徐客和梅长侠前往东街的富人区寻找有关主线任务的线索。

    半个时辰之后，一脸兴奋的徐客，梅长侠，同采购诸多日常物品的洛风芸娘会和。

    “道长，打探到狼牙将军的信息了。”

    梅长侠眉飞色舞道：“当今大周武帝下灭佛令已有数月，闹得风风雨雨，各路军备与朝廷高手歼灭各地寺庙，但是佛门多年底蕴高手无数，逃出了不少，有苦问，了集，灭难，道性四位神僧逃了出来汇聚在空明寺。”

    “但是，不知是谁泄露了信息，五万朝廷大军将空明寺围得水泄不通，朝廷命各路守将前往相助，狼牙将军正是此次行动的负责人，据说是积年先天，真气外放如苍狼咆哮。”

    洛风问道：“现在狼牙将军在何处？”

    徐客掏出一份地图，在上面画出一条线道：“据说是在八千里外的曲阳，正一路西去空明寺。”

    洛风颔首道：“既然如此，咱们抄水路，就去空明寺外等他。”

    梅长侠错愕道：“不该去曲阳吗？”

    洛风摇摇头，反问道：“消息流传多久了。”

    梅长侠恍然大悟? 自己的情报是从本地守备口中得知的? 连区区一镇守备都知晓，定是多天前的情报。

    狼牙将军说不定已经带着军队赶赴空明寺了? 去曲阳只能扑个空。

    “可是? 此地无船啊。”徐客苦恼道

    洛风微微一笑：“无妨，跟我来。”

    四人急行数里? 来到一条大河边，洛风轻笑道：“贫道祖师毕竟是统御万水的洞阴帝君。”

    说着掏出镜子? 步踏天罡? 诵读道：“玄天仁圣者，洞阴大帝君，敕命万水万神，急急如意令！”

    真武气息沟通河流灵性? 仿佛河神位格加持。

    拉着三人朝河水一踏? 并没有预想中的呛水。

    原本波涛汹涌的河水此刻化作温和的猫咪，水波拍打，稳稳送着他们渡河，四人立于浪头，恰如蛟龙走水。

    看着立于水上? 衣袍飘飘的洛风，芸娘不禁想到：“洛道长莫非是水神在世。”

    徐客回过神来? 看着脚下的浪花，喃喃道：“莫非洞阴帝君真是统御万水的黑帝？！”

    至于梅长侠则是在默念先前的咒语。

    朝辞白帝彩云间? 千里江陵一日还。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    水波助澜? 风生水起? 不到半日? 空明寺所在的烘炉县附近。

    洛风四人来得早，所幸在官道旁边的小店休息下了。

    芸娘在练习情况，徐客侦查地形，梅长侠守护周围，洛风却是一个人在捣鼓东西。

    看着罐子里黑乎乎的东西，梅长侠好奇问道：“道长，这是什么？”

    洛风正要回到，敲门声响起，徐客走进来，看见罐子里的东西不禁叫到：“这是硝石，道长莫非在配火药，准备用火药炸死狼牙将军。”

    “那狼牙将军虽然不是佛门金刚罗汉，肉身不朽，但也是积年先天，靠着东西怕是破不开防御”

    洛风摇摇头，笑道：“自然不是全靠着火药，如果是贫道家乡的火药来多少先天炸多少个，但是自己配黑火药威力太差了。”

    “这不过是一个引子。”

    说着从腰包中掏出一连串瓶瓶罐罐，纷纷洒入火药中，然后在包起来

    “好烈的气味。”徐客脸色一变，他在自己世界，寻访名山，走南闯北，见识过不少毒粉。

    所以，这些瓶瓶罐罐到底是什么时候配的。

    洛风抬头微微一笑：“出门在外，要懂一两手医术嘛，毕竟江湖险恶，多做点准备也是好的。”

    紧接着，洛风有嘱咐道：“长侠，你去看看附件有没有黑狗血，搞一点过来。”

    “万一狼牙将军修行邪法，正好可以破他，啧啧，狼牙将军一听就不是好人。”

    梅长侠沉默一会儿，转身离去，他突然觉得不像好人是他们。

    对抗朝廷，帮助佛门秃驴，埋伏人，下毒药，泼黑狗，他怎么觉得自己在反派的路上越走越远了。

    金乌初生，洛风却早早起来，已开九窍的他，耳清目明，老远就听到成群的马蹄声。

    此地是山脉，不是平原，大量马蹄声只有一种可能。

    狼牙将军和他的军队来了。

    烟尘滚滚，一支军队急速驶来，恰如一条黑蛟在奔腾咆哮。

    最前方头戴狼盔甲便是传说中的狼牙将军，只是身为朝廷大将他却和一个白衣和尚谈笑风生。

    梅长侠惊愕道：“这狼牙将军莫非是友军。”

    “不是。。”洛风缓缓道，朝后方一指：“你看。”

    梅长侠与徐客运转目力凝视远处旗杆上的黑点，等等马匹旗杆越来越近，梅长侠眼中闪现一丝怒意，手握宝剑：“畜生。”

    那一根根旗杆上绑着和尚，有白发白眉的老僧，也有年轻力壮，却被穿了琵琶骨的武僧，以及三四岁的沙弥。

    大多数已是尸体，少数奄奄一息。

    似乎是发现官道上的小店，狼牙将军一挥手，狼牙军顿时一停，惯性撞下一个三岁沙弥，马踏头颅粉碎。

    紧接着，狼牙将军一招手，一支狼牙军小队如狼似虎冲进小店。

    芸娘身体颤抖，低声：“他们……他们发现我们了。”

    梅长侠迟疑道：“应该没有。”

    如果发现，来得就不是一支小队了。

    芸娘眼中闪现一丝错愕：“那么他们为什么闯进来。”

    徐客叹息一口气：“杀良冒功啊。”

    “匪过如梳，兵过如篦，王朝军队大多如此。。”

    洛风摇摇头

    治军之难，难以想象，就算天庭的军队也有问题，例如天河水军大问题没有，但是身处天河，极其富裕，难免会有小动作。

    诸天万界，军纪严明，秋毫无犯的军队才是异类，他见过三次，一次是地球老家，一次是始皇帝时期，最后一次是他统御神汉的时候，军法军纪继承前朝。

