    不管是游戏世界还是现实时间，利益永远能和动力划等号，玩家熬夜开荒、爆肝打架，各种玄学抽卡，都是为了自己的利益和好处。

    而当宁休的撒钱大法，将所有人都认同的利益“钱”放在风雨同舟所有人的面前时，不用邮件提醒，不用管理团长催促，所有人都自发的行动了起来。

    上官英俊是风雨同舟的第一批老人，同时也是肝帝控号小能手，当收到同盟邮件，得知自家君主言明，一个要塞10块，一个分城50以及沦陷一个主城50块时，他开心的笑了。

    此时距离争霸赛开服已经接近一个半月，赛季也已经过半，即便是风雨同舟这样活跃度高执行力强的同盟，除了两个控号团外，各团都有时间比较紧张的成员。

    特别是那些才从幽州合并过来的团体，划水的更是不少，归根结底还是幽州太安逸，人一安逸就像躺尸。

    但躺尸的这帮人，有害怕被飞，要知道在风雨同舟里，如果被从同盟中飞出去，可不简简单单是被踢那么简单。

    大群同样被飞，所在团除名，所有积分清空，惩罚力度不可谓不大，毕竟很多人都攒着不少积分呢。

    所有在风雨同舟里，花积分帮忙控号开号早就流行了起来，而上官英俊除了自己在盟内租借的满红号外，同时还控着盟内四个兄弟的账号。

    也就是说他自己一个人就拥有5个账号，5个账号此时一起行动，他一个人就能轻松包圆出现在视野中的分城和主城，更不用说拆掉的那些要塞了，所以他怎么能不开心呢？。

    “舒服了舒服了，合该劳资发财啊！”

    自从加入风雨同舟到现在，上官英俊的小日子过的已经越来越好，虽然当初没有加入工作室，但不说他在同盟内接的小业务，就是爆肝打架自家老大给的128早餐钱，就不少了。

    或许没有那些专业的大DL赚的多，可普通DL赚的绝对没法和他比，毕竟整个风雨同舟最不缺的就是有钱的大佬，只不过这些大佬被自家老大的光芒所掩盖了而已。

    心情舒畅的正准备寻找个目标，操作几个号搞一波，可还不待上官英俊有所动作，就发现有一个账号直接被顶号了。

    “靠！什么鬼？”

    正当他有些郁闷的准备发企鹅询问一波时，就看到另外几个账号，好像商量好的一般，先后再次被顶了。

    他先是楞了楞，随后反应了过来，低声道：“这帮货该不是听到宁老大发福利的消息，所以准备跑回来爆肝来了吧？”

    片刻之后，上官英俊的猜测被证实了，看着企鹅上一群私聊回复，他不由长叹了一口气。

    宁休的一通福利邮件，直接将风雨同舟的执行力和在线率推向了巅峰，整个谯城战场的红线猛的增加了一倍不止，并且随着时间推移，数量直线攀升。

    战场上主力队伍确实重要，但拆迁斯巴达也同样重要，主力队伍就那么多体力，满体力也就能跑个7趟，但斯巴达和拆迁却可以通过更换达到无限出征的地步。

    在全盟组织拆迁斯巴达的同时，谯城战场附近但凡有位置的地方，风雨同舟的成员也开始抓紧占地建造起了分城，一时之间声势浩大，让本就有些扛不住的血色迷雾压力大增。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【丞相】血色丨老猫：什么情况，对面打鸡血了么？。

    【太尉】血色丨浪漫：【1003X942】要安排点专门照顾上面，对面火力大增，不管的话上面就要没了。

    【君主】江流：哪个团状态好，分点人上去。

    【镇国大将军】血色丨公爵：我们团走不开啊，我们前排要塞就在主城后面，一走这边要崩。

    【丞相】血色丨老猫：那就让飞狐分点人过去把？。

    【君主】江流：可以，坚持住等在线高峰期过了，对面人就少了，到时候他们虽然有夜战团，但我们这边也有人，借助主城要塞守住没问题。

    【太尉】血色丨浪漫：我看对面这会集火有点猛，要不让前排渡口的主城，提前开坚守吧？。

    【君主】江流：不行，现在开了半夜怎么办？我们本来夜战就不如人家，半夜没坚守那可就真守不住，和平时一样11点多开。

    【太尉】血色丨浪漫：行吧。

    -

    江流的思路并没有错，但他很明显的低估了风雨同舟的战斗力，当时间来到21点时整个血色迷雾的管理懵逼的发现，风雨同舟的火力不仅没有下降，反而越来越盟，除了渡口的主要阵地外，整个谯城的北方、南方之前零星的进攻，已经完全变成了浪潮。

    密密麻麻的红线形成的光柱，直接开始扎堆，那阵势甚至比主阵地还要热闹，这一发现不仅给了他们偌大的压力，也让一些一直被教育的血色迷雾成员，心态开始崩盘。

    此时虽然还没到12点，宁休规定的福利时间，但风雨同舟的成员却照样很卖力，主力腾不出手就用拆迁斯巴达，或者山寨队。

    斯巴达探路，拆迁拆要塞翻地，甚至包围其附近的主城和分城，从四面八方将血色迷雾围住，让本就人员劣势活跃度不高的血色迷雾疲于奔命。

    在这样的状态下，血色迷雾的机动主力只能四处救火，但救着救着他们就发现自家的主力队伍体力开始跟不上了，只能选择性的驻守重要位置，眼睁睁的看着风雨同舟的队伍，绕过他们的驻守，拆近在咫尺的要塞。

    千里之堤毁于蚁穴，当风雨同舟借助人数队伍数量开始突入血色迷雾的阵地后，整个战场开始变的一发不可收拾。

    虽说此时借助渡口主城，谯城区域的地方依然没有被突进去还在血色手中，但他们的外围要塞，预备兵营和补兵的大型要塞，却已经被拆的七零八落惨不忍睹。

    江流看着开始摇摇欲坠的防线，脸色难看的连忙招呼渡口主城开启坚守，准备借助地理优势死守憔城。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【1028X948】12点准时触敌，全盟能动的主力全部上。

    知道你们这帮货都在保存实力等12点，现在时间差不多了，都拿出家底别藏着掖着，一波推掉他们主力，进去你们想干嘛干嘛。

