    <!--go-->    这一波是“六个人分了四个群”。

    白渊和梦三，一个“群”。

    白渊和君山侯，羽衣侯。一个“群”。

    羽衣侯，施展睡眠法术的妖魔，前来抢夺佛首的黑影，一个“群”。

    梦三，施展睡眠法术的妖魔，前来抢夺佛首的黑影，一个“群”。

    而这其中，一人一妖用了马甲，还有一个人则是碟中谍...

    短短的交锋里，隐藏着复杂的局势，人心变幻，每一刹都和之前不同。

    相比而言，君山侯虽然藏着坏心眼，可却是个地地道道的老实人，也是实际上受伤最深的人，他不仅吃了睡眠法术，还吃了末那妖的攻击，还和黑影交锋...

    不过，明面上来看，受伤更重的是无名。

    无名不仅用力量和末那妖对抗，还吃了睡眠法术，同时还遭到了那位常山赵子龙的攻击、从而无法维持法术。

    转瞬...

    场面平静了。

    黑影飞掠而走。

    羽衣侯假装阻拦，但在看到无名半跪于地发出咳嗽时，便趁势返回，关切地问：“无名兄，你...没事吧？”

    君山侯也不想追，他觉得此事需从长计议，看到正咳嗽不止的无名，他也知这男人刚刚是消耗了不少，心底最初的芥蒂也稍稍放下了些，毕竟算是并肩作战过了。

    而黑影和施展睡眠法术的妖魔则是直接撤退了，佛首像已经丢失，它们再无停留在此的必要。

    ......

    猫眼村案件，算是初步解决了。

    无相无念和正气阁的大部队一起行动，带着村民还有捕获的古妖，一起往东南方的皇都而去。

    无情则是随着白渊一起快速返回皇都，并约好了明晚请假来换他。

    修士除了本命法术外，还有些辅助性的特殊法术，所以随无名先生一起离去的无情能这么快返回，诸葛先生也不意外。

    而白渊看着无情进入长生府，这才转身离去，然后又快速地来到了和梦三的约见之地。

    才一到，就感到气氛不对。

    梦三不受末那妖影响，但也无法封住末那妖，而泄露的末那妖还在。

    白渊再度动用【如来禅术】进入到第二世界，将那些残存的末那妖一个个“超度”了...

    因为内里残存数量较多，所以他连用了两次才解决。

    这么一来，他的气运储存直接下降了6点。

    而这一夜，他的气运储存下降了足足9点。

    白渊的心在滴血，不过想到一下子收缴了八尊佛首像，以及明晚无情会请假替他，心情又稍稍好了。

    他抓着八尊怪异的佛首像，又叫来了老林的车。

    当这八尊佛首像遇到车上那两尊时，佛首像们若是强性磁铁猛地吸附在了一起，十首如小山般叠罗汉般地叠在一起，一双双半眯的瞳孔在月光里呈现出诡异森冷的幽光，给人以种极度邪异的感觉...

    继而...

    周围空气又开始变得森然了。

    夏日凌晨时分的风吹在身上，竟给人以刺骨之感。

    “又是末那妖...”

    白渊做出了判断。

    他忽地明白了佛首像的一部分原理。

    每一尊佛首像中都储存着“末那妖”，可是因为“单个佛首像的出口极小”，“末那妖”无法泄露出来，可只要凑齐八个以上的佛首像，“出口”就会足够大，大到“末那妖”能够泄露。

    之前的八尊佛首像中的“末那妖”虽然被清除了，但这两尊里还有。

    无奈之下，白渊再次心疼地用起了【如来禅术】。

    片刻后...两尊佛首像中的“末那妖”被清洗一空，而白渊的气运储存也从昨天的33点，下降到了21点...

    随后，白渊又把梦三介绍给了大凶小凶，老林，林小玉等“人”。

    老林等人对于这个温馨大家庭又迎来了新的伙伴而感到由衷的开心。

    白渊注意到，这加入大家庭的人是在往着“越来越小”的方向发展。

    老林是个身高四五米的糙汉子。

    林小玉标准体型，在不被拉长的情况下，也就一米七左右。

    大凶小凶，在前者不分裂后者不成鬼潮的情况下，都是身高一米二的样子。

    梦三，则是三四十厘米的长度。

    统计数据已经从身高变成长度了...

    不过，加入大家庭的存在的境界却是在逐渐提升的。

    老林是六品中的强者。

    大凶小凶虽然恐怖，但却是五品。

    梦三，则是四品。

    这是体型越小、实力越强啊。

    不过真要打起来，梦三还真不一定是大凶小凶对手。

    白渊突然想：

    大凶小凶被【妙道】定义为“最终神话兵器类”。

    而梦三则是古妖文明的半圣类的天猛兽。

    双方不在同一文明，看似无法比较。

    可在整个万古文明里会否还有其他分类呢？

    古妖文明的圣类，或许在一些更久远更恐怖的文明里根本不算多强的类别。

    毕竟，万古就意味着无数的文明，其中的种族自是数不胜数。

    ...

    次日，清晨。

    一场突兀的暴雨在天亮前洗刷了皇都。

    但暴雨很快过去了，天空如洗，天蓝云白。

    夏日阳光照耀在被雨淋湿的世界里，绿叶花草都闪烁着钻石般的光芒，蝉鸣声此起彼伏，地面则是在很快变得干燥，而因为空气里犹然残存着凉爽，故而街道上的行人也是不少。

    龙下学宫，

    桃花别院中。

    白渊打了个哈欠，他花费了1个小时，将气运储备补回了22点，同时也是恢复了精力。

    昨晚经历了很多事，他甚至差点就要通过自杀跑路了，但几经波折之后，却终又到了正途，他也成了最终赢家。

    他不仅收获了梦三这么一个四品的眷属，而且还获得了八尊佛首像。

    更重要的是梦三是天人组织在此处的掌控者，是小郡主、媚儿姑娘、还有那位拓跋山司祭口中的大人物，这就很好。

    至少...短时间内，他不用担心出问题了。

    而在历经波云诡谲的暗潮后，还能回归到六皇子的平静生活，还能有小郡主来喊他起床吃早餐，还能继续去龙下学宫上课，真的是一件颇为幸福的事。

    白渊心情稍稍有些轻松。

    小郡主的心情似乎不太好。

    白渊知道，她担心的是“镇北王世子手持十万人血书入皇都一事”。

    但在这件事上，他是被动的。

    组织若是决定让他去向皇上说情，那他就去。

    要是没让他去，他也没办法去找皇上。

    因为无心插柳的“十星诗词”之事，如今的他在皇上眼里还是有些重量的。

    可是，对皇朝了解越深，对这个世界了解越多，他就越发觉得好奇。

    他搞不懂，皇朝到底想做什么？

    对于天人组织的存在，皇朝肯定是知道的，就算不知道名字，也知道有这么个存在。

    而皇朝的上层，显然不是蠢货，他们也在谋划着什么。

    这种谋划和那些蝇营狗苟的斤斤计较不同，也绝不是脑子里除了肌肉还是肌肉的莽夫行为，这些上层都是有逼格的，他们好似仙神，端坐九重天，在云里雾里的浮云直上，气定神闲的拈子布局。

    外人见不到局。

    入了局的人只见得冰山一角。

    他就是入了局的人。

    他也只见冰山一角。

    至于他来布局，他来谋划...算了吧...

    这个世上，智者太多，强者太多，想掌控一切的人太多，想追求至强的人太多，而咸鱼却太少了，他想逃离死亡边界，娶个老婆回蓝星。

    如果能回蓝星，感觉小郡主、墨娘、孔嫣或是无情都挺不错的，到时候身边是哪个就把哪个拐回去吧。

    如果带小郡主回去，他就去开个餐厅，然后越做越大。

    如果带墨娘回去，他就带着墨娘去乡下，过着充满古风的生活，同时拍拍视屏上传，然后构建出玉墨品牌。

    如果带无情回去，那就开一个手办厂，以无情的手艺，想做什么手办还不是手到擒来？

    如果带孔嫣回去，他就和孔嫣一起考教师资格证，凭孔嫣的水平，定能从语文老师步步直上，成为大佬。

    诸多胡思乱想后，白渊背上英雄剑就出了门，来到了长生学堂。

    “大师兄，早。”

    “师兄，今天来早了嘛...”

    “师兄好！”

    胖子，小眯眼，肌肉同学都纷纷打招呼。

    而在三人身后的学堂里，似乎还有些陌生的身影，有男有女，都是十多岁的样子。

    白渊本想进去对墨娘执师礼，问安后就去划水练剑了，可这看到屋里有陌生人，便停住了。

    小眯眼凑过来，眼中闪烁着寒光，贼兮兮地轻声道：“师兄，我们可能要有师妹了。”

    白渊明白了，在前一波“长生楼广告后”，不少人都看中了“长生学堂”，之前担忧的什么“黑暗势力教学太过残酷，有捆绑条款”之类的则是荡然无存，于是...学生们便纷纷过来了，其中还不乏权贵子弟。

    你说长生楼是黑暗势力？可是胖子等人加入后，可是活蹦乱跳，而且每天学的东西都是别人能看到的。

    你说长生楼不好好教学？人家都请出了顶尖刺客，甚至传奇刺客辅助教学了，这有几个势力能做到？

    你说长生楼是非法组织？人家现在洗白...没看到六皇子都拜入了其中么？

    你说长生楼弱？你这是...实在鸡蛋里挑骨头了。无名先生的恐怖，谁不知道？而最新消息是就在昨晚，这位无名先生更是协助正气阁的人拯救了猫眼村，虽然不知道细节，但这位无名先生显然是得到官方认可了。

    诸多因素之下...

    许多本是犹豫不决的学生，纷纷做出了决定，而来到了长生学堂。

    但这选择是双向的，此时墨娘正忙着给这些学生做测试。

    小眯眼和白渊站在一处，看着学堂里。

    学堂门开着，窗开着，所以完全看得清里面的人。

    青春靓丽的身影，充满活力的躯体，在盛夏时分尤其展露的淋漓尽致...

    过堂风掠去，裙摆在藕段儿般雪白的小腿或是大腿间晃动，宛如田田的莲叶在风里摇动，而更显莲花的风姿。

    小眯眼道：“师兄，我喜欢那边那个腿长的，听说她是南方丰登城来的，和我老家刚好靠的近...而且她家族也很不错...”

    白渊觑眼看了一眼小眯眼同学，果然“防火防盗防师兄”这话没错，人家还没加入学堂，这就开始想着一起回家了？

    正说着的时候，那长腿姑娘感受到了两人目光，对外侧头，看到白渊，露出甜甜的笑，两个小酒窝在面颊上显出。

    小眯眼还是能辨出那长腿姑娘在对谁笑，侧头看了眼身侧的殿下。

    小眯眼也算是个男人，拿得起放得下，直接轻声道：“师兄，她好像对你有意思。”

    白渊微微摇头，从腰间抽出玉扇，手一抖便展开了扇子，“奉旨风流”四个大字暴露在阳光里。

    他轻轻摇着扇子，远处更多的学妹往外看，见到那扇子，不少学妹都忍不住轻轻笑了起来。

    小眯眼双眼瞪圆，他突然意识到大师兄实在是恐怖如斯...

    而另一边，墨娘看到白渊过来，便是吩咐了几句，然后匆匆走出。

    “玉墨老师...”

    “见过玉墨老师...”

    白渊和小眯眼行礼。

    然后，小眯眼突然感觉到了一种强烈的“我不该在这里”的感觉，便跑一边继续修炼去了。

    墨娘微微低着头，借着拨弄头发的时候，目光不经意间在白渊正放在腰腹下的双手间掠过，她忽地“噗嗤”一声笑了出来。

    盛夏的风里，那一双风情万种的眸子也带上了妩媚的笑意，好似冰山融化后的春水潺潺，波光流转。

    白渊莫名其妙，不知玉墨老师在笑什么。

    墨娘抬头道：“今天来了好多学生，我在一个个挑着，你要不要一起来挑？”

    白渊愣了愣：“不妥吧...”

    墨娘道：“你身为大师兄，自当和玉墨一起管理长生学堂，今后这些孩......这些学生都会叫你大师兄，有什么不妥的？”

    白渊双拳握紧道：“可是...我连九品都未入，我没有资格去挑选...我还是去练剑吧。”

    墨娘上前一步，踏入了“小郡主视为孝心变质”的一点三米的范围，再接着又突破了一米，零点八米，零点五米，零点三米...

    墨娘抬手，搭在他双肩上，轻声道：“不要灰心，无论未来如何，玉墨老师会一直陪着你。”<!--over-->

