    看到召唤房屋这个神通，路明远陡然间心中一动，难道这就是传说中的大豪宅术。

    顿时，他激动莫名的看起了说明。

    之后根据神通说明和体验，路明远发现，这个神通确实是可以凭空召唤出多种类型的精美建筑。而且宫殿厅堂轩、亭台楼阁榭，可以说是应有尽有。

    不光如此，召唤出来的那些建筑的存在时间也很长，至少有一个月。

    这就更有用处了。

    对于这个新奇的神通，路明远当然万分感兴趣，不过等他看到价格的时候，却大吃一惊。

    “竟然还是只要一百点？”

    虽然因为竞争太激烈的原因，大部分低技术含量的神通都是按照最低价格来出售的，但是据路明远估算，这个神通的成本可要比其他生活类神通高得多，它至少得好几十万，甚至上百万才能够拿下。

    竟然卖这么便宜？

    难道是准备靠价格取胜，走量？不过这能卖那么多吗？

    虽然心中疑惑，但是路明远还是将其买了下来。

    学习好神通之后，下一刻，他便走到了后院屋外的一块空地上，准备尝试一下，看看这个神通是不是真的如说明那般所言，可以召唤出房屋。

    虽然，这点不可能是假的。

    来到空地上，将散落在地上的杂物清理干净，路明远便开始往神通幻影里面灌注灵气。

    须臾，在他四周大约一米二左右的地面上，开始出现了一小截整体呈现出六边形的灰色石制地基，并且这石制地基还在慢慢的向身在中心的路明远围堵而来。

    大约两分钟后，地基已经蔓延到了脚下，但路明远面上看不出哪怕半分紧张的情绪，只见他不慌不忙的拾阶而上，踏上了地基。

    之后很快，他刚才站立的那个空洞也已经被石头给彻底补上了。

    此时此刻，一个六边形的石制地基已经彻底完成。

    就在这时，地基的六个边角处各自伸出了一条粗约二十公分的朱红色木头茬子，并且这些木头还在继续缓慢而又坚定的往上方生长着。

    这便是六根立柱了。

    等柱子到了一定高度，渐渐地，出现了纵横交错的横梁和禀条，各种精巧万分的斗拱，雕刻着珍奇异兽的屋脊，当然还有最上面那泛着流光溢彩的琉璃瓦片。

    再加上护栏和座椅。

    此时，一个标准的六角亭便彻底成型了。

    没错，路明远选择的便是一个标准的六角亭。

    他也不是不想直接召唤出一座辉煌壮丽的大宫殿，进去体验体验。

    实在是他的修为有限，才气的影响范围只有两米左右，有心无力啊！

    再说，这地方也不够啊！

    路明远扫视了下自己岳父家的这个大约六七米宽的后院，这地方也就只能放下几个小亭子了。

    “哇，好漂亮啊！姐夫，你这是什么神通？这么厉害！”

    就在这时，突然一阵惊呼声传了过来，打断了路明远的沉思，他抬眼一看，惊奇的发现原来大厅中几人都出来了。

    自己媳妇儿，小姨子，岳父岳母，竟然都在。

    此刻，他们都睁大着眼睛，目瞪口呆的看着这座突兀出现在眼前的精美小亭子。

    说实话，要不是他们刚刚亲眼目睹这座小亭子是慢慢形成的，他们都怀疑这是假的呢。

    太魔幻了，现在竟然连房子都可以召唤了。

    几人围绕着亭子转了几圈，这儿摸摸，那儿看看，期间赞美之词，不绝于口，纷纷表示对这座小亭子很满意。

    就在这时，景致突然她满怀期待的问道：

    “明远，你说～我们的新学堂能不能用这些建筑？

    这些建筑都好美啊！你看上面那些花纹，没大师的功力都刻不出来。”

    此时，景致已经从路明远处知道还可以召唤其他建筑，并且她也亲自去体验了一番，看上了一套精美的宫殿群设计，她自然是看得眼热不已。

    而且最近她正为新学堂的建筑设计而发愁呢，期间她也找了几个出名的设计师，结果都不甚满意，不是设计的没灵气，就是价格谈不拢，如今恰好来了这个可以直接召唤各类建筑的神通。

    这可真是及时雨啊！

    “这个嘛~”

    路明远闻言，瞬间一愣，这个好像确实可以，到时候需要什么建筑就召唤什么建筑，不仅速度快，而且也省事多了。

    “可以是可以！不过有一点比较麻烦，这建筑的存在时间是有限的，只有一个月左右。

    如果到期了，我们重新召唤一个新的的话，那里面的装修可就要重新弄了。这也比较费工夫。”

    听到这话，景致心中略微一思量，晃着小脑袋喃喃道：

    “好像也是哦！我们的教室里面肯定会放好多东西的，如果到时候房子到期了，化为灵气消散了，那里面的东西岂不是得洒落一地。

    看来还是不行！”

    教室里面的课桌、座椅、标语，还有书本等等虽然可以每次都及时的搬出去，但是总有一些不容易拆除的，搬迁的，这可就麻烦了。

    比如讲台、特色门窗、黑板，还有灯具等等。

    他们想用召唤房屋这个神通的目的就是为了省事，可不是给自己找麻烦的。

    所以景致只能在心中否定了这个方案。

    不过这时，路明远却摆了摆手，沉吟道：“等等，我给他们一个建议，看能不能让他们改进一下，加长建筑存在的时间。

    这样，半个月内，如果他们延长了时间，那么我们就用它；如果没改的话，那你就是继续找设计师，怎么样？”

    路明远也知道直接召唤建筑的优点，所以不到万不得已，他也不想放弃。

    等自家媳妇儿同意之后，路明远就开始写建议了，对于加长建筑存在的时间，他给了两个方案。

    一是给这个神通设计一个随时可以给建筑补充灵气的功能，这样就相当于延长了建筑的存在时间。

    第二呢，就是出一个替换功能，也就是可以直接在原址上用新的建筑直接取代旧的建筑，这样也算是变相的延长了时间。

    至于建议创作者一劳永逸，直接将建筑的存在时间加长到五年十年，甚至更久，这个路明远就不提了，他知道这是不可能的。

    他自己也设计过神通，知道这是怎么样一个花费。

    而且，就算五年十年又如何，到时候还不是要重新召唤，所幸还不如补充灵气来的实在。

    这是，景悦突然插话道：“诶姐夫，你说这个召唤房屋的神通会不会比你的农具神通还畅销？

    这直接召唤房子哎，我觉得比你的那个厉害！”

    对于神通的厉害程度，路明远不准备否认，毕竟别人的花费在那儿摆着，而且他自己的农具神通除了手拉犁以外，也确实没什么技术含量，要不然也不会短短不到一个时辰内就出现了好几万的仿造品了。

    “我承认，他这个神通确实比我的厉害。

    不过，销售的比我好，那可就不见得了。”

    看小丫头脸上露出好奇的神色，路明远接着分析道：“首先是他那个神通的限制问题，就是存在时间问题，这个我刚才已经说了，他不解决这个的话，最多只能当成一个新奇的神通，偶尔玩玩罢了。

    第二呢，就是土地问题。你要建房总要有土地吧。

    其他百族我不清楚，但是咱们人族这边有规定，一家人最多只能有一套房产，而且还必须建在城内，城外一般是禁止私自建房的。除非是在自家地头建个小屋子之类的。

    要不然发现一起拆一起，而且还有相应的处罚，比如罚款，甚至是坐牢。

    但是我们现在都有房子住，所以除非有人要重新换新房，要不然这个神通在我们这边的销售还真不高。”

    听到这儿，小丫头若有所思的点了点头，好像还真是这么回事，她家里好像也不需要。

    要不然往哪放？

    难道把原来的屋子给拆了？

    这时，岳父景虎在旁边补充道：“其实还有一点，你姐夫那个农具神通，基本上只要是种地的，是个农民都需要学。但是房子这个呢，就算最后普及了，一大家子通常也就需要一份而已。

    更别说我们一般的房子至少也要传承几百年，确实不需要它。”

    旁边的几人闻言，点了点头，确实是这个道理。

    不过听到这里，路明远却有不同的意见，“其实，如果这个神通把时间的问题解决了，再往里面多添加一些各式各样的建筑类型，比如弄个几万几十万套的，那么它的销量还真不低。

    其他人怎么想的我不知道，至少我是愿意买一份的。

    每隔一段时间就换一种建筑风格，其实还蛮有意思的。”

    闻言，景致和妹妹景悦异口同声的笑道：“对对，能经常换房子的风格，那才好呢。”

    但旁边的景母崔氏却叹了口气，“你们年轻人啊，就是爱瞎折腾！搬一回房子不累嘛！”

    闻言，两姐妹对视一眼，笑而不语。

    而旁边的路明远见到这个景象，却默默思索起来。

    这应该就是年轻人和上了年纪的人想法的不同吧。大部分年轻人要的是个性，而中老年人要的却是稳定、省事。

    这时，路明远突然想起昨天农家的王掌事给的回信，便在神通搜索页面打上了一个“车”字。

    很快，他便搜索到了几百道神通，有召唤板车的，有召唤马车的，还有可以召唤小推车什么的……

    见此，路明远瞬间明悟，怪不得自己询问可不可以在农具神通里面加上板车的时候，王掌事说让今天自己看，没说要不要顾忌墨家。

    原来盗版的人这么多啊。

    而且经过他的统计，这些神通里面有相当一部分都挂的是农家的名。

    法不责众？还是浑水摸鱼？

    路明远不得而知，不过看到这些的瞬间，他就将自己设计好的军用水壶和板车给加了进去。

    在这个全民竞争的重要关口，他可不想让自己的农具神通给落后了。

    至于之前顾虑赚得太多的问题？

    现在一下子涌入了几百上千万道神通，路明远可不觉的自己还能垄断市场，最多～最多只是小赚而已，风险已经降低了。

    再一个，如果此时自己不跟上的话，反而不太正常。

    更新神通后，路明远却没有再细看那些眼花缭乱的新神通，他凝神片刻后，手上突然出现了两大叠纸。

    “阿致，给你，这软纸是用灵气直接形成的，很干净，没有毒，也没有污染，你可以用来擦擦脸，擦擦嘴什么的。也可以擦擦那啥……”

    话没说完，但是路明远挑了挑眉毛，他相信自己媳妇儿会明白自己的意思的。

    景致接过后，先是愕然，随后一脸的欣喜。不过转瞬间，她又似乎想到了其他什么东西，小脸陡然一红，害羞的低下了头。

    景悦小丫头见状，有些不懂，连忙询问。

    路明远不理在旁边小声嘀嘀咕咕的姐妹两，他又对着岳父景虎说道：“伯父，咱们家酒楼每个桌子上也可以放一点这种软纸，客人用完餐了，也可以擦擦嘴。”

    听他这意思，是让酒楼把餐巾纸给装备上了。

    而且不出所料的话，这餐巾纸估计以后也是餐饮行业的必备了。

    景虎闻言，脑海中出现了一幅幅常见的场景，大部分客人就完餐后，都是用手一擦就了事，干净一点的就用袖口，再讲究一点的，就用的是手帕了，这确实不太卫生，也不太好看。

    如果用女儿手中的这种软纸的话……

    擦完后，往旁边的垃圾桶里一丢就行。

    到时候自己是主动将其消散也好，等时间到了让其被动消散也罢，都没有任何残留，这个确实厉害！

    想罢，景虎便将自己女婿所说的那个能召唤出各种纸张的神通给学了。

    亲自体验了一番后，景虎不得不感慨，年轻人的脑子就是活啊！特别是自家女婿，简直就是妙招小天才啊！

    以前想到让说书先生来酒楼说书，讲实时，增加客流量，现在又来一个餐巾纸。

    想到这些，景虎心中不由的佩服自家女儿的眼光，这真是找了一个绝世好女婿啊！

    就在这时，他突然想到了一件事情，神色凝重的叮嘱道：“明远，刚才里面的那些神通你也看到了，简直各行各业的都有。你呢，最近几天也别出城去农家了，就待在家里，我怕你有危险。”

    路明远闻言，楞了一下，随后想到刚才见到的那些可以召唤各种生活用品的神通，厨具、常用工具、衣服、首饰、房屋、家具、各种马车、推车，还有琴棋书画、笔墨纸砚等等。

    甚至还有中大型农用工具，水车、耧、筒车、翻车、石碾等等。

    貌似除了吃的以外，大都已经出现了。

    这……确实有些离谱了，而且也着实出乎了路明远的意料。

    这些都可以直接召唤了，那不就相当于把大部分行业都给干趴下了嘛！

    这社会估计要乱了吧？

    不过想到此处，路明远却暗自摇了摇头。

    乱～应该不太可能？

    拿人族这边来说，占据大部分人口的农民基本没有任何影响，掌握上层资源的那些百家学派和皇族、大世家之类的应该也没有多大影响，应该只有一小部分家族势力、和手工业者遭了灾，当然也有一部分发了财。

    至于为什么不乱，那是因为路明远对人族这边的粮食储存有着充足的信心。

    有一口吃的，应该没人会乱来。

    而且，自己这也算是误打误撞解放了生产力吧？

    可以让人们将更多的精力放在学习研究上。

    对此，路明远也有些不确定。

    不过不管如何，自己这个开启时代的创始人肯定得被有些人给恨死。

    想到这儿，路明远略微有些心有余悸，他连忙给农家的王掌事，还有全大师，顾师兄等等都去了一个信息，询问一下情况。

    至于出城，他现在可不敢。

    这万一要是被谁给敲个闷棍，那可就惨了。

    城里安全，相信没人敢乱来。

