    在一片鬼气荧幕之前，战斗学院的众多院长们正聚精会神地观看着里面实时转播的战斗画面，脸上的表情皆是有些精彩。

    “难以置信，他的空间之力居然能熟练运用到这般地步。”

    “看来先前还是我小看他了，此子对空间之力的运用，已经不亚于寻常三星强者。”

    “从他每次都利用场上气息混乱的间隙，提前汇聚周围的源气，就足以说明此子已经很有经验了，想必他应该是早早就已经掌控了空间之力，说不定他在二星后期之前就已经涉猎空间之力了。”

    “这不可能吧，二星中期就能使用空间之力，你怕是在跟我讲鬼故事。”

    “反正不管怎么说，此子必非池中之物，这下规则系算是捡到宝了，他还没上学呢就已经初步掌握了一些规则之力了，好生培养未来定然不凡！”

    众多院长议论纷纷，言语之中对屏幕中这个会空间之力的年轻人满是赞赏，而这个年轻人正是把吴大凡打得一塌糊涂，并力压五名二星后期强者的我。

    本来鬼气荧幕上的战斗画面很多，但几个院长此刻的心思却完全不在别人身上，而是眼睛一眨不眨地盯着我看个不停，不知道的还以为是变态。

    不过，这也不能怪众院长心急火燎，主要是职业病犯了，好不容易遇到一个优秀的苗子，他们能坐得住就怪了。

    随着时间推移，很快画面便放到了我秒杀周林的那一幕，当我的三元弹出现的那一霎，院长们全都沸腾了。

    “我的老天爷，他刚才做了什么？”

    “为什么他的攻击会有这么大的威力，是秘法吗，还是说他偷偷服用了什么？”

    “蠢货，亏你还是个副院长，连他是否借了外力都看不出来！”

    “正是因为我没看出来他借用了外力，所以我才纳闷，他到底是怎么做到这点的？”

    正当众多副院长为我发挥出远超本境界的力量而一头雾水时，一直没开口的王鸿轩，缓缓说道：“如果我没看错的话，叶炎的实力之所以这么强，是因为他借用了天地两魂的力量，换句话说他的力量源泉并非是一魂之力，而是三魂之力！”

    “三魂之力？！”

    几个副院长们皆是面露震撼之色，精神系的副院长张立尘更是失声说道：“这怎么可能，他才只是二星后期而已，怎么可能动用三魂之力？”

    “只是能动用部分三魂之力而已，并不是能完全动用三魂之力，不过就算是这样也很厉害了，我初步判断他的实力至少提升了三到五成。”王鸿轩凝重地道。

    “提升三到五成的实力，足以说明他起码能发挥出一两成的三魂之力，就算是这样也很匪夷所思了，因为他违反了正常的修炼顺序。”唐薇染皱眉说道：“正常来说，在二星后期巅峰之前，修炼者的三魂应该不可能提前显形才对，除非...”

    “除非他的天魂地魂异常强大，这样有可能会提前显形。”

    王鸿轩接口道：“以前我曾经在外校见过一个学生也有类似的情况，不过他的情况比较特殊，据说是一个四星强者在陨落之后，部分残魂并未完全消散，而是和他融为了一体，这导致他的灵魂异常强大，也是在二星后期的时候就开始显形了。”

    “那这个叫叶炎的小家伙也会是这样吗？”唐薇染好奇地问。

    “不可能，他就是一个下界的人，上哪遇见四星强者去？”焦硕摇头道。

    闻言，王鸿轩点了点头，道：“焦副院长说得对，可能这个小家伙就是天赋异禀，你们不得不承认，有的人生下来就天赋异禀。”

    “确实。”众院长纷纷点头。

    在我身上，他们已经看到了太多的惊喜，以至于他们很难将我和一个平凡之人划为等号，而是将我当成难得一见的天才对待了。

    “这个叫叶炎的小家伙很不错，不光天赋高，而且悟性也强，我感觉他有成为至强者的潜质，等入学考试之后，大家对他多关照关照...”

    说到这里，王鸿轩看向了焦硕，道：“特别是焦副院长，希望你能收起你的偏见，这是个不可多得的人才。”

    “...知道了。”焦硕尴尬地点了点头。

    望着脸色难看的焦硕，几个副院长暗自腹诽。

    这么好的学员，放哪都是香饽饽，在焦硕手里简直都白瞎了！

