一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第585章玄婴的处境

    玄婴在洞府里，云乞幽叫喊了一天她也听到了，不过她却没有出现。

    其实直到现在，云乞幽都没有真正的见过玄婴，上次在须弥山，她抚琴，玄婴在菩提树树梢上奏曲，虽然二人说过几句话，当时玄婴是并未露面的。

    在天山断天崖的时候，她也只是远远的看到玄婴的麻衣背影，当她靠近的时候，玄婴已经在人群中消失的无影无踪。

    玄婴不出来，自然不是躲避着云乞幽与叶小川，她现在只觉得山谷里的那两个家伙，真的是两个超级无敌大白痴，这种人是怎么混到无锋与斩尘的传人身份的？

    追杀玄婴的可不止魔教与玄天宗这两拨人，玄婴的老巢在观自在峰后山已经不是什么秘密，可是谁都破不开那神秘玄妙的须弥芥子阵，甚至连找到此阵的蛛丝马迹都不行。

    前天晚上，玄婴忽然出现，刚到山谷里就发现不对，多亏了玄婴在乱葬岗棺材里养伤近十天，恢复了五成左右的功力，在四周潜伏的众多十几个神秘高手的夹击中，硬生生的避开，瞬间躲进了须弥芥子阵里。

    只要进了这个法阵，任他外面是天崩地裂还是海枯石烂，都不会有任何危险。

    本来还想暂时不理会躲在洞口附近的那些讨厌的苍蝇，结果安生日子才过一天，叶小川与云乞幽竟然来到了须弥山，你说你们两个不在断天崖斗法比试，来这添什么乱呢？

    如今玄婴的伤势还没有痊愈，想要恢复到巅峰时期，还需要很长一段时间。这种情况下，如果冒然出去，必定会被山谷暗中的那些修真高手围攻。

    白天从云乞幽的话中玄婴也知道了她与叶小川来此的大致事情，原来是叶小川在断天崖上与人斗法，施展北斗诛神剑诀时忽然心神崩溃，导致庞大的煞气通过无锋剑倒灌入体，虽然保住了一条小命儿，可是全身奇经八脉几乎全部被狂暴的能量冲击的支离破碎，真元涣散，无法流转，变成了一个彻彻底底的废人。

    月光下，观自在峰后山的山谷之中，叶小川与云乞幽在喝着肥美的鱼汤，完全不知道，在山谷周围的黑暗中，在密林中，在藤蔓阴影中，至少有十八位灵寂、五位天人境界的修真高手正在注视着他们。

    本来这些人都准备放弃了，他们抓破了头皮都找不到关于须弥芥子阵的任何线索，正打算手拉手回到各自的门派，结果在这个时候，苍云门一男一女两个年轻人来到这里寻找玄婴治病，看样子与玄婴关系不错，没准玄婴会从须弥芥子中出来也说不定。

    将近十月的夜晚，已经进入了初冬，须弥山中的寒气还是比较重的，一阵寒风吹过，云乞幽一点反应也没有，可是失去了所有修为衣衫又很单薄的叶小川立刻打了一个寒颤。

    云乞幽将叶小川叶小川的乾坤袋里的东西都倒了出来，什么乱七八糟的东西都有，可是就是没有厚一点的衣服，想来也可以理解，修真者达到第五层御空境界，其实就不太惧怕寒冷，除非是极北玄冰之地，整天给凌冽如刀的寒风吹着，否则很难被冻死。

    大雪天的，看到修真界的仙子衣着的轻纱，这是非常普遍的。叶小川乾坤袋里就那么几件上次在巨石城夜市二手成衣摊上买的旧衣服。

    于是云乞幽就掠到了数月前她躲雨的那个凹进去的小洞里，距离地面有十几丈高，根本就是一个是洞穴，就是一个山体凹陷的部位，可以一个人坐在里面暂时躲避风雨的狭小空间安，上次就是在这里躲雨的时候，叶小川脑袋上顶着一个大猪头从上面掉落下来。

    斩尘剑白光闪烁，只听得观自在峰后山轰隆轰隆响声不绝，叶小川抱着脑袋在躲避从上方落下来的岩石，口中还一个劲的叫嘛。

    好一会声音才彻底消失，原本的山体凹陷处，被云乞幽硬生生的用斩尘神剑劈开了一处足以容纳好几个人的山体石洞。

    清理了一下里面的乱石，将洞穴的里面弄的平平整整的，喊了一天玄婴都没有回应，估计玄婴还没有回来，看来得在这里居住一段时间等候玄婴。

    也许是居住三五天，也许得居住三五年，谁也不知道玄婴这种神龙见首不见尾人物何时会出现。

    弄完一切，她就飞进了山谷里，道：“我在上面开了一个洞穴，既然玄婴不在，我们就在这里等她回来，我不会眼睁睁的看着你彻底的变为一个废人的。”

    叶小川真不知道该怎么说这个女人，她认真起来做的决定，是不容任何人质疑的。

    谁想住山洞啊，等人难道不会到山外面找个豪华大客栈边住边等吗？

    想要表达自己的意见，可一见云乞幽的表情，他什么话都说不出来了。

    不论怎么说，这个女子都是为了自己，叶小川心里还是很感动的。

    由于他现在无法御剑飞行了，这一路上赶了七八千里路，其实都是云乞幽抱着他的，他很享受这种方式。

    双手搂着云乞幽的脖子，云乞幽的手则是抓着他的腰，转眼间就飞到了上面新开辟出来的山洞里。

    这里本就是观自在峰后山的背阴处，山洞里一片漆黑，几乎是伸手不见五指。

    云乞幽见叶小川这臭小子的双手还搂着自己的脖子，脑袋一个劲的往自己的怀里钻，冷冷的道：“你再不放手，信不信我剁了你？”

    叶小川悻悻的松开双臂，道：“干什么这么凶，抱一会儿你又不会掉块肉！”

    恋恋不舍离开了那温暖柔软的身体，鼻息间残留的淡淡的清香让他迷醉。

    云乞幽一脚将叶小川踹到一边，然后又离开山洞，飞到山谷里找了一大堆的木柴，在洞口的位置点了一堆不大的篝火，这才将山洞里面照亮。

    叶小川的乾坤袋里是没什么御寒的东西了，云乞幽就拿出自己乾坤袋里的一些毛毯锦被给叶小川铺盖好。

    叶小川裹着毛毯在洞口边缘烤火，眼珠子滴溜溜的往外面乱看。

    道：“云师姐，这一整天你有没有觉得，观自在峰后山山谷附近有点不对劲啊。”