    这个明显的事实，换做其他人处在他的位置，一时半会也许还看不清，更无法这么心平气和的接受，但是卢边仁不一样，他是真心实意替林逸着想，而绝不会为了自己这点可笑的自尊心，硬要留在南洲这边做蠢事连累林逸。

    　　

    　　    “卢师兄，你能这样想我很高兴。”林逸闻言顿时松了一口气，同时不由更加高看了卢边仁一眼，他还生怕对方抹不开面子呢，没想到如此爽快，点头赞同道：“现在力所不能及，就先隐忍下来，留待日后寻觅良机。”

    　　

    　　    “嗯，师弟你说的极是，愚兄这就告辞回北岛。”卢边仁当机立断道，他知道现在多留在魔冷城一刻，多就一刻的风险和隐患，既然决定要走，那就不要犹豫，趁着中心商会还没有完全反应过来之前，早走早好。

    　　

    　　    “卢师兄且慢。”林逸连忙叫住，阻止道：“中心商会势力之强，不是你我能够想象的，一旦被它反应过来，只怕四面八方都是他们的人马，卢师兄你就这么出去的话，目标太明显了，很有可能连码头都出不去，再度羊入虎口。”

    　　

    　　    林逸自己之前一直戴着千丝面具，现在把面具一摘，就完全是截然不同的两个人，走出去什么事都不会有。

    　　

    　　    但是卢边仁不一样，他在地牢中关了这么久，而且又是刚逃出来，中心商会的人对他肯定有所印象，只要把码头一封锁，卢边仁再这么出去，那就是板上钉钉的自投罗网了。

    　　

    　　    “这……”卢边仁也犹豫了，不想牵累林逸归不想牵累林逸，但他也还没有大无畏到要去主动送死的地步，要不然，林逸还费这么大劲救他出来干嘛？

    　　

    　　    可是，如果留在这里不走，风险同样不小，中心商会在旁人眼里只是一个新崛起的大型商会，但是卢边仁这些见识过阴暗内幕的人，对其势力认知远比旁人深刻得多。

    　　

    　　    中心商会那些人真要是有心追捕，一旦真的兴师动众起来，卢边仁继续躲在这里，早晚是会被发现的，这一点完全没有侥幸的余地。

    　　

    　　    现在走，极有可能被堵在码头，现在不走，却又可能被人找上门来，一时间，卢边仁竟是陷入了进退两难的境地。

    　　

    　　    正在左右为难的时候，门口忽然响起紧促的敲门声，林逸和卢边仁不由同时一惊，下意识冒出的念头就是，中心商会那些人这么快就追过来了？

    　　

    　　    “谁啊？”林逸给卢边仁使了一个眼色，让他躲进自己的房间内侧，自己则不动声色的沉声问道。

    　　

    　　    “凌兄，是我。”齐文翰的声音在门外响起，林逸这才松了一口气，过去把房门打开，将齐文翰让了进来。

    　　

    　　    “哎呀，凌兄我可算找到你了，你怎么自己一个人先走了？还以为你突然失踪了呢，害我这一通瞎担心！”齐文翰行色匆匆，又是惊喜又是抱怨道。

    　　

    　　    之前在中心商会二楼，他才刚找伙计问了几句话，一扭头林逸就不见了，当时第一反应就是林逸上三楼了，想要追上去找林逸，结果却被伙计给拦住了，说这三楼乃是私人场所，不对中心商会以外的人员开放！

    　　

    　　    齐文翰那时候也没有多想，既然三楼不开放，那林逸铁定是又转回一楼去了，毕竟一楼那些商品要新奇得多，单纯只是看看的话，也让人觉得更加有意思。

    　　

    　　    然而，等齐文翰下去一楼转了一圈，却依旧没发现林逸的影子，甚至于出了中心商会，将魔冷城的主干大街都转了一个遍，却也依然没有找到林逸，之后回到客栈，也依然没有林逸的踪迹，这下，齐文翰是真的着急了。

    　　

    　　    对于齐天镖局来说，林逸可不仅是大恩人，不仅是名誉镖头，更关键是接下来的南洲镖局盛会，还指望着林逸能够帮镖局争到一个好名次呢，这突然消失了怎么行？

    　　

    　　    如果说林逸只是自己出去玩了，那倒也还好，只要人没出事就万事大吉，可问题是，这魔冷城虽然看起来比葳弧城要有秩序得多，但毕竟还是南洲海域，骨子里依然改不了混乱的本质，林逸这么一个陌生面孔出现在这里，不定就会被什么地头蛇盯上！

    　　

    　　    强龙不压地头蛇，林逸实力再强也只是只身一人，而且也没有到玄升期巨头那种随便就能镇压一方的份上，一旦被人围攻，那是要吃大亏的。

    　　

    　　    如果林逸在这里出事，那他齐文翰，可真的是万死难辞其咎，就连少东家估计也做不成了，毕竟是他率先提议出去玩玩儿的，这要是林逸因此出点什么事，他可就成为整个齐天镖局的大罪人了啊！

    　　

    　　    前后才短短两三个时辰，林逸失踪的消息，就已经在镖局上下闹得沸沸扬扬，连宋管家都准备张罗着安排大家出去找人，就差把齐明远这位总镖头给叫回来了。

    　　

    　　    而齐文翰，则火急火燎一趟一趟到处找，中心商会和客栈之间这段路，他少说都走了有七八遍了，实在是急坏了，如果再找不到林逸，他都恨不得去找齐明远谢罪了。

    　　

    　　    不过还好，刚才听伙计说林逸的房间回来人了，这才赶紧过来看看情况，看到林逸安然无恙的站在这里，顿时松了一口气，整个人都泄了劲了。

    　　

    　　    “不好意思啊，让齐兄你担心了。”林逸将齐文翰的心急都看在眼里，心中暗暗有些感动，虽然是事发突然身不由己，但还是觉得有些过意不去，解释道：“我当时看你看得入神，就自己先下楼去了，结果没想到遇见一个熟人，所以说了几句话之后就先走了，真是对不住啊。”

    　　

    　　    之所以不说实情，林逸主要是不想将齐天镖局牵扯进来，中心商会的势力太过庞大，区区一个齐天镖局根本不是对手，只会被殃及池鱼。

    　　

    　　    “嗨，这有什么对不对得住的，老朋友相遇当然要多聊一会儿。”齐文翰却是无所谓的摆了摆手，大度道：“没事儿就好，我只是怕凌兄你被毒眼佣兵团的程浩楠那些人遇到，他们说不定会找你麻烦，毕竟双拳难敌四手。”（校花的贴身高手部落，正在进行读书日活动，大家快去参加哦！之前的章节学院三巨头是开山期，笔误了。最近每天早上5点出门办事，下午才回来，精疲力尽之下难免出错。）

