    有柯元飞带着，沈翔在通过大门的时候非常轻松，而其他人就没那么容易了，他们要接受各种检查，甚至连储物法宝都要拿出来进行检查。

    　　而且柯元飞带着沈翔，还能在里面骑马，其他人都是得下马才行的，可见柯元飞在大坤门的地位极高。

    　　这个门派的内部，就像是繁华的大城，竟然也有店铺什么的，沈翔之前还以为，这只是一个纯粹的门派，但现在看来，本质上还是一座大城。

    　　只不过在门派内的，都是大坤门的弟子。而开设店铺的人，主要都是来自一些大商会，他们在大坤门内做生意，是要上税的，而且还要给租金。

    　　有些东西是门派提供不了给弟子的，而各大商行却可以，所以大坤门就以这种方式来运转门派。

    　　门派主要是负责传承教导弟子修行，或者是获取一些可靠的情报，再由一些实力强的长辈带出去历练，能在一个比较安全的环境之下，获得丰富的经历。

    　　另外就是，在门派内可以发展自己的人脉，这也是非常有用的，毕竟能进入一个大门派的弟子，背后多少都是有些实力的。

    　　沈翔进入大坤门之后，也只是在想着要怎么低调赚取天珠。

    　　六道神镜飞行，是需要大量天珠的。

    　　而飞行在如今的圣域来说，那可是非常难得的本领，即便是柯元飞这种大佬都不能飞，都只能老老实实的骑乘在陆地跑的兽类。

    　　大坤门之内的弟子不少，为了不引起太多人的关注，沈翔在进来之前就蒙上面罩，然后戴上兜帽，低着头默默跟在柯元飞身后。

    　　柯元飞是一个长老，所以他也得到很多关注，在路上的时候，许多人见到柯元飞，都会停下来醒来。

    　　柯元飞对沈翔是挺慈祥和蔼的，但对其他弟子却冷着脸，甚至看都不看一眼。

    　　不多久，沈翔就跟着柯元飞来到一个小山庄的门外。

    　　在这小山庄附近都很清静，并没有多少人，说明长老的住所附近，不允许闲杂弟子进来。

    　　“沈小哥，你以后就住在这里，我稍后会给你一张通行令牌，有了通行令牌，就能自由通行。”柯元飞一挥手，小山庄的门打开。

    　　沈翔跟着进去，然后简单的观察了下小山庄里的布局，有一个很大的花园，有小池塘、假山、庭院等，环境很好，很贴近自然的感觉。

    　　房屋也是比较古典的木质房屋，大大小小的十几座。

    　　这时候，有一名身穿白衣，扎着长辫的圆脸少女，连忙小跑过来，高兴着喊道：“阿爹，你总算回来了，我等你好久了呢！”

    　　沈翔有些吃惊，柯元飞看起来也一把年纪了，居然还有一个这么小的女儿。

    　　“雨萌，有客人来，要礼貌！”柯元飞连忙下马，笑着摸了摸女儿的头，然后对沈翔道：“沈小哥，这是我的小女儿柯雨萌！”

    　　沈翔也从马背跳下来，然后摘下面罩和兜帽，露出自己那很英俊的面庞，而且还带着亲和阳光的笑容。

    　　眼前这小少女，一时间看呆了，她反应过来后，连忙红着脸蛋低下头，不敢再直视沈翔。

    　　“雨萌你好，我是沈翔！”沈翔笑道。

    　　“沈哥哥好！”柯雨萌怯怯抬头，看了一眼沈翔。

    　　柯雨萌并不算那种非常美丽的女子，只能说比较可爱，不过她的眼睛很好看，泛着天真而灵动的光，给人一种很舒心的感觉。

    　　因为自己并不是大美女，所以柯雨萌在面对沈翔这种大帅比时，多少会有些害羞，而且自卑。

    　　见到沈翔对自己小女儿很随和，柯元飞也很开心，笑道：“雨萌，一位好友叫我帮他照顾沈翔小哥，所以他以后要在这里住上一段时间。”

    　　“阿爹，是……是哪位好朋友的啊？”柯雨萌再次看了沈翔一眼，只觉得越看越好看，但又不敢多看。

    　　“很老的朋友了，我和她认识的时候，你还没出生呢！”柯元飞笑道：“好啦，你带沈小哥去池边的空置的小楼入住，我去给他做一张通行令牌，你顺便帮沈小哥收拾收拾。”

    　　“好的阿爹！”

    　　柯雨萌连忙点头道，她内心很是高兴的。因为这个小山庄来了位小客人，年纪看起来比她稍大一点，而且还贼好看。

    　　柯元飞离开后，柯雨萌连忙礼貌道：“沈哥哥，请跟我来，我们去池塘边上的小楼，那里空了很久！应该会有不少灰尘！我会帮你打扫干净的！”

    　　“雨萌，柯前辈就你一个孩子吗？”沈翔跟在蹦蹦跳跳的柯雨萌身后，小声问道。

    　　“不是啊，我还有一个哥哥和一个姐姐，他们现在还没回来呢。”

    　　说起哥哥姐姐，柯雨萌的神色微微变了变，但很快又恢复过来，不过都被沈翔看在了眼里。

    　　“你哥哥姐姐对你好吗？”沈翔马上接着问。

    　　“啊？沈哥哥，你为什么问这个啊！”柯雨萌怔了怔，她并没有直接回答沈翔的问题，因为这种问题太突然了。

    　　“你的哥哥姐姐，是不是和你同父异母的？”沈翔面带笑容，道：“沈哥哥没有恶意，我要在这里入住一段时间，得了解清楚，这样以后也好相处！”

    　　柯雨萌只是个十三四岁的少女，还是很单纯的，她犹豫了下，点了点头。

    　　“哥哥姐姐对我并不是很好，因为我长得不好看，说我和他们在一起，会有损他们的名声。”柯雨萌有些难过的道。

    　　“你和你阿爹说过这些事吗？”沈翔问道。

    　　“我不敢说！”柯雨萌连忙摇头：“我如果说了，阿爹会骂哥哥姐姐，然后哥哥姐姐会更加讨厌我的！”

    　　柯雨萌还是有所保留了，她只是说哥哥姐姐对她不好，但沈翔能看得出，这小丫头经常被欺负，只是不敢说而已的。

    　　“我也怕被他们欺负，雨萌你教教我，以后要怎么应对他们。”沈翔笑道。

    　　“沈哥哥你长得那么好看，他们不会欺负你的！”柯雨萌一脸羡慕道：“在大坤门里，光有实力还不够，还要长得好看才行！长得好看的人，都很受欢迎的。”

