    “等大哥享用之后，腻了，我一定也要将你这小妞求来试上一试，呵呵！”陈大人在女娃的面前。

    凑近了，语气嚣张的低声道。

    女娃本就害怕无比。

    她甚至不知道自己嫁出去后，将面临什么样的下场。

    但，面前这狰狞的面孔，还有威胁的话语，却让她更加的恐怖。

    女娃想要回身抱住自己的爹。

    可却被陈大人捏住下巴，无法挣脱。

    恐惧害怕的小女娃顿时急得泪流满面，哭泣低吟道，“爹，灵玉害怕，灵玉害怕，爹爹，灵玉要你！！”

    而陈大人变态的表现，让众多钟家族人全都是皱眉，怒视陈大人，面目憎恶。

    这厮简直就不是人。

    逼婚就罢，还当着众多钟家族人的面，如此说，说出那等不堪入耳的污言秽语。

    简直就是赤裸裸的挑衅！

    这姓陈的，根本没将钟家放在眼里。

    众多钟家族人，此刻个个都是面目怨恨，捏紧拳头。

    恨不得冲上去杀了陈大人。

    但陈大人见了这等情形，不仅没有丝毫畏惧。

    反而露出狂妄不屑的轻笑。

    眼神轻蔑的横扫众多钟家族人，道，“呵呵，怎么？你们好像很是不服啊？你们上来打我啊？看看只要有人动手，会是什么样的下场！！你们整个钟家，都会被灭得干干净净！！”

    说着，陈大人站直了身体，就这样挑衅的看着众人。

    最终却没有一个人敢动手。

    别说，众多钟家族人中，只有族长钟强或许才能与这魂开境巅峰的陈大人交手一二。

    别的人都不是对手。

    可就算他们能打得过这姓陈的，这钟家之外，还有着一个老三守着呢！

    他们敢动姓陈的，那很快就会被外面的老三屠杀干净！！

    因而，他们不敢反抗！！哪怕已经怒极！！

    可也没有谁愿意害得所有族人，成为害钟家被灭族的罪人。

    人群最末，张少陵三人盯着这一幕同样是怨恨无比。

    张少陵脸色冰冷。

    可他身后的清平却已经无法忍耐，看着得意无比的陈大人。

    清平捏紧的拳头，咬牙切齿，“妈的，这世上竟还有如此的人渣，仗势欺人就算了，对待这么小的少女，也干的出如此禽兽不如的事！！我要杀了他！！”

    说罢，他就想要冲上去。

    事已至此，他若是没看见也就罢了，可亲眼目睹之后，他已狂怒无比！

    就算是无关张少陵。

    仅仅是对于那姓陈的禽兽做法，他也已经无法忍耐。

    此等人渣，他必杀之！！

    可就在清平想要动手，身后的老仆也要随身而动时。

    张少陵却一把抓住了清平的手臂，阻止了他。

    清平见状，无比不解的看向张少陵，正想询问原由。

    现在在受欺辱的可是他张少陵的族人。

    自己要替他清除敌人，怎么张少陵反而阻止自己？

    这让他难以理解。

    更有些恼怒，他认为，莫不是张少陵胆小怕事，担心惹怒了这姓陈的身后的势力？？

    但未等他出手，张少陵已经冷冷开口道，“我家的事，自有我自己处理无需你来插手。”

    清平闻言，眼神一眯，愤愤道，“既然如此，你还待在这里做什么，还不动手？”

    可这下张少陵却默然不语，没再回答。

    可是也还是没有出手。

    清平见张少陵依旧无动于衷，顿时心中失望。

    已觉看透了眼前此人。

    此人根本就是个胆小怕事，毫无胆魄之人！！

    此等鼠辈，根本不配当自己的援手！！

    此时清平已经开始后悔，后悔自己竟然一度欣赏张少陵，想找其作为援手！！

    甚至在张少陵与城门楼险些闹事打草惊蛇之际，都看中其热血气概、难受欺辱的品格，因而对他再度容忍。

    可如今张少陵的做法，却直接打破了清平的自以为是。

    清平已然决定，此番事后便就此离去，独自去灭了那匪徒一伙，绝不再与张少陵这等鼠辈纠缠不休。

    这等人，不配与自己为伍！

    清平念及此处，猛然甩开张少陵抓住自己的手掌，冷冷道。“胆小鼠辈！你真以为小爷我愿意管你家族破事！！”

    自己好心好意，这张少陵却不知领情。

    他当然也再不会热脸去贴冷屁股！！

    不过，即便如此说来。

    可清平的目光还是在默默关注那姓陈的。

    他现在有气，不愿出手。

    但若是见那姓陈的还继续有什么过分的举动，他绝对还会出手，将这些该死的斩杀！！

    张少陵却全然没有回应，哪怕见清平恼怒，也依旧没有反应。

    只是紧紧盯着前方的场景，神情冰冷不知在等什么。

    他纵然也是无比的怒，可却还没让他到出手的地步。

    毕竟这伙匪徒的底细还没弄清楚，冒然出手，或许会打草惊蛇。

    他不怕姓陈的身后之人，他只怕自己一旦暴露实力，让那身后之人闻风丧胆，早早就逃之夭夭。

    而且，同时，钟家曾经那般欺辱于他。

    那些屈辱，他可从来未曾忘记。

    上次他救钟家于灭族之灾，不过是看在钟灵的面子上，但同样已经是以德报怨。

    可这也不代表他就彻底释怀。

    因而，这一次，钟家受辱，在他看来也是活该。

    哪怕那小姑娘无比的冤枉，却也还无法让他心软。

    他张少陵向来是一个恩怨分明之人，可不是什么心慈手软的大善人。

    哪怕他心知，自己最后终究要出手，不会看着钟家就这样受辱。

    但他也愿意让钟家再受些折磨，算是对他当初所受屈辱报应！！！

    看到无人敢动手。

    姓陈的顿时更加嚣张起来。

    陈大人叫嚣，“呵呵，既然都不敢动手，就给我收起那副怨恨的表情，千万不要惹的老子不开心！！否则，纵然你们同意结亲，今天也绝不会让你们好过！！”

    说着，他就靠近那小姑娘灵玉而去，竟看似要亲吻！

    见此一幕。

    身旁的钟通再也无法忍耐！！

    亲生女儿的哭泣早就让他心如绞痛。

    作为父亲，他如何能够忍受自己的女儿在眼前被别的男人侵犯？？

    钟通一把抓住姓陈的手臂，喝止道，“够了！！”

    姓陈的双眼一眯，眼神不善的盯向钟通，“你想做什么？”语气威胁。

    钟通见状，强忍怒火，道，“我女儿是要嫁给你大哥的，绝不能再受其他的侮辱！！否则我定然将一切告诉王林！！”

    谁知这姓陈的闻言微微一愣，随即竟发声大笑起来。

    “哈哈哈！！”笑得前仰后合。

