    然而，方里一行人却是出师不利。

    “为什么啊？！”

    在冒险者公会的柜台前，阿库娅如三天前领不到报酬的那个时候一样，用力的拍着柜台，竭力的抗议着。

    “为什么不能接任务啊？！”

    是的。

    不能接任务。

    就在方里一行人准备到布告栏那里去选合适的任务时，露娜却是叫住了众人，透露了这么一个消息。

    这不仅让阿库娅直接发飙，亦是让和真、惠惠与达克妮斯三人怔在了当场。

    连方里都没有想到会突然发生这样的事情，眉头微微一皱，抓住阿库娅的脑袋，将其按下以后，对着露娜询问。

    “发生什么事情了吗？”

    看到方里上前，露娜才稍微松了一口气似的点了点头。

    “是的，公会刚才已经发下了通告，决定最近一段时间让冒险者们暂停工作。”露娜对着方里说道：“因为，最近城镇外的怪物的动向似乎有点奇怪。”

    “奇怪？”方里追问道：“怎么说呢？”

    “许多怪物都离开了原本的地盘，部分本来深居于森林深处的强大怪物还来到了平原上，使弱小的怪物也遭到了影响，纷纷开始迁移，影响甚至大到足以牵连到生态。”露娜如实相告般的说道：“为什么会导致这个状况发生，目前还在调查中，所以公会认为，在具体的原因调查出来之前，暂停提供前往城外的任务，如果各位想接任务的话，那就只能接在城内都能执行的任务了。”

    “城内？”惠惠第一个不愿意了，这般说道：“那岂不是不能使用爆裂魔法了？我不要！”

    倒不如说，如果惠惠真的打算在城内释放爆裂魔法，那到底会变成什么样的人间地狱，根本无法想象。

    “我也不要！”达克妮斯紧撅着眉头，义正言辞般的说道：“如果这个城镇内有什么混混或者强盗，看到落单的妙龄少女就会将人给带到昏暗的小巷子里，做各种各样的事情那倒是另当别论，可这个城镇里没有，治安莫名其妙的好，我来到这里的第一天就找过了，所以我知道！”

    简直让人想吐槽都没有办法吐槽。

    就连和真都有些不乐意了。

    “我记得，在城内都能够执行的任务一般都是即低报酬又低难度的任务吧？”和真叹息般的说道：“像是帮谁寻找丢失的宠物，捕捉逃跑的高级食材，还有给小孩子做家教之类的，这种任务就算做了，报酬也根本没有多少啊。”

    “就…就是啊！”阿库娅努力的撑起脑袋，顶着方里那用力的按下来的手，大声的说道：“而且，城里肯定还有那些一点都不敬畏神明的无礼之徒会来追人家，人家绝对不要在街上闲逛！”

    那所谓的无礼之徒，肯定就是找阿库娅催债的人吧？

    “如果是这样的话，那就没办法。”露娜一脸爱莫能助似的看向了方里，极为抱歉的对着方里说道：“还请方里先生与你的队友们谅解一下，这也是为了不让宝贵的冒险者们因为不知名的灾难而失去生命。”

    “我明白。”方里摊了摊手，向着众人说道：“综上所述，在冒险者公会调查清楚怪物的动向为什么会变得这么奇怪之前，队伍的活动还得继续停止。”

    说完，方里不顾众人的抗议，向着露娜笑着说道：“不过，一旦调查清楚原因，公会应该会为了解决这个原因而发布高报酬的任务，到时候就请你优先考虑我们队伍，可以吗？”

    “是…是的！”露娜似乎败给了方里的笑容，脸红红的提高了声音，回道：“到时候，我一定会给方里先生留下这个任务的！”

    “谢谢。”方里笑了笑，紧接着拖着大吵大闹的阿库娅，带着和真、惠惠与达克妮斯一行三人，离开了柜台。

    ……

    “呜…呜…”

    在冒险者公会角落的座位上，阿库娅一边趴在桌面上，一边不断抽泣。

    “怎么办…我接下来该怎么办…”

    不只是阿库娅而已，连和真与惠惠都有些燃烧殆尽似的趴在桌子上。

    “我的钱已经差不多快用光了，接下来难道又得回到打工的日子了吗？”

    “之前的三天里，我连一口饭都没有吃，本来还以为方里回来的话就能出任务…”

    看来，和真跟惠惠的日子也过得相当艰难。

    “被催债还有饿肚子吗？”

    达克妮斯虽然没有趴到桌子上，却一个人陷入到苦恼中。

    苦恼是这样的。

    “好像也挺有趣的样子…！”

    这个抖M骑士已经没救了。

    眼看着这四个一点都不靠谱的队友完全被玩坏，方里却是已经习惯了，悠闲的喝着露娜刚刚端上来的热茶，一点都没有参与进去的意思。

    而这样的方里却是吸引了众人的火力。

    “我说，你怎么感觉一点都不着急的样子啊？”和真半眯着眼睛，这么说道：“明明你比我还惨，连职业都没有，作为冒险者出道的话肯定赚得很少，又跟我们一样，欠下了债务，现在没有办法出任务了，你一点都不感到着急吗？”

    “姑且不论我作为冒险者出道是不是赚得很少。”方里一脸平静的说道：“不过，债务的话，我是已经完全偿还了。”

    方里的话，让众人的耳朵微微一抖。

    特别是阿库娅，停止了抽泣，抬起头，看着方里，有些弱弱的询问道：“那个，方里先生难不成非常有钱吗？”

    毕竟，五人份的债务的话，一千万厄里斯，一个人就得偿还两百万了。

    这样的债务，方里不但已经还清，之前还借了八十万厄里斯给和真与阿库娅买装备。

    这样一来，自然让人开始怀疑其身家。

    而面对阿库娅的询问，方里只是漫不经心似的说道：“我也不知道自己到底算不算非常有钱，不过，如果你是指我现在有多少财产的话，只算现金，应该还是有个两、三千万厄里斯的吧？”

    “两、三千万厄里斯？！”

    和真的脑袋重重的撞到桌子上。

    惠惠与达克妮斯亦是睁大了眼睛。

    阿库娅则是浑身颤抖了起来，看向方里的眼神如同看到了救星一样。

    下一秒钟，阿库娅猛的扑向了方里，抱着方里的腰，脑袋不断的在其身上蹭着。

    “方里先生！方里大人！请你救济一下我！我什么都肯做的！”

    声泪俱下的请求，让方里直接无语。

    这幅惨状，亏你还敢自称为超级美丽又优秀？