 “谁？”

突然出现的声音，将孙德元吓得面色一变，停下脚步，朝天边看去。

两道人影，从远处天边飞来，一个呼吸的时间，便已经到了孙德元面前，也就是刚好站在孙德元和司马长焕中间。

“你们是什么人？”

孙德元忌惮地盯着突然出现的林辰和莫图，这两人若是不开口的话，自己竟是没觉察到他们正在靠近，说明他们的实力绝不简单。

听刚才那话的意思，也是奔着混沌异火残图来的！司马长焕见到林辰和莫图，顿时更加绝望，脸色惨白。

在他看来，林辰和莫图先前和他有矛盾，眼下又是冲着混沌异火残图而来，那么更是不会放过自己。

‘我今天是真的难逃一死了！’司马长焕脸色灰败，这两方人能够追上来，应该都是在自己身上留下用来追踪的印记，可笑自己早被人当做是猎物，却一点都不知晓。

“我们是什么人，与你无关。

你快点将你手上的混沌异火残图交给我，主动交给我的话，我让你死得痛快一点。

不然的话，你就要吃点苦头了！”

林辰对孙德元伸出手。

先前戚柔将残图还给司马长焕时，林辰扫了一眼，便确定这混沌异火残图正是自己所需要的。

“狂妄！我劝你们快点滚，不然的话，你们也别想活命！”

孙德元被林辰的话激怒，身上弥漫黑色气流，一股可怕的气息，从他体内涌出。

“狂妄？”

林辰一笑，“我只不过将你之前对他说的话，也对你说了一遍，怎么就狂妄了。

这话就只有你说得，别人就说不得了？”

孙德元哑口无言，眼中掠过一抹戾气，化作黑影冲向林辰和莫图，手上出现一柄长刀，朝林辰和莫图的脑袋斩去！“先下手为强，后下手遭殃！我管你们是什么来路，敢和我争夺宝物，便给我去死！”

“天影魔神刀！”

长刀劈向林辰和莫图，弥漫黑色的雾气，威势骇人，速度快若流光，这是一门中品神道武技，也是孙德元的最强手段。

他显然极为谨慎，一出手便是杀招！只可惜，在他面前的是两位至尊……长刀将空间撕裂，却根本没有触碰到任何实体，林辰和莫图同时消失，使得这一刀斩了个空，飞出去的黑色刀光，将远处一座数百丈的高山从中间斩为两截，发出阵阵轰响！“人呢？”

孙德元惊怒交加，想要回头看，突然发现天地颠倒了过来，视线中出现一具正要倒在地上的无头尸体。

‘那是我的衣服，是我的肉身……’心中冒出这么一个念头，他便见到黑色的火焰向自己飞来，而后灵魂本源传来尖锐的剧痛感，意识陷入黑暗之中。

“咕噜！”

司马长焕望着落在地上后，燃起黑色火焰的脑袋，还有孙德元那具无头尸体，不由咽了口唾沫，惊骇欲死地望着出现在孙德元身后不远处的林辰和莫图。

他猜到这两人，能被郭老当成贵客，一定不简单。

却没想到，强大到这种地步。

自己在孙德元面前，毫无反击之力。

而孙德元在这两人面前，瞬间便被斩杀！原本在孙德元手上的空间戒指，还有混沌异火残图，都已经到了林辰的手上，林辰望着手上的残图，脸上浮现笑意，显然心情不错。

这份混沌异火残图，对他来说，是这一趟的意外之喜。

“求……求求您还给我好吗？”

司马长焕惊惧的望着林辰，颤声说道。

林辰眉头一扬，转头看向他。

他忙是摇头道：“我不是想要回混沌异火残图，那就当作是给您赔罪的。

能不能请您将我的空间戒指还给我，那里面有一些我们司马家的家传之物，还有一些我家族为我准备的修炼资源。

对您来说并没什么用处，但我若是想要突破到不朽境中期，真的不能没了这些东西……”莫图打量他几眼，有些诧异的道：“你现在的确应该求我们，但你需要求的，应该是让我们饶你一命，而不是让我们把东西还给你吧？

你是不是没搞清楚状况？”

司马长焕脸上血色瞬间退去，显然心里很恐惧，但下一秒，惨笑道：“要不你们将我杀了也好！带着族中那么多东西过来，全因为我的自以为是和愚蠢，最终空手而归。

我还有什么脸面回去？

你们给我一个痛快吧。”

莫图笑着对林辰道：“这家伙，我还以为只是个胆小的纨绔，倒是还有着几分血性。

会害怕让族中的人失望，说明不是一个太过自私自我的家伙。”

林辰查看了下司马长焕的空间戒指，发现他的确没和自己撒谎，里面的东西，对如今的自己来说，根本无用。

林辰面无表情，朝着司马长焕一步步走去。

司马长焕吓得双脚都在哆嗦，最终认命一般仰着脑袋，闭上眼睛。

片刻之后，司马长焕依旧没察觉到有任何疼痛感出现，疑惑地睁开眼睛，发现林辰和莫图都已经消失。

在他的身旁，有两枚空间戒指，一枚是属于他的，一枚是属于孙德元的。

“这……”司马长焕查看了下戒指里的东西，发现除了混沌异火残图之外，林辰什么也没拿走。

“他将我的空间戒指还给了我，孙德元空间戒指里的东西，是用来交换混沌异火残图的？”

司马长焕很快明白这是什么意思。

孙德元身为孙家家主，自身又是不朽境大圆满的强者，他空间戒指里有着孙家无数年来的积累，加起来即便比不上混沌异火残图的价值，却也不会差上太多了。

司马长焕脸色复杂，挣扎着从地上爬起来，对原本林辰和莫图所在的方向跪下叩了一个响头，之后方才一瘸一拐的离开。

今天的事情，注定将会对他的人生产生巨大影响。

曾经被他当成长辈的人，不仅抢他的东西，还想要虐杀他，而他觉得一定不会放过自己的人，却是反而给自己留下一条活路。

 