    张余有些激动的看向了这超级电脑辅助程序，待到他看到了这价格之后，这令张余又是忍不住大骂了一声，有些怒道：“这么贵？”

    “怎么还是一百？”

    “一百价格很便宜了。”系统淡淡的解释道：“类似于一些弹道辅助程序，更贵。”

    “例如宿主光线感应射击术，就是弹道辅助程序，这个要购买，需要消费10万点军功值，如果宿主不购买的话，只能通过一些特殊任务，从而努力完成任务获得。”

    “……”

    张余听完这话，不禁倒吸了一口凉气，这会儿他也知道了任务的重要性，不管是什么任务，自己都必须全力以赴，因为只有这样，才可以获得更多珍贵的技能。

    他也没想到的是，这光线感应射击术，竟然价值十万军功值，如此可怖的数字，他感觉自己就是一辈子，都不见得可以赚取这么多钱。

    “似乎只有这个黑客技能便宜一点，至于其他的东西，都是一些书，或者一些武器图纸之类的，似乎作用没有那么大，而且也不是很便宜……”

    张余心里不断的嘀咕起来，不得不说，他这一次刷新，运气算是相当的不错，一下子刷出了三样东西，想来这也是系统的福利，只不过他不知道罢了。

    张余想了想，道：“系统，购买初级黑客技术，这个东西好像只需要50点军功值，我应该可以购买吧。”

    “宿主可以购买。”系统道。

    “立即购买。”

    “滴滴，宿主消耗50点军功值购买初级黑客技术，技术正在自主写入宿主脑海之中。”

    “滴滴，黑客技术写入成功。”

    随着张余听完系统的话，张余不禁浑身一震，紧接着，在他的脑海中多出了许许多多关于黑客技术的东西，待到张余察觉到了这些东西之后，这令张余都是眼前一亮。

    在这一刻，他已经是一个资深的黑客，张余曾经也关注过一些网站，这会儿张余忽然间察觉，这个初级黑客技术，似乎跟地球上的等级有很大的差别。

    因为这个黑客技术，比起地球上的中级黑客技术来，似乎还要更加的厉害，粗暴……

    “嘶……”

    张余不禁倒吸了一口凉气，黑科技果然是黑科技，单单是这等级，就是有很大的差别。

    张余不禁朝着自己的面板看了过去。

    “姓名：张余。”

    “年龄：18岁。”

    “军衔：列兵。”

    “属性：身体素质150，神经反应120，大脑开发190.”（正常人100）

    “军功值：30。”

    “任务：无。”

    “商城：已开启。”

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。初级黑客技术。”

    这令张余有着说不出的兴奋，这时候张余忽然间问道：“系统，你刚刚说，黑客技术写入我的脑海之中，这到底是怎么回事儿？”

    “滴滴，本系统可以直接将宿主想要学习的东西写入宿主的脑海之中，这也属于高科技产品，但是，这需要宿主的脑容量足够大，如果宿主脑容量不够大，自然也无法写入，根据我们研究，人体的脑容量可以无限大，但大多数人而言，连脑容量的百分之零点一都没有开发出来，其他的脑容量都是属于待机状态。”

    “宿主可以不断的开发大脑，从而释放脑容量，这跟超级计算机运算一个道理，可以让宿主更加迅速的学习，记录等等……”

    张余听后，恍然大悟，他大概明白了这里面的意思。

    “我知道了。”

    张余话音落下，便是退出了系统，这让张余有着说不出的兴奋，没想到，这系统商城竟然如此的神奇，连这种违背常理的事儿竟然都可以做到，这黑科技不愧是黑科技。

    张余深吸了一口气，这时候老黑的声音传来，道：“张余，怎么样，还行吧？”

    “报告班长，没问题。”张余咧嘴一笑。

    “呵呵，那就好。”老黑笑呵呵的看了张余一眼，对张余他们也是颇为的照顾，这时候的老黑道：“怎么样，有没有想去，玩玩反器材狙击枪？”

    “反器材狙击枪？”

    “TAC-50怎么样？”

    张余闻言，微微一愣，对这把枪，他还真的不是很了解，只听老黑笑呵呵的开口道：“TAC-50狙击枪，也是反器材步枪，采用旋转后拉式枪机，采用5发容量的弹匣。”

    “麦克米兰玻璃纤维枪托，手枪型握把。扳机是雷明顿式扳机，扳机扣力3.5磅。外表有凹槽的比赛级的优质枪管，如果配合使用特制的弹药，据说可达到的精度，这在.50BMG口径步枪中是相当高的。”

    “说了这么多，你可能听不懂，我可以告诉你的是，如果如果有特制的子弹，那么他可以射杀2500米距离的目标，非常的可怕。”

    “这把大家伙你也看到了。”

    “这东西总重11.8公斤，全场1448毫米，枪管的长度736毫米，口径12.7毫米，这是旋转后拉式枪机，子弹出口的速度，甚至可以达到可怕的850米每秒，有效射程更是在2000米，上边还给你配备了一个16倍境。”

    老黑继续介绍道：“只不过可惜这玩意太过于笨重，不太适合游击作战，如果是射杀对方的一些军用设备，倒是可以用到。”

    “但是……”

    说到这里，老黑的眸光忽然间闪烁了一下，随即嘿嘿一笑，道：“如果说杀人于千里之外，我想非他莫属。”

    “我之前说过2500米可以射杀目标，但是根据我得到的一些信息，据说，在某个特种部队，曾经有人使用这种型号的狙击枪，加上特制的子弹，射杀过3540米以外的一名敌人，怎么样？想不想要试试？”

    待到张余听到了这话之后，这令张余浑身一震，张余满脸震撼的看向了这把枪。

    3540米之外，射杀敌人，这把枪的威力得有多强？这个人的战斗力又有多强？要知道自己的视力隐形眼镜，也仅仅是看到三千米左右，但是看到三千米之外的时候，他的视线，也会逐渐的变得模糊起来。

    没有之前那么清晰了，但是看到一个人，还是没啥太大问题的。

    没想到，这玩意竟然这么厉害，这简直就是大炮啊，比起这个巴雷特，还要牛逼啊。

    “试试。”

