    总之罗马对于目前汉室和贵霜开战的态度保持着吃瓜看戏的态度，最好双方打的时间更长一些，好让他们倒卖更多的物资什么的。

    当然偶尔罗马也不可避免的会出现希望两家能坐下谈一谈的倡议什么的，当然这种效果基本等于零，韦苏提婆一世会给个面子派个使臣表示听到了，汉室一般就表示在打呢，在打呢，等我打累了再谈。

    对此罗马也就意思意思，至于说真调停，算了吧，罗马还在搞大航海呢，听说最近大西洋局势不太妙，罗马搞了一支舰队，去大西洋试试水，准备去隔壁大陆看看能不能种点甘蔗之类的东西。

    结果出海还没多久，就遇到了海底地震，海啸差点没将罗马舰队全部干掉，所以罗马人其实对于所谓的调停汉室和贵霜基本没有什么兴趣，反正也就是嘴上说说，该卖物资卖物资，该出售雇佣兵，出售雇佣兵，盟约说白了不就是利益关系吗？

    顶级帝国之间还真能掏心窝子帮自家的盟友？这得是什么程度的脑子才会干这种事情。

    所以罗马就眼看着贵霜和汉室在动手，时不时人道主义援助一下贵霜，让贵霜尽快的熬过所谓的蜕变期，是的汉室和贵霜的战争能更大幅度的延长，说实话，隔壁塞维鲁巴不得汉室和贵霜打上一百年。

    反正按照罗马评估的贵霜潜力，人口规模庞大，有足够的管理人员，兵员结构相对合理，海战有完备传承，后勤粮草完备，稳稳当当的地区霸主，和汉室起码能刚两三代人，所以罗马一点都不担心。

    实际上自古以来依托印度地区起来的帝国都存在这样一个问题，从纸面上看这个国家的实力一贯的离谱，对标任何一个国家看起来都不怎么虚，一副就算是打不过也能顶很久的样子。

    可事实上，但凡是以印度为核心建立的大型王朝，都存在一个基层组织混乱和国家组织力垃圾的问题，贵霜搞不好是这些国家之中组织力最为靠谱的王朝，好歹贵霜没把宝全压在印度地区。

    北贵妥妥的征兵制，这种全民皆兵的制度，配合上印度河-恒河地区的自然气候，以古典帝国的观察而言，贵霜妥妥的强力政权。

    故而罗马这边对于贵霜的看法就是，贵霜虽说被汉室暴揍一顿，但也算不上伤筋动骨，以贵霜帝国的造血能力，也就是短时间的狼狈，等熬过这段时间，贵霜能再战几十年到上百年。

    这个评价不是罗马看不起汉室，而是罗马真的认为汉室能赢，毕竟在这之前仅有的帝国级别的摩擦，基本都是按照百年来计算的，双方都是几代人持续不断的对抗，获得最后的胜利。

    汉室和匈奴之间的战争在正史持续了三百年，罗马和帕提亚的战争正史持续了超过两百五十年，就算是萨珊波斯和贵霜的战争，实际上也持续了超过二十年，就这还是因为韦苏提婆一世扑街，北贵和南贵发生冲突，然后北贵直接投了，才结束的。

    在这种情况下，罗马认为汉室能在百年之内扼杀贵霜，已经算是非常高的评价了，毕竟帝国之战有太多的不确定性，双方雄厚的底蕴导致普通的损伤根本不算什么问题。

    十几万大军，几十万大军的损失，国内人口上千万的流逝等等这些，都是帝国在和另一个帝国持续作战的时候所能忍受的。

    所以罗马看汉室和贵霜作战纯粹就是吃瓜群众的态度，反正有的打，看局势发展有点问题，就给贵霜输点血，让贵霜熬过最艰难的时期，然后又能看个好几十年，所以完全不用担心。

    这也是为什么罗马这边在收到安纳乌斯发回罗马的汉室五年财报之后，并没有什么太多的忌惮，数据确实是非常可怕，但没关系，我们靠着奶贵霜，也能吃到非常多的战争红利。

    更重要的是除了战争红利，罗马从贵霜得到了很多的造船业的技术和海战的战术，外加不少金属冶炼的不传之秘。

    所以罗马对于汉室的数据除了赞叹几句之外，最多是让塞维鲁有由头骂元老院的人不努力，看看人家汉室的贵族，卖血援助百姓，再看看你们天天搜刮民脂民膏，都给我少刮点。

    再之后更多就是调侃蓬皮安努斯——你看看人家的财政官，再看看你，啊，今年又是红字，你可是真的菜啊！

    最后剩下来就是所谓的奇观了，但凡是地图上有两个顶级帝国能相互交流，那么难免会陷入所谓的攀比怪圈，这并不是人类有意如此，而是因为更为现实的一点，也就是所谓国家荣誉，被迫进入攀比。

    故而最近顿河这边的军团长们都收到了某些罗马内部的传言——元老院想要搞个奇观级别的建筑，目标已经选好了，巴别塔，传说之中通天塔，虽说原本想要修建空中花园，但是由于技术问题，最后在经由两百多名元老的商议之后，还是决定修巴比伦通天塔。

    技术和构造什么的，科内利乌斯氏的巨佬表示他们家搞到了尼布甲尼撒二世的王冠，如果有需要他们可以将这位曾经修过巴比伦通天塔的家伙弄出来，然后就能获得技术和构造了。

    到时候以罗马工匠的能力，自然可以修建成功什么的。

    所谓的神之诅咒之类的东西，罗马元老院干活的元老对着不干活只搞事的元老们一笑，那些不干活的元老立马表示，如果建设的时候那位真下来了，他们这些人包圆，给大家表演一个墙砖和地砖染色抛光的技术，请相信，他们两百位元老有这个能力。

    至于说染成什么色，这当然要看血是什么颜色的，目前来看，血应该是五颜六色的，反正红色的反倒少见一些。

    总之罗马元老院依旧是以前那个拽样，干正事的时候没有多少人，搞事的时候一大群人就冲出来了，感觉元老院不干人事的人越来越多了，蓬皮安努斯叹息，他明年的预算被挪用去修通天塔了。

    好在这事蓬皮安努斯并不算太过抗拒，奇观这种东西有钱了都要修的，毕竟有利于国家和民族的自信，更何况隔壁汉室修了两座塔式宫殿群，作为同级别的罗马当然要跟进了。

    所以先想想怎么修个一百一十一米的通天塔吧，顺带一提一开始罗马元老提议是修六百六十六米的六芒星逆十字通天塔。

    没办法，罗马人现在真的和666死磕了，他们其实挺喜欢这个数字的，至于魔王不魔王他们倒是不怎么在乎。

    不过由于技术问题，罗马人放弃了这个计划，终归罗马人也不傻，尼布甲尼撒二世的通天塔到底有多高，他们也都有点点数，所以只是借用一下巴别塔的构图，然后从汉室那边借阅一下汉室的建筑技术，修个比汉室双子宫殿群略高一点的奇观。

    故而罗马将高度定在了111米，再高的话，罗马估摸着他们也没办法修了，哪怕他们自觉比数学和建筑他们有一定的优势，可隔壁九十九米高的塔型宫殿群他们是真的没修过。

    罗马修过最高的建筑最高反倒是生活饮用水的引水渠，可这个八十多米的高度，其实是依托山体高坡建设出来的，实际高度也就几十米，其他诸如万神殿，斗兽场，尼姆露天剧场等等也都才几十米。

    只不过罗马这边的的优势在于火山水泥浇灌技术，不少的建筑过了上千年还有一些残骸没塌完。

    至于最大最完整的反倒是塞维鲁凯旋门，这个没什么好说的，这个不算太高，二十多米的高度，但这个凯旋门用的材质放中国叫做汉白玉，整块的那种拼接而成的，所以一千八百年过去了，这玩意儿依旧还在原地矗立着。

    顺带一提，这座凯旋门属于真正意义上的奇观，因为材质太离谱，估摸着后世也没人能再找到这么大的玩意儿了，这也是为什么修个这个玩意儿，从安息完蛋，修到现在才修好。

    说实话，换成陈曦来修，也需要这么长的时间，因为材料太稀缺了，如此多的大块汉白玉，天知道塞维鲁到底消耗了多少运气才找齐全，总之花钱超级多，还好不需要蓬皮安努斯掏钱，否则光修这个蓬皮安努斯就可以入土等待复活了。

    当然所谓的巴别塔当然不是用汉白玉来修，如果用这种东西来修一座一百多米的大型塔，就算是陈曦来当罗马财政官，也得躺好久，这已经不是花钱的问题了，光材料的搜集就足够要老命了。

    罗马这边经由元老讨论的结果是，打算拿钢筋水泥修一座，只不过目前罗马有些缺钢材，钢材被拿去给某个顶级军团换装，准备在阅兵时分震撼人心，所以目前罗马还在讨论该如何动工。

    不过计划已经敲定，技术也已经拿到手，就等第一笔款子和材料到手就动工。

