    （嗯，今天的推荐票又满足了加更的条件，锤子继续努力码字。要是这些推荐票能把这本书送上推荐位就谢天谢地了。有票的都投过来吧。）

    “什么？你敢骗我？”灰衣中年平静的脸上终于浮起可怕的神情，伸手一招，便将中年胖修士从地上吸扯了过来，捏着其脖子，以他的阅历，也不信竟然会有如此强悍的筑基修士。

    “小，小的说的句句属实，也不知那三人是何来历，尤其是其中一个黑面青年，当时小，小的跟二少爷，还有十好几个夺宝修士围攻之下，仍然死伤近半，王百鸣他们几个便是死于对方刀下，没，没等小的回过神来，二，二少爷便已，已经被对方的金刀劈中，小的寻思着找对方拼命，一直找，找到现在也没找到人，无颜回来见家主，二少爷死得惨啊......家主也可以问问吴空和罗大峰，若小的所说有半句假话，便遭天打五雷轰！”

    “是，是，家主，刚才他说的绝无半点虚言，小的们想要去找对方拼命，但一直都没能找到，家主你一定要替二少爷报仇啊！”吴空与罗大峰闻言心里一阵，脸上作出一副哀恸欲绝状。

    “我看你们想要报仇是假，因为韬儿身死，你们无法回来交差，打算一走了之才是吧。”灰衣中年阴测测地说道。

    “家，家主，小的们绝对不敢！”中年胖修士骇得脸上没有一丝血色，急忙否认。

    “哼，既然韬儿死了，你们便去地下陪他吧，也好尽尽仆人之谊！”灰衣中年面色难看地冷哼了一声，身上散发出三道蓝光，里面似乎有一条淡淡地蛟影游动，围绕着三人打了个转。

    中年胖修士三人一脸惊恐之色，但却不敢有丝毫反抗，只是觉得浑身越来越胀，身体正在以肉眼可见的速度膨胀起来。

    “家，家主饶命！”中年胖修士惊骇欲绝，苦苦哀求道。

    “韬儿都死了，你们这些仆人，还有脸回来。”灰衣中年冷哼了一声。

    “姓程的，这事岂能怪老子，要怪只能怪你这老东西生了那那不争气的儿子，拿了碧蛟珠，在近二十人的帮助下还挡不住别人一刀，老子要是你，干脆找块豆腐撞死得了....”

    “是啊，老东西，不仅儿子没了，凝金果没取到，连碧蛟珠都被人夺走，你这老杂种生出的小杂种也是毫无用处....”

    中年胖修士还有另外两人一见已经完全没有了生路，心里顿时生出对程家的滔天恨意，左右不过是个死，一了百了，于是怨毒地大骂起来。

    轰轰轰.....没等三人骂完，盛怒之下的灰衣中年加大了法力的注入，顷刻间这三个刚才还完好的炸作一团团血雾，尸骨无存。四周弥漫着一阵萧杀的血腥气。

    “前，前辈，事已至此，还请节哀，晚辈就先行拜别了。”看到眼前灰衣中年血腥之极的手段，沈天明眉头一跳，心里也有几分畏惧，如果对方对他也用这招，恐怕他的下场不会比眼前的三人好多少吧。

    半年多前，他被程韬用碧蛟珠击败，虽说当时他的灸烈鸟受了重伤无法出战，自身修炼上也出了点小问题，但对于程韬的实力还是极为认可的，当初大意之下接受了程韬的挑战以至于名声扫地，沈天明自然咽不下这口气，想要找回场子。没想到却听到一道更惊人的消息，程韬已经身死，还有十好几个夺宝修士联手，连人一刀都挡不了。

    虽然他可以从这几人的表情断定他们并没有说谎，但沈天明却怎么都不愿意相信，这世上竟然还会有如此逆天的筑基修士，哪怕就是玄叶城这一带筑基修士中排名第一的高手，想要击败程韬并非难事，但要将其击杀，还是一招。打死沈天明他都不信。一定要找到那个黑面青年，见识那惊天骇地的一刀！

    事情告一段落，没有必要再在碧蛟山庄再呆下去了，程家的家主灰衣中年此时一副盛怒的状态给他的压力不小，沈天明也不想多留哪怕片刻。

    “发动程家所有的力量，掘地三尺也要将杀死韬儿的凶手给我找出来！”

    灰衣中年语气仍然平静，只是在场的众程家修士，修为再差的人也能感受到这种平静后面隐藏的狂风骤雨。程韬不仅死了，而且连对手一刀都没能挡住，更给程家带来了耻辱，还失去了程家家传的碧蛟珠，损失惨重。在场的人大气都不敢出一声，唯恐激怒已经快到了暴走状态的家主。

    此时的陆小天还不知道因为他，在玄叶城已经掀动了一股不大不小的暗涌。不过就算知道，也只能苦笑一声，若不是程韬当时带着众人穷追猛打，也不会有后来的事了，以程韬的实力，还能夺得剩下的凝金果的可能性很大，只是能否逃得过飞骑部落的狙杀就不得而知了。

    此时的陆小天将伤势调养了一番之后，将催熟的蛇胆草，夜莺果都取了出来，感受其中的药。此次炼制的百毒丸难度不小，而且时间有限，陆小天也不得不再三慎重，将这些灵物都反复垫量了一遍，预判一下需要多大的火力，炼制的时间。这已经成为他炼丹时的一种习惯。

    在炼丹之前花费的时间不少，大多数问题都考虑一遍之后，炼丹过程中，速度会快上不少。

    小半个时辰后，对于百毒丸炼制过程中药理的一些变化仍然有些不解之处，不过这也不是短时间内能想通的。陆小天微微一笑，并不认为这有什么不妥，有些变化需要在炼丹的时候去判断，适时而动。觉得没有补充的地方之后，陆小天伸指弹出一道小火苗在丹炉的竹炭上。竹炭遇火即燃，很快升起的炭火将丹炉烤得通红。

    将蛇胆草，夜莺果，分别置入其中.....

    一连数日，陆小天的密室门都纹丝不动，罗潜与苏晴两人大战连场，也是疾需调理，看不到人影。

    师姐身上的毒性越来越重了，也不知道陆道友那边的情形到底如何，只是想到陆小天之前的叮嘱，薛灵也只能等密室外干着急。

    如此日复一日，半月之后，苏晴所在的那道密室门轰然大开，里面传出一道清啸之声，气息强大之极，薛灵暗骇无比，毕竟她现在只是筑基初期。

