    楚宁躺在躺椅上，一边摇晃一边看着楚倾云和楚博彦两个孩子练字，身边徐又蕊给他扇着扇子，秀凝不时将切好的水果送到嘴边。

    楚宁觉得这个‘万恶的封建社会’其实也不错。

    从那天自己醒来之后，徐又蕊就一直自责，并且对秀凝从草原一路照顾楚宁感激不尽，并且给他们举行了‘盛大的仪式’，算是正式确定了秀凝的身份。

    朱祁镇更是给送来了丰厚的礼品，朱见深差点把太子的东宫拆了，就是要给自己的师公送新婚礼物。

    楚宁现在每天就是睡觉，起床锻炼一番，然后就是躺在躺椅上享受生活，他觉得日子就该这么过！

    远离朝堂，远离是非，就是一家人这么在一起，简直幸福的不要不要的。如果不是朱祁镇和朱见深经常突然出现，楚宁就像这么一直下去。

    “国公，英国公、镇国公在外求见。”管家走进来小声地说道。

    “不见，就说老子还没有痊愈，需要休息！”楚宁毫不犹豫地说道。

    废话，自从自己穿越到大明以来，就没有像现在这么舒舒服服享受过，自己不是在出征，就是在出征的路上，不是在变法，就是在准备变法。

    可怜自己从穿越以来，一上来就获得了伯爷，然后就是侯爵，现在更是被加封为公爵了！

    要知道，大明从见过到现在，加封的公爵也是屈指可数，楚宁竟然从出世到现在，不过短短的八年时间，就已经从一介草民布衣，一跃成为大明最顶尖的勋贵！

    管家见楚宁说的如此坚决，只好转身离开了。

    管家刚走出院子，朱祁镇一阵风一样地冲了进来，身后跟着‘身手’同样矫健的朱见深！

    “先生放心，我已经替你把他们打发了。”

    “你不觉得自己有点过分吗！他们两个打扰老子休息，你来了难道我就能休息好了！”

    “我这不是担心先生寂寞无聊，特地带着深儿过来看看先生吗。”朱祁镇舔着脸说道。

    楚宁看着正围着楚倾云打转的朱见深，他有些后悔，当初干嘛要救这个小王八蛋！

    这些天朱见深比朱祁镇往楚宁这跑的还勤快，每次都是打着看望楚宁的名义，可是除了前几次，每次都是和楚倾云还有楚博彦在一起。

    似乎自己只不过是个幌子！

    楚宁现在深深的体会到后世女儿奴的痛苦，朱见深这小子绝对是黄鼠狼给鸡拜年没安好心！

    朱祁镇更是最大的帮凶！

    “你们来干嘛，只要不看到你们父子，我觉得生活简直不要太美满！”楚宁恶狠狠地说道。

    “先生这话怎么说的，这不是怕前几天送的人参先生用完了，这次又给先生拿了些来吗，还有藩国新进贡的犀牛角也给先生拿来了。”朱祁镇一脸谄媚地说道。

    “不需要！只要你们父子不来，我好得很，不需要什么人参犀牛角都能获得好好的，一点都不环保。”

    朱祁镇自动过滤掉环保之类他不懂的词，自顾自地给自己到了一壶茶，茶壶和楚宁的一样，是紫砂的。

    “先生，奥斯曼那个苏丹已经在大明待了快一年了，一直等着先生拿主意，您看？”

    “我就知道你没安好心，赶紧带着你的人参犀牛角还有你儿子滚出去！”楚宁生气地说道。

    “先生这次那个穆罕默德二世就是冲着先生来的，他说了，不见到先生，他是不会回国的，你看看，咱总不能让他一直在咱们大明待下去吧。”

    “管我什么事，我现在是病人！”

    “可你也是大明的燕国公！”就在这时，一个声音在院门外响起。

    朱祁镇转身一看，果然正是次辅王文！

    话说当初册封楚宁为燕国公的时候，王文就一直反对，虽然楚宁这次功勋卓著的一塌糊涂，但是王文觉得大明太子被鞑靼人围困，这种事不能公之于众。

    不然这对大明来说简直就是丢人到了极点！

    可是，不论是朱祁镇还是已经赶回京城的朱见深都对此不以为然，他们觉得既然发生了，就不要遮遮掩掩的，这也是对后人的一种警醒。

    当然，他们也知道王文的意思，楚宁现在还不到三十岁，如果这次楚宁康复，那今后楚宁还有的是机会领兵出征，以楚宁的能力，取得战功简直就是轻而易举的事。

    可是一旦如此，怎么奖赏楚宁！难道封王！

    况且楚宁虽然军改、变法，这些让他得罪了无数的达官显贵并且几乎把全天下的士绅都得罪了，可是同样也让楚宁在民间拥有了极高的声望。

    最重要的就是在年轻官员中，尤其是两所书院出来的人，简直就把楚宁当做神明一样看待。

    照此下去，用不了多久，楚宁就有可能成为本朝，乃至大明见过以来最大的权臣！

    可是，朱见深却异乎寻常地坚持，他甚至到最后提出，以楚宁立下的战功，就算给楚宁一个王爵又能如何！

    这下让整个朝堂都炸锅了，天哪，这可是大明的太子，未来大明的皇帝，竟然说出这种话。朱见深的潜台词就是，即使本朝不会册封，他朱见深也会这么做！

    最奇特的是，朱祁镇不仅对此一点反应没有，反而转身就给了朱见深一大堆赏赐！

    这对父子不算是朱祁镇出于愧疚，还是朱见深出于感激，都已经对楚宁彻底放下了戒心，这让原本以为自己已经迈出了成功第一步的王文备受打击。

    楚宁现在不仅在朱祁镇那里，就连朱见深这个未来的皇帝心中，都已经占据了不可动摇的地位！

    “楚铁！”楚宁大喝一声，楚宁不知道从哪个角落里突然出现在楚宁跟前。

    “你这个护卫是越当越回去了，怎什么人都能来老子的后宅！”楚宁一脸怒气地斥责道。

    “燕国公不必指桑骂槐，下官难道说错了！”王文好不退让地说道。

    “现在没心情和你吵，你回去吧，三天后的早朝，我参加！”楚宁对着王文说道。

    “此话当真！”王文难以置信地问道。

    “滚！”

