    刘一手听得凌天的话，仔细一想，似乎是这个道理，隐隐觉得哪里不对劲，却又说不出来。

    当即摇了摇头，不再去想，看向凌天，神秘兮兮的道：“你有没有发现这先天秘境，很像一位至强者死后的道宫所化？”

    “不像。”

    凌天撇了他一眼，很是坚定的开口。

    “为什么？”

    刘一手稍征，面露不解之色，他一直觉得这秘境就是一个至强者死后的道宫所化，眼前的这座山便是那至强者的墓穴。

    听上去似乎有些怪异，一个人居然将自己葬在自己的道宫之中，完全无法理解。

    可真正的至强者，道宫广阔无垠，甚至可以说不只是一个道宫，而是一处另外的空间，只要他愿意，便能够在道宫之中，建立属于他的规则，他就是这一处空间的神。

    完全可以在活着的时候，将道宫剥离出来，将自己葬入里面。

    至强者还活着的时候，道宫内可以储存万物，一旦他死去，可以炼制成一个绝佳的修炼场所。

    就像眼前的先天秘境，在刘一手看来，就是一位至强者死后遗留的道宫。

    只是看着凌天那坚定的神色，他忽然有些不太确定了，难道自己猜错了？

    “这里的先天之气并非至强者的真元所化，乃是真正的先天之气，天地所生万物所化。”凌天看了他一眼，神色平静的开口。

    “你是怎么区分出来的？”

    刘一手怔住了，都是先天之气，但是他从来没觉得有任何区别，不只是他，换做任何一个人都可以告诉他答案，没有任何区别。

    “说了你也不懂，等你到了那个境界自然就清楚了，总之你相信我就是了。”

    凌天摆摆手，懒得和他解释。

    这东西解释不清楚，等实力到了，自然就能够明白其中的差异了。

    刘一手无语，自己这好像是被鄙视了吧，虽然没有听说过先天之气还有真假，但他相信凌天的话，凌天没有必要骗他。

    那么问题来了，这里既然不是至强者死后留下的道宫，那眼前的巨山是不是也不是至强者的墓穴了？

    既然不是墓穴，那他还盗什么墓？岂不是全都白忙活了？

    “别急，虽然不是至强者的墓穴，但这座大山本就是一件先天至宝。

    “你的意思是这先天秘境的根基乃这一坐巨山，那些先天之气都是来自于这座巨山？”刘一手双目一亮，转头望向巨山，眼中充满了贪婪的光芒，先天至宝啊！

    传闻这东西价值不可限量，什么神器甚至于仙器，在先天至宝面前都是渣渣。

    先天至宝具有成长性，只要有足够的资源供养，成为长生器也不是不可能，当然这资源是海量的，还真没几个家族供养的起，而且还需要很漫长的时间。

    可是这巨山，累积了不知道多少年的先天之气，看上面的道韵规则，怕是最低也是仙器起步。

    “不是，先天之气并非这巨山所生，而是来自这处秘境的规则，是将灵气转化为先天之气，不然你以为为什么这秘境五年才能开启一次，一次只能进二百人？”凌天撇了他一眼，神色平静的开口。

    听得凌天这话，刘一手神色更加疑惑了，既然这巨山与秘境产生先天之气没关系，那这巨山有什么用？

    而且他怎么看，都感觉这巨山乃是这先天秘境的中心，没看自己刚才在巨山上挖了一块石头，就引起了那么大的动静，像是要把这秘境搞崩塌一般。

    凌天看着他疑惑的神色，不由摇头，这小子还是太年轻了。

    行，那自己今天就浪费点时间，与他好好讲解一番。

    “这巨山乃是这秘境所酝养出来的先天至宝，这秘境先天之气经过无数时间的转换，每次进来的弟子实力又太弱，强者又进不来，便导致储存了大量的先天之气。”

    “秘境的规则，是将先天之气幻化为各种妖兽，用来磨炼那些弟子，只有击杀妖兽，才能获得先天之气。”

    “可是储存的先天之气太多，若是全部化为妖兽的话，怕是整个空间都承受不住。”

    “于是这种情况下，便需要找一个介质，来储存吸收这些先天之气，这巨山便是应道而生，这样说你应该明白了吧！”

    凌天一口气将话说完，看着刘一手，神色间有些无奈，若是这样还弄不明白的话，自己真的要好好的帮他检查一下脑子了。

    “我明白了。”刘一手恍然大悟，难怪这巨山上这么多的先天之气。

    虽然明白了，可是看向那巨石的目光依然火热而贪婪，这巨山之中蕴含了不知道多少的先天之气，若是自己能够将其拿下，日后修炼岂不是再也不用愁了。

    但是很快，他又想到了一个问题，既然这石山只是秘境用来消化先天之气的一个介质，那为什么自己刚才动了一下巨山，会造成这么大的影响。

    心中疑惑，却没有再去询问，若是真说出来，怕是凌天会把自己当成傻子，没事去破坏先天至宝。

    稍稍犹豫，他再次问道：“那你知道，怎么样才能将这巨山给搬走吗？”

    凌天顿时转头，望向刘一手，仿佛看傻子一般，良久才说道：“我要是知道怎么搬走，你觉得我会告诉你？我早就自己动手弄走了？”

    刘一手干笑一声，掩饰自己的尴尬，自己确实问了个挺傻的问题。

    转头望向眼前的巨山，只觉得一个巨大的宝藏就摆在他的眼前，可是他却搬不走，心痛。

    “好了，别看了，就算想要搬走巨山，也得先突破道宫境，道宫境都不到的话，就没有任何希望。”凌天撇了他一眼，注意到他的眼神，更是无语，这家伙是将巨山当成他的了吗？

    “不就是突破道宫境吗？很简单啊！”

    刘一手听得凌天的话，双目骤然一亮，飞快开口。

    眸光微闪，听凌天话语中的意思，只有突破了道宫境，才有机会带走这石山，既然这样的话，那就不能再耽搁了。

    目光撇了一眼凌天，神色越发坚定，一定要在他突破道宫境之前，自己先进入道宫境，不然这巨山，还有那海量的先天之气就没有他什么事情了。

    “再等等吧，现在这重力太强，并非夺取这先天至宝的最佳时间。”

