    林默眉毛轻轻了抖，似乎觉了什么，对，到现在为止，这个马军依然在喊自己的化名，他应该知道的不多，甚至自己的真正身份都没有曝1u，这得得益于自己不断变化的代号和化名，让对方捉mo不透。

    “多少？”

    林默抖了抖镣铐，出哗啦的清脆撞击声，对方不急于杀自己，还说自己值钱，说明肯定有人盯上了自己，而且是精心策划了这一次活动。

    恐怕自己跳伞后，自己的行动路线就没有躲过对方的视线。

    该死的，拿钱买命啊，是哪个家伙活腻了，敢悬赏追杀自己，不论是龙骑士的身份还是中国空军飞行员的身份，都不是好惹的存在。

    “小心小心，我事先提醒你一下，这可是硬合金，甚至可以用在ang上当特种刀具，比高钢还结实的特种合金，除了用ji光，就算是用锯子也锯不开，更别说子弹了，我提醒你别把自己给弄伤了。”

    马军心中暗想，这铐子连大象都挣不开，而且必需用两把不同的钥匙同时开启才能解开，正好克住这家伙，下赏金的主顾几乎是免费赠送给了那几支接单的组织。

    原本不知道这玩意儿捆要得是什么样的怪物，可现在真是明白了，一般的铁制品还真不一定制住这样的魔鬼。

    不过以现在的情况来看，这个外号“银se魔鬼”的楚中天基本上是瓮中之鳖，稳稳地被捏在自己的五指山里头。

    马军心里不由得意的冷笑着。

    当初“赤蝎”的大本营阿依苏鲁差点被攻破，至今元气大伤，根据战后的情报分析，与这个家伙有着千丝万缕的关系。

    这家伙拥有太多的神秘背景，抓到他得先好好拷问一番，才能以泄心头之气-

    林默歪了歪脑袋，干嘛要挣开呢，这送菜竟然直接送到了某头以金属为食的家伙嘴边，简直从来没见过这么主动的。

    估计金币这家伙已经快笑破肚皮了。

    似乎在印证林默猜测，左手的腕表微微颤动着，这家伙快要忍不住了。

    比高钢还好的硬特种合金，这家伙介绍的真是you人，不去当送菜的服务生简直是委屈他了，完全把这头吃货的馋劲儿给勾了起来。

    马军再次笑了起来，笑得可真够难听的，他伸出了一只拳头，只伸出大拇指和食指，这是个代表“八”的手势。

    “八十万？我就值八十万？哼哼!日元还是越南盾？”

    林默斜眼看向这个“赤蝎”情报头子，开始琢磨着怎么弄死这家伙，活着也是个祸害，当初在“赤蝎”机场的时候，金币是唯一一次曝1u在公众场合，应该是全部杀干净了，不过防夜长梦多，反正碰上“赤蝎”的人，杀一个算一下。

    “不不不，八百万！美元！”

    马军一脸的冷笑，这笔业务也算是笔大买卖了，他接着说道：“而且主顾要求的是死活不论，所以，你最好乖一点，否则我不敢保证把你做成人干来交货。”

    老虎进了笼子，就没那么可怕，马军原本来有些紧张，不过现在却是心中大定。

    究竟谁是猎人，谁是猎物，目前还尚未有定论，某些高兴太早的人，注定了要哭到最后。

    林默撇了撇嘴，“才八百万美元，哼哼，简直太小看我了。”

    堂堂的龙骑士，居然才开价八百万美元，简直太寒颤了点，这算打叫花子？

    林默自己一个人的身家都不止这么一点，这个价格简直是太瞧不起人。

    马军从林默的眼中看到了深深的鄙视，似乎在看一个没见过世面的土包子，深深的怜悯加鄙视的复杂眼神。

    顺带着金系巨龙也是传递过来不满的情绪，要知道现在林默和它一体的，悬赏抓林默就是抓它，连人带龙就这个价，尽早要把那家没眼花的家伙一爪拍成肉泥。

    被捆成粽子的莎莉却被泪水糊住了眼睛，忍不住悲从心来，这个男人都死到临头了，居然还这么大大咧咧地跟匪徒头子谈得正欢，难道不知道还有人正牵挂着他吗？

    八百万美元啊，整支迁徙队伍出前的全部身家连这个十分之一都没有，这个“魔鬼”一样的男人竟然被人以这么高的悬赏追杀，难道这个男人捅破天了吗。

    “现在就可以告诉你们的老板，如果拿八亿美元过来，我就把自己绑了去送给他。”林默心头一阵恼火，拿莎莉当人质威胁他，拿合金镣铐铐他，设了局来抓捕他，这些最多让他生气，而八百万美元赏格的污辱却成功ji怒了他。

    好，八百万，见你的鬼去。

    “嗨嗨!别ji动好吗？你生气也没有用，瞧，没有武器，又被铐着，你什么都做不了，最好还是听话一点，可以少受些苦。”马军看到林默脸上的怒意，浑不在意地调笑着这个被铐住的家伙。

    这真是个不知死活的家伙，马军用手枪指了指滚到了一边，背对着他们的帕坦姑娘，“而且这个妞也在这儿，等会儿让我和我的手下们爽完了，也许还会留她一命，你就老实点儿。”

    在他眼里，林默不过是秋后的蚂蚱，送上断头台的倒霉鬼，上了刀俎的鱼肉，死到临头，就算再怎样也蹦达不起来。

    “是谁？哪个混蛋敢对我下悬赏。”林默仿佛没有听见马军的威胁，更加怒不可遏，他盯住马军，“是谁？美国政府还是印度政府？”

    想想恨不得想要自己命的，也差不多就这些了。

    阿富汗的混乱，与美国人也有着密不可分的关系，一个统一、独立、稳定与和平的阿富汗或许对这个级大国来说是敝大于利。

    因此维持着一定混乱，才有利于那些势力从中获取利益，至少这种混乱也无形中提高了门槛，只要有心布局和运作，就能在一定程度上独占这个矿产大国。

    “你知道的倒ting多，不过我不能告诉你，这是我们这一行的规矩，当然接受这一赏格的，不仅仅是我们‘赤蝎’，还有其他组织，要知道八百万美元足够让很多人陷入疯狂，所以你要小心了。”

    马军皮笑肉不笑，不屑看了一眼林默，转过头，朝着手下挥手打了个响指，“来，把这个女人的绳子解开，按好，我先给这女人xxx，然后就归你们玩了，天亮前，必需结束，药力还能维持六个小时。”

    “唔唔!唔……”听到马军的话，莎莉浑身如坠冰窖，拼命挣扎起来，她宁可死，也不愿被这群恶魔给玷污，一股子绝望涌上心头。

    “小心，你们还是先小心自己，弧光斩!”

    林默的声音犹如地狱里吹上来的寒风，一道一人多高的银se弯月形光芒从马军眼角闪过。

    啊!~

    惨叫声立刻爆了出来，马军亲眼目睹了自己两名手下，还没靠近那个帕坦女人，就被突如其来的银se弯月给拦腰劈成了两截，还没当场死去的他们在地上挣扎着惨嚎着，分离的身体和鲜血几乎像不要钱一样喷了出来，空气中立刻带上了浓浓的血腥味儿。

    什么情况？

    马军猛地回过头来，瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    林默身上的镣铐不见了，替换上的是浑身银白se，造型武威张扬铠甲，还有一人多高的巨剑泛着致命的寒光。

    出现在马军视线中的，是一个真真正正的“银se魔鬼”。

    这些铠甲和武器是从哪里来的？

    就在这么一扭头的功夫，老母鸡变鸭。

    倒抽着冷气的马军不甘心移动目光朝边上看去，甚至看到了不远处被自己逼着林默放下的剑盾和铠甲都被丢在远处。

    究竟是怎么回事？

    呯呯!~

    附近的武装分子毫不犹豫的开枪了。

    子弹如同石沉大海，连一点反应都没有，连跳弹都没有看见。

    恐怖的巨剑在对方手中轻若无物，随意地扭了扭，又是一剑挥出，随着凄厉的剑啸声响起，剑身亮光一闪，又是一轮银se的弯月从剑刃上脱离而出，飞快射了出去。

    又是一声惨叫，一名不断朝着银铠武士开火的武装分子直接被从中间被剖开。

    如果有林默原来那个世界的战士在场，恐怕当场就能觉到林默身上可怕的战气bo动，特别是那柄巨剑上，震dang着的光战气格外令人恐怖。

    “出悬赏的那个什么主顾，我并不在乎，管他是谁呢，反正，来一个，杀一个，来两个灭一双。”

    银se的铠甲下传出了马军熟悉的声音，就算是化成灰，他也能认得。

    “你，你你!”马军惊恐地说不出话来，对方身上一瞬间出现的这身铠甲精致的就像是艺术品，却透1u出神秘的气息，对方什么时候穿上的。

    这并不是艺术品，而是真正的战场杀戮战甲，兼顾了进攻与防御的设计，在细节部位都极为精细，关节处不仅仅加强了保护，还有利刃延伸而出，把对方整个儿包裹成了一个人形凶器。

    只有ji光和特殊设备才能截断的特种合金镣铐消失的无影无踪，这完全打破了马军对这个世界的认知，这个“楚中天”究竟是个什么样的可怕家伙。

    xxx：求xxx，求打赏咩!喜欢的多多自动订阅。ro！。

