
犬子……

好好教训……

听着好像是很严厉的语气，可其中的亲昵和护短，已经彰显出来了。

薛老夫人愣了半天，这才猛地明白了什么，她咽了口口水，直接说道：“你是说，向淮，是您的儿子？”

向爸爸笑而不语，算是默认了。

薛老夫人呆呆的站在原地，似乎在消化这个事实。

跟在老夫人身后一起进来的刘依秋和薛瑶，此刻也被这个消息震得回不过神来。

三个人就像是小丑一样站在那里，搞得房间里想要好好说话的四个人，都有点不知道如何开口。

最后，还是叶俪先提醒道：“妈，等会儿夕夕的宴会就要开始了，要么您先去看看外面准备好了没有？”

薛老夫人这才回过神来，猛地点了点头，往外走。

等到离开了房间里，薛老夫人等三个人站在那儿，过了好一会儿，老夫人才反应过来：“那个小白脸竟然来头这么大，可他到底看上那个小傻子什么了？怎么一家人都对那个小傻子这么重视！”

刘依秋心里也嫉妒的发疯，感觉整个人都泡在醋里了。

不是都说门当户对吗？

向家和薛家，那里门当户对了！

可不说向爸爸高深莫测，看不出他的真正心思，单就他和薛晟并排而坐的态度，就给了很大的尊敬。

再看林婧，那几乎要贴到叶俪身上的亲热劲……

刘依秋深呼吸了一口气，酸溜溜的开了口：“是啊，薛夕攀上这么一家人，怪不得留在京都不回来了。妈，刚大嫂说话的那语气，跟以前唯唯诺诺的，可完全不同了！”

薛老夫人被提醒后，才反应过来：“她刚刚竟然在指使我？”

叶俪开口，让几个人出来。

虽然是解围，可的确也有赶人走的意思。

老夫人忽然间意识到这个，当下愤怒的喊道：“她怎么敢？我可是她的婆婆！我这就去找她要个说法！”

说完，又要往房间里冲。

刘依秋难得理智了一次，急忙拦住了她：“妈，您可别去！她现在身份地位不同了，得罪了叶俪，就得罪了大哥和向家！咱们薛家在滨城，还怎么活下去？”

刘家当初也算是小豪门了，刘依秋虽然一直压着叶俪，后来叶俪比她强了有些嫉妒，可当一个人真的强大到一定地步后，别人就连嫉妒的资格都没有了。

现在最好的办法，就是搞好关系，修补之前的嫌隙，以后还可以跟着吃口肉。

虽然以前闹得不愉快，可她很清楚，有老爷子在，薛晟就不会真的不管他们的。

况且没有什么生死大仇，只要她们之后姿态放的够低，一家人也不会太过计较。

薛老夫人气急攻心：“怎么？难道我这个当婆婆的，还要去讨好她儿媳妇不成？！”

刘依秋现在沉浸在自己的惧怕当中，向家随便伸出一根手指，可是都能把他们家捏扁的。

所以，她也没注意到薛老夫人的不对劲，点头道：“对，妈，你今天一会儿在人前，就多说大嫂的好话，还有大嫂出来了，你也多夸夸她，对大哥，你也别总是板着脸了，你多笑笑…………”

话还没说完，老夫人猛地爆发了。

她是真的气坏了，年纪越大，心里年纪越小，尤其是常年被自己压迫的儿媳妇，一跃翻身压了自己，这股气怎么也出不了。

再加上老夫人本身就没什么文化，当年在村子里的时候，靠的就是嗓门和人吵架。

这会儿让她隐忍？怎么可能！

她直接愤怒的喊道：“自古至今，媳妇就应该听婆婆的话！还让我夸叶俪，我夸她什么？都是她，整天挑唆的我儿子，跟我离心！我那个混账儿子也是个没心肝的，从我肠子里生出来的东西，现在竟然敢不听我的话！早知道，当初一生下来，就应该把他给掐死！”

声音有点大，惹得刘依秋急忙拽住了她的胳膊：“妈，你别这么说！快收回刚刚的话！现在大哥和大嫂地位不一样了，你……”

老夫人直接一把将袖子拽回，对着刘依秋怒喊道：“地位怎么不一样了？哪里不一样？！不就是因为那个傻子吗？如果没有那个傻子，他屁都不是！人家向家看中的，是那个傻子，不是他！”

话语说到这里，她猛地想到了什么：“对，向家看中的，是那个小傻子，如果没有小傻子，那么老大和老大媳妇，就还要在我手下讨生活！”

她这话一出，几乎是疯了一样，忽然间冲到了门口处，直接推开了房门。

此刻，薛晟正在和向爸爸讨论者男人之间的话题，比如国足，而林婧则在跟着叶俪讨论着她今天这套礼服好像有点太闷了……

其乐融融的气氛中，老夫人冲了进来。

眼前的情景，让她更觉得刺眼了。

凭什么这两个人就飞上枝头变凤凰了？

他们不配！

老夫人想到这里，直接喊道：“向先生，林夫人，你们别被薛晟和叶俪给骗了！薛夕，根本就不是他们的女儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65715823"  chaptername="第819章  生日宴会（5）">加入书签</a>
</div>
