    地狱突刺挑飞蕾冠王的瞬间，雪暴马发出了愤怒的嘶鸣，两个前蹄猛地发力就要施展起踩踏的技能。这种幅度巨大的动作，捷拉奥拉怎么会没有察觉到呢？凭借自身的速度，捷拉奥拉快速的撤回到王皓的身边，及时的躲开了雪暴马的攻击。

    另一边，被挑飞的蕾冠王砸落到了地面上，却产生了奇异的一幕。从蕾冠王跌落的位置不断有青草蔓延开来，并且持续有萤绿色的能量作用在蕾冠王的身上，为其进行着回复。遍地郁郁葱葱的青草仿佛是蕾冠王的子民，轻轻的托举着蕾冠王，让他从跌落慢慢的站起。

    雪暴马感知到蕾冠王的气势，第一时间就冲了过去，并又一次将蕾冠王驮起。人马再度合一，不过状态和之前还是有着明显的差距。王皓虽然为此感到可惜，但看着蕾冠王远不如前的状态也就稍稍安心了一些。他全然不知，此时的蕾冠王已经不由自己的兴奋了起来。数千年一直呆在王冠雪原，周围的宝可梦对他都毕恭毕敬的。说实话，蕾冠王早就感到无聊了。

    每千年成熟一次的王冠蓓蕾已经数千年没有摘下过，这也就表示蕾冠王已经数千年没被击败过了！甚至，连全力战斗，蕾冠王也都许久许久没有尝试过了！现在，他在王皓的捷拉奥拉和路卡利欧联合下感到了棘手，但更多的应该是兴奋才对！

    “之前只顾着灵幽马的事情了，没有对你进行了解！掌握波导之力的人类、拥有传说级别宝可梦的训练家、甚至能够轻易的破解封印！我已经很多年没有这么开心过了，接下来就让我们全力以赴吧！”

    掌握波导之力、拥有传说宝可梦，这些都是事实。可轻易破解封印这事就真的和王皓没有什么关系了，如果没有蕾冠王提供的封印图阵说明，没有时拉比将古文翻译过来，那么王皓是绝对不可能轻轻松松的破开雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈的封印的。虽然蕾冠王有些误会了，但王皓也没有揪着这点说什么。因为，此时的王皓已经感受到蕾冠王所迸发出来的气势。

    如果说先前骑着雪暴马的蕾冠王给人一种人马合一，宛若一体的感觉；那么现在的他们给王皓的感觉已经变成了锐利的锋芒，让人不由的戒备了起来。蕾冠王和雪暴马配合了数千年，迎战过的对手数不胜数，像王皓这样通过自身宝可梦的速度和属性的优势来克制他的情况属于经常发生的。蕾冠王和雪暴马早就已经有了应对的方法。

    没有任何征兆，捷拉奥拉和蕾冠王坐下的雪暴马同时散发出了光芒。这两种光芒在相互接触的瞬间就沿着彼此的方向窜入对方的体内，看上去就好像是两种能量进行了交互一般！王皓并没有让捷拉奥拉施展任何的攻势，所以从他身上迸发出来的光芒是怎么一回事？没容王皓多想，蕾冠王和雪暴马就行动了起来。只不过，这一次他们的速度犹如奔雷，眨眼就来到了捷拉奥拉的身前。

    为什么蕾冠王和雪暴马会突然爆发出如此可怕的速度？不对！骑着雪暴马的蕾冠王压根就没有这样的速度才是，他是怎么做到的？王皓面对蕾冠王和雪暴马骤然的变化，只能让捷拉奥拉先拉开彼此的距离。然而，捷拉奥拉的动作骤然变得迟钝了，根本就没能拉开距离。雪暴马猛地利用前蹄踩踏地面，形成了巨大的冲击将捷拉奥拉给掀飞了。

    重踏，地面属性的技能，也是唯一克制捷拉奥拉的技能！被掀飞的捷拉奥拉不用想也都知道受了不小的伤，但并不是致命的！看着重新站起来的捷拉奥拉，王皓明白了蕾冠王的手段！在雪暴马和捷拉奥拉身上进行交互的招式应该是技能，速度交换！这个招式属于必中招式，除非提前用守住戒备起来，否则根本就躲不开！而招式的效果就跟名字一样，将自身的速度和对手的速度进行交换。

    雪暴马的速度极低，而捷拉奥拉的速度则非常惊人。两者的速度一交换，捷拉奥拉就变得被动了起来。明白怎么一回事的王皓，当即就让路卡利欧施展神速去支援捷拉奥拉。蕾冠王又怎么会让路卡利欧轻易的支援捷拉奥拉呢？只见他拽了拽雪暴马的缰绳，雪暴马便配合的抬起了自己的前蹄，然后猛地跺下。跺脚和重踏一样都是属于地面属性的技能，同时也是范围技能。

    当雪暴马的前蹄砸落地面的时候，冲击波一下子就蔓延开来。捷拉奥拉凭借电磁掌控的能力，让自身漂浮了起来，堪堪的躲过了冲击波的影响。而施展着神速的路卡利欧也不得不奋力跳起，凭借自身的神速的力量加持，让自身脱离了地面，躲开了冲击波的影响。这样的极限躲避对路卡利欧来说着实有些勉强，他腾空的身子都是倾斜的，像是随时会跌倒一般。

    跺脚的攻击没能对捷拉奥拉和路卡利欧造成任何的伤害，可却让蕾冠王露出了笑容。只见蕾冠王又一次拽紧雪暴马的缰绳，瞬间第二记跺脚的技能就施展开来了。这记跺脚的威力比起之前的可就强大上太多了，因为跺脚这个招式有着一个效果，当之前的技能没有打中对手，那么招式的威力就会直接翻倍。这也是为什么蕾冠王会露出笑容的主要原因。

    路卡利欧并不像捷拉奥拉那样可以凭借电磁掌控的能力悬浮在空中，他的跳跃仅仅只是让自己拥有短暂的滞空能力而已。现在路卡利欧正在跌落，并且是身体不受控的状态。双倍威力的跺脚攻击，凭借属性克制的关系又再翻倍，完全是可以直接秒杀路卡利欧的伤害了。王皓自然也知道这个招式的威力被叠加到多么可怕的程度，所以他连忙以自身的波导形成防御壁垒包裹住路卡利欧。

    跺脚的冲击命中路卡利欧的时候，直接将王皓的波导防御壁垒给震碎了。不过，也就只是这样。路卡利欧并没有受到什么伤害，算是险而又险的躲过了一劫。波导防御壁垒之前蕾冠王已经见识过了，只不过他没有想到这次形成防御壁垒的是王皓的能量！不由的，蕾冠王又露出了笑容。越是难缠的对手，击败起来就越有感觉。

    捷拉奥拉的速度削弱之后，威胁远没有路卡利欧那么大了。蕾冠王当即就让雪暴马将目标锁定在路卡利欧的身上，爆发出全身的力量施展扑击！以一敌二，蕾冠王可没有打算给路卡利欧和捷拉奥拉任何喘息的机会，所以他才如此密集的采取攻势！之所以前面的战斗没有发动如此猛烈的攻势，最主要的原因还是他对捷拉奥拉和路卡利欧的力量不是很了解，加上自身速度较差的关系。

    现在因为速度交换的技能，骑着雪暴马的蕾冠王从原本的高攻击、高防御、低速度变成了高攻击、高防御、高速度的绝佳状态。哪怕之前受到了不小的伤害，可凭借猛攻和迅捷，他都成为了巨大的威胁。扑击，将身体撞向对手发动攻击，自身的防御能力越高，招式的威力也就越大。

    骑着雪暴马的蕾冠王扑向路卡利欧的时候，全身仿佛迸发出一种莫名的气场，如同猛虎下山一般，令人生畏。擅长近身作战的并不只有蕾冠王和雪暴马，路卡利欧也同样如是。只见面对骑着雪暴马的蕾冠王，路卡利欧直接舍弃了自身的防御，施展起了近身战的技能。凭借波导感知的力量，路卡利欧极限捕捉着雪暴马的动作，然后通过细微的闪避动作带动自身的拳头发起猛攻。做到了一边闪避，一边进攻。

    扑击对上近身战，雪暴马和路卡利欧完全是互不相让的状态，最终双双都受到了对方的攻击，损失了部分生命值。不过，这点生命值的损伤在青草场地的回复下很快就得到了恢复。在自己的气势之下，还能正面与自己对攻，蕾冠王不由的欣赏起了路卡利欧。

    战斗始终都是要分出胜负的，哪怕蕾冠王再怎么欣赏路卡利欧也改变不了这个事实。他高举右手，一根雪矛就这么出现了。在如此近的距离下施展雪矛攻击，虽然不能嫌弃可怕的风雪，却也能造成相同威力的伤害。蕾冠王准备趁着路卡利欧施展近身战后防御能力下降的瞬间发动雪矛的攻击，就算不能一击必杀，起码也能让路卡利欧的生命值大跌。

    让路卡利欧施展近身战硬撼雪暴马的扑击时，王皓就已经预料到蕾冠王会在之后爆发攻击的情况。所以，王皓早早就通过波导指挥捷拉奥拉行动起来。速度交换之后，捷拉奥拉的机动性虽然大跌了，但并不表示他就无法展开行动了。趁着蕾冠王针对路卡利欧的瞬间，王皓让捷拉奥拉施展了一个变化类招式，高速移动！凭借高速移动的增幅，将交换后慢得可怜的速度提了上来！之后，王皓又让其通过电磁掌控的能力在自己的双脚之下形成强大的电流喷射效果，并以此配合施展起电光一闪的技能。

    高速移动、电磁掌控、电光一闪，接二连三的技能组合就是为了能够让捷拉奥拉敢在蕾冠王对路卡利欧下手的瞬间进行支援！蕾冠王的雪矛刚刺出，捷拉奥拉也出现在了蕾冠王的身后。只见捷拉奥拉的双拳之上燃烧起了炙热的火焰，并在电流的作用下形成了双属性的可怕攻势。雷电火拳轰的砸中蕾冠王的后背，硬生生的将蕾冠王从雪暴马的背上砸飞。

    雪矛已经刺出，就算蕾冠王被砸飞也没有多大的影响。路卡利欧本能的凭借波导形成防御壁垒抵挡住雪矛的攻击，但因为凝聚过于粗略的关系，并没能彻底抗下雪矛的伤害。穿过波导防御壁垒的雪矛落在了路卡利欧的身上，造成了不小的伤害。这一波虽然有种两败俱伤的味道，但路卡利欧和捷拉奥拉还是占据优势的。

    为什么这么说呢？因为蕾冠王已经脱离雪暴马的后背，就表示现在的雪暴马是单独作战的个体，也就是纯冰属性的宝可梦。面对一只纯冰属性的宝可梦，捷拉奥拉和路卡利欧可就有绝对的优势了，特别是在近距离的状态下。只见，捷拉奥拉和路卡利欧在这个时候默契的凝聚起了波导弹！两记波导弹的攻击分别作用在雪暴马的身上，并凭借双倍克制的效果，终于让雪暴马倒下了！

    骑着雪暴马的蕾冠王是人马合一的存在，也就是相当于一体的。而两者被分开之后又相当于各自独立的个体，蕾冠王会变成原来的超能属性和草属性；雪暴马则会变成纯粹的冰属性！之前捷拉奥拉利用地狱突刺将蕾冠王击落的时候，王皓就想到了这个可能性！没想到两者一旦分开，就不再强势了。

    被砸飞的蕾冠王已经再一次从地面爬了起来，不过没有了雪暴马，他的各项能力都大幅度的下降了。之前受到的伤害本来就不少，哪怕有青草场地和各项回复技能的恢复也没有达到完全的状态。现在看着自己的爱马倒下，蕾冠王知道这场战斗已经没有什么悬念了！蕾冠王叹了叹气，一改之前霸气的样子，然后对着王皓说到。

    “继续战斗下去的意义不大，虽然我自身还是有些手段的，但应该不足以威胁到你的捷拉奥拉和路卡利欧！我认输！王冠蓓蕾你可以带走了！”

    听着蕾冠王的话，王皓愣住了。认输倒是没有什么诧异的，只不过之前不是说必须击败你才能得到王冠蓓蕾吗？现在这算是怎么回事？还有不是说王冠蓓蕾的采摘方式是让你失去战斗能力吗？为什么现在就这么结束了？王皓现在是满脑子的疑惑，根本不知道该怎么理清楚。蕾冠王则是一副“我知道你在想什么，不过你想多了”的表情。

    “之前我说的话其实大部分都是真的，就稍稍有那么一部分没说详细罢了！王冠蓓蕾的采摘方式除了击败我之外，还有一种，那就是我自己拿下来！之所以隐瞒这部分的内容不说，也只不过是为了满足自己的一点小心思而已！我已经很多年没有战斗过了，手有点痒痒，所以就想着让你和我打一场看看！你倒也是没有让我失望，很是强悍！王冠蓓蕾就当是你帮助了灵幽马的谢礼，拿走吧！”

    听完这些话的王皓整个人都无语住了。之前蕾冠王将获取王冠蓓蕾的方式讲得那么的干脆，让王皓不得不纠结起是否一战的事情，结果呢？就是为了满足蕾冠王想要战斗的心理！明明可以不用这么麻烦的，现在搞得雪暴马倒下了才肯说出来，也是没谁了！不过，仔细想想又觉得蕾冠王也确实有些无聊。身为王冠雪原的王，他在这个地方就是绝对的领导，谁又敢和他正面的、全力的一战呢？

    被憋坏的孩子，手痒痒了，就想出这么一场对决。王皓也只能是无奈的看着蕾冠王从自己的脑袋上讲那墨绿色的王冠蓓蕾取下，然后递到自己的身前。都是为了这个东西，打了这么半天！不过，这场对决并非没有好处的！一直被王皓衣服包裹着，只露出个小脑袋的熊徒弟全程观战，并且已经深深的被捷拉奥拉和路卡利欧的身影打动了。

    熊徒弟体内的好战因子似乎在这场对决之中被激发了起来，他内心也好想要和捷拉奥拉、路卡利欧那样战斗。整场战斗给熊徒弟留下最深刻印象的地方应该就是捷拉奥拉最后利用电力驱动自己的火焰拳形成雷电火拳的攻击了，不仅在整场战斗中起到了关键的作用，更是展现出了不同属性融合的魅力！熊徒弟也掌握了火焰拳，他的小脑袋瓜就在想，自己是不是也能这样，帅帅的轰出一拳！

    就在熊徒弟各种YY的时候，王皓接过了蕾冠王递过来的王冠蓓蕾，同时将这个东西放进了自己的背包当中。虽然得到王冠蓓蕾的过程有些许的麻烦，但拿到了就等于伽勒尔王族的生命之源到手了！多少，王皓心中都是开心的！

    “蕾冠王！如果你觉得这里太过无聊了，那么之后要不要和我们一起对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛？宝可梦世界的危机，其实也相当于王冠雪原的危机，难道你真的认为他们掌控了宝可梦世界之后，还会让你安安生生的在这个地方做一地之王吗？凭借你和雪暴马、灵幽马的力量，绝对可以在战场上大展身手，同时你也可以活动活动，不是很多年没战斗过了吗？”

    看着蕾冠王这个自称手痒的家伙，王皓就忍不住想要拉他去对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛！哪怕有雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈的协助，王皓也觉得战力稍显不够！现在宝可梦世界一方可是损失了十八只传说宝可梦，虽说应该再也凑不起另外十八只传说宝可梦的数量，但能多一个是一个吧！蕾冠王、雪暴马、灵幽马的加入，绝对是一个助力！重点是，这个好战的王手痒了呀，不就正好去战斗吗？

    “我之前就说了，我只想守护这个王冠雪原！宝可梦世界的事情......王冠雪原不就包含在宝可梦世界当中吗？我又怎么可能坐视不理呢？你放心好了，就算你不说，到时候我也是会去看一看的！我可不想自己的地位被一些不知道哪里来的阿猫阿狗给撼动了！”

    王皓发觉这个蕾冠王的说话方式，他很是不喜欢！这是什么神转折，所以打从一开始蕾冠王就是在拿王皓开玩笑呢！明明自己是个好战鬼，巴不得没事干干架，然后又装作一副孤傲君王的模样。这回王皓算是涨见识了，这个蕾冠王绝不是什么善茬！

    “好！既然您有这个想法，那么我们就日后百刻市再见吧！跟伽勒尔王族交换后，我还要继续唤醒阿尔宙斯之旅呢！”

    和蕾冠王、雪暴马和灵幽马告别之后，王皓就让时拉比带着自己回到了微寂森林深处，伽勒尔王族城堡所在的地方。苍响和藏玛然特一直都没有离开，他们感知到王皓出现的时候，第一时间就带着索德和西尔迪出现了！王皓将背包中的王冠蓓蕾取出，交到了索德和西尔迪的手中。

    “王冠蓓蕾在这里，希望你们遵守之前的约定，将阿尔宙斯的生命之源给我！”

    苍响脑袋贴近王冠蓓蕾并闻了闻，随后向索德和西尔迪点头示意了一番。索德和西尔迪立马就咬向了王冠蓓蕾，如同吃水果一般，就是有些粗鲁了！王皓倒是不介意他们这样的动作，毕竟苍响和藏玛然特已经打过包票了，不可能让伽勒尔王族霸占着生命之源不给。当索德和西尔迪将整个王冠蓓蕾吞下之后，藏玛然特便释放出一股能量。

    这些能量转瞬就作用在索德和西尔迪的身上，并将他们包裹了起来。随后，索德和西尔迪的身上就同时迸发出虹色的光芒。虹色光芒持续的过程中，一块呈现修长六边棱形，并透着虹色流光的石头出现了。这便是阿尔宙斯的生命之源，也叫属性石板！

    “这是当初伽勒尔王族从阿尔宙斯那里借来的生命之源，其中蕴含的是草属性的力量，也正因为这股力量才能让索德和西尔迪的生命得到延续，让伽勒尔王族的传承没有断绝！现在这个生命之源就交给你了！”

    在苍响进行说明的时候，透着虹色流光的石板慢慢变成了绿色，然后飞向了王皓的身前。之前阿尔宙斯的代理意识就说过，生命之源是可以根据王皓的意识来进行变化的，只要利用波导的力量去操作就可以了。所以，王皓直接就通过波导让这块生命之源缩小到巴掌大小，然后收入自己的背包中！第一块生命之源，GET！

