    轰！

    这注定是一个刺激的夜，坑人的弟弟，被坑的姐姐都不过是开胃菜，真正的大餐会在之后登场。

    江家的大门被撞开了，穿着黑衣的杀手们呼呀呀的涌了进来。

    当先一人灰衣劲装，长发随意披散在身后，抬头挺胸眉眼剑挺，纵横扫视一圈，视线最终落在正厅之中。由于那里现在是深夜所以并没有人在。

    他并没有看到接应的人，不过也并不在意，只是冷笑着吸了口气，“李元芳！出来受死！”

    真气灌注，声音直刺云霄，一瞬间，所有人都听到了这声巨吼，刚刚还有些呆滞的无情也转眼提起了精神，只是眼神中的疲惫骗不了人。

    “好重的杀气，推我出去，对了，将那剑匣也带上。”

    江玉燕又变成了一副鹌鹑状态，弱弱的推着无情背着剑匣，不过却刻意慢了几步躲在其他人身后。无情以为她本就没有武功也没在意。

    人们很快聚集在一起，形成了与杀手们的对峙。

    这是敌人吗？应该是吧，不过这敌人很能装啊，既然是杀手竟然不偷袭翻墙，反而踹门大叫，你当这里是武馆来踢馆了？

    江别鹤看看自家破碎的大门脸色有点难看，上前一步抱拳道：“这位朋友，不知江某有何不是之处，竟要打上门来？是否有什么误会？”

    为首者在人群中扫了几圈，视线在几个女生身上逗留片刻，“本座红火蚁商会会长扎克，今日来此，是为报答李将军而来！”

    众人一听纷纷露出不可思议的神态，一个商会报仇报到这里来了？到底是谁给他的勇气呦~！

    扎克似乎早就习惯了这种质疑的眼神，也不在意，反正一会儿能够打服你们，“李元芳呢？”

    “李将军不在，如果要报仇的话，明天请早吧！”江小鱼打了个哈欠接话道。

    “不在？”扎克愣了一下，眼神不自觉的在明月身上扫过，正主不在你给我发什么信号？

    “不在就算了，算他命大。那么将他的朋友都杀光，也算是一种报答吧，嘿嘿！”

    “嗯？”

    这脑回路……倒也正常！

    “杀！”

    扎克就没有任何的废话，从头到尾明牌在打。

    混战直接开……没有，最先发挥威力的是杨排风带着的杨家精锐，“冲锋！”

    没有马，没有足够的场地，军队的威力是要打折扣的，何况杨家精锐主用长枪辅用钢刀，在这并不算打的场地中也施展不开。可其统一的配合与小范围战阵仍旧让杀手们一瞬间折损不少。

    女兵们用冲刺跳跃的方式排成一排，朝杀手们出枪，一轮过后又是一轮，好似潮水浪花般不停翻涌，一时间将杀手们打了个措手不及。

    后排抽出钢刀于长枪空隙中施展劈砍，让每一个杀手几乎都同时面对两人。左支右绌的样子让扎克脸色很难看，你们的功夫可都普遍比对方强的，如今竟然节节败退？

    “蠢货，利用暗器啊！跟军队拼什么近战？”

    杀手们闻言纷纷施展轻功脱离女兵们的缠斗，然后将好几裤兜子暗器飙射出来。

    这确实给女兵们造成了很大麻烦，地形本就狭窄，她们没带盾牌，长枪施展不开，身上也没穿甲胄。

    不够这些暗器最终没有造成任何伤害，而是统统悬停在了空中。

    “咦？”扎克惊奇的看着无情，这个瘸子竟是个罕见的精神力使用者。

    杨排风看了一眼无情，挥手喝道：“弓箭！”

    一排弓箭手向前，满弓放箭，强劲的箭矢远比暗器威力打，一时间吓的众杀手眼睛瞪大。

    “慌什么？”

    扎克双手展开，雄厚的真气竟然如同精神力那般铺开，将所有箭矢都击落在地。

    “这真气……比诸葛先生的都浑厚啊！他才多大年纪？”铁手震撼不已。

    “虽然长得有点老，可感觉跟我差不多。”江小鱼眯着眼睛做出判断。

    韦小宝在旁边瞥了他一眼，你还好意思说？同样的年龄，看看人家，看看你！

    扎克再次出手，一掌轰在地面，所有的地砖被掀起，被真气裹挟射向众人。

    无情一惊再次施展精神力，可令人没有想到的是，地砖之后隐藏着扎克，他狠狠一拳轰炸在精神力墙上竟是将所有精神力都轰散了！

    轰散？

    无情怔了一下，不是轰散，如果是用蛮力轰散的她肯定会受到震荡。

    没错，没想到吧，力是相互的定理在精神力上也能适用。

    但既然没有受到震荡就说明对方使用了别的方法，“小心，他的功夫有古怪！”

    没了精神力防御众人自然也不会被区区地砖伤到，不过却也让女兵们陷入了混乱。杀手却趁机冲入敌阵，混战开启。

    扎克破了精神力后饶有兴趣的看着无情，可仅仅刹那就皱紧了眉头，“哼，还以为今天有所收获呢！”不过紧接着又看见蹲在无情轮椅后做背景的江玉燕，“极品！”

    刚刚还霸气十足的人此时却一脸的猪哥相朝着无情打来，不过一个牢靠的背影却是直接拦在身前。

    砰轰，双拳交击，铁手的拳头和扎克狠狠的轰撞在一起。

    踏踏，扎克退了两步有些不屑的甩了甩手，而铁手却止不住的连退不止，差一点撞翻了无情的轮椅。

    “我的真气被打散了！”

    铁手脸色难看不已，自己的真气溃散，而对方的真气却能发挥作用，这一来一去之间，他吃亏太多。

    “不是被打散，只是因为未知原因溃散！”无情全程近距离用精神力观看，自然发现了问题。

    “外功有效！”江别鹤与铁手站在了一起，他也是老江湖了，经过无情一说再看对方的反应，自然找到了对付的方法。

    “外功有效，那兵器也有效。”杨排风第一个冲上去，呼呼呼的一阵枪风狂扫，本就不大的院子在她施展开来之后更是被清空了一小片。

    韦小宝见状喝道：“分散战场逐个击破！”

    兵对兵、将对将，韦小宝等功夫不够的人当然没法去跟高手对决，但对付这些武功差了几个档次的杀手却是足够了。

    女兵、江家护卫、府衙护卫两两合作开始分散在整个江家与杀手纠缠。

    而杨排风却陷入了苦战，这个扎克……好强的手段！

    此时扎克手中是一把随手拿过的长剑，然后各种各样的剑法从其手中使出，且都恰到好处，精妙之处每每攻击杨排风之必救，一时间险象环生。

    “衡山剑法、华山剑法、达摩剑法、雪山剑法……他为何会这么多的剑法？”无情震惊的嘀咕着。

    铁手与江别鹤对视一眼同时入阵，拳法与掌法同时穿插在杨排风的枪法之中，第一次配合的三人竟然意外的合拍。

    然而没有了真气的辅助，使得江别鹤的境界压制成了笑话，铁手的重拳威力大打折扣，杨排风的枪法中也少了很多力道。

    反观扎克越打越勇，战至酣处甚至抓过一根死亡女兵的长枪，施展起了杨家枪法！

    “什么？”

    杨排风惊呼出声，作为杨家人她当然一眼就看出问题所在，这人已得杨家枪法精髓，招式衔接熟练无比，他到底是什么人？

    其他人也吓了一跳，卧槽！你们杨家出叛徒了？

    然而没有等他们惊讶多久，扎克一枪逼退杨排风，却是挥掌与江别鹤对了一下，然而在两掌接触的瞬间，他竟然掌式一变化推为砍，正中江别鹤胸口。

    噗！江别鹤飞退，直接撞塌了一扇窗户。勉力撑起，眼中全都是惊讶，这是他的掌法啊！

    同样的问题也出现在了铁手身上，以拳对拳，扎克与铁手竟是拼的不相上下，且拳法对攻方式竟也一模一样。

    “他……在偷学掌法？可这个熟练程度也太夸张了！”

    轩辕三光拧断了一个杀手脖子，回头就看到了这难以置信的一幕。

    “不可能的，哪有人天赋强到这种程度？”聂风飞身上前，漫天的残影汇聚踢向扎克。

    除了真气莫名溃散的情况，腿法往往势大力沉倒是重新又压住了扎克。

    江别鹤与杨排风忘却震惊继续加入围攻，局势重又陷入焦灼，可是现在是四打一了，谁强谁弱就已经能够有定论了。

    轩辕三光眉头微皱，拉过小鱼儿和严谨，“这帮人怕是拦不住这个高手，我们准备跑！”

    严谨没说什么，只是深深的看了一眼扎克，一个流亡者真的能够精通这么多的功夫吗？

    江小鱼拒绝，“还没到跑路的时候，你要是担心就也上去围攻啊！”

    轩辕三光嘴角抽了抽，“你个懒鬼，早让你多练武，否则也不会看不出局势。”

    “什么？”

    战斗很快就为江小鱼做了解释，扎克身形一展开始漫天残影，不停与聂风对脚，能够使用真气的优势让聂风很快溃败被踢飞了出去，而有了风神腿的扎克无人可挡，那极致的速度让众人一阵手忙脚乱。

    “有破绽！”无情的声音让众人精神一振，“他施展的功法威力与你们本人相同，且不会超过你们，只是因为真气的原因，所以显得威力强大。”

    这……这说出来也没有用啊！

    “只需要施展没有固定招式的攻击就好，他必然无法复制。”无情话音落地，金蛇剑匣打开，金色的流光在精神力作用下激射而出。

