    两个小时后，迟郁终于拍完戏了，准备回来。

    可是，就在他抬脚的时候，助理却把他的手机拿来了：“二少，您的电话。”

    迟郁把手机放在了耳边：“喂？”

    “我给你分钟的时间，三分钟内，如果我没有看不到那女人出来，我保证把你们迟家人一个个全弄死在警局里！”

    就像是魔鬼一样的声音乍然在电话里响起，迟郁听了，吓得都立刻跳了起来。

    握草！

    这个王八蛋来得这么快吗？

    他是怎么做到的？明明自己昨晚去的时候，已经找黑客高手黑了医院监控啊，怎么这么快就找到他这里来了？！

    迟郁脸都白了：“霍司爵，你别乱来啊！小呆子又不是你的犯人，我凭什么交给你？”

    这家伙，还算有义气，这个时候还没有出卖温栩栩。

    可是，电话里的男人听到他这句后，陡然一阵寒意都感觉到连着那条电话线爬了过来，他的声音更可怖了！

    “你在挑战我的耐心？”

    “……”

    “好，那我就成全你。”

    然后，这边的迟郁只听到电话里一声惨叫后，他哥迟瑞鬼哭狼嚎的声音已经传来了：“不要，不要，阿郁，阿郁救命啊——”

    迟郁：“！！！！”

    这个王八蛋！！

    迟郁最后只能血红着双眼，抓着手机就跑去找温栩栩了。

    温栩栩此时正在休息室等着呢。

    她已经把所有东西都收拾整齐了，就等着迟郁回来，然后两人出发。

    可是，迟郁回来了，哭丧着一张脸。

    温栩栩：“怎么了？出什么事了？”

    迟郁立刻一双漂亮的桃花眼全红了：“小呆子，对不起，他们已经找到我们了。”

    温栩栩：“……”

    愣了那么一秒，瞬间，她反应过来后拿起东西就跑！

    “你有病啊，现在才来告诉我，你不是说你这里很安全吗？信号都给屏蔽了，为什么现在还会被他找到？”

    温栩栩急得一边跑，一边破口大骂。

    迟郁哪里敢回嘴，只得在后面也跟着。

    结果，两人刚从片场出来，就看到了一辆黑色宾利，后面还带着好几辆顶级越野车在门口一字排开。

    那阵势，就像是正等着她自投罗网的野兽血盆大口一样！

    靠！

    温栩栩脸色瞬间白下去了。

    又惊又惧的后退几步，她看着那个从车里走下来的男人，寒意凛凛的黑夜中，他身姿高大挺拔，和黑夜融为一体的长款风衣，带着一股凌厉而又肃杀之气，上前一步，那轮廓分明的五官，每一根线条冷下来，看着也是特别的骇人。

    温栩栩更慌乱了！

    她脑子都是空白的，想到在医院里这对父子各跟她说过的话，恐惧从她心底蔓延出来，她连指尖都是在微微颤抖。

    他是来抓她的对不对？

    不，她一定不能落到他的手里。

    她不能被他们关着，她不能下辈子就这样像行尸走肉一样的过下去。

    “啪——”

    她心里透着绝望，把两只手里拎着的东西全扔地上了。

    正朝她走来的霍司爵：“……”

    都还没来得及开口，这女人忽然就转身又往里跑了起来！

    “温栩栩，你跑什么？你给我站住！”

    霍司爵顿时气得更厉害了，怒叫一声，拔腿就追了过去。

    可是，这死女人，人小小个，但腿脚却特别快，他追过去后，一直紧跟着跑了四五分钟，都没有把她给逮住。

    直到两人到了拍摄片场，前面是搭建的景蓬，她终于走投无路了。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    看到终于无路可跑了，狂追了一路有点喘的霍司爵，立刻在那没好气的骂了一句。

    温栩栩：“……”

    就那么一刹那，一股悲凉从她的心底涌出来后，她也气喘吁吁的看着这个男人，露出了从未有过的惨淡笑意。

    “你为什么不放过我？我好歹也给你生了几个孩子，你就这么急着把我置于死地吗？”

    霍司爵：“……”

    这女人有毛病吗？他什么时候要将她置于死地了？

    他忍着性子走了过去，朝她伸出手：“过来。”

    温栩栩：“……”

    就那么一刹那，她牙一咬，竟然转身就朝背后拍摄片场吊威亚的吊机跑了过去！

    霍司爵震惊了！

    没有再迟疑，他一个箭步冲过去就把这女人给抓住了，然后狠狠的按在了怀里。

    剧组里的人员这时听到动静也都出来了，看到黑乎乎的片场上，竟然出现了这么大的场面，一个个都惊呆了！

    “这到底是什么情况啊？我的天，这么多豪车堵在门口，这到底是什么人啊？”

    “是啊，这样的阵势，我简直连梦都没做过！”

    所有人都被眼前看到的一切给震惊到了。

