    “不过，没有他们，人生确实会少许多乐趣。//www.  //朕就看看，这些跳梁小丑，能掀起多大浪花！”

    剑殇话音刚落，秦始皇不由得爽朗大笑，连续几番话下来，最后更表现出极度自信且霸气的气势。

    “嗯？这就是秦始皇？！之前看他惜字如金，还以为秦始皇应该这样。谁知道自己回应一句，他就说了一大通。是太寂寞了，还是秦始皇本就健谈豪爽？！”

    听秦始皇噼里啪啦说了一通，剑殇心中怪异想着。

    谣言害人，传说铸威啊！

    一直以来，大秦帝都与及秦始皇的各种各样的传言、传说，充斥着剑殇耳目，使得剑殇来到帝都时，潜意识有种拘谨卑微的感觉，就好像七八十年代土豹子进城般。

    如今直面秦始皇，剑殇忽然发现，千古一帝秦始皇……

    不外如是！

    秦始皇也是人啊，只是身份地位较高罢了，也是普通人而已，没有三头六臂，也没用青面獠牙。

    相由心生，事由心成。

    当你自觉卑微，以弱人一等的心态面对某人时，自然会在言行举止心理中表现出来，表现得拘谨、紧张、忐忑，反之亦然。

    在这个世界，谁也不比谁尊贵。

    头顶同一片天，脚踏同一块地，呼吸着相同的空气，剥去华丽的外衣，每个人都是红尘过客！

    “哈哈……所言极是，没有他们，人生确实会少许多乐趣！”

    一番感悟后，剑殇跟随着大笑应道。

    顿时引得身边shi奉的太监、宫女，厅外的méng毅等怒目而视，眼神怪异。

    区区武桓侯。竟然敢评价秦始皇的话？！

    却不知，剑殇心中，已经把秦始皇看成普通人，摆在同一水平。

    用一个词语形容剑殇的变化，就是……见识。

    连千古一帝秦始皇，剑殇都亲身见识过了，不外如是。以后还有谁能给剑殇造成困扰？拘谨？紧张？！

    这就是异人交际圈，常出现的所谓“见世面”的意思。

    就算是个平民。当你经常跟三公九卿同桌饮酒吃饭后。再跟县令、郡守级别相处，还会紧张吗？

    “爱卿可知朕为何明知筑城之隐患，还故意为之？”

    秦始皇显然极为大度，没太监宫女等人的小心思，也没在意剑殇的失礼。紧随问道。

    “天下传言，圣上其实是受白起神侯逼迫，不得不颁布筑城令，以此安抚神侯。如今，微臣看到圣上，却不这么想……”

    此次。剑殇没再仔细揣摩秦始皇的话，坦然直言。

    “哦？何解？”秦始皇似笑非笑直视剑殇，竟然出声讨教。

    “以圣上心xing，若是不愿，天下间谁能逼迫？！以我……以微臣如今看来，圣上心意有二，第一。筑城令确实势在必行，能稳定天下。为大秦帝国晋级大秦天朝做准备。不但能加强帝国国力，还能消化闲置劳动力，使之不会因闲思乱，抵消异族之乱的后续影响，是军事也是政事；第二，圣上视之于弱，引回白起神侯，夺其兵权，斩草除根！”

    剑殇浓眉一挑，迅速应道。

    “哈哈……虽不中，亦不远矣！不过，第一条倒是说对了，至于第二条……若非逼不得己，朕也不想大开杀戒，毕竟不管是稳定天下，还是晋级天朝，都需要这些朝廷砥柱。其实，朕清楚，白神侯并无多大野心，更无夺位谋国之心，只是三人成虎事非多，众口铄金之下，加上其下si自动作，逼得白神侯不得不全力自保，朕可以理解！”

    秦始皇笑了笑，举盏朝剑殇示意了下，坦然解释道，说到“其下si自动作”时，杀意凛然，提示剑殇秦始皇的雷霆残暴心xing。

    “你们异人，确实是异数之人啊！很神奇，竟然能不死不灭！”

    “不死不灭？天地间如何会有真正不死不灭的存在？”

    “其实，朕曾经悄悄试验过，原来异人并非真正的不死不灭，每个人只有十条命而已！”

    “真好奇！你们异人的世界，到底是何等模样？”

    “灯红酒绿，yu望横流。以一种叫科技的力量为主，能让金银铜铁等物升空，能……”

    “真向往你们异人的世界啊！好神奇的世界！不过，那叫科技的力量也不怎么样，不用外物，朕也能做到！”

    “哈哈……圣上向往我们的世界，我们又何尝不向往这个世界？何尝不是认为这个世界极为神奇？否则哪会有这么多异人前来！”

    “这根本就是围墙原理啊！围墙内的人，羡慕围墙外的人；却不知围墙外的人，更羡慕围墙内的人！”

    “哦？何为围墙原理？”

    “围墙之说，沿自……”

    不知不觉间，明月中升，繁星点缀。

    万籁寂静之时，辽阔花园中，依旧有洪亮大笑声和争论、议论声隐约回响，引得无数宫女、太监、妃子、禁卫等人心思各异。

    剑殇和秦始皇，宛若忘年之交，又像是相见恨晚的好友，对面而坐，畅所yu言。

    剑殇发现，如果真把原住民当成虚拟数据，那就大错特错了，很多异人的专属秘密，包括死亡惩罚、属xing技能的修习等等，秦始皇竟然都知道。

    秦始皇，只是原住民的代表，相信知道异人秘密的原住民，不在少数。至少为秦始皇拿异人做实验的原住民，肯定知道，而后又会传开。

    “圣上，月夜已深，明日神侯回朝，还得上朝，不如及早休息，下次再谈？”

    直到，一位太监出声提醒，剑殇和秦始皇方才记起时间，发现时间已晚。

    让剑殇有点小遗憾的是，两位太监都不是传说中的千古第一宦官……赵高，没能见识到“赵高”风采。与及秦始皇和赵高的关系。

    “可惜，爱卿是个异人。所谓非我族类，其心必异。而且国有国法，家有家规，爱卿资历尚浅，不然朕倒可以大力提拔！”

    决定谈话到此为止时，秦始皇忽然叹息道，语气诚恳。

    “呵呵……谢主隆恩！不过。微臣还真没什么危害大秦帝国的想法。以如今的形势，微臣已经很满足了。天下大乱，不管是否有野心，不一定会更好，很可能更差！”

    剑殇毫不在意笑了笑。老实应道。

    “朕明白，也知道爱卿并无异心！毕竟你们异人的根源，并不在这里。”

    秦始皇理解点了点头安慰道，顿了下，沉思片刻接道：“这样吧，此次朕南巡之后。就下旨招你为驸马，让十公主下嫁爱卿，这样我等也能经常见面、畅谈了。”

    “啊？”

    剑殇一愣，没想到秦始皇忽然冒出这么一句话，随即压下心中悸动，疑huo问道：“南巡，这么快？圣上明知如今南巡大凶。还要南巡？”

    “必要且必须之举啊！以公而论，异族之乱刚过。需要朕南巡已定民心，以安天下；以si而论，如今暗流汹涌，谣言四起，不就是因为朕会陨落沙丘吗？只要朕成功南巡，谣言不攻自破，到时民心归附，众臣安心！”

    秦始皇沉思了下，颇为嘘吁叹道。

    “微臣明白，也能理解！”

    剑殇心中暗叹，语气沉重应道。

    看来大势难改啊，先是筑城，而后南巡，所幸焚书坑术士、求不死药等大事并未发生，或者是还没发生，估计来不及了。

    至于南巡，其实每个朝代主政者，或多或少都做过，如康熙、乾隆各自六次南巡，还有现代中央大员，也会择时南巡，这对政治经济等有重要影响。

    不过，经过几个时辰交谈，剑殇能深切感受到秦始皇的心xing，说好听点叫霸气强势，说难听点就是自信心过度膨胀，好像一切尽在掌握之中，无所不能。

    “当然，如今招爱卿为驸马，下嫁十公主也行。但是，白神侯一直想把十公主嫁入白家，其实只是求个心安，为白氏一族血脉求个护身符。如果朕如今嫁出十公主，会破坏好不容易营造的平和局面，ji发矛盾而导致节外生枝，途耗时间、国力、精力。只要朕成功南巡，那一切问题将不再是问题！”

    秦始皇苦笑了下，颇为无奈缓缓解释道，还真让剑殇颇为感动。

    顿了下，又见秦始皇眼神一寒，星辰般深邃双眼lu出骇人精光，语气冰寒接道：“张良？！仓海君？！两只小蝼蚁罢了，朕就看看，天上地下，谁奈何得了朕？！”

    剑殇大汗，秦始皇连谁会谋害他，会出什么事，都知道得一清二楚，如果张良等还能成功，那才奇怪了。

    虽然历史中，张良本来就失败了，但也有野史记载，秦始皇的致命伤其实来自古博浪沙的刺杀。

    “苍天大地，能奈朕何？！”

    剑殇无语间，秦始皇猛然站起，右手朝天一抓，眼神如灯直透九霄。

    一股恐怖至极，席卷天地，堪比无上天威的磅礴气息爆发，宛若远古凶兽出世，直冲九霄。

    飘渺回dàng，绕耳不绝的咆哮声起，在天地间不停回dàng、回dàng……

    是誓言，是自信，也是宣战！

    “轰隆隆……”

    天地变幻，风云变sè，星辰倒悬。

    无数乌云汇聚，遮掩帝都上空，明亮的月夜，变得伸手不见五指，似乎月夜、星辰，都被秦始皇一手擒拿。

    秦始皇只是爆发力量，并无利用任何外物，就引起了如此天地异象！

    看着顶天立地，掌御星辰的秦始皇……

    剑殇明白了，为什么连位列八大散仙的杀神白起、逆天圣者吕不韦等，包括众多名垂千古的名将，都不敢忤逆秦始皇了！

    如此恐怖人物，谁奈何得了？！散仙也得靠边站啊！

    西楚霸王项羽的挥拳逆天，比起秦始皇起身逆天，差得远了！

    拜求月票！！！订阅！！！推荐！！！！。