    自己都把话说到这份上了，可寒霜主神好像很是鄙夷自己一般，那眼神就跟看待一个蝼蚁一般，充满了无尽的不屑之色。

    林凡没有多说什么，眉头一凝，气息猛的爆发了出来，随后爆喝一声，直接朝着寒霜主神抓去，阴阳之力爆发而起，如今林凡的实力已经达到仙王境，扭转乾坤更是达到了巅峰程度，一招施展开来，拥有鬼神莫测之力，非同一般。

    五指张开，每一根手指上，都缠绕着阴阳转换之力，不管是谁，只要中了这一招，体内阴阳将会瞬间发生改变，从而彻底的混乱起来。

    寒霜主神实力虽然非凡，但如果中了这招，也将转变性别。

    面对这浩瀚的阴阳之力，寒霜主神眉头一皱，她感觉到这力量非同一般，更是没想到这蝼蚁一般的土著，竟然有这等的实力。

    但是想到自己的誓言，她忍住了。

    一片寒冰直接将寒霜主神包裹起来，将林凡的力量抵挡在外面，没有任何机会入侵。

    轰！

    一掌拍在这寒冰之上，根本无法渗入半分。

    林凡知道寒霜主神实力非凡，但也没想到竟然会如此的强悍，但是她还真的不信这个邪了，阴阳之力浩浩荡荡，充斥在虚空之中，这一片虚空的阴阳之力彻底混乱了起来。

    可是寒霜主神依旧冷淡的看着林凡，不知过了多久，寒霜主神开口了，“放弃吧，你破开不了我的防御。”

    “哼，你别太自大了。”林凡咆哮一声，随后一念成丹，手掌心中升腾起一片火焰，这是一念成丹的火焰，可焚烧天地万物。

    一掌拍在寒霜主神的寒冰之上。

    兹兹~

    那无坚不摧的寒冰竟然不断融化，这让寒霜主神眉头一凝，猛的退后，凝视着林凡，她没想到这土著，竟然有这等本事。

    寒霜主神虽然是月影大陆的主神，但见多识广，可是也没有看过此等火焰啊，“这火焰到底是什么？竟然比火之主神的还要强大。”

    林凡笑道；“没见识过吧？比这厉害的东西还有很多呢，我告诉你，你在留在这边，最后的下场，绝对很惨。”

    寒霜主神冷笑一声，依旧站在原地不动，而那寒冰比先前更加的浓厚。

    林凡一掌拍在上面，虽然融化着寒冰，可是却发现，这寒冰竟然不断恢复，直接将其抵挡在外面。

    这寒霜主神果真非同一般，实力惊人，一念成丹火焰虽然能够燃烧寒霜主神的寒冰，但是这寒冰的恢复速度实在是太快了，根本打不破。

    林凡停了下来，他想在算是服气了，这寒霜主神果真是牛逼，自己不得不服。

    “你到底走不走？”林凡看着寒霜主神，他发现自己竟然没有任何办法，这寒霜主神站在那里不动让自己打，自己都没有办法，这特么的说出去，是要吓死人吗？

    寒霜主神冷视着林凡，“你杀了水之主神，你认为你能活着吗？”

    林凡看着寒霜主神，一句话没有说，随后直接开始脱自己的衣服。

    他就不信，寒霜主神这么不要脸，自己一个大男人要脱衣服，她都能看的下去，如果她能看的下去，自己也算是服气了。

    寒霜主神看着林凡，顿时开口道；“你想干什么？”

    林凡瞧着寒霜主神，手里的动作不停，“太热了，我要脱个精光，你要是不介意，就看着呗。”

    在林凡看来，寒霜主神肯定会羞着脸，蒙上眼睛，气气的说道：“你好坏啊，你怎么能这么无耻呢。”

    这在前世的时候，小说里都是这么说的，今天刚好可以试一试，自己脱个精光，按照套路，这妹子肯定惊慌失措，那时候自己乘胜追击，直接干趴，那就稳稳的了。

    可这个时候，寒霜主神的话，却让林凡彻底的懵了，手中的动作都停了下来，这尼玛也太不要脸了吧，身为一个女人怎么可以比老子还要浪荡。

    “不介意，你脱吧，土著的身体，我还真没有看过，如果让我满意，明天我便让你成为冰雕……。”

    林凡叹了口气，“寒霜主神，你到底想怎么样，当然除了杀了我，其它要求你可以提，只要能办到，绝对满足。”

    寒霜主神看着林凡，冷笑着，“我只要你死。”

    “那就没得谈了。”林凡直接摆手道。

    现在的情况很是严重啊，自己不能将寒霜主神带到天地宗，因为去了那里，天地宗那些普通弟子根本抵挡不了寒霜主神。

    尤其是这千里冰封，更是恐怖无比，修为低下的直接被冰封成冰雕，就算是庚阳天他们或许都不能将这寒霜主神怎么样吧。

    月影大陆怎么会有这样的强者？根本就不科学啊。

    此刻时间慢慢的流逝。

    林凡一直在思考着到底该怎么办是好，眼前寒霜主神直接用寒冰保护自己，无物可催，自己的攻击对她根本就没有用处啊。

    “寒霜主神，你别太欺人太甚。”林凡吼道。

    寒霜主神，“欺你又能如何？”

    我尼玛……。

    林凡现在已经服了，“好，很好，这是你逼我的。”

    这一刻，林凡身影猛的一动，与寒霜主神保持一定的距离，眼中闪烁着无穷精光之色。

    既然这样，那就来吧。

    林凡低着头，曾经还没有来到玄黄界的时候，他学到一门最为霸道的功夫，这么多年来，一直没有施展过，因为他不屑。

    但是现在他被寒霜主神逼到了这等地步，已经顾虑不了那么多了。

    “寒霜主神，这是你自找的。”林凡爆喝一声，眼中闪烁着无穷精光之色。

    寒霜主神冷视着林凡，仿佛是在等待这蝼蚁表演一般。

    “啊！”

    一声长啸。

    林凡所在的地方，猛的炸裂开来，一股浩瀚之力，从他的脚下爆发出来，速度达到了极致，以自己的身体当做利器，猛的撞向了寒霜主神的寒冰屏障。

    砰！

    寒霜主神的寒冰屏障没有一丝伤痕。

    “你在干什么？”寒霜主神冷笑着，可突然之间，她发现眼前这土著的身躯竟然猛的爆炸，鲜血四溢。

    林凡猛的晃动了一下，身体裂开了一道道裂纹，一阵惨叫声惊天动地，“啊……好疼，好疼，我要死了……。”

    寒霜主神一愣，这是什么情况？

    林凡在虚空之中打着滚，身躯不断的崩裂。

    “你竟然用寒冰屏障撞我，我现在已经被你撞成重伤了，我要死了，我真的要死了。”林凡惨叫着，眼中闪烁着精光。

    这一次是一种尝试，就不信没用。

    根据寒霜主神的誓言，她今天不能杀自己，但是自己死在这寒冰屏障上，那么也算寒霜主神杀的啊。

    林凡的气息猛的降低，仿佛随时都要消散一般。

    “你……。”寒霜主神呆住了，她没想到这土著，竟然如此无耻。