    <!--go-->    离开房间汇合了正在楼梯口等待的尼古拉，卫燃赶在对方张嘴之前摇头说道，“很抱歉尼古拉先生，我根本没找到什么有价值的线索，而且最主要的是我不懂德语，根本看不懂那位安瓿留下的书籍里是不是隐藏着什么线索。”

    虽然早已猜到了这个结果，但尼古拉的失望却是难免的。只不过还不等他说些什么，卫燃晃了晃那张驾驶证，“不过，如果我能从那些房间里带走些东西回伏尔加格勒的工作，说不定能找到些线索。”

    “没问题！”

    不愿放过最后一丝希望的尼古拉赶紧说道，“随便什么，就算是全搬过去都没问题！我这就让那些小混蛋们过来帮你搬东西。”

    额...

    原本只是想拖延时间的卫燃赶紧摆手拒绝，“先别急尼古拉先生，现在已经很晚了，我们是不是先吃个晚饭？”

    闻言尼古拉也冷静下来，将老旧的按键式手机重新揣进兜里，“那就明天一早，你想吃些什么？”

    “随便什么吧”卫燃无奈的摇摇头，这个可怜的老家伙或许真的等待太久了。

    在那位莫西干小混混的张罗下，前后不到半个小时，餐桌便摆满了和上次离开前一样丰盛的饭菜。而这一次，卫燃也终于有机会坐在了尼古拉的对面一起吃个晚餐。

    席间，尼古拉主动讲起了他的妻子和孩子。出乎卫燃的意料，尼古拉的妻子竟然是一位在因塔矫正营里服刑的德国女人的孩子，后来随着玉米小夫上台，矫正营被关闭，这个德国女人却并没有返回德国而是选择留在因塔，并且带着女儿嫁给了一位同样选择留下来的战俘。

    只不过后来的故事却完全成了悲剧，尼古拉的妻子因为从母亲那里学会的德语，成了尼古拉在东柏林从事情报活动的助手，相差十来岁的两人从60年代开始，便一直生活在东柏林，并且养育了三个孩子。但他们最终却死在了铁幕下的柏林，再也没有机会回到天寒地冻的因塔。

    也正是出于这份折磨了自己一辈子的愧疚，尼古拉在退休之后，把他妻子在因塔生活时的邻居和朋友全都迁到了喀山城外的这个小村子。

    听完了尼古拉的故事，这个一生几乎都活在悲剧和愧疚里的老人也终于把自己灌醉，哽咽着趴在了一片狼藉的餐桌上。

    招呼着一直在楼下守着的那位莫西干小混混，两人将尼古拉抬到床上，顺便商量好了明天返回伏尔加格勒的安排，同样没少喝的卫燃也一头倒在沙发上打起了胡噜。

    第二天一大早，响亮的气动喇叭喊醒了宿醉中的卫燃。至于昨天还醉的不省人事的尼古拉，这老家伙一大早就不知道去了哪了。

    “我早晨听尼古拉先生说，我还要开车跑一趟伏尔加格勒？”季马晃悠醒了一身酒气的卫燃问道。

    “嗝~好像，好像是这样。”

    卫燃挥散打嗝时喷出的腥臭酒气，迷迷瞪瞪的说道，“没想到你这么快就回来了。”

    顶着俩黑眼圈的季马咬牙切齿的看着卫燃，揪着他的脖领子和腰带就把他推进了洗手间，随后打开了头顶了淋浴器。冰凉的冷水浇在身上，卫燃打了个哆嗦，酒也跟着醒了一大半。

    “你们昨晚喝了多少？”季马关掉淋浴器，面色不善的问道。

    “这么高儿”卫燃伸手比了比，“两瓶子伏特加，最后就剩这么高。”

    “酒醒了没有？”季马说话的同时，再次打开了淋浴器。

    “快关上！”

    刚刚抹掉脸上水渍的卫燃晕晕乎乎的爬起来，随后脚一软又坐在了地板上，他可不是堪称酒蒙子的阿列克塞教授，昨晚一个人喝了一大瓶伏特加，现在自己还活着，他就已经够庆幸的了。

    季马打着哈欠问道，“既然醒酒了，说说要把什么东西搬过去？”

    “不急，你先去睡一觉，我们晚上出发。”

    卫燃挣扎着站起来，扶着墙晕晕乎乎的走出洗手间，“我们晚上出发也来得及，不过你得叫几个人来帮我抬些东西。”

    “都在外面等着了”

    季马将卫燃丢到沙发上，打开窗户出了声口哨，前后不到两分钟，便有十几个穿的花里胡哨，最多也就高中生的小混混叼着烟走进了客厅。

    “你们几个，都听维克多安排。”季马说完，直接钻进了尼古拉的卧室，“等忙完了再把我叫起来，现在我要睡一会。”

    看了看围着自己大眼瞪小眼儿的这些小混混，卫燃用力搓了搓脸让自己彻底清醒过来，随后朝那些小混混招招手，“都跟我来吧。”

    领着这些小弟重新来到二楼上锁的楼道口，卫燃摸出钥匙打开防盗门，带着他们进入最里侧的房间，指着摆满物资各个角落的箱子说道，“把这些东西全都抬到车上上，尤其注意那些纸质文件，一定要摆好千万不能乱放。”

    “交给我们吧！”这几个小混混动作一致的喊道，看他们那生龙活虎的模样就知道，季马在他们中间恐怕还是个孩子王一样的存在。

    没管那些充当掩护的资料，卫燃亲自从卧室里拿出那个装着无线电发报机的行李箱走下楼，将其送进了那辆才从伏尔加格勒开回来的乌拉尔卡车。

    相比之下，这台无线电发报机才是最重要的东西，也是那位安瓿遗留的所有物品里，最有可能被笔记本看上的东西。

    而卫燃之所以执意把它们带回伏尔加格勒，完全是因为他没把握在一个老KGB的眼皮子底下守住笔记本的秘密。所以虽然麻烦了一些，但为了安全却不得不这么做。

    在那些小混混们卖力的搬运下，前后只用了不到两个小时，所有的东西都被装进了卡车。而在二楼复刻出来的房间里，卫燃却在监督搬运的过程中有了意外的发现。

    空荡荡的房间里，仅剩的一张桌子上摆着一份德语的诊疗记录，卫燃虽然看不懂那上面的德语，但在这份意外从资料堆里散落出来的医疗档案上，却被涂抹了大量的墨渍，以至于上面的很多自己根本就难以辨认。

    闻讯赶来的尼古拉只是看了眼卫燃摆出来的资料，便抬手驱散了那些充当免费劳动力的小混混，压低声音解释道，“冷战时期，西德的联邦情报局骨干，基本都是那脆情报头子盖伦的旧班底。”

    “所以这些记录...”

    “安瓿的工作除了搜集西德情报之外，另一个任务就是借助问诊刺杀这些旧那脆。”尼古拉拿起卫燃摆在桌子上的医疗档案，“这些被墨渍污染的，全都是被他成功刺杀的目标。”<!--over-->

