    咻！

    登时间，一道锐利的破风声响瞬间传来。

    回应司剑鸣的这一番言语的，是一道凌厉的黑色剑气、

    看到这一道剑气，司剑鸣双目一凝。

    却见他剑指一挥，一道青色剑气破空而出，与这一道黑色轰在一起。

    嗡！

    两道剑气相撞，卷起一阵劲风。

    师兄弟阔别多年，第一次见面就是如此生猛冰冷！

    “师兄…”

    震散了这一道剑气，司剑鸣开口说道：“多年不见，你怎么变得如此胆怯？”

    “如今连见我这个师弟一面的勇气都没有了吗？”

    咻咻咻！

    司剑鸣言语一出，一连串凌厉破风声响传来。

    回应司剑鸣这一番言语的，是无数黑色的细小剑气！

    “有意思…”

    看到眼前的一幕，王野的心头暗暗的想道：“这慕千山不做言语，不显真身，从头至尾都只是用这细小剑气伤人…”

    “如此做法，倒像是另有图谋…”

    “师兄，既然如此，便休怪师弟无情了！”

    见到这无数黑色剑气迎面而来，司剑鸣双眼之中绽出一丝寒芒。

    此时却见他衣衫无风自鼓，一股锋锐之意陡然间自身躯之上乍现开来。

    “阿吉兄弟！”

    这一道锋锐之意乍起的刹那，司剑鸣厉喝一声。

    “明白！”

    登时间，阿吉应了一声：“佛光映世，荡灭群魔！”

    随着一声怒吼，一个巨大的金色掌印破空而出。

    这金色掌印气势汹汹，一经轰出便将这无数黑色的细小剑气尽数震散。

    这黑色细小剑气被震散的刹那，司剑鸣身躯一动，以极快的速度朝着客栈外冲去！

    其速度之快恍如电射，带出道道残影，迅捷无比。

    阿吉般若神掌开路，司剑鸣出手制敌…

    阿吉自从上次合力抵抗云霆之外，此番联手更加的亲密无间。

    见到司剑鸣冲向客栈之外，阿吉也没有迟疑。

    却见周身劲气涌起，身躯一闪，尾随司剑鸣而去。

    冲出了客栈之外，司剑鸣却正看到一个黑影站在不远处。

    随着夜风吹拂，这黑影身上的衣衫也在随风而动。

    ！！！

    看到这一幕，司剑鸣心头一惊。

    却见他身躯青色内力散出，整个人以身为剑，朝着这黑影快速掠去。

    其速度之快，犹如流星一般转瞬即逝。

    这一招，正是流光剑意第一重，牧野流星！

    嗡！

    司剑鸣以身化剑，剑气纵横，在空中发出一声厉啸。

    顷刻之间，一道青色剑气瞬间便将这黑色身影贯穿。

    剑气锐利，从这黑色身影贯穿而过。

    其剑势不止，直接在地上轰出一个深深的坑洞。

    然而，这黑色身影被贯穿之后却一动不动，彷如一尊石像。

    ！！！

    看到这里，司剑鸣心头一动。

    难道…

    念及此处，司剑鸣一把扯住这身影身上的衣衫，猛然一扯！

    哗啦！

    登时间，却见一具尸体正倒在他的面前。

    这身体身躯僵硬，就仿佛被活活冻死一般，显然是被邪王十三剑的阴寒剑气所杀。

    调虎离山之计！

    看到这里，司剑鸣的头皮骤然一麻。

    同时他骤然转身，却正看到计从身后追了上来。

    “司大侠，贼人被杀了？”

    看到司剑鸣的瞬间，阿吉开口说道。

    “快、快回客栈！”

    看到这里，司剑鸣连忙开口说道：“神捕有危险！”

    ！！！

    听闻此言，阿吉心头一惊，他连忙转身与司剑鸣一样朝着客栈掠去。

    回到客栈之中，来不及向众人解释缘由，司剑鸣直接来到了神捕的客房之中。

    一进门，却发现神捕正躺在床上，并没有像他想的一样遇害。

    这是怎么回事？

    看到眼前的一幕，司剑鸣懵了。

    先是调虎离山之计，如今神捕安然无恙。

    这慕千山的葫芦里，到底卖的什么药？

    “我说你们怎么一惊一乍的…”

    就在司剑鸣一头雾水的时候，王野的声音从身后传来：“这黑灯瞎火的到处乱跑，你们看的清吗？”

    听到这声音，司剑鸣转头看去。

    却见王野手持一盏烛火与来到了房间内，顺手将房间内熄灭的烛火点上。

    登时间，柔和的火光缓缓亮了起来。

    啊！

    就在房间亮起来的刹那，白露菡发出一声尖叫。

    “叫叫叫…”

    听到了白露菡的叫声，王野不耐烦的说道：“小丫头片子，动不动吱哇乱加，吓人一个激灵。”

    “神、神捕的脸…”

    此时白露菡指着床上的神捕，开口道：“怎么是青色的？”

    ！！！

    此言一出，众人心头一惊。

    旋即齐齐朝着神捕看去。

    这不看还好，一看众人却发现神捕的脸上蒙上了一层绿色的阴霾。

    这模样正是中毒的迹象。

    在神捕的身旁，还有一张字条。

    见到这字条，王野拿起来念道：“师弟，多年不见没想到你居然留了一个心眼，将邪王遗卷与神捕分开，让我这调虎离山的计策扑了个空，为兄甚是欣慰…”

    “不过为兄纵然落空，也不能空手而归，顺手在神捕身上下了一道腐尸毒…”

    “若想救神捕性命，明日亥时带上邪王遗卷来城外的虎眼潭交换解药。”

    “当然，你也可以效仿慕英白那条老狗，找个道貌岸然的理由不来，救与不救，你自行定夺…”

    念完字条上的内容，王野将字条交给了司剑鸣。

    “这不是和当年剑圣的事情一模一样吗？”

    听罢了字条上的内容，阿吉一拍脑门子，开口说道：“如果救神捕就等于是把邪王遗卷交给慕千山，让他修炼完整邪王十三剑，去找剑圣复仇…”

    “如果不救神捕，自然可以留下邪王遗卷，剑圣日后也再无威胁，最多就是牺牲了神捕…”

    “行了！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“大家都不傻，还不知道这是怎么回事？”

    说着，王野目光一转，落在了司剑鸣的身上。

    事情非常的简单。

    交出邪王遗卷，神捕活，剑圣将面临学成邪王十三剑的慕千山的复仇。

    不交邪王遗卷，神捕死，剑圣往后不说高枕无忧，起码不用面对自己义子使用邪王十三剑的报复。

    这一幕，与当年剑圣在保护之人与义子间的抉择何其相似。

    如何取舍，就要看司剑鸣自己的意愿了。

