    万达大都会球场。

    全场球迷都期待着比赛朝着同一个方向发展。

    巴塞罗那全面进攻！

    客队球迷如此期待自然是因为1：3落后，时间所剩无多，这个时候自然需要加强攻势。

    而主队球迷则期望巴塞罗那别防守了，赶快杀出来让他们好用反击快攻把对手的棺材盖扣上。

    巴塞罗那却没有不顾一切地进行狂攻。

    还是在左路折磨胡安弗兰。

    但科克连续回撤深入防线腹地进行协防，让巴塞罗那的左路进攻看着犀利，最后还是一脚传中或转移球。

    撕裂防线的穿透力不那么强了。

    总不能指望着凭一种手段就把马德里竞技摁在地上反复摩擦吧？

    马德里竞技挨了一拳被放了血肯定也长一智了。

    不过巴塞罗那防线还是有所调整。

    叶一锋杀到前场控球时，四面八方的防守球员有层次的对他进行围堵限制。

    在他出球瞬间，后卫线集体前压，造越位！

    科雷亚与格里兹曼接连两次落入越位陷阱。

    即便格里兹曼将球再次送进巴塞罗那球门，主裁判却无情地吹掉了他梅开二度的进球，也让叶一锋的助攻大四喜迟迟没有到来。

    比赛刚过70分钟，巴塞罗那这边左路进攻知难而退，罗贝托将球斜向回传，伊涅斯塔遭遇萨乌尔逼抢时再护球回传。

    拉基蒂奇送出贴地斜传。

    梅西天王归位回到右路。

    沉寂了一段时间后仿佛是暴走技能CD冷却结束，快速趟球内切令费利佩-路易斯迅速回到内线。

    梅西却急停沉肩假晃后反切线路变向再从外线突破下底。

    在底线前一脚传中球送出。

    足球精准地越过了萨维奇的头顶后在门前下坠，苏亚雷斯在戈丁干扰下还是甩头攻门将球顶进了球门右上角！

    奥布拉克今天第二个丢球还是被对手贴脸输出。

    这种球扑出去是奇迹，扑不到也不至于降身价拉低实力分数。

    苏亚雷斯冲入球门内将球抱在怀中后朝中场跑去。

    巴塞罗那今天的进球都在追分，完全没时间去庆祝。

    “苏亚雷斯头球破门！梅西助攻！巴塞罗那再次将比分差距缩小到了1球！

    在场面近乎接近均势的状态下，马德里竞技还很难说能够绝对拿下这场比赛。

    比赛还有接近20分钟，我想西蒙尼和巴尔韦德会在接下来做出换人调整。”

    比分变成了3:2.

    西蒙尼皱着眉头，他很不喜欢这种情况。

    技战术遏制不住对手的突然灵光一闪。

    可既然是梅西突然爆了边路防线，似乎真没必要大惊小怪。

    过去十年没被梅西教育过的球队是凤毛麟角。

    他进行了换人。

    加比登场，替换下了今天表现不错的科雷亚。

    马德里竞技进入常规加强防守的状态。

    巴尔韦德也换人，保利尼奥登场替换下体能开始明显下滑的伊涅斯塔。

    33岁的老白确实也该到了退居二线的年龄。

    两队防守动作都开始变大。

    比赛进入最紧张激烈的阶段。

    场面突然变得混乱。

    比赛第73分钟，叶一锋前场刚接应到萨乌尔的传球，向后趟球回撤拉开与防守球员的距离，布斯克茨却上前伸腿将他绊倒在地。

    明显是个战术犯规。

    主裁判鸣哨吹罚对方犯规，掏黄牌。

    叶一锋刚起身意识便陷入到了黑暗之中。

    巴塞罗那今天防守核心其实就一点：保证在他正面进行封锁。

    这让他很难获得直面球门的机会。

    远射打了铁也无话可说。

    看看西甲传奇能来什么。

    西甲：1973-1974.

    巴塞罗那队徽。

    叶一锋眨眨眼。

    有一种熟悉的感觉浮上心头。

    外挂要出王炸？！

    那光芒爆现的一幕出现后，叶一锋强顶着强光没闭眼，视线恢复后宛若从朦胧的圣光中看到了他期待的画面。

    荷兰国旗！

    约翰-克鲁伊夫！

    叶一锋嘴角上扬，果然，本赛季一路刷出来荷兰球星就有些不正常，通关！

    球圣克鲁伊夫驾到！

    去年克鲁伊夫刚刚离世，西班牙足坛也举办了吊唁活动，叶一锋感触不深，只是一个旁观者。

    不过也了解了一些巴塞罗那的队史。

    简单地说，巴塞罗那官方是这样歌颂克鲁伊夫伟大贡献的。

    克鲁伊夫到来之前。

    巴塞罗那71年历史上获得国际足联认可的奖杯总数：42个。

    克鲁伊夫加盟巴塞罗那之后的27年时间里。

    巴塞罗那获得了42座奖杯！

    从球员到主帅，再到教父。

    荷兰超巨克鲁伊夫对巴塞罗那的影响确实是从他加盟那一天到他离世之后还将根深蒂固。

    不同于一些球星留下的遗产是精神财富，克鲁伊夫却是实打实地塑造与改变了巴塞罗那的足球哲学与俱乐部生态。

    在这个时代的绝代双骄之前，欧洲足坛上一个绝代双骄时代便是贝肯鲍尔与克鲁伊夫争锋的年代！

    意识回到现实，叶一锋的状态变得更加亢奋。

    巴塞罗那，你们的教父回来了！

    马德里竞技加强防守之后让巴塞罗那进攻遇到了难题。

    但更大的麻烦源自后场防线。

    比赛第76分钟，叶一锋前场中路偏左区域接应到来自科克的传球，拉基蒂奇与布斯克茨左右夹击之下，他向后盘带一步，保利尼奥迎面杀来。

    叶一锋作势将球回敲给加比的瞬间令身后两名防守球员略微放松警惕。

    但下一秒叶一锋却拉球转身突然加速！

    布斯克茨与拉基蒂奇原本是后退，却发现叶一锋转身后突进的速度太快，他俩匆忙转身追击！

    现场巴塞罗那球迷神色诧异。

    叶一锋又解锁新的过人招式了？

    这招他们自然是无比熟悉。

    时不时看加泰罗尼亚电视台放一些足球怀旧节目时就能看到。

    克鲁伊夫转身！

    叶一锋冲破巴塞罗那后腰线的防守后向前快速推进。

    他看起来充满自信，同时人球结合状态更为潇洒自然，轻盈飘逸。

    坐在替补席上的科雷亚顿时变成了星星眼。

    啥时候能像我哥这么英姿飒爽！

    简直风华绝代！

    看台上的马德里竞技球迷也毫不掩饰对叶一锋的狂热支持，疯狂欢呼期望着看到更多令他们心醉神迷的表现。

    皮克连忙招呼队友们来自己身边形成紧密联防！

    什么是团队？

    这个时候就是考验团队！

    阿尔巴没回来，塞梅多，皮克，乌姆蒂蒂三人组成了紧密联防后撤中整齐划一，格里兹曼贴着乌姆蒂蒂身边随时准备反越位前插。

    叶一锋趟球杀到禁区前沿地带后，皮克顶不住压力了。

    不能让叶一锋再向前，等他进了禁区起脚射门，那特尔施特根多半又要心态爆炸！

    大手一挥。

    塞梅多，上！

    组织考验你的时候到了。

    政委发话，塞梅多自然不敢抗旨，一咬牙凶狠上前下脚逼抢。

    叶一锋右脚将球扣向左前方完成闪躲的同时突破杀入禁区左肋位置。

    皮克还是不敢轻举妄动，他怕自己上抢就会让叶一锋有了横切调整到更好的射门角度的机会。

    别看皮克这两年时不时会被打出呆滞表情包，但好歹也是后卫中的名将。

    这个时候经验还是发挥了作用。

    他已经让了外线给叶一锋起脚射门，却不敢给叶一锋切内线调整再射门的机会。

    叶一锋左脚将球轰出。

    然后望向球门远角。

    不能再打铁吧？

    映入眼帘的画面令叶一锋微微一叹。

    特尔施特根飞身扑救中上演极限操作，左手将球碰了一下。

    足球飞出底线。

    特尔施特根起身后还想要接着喷接着骂，皮克连忙走到他面前对他语重心长地进行解释。

    兄弟，你表现很出色。

    但你应该理解一下现在的情况。

    我们没有卖你，确实是没自信能防住！

    马德里竞技只要是个人我们都能防住，唯独那个不是人的混球，他刚刚又解锁了新技能，虽然不知道是怎么回事，但看样子现在我们只能尽力让他不获得绝佳破门机会。

    剩下的，靠你了！

    你不是一直希望证明自己比诺伊尔更出色吗？

    我们给你机会！

    皮政委将混合着迷魂汤的鸡汤给特尔施特根灌进肚里，特尔施特根不怒了，反而神情坚定满目认真。

    皮克暗自捏了把汗。

    球队压力大，政委工作是越来越难做。

    马德里竞技的角球攻势几乎没了威胁。

    因为球队进攻投入少了。

    梅西只看叶一锋刚才那一波操作就知道这个家伙药效又发作了。

    巴塞罗那必须争分夺秒快点儿进球扳平比分才行。

    左路威胁下降，他在右路再次暴走。

    马德里竞技加强了中路的防守，加比的登场令梅西知道即便强突能过去，也绝对是球过去了人要留下。

    于是继续虐费利佩-路易斯，又一次边路下底后的传中却被奥布拉克出击单拳将球击出！

    帕尔泰头球接力将球顶向后方。

    他转身望去，看到了中圈后方接应控球的叶一锋。

    歪打正着，正好策动快攻。

    保利尼奥又来逼抢，叶一锋原地扣球变向闪躲后转身向前盘带推进。

    回防中的罗贝托从侧后方杀来，叶一锋前方还有拉基蒂奇拦路。

    他急停护球转身，躲过了两人的夹击后原地作势回传，两人顺势上抢。

    不料叶一锋下脚瞬间拉球转身加速趟球！

    巴塞罗那球迷目瞪口呆。

    这是......一个坑里跌了两次？

    叶一锋从两人中间连人带球冲过，克鲁伊夫再转身！

    皮克怨气冲天。

    后卫卖门将，中场卖后卫？

    不是人的家伙又特么来了！

