
南宫少阳带着童愿走的是总裁专用电梯，所以，他们一直到一楼，这才有人看到他们。

特别是前台的几个妹子，在看到南宫少阳牵着一个女孩子从总裁专用电梯里出来的时候，眼睛都瞪大了、。

“啊！那不是大少吗？”一个短发妹子指着南宫少阳的背影，声音里净是激动。

“对啊！他手里牵着的人，不会是他的女朋友吧？我的天，我的一颗少女心哟，彻底碎成了渣渣了。”另外一个齐刘海美女捂着胸口说道。

“是啊！这世道真是对我们这种低学历的人不公平啊！你看看，一开始，我们是想着看着总裁，我们就心满意足了，结果，总裁直接领回来了总裁夫人。好不容易，来了一个南宫大少，我们有点儿希望了，现在，唉......”

“切，你们这些人啊！真是的，一天到晚想些什么呢？像总裁和南宫大少这样家世的人，能是我们这些前台肖想的对象？”另外一个已婚的大姐直接打击他们。

一众女人捂着胸口，一副难受的样子。

童愿听到身后的议论声，被南宫少阳抓着的手，往后拽了拽。

南宫少阳回头看着她：“怎么了？”

“你放开我。”童愿小声低吼。

“我不。”

“你没听到他们在议论你吗？”童愿没好气的瞪他一眼。

南宫少阳被她这一瞪，反而笑了起来：“我会在乎别人的议论？好好呆着，不然，我让全公司的人都知道，我在追你。”

童愿被他这一威胁，彻底不敢动了，两个人一路走出去，都被同事头来羡慕嫉妒的目光。而童愿更加的是无地自容。

南宫少阳回头看着她：“你想吃什么？”

童愿想了想，有些不太确定的问：“我们可以去吃鱼吗？”

“当然可以，正好，这附近有家海鲜城，我们去那里吃，想吃什么都可以。”

“好。”

两个人手牵手朝着海鲜城走去。

他们不知道的是，在他们身后，正好停着一辆车，当车里的童欣看到他们手牵手从傅氏集团出来的时候，恨得她刚刚做好的手指甲直接将真皮座椅都给抓烂了。

“贱人。”她咬牙切齿的瞪着前面走着的童愿，眼睛里的怨恨，差点儿将她淹没。

想到什么，立刻对前面的司机说：“开车，跟着他们。”

“是。”司机立即开车，慢慢地跟上了南宫少阳和童愿。

看着他们进了海鲜城，童欣这才悄悄的下车，一路尾随着南宫少阳和童愿，来到海鲜城里。

因为是中午，海鲜城的生意没有晚上好。如果是晚上饭点来的话，根本就没有位置，可是，现在是中午，所以海鲜城里现在空闲的位置特别多。

童欣要了一个跟南宫少阳隔壁的包间，然后拨出了一个电话。

打完电话之后，她这才满意。

她一直都在这个包间里，竖起耳朵聆听着隔壁包间里的动静。一直到半个多小时候，她的包间门被推开，一个高大的男人走了进来。

男人一进来，就恭敬的跟她打招呼：“大小姐。”

童欣指了指她旁边的位置，示意男人坐下，她自己还在聆听隔壁的声音，可是，这么久了，隔壁包间里，还是没有动静。

没办法，她只好附耳在男人的耳边说了几句什么。

听完她的话，男人连忙点头应是，然后就走了出去。

这边，南宫少阳陪着童愿吃完饭之后，又带着她去买手机。

童愿不愿意，南宫少阳就搬出洛阳，说要是他不给她买个手机的话，洛阳非剥了他的皮不可。

童愿听到他这么说，一下子就被他的话给逗笑了。她也没有再拒绝，便同意去买手机。

她不知道的是，他们这一路上，都被童欣跟着，特别是看到他们去买了手机之后，童欣眼睛里的恨意都要从她的眼眶里射出来一般。

如果眼神能够杀死人，童愿都不知道被童欣杀了多少次了。

他们这一路跟着童愿和南宫少阳进了商场，买好手机。就在童欣以为今天就这样了，没有机会了，没想到，童愿突然要去上洗手间。

这简直就是天赐良机，童欣的眼睛里闪过阴狠的光，然后连忙给跟着她一起的男人使了个眼色。那人立刻会意，又将他头顶的鸭舌帽压得低了一些，便去了这一层的女洗手间门口守着。

而童欣则跟在童愿的身后，一直等着，看着童欣进了哪个格子，然后，自己悄悄的在那个格子间的后面守着，等待时机。

不一会儿，听到马桶传来抽水的声音，童欣将手里的东西握好。

“咔哒”格子间门锁打开的声音，接着，童愿出来。正打算去洗手，突然只觉得后脑勺被人猛地一击，紧接着，便天旋地转，眼前一黑，整个人都晕了过去......

这边，南宫少阳在外面等了差不多快20分钟了，还没见人出来，他有些着急，拿出手机来，就给童愿打电话过去。

电话响了一会儿，才被接起。

“大少，我一会儿就好。”

听到这个声音，南宫少阳蹙了蹙眉，但是，他没有放在心上，只觉得，可能是手机的原因。

“好。”

说完，他便挂断电话。

果然，不一会儿，童愿走了出来。看到他在外面不远处等着她，她还向着他招了招手。

看着童愿的这个举动，南宫少阳的眉心都快拧成了一个蝴蝶结：她啥时候变得这么主动了？

不过，看到她出来，他也就放心了。他朝着她点头，只是，不经意间，瞟到她的胸口，南宫少阳的脸色立马就黑了下来。

他三步并作两步，怒气冲冲的冲到那女人的面前。

伸手，一把掐住她的脖子：“说，你把童愿弄哪里去了？”

此时，童欣才感觉到，南宫少阳周身的气息都变得岑冷得可怕。

她的脖子被南宫少阳掐着，说话都困难，她只好摇头：“大少......我......我就是......咳咳......咳咳......”

南宫少阳见她还要撒谎，手上的力道越收越紧：“不说实话是不是？嗯？”

这声音，犹如九幽地狱里的恶魔一般，只是一听，就让人浑身毛骨悚然。没有人见过南宫少阳这样的一面。

人们大多看到的是他温文尔雅，最多也就是清冷，从来没有见过他恶魔的一面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68303873"  chaptername="425，说，你把童愿弄哪里去了？">加入书签</a>
</div>
