    黎落一边愤怒，一边为沈泱泱感到心寒。

    亏沈泱泱还担心谈俊会像傅爸爸一样，在游乐园的火灾中受伤甚至死去。

    没想到人家不仅活得好好的，还利用她的死大肆消费大众同情心，以此大赚特赚，住大别墅娶美娇娘！

    黎落不敢想象，沈泱泱要是知道这一切，会有多难过。

    “怎么办？”黎落说，“我回去怎么跟沈泱泱交代？”

    不知道怎么跟她交代是一回事，另一方面，原本黎落是打算让谈俊以家属的身份去把沈泱泱从游乐园接出来，立碑安置她。

    可是眼下这情况来看，谈俊要是知道沈泱泱的亡魂还留在这世上，做贼心虚的他可能不仅不会把她接回家，说不定会直接花钱找个通灵师，让她彻底消失。

    相里安也犯了难：“要不，告诉沈泱泱说还没找到谈俊？”

    “善意的谎言能欺骗得了她一时，欺骗不了她一世。”

    “……”

    黎落揉了揉眉心：“算了，我如实跟她说吧，作为被消费的当事人，她有权利知道这一切。”

    从车里飘出来，黎落扭头看着灯火通明的别墅，做了个深呼吸的动作，忍住骂人的冲动，瞬移到游乐园。

    她刚一回来就看到游乐园门口坐着一个人，走近了看，是薄阎。

    “叔叔，你怎么来了？”

    薄阎看见她，起身说：“不是说要帮大家找亲人么，我来帮忙。”

    “你不用忙自己的事吗？”

    “不用。”

    黎落因为谈俊而生出的愤怒被薄阎的到来冲淡了一些。

    今晚的行动让她意识到，有个活人帮忙确实会更方便一些，不然只要那些人家里家外随便供奉上一尊守护神，她就没办法靠近了。

    一人一鬼说话间，游乐园里面的地缚灵听见黎落回来的动静，纷纷奔出来。

    沈泱泱跑得最快，冲到黎落跟前，满脸期待地看着她：“见到谈俊了吗？”

    黎落：“……”

    “怎么了？”沈泱泱惯会察言观色，见黎落脸色不对劲，她笑容瞬间淡了下来，“谈俊该不会……”

    “没有，他活得好好的。”

    沈泱泱立刻松了口气：“活着就好，活着就好，你联系上他了吗？”

    “……没有。”黎落斟酌着用词，“他家里供奉了守护神，我进不去。”

    沈泱泱愣了一下，疑惑道：“他以前不信这些的，现在怎么供起神来了？”

    说完她不知道联想到了什么，笑了起来：“他是不是因为我才开始信世上有鬼神存在？肯定是的，说不定每年清明节他还会给我上香烧纸……”

    “泱泱！”黎落打断她的话，“谈俊……他结婚了。”

    沈泱泱一怔。

    “还生了一个女儿，有三四岁了。”

    沈泱泱脸上的笑容迅速褪了下去，好一会儿她才轻轻“噢”了一声。

    黎落正琢磨着该怎么把谈俊消费她的事说出来，沈泱泱却迅速调整好情绪，她故作不在意地摆摆手：“很正常啦，毕竟都十二年了，我不在，他总要活下去的嘛，结婚什么的，不奇怪……”

    她话是这么说，眼神却透着难以掩饰的失落。

    黎落剩下那些话突然说不出口了。

    对于沈泱泱来说，这太残忍了。

    沈泱泱陷在情绪里，没发现黎落的欲言又止，倒是薄阎先察觉了，他给黎落使了个眼色。

    于是一大一小避开其他地缚灵，到一旁说话。

    黎落把谈俊的事跟薄阎说了一遍：“我该怎么跟沈泱泱说，才能不那么伤人？”

    “伤人的是事实本身，无论用什么方式说出来都无法避免。”薄阎皱眉，他的关注点不在谈俊消费沈泱泱这件事上，而是注意到一个细节，“谈俊在公寓和他家都供奉了守护神？”

    “对。”

    “沈泱泱这些年一直待在游乐园，无法离开半步，谈俊在家里供奉守护神，这是在防谁？”

    黎落被他这么一提醒，若有所思道：“难道是做贼心虚，所以疑神疑鬼？”

    薄阎摇头：“应该不是，按照沈泱泱的说法，谈俊以前是无神论者，他消费沈泱泱这个已死之人的胆子是建立在不相信世上有鬼神的基础上，至于现在在家里供奉守护神，应该是遇上什么灵异事件了。”

    “你的意思是，谈俊有可能遭到另一个亡灵的报复骚扰？”

    “我现在无法确定。”薄阎说，他掏出手机看了一眼时间，已经到深夜了，“今天太晚了，明天晚上我跟你一起去谈俊家看看。”

    黎落点头：“好。”

    商量好要再打探谈俊的事，黎落决定先瞒着，等把所有的事情都弄清楚了再全部告诉沈泱泱。

    “对了，你带回去那个女鬼怎么样了？”黎落问。

    “在养魂。”

    “能救下来吗？”

    “嗯。”

    黎落松了口气。

    要是没法救下来，她多多少少会觉得是因为自己离开薄云章，才导致这个无辜亡灵被盯上，落到如今这个下场。

    能救下来就好。

    “等把这里的事处理完，我去你家看看她。”

    “好。”

    约定了明天晚上再行动，薄阎却没有要马上回家睡觉的意思，跟黎落大眼瞪小眼了一会儿，他把王爷爷叫出来，从保安岗亭拿出一副烧得破破烂烂的象棋，两个加起来一百多岁的人和鬼开始对弈。

    这棋一下就是一宿，天亮时分薄阎才离开。

    黎落也瞬移回薄云章家。

    白天，薄云章出门不在家，黎落睡了一觉。

    到了傍晚，薄云章从外边回来，手里多了一台相机。

    他打开电脑，导出相机里的照片，黎落飘到他背后一看，照片上是一个从豪车下来的小男孩，七八岁的年纪，有保姆和司机陪同在左右，看样子应该是薄云章的新目标。

    薄云章做了半天功课，到了深夜，他关电脑睡下。

    黎落故技重施，往他身上投了催眠卡，然后出发去游乐园。

    她抵达游乐园时，薄阎已经来了，正和王爷爷一起蹲在游乐园门口抽烟。

    远远看见黎落过来，薄阎立刻灭了烟头，拎起放在旁边的包：“走吧。”

    黎落瞟了一眼地上的烟头，自觉钻到他卫衣帽子里：“叔叔，你抽烟啊？”

