    温似锦路过的时候，正好就看见红云满手是血地从万霞宫跑出来。

    红云脸色很慌，嘴里一直在喊人过来救命。

    可这周围，根本就没有人来。

    今日的万霞宫，早已经不是从前门庭若市的样子了。

    红云只看到了温似锦，她小跑过来，“誉王妃，你医术高超，你一定能救贵妃娘娘的，奴婢求你救救她……”

    她是真的没有办法，只能求温似锦了。

    “奴婢求你了……”

    温似锦往旁边的万霞宫看了一眼。

    想不到都这个时候了，陈沐瑶身边还有真正在乎她的人，红云也算是个忠仆了。

    “她怎么了？”

    红云：“娘娘她自尽了……”

    温似锦表情很淡漠，“原来自尽了啊。”

    其实当温似锦看到红云满手的血，心里已经猜到了。

    陈沐瑶刚刚刺了皇帝一剑。

    刺杀皇帝是株连九族之罪，她肯定料到自己活不下去了，所以干脆自尽。

    死在别人手里，倒不如死在自己手里。

    ……

    温似锦推开红云的手，眉眼带着微微笑意。

    “你有没有想过，我很乐意看到这个结局呢？”

    陈沐瑶陷害温似锦那么多次，真当温似锦是什么慈悲的菩萨吗？她死了，正合心意。

    红云的眼神恢复绝望，她真的不知道该怎么办了。

    ……

    温似锦没有关心万霞宫那人的生死，已经离开了。

    说来也奇怪，她的确是特意过去看陈沐瑶的下场，但最终还是没有进去。

    心里莫名有点闷闷的，没有胜利者的喜悦。

    此时，眼前走过来一个穿着绿色衣服的小宫女，提着个篮子，满脸忧心忡忡。

    她对身边的女子说。

    “二公主，眼看马上要入宫了，内务府就给我们这么点炭块，不是想让我们冻死吗？”

    温似锦正站在她们后面，听到这句话，不由抬眸看了看。

    宫女口中的二公主，就是楚蕴。

    楚蕴个子不高，整个人看上去瘦瘦小小的，身上穿着的衣衫陈旧，袖口因多次水洗而有些发白。

    看上去，完全不像是个公主，身边也只有一个小宫女。

    比普通人家的千金小姐，打扮得还要朴素一些。

    楚蕴说：“小莲，我们将就着用吧，就算去闹，他们也不会再给的。”

    小莲不高兴：“内务府的人就是捧高踩低，这么多年来，总是苛扣给二公主的月银，现在连过冬最基本的炭块，都是给的最劣质的，还这么少，也太欺负人了。”

    楚蕴淡淡一笑，这么多年，她早就习惯了，也无所谓什么。

    “好了，我们赶紧回去吧。”

    ……

    温似锦叫住了她们，“等一等。”

    楚蕴回过身来，她先是打量了一下温似锦，自己并没有见过这个人。

    她礼貌性问道：“请问你是？”

    “誉王妃。”温似锦简单介绍了一下自己。

    然后问：“二公主可以请我进去喝杯茶吗？”

    楚蕴说话的时候，有些不太自信，她低着头。

    “当然可以，不过我这里只有普通的茶叶，怕王妃喝不惯。”

    温似锦：“没关系。”

    ……

    进去之后，温似锦看了看楚蕴的住所。

    明明和万霞宫离得这么近，却是天差地别。

    不受宠的皇子，还有封王的机会。

    可不受宠的公主，就只能等着被当作礼物，随便赐给别人。

    楚蕴很少看见旁人来，她有些拘谨，“王妃，我这里简陋，你别介意。”

    温似锦：“实不相瞒，我是受人之托。”

    楚蕴：“什么？”

    温似锦：“永昌王他要我帮忙，让你免于嫁去南夷，所以我来见见你。”

    提到这事，楚蕴的眉眼都是愁绪。

    虽然圣旨还没有下，但她知道自己马上就要去和亲了。

    无论是嫁给赵越，还是嫁给年过六十的南夷王，她都没有选择或者拒绝的权力。

    如今听到温似锦这样说，楚蕴心里陡然生出了几分希望。

    “王妃，你真的可以帮我吗？”

    温似锦：“我有一个办法，不过需要付出很大的代价，你愿意吗？”

    楚蕴小心翼翼地问：“什么代价？”

    温似锦拿出一个黑色的小瓷瓶子，放在桌子上。

    她说：“这个药吃下去，你的身体会看起来特别虚弱，太医来检查的话，也会认为你病入膏肓、命不久矣，但查不出是什么病根。”

    楚蕴听明白了，“所以这个代价，是性命？”

    温似锦摇头：“不是。”

    她继续说：“吃了药之后，你的皮肤会呈现一片一片的深褐色斑点，但身体状况实际上是良好的。”

    代价，不是性命，而是容貌。

    楚蕴有些迷茫，世上还有这么神奇的药吗？

    让人看起来病入膏肓，实际上却不伤害身体，只是会毁容。

    温似锦：“二公主，我可以肯定地告诉你，除了有损容貌，不会对你的身体造成损伤。现在就问问你自己，是愿意远嫁南夷，还是牺牲自己容貌？不过公主若选择服用此药，日后再想嫁人，怕是不容易，你要慎重考虑。”

    楚蕴犹豫了一会，她选择接过这瓶药。

    “我不想嫁给南夷王。”

    温似锦：“公主可想清楚了？你吃了这药，就是自毁容貌。”

    楚蕴认真地点头，“我想清楚了。”

    她知道自己对于父皇而言，就是一个无关紧要的工具，就算不嫁给南夷王，也会被随便指给一个臣子。

    倒不如毁了容貌，日后常伴青灯古佛。

    温似锦：“那好吧，你别后悔就是了。”

    “谢谢你。”楚蕴想了想，说：“如果可以的话，帮我带一句谢谢给十二皇叔。”

    温似锦瞧着面前这个十五岁的小姑娘。

    她看人一向很准，这小丫头没什么心机，柔柔弱弱的，很好欺负的样子，从小到大吃了不少苦。

    如果真嫁去南夷，估计没几天就会被打死了。

    温似锦这也算是救人一命了。

    临走的时候，温似锦突然看见楚蕴的腰身挂着一块红色的玉佩。

    红色的玉佩，也就是血玉。

    按照楚蕴的拮据情况，她不可能拥有这么名贵的血玉，那么是哪里来的呢？

    温似锦记得，楚予安对她说过，三皇子死的那天，就是拿了块红色的玉佩……

    这两个会不会是同一块呢？

    楚蕴低头看了看自己，她问温似锦：“王妃这样看着我，是还有什么事吗？”

    温似锦将所有的疑虑收在心里，只说了句，“二公主，你这儿的茶很好喝。”

    ……

    楚蕴看着手心里的药瓶子，她正要打开吃药的时候，小莲过来了。

    小莲很是怀疑：“公主，你真的就相信誉王妃的话吗？万一是毒药怎么办？”

    楚蕴：“是十二皇叔让她来的，我相信她。”

    小莲：“可是……”

    楚蕴：“你知道的，我们从小就被人欺负，如果不是十二皇叔暗中帮忙，我可能活不到今日了。”

    宫里的人最为势利眼，向来都捧高踩低。

    楚蕴的生母只是一个普通宫女，当初是皇帝喝醉了，宠幸了她一晚，才有了楚蕴。

    楚蕴出生之后，没有人护着，经常被宫女太监们欺负，还有三皇子。

    三皇子年纪小，仗着自己母妃身份尊贵，到处惹是生非，他还在世的时候，就喜欢欺负她。

    直到三皇子死后，楚蕴的日子才稍微太平一点。

    至少没有人来抢她的东西，也没有人会让发疯的野狗来追着她咬……

    楚蕴觉得，是自己向上天许的愿望实现了。

    她默默地走到后院的梨花树下，将里头的小盒子拿出来。

    有个人曾经告诉她，遇到不顺心的事，就可以向这棵梨花树诉说，然后把自己的愿望写下来埋在土里，很快就能实现。

    楚蕴打开盒子，里面放了很多信。

    这是她写了快十年的愿望，已经堆起了满满一个盒子。

    楚蕴随便抽出来两张。

    两年前许的愿望，三皇弟日后别来欺负自己。

    一周前许的愿望，可以不用嫁去南夷。

    直到今天，楚蕴才发现，世上根本没有什么许愿树。

    那个默默为她实现愿望的人，一直都是她的十二皇叔。

    谢谢你，我的守护神。

    ……

    太阳快落山的时候，温似锦已经出宫了。

    她坐在轿子上，看到另一辆轿子往宫里走。

    温似锦问边上的太监，“刚才进宫的人是谁？”

    “回王妃的话，是徐大人。”

    “哪个徐大人？”

    “就是前段时间，治水有方的徐常徐大人，还是誉王殿下提拔他上来的。”

    温似锦来了几分兴趣，“你确定是誉王提上来的？”

    “是啊，王妃还不知道吗，王爷治理水灾，可是立了大功啊！”

    温似锦：“呵呵……”

    她原以为楚予宁那段时间下江南，只是闲得无聊。

    没想到还真的治好了水患，有点意思。

    桃夭就坐在温似锦身边，“王妃，这几天不是闹出了连环凶杀案吗？林大人办事不力，眼下这个徐大人，据说也是来一起查案的。”

    温似锦的语气略有几分嫌弃，“就这么桩凶杀案，还没查出来？他们也是够废物的。”

    桃夭：“谁说不是呢？我听外头的人说，林大人为了能查出凶手，已经是废寝忘食了，恨不得时时刻刻盯着。”

    “不过这两起杀人案，确实太过凶残了，寻常报仇，何至于将别人肢解呢？唉，不知道是什么人，手段实在狠辣。”

    “……”

    温似锦听着桃夭的话，她闭上眼睛往后靠，不知不觉就睡着了。

    ……

    再次醒来的时候，已经到了温府门口。

    桃夭说：“王妃，已经到了。”

    温似锦累了一天，现在就想好好休息

    她回到房间，打算睡了。

    这时候，天色已黑。

    忽然有个人影，从窗外飘过。

    温似锦悄悄握着自己的小匕首，推开门往外面看。

    这好歹是丞相府，按理来说，不会有什么刺客吧。

    结果那道白影又在眼前一晃。

    温似锦问了一声：“是谁？”

    她往前面走出了几步，见那白影停在假山，“我已经看见你了。”

    这个穿着白色衣服的人，是背对着温似锦的。

    他一动不动地站在那。

    温似锦心里觉得奇怪，“你到底是谁？”

    等她走过去，把手搭在他肩膀上。

    这个人忽然就朝着她倒下了。

    并且，他的双手双脚同时断落。

    就这么血淋淋的，倒在温似锦面前。

    如果换成旁人，大晚上的看到这个画面，怕是当场就吓死了吧。

    就算是温似锦，也被吓了一跳。

    明明刚才还能移动的人，怎么就四分五裂了呢？

    温似锦蹲下来一看，检查了死者。

    他是被人一刀割破喉咙，然后再切断四肢的。

    而且有个特点，伤口的横切面积很光滑。

    说明凶手的武器十分锋利，下手很快。

    温似锦还想查点什么端倪。

    周围突然就亮起了光。

    温府的人围过来了。

    ……

    这一刻，温府的所有人几乎都来了。

    此时在他们眼里，温似锦就蹲在死者面前，她手里握着匕首，这是她的作案工具。

    她杀了人。

    杀人的方式，无比凶残。

    温似锦回头一看，只见温如雪站在众人之中。

    温如雪唇角勾了勾，说：“姐姐，你杀人了。”

    温鸿看到这一幕，是双目瞪大。

    “温似锦，你……你这是干什么？”

    至于魏淑云，已经让人去报官了。

    “老爷，你别怕，我已经让人去通知林大人了，他很快就会过来。”

    ……

    没多久，林轻辞就带着官差过来了。

    仵作检验了死者尸体，“启禀大人，此人身上的伤口，与之前被分解的那两人，一模一样！”

    这句话出来，在场人脸色都变了。

    难不成那个连环凶杀案，也是温似锦做的？

    她就是那个杀人恶魔？

    温似锦现在稍微一动，身边的这群人就会警惕一分。

    是啊，谁不害怕满手鲜血的杀人恶魔呢？

    温似锦揉了揉眉心，“看来我今晚是睡不了觉了。”

    林轻辞眉头紧锁，他没想到这件案子竟然如此蹊跷，现在全部指向了温似锦。

    但，温似锦的身份可不一般。

    不过林轻辞这人，从来不畏惧强权，越是有头有脸的人，就越具有挑战性。

    这些贵族不把人命当回事，可只要林轻辞还活着一日，他就不会让他们逍遥法外。

    “誉王妃，看来你需要和我走一趟了。”

    他还特意看了温鸿一眼，“丞相大人，你应该不会徇私包庇自己的女儿吧。”

    温鸿脸色铁青，挤出两个字，“不会。”

    他担心的是，如果温似锦真是那个变态的杀人狂魔，实在是丢了温家上下的颜面啊。

    这个女儿，果然是个祸害。

    林轻辞看向温似锦，“把她带走。”

