    县政府会议厅，彩水集团总经理邵冰莹的出现无疑是一道靓艟的风景。

    邵冰莹穿着一件紫sè的风衣，腰部束起来，头发披肩，bō浪形的长发前面留一点流海，很有熟女的气质。

    邵冰莹很漂亮，更重要的是她懂得如何运用自己的优长，她的装束打扮端庄中带有藏不住的xìng感魅huò，尤其是她的一双眼睛，很有勾人心魄的味道，让人望之便心中悸动。

    陈京冷眼观察今天参会人员，说是经贸会议，但这样一眼看过去，矿产局、国资办、环保局等相关领导都在，再看邵冰莹进门和大家一阵子的寒暄问好，这会怎么看都像是为彩水特意准备的。

    不知是有意还是无意，邵冰莹的座位就排在了陈京的旁边，这样的茶话xìng质的座谈会，一般干部和企业是穿插了坐，也许这可以解释邵冰莹被安排在陈京旁边就坐的原因。

    邵冰莹走到自己座位旁边，脸上做出吃惊的样子，道：“啊，陈局长！没想到我还有幸坐在您的旁边，您可是我们澧河的大名人了，看来，我今天可以沾沾您的名人光，很荣幸呢！”

    陈京淡淡的笑了笑，没有说话，只是点点头表示打招呼。

    陈京不说话，邵冰莹想说仆么也使不上力。

    说起来，邵冰莹在澧河为人的策略，一般科级的干部，她都隐隐有些瞧不上的。

    像今天，她对陈京这般客气，那也是绝无仅有的事儿。

    两人在这边说话，那边国资办、矿产局的几个负责人老往这边瞅，看有几个人眼神中那股讪讪的味儿，估计他们从内心在感叹年轻就是占便宜，在讨女人喜欢方面，那都是占有绝对优势的。

    最难消受美人恩，陈京对邵冰莹这样的女人一向都是怀着很深的警惕的·最不愿意的就是和这样的女人沾上一丁点的关系。

    当然，可能人家邵冰莹还不一定看得上陈京，但是这并不妨碍陈京对她敬而远之！

    说来也奇怪，陈京不爱搭理人·邵冰莹却偏偏自己凑上来没话找话。

    邵冰莹给陈京道歉，说上次彩水申报省级建筑行业龙头企业，经贸局的领导是费了很多心了，她一直都没有机会感谢领导，是她工作做得不好。

    彩水申报省级建筑龙头企业，这是市里报上去的，县经贸局根本就没参与。

    再说·彩水在澧河牛哄哄得不行，陈京一个经贸局长根本就对别人够不成威胁，哪怕是下个绊子都不容易，所以邵冰莹所谓的致歉，根本就是没话找话。

    但是邵冰莹这样说了，陈京也不能说人家没话找话，只能说一些套话：“那都是我们应该做的”一类的，两人有话题说·看上去攀谈起来就像很融洽的样子。

    陈京现在了不得，在县里是大大的有名，陈京和邵冰莹说话·自然也能引来很多人的关注。

    陈京有好几次想终止说话，但是邵冰莹总能找到话题说，而且说的话都让陈京不好回绝，实在是老辣厉害得很。

    今天的座谈会，主要是要求各职能部门头头脑脑出面表态，表态各自单位在支持企业发展方面的态度。同时，也是政府和企业面对面沟通，双方增进了解，培养共识。

    彩水水泥总经理邵冰莹在会上讲话。

    她讲话的核心内容，就是为了前几天彩水发生的大规模冲突事件向县各单位领导道歉·是他们给县里添麻烦了！邵冰莹表示，冲突事件所造成的一切损失和人员伤亡的补助抚恤，彩水都将一力承担，并保证让受害人及其家属满意。

    还有，邵冰莹还承诺，彩水要努力改善生产设施·要花大力气搞好企业和周边群众的关系，要将彩水真正的发展成为为澧河人民造福，为澧河经济发展贡献力量的优质企业。

    邵冰莹的整个讲话很诚恳，女人天生的柔弱和惹人爱怜的一面，她展lù得淋漓尽致。

    她的讲话，常常会有人奉上热烈的掌声，陈京也在鼓掌，只是在他看来，邵冰莹这个女人更像是个演员，好演员！

    最后，邵冰莹道：“各位与会的领导，企业家同仁们！为了表示我的歉意，以及感谢各位对我以及彩水工作的支持。今天，我略备薄酒，请各位小酌一杯，各位一定、务必要赏光！”

    邵冰莹豪言请客，引来会场一众人叫好，在众人的叫好声中，邵冰莹按掉话筒，结束了她精彩的演讲。

    她讲话结束，扭头盈盈对陈京道：“陈局长，我知道您是大忙人，但今天你无论如何都得赏脸说起来，领导我们企业界的，您才是真正的头，我有好多次都打定主意要去拜访您，但是我又素闻您不喜应酬，我又担心唐突冒昧。

    今天，终于有了一个机会，待会儿我当敬您一杯。”

    陈京道：“邵总客气了！我会出席晚宴的，您放心！”

    陈京心中暗暗心惊，他一瞬间明白，邵冰莹是早有准备的。

    她不仅自己请客，好动用了王涵阳帮他请客，在会前王涵阳接见陈京的时候，就特别要求，陈京一定要出席晚宴。

    一想到这里，陈京有些受宠若惊，自己何德何能？能够获得彩水邵冰莹如此的重视？

    晚宴，地点在房山宾馆，陈京到房山宾馆大门口，县委办周进在那里站着，他冲陈京招招手道：“陈局长，来，来！这边走！”

    陈京冲他摆摆手道：“别！别！今天我是赴宴的，彩水请客，和你周主任没关系吧？”

    周进上前拉着陈京的手道：“陈局长，没办法，我也是被赶鸭子上架的，我今天刚刚忙完接待，恰好碰到了王县长，他让我当门神等你，你说我能拒绝？过来吧！这边！”

    周进做了一个请的手势，陈京有些疑huò，他得到的通知，晚宴在房山宾馆一号餐厅，但是周进请他去的方向，是酒店特意为接待重量级领导预备的顶级包房。

    周进看陈京疑huò的神情，道：“陈局长，您就别犹豫了，这不是鸿门宴！我可告诉你，走这边的都是重量级领导······”

    陈京不再说话，跟着周进屁股后面就走，走到酒店后院包房区，一路左弯右拐，最后才进到“鹞江阁”，周进推门领着陈京进去，包房里面已经有好几人了。

    县委常委、县公安局局长李生道，县检察院检察长覃石宣，县政法委副书记、综治办主任易先平，县委常委、常务副县长王涵阳，然后便是邵冰莹。

    陈京一进门，邵冰莹连忙迎过来道：“陈局啊，盼星星、盼月亮，终于把您给盼来了，您请坐！”

    陈京脸上挤出一丝笑容道：“这么多领导在，您还这样说，那实在是让我无地自容了！”

    易先平笑嘻嘻的道：“陈老弟，邵总可没说假话，美女爱英雄，你可是我们澧河的真英雄，她不盼你又盼谁？”

    邵冰莹脸微微泛红，眼睛却看向陈京道：“您坐，易书记您这玩笑可别开了，陈局长的女朋友可是号称澧河第一美女呢？我们这些蒲柳之姿，能入得了他的法眼？”

    被一个女人盯着说这番话，饶是陈京见的世面多，也禁不住脸有些发烫。

    邵冰莹那双勾hún的眸子，眸子中那种媚人的味儿，当真有一股风流味儿。

    陈京坐下，酒宴开始，这一桌人，除覃石宣陈京不太熟以外，其余的都是熟人。覃石宣陈京见过几次，他给陈京留的印象，是个很严肃但是今天饭桌上，他却尤为活跃，大家觥筹交错，几个回合下来，他就提议大家讲笑话，谁的笑话不好笑，谁就罚酒。

    他自己先来，他讲：“话说西天取经的唐长老，在某地耐不住寂寞，有一天她碰到一女妖，观其rǔ丰tún肥，故yù行房事，女妖见状惊呼：长老！小女月｜经在身恐有行房不便！唐僧听罢双手合一道：阿弥陀佛，贫僧正为取经而来……”

    覃石宣这个笑话很生猛，一下将酒桌上大家都引得大笑，邵冰莹则满脸通红，她本坐在陈京旁边，顺势将半边脸藏在了陈京的身后。

    李生道笑眯眯的道：“今天陈局来了好啊，都成挡箭牌了！还是冰莹老总手腕高超，能够找到这么好的挡箭牌，难不成真是美女爱英雄？”

    邵冰莹从陈京背后lù出脸来，道：“覃检察长这个笑话不好笑，该罚酒！您喝这杯酒，我跟大家说个笑话，保准好笑一些！”

    “邵总说得对，老覃你喝酒！你这笑话太lù，缺了含蓄，实在是不美！所以，这酒你该罚！”王涵阳道。

    覃石宣有些不服气道：“什么lù不lù的？我就是这个水平，真要讲含蓄，那是文邹邹的秀才才干的事儿，能是我老覃的个xìng？”

    “检察长这话差矣，我们这里就有一个大才子，他讲的段子绝对寒暄！陈局长，要不你来一段，算是抛砖引玉，让大家有个标杆，大家说怎么样？”易先平朗声道。！。

