    凌风先是找到了之前埋乾坤袋的地方，将乾坤袋给挖了出来，重新放好之后，凌风顺着之前的路，偷偷潜入了进去。

    只是这一次凌风并没有第一时间回到天坑矿脉内，而是大摇大摆的来到了一处岗哨前，放哨的男子见到凌风竟然什么都没有背，一个人就走了过来，不由得大怒，大声呵斥道：“你好大的胆子，没有灵石还敢上来？找死不成？”

    男子说着话一鞭子就朝着凌风抽了过去。

    凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，伸出手将男子手中的鞭子抓住，紧接着一用力，男子直接被凌风从岗哨台上拽了下来。

    “你好大的胆子，竟然还敢还手？我今天飞抽死你不可！”

    男子见状顿时勃然大怒，被一个奴隶给拉下来了，简直就是耻辱，这若是被一旁的众人看到的话，那岂不是被笑掉大牙。

    好在今晚上是他值班，别人暂时都回去休息去了，没有人能够看到。

    “你找死！”男子目光凶狠的盯着凌风。

    “找死的人是你，”凌风懒得跟他废话，弑神剑瞬间刺出。

    一道寒光一闪，男子当场被凌风一剑斩杀，连求饶的机会都没有给他，甚至到死他都没有反应过来，为何自己会死？

    此人正是之前拿鞭子抽打凌远山的人，凌风自然不能放过他，杀了他之后，凌风直接朝着天坑矿脉潜入了进去。

    这一次凌风没有顾及任何人，直接进入了之前的矿洞中，开始朝着里面深入挖掘了起来。

    凌风一边挖掘，一边用神识朝着里面探索，凌风总是感觉，这里一定非同寻常，深处的灵力更加浓郁，里面的灵石一定更好。

    这次凌风十分聪明，一边挖掘，一边又将自己刚刚挖掘过的地方给堵住，让外面的人看不出来有人挖掘过这里。

    凭借着弑神剑的锋利，坚硬的灵石如同豆腐一般，被凌风轻易的挖出一个通道，凌风一直朝着地下深处深入了进去。

    一个时辰之后，外面的岗哨换班的时候，新来的人有些疑惑，不知道之前那个人去了哪里，开始寻找了起来，可是尸体已经被凌风给提前处理了，埋了起来，他也没有找到。

    这样也能尽可能的拖延时间，好给凌家众人逃跑争取时间。

    又过了一个时辰，众人才发觉不对劲，立刻开始派人寻找失踪的男子，同时安排人统计下面挖矿的人数，看看有没有缺少。

    可不统计还好，一统计，众人顿时大吃一惊，尽然失踪了数十人。

    “给我找！立刻马上，明天殿下就要来视察了，若是出了什么意外的话，你们都得给我死！”刘长老此刻勃然大怒，冲着手下这些人大发雷霆。

    而之前与凌风做交易的两个人，此刻也是相互对视了一眼，都看出了对方眼中的慌乱之色，两个人开始四下寻找凌风，找了很久也没有找到，这下子他们可傻眼了。

    两个人二话不说借着寻找人的时候，朝着之前挖坑埋灵石的地方赶去，结果发现灵石全都没了。

    两个人直接瘫坐在了地上，一脸的绝望，喃喃自语的说道：“没了，全都没了。”

    “该死的凌逸，都是这个家伙，我们两个人都被这个家伙给骗了，那些人也一定是他救走的，一定不能放过他，”两个人此刻恨凌风恨得咬牙切齿。

    整整一个晚上，整个天坑矿脉以及四周，都被找了个遍，可就是没有找到凌家逃走的那些人，刘长老等人彻底的傻眼了。

    “吩咐下去，这件事情绝对不能传出去，谁敢泄露出去半句，我要他的命，”刘长老此刻暴怒，大声怒吼了起来。

    众人被吓得噤若寒蝉，谁也不敢多说一句话，生怕刘长老迁怒自己。

    而其他几名长老却并没有出面，他们只负责保护这里的安全，保护这里不被别人抢了，其他的事情只有刘长老一个人负责，他们也不管。

    刘长老此刻是焦头烂额，生怕大皇子来了知道这件事情，然而让他没想到的是，大皇子早早就赶到了这里。

    刘长老带着人连忙出去迎接。

    大皇子此刻脸色难看至极，心情极其不好，他刚刚查明了九皇子被杀的真相，是炎石城凌家的凌风所为，而他今日来这里，就是来杀凌家之人。

    只是他万万没想到他还是来晚了一步，凌家之人已经被凌风提前救走了。

    “将炎石城被带来的人全部都给我叫过来，”大皇子冷哼了一声。

    刘长老闻言浑身一颤，一脸惊恐的看着面前的大皇子，心中更是绝望至极，他怎么也没没想到，这帮人刚走，消息就传出去了，这也太快了？

    “怎么？还不去办？”大皇子冷冷的看了刘长老一眼，

    紧接着咬牙切齿的说道：“我弟弟死在了炎石城，我要杀了他们所有人，为我弟弟陪葬！”

    刘长老闻言扑通一声跪在了大皇子面前，求饶道：“殿下，炎石城内的人昨天夜里莫名其妙的消失了，我也不知道他们都去了哪里。”

    “什么？”大皇子闻言顿时竖起了眉毛，杀意十足的看着面前的刘长老。

    刘长老吓得浑身颤抖，如同筛糠，低着头不敢看大皇子。

    大皇子直接一脚踹在了刘长老的胸口处，一脚将其踹出去一丈多远，刘长老的胸口塌陷了下去，一口鲜血喷了出来。

    “废物，一群废物！让你们在这里看着，你们竟然将人都给我看丢了？我要你们何用？”

    大皇子此刻大怒，对着一旁的人说道：“将他给我拉下去，宰了！”

    大皇子冷冷的看着身旁老者，沉声说道：“传令下去，炎国境内凡是看到炎石城凌家之人，杀无赦，尤其是凌家的凌风，谁能够抓到他，我重重有赏。”

    “走，跟我下去天坑矿脉查看一下，”大皇子脸色铁青的哼了一声，紧接着带着众人朝着天坑矿脉下面走去，他也觉得这天坑矿脉不简单，今日不仅是想要杀了凌家的人为弟弟报仇，同样也是召集了很多人手，准备一探究竟。

    而凌风对于外界发生的事情一概不知，一直在朝着灵石矿脉深处挖去，全然不知大皇子他们正朝着自己这边赶了过来。

