    城墙下，张飞已经不动声色的靠近了张理。

    临行前荀谌交代过，在骗开城门之前，但凡张理敢有异动，立即斩杀。

    至于开城门后，张飞须以雷霆手段斩杀守城门的敌军，拖延到刘备大军到来，就算大功一件。

    张理深知身后这白脸汉子的厉害，自然不敢轻举妄动。

    等城中守将张毅登上城墙，见下面果然是自己弟弟，顿时大喜。

    “二弟！”张毅大声喊道。

    “兄长，闲话少叙。请速速打开城门，晚了怕是来不及了！”张理同样大声回道。

    此时，林夕率领的人马已近在眼前，只需一炷香的功夫必能到达城门下。

    张毅见情势危急，赶忙命部下打开城门。

    巨大的城门吱呀作响，缓缓被打开的这一刻，张飞心中的狂喜溢于言表，几乎快要控制不住。

    “荀先生果然神机妙算，此番头功是俺老张的了！”

    远处，林夕见到这一幕，也是异常兴奋。

    “兄长之计成矣！弟兄们，加快速度，拿下城门，主公重重有赏。”

    他们高兴，城上的张毅更加高兴。

    自张理战败的消息传来后，他每日无不为兄弟的安危担忧。今日见张理归来，张毅心中一块巨石算是彻底放下了。

    他们兄弟俩父母早亡，全靠张毅将张理养大。在他心中，自己弟弟虽不成器，却是他唯一的亲人，无比的在乎。

    片刻之间，城门已完全打开。

    张飞强忍着心中的激动，正要大喝一声，率众夺了城门，却不想异变突生。

    “报！”

    一个士兵匆忙飞奔过来，拜倒在张毅面前，大声道：“将军，城北不知从何冒出一股汉军，正在强攻北门！”

    闻言，张毅大惊，急忙问道：“攻城汉军有多少，我军损伤如何？”

    北门背靠泒水，城墙也并未修缮，又因身后诸县都已被张纯军占领，所以张毅并未在北门的城防上下功夫。

    自十多日前听闻刘备率军攻来，张毅便将大部分兵马聚集到南门，以应对汉军的攻势。

    可谁曾想到，那刘玄德会舍近求远，从北门进攻。

    “敌军旌旗招展，城下尘土飞扬，声势浩大，不知有多少人马。但攻势甚猛，我军将士拼死才杀退进攻。”

    闻言，张毅这才松了口气，开口说道：“传我将令，抽调两千士卒赶往北门，增援城防！但有消息，速来报与我知。”

    事实上，田丰的进攻看起来吓人，但只为吸引敌军的注意力而已。如刚才那样强的攻势，并没有能力发动多次，张毅就算不派增援，北门也能抗住。

    “唯！”

    传令兵应声而去。

    ……

    汉昌城北门，不远处有一排低矮的民居。

    因张纯军占城时曾大索全城，强征青壮，导致城中百姓人心离散，十室九空。

    在一处无人居住的院落中，地面下忽然传来一阵动静，随即盖在地面上的伏草被撑开。

    赵云身着甲胄，一跃而出，随即目光扫过四周，见空无一人后，这才开始接应地道中爬上来的士兵。

    不到半个时辰的时间，赵云率领的五百精锐鱼贯而出，于院中全部集结，并未掉队一人。

    “诸位！”赵云长枪指天，大喝道，“且随某杀入城楼，夺了城门！”

    “唯！”

    五百精锐齐声应道。

    言罢，赵云率军急行而出，直奔北门而去。

    毕竟深入城内，速度越慢，越是危险。

    可一路行进下来，赵云等人居然无人在意。

    原来早在田丰攻城之时，平日里维持秩序的士兵全部涌上城楼放手，此刻城中压根找不出几个敌军士兵。

    直到接近北门不远处，赵云等人彻底暴露在了张纯军的眼皮子低下。

    可，依旧无人在意，甚至大多面露喜色。

    北门早就派人向张毅求援，此刻他们还以为，赵云所部是张毅派来的援军精锐。

    赵云虽大惑不解，但眼下也不是追究的时候。

    一直行到城门前，甚至还有士兵开口笑道：“将军果然派人来增援了！”

    “不错，看他们人数不多，但个个魁梧雄壮，应该是将军麾下的精锐，也许是亲兵也说不定。”另一个士卒附和道。

    “吴老二你少吹大气，将军亲兵是保护将军安危的，怎么可能派来增援我们。”

    又一个士卒满脸不屑的反驳道。

    话音刚落，眼前的赵云忽然动了。

    只见他手中长枪一扫，三个士卒喉间便出现了一道血痕，下一刻，血喷如柱。

    赵云的速度太快了，

    快到三个士卒根本做不出反应，

    快到别人根本看不清他出手的速度！

    三个士卒拼命捂住喉咙，另一只手指着赵云，还没反应过来发生了什么。但因咽喉被切断，纵然再如何努力，也说不出一句话来，片刻后气绝身亡。

    “杀！”

    赵云一马当先，带着麾下士卒冲了上去。

    再看张纯军守城士兵。有的根本不知道发生了什么，就被取走了性命。

    他们到死也没想明白，为什么将军增派的援军会对自己下手。

    有备击无心，短短不到一炷香的功夫，城门下的数百守卫就被赵云击破，随即命麾下打开城门，迎田丰入城。

    城楼上的士兵此时才堪堪反应过来，急忙向城下增援，但可惜为时已晚，城门已经被打开。

    且城门内通道狭小，兵力再多也无用。

    有赵云横枪阻拦，可谓一夫当关，万夫莫开！

    此时城外的田丰已是强弩之末，士气低落。

    子龙若是还打不开城门，就只能暂且收兵了。

    田丰心中想着，自开战初时，他的目光就一直盯着城门。

    但下一刻，城门缓缓打开，其内，赵云正率军与地方血战，敌军想夺回城门，短时间内是万万不可能的。

    “子龙果然勇猛，吾之计成矣！”

    田丰大喜过望，猛地站了起来，拔出腰间佩剑，大声道：“众将士听令，杀入城去！”

    随着田丰一声令下，正在强攻城池的士兵这才注意到城门大开，全都嗷嗷叫地冲了进去。

    田丰深知此战已经到了关键时刻，把自己的亲兵都派了出去，帮助赵云抢夺城防，身边只留十多个护卫。

    “子初，友若，此次赌斗，某先拔头筹了。”

