    菜鸟看到朱清破解了凌芳的怪异身法，感叹说道：“老七的出剑速度太诡异了，竟然那么快，看样子非常轻松的破解了凌芳的身法。”

    剑宫说道：“老七太厉害了，太厉害了，连凌芳的怪异身法也破解了，真是太牛了，就连魔王城第一人萧风也无法破解的啊。我们这个小师弟，真是人中龙凤啊。”

    “嗯，不错，看来我们星晴学院稳住第三名了，创造了历史啊。”

    “哈哈，我看第三名也是相当的不错了。”

    “不一定哦，我觉得老七有可能击败萧风。”

    “此话怎么讲？”

    “因为老七破解了凌芳的怪异身法，萧风那个小子没有能够破解，我可以推断出来，老七有战胜萧风的可能。”

    “现在到老七挑选对手了，我们看看他会挑选谁。”

    擂台上，凌芳苦笑一声，说道：“无名公子果然实力雄厚，一招就败了我，恭喜你。”

    “凌芳姑娘客气了。”

    “我下去了。”凌芳飘身下了擂台。

    这时，三长老飘身落了下来，看着朱清，说道：“无名，现在到你挑选对手，请挑选你的对手。”

    “好的，三长老。”朱清说完，目光直接落在了萧风的身上，说道：“我挑战萧风。”

    萧风的眉头一竖，一个箭身就上了擂台，站在了朱清的身前，满脸怒气，刚才输给了颜桐，心中已经非常的愤怒，现在朱清也敢挑战他，不过也是合理的，因为朱清战胜了凌芳，而他输给了颜桐，挑战他是最适当的选择，任何人这样选择都是没有错的。

    “你竟然敢挑战我？”

    “有什么不敢的，我们应该要有一战了，因为当初我向你发出生死战，你没有接，现在挑战你，再正常不过了。”

    “好一句正常不过，我会让你后悔的。等下我会让你败的很惨！”

    “希望你能做到。”朱清非常平淡的说道。

    在场的人听到萧风的话没有任何反应，因为大家觉得朱清有可能挑战成功萧风。

    萧风现在已经从神坛走了下来！没有了当初耀眼光芒，也没有了当初的锋芒。

    当一个人失败，就会失去很多自己意料不到的事情。

    也会失去很多让人无法抓摸到的事情。一切都是来的快去的也快。

    朱清的表现让很多人眼前一亮，也让很多人对他刮目相看。

    现在两人对立站着，准备展开一场激烈的战斗。

    江峰没有说话，凝视着擂台，他的内心很复杂，也有点灰心，对萧风没有了多大的信心，有的都是一些了。

    当初的雄心壮志已经是荡然无存，现在希望萧风能够战胜朱清获取第二名就很满足了，要是输给朱清，那么他的日子就不好过了，二长老也不会放过他，毕竟是她一手调教萧风的。

    大长老看着朱清那么样淡定的站在擂台上，觉得朱清得表现再一次让他感到震惊，一招就破解了凌芳的怪异身法，这一次让他全程关注起朱清来，一个年轻人，实力看上去不高，实际的实力却是非常的了得，现在他已经看到了，接下来颜桐最大的对手不是萧风，而是朱清。

    擂台上的萧风一上来就是变身，他不想陪朱清浪费时间，当然他也看到朱清的表现，实力也是非常的厉害，所以上来就用尽全力，变身增加力量，速战速决。

    朱清看到萧风立刻变身，知道对方也不敢轻视自己，当然他也知道萧风的实力的确不错。

    祭出了剑宫的仙剑，不敢使用九幽黑体剑，因为那样会暴露自己的身份。

    萧风伸出了他的利爪，对着朱清就抓了过来。速度快如闪电，攻击力量威猛。

    朱清没有闪避，一剑刺了过去。

    爪和剑对撞到一起，两人同时分开，朱清的手腕毫无感觉，萧风的利爪却有发麻。

    这家伙的力量怎么那么强大竟然震麻自己的利爪，眉头一皱，神色变得凝重，再看朱清的神色却是平静如水，一点感觉都没有。

    就像刚才什么事情都没有发生过一样。难道他就那么有信心击败自己吗？实力到底在那个层次，怎么一点紧张也没有。

    难道他的实力远远在自己之上，怎么可能？我堂堂一代魔王城第一人，今天给颜桐击败，难道还要给这个家伙击败吗？以后自己怎么在魔王城立足，一定不可以输，我一定要赢。

    “千重身影。”

    萧风一声大喝，霍然分出了无数的身影，将朱清包围住，看上密密麻麻的。每一个都是一摸一样的，没有任何分别。

    朱清知道这里面虽然那么多一模一样的萧风，真实的只有一个。

    他的目光左右看着包围着他的萧风，内心非常的冷静，这个时候是最需要冷静的时候。只有冷静才能够让自己做出正确的选择。

    动了，那么多身影开始动了，每道身影都向朱清爪过来，朱清挥剑抵挡，虽然是虚影，力量也是非常恐怖的，他立刻施展出剑网，无数的剑网和萧风的密密麻麻的身影在决斗，片刻之后，剑网和无数的虚影全部消失。

    证明两人的技能对消了。

    显出了萧风的真身。

    朱清看着漂浮在半空中的萧风，说道：“看来你的这个技能对我好像没有什么作用啊。”

    “只要你找不到我的真身，你今天就在这里消耗吧。”萧风说完，法决一动，大地开始摇晃，只见萧风这次幻化出无数的虚影之后，迅速的融合到一起，形成了一个巨大的虚影，比朱清大上了数十倍，朱清站在他的虚影脚下，就像一个小矮人一样。

    朱清看到这样的技能，不由得发出感叹，萧风能够成为魔王城第一人，绝对不是浪得虚名，看到这样的技能就知道他的实力是多么的恐怖了。

    那个巨大的虚影，对着朱清就是一拳轰了下来。

    朱清挥剑抵挡，哪里抵挡得住。整个身体被轰入擂台内。萧风哈哈大笑，然后收回拳头，朱清冷哼一声，从擂台内激射而出，漂浮到半空之中，抖动衣服上面的灰尘。

    想不到对方一拳就将自己的身体击入擂台的泥土之中，看来萧风的实力果然不错，不过对自己没有造成任何伤害，因为自己的肉身体太过强大了。

    萧风看到朱清一下子就从泥土里面跳了出来，本以为击中朱清，不死也受伤，看到朱清那个模样，显然一点伤都没有受到。

    眉头紧皱，怎么回事？难道他是不死之身吗？怎么打都打不死的？

    “臭小子，难道你是一个练体之人？”萧风问道，因为除了练体之人外，没有人中了他那么强烈的攻击，而安然无恙的。

    朱清一愣，微微一笑，说道：“你难道现在才知道吗？我想在场上很多人早就看出来了。”

    萧风一阵窒息，不是自己没有看出来，只是被颜桐击败，心中充满了怒气，失去了冷静，没有时间去理会朱清，在他的眼里，朱清只不过是一个废物而已。

    现在证实朱清是练体之人，让他感到十分的不爽，要是那样，他的攻击必须要继续提升，才有可能击伤朱清，要是用现在的攻击力量，根本无法破坏朱清的肉体，因为他的肉体太过强大了。

    怎么办好呢？

    就算自己的虚影用尽全身的力量去攻击，恐怖也是起不到任何作用的。

    他看着朱清，没有继续攻击，内心开始变得十分的矛盾，自己的力量几乎提升到了顶峰，已经无法再增强，看到朱清那张淡定的俊脸，一直和他战斗下来，都没有什么变化，给他的感觉充满了神秘和一种高深莫测。更有一种看不透的存在。

    眉头皱成了一条线，现在如何是好。

    朱清看着他，眼眸露出了一丝笑意，看出对方刚才对自己的攻击，没有奏效，内心正在郁闷之中，对他来说，正是机会，在对方内心最脆弱的时候，进行攻击，往往会收到成效。

    他的脚尖蹬地，凌空飞起，在空中一个跟斗，手中的仙剑划出一道弧线，对着萧风巨大的虚影劈了过来。萧风大喝：“想攻击我，没门。”

    他的真身开启法决，虚影咆哮一声，对着朱清劈过来的仙剑，猛然一拳击了过去。

    轰隆一声，虚影的拳头被劈开两半。

    全场的人一阵惊呼。

    “厉害，太厉害了，这家伙的力量太过恐怖了，直接一剑劈开了萧风的虚影。”

    “不错，他的实力竟然这样的强大，绝对是今届的黑马，你说他会不会战胜萧风呢？”

    “我看八九不离十可以战胜萧风，嘿嘿，要是那样，萧风魔王城第一人的称号，永远都和他无缘了，当年这小子目中无人，现在真是虎落平阳啊。”

    很多人在底下开始议论纷纷，大多数都对萧风不看好，并没有否认他的实力，而是他的实力不够眼前的朱清强大，大家都是修士，虽然没有极高的修为，也能看出萧风神色的犹豫和恍惚，已经没有了自信，更多的是焦急。

