    此时站在那里的杰茜卡琼斯与卢克凯奇并没有了一开始，听到黄问要采集他们身体数据时的犹豫，因为史蒂夫罗杰斯已经向他们保证过没有问题了。

    　　不得不说，史蒂夫罗杰斯这个家伙的个人魅力还是很强的，尤其是在面对一众超级英雄的时候，美国队长这个名号，还是很有一点分量的！

    　　“黄问，你要怎么采集我们的身体数据？”镭射眼皱着眉头看着还没有行动的黄问说道，“我跟你说，你可别浪费太多的时间，若是真的浪费太多时间的话，恐怕我们泽维尔天才少年学院的学员真的会以为我出事了……”

    　　“哦，也不需要太久，你们跟我来吧。”黄问笑着点了点头，将手一挥，带着众人来到了一号基地的实战室之外，“去吧，去宣泄你们的力量吧！”

    　　“这句话就不像是什么好人能够说出来的话！”镭射眼忍不住吐槽了一句，然后走入了实战室之中，准备释放出自己的冲击波。

    　　“等等，只需要你的身体数据，不需要你的那双眼睛！”黄问见状，赶忙提醒道。

    　　“切！”镭射眼有些不爽的切了一声，然后看到了前方的战斗假人，瞬间冲了过去，狠狠地挥拳打向战斗假人，仿佛是将战斗假人当做了黄问一样。

    　　不过，此时在外面观战的黄问嘴角微微扬起，满脸笑容的看着镭射眼，仿佛在期待着什么。

    　　“嘭！”的一声，镭射眼的拳头打在了战斗假人上面，发出了一声巨响，紧接着镭射眼突然察觉到了一股反震力，紧接着自己反而被震飞了出去。

    　　“什么情况？”镭射眼面色震惊的看着面前的战斗假人沉声问道，“黄问，你在阴我么？”

    　　“怎么会呢？”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“你的实力这么强大，我肯定是要让实战室中最好的战斗假人给你宣泄的……”

    　　“振金？”一旁的史蒂夫罗杰斯突然想到了什么，看了看自己手中的盾牌，又看了一眼战斗假人，他突然间发现，战斗假人所用的材料，恐怕是自己手中盾牌的好几倍，若是战斗假人全部都是振金打造了，那该有多么坚硬啊？

    　　“不错，正是振金，也只有振金，才能够防御住来自于镭射眼的力量，毕竟，他的力量，恐怕已经有近百吨了！”黄问笑着点了点头，轻声解释了起来，“不过你们放心，你们所应对的战斗假人，并不是振金打造的，而且镭射眼对付的战斗假人，也不是通体振金打造的……”

    　　“喂！黄问，还要打多久？”镭射眼听到黄问的话，有些不爽的质问道。

    　　毕竟，镭射眼刚刚直接被战斗假人震退出去，此时脸上有些挂不住了，而且他确信，黄问这个家伙，就是故意没有告诉他战斗假人信息的！

    　　“至少，也要打到你们几个精疲力竭才行！”黄问的目光微动，轻声说道，“只有这样，才能够探查到，你们的极限，到底在哪里，当然了，经过这一次的测试，你们对于自己的身体，也会认识的更加清楚，或许，你们能够有所进步，突破自己呢？”

    　　“史蒂夫，里斯，杰茜卡琼斯，卢克凯奇，你们也进去吧，里面不止一个战斗假人，而且你们这样的近战方式，也不会互相干扰……”

    　　“好！”

    　　“是！师父！”

    　　史蒂夫罗杰斯与里斯菲斯克没有丝毫犹豫的走进了实战室之中，而杰茜卡琼斯与卢克凯奇对视了一眼，也走了进去。

    　　就这样，五个人开始宣泄着自己的力量，哪怕对方只是一个战斗假人，甚至镭射眼为了防止自己被振金再震飞，每一次攻击之后，都要想办法躲开振金反弹出来的力道，因此他确实磨炼了自己的战斗技巧。

    　　许久之后，史蒂夫罗杰斯最后一个倒在了地上，没错，让黄问没有想到得到是，史蒂夫罗杰斯不止完成了他打一天的承诺，甚至还附送了一天。

    　　至于杰茜卡琼斯、卢克凯奇乃至是镭射眼这三个远比史蒂夫罗杰斯身体力量更强的人，他们早就累瘫了，甚至镭射眼都直接被黄问送回了泽维尔天才少年学院去了，可史蒂夫罗杰斯却坚持到了现在。

    　　或许，史蒂夫罗杰斯虽然没有开发出属于自己的精神力量，但是他潜藏的精神力量，却在众人之上吧！

    　　“好，辛苦你们了！”黄问看着史蒂夫罗杰斯等四人笑着说道，“想来，经过这一次的宣泄，你们应该能够更加清楚，自己身体的极限了吧？”

    　　“确实，原来我还有很多的地方可以进步啊！”卢克凯奇有些感慨的看着黄问说道，“多谢黄问先生你给我们这一次机会，让我们认清自己的力量……”

    　　“是啊，我都不知道，自己竟然能够爆发这么强大的力量，说不定，我以后能够追上你呢，卢克……”杰茜卡琼斯看着卢克凯奇笑着说道。

    　　“如此，我们先离开吧，你们的身体数据，都已经采集完毕了，想来根据你们的这些身体数据，就能够分析出我想要的了……”黄问笑着挥了挥手，带着史蒂夫罗杰斯等四人化作光斑消失在原地，同时给傻妞下达了命令。

    　　“根据镭射眼五人展现出来的实力，以力量、速度、防御、持久等方面具体划分出数个层次，最后统计到我这里来！”

    　　“好的，老板。”傻妞的声音在空空荡荡的一号基地之中回荡着，远处正在练功的麦克斯并没有听到这个声音，而那些超级计算机还有傻妞的本体，正在疯狂的运转着，按照着黄问的要求进行了划分。

    　　没错，黄问相比于那些创造武功的武林高手，不仅仅是境界更高，更重要的是，黄问还有超级科技傻妞的加持。

    　　而且最关键的是，傻妞并不是贾维斯那样的超级人工智能，对于魔法一侧，或者说神秘一侧的能力一窍不通，傻妞自身就蕴含着神秘侧的力量，虽然与这方世界大部分神秘力量并不相同，但是对于传统的武功乃至是神话，傻妞还是比较擅长的。

    　　想来，有傻妞的帮助，黄问创造出那套锻体功法的时间，会变得更早！

