    距离王高来到这个世界，已经过去了7个进食时间，即过去了35天左右。

    而外面的大海上，海贼王罗杰应该在一个月之前落幕了，罗杰被处死的时间，大概是海圆历1498年的五至六月份。

    这是王高根据艾斯的出生日期（海圆历1500年1月1日）计算出来的，波特卡斯?D?露玖怀胎20个月生了艾斯。

    也就算说，罗杰在海圆历1498年4月的时候，肯定还在南海，直到确定露玖真的怀孕了，才离开南海，向海军自首。

    而根据王高监听推进城的内部通信，获得的情报，罗杰被处刑的日期，就是6月13日，金狮子入狱时间则是6月8日。

    经过35天，现在就是7月13日。

    此时王高控制的旱藻藤，已经从第三层的饥饿地狱，蔓延到第二层的猛兽地狱。

    比起饥饿地狱，猛兽地狱的环境更加友好，旱藻藤可以生产更多的营养物质和水份。

    而且猛兽地狱中，还有非常多有趣的生物，比如“大海格斗家”蓝猩猩、小河马、大螳螂、组合蝎子、狮身人面兽、蛇鸡之类。

    当然，第四层的灼热地狱中，还有五只“恶魔果实能力觉醒”的狱卒兽，研究价值同样不小。

    只是王高非常忌惮第四层，因为那里是署长办公室所在地，现任署长哥伦布、副署长麦哲伦、看守长雨之希留等人，经常在第四层活动。

    对于能力未知的哥伦布，王高可不想轻易去试探对方。

    而且狱卒兽，又不是固定在第四层，根据观察到的情况，乳牛和犀牛就经常到猛兽地狱值守。

    另外第二层的囚犯，经常被狱卒兽或者其他魔兽攻击，这给了收集基因样品，带来很大的便利。

    同时，他还操纵旱藻藤，沿着猛兽地狱与红莲地狱之间的中心大空洞，向红莲地狱蔓延。

    顺利获得了“剑树”、“针针草”这两种特殊植物的基因。

    收集到剑树、针针草的基因，这让王高的基因库更加丰富起来，将这两种植物的一部分基因，导入旱藻藤后，之前只有几个初始版本的旱藻藤，再次获得全面的强化。

    衍生出几种新形态：旱藻藤—藤针、旱藻藤—荆棘、旱藻藤—利刃、旱藻藤—盾构机、旱藻藤—绞肉机之类。

    比如旱藻藤—藤针，不仅仅可以像长矛一样突刺，还可以将针头喷射出去。

    至于旱藻藤—盾构机，王高只是尝试一下，并没有投入使用，因为饥饿地狱太安静了，盾构机破坏岩体的声音太大，一使用铁定暴露。

    经过一个多月的腐蚀性挖掘，他背后的岩壁，已经被挖掘出一个直径2米，深度3.4米左右的空洞。

    至于挖掘出来的土石方，一部分被作为旱藻藤的营养成分使用，一部分则被伪装成为牢房内侧的岩壁。

    毕竟这些牢房的尺寸，通常是宽度5～10米、长度5～10米，高度3～10米，还有一部分特大号的。

    王高的身高2.73米，在这个世界不过是中等身高，牢房就是中型的。

    而挖掘出来的隧道，只有2米直径，其实问题不大，因为他现在可以通过链链果实，主动调节身型，变大变小都可以。

    为了避免出现意外，此时王高的真身，已经进入了隧洞之中，岩壁则用旱藻藤的叶片，形成一层木质化的伪装层。

    而此时戴着镣铐，在牢房里面的“王高”，不过是他制造出来的一具分身。

    这还要感谢电话虫的基因，让他可以远程无线操控制造出来的基因生物。

    有分身在牢房里，哪怕是再次遇到雨之希留，他也不用担心被杀了。

    漆黑的隧洞中，没有一丝光线存在，却不影响王高，他的视力听力加上超强见闻色，都足以保证在黑暗环境中行动自如。

    感受着改进后的旱藻藤，不断发动酸蚀掘进的能力，现在旱藻藤一天可以向前挖掘50～70厘米，这个速度比之前快了六倍。

    但这个速度，仍然没有让他感到满意。

    比起巨人茉莉的推推果实，旱藻藤的酸蚀掘进，速度实在是太慢了，他可不想将时间浪费在挖洞上，必须想办法加速才行。

    摸了摸下巴，他的量子计算再次启动，分析着当前可以利用的一切手段。

    几分钟后，王高已经想到了一些方法。

    或者有人会问，不是能改变身体大小吗？直接变小，潜伏出去不就可以了？

    其实他的变大变小能力，需要遵循一个原则，即“形变质不变”。

    简单来说，就是王高的身体细胞总量不能改变，可以通过形体的形状改变，达到变小的目的。

    就如同现在，他的正常体型是2.73米、473公斤；如果要变成1米身高，那只能分裂成为3～4个子体，总体重473公斤是不能改变的。

    特别是大脑的细胞，连大脑结构都不能轻易改变，至少他现在还没有百分百的把握，保证改变大脑结构后，可以完全恢复过来。

    倒不是完全不能改变，而是要考虑到细胞的寿命问题，毕竟生物的细胞分裂次数是有限的。

    如果缩小身体过程中，不将多余的细胞保存下来，而是直接抛弃，那需要增大体型时，要么选择外殖型的基因生物作为身体的填充，要么只能加速分裂本身的细胞。

    而加速本身细胞的分裂，后果就是寿命要缩短。

    王高自然不会为了缩小体型，选择抛弃自己的细胞，毕竟人体是一个有机整体，在没有办法获得永生之前，最好不要随便浪。

    这也是之前培养和改造旱藻藤时，只采用老皮和毛发作为营养物质，而不是用其他细胞的原因。

    因此他可以缩小体型，但无法变成蚂蚁大小，大脑的存在，决定了缩小的下限。

    不过他还是修改了一下挖掘方案，直径2米的隧洞还是太大了，他完全可以变成蛇形态，直径大约50厘米的隧洞（比他头部略大），就可以让他蛇行通过。

    而隧道的目的地，就是当年巨人茉莉挖掘出来的隧道，根据王高这些天的仔细勘探，距离最近的巨人隧道，在左边岩层中，距离是322米左右。

    挖掘隧道的直径改小后，挖掘速度可以提升到每天1.5米左右。

    这个速度还是不太行。

    但王高还有其他备用方案，只见他闭上眼睛，通过脚底连接的旱藻藤，迅速在饥饿地狱中的一间空置牢房内，向牢房的内侧岩壁展开藤蔓。

    这间空置牢房的内侧岩壁，距离巨人隧道距离只有8.32米，将这里挖通后，让旱藻藤进入巨人隧道。

    只要旱藻藤进入巨人隧道，就可以在巨人隧道那一侧，向他所在的位置掘进。

    两头开工的前提下，可以缩短一半的工期。

    另外让旱藻藤进入巨人隧道，还可以提前侦察一下巨人隧道内的情况，做好应对的准备。

