    “这些猎魔者一个个身经百战，心狠手辣。如果和这两位单挑，其中随便一个都没把握战胜。”黎枫神色冷漠，心里却十分震惊。

    　　他本以为在星辰大海上没有什么强者，然而今日一见，令他大开眼界。

    　　强者不是没有，只是他没有见到而已。

    　　但是经过这种场合，他才发现原来在大海上，强者比比皆是。如果遇到珍贵的宝物，真正与人进行生死厮杀，他还真没把握从这些人手中抢走。

    　　从这一刻开始，他突然发觉自己以前的见识实在是太狭隘了。

    　　星辰大海，强者无数，他未来还有很长一段路要走。

    　　想要成为真正的强者，一定有一颗学徒之心。

    　　“乌蒙，看样子，你斗不过我，怎么样，还要不要继续较量。”王猛退到不远处，一脸冷漠道，目光森冷至极。

           “放你的臭狗屁。”乌蒙恶狠狠的骂道。

    　　在强大的利益面前，昔日的朋友也会成为仇敌。

    　　“乌蒙，怎么，到这个时候了，还想拼命不成。”王猛手持弯刀，一脸得意道。

    　　轰的一声，乌蒙魁梧的身形从窟窿中一窜而出。

    　　他双手血迹斑斑，面色煞白， 他咬牙切齿的盯着王猛说道：“你少得意，我刚刚只不过是疏忽大意，你有什么资格嚣张。”

    　　“那听你的意思，是要继续咯。”王猛气喘吁吁，双眸闪过一抹厉色。

    　　“哼，东西是我们血斧小队搜到的，费了大力气，才把那异族收拾，你们火狮小队看见了，就要分一杯羹。”

    　　“没这个道理。”乌蒙咬着牙，怒吼道。

    　　王猛冷笑道说道：“你开什么玩笑，发现那箱宝盒的时候，有白鳞异族守护，如果不是我们火狮小队出手帮忙，你们有那把握干掉他吗？”

    　　“做人要厚道，我们出力了，自然要回报。”

    　　“但是你要求太过分了，凭什么要分一半，三分之一还差不多。”乌蒙声音低沉道。

    　　王猛神色浮现出一抹狰狞：“怎么，不服？还想干一架？”

    　　“这件宝物，见者有份，你们别想独吞。”

    　　“你应该知道的。”

    　　乌蒙神色铁青道：“你们想玩阴的？”

    　　“什么阴不阴的，咱们靠实力说话。”王猛手持弯刀，冷笑一声，眼神略微示意了一下，旁边几个火狮小队的成员立即会意，从四周悄悄靠近过来，形成合围之势。

    　　乌蒙咬着牙，神色凶狠道：“如果你非要硬抢，那咱们就手底下见真章。”

    　　血斧小队那些成员也见局势不妙，迅速冲到乌蒙身边，为他保驾护航。

    　　血斧小队和火狮小队，双方整体实力，势均力敌。

    　　真要动起手来，很有可能两败俱伤。

            所谓两虎相争，必有一伤。

    　　到那个时候，若是有其他猎魔小队坐收渔翁之利，他们两方只能打断牙齿往肚子吞了。

    　　双方你瞪着我，我瞪着你，谁也不让谁。

    　　就看谁底气足，沉得住气了。

    　　气氛一下子剑拔弩张起来，空气中弥漫着浓浓的火药味，血腥厮杀一触即发。

    　　就在这时，嗖，破风声响起。

    　　一道残影突然从狼牙小队前方廊道中闪电般弹射而出，狠狠一拳砸向血斧小队一名成员。

    　　蓬的一声，那猎魔者顿时被一拳砸得嘴中喷血，狼狈倒飞，狠狠撞击在不远处的墙壁上。

    　　那名成员手里刚好抱着一箱元晶，此刻却已经不见，落到了一个银发少女手里。

    　　那银发少女看身形非常娇小，就跟十五六岁的少女般，面容精致，眉目细长，一头银色长发披肩，美眸之中满是森冷杀意。

    　　“好热闹啊，这种场合，怎么能少得了我们。”银发少女单手抱着那箱元晶，环顾四周，面对众人毫无惧色，俏容挂着一抹戏谑之色。

    　　见到这银发少女突然窜出，一把抢走血斧小队手中的元晶。

    　　现场所有人顿时大吃一惊。

    　　“你是谁，敢抢我们血斧小队的东西，是不是活腻的。”

    　　“小丫头，想捣乱是不是。”

    　　“快把东西交出来。”

    　　银发少女站在人群中央，显得十分从容镇定，嫣红小嘴掀起一抹冷笑的弧度：“一群废物，就为了一箱元晶，闹了好半天没有分出胜负。”

    　　“你们还真是嫌得慌。”

    　　“既然如此，那本小姐就收下了，这样你们就不必闹腾了，岂不是两全其美。”

    　　黎枫看到这银发少女，一眼就认出此人竟然是来自夜叉小队的成员。

    　　没想到，这种关键时刻，她会突然出手抢走那箱元晶。

    　　那看来，夜叉小队的人马应该也在附近。

    　　王猛神色阴沉道：“小丫头，你是不是吃了雄心豹子胆。”

    　　“连我们火狮小队的东西都敢抢？”

    　　银发少女撩了撩耳边的秀发，一副不以为意的语气，冷笑道：“呵，火狮小队，好大的口气。”

    　　“你们看中的宝物又如何，本小姐看中了，就是我的。”

    　　“有本事就来抢。”

    　　“在星辰大海上，没实力拿着宝物就是一种罪过。”

    　　“一群废物，别自不量力。”

    　　乌蒙看到身边人被人突然打伤，又被抢走宝物，顿时气得眼珠子都红了。

    　　“狗日的，抢老子的宝物，还这么理直气壮，是不是给你脸了。”

    　　话敢落下，整个人便是一窜而出，狠狠一斧头劈过去。

    　　呼，血色斧头在半空划过一抹弧线，猛地竖劈过去。

    　　银发少女临危不乱，腰身灵活一扭，迅疾避开迎面劈来的血色斧头。

    　　“哼。”乌蒙低哼一声，单手握着血色战斧猛地一记横劈。

    　　银发少女动作更快，闪电般一脚踩着斧头上，借力腾空，转身迅速一记扫腿，狠狠抽在对方脑袋上。蓬的一声闷响，强劲的力道顿时将乌蒙踢得暴退三四步。

    　　“四肢发达，头脑简单的蠢货。”银发少女毫不客气的嗤笑一声。

    　　听到这阵呵斥声，乌蒙顿时气得差点吐血，整个脑子嗡嗡作响，身形暴起，手持血斧疯狂劈过去。

    　　一连串残影笼罩银发少女，对方见乌蒙发飙了，手中突然弹出一柄轻灵的银色短刀，迅速进行格挡。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！...

    　　短刀与血色战斧疯狂碰撞在一起，发出一连串金属碰撞声。

    　　乌蒙身形魁梧，一招一式势大力沉，攻势凶猛，整个人的气势爆发到极致。

    　　银发少女开始还能格挡两三次，越是纠缠，越是显得吃力。

    　　“敢在我面前装腔作势，你算老几。”乌蒙暴吼一声，狠狠一脚踢在银发少女腹部，可怕的力道直接将银发少女踢飞出去。

    　　银发少女倒飞途中，单掌一撑地，连续几个空翻，迅速卸去冲击力，狼狈的落到了不远处，嘴角隐隐有血丝流出。

    　　乌蒙实力乃是八星武者巅峰层次，银发少女少女实力不过是初入七星武者层次，双方实力悬殊。

    　　真正进行生死厮杀，银发少女怎么可能是乌蒙的对手。

    　　“东西拿来！”乌蒙脚掌一踏地，坚硬的地面顿时崩裂开来，整个人化作一抹残影迅疾扑向银发少女。

    　　这箱元晶是乌蒙费了九牛二虎之力夺到的，他怎么可能眼睁睁的让它被人抢走。

    　　银发少女面色阴冷，一手短刀，一手抓着箱子，毫无惧色。

    　　周围有火狮小队和血斧小队的成员，她根本无处可逃。

    　　就在这千钧一发之际，一道精悍身形从银发少女背后的廊道深处猛地窜出。

    　　刷，一道凄艳的刀光亮起，好似一道匹练在半空一闪而逝。

    　　凌厉的刀光瞬间劈在乌蒙的巨型血斧上，锵的一声，火星迸溅，澎湃的元气猛地震荡开来，形成一阵狂风席卷四面八方，整个餐厅都是一震。

    　　乌蒙顿时暴退七八米远，而他对手也是迅速暴退到银发少女旁边，一脸冷漠之色。

    　　“谁。”巨大力道震得乌蒙双臂发麻，体内一阵气血翻腾，脸色惨白，他顿时忍不住怒吼道，整个人怒火冲天。

    　　很明显，在关键时刻，银发少女那边有人出手了。

    　　他抬头一看，竟然是一个神色冷酷的魁梧中年出现在银发少女身旁。

    　　此人一出场立即引起了所有人注意。

    　　不过这个魁梧中年很面熟，很多人一下子都认出了两人的身份。

    　　“他好像是夜叉小队的奎南！”

    　　“那个银发少女也是。”

    　　“他们也要横插一脚吗？”

    　　不管是火狮小队，还是血斧小队的人，当他们认出这银发少女和魁梧中年的身份时，脸色一下子变了。

    　　狼牙小队站在走廊上面，俯瞰着下面餐厅中的场景，一个个神色凝重无比。

    　　没想到，这两人居然都是夜叉小队的人。

