    假期仿佛转瞬即逝，艾伦沉浸在对书籍的钻研中，时光就快速溜走了。艾伦对于魔咒的掌握已经完全超出了同龄的小巫师了。但是仅仅是理论上，因为他没有魔杖，没有办法掌握实际操作。无声施咒太高端，还远不是他这样连魔杖都没有握过的小巫师可以掌握的。

    “艾伦，快一点，下来吃早餐，不要迟到。”迅速地装好课本，将服饰从内衣调整为伊斯顿公立学校的校服，再清洁一新，艾伦快速地整理好自己，噔噔噔跑下了楼梯。

    干掉一杯牛奶，在氤氲的雾气中，艾伦叼上了三明治，背着书包准备出门。

    “等等艾伦，今天我和你们一起出发。”艾伯特牵着小妹妹艾米丽叫住了艾伦。

    “咦，今天怎么不是爸爸送艾米丽？”艾伦挑挑眉毛。

    “爸爸有事，今天我来送。”艾伯特带着神秘的笑意，带着艾伦和艾米丽前往魔法灯柱。

    “好了，艾伦，你自己去班级吧。我送艾米丽去班上。”艾伯特牵着艾米丽的手对艾伦说。

    “哎……”我不知道班级啊！话没办法说出口，艾伦只好悻悻地走开了，他打算在五年级挨班走一遍，看看会不会有人叫住他。

    就在此时，“哈利波特一定是躲到厕所去了，快去两个人，找到他！让他试试我们的新拳套。”四、五个身材熊壮的男孩子风风火火地从艾伦身前跑过去。

    忽然又风风火火地跑回来，“呦，这不是我们的大英雄嘛！可惜摔坏了脑子，傻掉啦，在这里傻站着干嘛？”这是棕色头发的皮尔，哈利波特的表哥达力的挚友。

    “哦，我在看猪赛跑。”艾伦耸耸肩，双手插在校服的裤兜里，轻松地回击。

    “哪里有猪，小子，你耍我是吧！”皮尔和达力左顾右盼又恍然大悟。

    “艾伦，你是不是找揍？”达力伸出了他带着新拳击手套的双手，向艾伦不怀好意地比划着。

    “达力，快试试你的新拳套，一定能把他打得像猪一样嗷嗷叫唤。”莫肯说，其他人发出了粗野的笑声。

    “我想，你们一定不希望开学第一天就进办公室。”一个严肃的女声在达力身后响起。

    “哦，凯丽夫人，我们这就进去。”这个年纪的孩子对老师还是又爱又怕的，尤其是如此严肃的老师，凯丽夫人身着毛线长裙，外套黑色羊毛风衣，挺括的毛料显示着主人的考究和一丝不苟，鼻梁上的金边眼镜让凯丽夫人更显端庄。

    “艾伦，你还愣着干嘛？还不跟上？”凯丽夫人严肃的目光盯向艾伦。

    好极了，现成的导航狗嘛！艾伦迅速地跟上达力一行人。不可否认，面对老师的严厉目光，即使曾为老师，他依然感觉到怕怕，这就是天性压制啊，学生怕老师，没什么好奇怪的，就像老鼠怕猫一样。胡思乱想着，艾伦进入了教室。

    这间教室和艾伦前世的学校截然不同，绿色的墙壁上贴着花花绿绿的图画纸，这是学生们的作品，紫色的宣传栏上有着花名册、课程表等各种信息。教室四周散布着各种书籍，有的摆放的工工整整，也有一些翻开了书页随意摆放，这些书籍显然是任由孩子们阅读的。

    “艾伦，这里！”福莱格，艾伦最好的朋友，也是他的同桌。

    太好啦，位置也不用费心寻找了。艾伦信步走向福莱格。

    “艾伦，达力买了新拳套，他们又去欺负哈利波特。虽然哈利波特是个怪人，但是达力他们确实有点儿过分。我在圣诞节收到了一个新篮球作为礼物，我们课间去玩怎么样……”为什么我的朋友都是这样的画风，我是不是有吸引话唠的体质呢？即便艾伦是个很好的倾听者，也为自己的交友能力产生了质疑。

    在福莱格的喋喋不休中，一个身穿极不合体套头毛衫的瘦小男孩走进了教室，这一定是哈利波特：一张消瘦的面孔、膝盖骨突出的膝盖、乌黑的头发和一对翠绿的眼睛，戴着一副用许多透明胶带粘在一起的圆框眼镜。

    乱糟糟的黑发即使挡住了前额，凭借着这些典型的外貌特征，艾伦也能认出。“真是狼狈啊！”艾伦忍不住心生怜悯。即使是救世主，童年生活也确实悲催。

    好巧，波特的座位就在艾伦的前面，“总有机会能认识的。”艾伦心说。

    “波特，你是怎么摆脱达力他们的？”爱打听的福莱格问到。

    “哦，我只是甩掉了他们，你知道的，我很灵巧。”哈利波特总是有办法甩脱达力他们，尽管他自己也不清楚是怎样做到的。

    “艾伦，你的头好些了吗？”波特转过来问艾伦。校运会后，他隐约觉得艾伦和他是一种人，那不可思议的跳远距离，那大头着地却毫发无损的诡异情况，那不明所以的昏厥。波特自己也曾经在躲避达力时跳到了屋顶上，头发被佩妮姨妈剪短后又立即长回来，所以他对于艾伦的情况好奇之余又希望能找到他自己这些情况的原因。

    “波特，我已经痊愈了，没有大碍了。到是你，下课的时候和我们一起玩吧，免得达力找你麻烦。”艾伦一眼就看出了哈利的烦恼，主动示好。

    “好啊好啊！”哈利毫不犹豫，立刻答应。学校里没有人愿意成为怪人哈利的好朋友。有这样的机会哈利自然要紧紧抓住。

    突然教室里安静了下来，“就怕空气突然安静”这句话是非常有道理的，是凯丽夫人进来了。她往讲台上一站，锐利的目光扫视了教室一圈，同学们就全部安静了下来。这就是有经验班主任的魅力啊。

    在一群惴惴如鹌鹑一样的学生中，凯丽夫人一眼就看到了艾伦，从他眼中凯丽夫人仿佛看到了欣赏和欣慰，欣赏和欣慰？我一定是看错了。

    “新学期开始了，首先我要说你们的校服，都穿成了什么样子？达力，把你的外套穿上，把拳击手套放进书桌里。”大块头的达力以与他体格截然不同的速度放好了手套，穿上衣服，乖乖坐好。

    “玛丽，把你头上那夸张的红色大花摘掉。”

    “罗杰，把内衣塞到裤子里去。”

    艾伦看到前面的哈利拼命的抚平他倔强的头发，“这是没有用的。”艾伦暗暗地给自己来了个“清洁一新”，看，妙妙巫师袍就是这样好用，真是居家旅行上课必备呀。

    “艾伦，请你站起来。”凯丽夫人叫到。

    艾伦应声而起。

    “你们看看艾伦，这就是小学生穿着的典范。看看他，再看看你们！还不对照着整理？”在凯丽夫人严厉的声音中，艾伦听出了对自己的赞许。

    哥是有魔法加成的，熊孩子们，对不住了！

    波特羡慕地看向艾伦，柔软的金发顺服地贴在头皮上，蓬松但绝不混乱，一望即知手感极佳。浅蓝色的校服在他的身上如新装一样整洁，似乎连一条褶皱都没有，看上去整个人神清气爽。

    “这样的好孩子会和我成为朋友吗？”哈利很不自信，又突然愣住了。艾伦给了他一个温和的笑容。波特心里暖暖的，对课间充满了期待。

    在凯丽夫人说了一大堆在学校的注意事项后，同学们显然都没精打采了。

    “下面，我要为大家介绍新来的科学老师，大家掌声欢迎。”

    如施加了魔法一样，同学们如打了鸡血一样精神起来，他们好奇极了。相信大家都有感触。新学期除了和小伙伴儿的团聚，最值得期待的就是发新书和与新老师见面了。

    “会是怎样的老师呢？”大多数孩子的脑海中都浮现了这样一个念头。

