    博物馆今天免费开放七天，人特别的多，几乎都是孩子，唐知夏牵着儿子走进去，今天还开设了很多孩子们的项目，非常好玩。

    “妈咪，那边…”小家伙一指就是恐龙馆的方向。

    唐知夏笑着点点头跟上，身后保镖们隐身于人群之中，专注地看着他们母子。

    可他们也未发现，也有一群人跟着他们四周出现，这是林菁菁的手下，他们终于找到机会了，林菁菁的手下都是席瑞铭在国外培养出来的，手段凶狠，行事利落，是杀手级别的人物。

    他们的人手多出了近一倍多，有十几个人混于人群之中，有男有女，他们这次对唐知夏母子是一种围攻之势。

    唐知夏并不知道危险就在四周，今天的孩子们多，家长也多，稍不注意就会弄丢孩子，所以，必须要专心看孩子。

    席九宸的保镖阿平身边，突然撞来一个女人，中年模样的她就像是普通的家长，就在阿平扫过她时，这个女人突然往他的腰上注射了一支药。

    “你…”阿平想要朝耳麦发出警告时，人已经倒下了。

    “老公…老公你怎么了？”这个女人立即扮演成了阿平的妻子，这时冲出两个男人立即扶起阿平离开位置。

    而在另一个方向，同样的三名保镖也遭到了袭击，这群人的手段非常高超，令人防不胜防。

    唐知夏的面前突然挡来了一对夫妻，阻挡她看儿子的视线。

    “麻烦让。”唐知夏急得推开他们，看向儿子所在的地方。

    只见儿子明明在恐龙蛋展柜的位置，此刻，哪有儿子的身影了？

    “晨晨…晨晨…”唐知夏直接朝人群里喊去。

    可她找了一圈，也没有看见儿子的身影，她并不知道，就在不远处的一个位置，有个男人用大衣包住了一个睡着的小男孩，正是唐羽晨。

    “看到我儿子了吗？他穿着蓝色羽绒服，这么高。”唐知夏朝一个巡园员工着急地问。

    “小姐，你小孩不见了吗？不着急，今天孩子是比较多，我们替你寻找。”

    这位女士安慰着她。

    可唐知夏的内心却泛上了恐惧，太突然了，儿子消失得太突然了。

    唐知夏扭头看向人群里，阿平几个人竟然都不见踪影了，怎么回事？他们一直在身后的。

    唐知夏焦急地拿出手机拨向了席九宸的号码。

    “喂！”

    “九宸，阿平他们回去了吗？晨晨不见了，他几秒之间就消失在我面前了。”唐知夏急得声音发颤，真的要急疯。

    “知夏，别急，我现在联系阿平。”席九宸安慰一句，“你先找找，我马上打电话。”

    唐知夏挂了手机，就跟着员工去了一处广播站，先是呼叫了几声唐羽晨的名字，让他听到广播后，立即找到巡导员回到母亲的身边。

    同时也呼吁所有员工看见唐羽晨衣着的孩子，可以询问他是否走失。

    广播员还在说话，而唐知夏的手机响了，她拿起一看是席九宸打来的，她忙接起，“喂！”

    “知夏，晨晨大概出事了，阿平他们四个人都联系不上，晨晨极可能遭遇绑架了，我现在赶来博物馆。”

    “什么？”唐知夏的手机几乎滑落下来，她浑身的力量被抽走，一旁有位员工见状扶住了她，“小姐，你没事吧！”

    “我儿子被人绑架了，请让我看监控好吗？我求求你们了。”唐知夏扣住这个员工的手恳求出声，急红了眼眶。

    席九宸的车也急赶向博物馆，可刚到一个红绿灯前，他的手机响了，他以为是唐知夏，立即接听，“喂！”

    “席九宸，唐知夏的儿子在我们手里，你们不许报警，必须照我们的话做，不然，她永远看不到她的儿子了。”那是一个变声器传来的冰冷男声。

    席九宸的车子猛地刹车，而引发了身后一辆小车追他的尾，可他脑子却在几秒空白之后，冷静道，“你们要我做什么，只要不伤孩子，我都可以满足你们的要求。”

    席九宸直接清楚一件事情，这群人绑架晨晨的最终目标，是他。

    这时，窗外走来一个男人，他猛烈地敲席九宸的车窗，因为他突然的急刹，令他追尾了。

    这个男人敲了几声之后，突然触上了一双眼睛，那宛如死神一般的眼神，吓得他后退一步，赶紧骂咧几声离开了。

    席九宸的俊颜阴沉可怖，他正在听着对方谈条件。

    “席九宸，你先让唐知夏不要报警，不然，我们要是被警方注意了，孩子会不会有事，我们可就不敢保证了，我们会再联系你。”

    说完，那端就挂了。

    席九宸立即拨通了唐知夏的手机，而唐知夏此刻正在保安室里看监控，她亲眼看见了儿子被如何在几秒之中被人抱走，看见那两个挡住她视线的男人，和那绑匪是一伙的，也看到了阿平他们几个被人如何致晕带走。

    这是一起多人有计划的作案，保安们也都傻眼了，就在这时，唐知夏的手机响了，她已经快崩溃了，接起，“晨晨的确被绑走了。”

    “知夏，冷静，绑匪已经打电话给我了，他们的目标是我，不是晨晨，你先别报警，我会把晨晨安全救回来的。”席九宸的声音沉静传来。

    唐知夏的脑子再度空白了几秒，“他们要对你做什么？”

    “我让楚皓来接你了，你先跟着楚皓，别担心，我会尽一切力量来保护晨晨的。”

    唐知夏的心脏狠狠一揪，这群绑架犯一看就是有手段，有计划，他要落入他们的手里救晨晨，那他还有命吗？

    “九宸…”唐知夏的眼泪急得直冒，不管是儿子还是他，她都要他们平安。

    “耐心等我消息。“席九宸说完，挂了电话。

    这时，工作人员过来寻问唐知夏要不要报警，唐知夏强忍着情绪道，“没事，不用报警，那个人我认识。”

    工作人员也是多一事不如少一事，便没有再问了。

    唐知夏快步走出博物馆办公室，到楼下时楚皓已经到了。

    “楚助理，你知道这次绑架案是什么人策划的吗？”唐知夏坐上车，便焦急的问。

    楚皓的脸色也绷得很紧，“我们正在调查这件事情，目前我们对绑匪毫无所知，但我们猜测是和席瑞铭有关，那些绑匪都不是本国人。”

    “席瑞铭想要什么？他要九宸的命吗？”唐知夏再问。

