    “剑川城如此坚固，易守难攻，吐蕃人肯定不会上当，只会诱我唐军出战。”

    “这倒是符合了处弼老弟之前的战略布置，可问题是，若是吐蕃两万精锐齐至的话……”

    任雅相这位知兵的文化人不禁眉头大皱，

    “凭着咱们那三万多训练不足的诏、獠兵马，跟那两万余的吐蕃精锐之师作战。”

    程三郎砸了砸嘴，扫过这几位老兄弟，耐下性子解释道。

    “作战是必须的。那两万吐蕃兵马不除，就像是一把悬在剑川城北的刀子。”

    “不把这把吐蕃国主留在剑川城外的刀子给砸碎，咱们就没有办法令那些羌、诏部落信任我们，全心全意投效。”

    “我们已经知道了，那位吐蕃国主，之间才把那娘氏一族给弄得举族覆灭。”

    “导致原本已经稳固的那苏毗之地，又再起骚乱，虽然已经被弹压住。

    可若是咱们大唐，若是能够从后边，跟吐蕃重重一击的话。”

    “就相当于是给那些不乐意被吐蕃统治的各族各部看到了一个希望。”

    这番话，让一干人等频频颔首，真没毛病。

    房俊忍不住小声地提醒了一句道。

    “但是兄台，你把那帮子吐蕃使节都剃成秃瓢，他们就敢来攻打剑川城？”

    “呵呵，给他们再添十个胆，他们也没那个胆，但是，我们可以北出剑川城。”

    程处弼站起了身来，一手叉腰，一手朝着前方一摆。

    “明面上，我们要跟那些吐蕃人当面锣对面鼓的堂堂正正地干上一架。”

    “但实际上，我决定要在这高原之上，进行一场特种作战。”

    看到处弼兄这样意气风发的架势，得，这货又开始了。令戎州、播州、荣州，乃至远在大唐剑南道最南端的姚州，也都深受其影响，开始进入到了飞速发展的时代。

    年轻人嘛，有冲劲，也有干劲，可问题是，一旦事情干成功之后，就容易懈怠。

    就像他们现在，居然都已经开始通宵打牌。

    怕是日后不知道闲得蛋疼的情况下，会不会干出更多匪夷所思的事情来。

    这反倒会影响到他们过去的功绩，毕竟年轻人嘛，一旦犯起闲来，那可是什么事情都做得出来的。

    “三位年轻人年纪渐久，久居一地也不甚合适，故尔，臣以为，也该召他们回京述职，另择他用。”

    李世民听到了房玄龄的这番话，瞬间便想到了自家亲儿子李恪近期以来的表现。

    似乎还真有这种房卿家所言的趋势，之前这小子在泸州大都督府一直都还算是老实。

    结果，也不知道是不是这两年已经干出了成绩，人也懒惰了下来。

    居然在那泸州之地，跟那蒙舍诏的张氏女子对了眼，闹着要娶为侧妃。

    这小子要再继续呆下去，唔……

    李世民不禁有些头疼。

    “爱卿言之有理，只是此前，朕才刚同意了他们计划联通剑南道中南部各州县的水泥官道计划。”

    “而且还命泸州大都督府负责主持此事，若是在这个时候，突然将他们调回来述职，这……”

    听到了陛下此言，房玄龄不禁有些牙疼，也是，总不能让陛下把自己刚刚放出去的话又重新给吃回去。

    那样实在是太不雅观，可这样一来，自家二郎岂不是又得在那里多呆几年。

    如此一来，老房家开枝散叶的计划岂不是又要遭受重挫？

    房玄龄眼珠子一转，突然目光落在了那份来自权万纪这位耿直君子的弹劾奏折之上。

    #####

    “陛下，或许，这就是一个十分恰当的借口……”

    正在头疼的李世民听到了房玄龄胸有成竹的声音，不禁抬起了头来，顺着他的目光一移，落在了那份奏折上。

    “……”李世民看着那份奏折，旋及一乐。

    “房爱卿，你的意思是，借着此事为由头，把那三个小子给弄回来？”

    “这倒是个办法，只是，会不会显得……”

    看到陛下尚在犹豫，房玄龄可实在是顾不上许多了，直接朝着李世民一礼道。

    “陛下，臣确有私心，犬子一去数载，不但老臣心甚忧之，内子也是日思夜想，希望犬子能够早日回到身边。

    再有，犬子如今年岁渐长，而公主殿下也已经到了适婚之龄……”

    李世民拍了拍脑袋，也对，怎么差点把自家闺女的婚姻大事给忘了。

    自打皇家女子，非满十五之龄，不得下嫁这个规矩立下以来，这几年皇室倒真是少了不少的嫁娶之事。

    仔细一想，不是少了，根本就是闺女们，还有那些妹妹们的年岁还没到。

    经了房玄龄这么一提醒，李世民也终于下定了决心。

    “既然如此，那就这么办吧，省得他们再继续在泸州胡闹，惹得朕心烦。”

    嗯，重要的是，都已经开始通宵玩牌，这可是一个极不好的兆头，正好狠狠地敲打下妖蛾子三人组。

    另外嘛，话说回来，这几年，没有程三郎那小子在身边，似乎也少了许多的乐趣。

    唔……当然也少了很多的烦恼，至少自己不用担心宫中的方竹，观音婢也不用心忧荷叶老莫明其妙的变少。

    果然，程三郎那小子就是一把令人蛋疼的双刃剑，既伤人，又伤已。

    一想到之前自己听到的《程三郎演义》，想到自家亲闺女听得眉开眼笑，李世民顿时心中大恶，鹰目之中凶光闪烁。

    “房卿，你来动笔，朕来口述。”

    “臣遵命。”听得此言，房玄龄不禁大喜，赶紧坐到了一旁的案几跟前，开始砚墨摆纸……

    #####

    “对三……”

    “对七……”

    “对二……”

    “要不起……”

    “过……”

    “嘿嘿嘿，顺子，没牌了。”

    “哎呀，怎么又输了……”李恪忍不住抱住了脑袋有些抓狂地道。

    程处弼美滋滋地大巴掌一拍，开始洗起了牌，顺便还安慰李恪道。

    “呵呵，有句话怎么说来着，叫情场得意，赌场失意。

    总不能让你与那张小娘子在那眉来眼去，还能把咱们哥俩打得面无人色吧？”

    房俊深以为然地点了点头之后，有些担忧地朝着窗外探了下脑袋。

    “二位兄台，咱们大白天的就开始打牌，会不会太惹眼了吧？”

    李恪不乐意地瞪了一眼房俊道。

    “我们这只不过是利用午饭后的午休时间休闲娱乐一下，又怎么了？”

    “再说了，我老师的弹劾奏折都已经递过去了，就算是咱们现在不打，成天兢兢业业的做事。

    我父皇也看不到，也不可能因为这个放过咱们哥仨。”

    程处弼点了点头，朝着房俊道。

    “看看，我说俊哥儿啊，你小子就应该好好学习一下咱们殿下这种破罐子破摔的勇气。”

