    一切发生的很快，魂师的战斗方式向来非常高效快速，徐川然控住朱露，然后解决她和崔雅洁两个人总共也没有花费多少秒的时间。

    在徐川然将这两个少女，扔出场外了算作解决掉的时候，本应该被控制住的戴华斌却也是出人意料的冲出了出来，他的双脚蹬地，整个人以一种极低的姿态朝着徐川然冲刺而去。

    他此刻身上笼罩着的白光屏障稍微有些稀薄，身上的毛发有些被灼伤的痕迹，戴华斌为了摆脱后面他们两个的控制，选择了最快的方式脱困，受了一些小伤，但并不影响戴华斌的战斗力，反而因为少许的疼痛而变得更加疯狂和兽性了起来。

    他此刻眼中有些凝重，戴华斌一向非常自负，他对于自己脱节导致后排其他队友被淘汰的事并没有太大的自责，这主要还是自己的队友太弱。

    两个兽武魂的大魂师，被一个同年龄的大魂师在转瞬之间完成秒杀，徐川然凶名在外，这种事情看上去似乎才符合徐川然这个家伙的名号。

    名号也只是名号。

    即便是这样，戴华斌还是想看看亲手试试徐川然这个家伙到底如何，于是乎他并没有在意王冬儿和萧萧是怎么样，眼中只盯着徐川然，全力的挥出自己的虎爪！

    戴华斌虽然说自负，但绝对不是自大。

    此刻自己的全部队友已经被淘汰的情况下，而且对方魂力还绰绰有余的情况之下，即便是戴华斌，也已经认定了这一局比赛差不多宣告失败。

    失败并不是代表淘汰，只要接下来的比赛全部赢下一样可以晋级到决赛，戴华斌想在这个时候试试看徐川然的水准，于是这一刻他毫不吝啬自己魂力。

    而看着面前冲来的怒虎，徐川然眉头微微一挑，看着戴华斌那种全力以赴的凶险姿态，徐川然并没有作什么冲刺。

    静静的站在的原地，脚步站稳，然后缓缓的抬起了自己的手臂，肩膀向后摆出了出拳的动作，徐川然只是简单的摆出了一个出拳的动作，只是手上燃烧起的金色光芒更加凝练了起来。

    以为你是一只白虎我就会怕你吗？

    纳气，蓄势。

    徐川然眼瞳之中闪烁一分动人心魄的紫芒，紫极魔瞳能够很好的强化修行者的精神力，同时在战斗之中，也能看清楚对方是否存在变招。

    而戴华斌……没有变招，徐川然眼神之中微微闪烁一抹寒光，想到这个家伙是白虎公爵家的人，徐川然心中也是泛起了一阵狠意。

    “喂，系统！给我整个狠活！”

    “抱歉宿主老大，本系统商店商品大部分是从这个大陆上收录到的物品，君临天下是从上次给你疗伤的老头身上复制的，战锤是系统根据你对这个武器的定义，通过辅助程序演算出来的。”

    “所以说，如果玩什么阴狠招的话，需要你脑子里想到了一些招，我才能去模拟推算出来呢。”

    “啊？还有这种设定？！只要我脑子里想到什么招就可以使用出什么招？！”

    徐川然心中有些惊讶之余，同时内心之中顿时闪烁而过一大堆参加看过的小说和动漫里面的骚操作。

    “嗯，宿主好果子，回复术师对剑圣扔出来的特殊效果暗器飞镖这个东西在你所有的想法之中费用最低！而且据我判断，效果非常好！是否现在就具象化？”

    “艹！你可别诬陷我啊！我哪里有想过这种东西！而且你这家伙能不能给我整点阳间的活！我们现在可是在比赛，你是想在我在场上面对一只发情的老虎吗！没想到系统你这个家伙居然是个卑鄙的0！”

    徐川然暗暗吐槽，但这个时候，已经容不得徐川然在多去和系统斗嘴，戴华斌已经近在眼前。

    有什么技能是用拳来攻击，平时不显山不显水，但实际上却很厉害，并且还能对对方造成严重内伤的呢……

    此刻，徐川然内心之中提出了一个这样的问题，而下一刻，内心之中有一个名字慢慢浮现出了。

    “消耗1万间谍点！已完成模拟！剩余127万间谍点！”

    一股知识瞬间汇入到了徐川然的脑海之中，一瞬间，徐川然出拳的姿势发生了微微的调整，一股特殊的劲力开始流转在徐川然的手臂上！

    腕豪前辈！穆老前辈！萧火火前辈！把你的力量借给我吧！

    屈人之威+君临天下+八极崩！

    肌肉绷紧程度已经几乎快要将校服撑破！徐川然这身上莫名其妙的升起了一股强烈的气场！左脚猛踏地面，坚硬的混合石砖居然瞬间出现惊人的裂缝了！

    此刻戴华斌近在咫尺，徐川然悍然出拳，人拳和虎掌，两个从体积来看完全不对等的东西碰撞在一起竟瞬间向外猛地炸起了一层气浪！

    咚！

    气浪之中夹杂可怕的劲气和一股极其凶悍的精神波动！这种东西本来不应该出现在新生考核之上！

    “不好！新生考核第一天好像出现了什么事故！”

    强烈的波动一瞬间吸引了在场所有监考老师的关注，一个个身影纷纷来到场地边缘，而这一刻，他们就看到了让人瞠目结舌的一幕。

    徐川然和戴华斌两者对拳，此刻僵持在原地，气浪正是从他们对拳的中心所绽放出来。

    两者的身形都非常高大，但此刻单单从体型上来看的话还是戴华斌占据上分。

    徐川然那小小的拳头和戴华斌几乎两个脑袋大的虎爪相撞，从表面上来看，似乎是徐川然这边的情况更加严重一些。

    此刻，徐川然那只向后伸出用于支撑的右腿已经踏破石块然后深深的陷入到了坚硬的地下，对拳的那只手臂之上的衣服已经瞬间崩裂，露出强劲的肌肉和一些血丝，下一刻，徐川然嘴巴里微微咳出来了一抹鲜血。

    王冬儿和萧萧此刻都忍不住都捂住了自己的嘴巴，但下一刻，她们眼中的这个家伙的嘴角却露出了熟悉的坏笑……

    嘣嘣嘣……嘣！

    八道奇特的闷沉声音突然间从戴华斌的手臂之上传来，监考老师脸色一变，但下一刻，戴华斌的手臂之上就绽放开来了八朵奇妙的血花！

