    滚滚浓烟冲出舱口，瞬间将两人的身影淹没。

    “那个救我的小伙子，他，他死了？”

    飞机下，温晓倩一口气跑出老远，只有行动不便的空姐，匍匐在大树后，望着狼烟四起的飞机，伤心感叹。

    时间不久，飞机上响起一阵剧烈的咳嗽声。

    空姐瞪大眼睛，激动的喊道，“你们都还活着？！”

    “没事，没事，死不了！”

    肖飞呛得眼泪鼻涕一把抓，抓完之后又顺手往身下擦了擦，只觉一片异样的柔软。

    “咳咳，肖飞，你要死呀！敢吃老娘豆腐，信不信老娘回去开除你！”

    白月儿又气又呛，一翻身推开肖飞。

    回味着方才美妙的手感，肖飞尴尬一笑，这会儿，机头那边已经烧起来了，浓烈的黑烟中跳动着红色的火舌。

    “等咱们能活下来再说吧。”说完肖飞捂紧口鼻，再次钻进舱内。

    他必须在飞机爆炸前，把空姐提示的食物箱给抢出来。

    舱内浓烟弥漫，熏得肖飞视野一片模糊。

    他弯着腰在过道里摸索，来到休息室后，迅速抓起食物箱，并顺走一块断裂的钢片。

    刚撤出来，休息室的机顶突然坍塌，火花滋滋往下掉，肖飞心有余悸。

    这时，浓雾里猛然伸出一只血手抓住他的衣角。

    肖飞吓得往舱口拼命狂跑，正好将血手的正主儿给一路带了出来。

    结果一看，竟是个打扮很卡哇伊的大眼女孩。

    女孩一出舱，就一屁股滑下了机翼。

    肖飞随之抛下食物箱，并用钢片割断白月儿腿上的安全带，抱着对方一骨碌滚下去。

    轰——

    刚落地，飞机就彻底爆炸了，连续几次的爆炸，气流震动，火光冲天。

    肖飞被震的耳鸣目眩，直到身后没了动静，才甩着头坐起来，松开身下的白月儿。

    “好险，幸亏我……”

    “啪！”

    还没感慨完，肖飞脸上就挨了白月儿一巴掌。

    肖飞一愣，“你打我做什么？”

    “你个王九蛋，为什么不先救我？你差点害死我知不知道！”

    白月儿哭诉着，气急败坏的再次出手。

    肖飞一把抓住白月儿的手腕，气得发抖。

    妈的，老子明明救了你，你倒反咬一口，真是条白眼母狼。

    不过单身的肖飞深刻懂得，女人就像一首诗，你永远不能对这首诗讲道理。

    何况还是“大姨妈”泛滥的白月儿！

    他懒得理论，甩开白月儿的手，站起来就去捡食物箱。

    这时，温晓倩抢先一步捡起食物箱，激动万分地跑向了白月儿。

    肖飞哑然失笑，过去把空姐扶了起来。

    “谢谢你！我叫苏柔。”

    空姐莞尔一笑，落落大方的伸出手道。

    “我叫肖飞，十二生肖的肖，飞机的飞……”

    握着苏柔滑腻的手，肖飞尴尬的瞥了眼那架烧透的机壳子。

    “喂，你们是想被大树砸死吗？”

    大眼女孩站在不远处叫了声。

    肖飞抬头一看，刚才飞机失火把大树烧毁了，木炭似的树干摇摇欲坠。

    他连忙扶着苏柔走向沙滩上的空场，温晓倩也扶着白月儿跟了过来。

    “白总，这里面有食物和水，你要不要先吃点？”

    温晓倩殷勤地拍掉对方衣服上的灰尘。

    白月儿点点头，“喝点水吧。”

    温晓倩蹲下身去打开食物箱，里面有面包火腿，奶油芝士，还有四瓶矿泉水。

    “我也要喝！”

    大眼女孩被浓烟熏得口干舌燥，现在看见矿泉水，双眼发直。

    不料，护食的温晓倩伸手一挡，“这是我捡的，没你的份！”

    大眼女孩急了，“我出钱，十倍的价格！”

    温晓倩笑的胸口发颤，“你当是小卖部吗？何况一瓶水就算十倍又能有几个钱！”

    大眼女孩眨了眨眼，似乎想到什么，傲娇道，“正方集团是我家开的，回去后少不了你的好处哦。”

    “正方集团！”

    温晓倩一愣，白月儿正色道，“你叫宋诗羽？”

    “你认识我？”

    白月儿淡淡一笑，“我认识你爸，宋天杰。晓倩，给宋小姐拿瓶水。”

    温晓倩忙不迭的双手奉上，“不好意思呀宋大小姐，原来是老熟人。”

    宋诗羽冷哼一声，接过水咕噜咕噜喝起来。

    白月儿又看向苏柔，“这是飞机上的食物箱，也给她一瓶吧。”

    眼下四瓶水瓜分完，肖飞落了单，他生气道，“白总，我的呢？这不公平！”

    白月儿脸色一冷，高高在上，“你是在质疑我么？”

    温晓倩连忙补充道，“肖飞，你怎么和白总说话呢！还不快给白总道歉！”

    道歉？？？

    我去！

    老子救了人，还抢出食物箱，现在喝不到水，竟然要给你们道歉？

    死八婆！不和你们玩了总行吧！

    肖飞愤愤不平，转身走向沙滩的另一头，那里有一片椰树林，正好用椰汁来解渴。

    “没出息的家伙！”

    见肖飞置气离开，温晓倩嗤之以鼻。

    苏柔看了看手中的半瓶水，吃力的追上去，“肖飞，水给你。”

    此刻肖飞正在气头上，头也不回的说，“我不喝！”

    苏柔笑着柔声道，“你真孩子气，难道你不渴吗？”

    肖飞脚步一顿，猛然转身，吓得苏柔连连后退。

    “咦，你腿好了？”

    望着那两条笔直的黑丝，肖飞心头的愤慨一扫而光。

    “托你的福，已经恢复了。”

    苏柔反应过来，灿烂一笑。

    肖飞点点头，突然觉得这个空姐不仅人长得漂亮，说话也耐听，相处起来一点都不累。

    “走，我请你喝椰子汁。”

    两人来到椰树下，肖飞脱下上衣拧成一股绳，套住树干后两手各抓一端，就呼呼往上爬。

    眨眼的功夫，一颗大椰子就被他摘落了。

    苏柔看得目瞪口呆，满心欢喜的叫起来，“肖飞，你是属猴的吗？太棒了！”

    树上的肖飞笑了笑，幸亏出身农村的他，从小就是爬树高手，否则这回还真要被那个死八婆给坑了。

    忽然，沙滩空场那边传来一片嘈杂声。

    肖飞在树上老远一望，只见原本只有三个女人的空场上，竟多了一个陌生男人！

    那人抢走食物箱后，似乎还要扒掉白月儿的衣服……

