    哈洛加斯圣山上，时间过去了一些，现在莉亚正有些无聊的到处闲逛着。

    重生的感觉很好，只是新的身体稍微有点不习惯。

    或许是因为身体中有着野蛮人的血的缘故，莉亚觉得自己使用弩箭的准确度越来越差了。

    显然，她不是很适应身体逐渐增强的力量。

    托尔他们离开的时候没有和莉亚说过，所以莉亚还在为那些天锤尊者的事情而担心着。

    “你觉得人类需要救世主吗？马修？”

    莉亚对着身边的马修说着。

    或许是天赋使然，马修在哈洛加斯圣山上，很容易就能得到那些女性的好感。

    虽然并没有多么的亲密，但说是朋友也没有什么问题。

    他就是有这样的魅力。

    马修把杀手猴从脑袋上边抓了下来，放在了一旁的地上。

    杀手猴时不时的就会趴在他的脑袋上边翻找着虱子，这让马修有些不习惯。

    或许是恢复了自由的猴子生涯，杀手猴彻底的解放了天性。

    毕竟这地方可不需要他端着枪去找那些坏蛋。

    “我们常说，有的事情总得有人去做。但是救世主什么的，我一点都不希望他存在。”

    马修挠了挠头。

    杀手猴的爪子划过去的时候让他感觉有些掉头发了。

    “人的事情为什么需要神明的指导，我一直不能理解。直到泰瑞尔帮助我从那场噩梦之中脱身。”

    莉亚随手鼓捣着手弩，有些意味深长的说着。

    当时的莉亚刚刚才从死去的凯恩手中接过了研究地狱魔王的工作。

    那一次因为她的灵魂和迪亚波罗的联系，她见到了真正的地狱魔王。

    看到了无尽的恶魔从地面下钻出来，朝着人间冲锋的样子。

    泰瑞尔伸出的手，在很长一段时间中都是莉亚能够感受到的最温暖的东西。

    “好吧，我们还是跳过这个话题的好。”

    马修的嘴角抽了抽。

    他感觉这个话题继续下去了的话，可能会引起一些矛盾。

    神这种存在，还是只出现在传说之中才能让人信仰。

    真要是神明站在了眼前，那种感觉总有点莫名奇妙的。

    正说着，罗夏晃悠着走了过去。

    手里拖着审判之锤，看样子，他好像不怎么开心。

    “罗夏，你最近从布尔凯索那里得到了什么吗？”

    莉亚带着些意外的目光让罗夏有些不适。

    得到了正义这种东西，他也不知道该说些什么。

    “我得到了一些不值一提的玩意，只是我好像休息的太久了些。”

    罗夏轻轻地说着。

    他呆在圣山上的时光有些漫长了，所以他打算回到人间去看一看。

    虽然他相信世界末日之类的东西，但是他更想要伸张正义。

    现在的他就是正义，而正义终于能够伸张自己了。

    “你打算回城市了？”

    莉亚的声音中带着些兴奋。

    她复活之后还没有在城市中转转呢。

    她想要开一间酒馆，这也需要选定一个地址。

    在此之前，至少得做一下市场调查。

    马修闻言皱了皱眉头，搓着猴子脑袋的手不由得稍微用了点劲。

    杀手猴不满的给了他一记猴爪子。

    “说起来，我好像也很长时间没有出现在我的事务所了，希望我的伙伴们没有骂我。”

    马修自然而然的接过了话茬。

    随手取下了药瓶往嘴里灌了一口。

    手上的伤痕转眼的功夫就长好了。

    罗夏看了一眼马修，脸色有些冷淡。

    他向来不喜欢和太多的人有所交集。

    就连朋友，他都很久没有见过了。

    “我打算先去见见我的几个朋友，至于我会出现在什么地方，我不想告诉你们。所以莉亚，我不会带着你去游览城市的。”

    罗夏这样说着，神色十分的严肃。

    他从韦恩的口中听到了一个让他有些不爽的名字。

    一个自称小丑的家伙。

    这总让他想起自己曾经的伙伴，那个自称喜剧演员的家伙。

    总是带着违心的笑容，态度总是嘲弄一切。

    笑匠。

    一个老家伙了。

    说不准什么时候就会死去的老人。

    罗夏听韦恩说起那个小丑的时候，他总觉得这家伙和笑匠的相似程度有些高。

    只是笑匠好像还没有那么疯狂。

    不过罗夏相信，如果笑匠真的疯了，不会比那个小丑好对付到什么地方去的。

    “我想，你的酒馆可以开在布尔凯索的铁匠铺旁边。我会帮你搞定税务之类的事情，当然还包括证件之类的玩意。”

    马修笑了笑。

    即便他作为一个律师做这些也不是很方便。

    但是没关系，有神盾局的。

    神盾局会搞好一切，顺带的扫平一大堆的阻力。

    毕竟强大的力量带来的威胁足够让那些脑子里都是钱的官老爷顾忌一下的。

    莉亚听完，显然是有些开心。

    但笑容很快就收敛了起来。

    “我想，布尔凯索大概是没功夫参加酒馆的开幕了。”

    莉亚很认真的说着。

    当然，布尔凯索现在有些忙。

    虽然野蛮人增加了桑娅这个强有力的支援，但是这还远远不够。

    布尔凯索正在想办法解决那个神秘博士和战争的冲突。

    那两个货不断的吵吵嚷嚷，但已经达成了合作的意见。

    比如穿过时空裂缝，前往他们的母星那边。

    只是现在还缺少一个时间领主的力量才能完成他们伟大的构想。

    将咖喱福瑞封闭在一个时间的节点之中。

    但现在缺少一个人的帮助。

    所以他们盯上了接受了时间领主礼物的布尔凯索。

    而此时的长者圣殿之中，三个人正在时空裂缝前边商量着这件事。

    “我说了，我还不怎么会使用时间的力量！

    让我剁掉敌人的脑袋那很简单，让我救人都有些强人所难了。更不要说让我去做什么精细的能量操纵这种事情！”

    布尔凯索大声地喊着。

    他当然能够做到神秘博士他们需要的那种程度，但是那很憋屈，也不能完全的保证稳妥。

    这玩意和锻造不一样。

    锻造是他所熟悉的东西，几乎不会有失误了。

    即便是有了失误，他也能够轻易的弥补这些。

    但是这一次他要做的不是锻造，而是拯救一颗星球中所有人的生命。

    这玩意怎么搞？

    用力过猛会成为灭世的号角，操纵不好也会让一颗星球彻底完蛋。

    这种专业的事，他还是打算让专业的人来做。

    “佐敦库勒！”

    布尔凯索喊着那个古代奈非天鬼魂的名字。

    这家伙绝对是专业的。

    法师在处理这种事情上都是专业的人选！

    如果李敏在这里，这种事让李敏来做才是最好的选择。

    “我在~”佐敦库勒呲着牙飘在半空中，脸上带着诡异的笑容：“我听到了你们的对话，所以你打算让我从你的身上将时间的力量剥夺出来？”

    佐敦库勒手中拿着卡奈魔盒，不断地盘着。

    魔盒上正在散发着光芒，像是在对佐敦库勒发表抗议。

    佐敦库勒一如既往的带着嘲讽的笑容，但是眼神中十分的认真。

    他喜欢布尔凯索这样的做法。

    专业的事情就得让专业的人去做。

    让粗暴地使用身体和怒火战斗的野蛮人精细的操纵能量？这太危险了。

    即便是布尔凯索，他也不能让旋风斩生成的风暴和雷霆在大群的恶魔中只攻击其中的一个。

    因为这没有必要。

    所以野蛮人从未想过这样做。

    “我不擅长这种事情，而这件事关乎很多条生命。”

    布尔凯索闷声说着，然后瞪大了双眼看着佐敦库勒抽出了双刀。

    表情带着些不善。

    佐敦库勒眉头跳了跳：“你这是威胁我？”

    “是的，你要是敢搞什么多余的事情，我会和你好好说道说道的！”

    布尔凯索给出了肯定的回答，但是声音中似乎有些中气不足。

    “你还不如让那个叫做古一的法师去呢，她对时间的适应性比我强多了。而且你不放心的人员名单中，那个法师好像不在其中。”

    佐敦库勒发出了像是猫头鹰一样的笑声。

    布尔凯索则是沉默了一瞬。

    的确，古一对比佐敦库勒来讲没有那么强大。

    而且她也没有佐敦库勒那样毫不掩饰的野心。

    对古一能够给予多少的信任这件事，布尔凯索其实并不担心。

    如果承担后果的人是布尔凯索本人的话，那么他会毫不犹豫的相信自己的朋友。

    但是这种事情如果出现意外，付出的代价可是一整颗星球的生命。

    这种沉默没有持续太长的时间。

    布尔凯索将目光投向了那两个时间领主。

    “你们来做决定吧！佐敦库勒有能力做到你们需要的那种程度，不会有丝毫的失误。而他迫于我的存在，不会让这种事情失败的！”

    布尔凯索说完这句之后停顿了一下，似乎是在思考。

    佐敦库勒只要还想要让奈非天站的比天使和恶魔更高，成为人上人的话，那他就不会在这种时候撕破脸搞出什么意外来。

    佐敦库勒需要布尔凯索和他站在一个战线上。

    布尔凯索所担心的是，佐敦库勒会不会利用时间的力量将自己的状态倒回到几千年前！

    一个活着的佐敦库勒，那时候布尔凯索虽然不觉得自己会无法战胜他。

    但那注定会引发不小的风波。

    佐敦库勒懂得审时度势，如果他要做，那就意味着这家伙有了新的想法。

    对于野蛮人来说，想的太多是一件很麻烦的事情。

    拿主意这种事情，也不是他们喜欢做的事情。

    与其问他们该怎么做，还不如直接告诉他们“到哪去，砍谁”来的方便。

    只是现在只能让布尔凯索去思考了。

    “当然，还有古一。我会让她带着时间宝石去帮助你们的。至尊法师的名字对于你们应该也不算是陌生。

    她会尽她所能的做到最好。

    如果你们还不放心，我可以一同出现在那边，监督你们选择的那个人。”

    布尔凯索说这句话的时候有些不好意思。

    他总觉得这些话像是废话一样。

    真诚的解释也改变不了这些话有些操蛋的真相。

    “年轻人，我想你不用过于担心这些。就像是你相信你的朋友一样，我也相信我的朋友。”

    战争这样说着。

    “年轻人”这个称呼让布尔凯索有点不习惯。

    不过想想好像也正常。

    时间领主的寿命就是一个无解的的答案。

    毕竟神秘博士作为时间之子，成为时间领主之前的记忆都被清洗了。

    就连他自己都不知道他到底有多少寿命、存在了多长时间。

    “你是我们的朋友，所以我们会相信你的判断。”神秘博士正了正领结，接过了话茬：“佐敦库勒先生，那就拜托你了。”

    佐敦库勒嘴里发出了一连串稀奇古怪的笑声。

    然后魂体凝实的几乎化作了实体出现在了众人的眼前。

    “明智之举，我选择布尔凯索的原因，是他不会藏着自己的想法。

    毕竟在我的目标没有实现之前，我可不希望合作者藏着什么危险的东西。”

    佐敦库勒抓住了布尔凯索的手臂，随手招来了一阵风沙，化作了一柄有些虚幻的利刃。

    从布尔凯索的手上割开了一个伤口，然后将血液对准了卡奈魔盒。

    布尔凯索只是皱了皱眉，没有多说什么。

    “卡奈魔盒的力量，规则会借由你的血液被仿制出来一份，当然只能使用一次。这样，你就不用担心了。”

    佐敦库勒的身上罕见的出现了洒脱的气质。

    这个时候的他才真正有了庇护之地古往今来最顶尖法师的气度！

    恶魔为了研究佐敦库勒强大的奥秘，不惜用他的血肉制作了塑沙者这样的大恶魔。

    但是佐敦库勒永远只有一个！

    “我得说，你真的很酷，佐敦库勒先生。”

    神秘博士微微欠身行礼。

    之前的复杂情绪也随之放下了。

    佐敦库勒看着眼前的布尔凯索开口说着：“我带着古一一同过去吧，你把时间宝石交给她，我会指引着那个法师学习一下一个法师应该具备的觉悟。

    这个世界上的法师，比起我来讲好像差的有点多，我还是第一次知道，使用法术会让身体遭受影响这回事。”

    佐敦库勒发表着对这个世界法师的不屑言论。

    那种高高在上的自傲已经透过他的身体扩散开了。

    这个世界的法师不是弱者，那种施法方式对能量的使用也不能说差劲。

    其实利用率挺高的，也很强大。

    但这是世界不同带来的分歧。

    对这个世界的法师来说法术的目的可不是简简单单的弄死对手这么简单。

    这个世界的法师用法术探索真理，从而了解世界。

    而佐敦库勒他们是用真理操纵法术！

    探寻真理的工具对使用者造成的困扰，但他们不愿意放弃这种便捷的工具。

    而庇护之地的法师，是借由真理的力量才催生出了法师这个职业。

    布尔凯索看了看佐敦库勒，收起了手中的双刀。

    “如果你可以接受的话，我用遗忘之魂之类的东西给你锻造一个身体，这样你或许能活的稍微舒服点。”

    布尔凯索的脸上毫无表情。

    但这已经是他难得的服软了。

    佐敦库勒是一个值得相信的家伙。

    至少在之前的接触中，佐敦库勒没有欺骗过奈非天们。

    如果不是他那尖酸刻薄的嘲讽，他应该是作为引导者一样值得尊重的家伙。

    “如此伟大的神器，我居然拿他做这个！？布尔凯索，你欠我一个人情~”

    佐敦库勒的补充说明，让布尔凯索感觉有些牙酸。

    他有些后悔之前服软的表现了。

    “佐敦库勒！我TM……”

