    “叶少，你的药方很有效。”

    “我外公服用这几天，不仅精气神好了很多，连身上寒气都消掉不少。”

    “你要的药材，我们也都准备好了，就等你进一步治疗了。”

    前行途中，金智媛散去了高尔夫球场的锋利气势，又恢复了一股小女人雀跃娇态。

    显然权相国的病情好转让她很高兴。

    叶凡本来约好一个星期再去，但金智媛告知权相国状态前所未有的好，而且药材也全部找齐了。

    她希望叶凡过去看一看。

    叶凡看她这样坚持，而且金志豪一事，金智媛表现不错，于是就抽空去看一看。

    “如果状态不错，药材又准备好了，或许我可以提前伐毛洗髓。”

    叶凡伸伸懒腰靠在座椅上，随后话锋一转：

    “金志豪一事，你没有意见？”

    他相信金智媛已经摸清楚高尔夫球场发生的事情。

    “金志豪虽然是我同父异母弟弟，但我跟他没什么感情，甚至恨不得夺走我拥有的一切。”

    金智媛双腿交错勾勒出一个诱人弧度：

    “所以我对他伤成这样没多少感觉。”

    “而且我知道他欺男霸女的性格，现在被你教训一番，算是咎由自取。”

    “同时这对他也算是一件好事。”

    “今日事后，他多少会收敛，这就避免他猖狂过度被人打死的命运。”

    “我今天带人去球场讨回公道，更多是维护我和南国商会面子。”

    “换成其他人动手包括朴英龙，我肯定要讨回公道。”

    她对叶凡很是坦诚：“但叶少你出手教训，这事就过去了。”

    “你这样善解人意，我很高兴。”

    叶凡淡淡一笑：“只怕金志豪和金氏财团不会这样想。”

    “你这样息事宁人，不担心给自己找麻烦吗？”

    “身为姐姐，看到弟弟被外人欺负，不仅不讨回公道，还主动息事宁人，你处境很艰难的。”

    “金家一定会狠狠问责你，你那小妈只怕也更加痛恨你。”

    他看着容颜精致的女人：“搞不好，南国商会的会长位置都要丢了。”

    “叶少说的这些东西确实存在，家族也一定会针对我发难。”

    金智媛娇笑一声：“但是这些都不重要。”

    “只要外公好起来，一切刁难都不会存在。”

    她的眸子闪烁着智慧的光芒。

    叶凡一愣，随后一笑：“金会长算得真是长远啊。”

    权相国好起来，有弈剑大师撑腰的金智媛，谁敢指责半个字？

    “我会不会被问责，将来能否进一步上位，可都握在叶少手里了。”

    金智媛笑容很是恬淡：“所以请叶少一定治好外公，不然我就躲去你家里要你庇护了。”

    “哈哈哈，放心，我一定治好……”

    叶凡闻言大笑一声：“因为我家太小，藏不起你啊。”

    他如果把金智媛带回去，估计唐若雪会拿刀砍了他。

    随后，叶凡又想起昨晚的折腾。

    他一度被唐若雪气的吐血，韩子柒那个求救电话，更是让他极度煎熬。

    所幸韩子柒一句有漏洞的话，让叶凡迅速清醒了过来，还发现这是两个女人设局对自己测验。

    杨曼丽都被他捏的死死的，没有化解掉杨曼丽身上禁制前，杨家怎会派人袭杀韩子柒？

    而且真要报复也是先对付他，不解决他这个大刺头，杀了韩子柒只会让杨家鸡犬不宁。

    所以杨家绝不会对韩子柒下手。

    叶凡想通两个女人设局后，气的更加七窍生烟，他还猜测八成是唐若雪搞鬼，于是决定给她一点教训。

    最后叶凡装作痛不欲生选择唐若雪，识破真相后勃然大怒，借着怒意把刺猬一样的女人睡了。

    叶凡被刺痛这么多次，怎么都要讨点利息。

    只是这也让唐若雪盯得叶凡更死，敢带莺莺燕燕回去，估计会找机会砍了他。

    “叶少，这边请。”

    叶凡念头转动中，车子很快来到了红豆俱乐部。

    叶凡钻出车门后，金智媛马上领着叶凡前行。

    十分钟后，叶凡两人来到权相国屋子门口。

    金智媛温柔喊了一声：“外公，叶凡来了。”

    叶凡踏入了权相国的屋子。

    这一次，叶凡发现，屋子除了火炉的暖意外，还多了一股锋利之势。

    无论是桌子，椅子，还是石床，或者地毯，都带着一抹摄人的锋寒，好像它们变成一把能割伤人的利剑。

    叶凡感觉眼睛都刺痛，手脚更不敢随便砰东西，担心被刺伤。

    “叶神医，你来了？欢迎，欢迎。”

    权相国靠在躺椅上，手里把玩着一把木剑，看到叶凡马上高兴起来，手指也从木剑上挪开。

    随着他这一动作，叶凡清晰发现，整个屋子的锋寒之势又全都不见了。

    桌子恢复成桌子，椅子还是椅子，一切重新变得平平无奇。

    靠，这老头，真他妈牛啊。

    叶凡心里呐喊一句，身体恢复一半就这样霸道，真解毒完毕，估计真能一剑诛仙了。

    “老先生好。”

    叶凡笑着走了过去，看着权相国开口：

    “金会长没说错，老先生身体好转不少，比我想象中快很多。”

    他感慨自己失误，自己把权相国当普通人看了，所以觉得他需要调理一个星期。

    对于他这样的高手来说，只要药物到位，两天就能达到自己想要的效果。

    “那是叶神医药石有效。”

    权相国绽放一个温和笑容：“有了叶神医的妙手回春，我才能多看这世界两眼。”

    “老先生说笑了。”

    叶凡笑道：“主要还是你底子好。”

    “我本来想要一个星期给你伐毛洗髓，现在看你状态，完全不用了。”

    “我今天就可以给你诊治，把你身体毒素逼出来。”

    “你最多三天就能离开这屋子四处溜达了。”

    他把脉一番后作出了一个最新决断。

    “太好了！”

    金智媛闻言打了一个激灵，兴奋地对权相国喊叫起来：

    “如果外公三天后就能痊愈，我就可以给外公摆寿宴。”

    “到时我要遍请整个港城名流为外公好好祝贺。”

    一个星期后，恰好是权相国的八十岁生日了。

    “真有那样一天……”

    权相国看着叶凡一笑：“叶兄弟就是我的座上宾！”

    “你的事，就是我的事！”

