
鸡冠村，一个偏僻的村落，现在还没到秋收的时候，村里好多人家都断粮了，苏家兄弟打猎贴补家用，苏家大郎因此摔伤了腿。

苏家此刻，正陷入一片愁云惨淡的气氛之中！

“奶，我捡到一条鱼。”

一个玉雪可爱，小脸红扑扑的女娃娃出现在苏家门口，女童身体小小的，手里提着一个小筐。

“云笙，奶的心肝，你可回来了。”

女娃娃的到来，让土胚房里阴郁的气氛一下子消退不少

苏老太一见到苏云笙，对上那双明媚的灵眸，心情瞬间好了不少，爱怜的把苏云笙往怀里一搂。

苏家几个男娃纷纷瞄准了苏云笙带回来的筐子。

这里面，有肉？

他们可是记得，自家妹妹离家前，和他们说，可以弄到肉给他们吃。

“家里都这样了，一天天还到处瞎跑！”

王雪华冷哼了一声，她最不喜的就是苏老太看小丫头的眼神。

“云笙，奶的心肝儿，咱先吃饭吧！”

苏老太不理会大儿媳嫉妒的神色，抱着苏云笙坐到了餐桌旁。

王雪华撇撇嘴，盛了一碗粥给病床上的苏大郎送过去。

“扑通扑通。”

地上的篮子不住的晃动，苏老太看过去，她记得这筐子是自家的，刚刚苏云笙回来似乎用手提着。

“奶奶，吃鱼。”

苏云笙被苏老太抱着，小胳膊指着地上的篮子，奶声奶气的道。

“还吃鱼，这家里都要喝西北风了。”

正在给苏大郎喂饭的王雪华闻言，呛声道。

“怎么说话呢？”

苏大郎脸一黑，挥手把碗打落在地上，“你给我出去。”

“你……”

王雪华捂着脸，哭着站起来就往外走。

“娘……”

苏云靖和苏云龙吓的赶紧站起来，追上王雪华，“娘，你别哭。”

苏云笙见状，挣脱了苏老太的怀抱，一下掀开篮子，里面，一条肥肥的鲤鱼躺在篮子，用力的扑腾的。

“大伯母，有鱼鱼，给大伯吃。”

苏云笙抬起头，对上王雪华一张青红交加的脸。

王雪华也不哭了，看到篮子里的大鱼，刚刚的事情瞬间被她抛却，一脸惊喜的看着苏云笙。

“好孩子，告诉大伯娘，这鱼你哪弄的。”

“河里，游过来的。”

苏云笙眼睛里宛如闪烁着无数小星星。

“奶的心肝，小云笙，河边可危险了，你以后可别往那去了。”

虽然好奇苏云笙怎么抓的鱼，可苏老太第一想到的是那个被水淹死的孩子，“常言道，水火无情，以后你就在村子里玩就好了。”

“云笙不怕，云笙会游泳。”苏云笙拍了拍小胸脯，。

“五妹，你这鱼是在水里抓的？”

“五妹，你真厉害！”

苏家几个男孩看向苏云笙的眼神带着崇拜，他们之前也去河边抓过鱼，不过都是那种手指长的，没事拿来玩的。

“云笙，你去水里抓的？”

成芳看着苏云笙衣服干干净净，惊讶的问道，她怎么不知道自家女儿这么厉害，村子现在闹饥荒，河里可是连个泥鳅都看到，哪里还有鱼，即使有鱼，这鱼滑不溜秋的，这么大点孩子到底是如何办到的。

“小鱼自己蹦出来，回不去！”

苏云笙手舞足蹈的比划着，给众人传达了一个讯息，看这鱼活蹦乱跳的，应该是扑腾到了岸上，刚好被苏云笙捡到的。

“我家宝儿有福气，这是老天爷送的。”

苏老太露出自得的笑，犹记得成芳生产前一晚，她梦见云彩里金光闪闪，之后那金光忽然落入自家院子。

第二天，云笙就降生了，她一直都认为，她这个孙女日后肯定不一般。

“咱今晚就把这鱼炖了。”苏老太语调畅快的说道。

“唔，有鱼吃了。”

“太好了！”

苏云靖等几个男娃想起美味的鱼，馋的直流口水。

王雪华不由得想起刚刚自己的作为，有些羞愧，看着玉雪可人的苏云笙，回忆起小娃娃刚出生那会儿，因为是苏家唯一的女娃，一家人宝贝的不得了，她自己也是稀罕的不行。

那时候，家里田地收成还好，男人们过了农忙都去镇上做些工，一家人吃穿不愁。

家里迎来了唯一的女娃，所有人都宝贝着。

直到最近两年，田里粮食减产，镇上的许多铺子接二连三的关门，家里男人无事可做，为了节约吃食，大人都是勒紧了裤腰带过日子。

可是，这种情况，婆婆有什么好东西舍不得吃，都留给小云笙，看着自己瘦瘦的儿子，心里愈发有气。

现在想想，只觉得后悔。

因着苏云笙带回来鱼，苏老二和苏老三午饭过后没啥事就去了河边，鸡冠村周围一共三条河，哥俩围着几条河转了半天，直到天黑连个蝌蚪都没找着，更别说鱼了。

晚饭时候，老苏家屋里传出一阵阵勾人味蕾的鲜香味，几乎满村子都闻到了。

邻近的几家探头探脑，在这饭都吃不饱的时候，老苏家竟然弄到了肉，一打听，居然是在河里抓到一条鱼。

鸡冠村河里有大鱼，这个消息不胫而走，当天，几乎全村人都带着渔网鱼竿直奔村周围那三条河。

让所有人失望的是，几天下来，没有一个人捕到鱼，不甘心之余，只能感叹老苏家的好运气。

苏云笙和几个哥哥蹲在院子里玩，听着邻居们的闲话，夸奖她运气好云云，不由得摇头。

她如果真的运气好，就不会来到这样一个鬼地方了。

做为一个拥有强大修为的时空行者，苏云笙游走于华夏各个时空，尝遍人间珍馐，见过人生百态。

她以往进入各个时空，随时可抽身而退，哪知道因为一场意外来到了这里，还成了人家肚子里的娃娃。

曾经的修为也没了，只能再度重修，可这方世界灵气贫瘠，灵气调动分外艰难，导致修行进度缓慢，土壤也没什么养分，长出来的作物干巴巴的。

虽然这方世界不太好，可这家人倒是不错，一家人有够宠她的。

想起空间秘境里还有一头野猪，苏云笙琢磨着怎么拿出来，自己才弄来一条鱼，又搞来一头野猪，肯定会惹人怀疑。

意念试着沟通空间秘境，探查了一下野猪的状态，还不错，也亏得这个秘境和自己一起穿了过来，不然现在这个情况自己怕是要饿死了。

这空间秘境是她某次，被天雷劈中后觉醒的异能，可以沟通华夏神州各个时代，里面有各种秘境副本，秘境副本可以得到各种各样的东西，有好有坏，有点类似于她在二十一世纪所玩的网络游戏，刷图爆装备，买卖物品。

不过对于收藏大家的她来说，她并不缺宝贝，对于原先的她来说，此秘境唯一之用途，就是让她来去各个时空。

只可惜现在，这秘境失去了沟通各个时空的功能，而她之前收藏的各种好东西，都还在她的住所。

晚上，苏云笙是被门外的说话声弄醒的，她是修行人，天生耳力好，外面是苏老二和她爹窃窃私语声，苏云笙仔细听着，大抵明白了怎么回事，虽然吃了一顿鱼，可依旧改变不了家里要断粮的事实，两人打算明天一早趁着家人没起，再去山里打猎，打到什么就拿去镇上换钱。

苏云笙一怔之后，马上反应过来，她知道该怎么利用空间的野猪了。

天没亮的时候，苏老二和苏老三悄悄的起床了，带上苏老汉年轻时候用的弓箭和其他一些别的工具。

苏云笙亦是悄悄起床，跟在了两人后面，虽然这俩人走的快，可她从娘胎里就修行，小胳膊小腿的，虽然比不上两个大人，可也勉强跟得上。

眼见着两人要往山里去，苏云笙找个地方藏住身体，随后意念沟通空间里凶猛的野猪，这野猪来自于秘境，破坏了很强，这俩人不一定能对付的了。

意念一动，眼前出现空间储物栏的选项，储物栏里除了一头野猪还有一个类似布娃娃的物件。

物品栏最下方的选型分别是，取出，售卖，丢弃。

苏云笙选择了丢弃，画面上又弹出一个选项，选择丢弃地点，随着苏云笙目光的移转，一个十字光标在她周围四处标记着，她看向不远处一处斜坡的山，距离地面大约十米高。

这种高度应该足够了，苏云笙确认无误之后，再度点选了丢弃指令。

接着，一声惊天动地的惨叫，伴随着“砰”的一声，苏家两兄弟吓了一跳，赶紧回过头，眼珠子差点没掉出来，一头野猪仰躺在地上，口鼻身上流淌着鲜红的液体。

“这？”

苏老二不敢置信的看过去，和苏老三意味不明的对视一眼。

两兄弟走过去上下一看，苏老二，“呦，这是从上面掉下来的！”

“这还能动呢？”

苏老三喃喃的说道，忽然想起昨晚的鱼，自家这是上辈子做了什么好事啊！

两兄弟商议一番，决定把这猪抬到镇上去卖，可这么大一头猪，几百斤，俩人试了试，有点费劲，得多大力气能抬起来啊，就算能抬起来，可到镇上这段路也坚持不了。

苏云笙见目的达到，也不逗留，赶紧回家。

她前脚到家回到床上，后脚苏老二就回来了，把大人都叫醒了。

“二郎，你说你和三郎去山上打猎，捡到了一头野猪？”

一家人穿戴好，来了堂屋，听二儿子前面的话，刚要责骂，听到后面，嘴巴几乎能吞下一个鸡蛋。

“是啊，娘，我们也没想到会有这种好事？”

苏老二想起昨天自家侄女才捡到鱼，今天自己和三弟就捡到了一头猪，真是不可思议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267198"  chaptername="第一章  捡到野猪">加入书签</a>
</div>
