    这时，外面的对练也已经结束。

    王晓思不知是第几次被星彤冰拍到手腕，导致手上的长矛被打掉，已经沮丧地认输了。

    “啊……完全打不过，星姐姐您是丹境战修吗，差距太大了。”

    她蹲在地上，有些丧气。

    星彤冰过去安慰道：“没事，等下我教你怎么打，你的一些动作有问题。”

    “可以吗？这真的可以吗？”王晓思一下子丢掉了沮丧，雀跃地问。

    “可以，我母亲没说不准我教枪法。”星彤冰说。

    王晓思点头理解，她想道：“景辉大师的师父应当是不准外传机关术，机关术之外的技术在他们师父看来，是不在意的。”

    可对她来说，这完全是难得一见的奇遇了。星彤冰的枪法让她感到惊艳，她见过丹境战修，但没有一个用枪能用这么好的。

    “之后教吧。”陈景辉走出来说：“先去吃早餐，晓思你有什么店家推荐吗？你可是我们的向导。”

    王晓思飞快点头，难掩急切和激动，她说：“我以前当护卫的时候，跟着一些老板来过中心山峰，看过他们吃东西，不过说到早餐，最好吃的不是那些大店铺，而是在中心山峰第二层的美食街，那里有好几十家店，卖各种味道诱人的美食。”

    陈景辉眼睛一亮：

    “那还等什么呢？”

    他和星彤冰换上了动力甲，又给工程船设置好了自我防卫系统，接着便跟着王晓思出去了。

    他们从一个山洞入口进入，巨大的山峰完全被挖空了，大量的通道一条接着一条，这里照明成了一个问题，但靠着山外开出的采光口，还有各家店铺挂在门前的灯笼，火烛，还是能看清情况的。

    这里已经聚集了不少人，许多在中心山峰工作生活的人都在这里吃早餐，陈景辉取下头盔，能闻到食物诱人的香味儿。

    很多人都注意到了陈景辉和星彤冰，他们小声议论着，似乎没见过这么大阵势来吃饭的。

    而且，他们似乎知道了陈景辉的事，有人说了陈景辉击杀蒙志涛和假艾会长的事，引起周围的人一片惊动，一些人敬畏地看着陈景辉。

    中心山峰的消息挺灵通的啊……陈景辉想着，没有手机的时代，靠口口相传，才一个晚上，这里的人就知道了他的事迹。

    “啊……不好意思。”王晓思小声说：“一般像您们这样的强者，都不用自己过来吃，都是让仆人来买，应该我帮你们买的，现在让你们被围观了。”

    “没事，也正好看看这里的风土人情。”陈景辉说：“冰冰，有什么想吃的？”

    这里好吃的太多，他有点选不过来了。

    “那个。”星彤冰指了指。陈景辉顺着她指的方向看去，那是一家卖煎蛋饼的店，他们把鸡蛋液煎成饼，在上面放上红色的香肠和几片菜叶，再撒上不知道是番茄酱还是辣椒酱的调味料，香味浓郁。

    随后陈景辉就知道了，是辣椒酱。

    这辣椒酱的辣度刚刚好，既没有辣到需要立刻喝水的程度，又刚好配合鸡蛋饼和菜叶，味道刚刚合适，这饼里的香肠也很好吃，里面估计放了新鲜的鱼肉，味道鲜美细腻，有独特的口感。

    店主是一个四十来岁，看起来很爽朗的中年人，他负责煎饼，他的女儿则当服务员和收银员，在收钱。

    “你就是那位景辉大师？昨天晚上我听说您杀了蒙志涛，哎呀，那可真真是除了一个隐患，我有个远方亲戚，他有一个朋友的女儿就是被蒙志涛杀了，还做成僵尸。”店主说道：“今天您免单，这顿算我请。”

    陈景辉笑着摇头：“这就不用了，说出去别人还以为我连饼都吃不起。这饼这么大，用料也多，多少钱啊。”

    “40文。”店主说。

    40文……陈景辉计算了一下，这东西还真不便宜，那些仆人的例钱都不够每天吃一个的，不过鸡蛋加肉在千风城应该算妥妥的奢侈品，吃不起也很正常。

    这条美食街上来来往往的，也都没有什么穿着破烂的人，衣服上连补丁都见不到，最差也是帮主人跑腿，过来买食物的仆人。

    陈景辉一边吃一边问，拉家常一样：“平时都是什么人来你这儿吃啊？”

    “都是各个账房，管家，工头，工匠们过来吃。”店主道：“偶尔也有探险者，水手来，路过时吃，修行者也有，但他们都不像您这样亲切。”

    穿动力甲都算亲切吗……陈景辉内心嘀咕。

    看起来这条街的消费标准算是“中产阶级”，不是给普通人吃的，普通人来这里吃一个饼都要花小半个月的工资。

    陈景辉买了六个饼，每人两个，虽然星彤冰和王晓思是女孩子，但她们是战修，锻炼很消耗体力，食量也会跟着大起来。

    “一些穷人会来这儿吗？”陈景辉问。

    “穿着破烂的人都进不了中心山峰。”店主有些骄傲地说：“这里可是体面人的地方，不能让乞丐破坏这里的风水。”

    “一些小市民偶尔也会来，买些食物回去招待客人，或庆祝老人的生日。”

    陈景辉点点头，符合他的猜测。

    几人吃完，没有立刻回去，而是在这里逛了一下，顺带物色之后要吃东西的地方。

    之后回去，王晓思拉着星彤冰要学枪法，蒙志涛的随身书籍，只能由陈景辉自己先消化。

    陈景辉看了一本志怪传说，发现这里的文学水平还很高，故事讲的十分渗人，故事本身没什么心意，甚至略微俗套，讲述了一头狼会变成美女，用歌声引诱他人，然后将他们撕咬杀死，但作者不仅写的非常真实，仿佛亲眼所见，而且叙事风格也很有趣，是以一个到处旅行的游侠做第一视角，慢慢调查这一切，最后才发现一直陪伴主角，和主角一见钟情的美女就是吃人的狼。

    最后书的末尾写道：“那美女原是一位走火入魔的血境言修，以言辞歌声害人，还好被我除掉。”，看到这句话，陈景辉才意识到，这好像不是小说。

    这是一个纪实故事！

    “说起来，李诗花就能变成狼人。”陈景辉内心嘀咕，这不会是言修的通用技能吧？

    什么狼人杀职业！

    这时，陈景辉听到脚步声，吓了一跳，打开门才发现是星彤冰走了过来。

    星彤冰说道：“到中午了，别忘了我们还和墨少立约好，要去修行者的市场。”

