
　　二长老看着卓宇的眼神充满浓浓的期望之光。

　　卓宇表情肃然，呼吸略微变得急促起来。

　　二长老轻声道：“其实你也不必有那么大的压力，你进入内门之后只要顺其自然的按照里面的方式来修炼便可。”

　　“至于大清洗的事情，相信大长老会一步一步的引导你，你心里不用想太多。”

　　卓宇深吸一口气，二长老让他没有那么大的压力，可这么多事情压在肩膀上，不说没有压力是不可能的。

　　叶胜用力地拍着卓宇的肩膀说道：“小宇子不用担心，还有我呢，我跟你一起进入内门，有什么事情我们一起承担。”

　　“没错，还有兔爷。”

　　七彩兔子同样很有义气的说道，表示会一直跟着卓宇走下去。

　　二长老说道：“内门会有人暗中帮助你们。”

　　一道灵光在二长老的双手闪过，竟是两根泛着白光的萝卜，散发着浓郁的灵气。

　　“哇，灵萝卜！”

　　七彩兔子看到二长老双手中和普通人手臂之大的灵萝卜，双眼都直了，张大嘴巴流哈喇子，饥渴的喊道。

　　“辛苦了，就是给你准备的。”

　　二长老将两根灵萝卜递到七彩兔子的面前，七彩兔子毫不客气地将两根灵萝卜抓在手里，手舞足蹈地在卓宇的肩膀上跳个不停。

　　就在七彩兔子想要张开大嘴一口咬下去的时候，卓宇轻轻瞪了他一眼说：“回去再吃，别丢人现眼，长老还在这里，你是几百年没吃过饭吗。”

　　七彩兔子义正辞严的说道：“你说对了，我不止几百年没吃饭，上千年也没吃过一点东西。”

　　叶胜问道：“二长老接下来你要去哪？”

　　二长老淡淡的说：“去做我该做的事情，剩下的七天你们好好的调整状态，第七天之后我亲自来接你们前往那条古路。”

　　“灭灵之源被我们封印之后，外门大概能有多久平安的日子？我们进入内门之后，解决大清洗之前，大清洗会不会突然发生？”

　　卓宇问道，这是他现在最关心的问题。

　　二长老泰然自若的说：“具体的时间我不清楚，但在半年之内绝对不会发生任何意外，外门还是和往常一样。”

　　“我会时不时来安排外门弟子照常修炼。”

　　“我希望你们保密，经历这些事情之后，外门还是能和以前一样正常就好。”

　　“我明白。”

　　卓宇点点头，同时他也听出二长老的言外之意，那就是他要在半年之内解决大清洗之事，否则可能会发生意外。

　　和二长老告别之后，两人一兔就被一群外门弟子给包围了起来，包括巫鸣在内，他们脸上都充满担忧之色。

　　巫鸣看到卓宇和叶胜完好无损的站在面前时，放心的松了口气道：“两位师兄，你们没事就好，我们很担心你。”

　　“让你们费心了，大伙们都回去吧。”卓宇对外门弟子笑道。

　　一名外门弟子走了出来，忧心忡忡的问道：“两位师兄，能不能告诉我们，大阵到底发生什么事了？”

　　“二长老跟着你们出现的，连他老人家都在，聚灵大阵出现的变故是不是很严重？”

　　“这……”

　　卓宇和叶胜对视了一眼，精光闪过。

　　二长老也提醒过他们，关于大清洗这件事情是绝对不能告诉外门弟子，不然外门就乱了。

　　不过他们已经看到聚灵大阵出现的变故，要是说没事的话他们肯定不相信。

　　卓宇想了一会，看着所有满是疑惑的外门弟子们大声说道：“大家相信我，从今天开始，外门不再会有任何意外，大家可以照常修炼。”

　　“二长老告诉我们，聚灵大阵的确发生了一些变故，这是因为聚灵大阵每隔五年，都需要有人进入阵中稳定阵法。”

　　“就像是一个机器运作久了，一些零件就会老旧，需要更换和维修，聚灵大阵也是如此，无法一直长久的正常运转，每隔一段时间就需要一次维护。”

　　“本来不应该出现我们所看到的变故，全是因为吞魂者大军的出现，二长老在暗中加固外门大阵，无暇分心，没有及时来维护大阵的稳定。”

　　卓宇指着后方已经恢复正常的空间笑道：“你们看，现在空间已经恢复正常，第一区域的灵气波动也恢复原本的浓郁程度，大家不用想太多，只需要好好修炼就行。”

　　叶胜也随着说道：“没错，二长老一个人又是修复被吞魂者破坏外门的大阵，没得休息又来维持聚灵大阵，一个人压力太大，所以才来找我们帮手。”

　　外门弟子们面面相觑，他们有些不太相信，但也不好再追问什么，而且卓宇和叶胜说的很有道理，正好符合最近所发生的事情。

　　巫鸣对所有弟子说道：“好了，大伙们不要问太多，两位师兄都非常累了，让他们回去好好休息，不要打扰他们好吗。”

　　外门弟子们都点点头，这里所有的人都受过卓宇的恩惠，修罗之力已经和他们的灵力融为一体，修炼起来比以前更加的快和轻松。

　　卓宇他们很信任，就算对方隐瞒他们什么，想来也是有道理的。

　　外门弟子们纷纷对卓宇和叶胜抱拳告辞，相继离开。

　　现场就只剩下巫鸣一个人，他意味深长的问道：“卓师兄，你没有在骗我们对吗？”

　　卓宇立马回应道：“我没有在骗你们。”

　　“我相信你。”

　　巫鸣深深的看了一眼卓宇后便离去。

　　两人一兔都松了口气，还好没有人死乞白赖的追问他们，而且卓宇编的话也有道理，能让人信服。

　　叶胜说：“其实你猜对了，二长老一直没有出现就是在修复外门大阵，然后他才回来找我们的。”

　　“那我真是运气好。”卓宇笑了笑。

　　两人一兔回到了四合院中，刚踏入门槛，就看到一名身穿白袍的寸头男子站在院子的中心，背对着他们。

　　“大长老？”

　　卓宇看到寸头男子时神色一惊，叶胜和七彩兔子也是感到惊讶。

　　大长老转过身来，神色淡然的看向卓宇说：“回来了。跟我去一个地方，剩下的七天时间，你都要待在那里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百五十九章：平复人心免费阅读。https://xs.23sk.com 