    1月15日，周四。

    早上，石川司正在教室里面上着课，忽地就收到一条消息：稿费到账了。

    《魔法禁书目录》第一卷是12月2日发售的，在12月这一个月份当中，卖出了将近九万本，每一本定价550円，所以总销售额是4900万円左右，到不了5000万。

    不过，这是销售额，虽然跟石川司的稿费确实有莫大的关系，但并不直接挂钩。

    稿费还要看其他方面的数据，而且合约不一样，最终的稿费也不一样。

    根据石川司跟闪电文库签署的合同，加上各方面的数据，得出的稿酬，再扣个税，最终到账四百六十万円左右。

    连销售额的十分之一都不到，但没办法，一部小说从产生到销售，需要经过很多个环节，第一步是作者创作出来，第二部是插画师画插画，然后闪电文库负责发行，出版社负责出版，书店负责销售。

    各个环节都要分一杯羹，作者自然自然拿不到太多的稿酬，尤其石川司现在还只是个新人作者，尚未成为超人气作者。

    几百万的稿酬，扣的税也不少，到手能有四百六十万円左右已经算非常不错了。

    这还是签的分成合约才能有这样的稿酬，有的比较黑心的公司，直接给你买断，比如一页500円或者1000円这样。

    天朝就有不少出版社，新人直接就是千字30元到50元之间，一本十万字的小说，可能就给你五千块钱的稿费。

    现在能有四百六十万円，新人阶段，没什么好不满意的了。

    不说石川司能做到月更，就算正常的轻小说作家，四个月出一卷，平分一下每个月也有一百多万円。

    岛国大多数的社畜，每个月工资也就二三十万円，甚至可能才十几万円，跟当一个轻小说作家完全没得比。

    当然，也得小说卖得动。

    如果每一卷的销量只有两三万本，四个月出一卷，稿酬也就比普通社畜的工资稍稍高一些。

    不管怎样，有了这四百六十万円的稿费之后，石川司原本已经瘪下去的钱包又鼓了起来。

    游戏的制作经费又有了。

    小说第一卷产生四百六十万円的稿酬，第二卷因为卖得更好，所以稿酬多半能超过五百万円，加起来就是将近一千万円。

    算上新人赏的三百万円奖金，就是将近一千三百万円。

    一家制作galgame的游戏公司，团队成员五人，耗时一年的情况下，所需的经费是五千万円左右。

    这是一般情况，多的直接投入一亿円制作经费的也有，少的话可能就是一两千万円，甚至学校里面拉起一支包括制作人、脚本家、原画师、角色演出人员、音乐负责人这样的队伍，组成一个社团，没花多少钱就成功做出一款galgame的也有。

    还有那种一个宿舍四个人，组成包括原画师、脚本家、音乐负责人、制作人这样的小团队，做出一款galgame的。

    石川司虽然没开公司，但好歹还是正规军，不可能说简简单单花个几十万円就想做出一款精良的galgame。

    不过，也因为没开公司，所以这方面的费用可以省下来。

    脚本负责人是他自己，程序方面没花多少钱就搞定，音乐方面，作词作曲也是他自己，同样可以省下一笔钱。

    主题曲演唱者找的不是超人气的ACG女歌手，而是同班同学高山遥，也没花多少钱。

    主要费钱的地方就是原画、CG和声优这几大块，尤其CG这一块，要花费不少钱。

    话虽如此，现在还是03、04年，不是10年左右的那个时间段，对CG方面的要求没那么高，还是可以稍稍控制一下成本的。

    投入将近一千三百万円，差不多够了。

    实在不够，三月份应该还能收到一笔超过五百万円的稿费，到时候就是一千八百万円，不可能还不够。

    总之，游戏制作经费已经不用愁了，剩下的就是按照制作进度表，按部就班地把游戏制作出来。

    十月份开始制作的，请了两位原画师，按理说在三月份发售是没问题的。

    计划是在3月27日发售，工期充裕，制作经费充足，如果这样都完成不了，多半也是原画师那边出的问题。

    反正石川司自身已经做足了准备，没办法做得更好了。

    真要是原画师那边出问题，导致游戏赶不上发售，那他也没办法，因此，他并没有杞人忧天，愁这愁那的。

    在第一笔稿费到账之后，他的重心便放在了新的小说上面。

    不是《魔法禁书目录》，而是新的小说。

    《魔法禁书目录》目前已经写完前六卷，虽然还可以继续往下写，但暂时没那个必要，因为出版速度完全赶不上他的写作速度。

    按照一个月多几天的速度出一卷，出第六卷的时候大概得六月初，现在才一月份，还要等好久。

    再一个就是，前期出得快，才能迅速把人气聚拢起来，但不可能真的以一个多月一卷这样的速度一直搞下去。

    小说早晚是要漫画化甚至动画化的，原作出得太快，导致漫画和动画追赶不上，这样会导致商业价值大大折损。

    尤其现在是04年，轻改热潮还没到来，要是轻改热潮到来之前，小说先太监了，那可就损失大了。

    石川司的计划是，前六卷能多快出就多快出，第七卷开始，两个月甚至三个月出一卷，第十卷以后则是四五个月出一卷，一直出到写完新约部分为止。

    至于创约部分，因为他穿越之前只出了三卷，第四卷以后什么内容他完全不知道，所以大概是一年一卷甚至两三年一卷，直到小说太监进宫。

    因为第七卷开始会出得比较慢，加上前六卷都写完了，所以差不多该考虑新书了。

    有《魔法禁书目录》前几卷打下的基础，新书就不用再等什么新人赏，写完一卷，找人画个插画，马上就能发售。

    唯一的问题是，抄哪个小说比较好。

    《物语》？《刀剑神域》？还是说，《凉宫春日的忧郁》？

    又或者说，全都要？

