
　　一番讨价还价后，楚憬魅最终还是没能如愿以偿。

　　只能眼睁睁的看着老姑，背着一个小背篓隐入森林之中。

　　半晌过后，他呆呆的看着森林问：“大黄，你说老姑是不是嫌我碍事儿啊？”

　　“……”大黄。

　　自己心里没点儿逼数吗？

　　“咔吱吱。”

　　大黄抬起小短腿，轻轻踹了楚憬魅一脚。

　　“嗯？”楚憬魅低头看着他：“大黄，怎么啦？”

　　大黄无语的翻了个白眼：“咔吱吱。”

　　还不走？

　　想留下来当炮灰吗？

　　是的！

　　刚才小主人已经跟它说了，森林里有一群歹徒，让它立刻带楚憬魅下山。

　　“咔吱吱。”

　　它又低吼了一声，随即转身就往山下跑。

　　“！！！”楚憬魅愣了愣。

　　随即想到老姑说的话，顿时整个人都不好了。

　　“大黄，你等等我…”

　　“大黄，你跑慢点，我跟不上你啦！”

　　…

　　-

　　楚灵迅速在森林里穿梭着，脚下的步子丝毫不敢停顿。

　　约莫过了半个小时左右，总算在即将翻过阴山的悬崖边上，找到了七个间谍的踪影。

　　其中…

　　一个人手里拎着一个银白色的手提箱。

　　四个人怀里用背带绑着一个婴儿。

　　剩下两个人背上背着背包，且手里都有机关木仓和手木仓。

　　然而，最让楚灵觉得棘手的是…

　　那四个抱着孩子的男人，时时刻刻都用木仓对准了怀里的孩子。

　　她：“……”

　　玛德！

　　一群老畜生！

　　楚灵躲在丛林背后，全身的神经都紧绷了起来。

　　她暗暗催动异能，将周围大大小小的所有植物，全部掌控在自己手中。

　　大脑飞快转动，计算着有没有同时一击必中的可能性？

　　她有精神力，还有三系异能。

　　按理说，这么简单的救援任务，对她来说应该不难。

　　可是，她不敢赌…

　　这些人经过特殊训练，是百里挑一的个中翘楚、人中龙凤。

　　一旦稍有不慎，那么这些穷凶极恶之人，极有可能直接来个鱼死网破。

　　到那时，她不但无法完成任务，而且四个孩子也活不成了。

　　眼看几个间谍已经固定好救生绳，并将绳子直接抛向悬崖之下。

　　楚灵心知，不能再等了。

　　下面极可能有同伙接应，她必须尽快放倒这几个间谍。ŴŴŴ.23sk.com

　　暗暗控制周围的植物悄悄靠近几人，意识海里的精神力也蓄势待发。

　　一旦藤蔓接触到孩子，她会迅速对几人进行精神力攻击。

　　因为唯有两相配合，才有可能救回孩子们。

　　然而，计划赶不上变化。

　　就在一根根藤蔓，如同毒蛇一般即将弹射出去的时候，身后突然传来几道微不可闻的呼吸声。

　　“！！！”楚灵。

　　艹！

　　有人来了。

　　与此同时，有个间谍迅速抓着绳子一跃而下…

　　最要命的是，那个人怀里还抱着孩子。

　　玛德！

　　是哪个王八蛋干扰了她的计划？

　　闭上眼，将精神力蔓延出去。

　　不一会儿，就发现了来人的踪影。

　　楚灵一脸震惊：“……！球球，怎么是徐末沉？”

　　这家伙，不应该在地里上工吗？

　　怎么突然跑这里来了？

　　而且，他身后还跟着几个，一看就身手不错的人。

　　所以她之前猜得没错，徐末沉有二重身份！

　　【小公主，你就别管徐末沉了，赶紧想办法救人啊！】

　　楚灵：“……”

　　不知道是不是她的错觉？

　　总感觉球球似乎在隐瞒些什么？

　　不过，不急。

　　她有的是机会搞清楚这件事。

　　当务之急，确实是先救人。

　　想了想，她道：“球球，立刻使用瞬移功能！”

　　末了，补充了一句：“把我移动到悬崖半腰上的那个洞穴里。”

　　刚才她已经用精神力探测过悬崖的情况，所以知道那里有个小山洞。

　　【好的。】

　　【叮，系统正在启动瞬移功能！】

　　【叮，瞬移成功！】

　　楚灵只觉眼前一晃，便已经出现在洞穴中。

　　快速走到洞口，第一个下来的间谍，已经快要到达她的位置。

　　她仔细观察了一下，间谍为了安全降落，竟将手木仓咬在嘴里。

　　好机会！

　　楚灵双眼放光，等待时机。

　　终于，就在间谍即将从洞口划过的时候，她立刻使用精神力攻击，将间谍直接击晕了过去。

　　紧接着她小手一挥，洞口那颗树上的树枝迅速疯长，随即将人卷入洞里。

　　她第一时间把孩子解下来，并没收了间谍手里的木仓。

　　想到球球说的机密文件，她又指挥着树枝在他身上寻找了一番。

　　嗯，不错！

　　有个微型照相机。

　　她将东西收好，然后把人绑得结结实实。

　　这才重新回到洞口，轻轻拉了下救援绳，传递出人已经到达地面的讯息。

　　没多久，又有一个抱着孩子的间谍，从悬崖上缓缓降落。

　　楚灵依法炮制，接连又解决了几个人。

　　“12345”

　　楚灵数了数，蹙眉道：“嗯？还差两个，怎么还没下来？”

　　正疑惑着，上面突然传来一声木仓响。

　　楚灵：“……”

　　她咬牙切齿道：“一定是徐末沉那个大傻子！”

　　【咳咳，小公主你猜对了，确实是他。】

　　“上面是什么情况？”楚灵黑着脸问。

　　精神力使用过度，她现在已经有些脑子发懵。

　　经此一事，再也不敢小瞧地球人了。

　　经过特殊训练的他们，精神力也是不可小觑的。

　　唯一让她庆幸的，是他们根本不懂如何将其化为攻击力量，仅能用来辅助防御而已。

　　也就是地球人所说的：属于jun人的意志力。

　　jun人在面对精神力攻击的时候，会激发出超强的意志力，用来抵抗这种神秘力量的攻击。

　　一旦发动攻击的人不敌，就会被自己的力量反击，从而变成一个傻子。

　　【小公主，徐末沉等人发现间谍的意图后，也采用了迂回的方向和路线。】

　　【可当他们进行撤退，打算从其他地方下悬崖的时候，一只野鸡突然受惊，引起了间谍的注意。】

　　【于是，两方就这么打起来了。】

　　“……”楚灵。

　　怎么有种……

　　浓浓的主角光环后遗症的既视感？

　　一旦主角干什么大事儿，必有一个拖后腿的猪队友。

　　而这个队友，也可能是一只野鸡！

　　默了默，楚灵一屁股坐在地上。

　　“算了，让他们打个够吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第96章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 