    随后两天，李锋在家也是走亲访友，然后没事就是在家陪陪爸妈，只是到了李锋这个层次，注定是很少有自己时间的。

    而李峰回来的消息，是不可能隐瞒多长时间的，就是招商局的赵磊不说，他昨天在去小叔饭店的事情，也会被传出去的。

    所以，李峰在家里并没有消停多长时间。

    这天早上，李锋刚醒没过久，在床上赖着玩手机的时候，就接到了泰城韩立新市长的电话。

    “小.......李总听说你回咱们泰城了！”韩市长在电话里非常热情的说道。

    这就是韩立新比赵磊的高明之处了，知道先打个电话，赵磊在知道了李峰回来以后，直接来到了李峰的家中，

    不管怎么说，这里面都是有一些唐突的意思，但是韩市长却不同了，他是先打的电话，要确定李峰的态度，后面的事情才好说的。

    李峰也知道这些事情是躲不过去的，笑着说道：“是啊，公司那边的事情，刚刚结束，正好趁着这个时间休息两天，正准备跟韩市长您打电话呢，没想到让你先打了电话！”

    韩市长笑着说道：“李总这话就客气了，你是咱们泰城人的骄傲，你回来就是咱们泰城的大事啊，不知道李总准备在家里休息几天啊！”

    李峰自然是听出了韩市长话里的意思，道：“韩市长，这样吧，正好我今天中午有时间，不如咱们找个时间坐一坐！”

    “花花轿子人人抬”，这个时候的李峰与这一类的官员接触的时间长了，也没有早前的那种倨傲，更多的是一种平淡，

    虽说依照李峰现在的身份，莫说是韩市长了，就是高官的领导，见到他的时候，也会是平辈相交。

    不过李峰知道当自己的地位越是达到了一个高度的时候，越不应该出现倨傲的情况出现。

    韩市长也是哈哈一笑，道：“李总有时间就好，我代表咱们泰城500万人民正式邀请李总中午一起吃个饭，到时候咱们泰城的李书记也会亲自到场，李总你看如何？”

    韩市长也是极其聪明的人，知道李峰是给自己面子，他自然也要完完整整的把这个面子给接住啊！

    可以说，李峰现在在全国的城市里，都是一个行走的“政绩体”，尤其听过锋锐马上就要融资了，估值直接300亿美金起，这比整个泰城的产值都高啊！

    太可怕了！或许如果李峰不是我们泰城人，估计自己想要见到李峰也是不容易的。

    李峰笑道：“韩市长你真是太客气了，就不用给我李某人扣高帽子了，那一切就听韩市长的安排了！”

    “这是应该的，李总你现在就是咱们泰城人的骄傲啊，而且你别说，我们以前出去招商引资的时候，提起“泰城”时都没人在意，现在大家都知道“泰城出了个李锋”，你就是我们泰城的一张名片啊！”

    韩立新到底是干市长的，吹捧起来真的不是打草稿的，把李锋吹的都不好意是了。

    李锋也怕被韩市长吹晕了，两人商量好时间后，他便挂断了电话。

    这时李锋看了看时间，已经上午九点多了，再次感叹对方对时间上的拿捏之准确，反正也不困了，

    他也就直接起来，简单的洗漱了一下，走到客厅跟李妈说道：“妈，中午就不用给我做饭了，我中午得出去吃！”

    “怎么好好的，突然出去吃，一会儿你哥他们就来了？”李妈疑问道。

    “我中午约好了，和李书记，还有韩市长去吃饭，没办法了。”李锋解释道。

    “哦，是咱泰城的书记、市长吗！”李妈赶紧改口问道。

    “嗯，是泰城的李书记、韩市长，怎么了？”李锋问。

    “没事，那行，那你赶紧去吧，可别让人家多等啊！”不过李妈还是忍不住的叮嘱道，“人家都是领导，见人家的时候，可不能随便说话！”

    李妈并没有因为李峰不在家吃饭，而感到不开心，自己的儿子可是去跟市高官、市长吃饭，这可是骄傲啊！

    李峰笑了笑：“我知道了！”

    这种事情本就没有必要解释，或者对李妈来说，现在泰城的市长都应该比李锋厉害。

    临近中午的时候，大哥跟嫂子也带着李然来了，不过听到李锋要去和韩市长等人吃饭，也没说什么了。

    跟大家道别之后，李峰便走出了家门，自己开着车去赴宴了！

    ******

    这个时候国家关于公务人员吃喝的问题还没有出文件，所以韩立新市长他们宴请李峰的饭店，自然是泰安最好的饭店了。

    李峰开着车来到了泰安大饭店，看着外面金碧辉煌的样子，忍不住的苦笑起来，这也能够看出来一线城市和三四线城市的区别出来。

    一线城市真正的顶级饭店或者私人会所，并不会在外观上显得有多么的高大上，更多的是追求一种低调的奢华，在外面根本看不出来这样的饭店有多么的豪华，只有进入里面以后，才会发现什么叫做别有洞天。

    而在三四线城市就不一样了，反正就是各种高大上的外观，一看就奢华，外加金碧辉煌就是了！

    李峰也没有多想，缓步来到了饭店，反正山珍海味，粗茶淡饭，他都吃过。

    饭店的门口站着一个中年男子，带着眼镜，穿着一身简单的西服，在他身后不远处站着的便是泰安大饭店的老板，泰安大饭店的老板陈海。

    陈海此时心中可是非常震惊的，今天上午接到韩市长黄秘书的电话，知道市里的一二把手要来饭店宴请客人，这本身就让他十分震惊了。

    要知道平常不管是接待什么样的客人，要么是李书记出面，要么是韩市长出面，很少会看到两个人同时出现的，如果两人主要领导人同时出现，那肯定是有大人物来，所以一时间泰安大饭店的老板陈海，还以为是省里来大领导了呢。

    最重要的是两位大人物竟然是提前来到的饭店，在他们抵达饭店的时候，要宴请的客人竟然还没有到，这就更加的笃定了他的想法。

    这个时候他也没有过去跟黄秘书说什么，反正看到两位大人物到了饭店后，就看到黄秘书亲自来到门口等候那个客人了，

    陈海也立即陪着等候了，说实话他心中真的是很好奇，到底是来了什么了不起的人物，能够让两位大人物同时出现。

    黄秘书很快就看到了李峰，连忙快走两步，迎了过去，热情的说道：“李总，欢迎欢迎，韩市长特意叮嘱我让我在这里等着你呢！”

    李峰笑道：“怎么好意思让两位领导等我呢！”

    一旁的泰安大饭店的老板看到李峰的第一时间，是微微一愣，感觉这个年轻人有些眼熟，但是一时之间没想起来对方是谁，然后他就认为对方难道是省里那位领导的公子，

    但即便是，这不至于同时让两位领导同时出现啊，不过当黄秘书称呼他为李总的时候，泰安大饭店的老板陈海，福至心灵的想到了对方是谁，李峰！

    锋锐科技的李峰！

    这个时候，他的心中再也没有任何的疑问了，反而觉着这一切都是理所当然的了，在现在的泰城市的生意人的心中，李峰简直就是神一样的存在，当他们还在市里打拼的时候，李峰已经成为了全球最知名的人物了！

    黄秘书也是极其会做人，知道泰安大饭店的老板在这里等候多时，在他们走进饭店的同时，为李峰介绍道：“李总，这位是咱们泰安大饭店的老板陈海！”

    陈海连忙堆起笑容，道：“李总的大名如雷贯耳啊，您可是咱们泰安人的骄傲，今天李总能来我们泰安达饭店吃饭，是我们的荣幸啊！”

    李峰也是笑着和对方寒暄了几句。

    三人刚刚走到饭店大厅的时候，李峰突然听到身后有人在喊自己！

    “李峰？”

    李峰循声回头，竟然看到了一个老朋友刘泰，曾经的泰城首富！

    “刘总！”李峰笑着说道。

    刘泰今天正好也来泰安大饭店吃饭，远远的看着李峰的身影有些熟悉，便尝试的出声喊了一句，没想到对方竟然真的是李峰。

    有人说，“士隔三日，当刮目相看”！

    刘泰对李锋真的是刮目相看啊，不光是“三日”刮目相看，是整天都“刮目相看”啊！

    有时刘泰心中不由得有些感叹，他可以说是看着李峰一步步成长起来的，甚至李锋的第一桶金就是自己支助的，

    当初李峰自己拿着家里的房本去他那边抵押贷款的时候，低三下四的，刘泰心中还瞧不上李峰呢，不是瞧不上，是压根没在乎过！只当李锋是个小屁孩而已！

    结果后来发展的事，就是被“啪啪啪”打脸，其后李峰的发展速度就像是坐了火箭一样的蹭蹭的往上飞，当初看到李峰竟然买了和自己一个小区的别墅的时候，他便一直在关注李峰了。

    只是越关注，心中的震惊就越强烈，这他娘的那是坐火箭啊，简直就是“开了宇宙飞船”似的发展啊，刘泰从来没见过这种速度，真不是人能干得。

    有的时候，刘泰在深夜里，都会后悔的忍不住的抽自己的大耳刮子。

    他看过一部周星池的电影《大话西游》，他感觉里面有那么一句话，非常适合自己的心情：

    曾经有一个让自己的壮大的机会，可是我没有抓住他，如果老天能够再给我一次机会的话，我一定会牢牢地抓住那次机会，如果老天非要在这个机会上加一个次数的话，我希望是无数次.......

    他一直想跟李锋建立起一种联系，现在他再次看到了李峰，自然是不打算再次丢到这个机会了。

    “果然是李总啊，多年未见，李总是越发的丰神俊朗了！”刘泰快走几步，来到李峰的跟前，文绉绉的说道。

    李峰呵呵一笑：“刘总，确实是许久未见啊！”

    黄秘书自然也认识刘泰了，只是他没有想到李峰竟然会认识刘泰这样的人。

    “李总，你们认识？”黄秘书下意识的问道，他对刘泰是认识的，毕竟刘泰也是泰城有头有脸的人物。

    这个时候，刘泰也看到了站在李峰旁边的韩市长身边的黄秘书。

    刘泰这样的人物可以说泰城消息最灵通的了，人脉也是非常广的，自然是认识黄秘书了，看到黄秘书与李峰站在一起，便明白李峰今天要见的客人，肯定就是那两位中的一个了，或者是两个。

    刘泰抢先说道：“我和李总同住一个小区，之前见过几面，对于李总的为人我是非常钦佩的！”

    他并没有说出李峰在他那里贷款的事情，一个是他那个生意做得本就不是什么光彩的生意，再有一个最重要的还是他不确定李峰想不想让人知道自己抵押自己家房子贷款的事情。

    其实，刘泰也的确是李锋人生道路上的第一个贵人，李锋真正意义上的“第一桶金”，就是通过刘泰获得的。

    果然都是人精啊！不过李峰也满意刘泰的态度，他也是笑了笑说道：“是啊，没想到能够在这里见到刘总！”

    黄秘书知道两位领导在包房里还等着李峰呢，所以看了看时间，其实是在提醒刘泰不要在耽误时间了。

    刘泰心领神会的立即说道：“李总，今天咱们有缘相见，我知道您忙，今天就不打扰你了，改天，改天我找个时间，登门拜访，还希望李总能够赏光！”

    不管怎么说，刘泰这次是无论如何也不像再让机会在自己的手中溜走了。

    李峰也是不置可否的点了点头，道：“有时间再说吧！”

    李峰这个人就是这样，虽然当初自己是拿着房本在刘泰哪里做的抵押，刘泰也是拿得利息也是市场价，但是不管怎么说，自己的第一桶金还是得到了刘泰的帮助，所以也就没有正式的拒绝他。

    至于能不能见到，在看缘分吧！

    刘泰这才欣喜若狂的与李峰黄秘书等人告别。

    而李峰也在黄秘书的带领下来到了包房！

    ......

    PS:最近更新比较给力，这个月也更新了13万字，下一月也会继续努力更新的，而且本书进入第二篇章了，还请大家继续与轩！恳求订阅！求票票！

