    过了一天，陈牧又去了一趟巴河镇，在林业公司里定了一千棵树苗。

    这一次，花了八百多。

    “你是私人买的还是单位买的？”

    林业公司的人看着陈牧，上下打量。

    四五天内连续买了差不多一千五百棵树苗，这样的量虽然不算多，也不少了。

    况且陈牧是个生面孔，一下子突然种那么多树，实在让人好奇。

    陈牧眨了眨眼睛：“私人买和单位买有什么区别吗？”

    林业公司的人露出一副果然如此的神情，回道：“私人买就是这个价钱，如果你是替单位来买的，只要有单位证明，那就能打八五折。”

    微微一顿，林业公司的人又笑着道：“你是刚到你的单位工作没多久吧，连这个都不知道？”

    陈牧认真的想了想，点头：“没错，我是替我单位来买的，不过我不知道要单位证明，所以……嗯，那个能不能帮我打个折？”

    林业公司那人看着陈牧，没说话。

    陈牧想了想，连忙把那天从吃白食那两人手里顺到的最后一包烟拿出来，塞到林业公司那人的手里，陪笑道：“老哥你帮帮忙，我是真不知道要单位证明，不然肯定带来了。”

    林业公司那人看了一眼那烟，仿佛有点无可奈何的叹了口气，点点头：“好吧好吧，那我就帮你这个忙吧，嗯，你把单位名字给我一下，我先登记下，下次来的话你再把单位证明给我。”

    陈牧高兴的咧了咧嘴，连忙说道：“单位名字是偱疆公路油业有限公司。”

    偱疆公路油业有限公司？

    这是什么东西？

    林业公司那人的眼里打满了问号，实在想不起这么个会种树的单位。

    陈牧面对对方疑惑的眼神，有点小心虚的解释道：“其实我们单位主要经营的是石油的业务。”

    “加油站？”

    林业公司那人似乎想起了什么，随即很快就恍然大悟：“是不是就是偱疆公路上的那家加油站？”

    “没错没错，就是那家加油站。”

    陈牧呵呵的笑着，笑得人畜无害。

    “加油站你就说加油站嘛。”

    林业公司那人没好气的看了陈牧一眼，然后开始动笔写了起来，同时嘴上又说：“你这个单位……嗯，其实是不合规矩的，不过这次还是给打折了，不要到外面乱说。”

    有得打折就行，陈牧顿时松了一口气。

    经过这次的事情，他强烈感到随身揣烟的好处，决定以后不论去哪儿，都要往自己口袋准备一包烟。

    定好了林业公司送货的时间，陈牧终于可以口袋空空的离开林业公司，考虑吃点什么。

    这一段时间连续大出血，他也不敢大手大脚了，只能走进街道旁的一个小食摊，点了几个馕，一碗羊汤，填饱肚子然后回去。

    就着羊汤吃着馕，陈牧觉得味道一般，比起古丽大婶做的实在有差距。

    近年来西北这边多了很多从东面来的人讨生活，其中不少人经营食肆，水准参差，良莠不齐，这家小食摊就属于很一般的那种。

    不过只是填肚子而已，陈牧也没要求太高，反正这家老板只能做他一次生意，下次他是不会再来了。

    正吃着，突然传来一阵车子的轰鸣声，一辆车身宽敞高大的悍v驶了过来，停在小食摊前面。

    那辆悍v是浅绿色的，加装了很多东西，给人一种武装到了牙齿的感觉。

    轮胎上沾着不少已经干了的泥巴，车上还有点点泥水痕迹，使得整辆车子看起来风尘仆仆的。

    “就这一家吧，我告诉你们，在这里就要选这种小食摊来吃，味道才地道，而且还便宜，吃的就是这一份风味。”

    从车子上，走下来三个人，两男一女，其中从驾驶座上走下来的那个男青年，一下车就叨叨的说着，为其他那两个同伴作介绍。

    那两男的一个长发，一个短发，身材都很高大健硕，身上晒得黑黑的，有种古铜色的美，一看就是经常在户外的人。

    一下车就说话的那人，就是那个短头发的。

    那女的身材也很健美，不过却并不黑，反而很白，仿佛一按就是一个红印子的那种白。

    女生的样子长得一般，可是正所谓一白遮百丑，因为这一份白皙，她的颜值得到极大的提升，再加上大熊和长腿这两个属性的加成，完全可以归类为美女的那一档。

    三个人下车后，直接往小食摊走过来，就在陈牧隔壁那张小桌前坐下。

    陈牧一边吃，一边看着那三人，知道对方属于自驾游的那种游客，心里真想提醒一句对方：你们可以到别家吃，这家的东西不行。

    “别嫌脏，这种小摊就这样，擦擦就行了。”

    短发男青年那处一张纸巾，擦了擦筷子和勺子，递给那女生。

    那长发男青年脑袋后绑了个小辫，笑着说：“钧子你也别客气，意涵这些年虽然不像我，每年都要出来几回，可也去过不少地方，不介意的。”

    短发男青年半开玩笑道：“我这不是想在你妹子面前表现表现吗，谁管你啊？”

    那女生“且”了一声：“小钧哥，你在我面前表现什么呀，小心我回头告诉虹姐你在外头是怎么对女生献殷勤的。”

    “哎哟别啊，我错了还不行，你可千万不能干这种打小报告的事情，否则你虹姐都不知道要怎么整我呢。”

    “那就看你的表现咯。”

    “女侠，我一定好好表现。”

    三人说说笑笑，很快点了东西，并送了上来。

    陈牧在一旁看着，想看看这三人试过这里的东西后，会不会后悔进来，可没想到他们吃了几口，那女生居然夸赞道：“嗯，东西做的还不错。”

    “是吧，就这种小食摊上的东西才有味道。”

    “是可以。”

    小食摊的东西居然得到三人的一致认可。

    “……”

    陈牧彻底无语了。

    他有点怀疑自己的口味是不是偏了。

    想来想去，只能是一个原因，那就是他整天吃古丽大婶的东西，真的连口味都变叼了。

    “你看看，这一顿那么多东西，最多五十，在别的地方可吃不着这么便宜的。”

    那短发男青年又说了一句。

    这句话让陈牧脑子里灵光一现，突然打开了一个赚钱的思路。