
　　张仙人过了一会儿才接收到他的信息，飘飘摇摇的传过来几丝听不太清楚的话语。

　　“让你先别跟诡狐打个照面，先把你老婆的灵魂抢到手再说，你这里倒是忍不住脾气了，算了算了，我就知道你小子这个臭脾气！”

　　“这样，你直接把诡狐束缚住，带进你的魂海世界里面，这样的话这诡狐也就插翅难飞了。”

　　让诡狐进入自己的魂海世界，秦明咬了咬牙，最终还是同意了，等进了自己的地盘，看他怎么搞死这一只臭狐狸。

　　诡狐不知道秦明和张仙人的对话，此刻正满含怒火和秦明对打，忽见秦明收去了手上的攻势，正纳闷儿间，秦明身上突然爆出一阵光亮，照得诡狐身上疼痛难忍，转身欲逃。

　　秦明几道灵力挥出，在诡狐的四周组成了一堵堵的灵墙，将诡狐困在了里面。

　　随后秦明的灵魂包裹着这一个笼子，直接在张仙人的帮助之下，回到了秦明自己的魂海世界！

　　张仙人看着光芒一闪而过，随后秦明的身影和被装在笼子里面的诡狐都出现在了他的面前。

　　诡狐此刻才意识到了危险，惊慌失措，剧烈的挣扎起来，四下疯狂的撞击着想要逃跑。

　　秦明刚刚也是出其不意才会将诡狐困住，现在在诡狐的攻击之下，束缚着诡狐的笼子是直接破散了。

　　张仙人看着逃窜的诡狐有些欣喜的说道：“没想到这诡狐竟然还是修炼了至少千年的诡狐！这可是个好东西啊，要是炼化了，能至少增加百年的修为呢！”

　　在自己的地盘，魂海世界完全是由秦明自己掌控的，只要诡狐的灵魂修为没有超过他几个大境界，就不能奈他何！

　　而且诡狐在这魂海世界里面的行动都让秦明了若执掌，也不介意先让诡狐逃得远一点了，秦明微挑着眉头问道：“炼化？怎么炼化？”

　　秦明的眼底泄露出淡淡的杀意，诡狐竟然敢上他老婆的身，甚至还妄图勾引自己，这让秦明对诡狐没有一丝好感，若是能将诡狐炼化了增加功力的话，秦明很乐意这么去做。

　　“这个简单，诡狐修炼的就是鬼道也就是灵魂，除去了鬼气之后，它的灵魂无比的纯粹，去除鬼魂的意志剩下的就是纯粹的灵魂力量！”

　　“这股力量，不管是你还是你老婆都能够吸收，若是吸收了，凭白就能多至少上百年的灵魂修为！”

　　“而灵魂强大了，也就意味着你的领悟力，还有神魂会无比的强大，神魂比起肉体来说要难修炼的多，你也是进入了金丹之后才能够进入自己的魂海世界开始修炼神魂，若是你老婆拥有这诡狐的灵魂力量，至少能够提前百年修炼神魂！”

　　张仙人摸着胡子说道，一点都不会为诡狐的下场感到可惜。

　　修炼鬼道若是走正经路子，那自然与他们无碍，但这诡狐却专门走一些下九流的路子，进入女人的身体，利用自身魅惑的属性去勾引男人吸取阳气来修炼，本就是歪门邪道，秦明要是把这诡狐炼化了，那也是为民除害！天籁小说网

　　秦明冷笑着感应了一下诡狐在他魂海世界里面的位置，微微勾起了嘴角，随后点了点头。

　　“那行，我先出去看看我老婆，然后便进来炼化这诡狐。”

　　说着，秦明便出了自己的魂海世界，进入了李芷莘的灵魂深处。

　　还是刚刚的那一片黑暗虚空，只是这一次没有了诡狐在里面捣乱之后，秦明很快就在一片黑暗当中找到了李芷莘的灵魂。

　　李芷莘才刚刚步入修炼，但是她一生都没有做过恶，灵魂纯净无比，是如同月光般皎洁的月色，而且颜色是略微透明的，能够直接看透她的身体。

　　她的灵魂轻飘飘的，在黑暗中漂浮着，眼睛闭着，神情安详，不知道之前被诡狐把灵魂挤入身体的角落之时有没有受伤。

　　秦明心疼地看着她，走过去小心翼翼地将她的灵魂收拢在自己怀中。

　　“放心吧，你老婆的灵魂还干净着呢，没有被诡狐给吞噬掉，出来之后身体跟灵魂要契合一会儿，大概几个时辰吧，明天早上起来就好了。”

　　张仙人摸着胡子，乐悠悠的说道。

　　“嗯，”秦明抱着李芷莘的灵魂从她的灵魂深处走了出来，将她的灵魂小心翼翼地放进身体里面，随后灵魂与身体在瞬间完全契合。

　　秦明和李芷莘的灵魂自带的一股亲和力，能够感受到李芷莘没受什么伤。

　　但还是他小心翼翼地为李芷莘检查了一下身体，发现她体内诡狐的气息全部都排了出来，才放心的收回自己的灵魂。

　　李芷莘绝美的容颜此刻看起来安宁无比，闭着眼睛躺在床上，秦明坐在床边拉着她的手，摸了一会儿李芷莘的脸庞，随后眼里才泄露出一丝杀机，进入了自己的魂海世界。

　　那诡狐一直仗着自己灵魂的状态，一般人拿它没办法，在别人的身体里面作威作福，不止吞噬了寄主的灵魂，还占据寄主的身体，在外做下无数恶事，直接将寄主的生活搞得一塌糊涂。

　　等寄主的身体枯槁，无法给它提供活力之后，它就会抛弃这一具身体，进入下一个妙龄女子的身体里面，继续祸害下一个人。

　　先前进了秦明的魂海世界之后，它就知道自己惹上了一个硬茬子，这一次只怕是危险了，只能拼死在秦明的魂海世界里面奔逃。

　　但现在也已经晚了。

　　在秦明的魂海世界当中，他就是神明，一念万物生，魂海世界的任何一个角落都在它的把控之中。

　　秦明以上帝视角掌控着魂海世界，很快就找到了诡狐所在的位置，他心念一动，一股无法反抗的力量就包裹着诡狐的身体带着它到了秦明的手掌之上。

　　“你跑啊，你现在倒是跑给我看看！”

　　秦明阴测测的捏动自己的手指，那一股股涌动的能量，也让诡狐感觉自己的魂体都仿佛要破碎了一般，顿时吱吱吱的惨叫了起来。

　　秦明冷笑着看着它的惨状，随后问向张仙人：“怎么炼化？”

　　秦明炼化过螭龙器灵，不过器灵是由纯粹的灵气所组成的，跟灵魂的能量组成不一般，不知道灵魂是怎么个炼化的步骤。

　　“这还不简单，就跟提纯一样去除诡狐身上的鬼气和灵智，留下纯粹的能量就可以了。”

　　张仙人瞥了一眼惨叫着的诡狐，一点也不可惜的说道，甚至隐隐的有一点期待。

　　如果说不是这条诡狐得罪了秦明，要让秦明消气的话，他就开口直接自己把这诡狐给吸收了。

　　要知道他现在可也是灵魂状态啊，这诡狐的能量虽然说不能让他的灵魂恢复到巅峰状态，但蚊子再小也是肉，起码能有一点点作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1016章 炼化诡狐免费阅读。https://xs.23sk.com 