
众军官羡慕的看着孟川被接机首长带入小车，余参谋看着这俩人好久没见，也就不去坐小车了，让那哥俩好好叙下感情，然后就组织着学员们上了大巴车。

小车开动后，段佑摸着孟川的手皮好硬，于是捋开了衣袖，摸着略微坚硬的皮肤说道：“老抠，你去学习一个月，变化好大啊，精气神都不一样了，好好跟我说一下，学习啥了。”

孟川笑道：“也没干啥，哨所的生活，就是日常巡逻，只不过他们的早操是拿雪擦身子，说实话，我感觉就这个擦雪真的能锻炼人，我现在能擦十分钟了。”

段佑拍了拍孟川的肩膀，笑道：“你小子可以啊，有点老兵的意思了，要我说，那些刚入伍的新兵应该都拉到艰苦地区锻炼一下，连洗个凉水澡都啰哩啰嗦的，都快没兵样子了。”

孟川听到段佑的话，笑道：“老段，大冬天的你让他们洗凉水澡，这谁能愿意啊。”

段佑摇摇头，“老抠，我这可是集团军警卫团，能进来的兵都是新兵中的尖子，冬天洗个凉水澡算什么，身体素质如果都过不了关，还是早点下连队去吧，我们那里可不是养差兵的地方。”

哦，这么说也是，毕竟一个集团军的各重点单位都是靠着一个警卫团来保护，如果警卫团的战力不够，真的会出大事。

“哎，老抠，我这次过来，有幸去机关食堂吃了一回饭，那里的二级军士长亲自做了盆水煮鱼给我吃，那味道真的是没的说，就算和你老抠厨艺比起来，也丝毫不差，我来接你们之前，拜托他做了一盆水煮鱼，等会你一定要去尝尝。

孟川惊道：“有这么好吃么？”

段佑点点头，道：“我老段说的话，你还不放心么，一般不是军部首长他才不做呢，只不过你放心，我跟那个二级军士长混熟了，时不时给他塞根烟，请他喝顿酒，这次你过来了，咋样也得给我点面子，给咱开个小灶。”

“那我得尝尝，这个被你老段力捧的水煮鱼是什么味道。”

小车和大巴车很快开到了军区，学员们下车时已经饥肠辘辘的，余参谋也不啰嗦，带着大家就往机关食堂去。

机关食堂也提前收到了命令，给大家准备饭菜，标准的四菜一汤，还有饭后水果，段佑没有跟着大家入坐，而是拉着孟川往后厨走，来到窗户旁边敲了敲窗户，小声喊道：“刘叔，刘叔。”

一个上士看到段佑来了，连忙打开门，说道：“段营长，班长在给你做水煮鱼呢，要不您在外面等会，后厨一般不让进，而且咱这还是军部机关食堂，管理比较严格。”

段佑连忙点头，道：“好，等会你帮我转告一下刘叔，说我和我兄弟在外面等着呢。”

上士连忙说道：“段营长放心，我一定带到。”

二级军士长在军队里绝对算的是老资历了，段佑这个少校说话都得客客气气的，孟川看着后厨管理严格也觉得很正常，毕竟这是集团军的机关食堂，全军食堂的模范单位，要是在不好就说不过去。

孟川有段佑带着，余参谋也管不了太多，只要第二天点名的时候，人在就行了，毕竟人家兄弟伙这么长时间没见了，不得让别人叙叙旧啊，但是还是要跟孟川说上一声才行。

于是快步走到孟川这，说道：“小孟，明天早上准时去大食堂吃饭，然后要集合点名，上面的命令是要你留在军部，你到时候可别回老部队了。”

孟川立刻站起来道：“是。”

段佑也说道：“余参谋你放心，我等会把孟川送回到宿舍，我知道地方呢，你放心好了。”

余参谋点了点头，“好，段营长，那我们就先去吃饭了，吃完饭我就把部队带回休息了。”

段佑答应道：“好，明天早上我准时过来点名。”

余参谋走后，孟川问道：“留在军部？现在离军部大会还有段时间吧，我不会为了做个报告就在军部呆个把月吧。”

段佑也有点小道消息，于是说道：“老抠，我听到一个小道消息，也做不得准，你权当听听就行，听说你这次应该是应该永久在军部干了，职位不知道，反正不是干炊事了。”

“不是干炊事？可是我是炊事兵啊，不干炊事能干啥？难道上级调人不是按专业调的么？”

段佑连忙嘘了一声，道：“我这不是小道消息吗，上级又不傻，不可能让你一个做饭的厨子去修理汽车的，你放心好了，肯定跟炊事有关系。”

孟川放下心来，道：“我就说上级不可能瞎搞的么，让我去修汽车，我也不会啊，万一把车轱辘按到方向盘上那不就丢人了。”

段佑听到孟川的话，噗嗤一下笑出来了，“老抠，你要是能把车轱辘按到方向盘上，那我建议你还是去修汽车吧，搞不好你能改造出一个变形金刚出来。”

“去你的，我还是老老实实做我的饭，保障士兵的伙食好一些。”

很快后厨的门打开了，一个战士推着餐车出来了，上面放了一个大菜盆，段佑看到炊事班的战士，立马摆了摆手，道：“过来，在这里。”

然后对孟川说道：“怎么样，用菜盆装鱼，刘叔够给我面子吧，保证你吃的爽。”

用菜盆装鱼很正常啊，我原来在家做水煮鱼的时候，家里没有那么大的盆，我家就是用菜盆装的，跟海底捞一样攒劲。

战士小心翼翼的把水煮鱼端到桌子上，看着菜盆上飘满了红油，白嫩的鱼肉和绿色的香菜巧妙的搭配，非常养眼，这水煮鱼一看就够香够麻，孟川都有点控制不住了。

此时米饭也端上来了，段佑端起米饭说道：“老抠，我就不跟你客气了，这水煮鱼我是给你力荐的，你尝尝绝对不亏。”

做菜讲究个色香味俱全，孟川没先吃，先看看，这菜颜色没得说，红彤彤的，看着喜庆不说，还一下就勾起了人的食欲，给好评。

然后孟川闻了一下这水煮鱼散发出来的味道，香，真的是香，不知道这个二级军士长用啥材料了，香料绝对是特殊加工过的，因为这个辣味不是冲鼻的辣，而是一种柔柔的辣，等会得向那个二级军士长取取经，也不知道别人肯不肯说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898815"  chaptername="第129章水煮鱼">加入书签</a>
</div>
