 血皇狠辣无情，御天仙剑爆发最可怕的神威，剑剑无情，穿透邪月的残念身躯，让他暗淡下来。

“合力杀他，尔等皆可得造化！”

她出手之中，还在大吼，调动所有人的杀意，不断的攻击而去。

“杀！”

天雷尊者，逍遥宫，九阳峰的大人物，都在大吼，杀心无边。

紫月老人，十三大盗，各自施展出秘法，秘宝，一道道绚丽而可怕的光华，镇压邪月而去。

“刷！”

剑气横扫，御天仙剑带着血色，一扫而过，邪月残念的一条手臂，直接断开，彻底的消散了。

“邪月！”

元风对战东崖，爆发出无比狰狞的大喝，但东崖丝毫不退，持阴皇杀剑而来，不断挡住他。

“轰轰轰！”

连续三道爆炸之声，邪月的一条大腿炸开，他的力量出现了虚弱，终究无法斩杀所有人。

“杀！”

杀音还在浩荡，轰击无边无际，这是东荒最近几百年，最大的一次乱战，众多大高手都展现了最大的底牌。

邪月的虚影淡弱下去，四肢全部炸开，化成光点而散，一旦散开，他便再不可出现了，彻底的消失。

“你根本就不该再出现！”

柔青丝杀心滔天，一剑穿透虚影，剑气在其中绞杀，不断的毁灭邪月的残念。

上半身在散开，邪月距离彻底消散，时间不会太久了。

“你祖宗！”

元风发出滔天怒火，爆冲东崖，一次又一次的撞击，不怕洒血，不怕重伤，完全拼命的大法。

但东崖死死的守住，冷笑道：“强弩之末，邪月消散，便到了你，你们魔宫全部要灭。”

下方那些弱小的修士，仰头观望，默默摇头，昔日鼎盛的魔宫，到了如今也真的是强弩之末了。

唯一留下的这些火种，在今日怕是要全部消散。

附近三万里，无数修士在观望，一些大家族的弱小修士，不敢亲临现场，便借助秘宝向着此地望来。

那可怕的战斗声势，足以让他们记住一辈子，无论到了什么时候，那位叫做邪月的存在，也深深刻印在魂中。

根本无法抹去。

他做到的，实在是太让人震撼了。

“爹，你看，那里是什么，一轮大日吗？”

在一处房顶上，一名少年本来正在望着前方的天衍镜，却忽然被不远处的一道光华吸引，在那里竟然出现了一轮金色的大日。

在他身旁的中年望去，神色猛然大变，道：“闭嘴，那是一位可怕的大高手，不要多嘴。”

说完，他拉着儿子，下了房顶，躲在屋中，不敢再去看，那金色的大日，无法看透，但那可怕的气息，代表着那人，绝对达到了仙皇级别。

此地距离战场，足足三万里。

那金色大日之中的人影，隐藏了一切，即便是阴皇等来，都无法看透他的真实容颜。

他望向天边，似乎洞穿了三万里长空，看到了那惨烈的战场，那即将消散的邪月，那疯狂战斗，却被东崖死命咬住的元风。

金色的大日澎湃，光华似乎颤抖，代表着其中之人，心中似乎荡起了怒火，无法淡定。

下一刻，他猛地抬起双手，双手探出大日，在手掌之间，快速化出一张金色的大弓，神威浩荡。

大弓拉开，风雷浩荡，一根粗大无比的光箭出现，其中蕴含的可怕波动，东荒无人可以赤手空拳的接下。

即便是太阴教之阴皇，血剑宗之血祖，东皇府，逍遥宫，九阳峰的掌舵者，皆是不可能。

能荡漾开如此可怕力量，且施展箭道的唯有一人……落连风！“杀！”

大日之中，传出一缕神音，震荡长空，金色的箭矢急速而出，带着可怕无比的法则。

这法则高深莫测，使得那箭矢穿透长空，犹如瞬移，一个呼吸五千里，第二呼吸一万里，第三个呼吸，足足前行一万五千里。

箭矢越是远离，速度却是越快，法则吸引天地精气，使得箭矢可怕，速度无边。

三万里，三个呼吸！……“元风，你纵然再生能如何，今日还不是要彻底葬灭，你逃不出我的手掌心。”

东崖大声道。

目光一扫邪月，已经暗淡无边，那残念唯有一颗头颅存在，悬挂在苍穹上。

即便如此，那颗头颅上，也在释放出无尽的杀气，化成刀与剑，斩杀了三位仙皇三重的可怕存在。

挡住了天雷尊者可怕的攻击。

即便只剩下一颗头颅，邪月依旧不可能束手待毙，他最后的余光，会尽最大可能释放，斩杀更多的敌人。

但不可否认，他已经到了极限，马上就要散开了，以血皇为首的攻击，对他的伤害巨大无边。

“邪月。”

元风咬牙。

下方苏浩，恨不得爆炸而开。

邪月要散了。

“哈哈哈，快些打散他，齐杀元风！”

东崖爆吼，终于看到了希望，他挡住元风，付出了太多了，身体受到了不知道多少创伤，甚至都燃烧了潜能，对他造成了巨大的影响。

怕是要百年才能恢复。

但只要杀了元风，这些付出，都值得！“杀……”东崖大喝。

忽然！“嗖！”

一道光点本来在天边，但眨眼之间，就到了面前，且散发出一股无比巨大的危机感。

东崖浑身都冰冷。

“不好！”

他急速反应，手中的阴皇剑狠狠的朝着光点劈去，爆发出阴皇剑最可怕的威力。

然而，那光点连动一下都不曾，威能依旧可怕，速度仍然无边。

“噗！”

光点消失，东崖的抬起剑的动作也蓦然而止，他瞪着大眼低下头，在自己的胸口，竟然多了一道巨大的血窟窿。

下一刻，他神色更是猛地扭曲，整张脸都扭曲的不成样子，目中带着无尽的恐惧，无尽的骇然。

“不……轰！”

那光点在他体内，蓦然炸开，可怕的威能，直接粉碎了他的一切。

点滴不剩！三万里外，那金色大日之中的身影，收起长弓，震碎虚空而去，神不知鬼不觉。

那一箭射出，无人看到箭影，只是一光点炸碎了东崖。

 