    就在所有人都对着秦玉海拍马屁，都在羡慕秦语嫣的时候。

    没有人能够想到，叶皓辰这边竟然是在想着赚钱做生意，或者说是想着“卖药”！

    不错，叶皓辰被刚才一群人议论纷纷的声音给点醒了，知道自己未来做生意的方向了，简单来说那就是“卖药”！

    如果是要上高度的话，那就是治病救人，那就是悬壶济世！

    总算，今天晚上是没有白来啊！

    叶皓辰的心里竟然是有了这么一种感叹！

    而与此同时，上面的秦玉海也已经是朝着下面的席位入座，现场也是有人开始布置桌子。

    如果说刚才在宴会厅大家三五成群汇聚一起，手拿高脚杯，喝酒闲聊是西式的聚会方式的话。

    那么现在就是要来中式的了！

    很快众人就要跟自己圈子里面的人入席了，越是靠近前面台子的位置，那身份地位也就越高，一般一些老牌的名门望族，都是会用中式酒宴的方式庆祝一些重要日子的！

    所以，现场很多人也都已经是准备好了一会儿入席的！

    能够进来宴会厅的人，那都是有资格坐下吃饭，推杯换盏的。

    不过，也是要分个三六九等，这多少是让一些人感觉很难受的。

    而就在下面悄然活动之间，周围的人已经是开始行动了。

    毕竟台上舞池始终是留着的，就等待着有人夺得魁首，牵手秦语嫣跳上一曲了！

    而陆锦华这时候也是直接朝着前面凑了过去，显然那边除了清北本地的一些公子哥之外，也就是江北省会那边的顶级公子哥了！

    陆锦华自然是这些人的行列之中的，这时候很关键，就不能继续在后面低调地作陪叶皓辰了。

    叶皓辰见到这一幕，也是没有理会什么，剥开了一根香蕉，继续看戏！

    王俊龙见到陆锦华走了，这多少是减轻了一些压力，这就凑到了叶皓辰的身边，笑着说道：“呵呵，叶少，您看，今天晚上陆大少那边有多少胜算啊？”

    “胜算？哦，你是说一会儿能不能牵手秦语嫣是吧？”

    叶皓辰愣了一下，然后就搓了搓下巴，思虑的样子。

    王俊龙连连点头，这就指着前面的两排人：“今天的确是来了不少有头有脸的人物，但其中也有不少名声不好的，那个白志超就算是江北的顶级纨绔了，也有名声比较好的，其实陆大少的名声就是比较好的，我觉得清北本地的没有什么资格，江北那边的算来算去，最终似乎也就只有白志超跟陆大少两个人有竞争资格啊！”

    叶皓辰多看了王俊龙两眼，随后就笑着说道：“呵呵，王大少果然是人脉广啊，将这些事情都打听得清清楚楚了，那还用我说什么啊，那怕是陆锦华有些危险了。”

    王俊龙一怔：“叶少，您是说，陆大少今天晚上会竞争不过那个白志超？可是，那个白志超无论是样貌气质，还是名声之类的，似乎都不如陆大少啊！”

    叶皓辰耸了耸肩：“这人啊，从面相来看，就知道谁更会哄女孩子开心的，陆锦华的话，这小子估计还没有追过女人呢，所以，他没什么追女人的技巧，最多就是砸钱！”

    王俊龙连连点头，竟然觉得叶皓辰说得十分有道理。

    只是，王俊龙十分疑惑，这是什么情况？

    怎么叶皓辰还会看相算命的吗？

    叶皓辰才不管王俊龙是什么反应，指着前面的几个人继续说道：“至于那个白志超，这家伙一看就是玩儿得比较花的，花样多，会讨女孩子欢心！所以，我觉得陆锦华是有点危险的。”

    王俊龙吞咽了一口口水：“这个……还是叶少您分析透彻，我听您这么一说啊，感觉还真的是有这个可能了！”

    然后，王俊龙就忍不住是摇了摇头：“要是便宜了那个白志超的话，那真的是让人恨得牙根儿痒痒啊！”

    叶皓辰笑了，他自然知道王俊龙对白志超的感官不好了！

    事实上，叶皓辰更是厌恶这个白志超了，刚才的话呢，也就是一波分析而已。

    “呵呵，我也就是这么一说而已，秦语嫣未必是那种容易被哄骗的女孩子，你慢慢看就知道了。”

    王俊龙一听这话又是一阵懵逼，刚才叶皓辰分析得头头是道的，怎么回头就来了一句只是随便说说呢？！

    而很快就有人上台了。

    现场也是热闹了起来。

    一般人的礼物都已经是送到了礼金那边，对，也就是送的礼金而已。

    不得不说，大户人家讲究的东西实在是太多了。

    而这边能够上台的几个人，自然都是精心准备的一些礼物的！

    “秦语嫣小姐，你好，初次见面，我是李大洪，我家是清北……这套房子送给你，希望你能喜欢！”

    第一个上台的家伙将自己介绍完毕之后，竟然是送出去了一套房子！

    现场哗然一片，那房子可是不便宜啊，虽然位置偏了一些，但环境很好，很适合小女生居住。

    只是送房子，这多少是让人看笑话了，不合适啊！

    果然，秦语嫣当场婉拒了，俏脸也是泛红了起来，着实不好意思呢！

    那李大洪也是尴尬，抱歉一声，就走了下来。

    紧接着，第二个人也是清北本地的公子哥，这位送的是玫瑰花装扮的一款名牌包包，而且还是限量款，价值也是在八十万左右！

    果然，这个秦语嫣就收下了，这也算是提前跟秦玉海说好的。

    那人自然就开心地走了下来，一副自己胜利在望的样子。

    可是下面不少人都是觉得这人太小气了。

    第三个，送跑车。

    第四个……竟然送钻戒……

    毫不例外，那些没有足够智商跟情商的家伙，送出去的礼物再怎么贵重还是会被拒绝，关键是不合适！

    尤其是送钻戒的，胆子的确是不小，差点跪下当场求婚。

    秦语嫣都被吓得花容失色了。

    得亏秦玉海这边只是瞪了一眼，那纨绔公子哥的亲爹就上去将儿子拽了下来，道歉赔笑不已，搞得现场气氛也是哄笑一片。

    而清北本地的多数都被淘汰了，也就是送一些首饰包包之类的留了下来。

    然后，众人的视线就落在了江北公子哥这边！

    他们的质量应该会高很多吧？

