    黎落在养魂井里又待了一个月。

    每日受香火供养，她的灵体一天天好起来。

    周晏清似乎很忙，但每天都会来一趟，给黎落带各种各样新奇的小东西，有时候是漂亮的小裙子，有时候是玩具，大多数时候是零食，黎落喜欢的辣和傅子姝爱吃的甜各占一半。

    黎落能隐约察觉到他把自己当成八岁的小姑娘来养，但不知道他这是出于什么心理，有时候看他风尘仆仆地赶来，时间已经到了半夜，她会劝他先去忙自己的事，不用每天都来。

    周晏清嘴上应好，第二天照来不误。

    一个月转眼过去，周晏清把黎落和闫苗苗一起从养魂井接出来。

    寺庙也不知道承了周晏清什么恩惠，住持尽心尽力为两只女鬼提供了两个月的香火供奉不说，还在这天清晨主动办了一场法事，超度闫苗苗。

    “谢谢你呀傅子姝。”闫苗苗的灵体在超度经声中逐渐变得透明，她轻轻拉了一下黎落的小拇指，“我先走了，有缘的话，下辈子换我来帮你。”

    “好。”黎落冲她挥挥手，“拜拜。”

    闫苗苗的灵体慢慢升空，在太阳升起的方向化成了一道萤火，彻底消失在他们跟前。

    送走闫苗苗，周晏清带着黎落下山。

    时值上午九点钟，阳光透过头顶的枝丫洒在青石板路上，落了一地细碎的光晕。

    黎落藏在布娃娃中，坐在周晏清卫衣帽子里，两条小短手支着脑袋，托腮看路两边的风景，身体随着周晏清脚步的节奏一晃一晃的。

    “叔……周小清。”

    “嗯。”

    “薄家那些人现在怎么样了？”

    “唔，不太好。”

    “怎么个不好？”

    周晏清看出她的小心思，拣了她想听的说：“薄云章一个月前醒了，脑子倒是还清醒，就是颈椎伤得厉害，他现在生活无法自理。”

    “那他还能治好吗？”黎落连忙问，薄云章这样的人，要是好起来了，岂不是还要再作恶。

    “不好说。”周晏清故意吊她胃口，成功惹得黎落皱眉了他才笑着说，“反正目前国内的医疗水平治不好他，薄家现在也没那么多钱可供他到发达国家治疗，至于他能不能等到几十年后医疗水平发达到足以治疗他的瘫痪，那就看他有没有这个福分了。”

    黎落这才松了口气：“那薄家那些人呢？”

    “散了。”

    “薄家人全靠气运带来的利益维系在一起，现在气运一散，他们闹起内讧，树倒猢狲散了。”

    “痛快！”黎落摇头晃脑地说，“咱们现在去哪儿啊？”

    “见薄麟。”

    黎落立刻兴奋起来，手刃仇人什么的，这个环节她最喜欢了。

    到了山脚下，周晏清在站台上等了半天才等来一辆小巴车，黎落吐槽道：“你都有钱了，为什么不买车？”

    “……我在这个世界没有驾照。”

    黎落：“……”

    好吧，钱能随时挣，考驾照是需要周期的。

    回到市区，周晏清带黎落去了薄麟公司。

    然而刚进公司大堂，黎落敏锐地察觉到里面有亡灵的气息。

    周晏清也感觉到了，一人一鬼对视了一眼。

    周晏清摸出一张符纸夹在指尖，循着亡灵留下的气息一路找过去，推开消防楼梯间的门时，他们看见了蹲在角落里的傅爸爸。

    “爸爸？”黎落喊道，“你怎么会在这里？”

    傅爸爸也没想到能在这里见到傅子姝，他一脸惊喜地飘过来：“子姝？”

    父女俩一交流，黎落算是知道傅爸爸来这儿干嘛了。

    薄麟出于赎罪心理，以慈善企业的名义资助了傅子胭大学四年的学杂生活费，还为傅妈请来国际上有名的整容医生修复烧毁的脸。

    这一切落在一直跟着傅妈妈和傅子胭的傅爸眼里，他心存感激，便跟着薄麟，想着能不能为他做点什么，以此报答他。

    “手术日期已经定下来了，就在一周后。”傅爸爸一脸激动，“这位薄先生是好人啊，他肯定会有好报的。”

    “……”黎落默默翻了个白眼。

    从消防楼梯间出来，黎落叫住去按电梯的周晏清：“算了，不去了。”

    “怎么？”

    “傅子姝的爸爸都说了，薄麟的好心会有好报，我总不能拂了他的意……所以算了，我放薄麟一马，就当积德了。”

    周晏清笑道：“真不计较？”

    “我也没那么爱计较。”黎落撇撇嘴，扭头看了一眼还在消防楼梯间里的傅爸爸，她往前飘了飘，撞在周晏清身上。

    周晏清下意识接了她一把：“嗯？”

    “趁着人家爸爸在这儿，我先走了。”黎落手脚并用，像只章鱼一样扒在周晏清肩上，“等傅子姝醒了，帮我把她还给她爸爸。”

    周晏清皱起眉头欲言又止，最后只是轻轻叹了口气：“好吧，回见。”

    -

    傅子姝回到灵体后，跟着傅爸爸一起离开。

    父女俩一直等到傅妈妈做完整容手术，拆了纱布，露出还有轻微痕迹，但总算不用再整天戴口罩的脸，这才放下心来。

    人世间的牵挂已了，隔日清晨，傅子姝解下脖子上的护身符，牵着傅爸爸的手，化成萤火消失在天际。

    而此时的游乐园，沈泱泱母女正在跟王爷爷道别。

    “小姨从谈俊手里把我名下所有财产都追讨回来了，谈俊也身败名裂，因为基金会涉嫌非法集资的事被调查立案，我和我妈该走了。”

    王爷爷有些舍不得：“不再多留一些日子吗？看看谈俊会有什么下场也好啊。”

    沈泱泱摇头：“我已经放下了，往后他是好是坏，是罪名成立锒铛入狱，还是成为过街老鼠人人喊打，都跟我没关系。”

    “你能这么想就好。”王爷爷说，“人啊，最怕的就是到死都心有不甘。”

    沈泱泱笑了笑，想起一件事：“我们都走了，留下您一个人，这游乐园眼看也要拆了重建，您可怎么办呀？”

    说到这个，王爷爷笑道：“不用担心，薄天师跟施工方的人打过招呼，会把我的返魂木跟奠基石埋在一起，我可以长长久久地留在这儿了。”

    “那就好。”

    太阳升起时，凛南山，靠坐在一株巨大的黄杉树上的作家膝盖上放着电脑，揉了揉因为熬夜而酸胀不已的眼睛，她抬头看向东方，正好目睹两颗流萤相携着消失在天际。

    怔忪了许久，她在电脑键盘敲下一行字。

    “后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身——新章，宠妃。”

    （本位面完）

