    安易连着吃了四个水煎包这才停下嘴。

    房间里充斥着香味儿。

    别看圆葱生的时候辛辣刺激，做熟了之后，其实有一股香味儿的。

    凤卿尘见安易终于吃饱了，这才勾唇讨好的笑笑，“娘子也不怕放气？”

    “我又没做亏心事，我怕什么？”安易看了凤卿尘一眼。

    凤卿尘恨不得咬下自己的舌头来，怎么哪壶不开提哪壶？

    “凤大爷，我想问您，您可认识云霓？”安易放下筷子淡声问道。

    凤卿尘的眼神有些闪躲。

    安易看他的模样便知道有问题，继续说道：“当日我与云之南在护国公府中大战椒图，那护国公府的一丝灵气不见了，可与你有关？”

    凤卿尘沉下眼帘。

    “你曾经答应过我不再瞒我！”安易望着凤卿尘。

    凤卿尘低声说道：“这事儿的确是瞒了你！”

    安易看他：“金龙相的事情是不是也与云霓有关系？”

    凤卿尘摇摇头：“她不知道这件事情，是我当年错怪了她！”

    安易一愣：“你的意思是，当年打伤云霓的人真的是你？”

    凤卿尘点头：“当年她带着小安玲珑前去向薛神医求药，我在她下山回来的路上堵住她，本来以为她是阴阳天家的人，应该知道如何解开金龙相，可是她怎么都不肯说，所以我一怒之下就对她动了手。”

    安易叹口气：“所以在我解了护国公府的椒图阵之后，当时你怕我知道真相，故意将云霓留下来的最后一丝灵气打散？”

    凤卿尘摇摇头：“我没有将那灵气打散，只是告诉她，我会护你一生一世，她可以安心了，那灵气就散了！”

    安易愣了一下，原来云霓留下最后一抹灵气，是为了护佑安玲珑的，既然那灵气愿意散去，说明云霓信任了凤卿尘。

    “原来那么早你就认定我了！”安易的心里突然甜蜜起来，表面上却装着生气，冷哼了一声。

    那个时候凤卿尘还傲娇的很，不肯承认对她的感情，还动不动就掐她的脖子，背地里却这么暗戳戳的表达对她的爱意。

    那灵气是云霓用自身的修为留下来，能够令云霓安心上路，相信那个时候凤卿尘说的话一定很真诚。

    “你当时说什么了？”安易眨眨眼睛，“我想听！”

    凤卿尘愣了一下，这走向有点偏啊，他还以为安易生气了呢！

    “你没生气？”凤卿尘赶紧问道。

    虽然云霓不是安易的亲生母亲，但是这件事情若是与皇宫里那一晚的事情联系起来，很让人怀疑凤卿尘的目的。

    “谁说我没生气？”安易扳下脸，“我辛辛苦苦与云之南一起大战椒图，就想解开护国公的秘密，倒被你一下子搅合了！”

    凤卿尘上前抱紧了安易：“一切都是我的错好不好？”

    安易翻白眼，这男人认错倒快，不过只是嘴巴认错而已。

    “我现在最担心的是薛灵乔！”安易低声说道，“那个凤澜玉对他没有一丝感情，他却等了她五年！”

    说到薛灵乔，凤卿尘突然就气得不行，“亏本王当初那么相信他，全都被他骗了！”

    凤卿尘越发的觉着自己沦落到如今一番境地，被安易吃的死死的，就是因为薛灵乔当初出的那些馊主意！

    这薛灵乔连自己喜欢的女人都搞不定，还敢教他呢！

