    “尔等也是不必多说些什么，攻打那些海外的势力的地盘，这样的事情，一定是需要你们两个的，可是，这个作为先锋去往海外的势力的人，却是绝对不能够是你们两个。”

    陶商却是摇了摇头。“你们两个人，对于我大唐来说，都是不可或缺的存在，如果要是没有了你们两个的话，整个大唐，都是会动荡起来。”

    “所以说，你们两个绝对不能够如此的去冒险，我也是绝对不会同意你们两个的想法的。”

    听到了陶商的话以后，白起和韩信对视了一眼，眼中也是充满了无奈。

    他们两个人，都是十分的明白，既然陶商已经这么说了，那这件事情，就是真的一点缓和的余地，都是没有了。

    “陛下，既然如此的话，那我等什么时候才能够去攻打那些海外的势力的地盘？”

    白起虽然心中有一些不甘，却是也不会去反驳陶商的命令。

    “这个时间，自然是要等一切都是稳定下来了。”

    陶商笑了笑，并没有明确的去告诉白起这个时间，毕竟，他也是不清楚这个时间具体是什么时候。

    “臣等遵命！”

    白起和韩信他们两个人对视了一眼，都是叹了一口气，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    听完了以后。陶商也是点了点头，随后便是开始认真的看着大明海军建造出来的船只下海的情况了。

    “陛下，如今航海船只已经全部下海，并没有任何一艘船只下沉！”

    白起仔细的看着情况，过了以后，这才是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商说道。

    陶商也是点了点头，在确定过了以后，这才是选择了，离开，只有白起和韩信他们几个武将，还是聚集在这里，对着已经下海了的船只，满脸都是惊叹的探索着。

    “摆驾回宫吧。”

    看完了以后，陶商没有什么停留，直接就是选择了会皇宫之中，毕竟。如今陶商可是一国之君了，他的身上无时无刻不是在背负着异常庞大的压力。

    这样的压力。如今陶商已经轻松的适应了，如果要是不看所有的事情的话，陶商前世也是经历过差不多的事情，不过就是没有这样的影响深远便是了。

    回到了皇宫之中以后。陶商就是直接把张良他们两个人给叫了过来。

    “子房啊，如今情况如何了？你和孔明你们两个从新定下来的规律，他们这些官员，可是能够遵守啊？”

    陶商满脸严肃的看向了张良，对着他问道。

    张良轻轻的摇了摇头，“陛下，如今情况却是不太好，虽然我与孔明，已经尽力的做到了最适合的条件，可是依旧还是有很多的官员，无法适应。”

    虽然张良如今已经是不再管理锦衣卫了，交给了刘伯温去管理，可是作为百官之首的张良，想要看一些锦衣卫对于百官的监察，却依旧还是一件轻松的事情。

    听到了张良的话以后，陶商也是点了点头。

    “任重而道远，这样的事情，我也是没有想到过会在短时间之内解决的，给他们一段时间，一个月之内，能够适应的人，就是他们留下来，那些适应不了的人，就让他们直接退位吧。”

    陶商并没有什么多余的心思，能者上庸者下，仅此而已。

    “陛下，如果要是真的如此行事的话，恐怕会让那些官员们，心中也是会存在着一分的不满的，这对于咱们大唐来说，可不是什么好事情啊！”

    张良听到了陶商的话以后，也是不由得瞳瞬间便是收缩了起来，连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “难道这些家伙，还能够对咱们大唐，造成什么伤害吗？对于那些有能力的人，咱们自然就是会去接纳的，可是这些没有能力的人，如果要是真的有什么不臣之心的话，那就直接杀了吧。”

    对于张良的担心，陶商却是不怎么在意，他建立了大唐，凭借的是什么。不过就是无敌的武力而已，无论是个人，还是势力，他都是没有任何争议的第一人！

    “是。陛下！”

    张良也是只能够对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    虽然陶商所说的话，确实是有一些太过于自负，可是就算是如此，也是没有任何问题的事情，难道，你就真的以为，陶商是什么好人呢？

    经历了这么长时间的血雨腥风，陶商自然早就是已经双手沾满了鲜血了。

    “对了，陛下，如今还是有一件事情，需要陛下去定夺。”

    张良接受了陶商的意见以后，也是笑了起来，他想到了一件十分有意思的事情。

    看着张良脸上的笑容，陶商却是不由得感觉到了一阵阵的不舒服，这个张良，到底想要干什么事情？

    在陶商怀疑的目光之中，张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商缓缓的说道：

    “陛下，臣等恳请陛下建立后宫，收天下美女与皇宫之中！”

    看着张良恭敬的动作，还有认真的情绪，陶商也是不由得震惊的张开了嘴巴。

    这是怎么了？怎么突然之间就是开始了这样的事情？

    难道，他陶商当了一个假的皇帝？

    这样的事情，张良为什么要在这个严肃的情况下说出来呢？

    在张良跟陶商说完了这句话以后，在张良身后的诸葛亮，刘伯温，还有房玄龄他们几个人，也是同时对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，异口同声的说道：

    “陛下，臣等恳请陛下建立后宫，收天下美女与皇宫之中！”

    看着自己面前的这几个人，陶商嘴巴张了几次，又再一次的闭上了。

    这样的事情，对于别的皇帝来说，因该是一件好事情，可是陶商对于这些事情，却是并没有什么太多的心思啊！

    “这件事情，还是以后再说吧，如今，朕却是还没有这样的心思。”

