    郑老将军最终还是答应了。

    为了避免夜长梦多，他们准备今天就进宫给顺平帝说土豆的事情。

    当然，他还是坚持不能自己独吞秦安若的功劳。

    眼看郑老将军在进宫的时候非要带上自己，秦安若虽然不想去，可真的怕再拒绝，这位十分正直的老人就永远也不会接受所谓的好处了。

    她最终还是答应了。

    要进宫见顺平帝，在有时间准备的情况下，肯定要收拾好自己。

    秦安若先回梁王府收拾去了，郑老将军在郑家等她，待会可以一起在宫门口汇合。

    世事难料，秦安若本来因为今天只是进宫陪着郑老将军走一个过场。

    谁能想到她刚收拾好从梁王府出来，门口就出现了一个不算陌生，却也不怎么熟悉的人。

    她的神色暗了暗，想了想还是往前走了两步：“陈御医倒是有闲情逸致，御医院这是不忙了吗，你竟然能有时间来梁王府找我？”

    秦安若跟陈家瑛的关系本来就好不到哪儿去，现在看到陈家瑛出现，秦安若就知道事情不好。

    陈家瑛看了一眼秦安若，眼中的嘲讽十分明显。

    甚至都没有给秦安若多想的机会，他说明了自己的来意：“皇后娘娘日前让人邀请梁王妃进宫，梁王妃已经百般推辞了。现在看来实在是见不到梁王妃，皇后娘娘没有办法，才让我来一趟，请您进宫。”

    哪里有让一个御医来带王妃进宫的？

    皇后能做出来这种事情，当真像是脑子让驴给踢了。

    秦安若没有回答陈家瑛的话，只是看他的目光十分阴森。

    陈家瑛敢来，就一定是做好了完全的准备。

    对上秦安若愤怒的眸子，他扯了扯唇角：“梁王妃娘娘，这一次臣可是奉了皇后娘娘懿旨才来请您的，您要是还推辞，恐怕就是抗旨不尊了。”

    不管皇后是个什么样的人，只要她还一天在皇后的位置上坐着，秦安若就拿她没有办法。

    现在陈家瑛用皇后的身份作威胁非要让秦安若去宫中，秦安若也没有办法。

    好在今天本来就答应了郑老将军要去宫中，在这一刻，秦安若不由庆幸。

    对上陈家瑛明显看好戏的眸子，她轻声笑了笑：“既然是皇后娘娘有请，我肯定是要去的。”

    她没有任何辩解，直接跟着陈家瑛往宫中走去。

    本来以为还要废一番功夫，没想到秦安若竟然这么上道，直接就跟着他走了。

    陈家瑛脸上出现了笑容，顿时觉得昨天陈家那个去找秦安若的人也未免太没有用了点。

    他心中生出了万千的想法，面上却并没有表现出来。

    秦安若也没有什么好跟陈家瑛说的话，两个人一路往宫中走去。

    在快要到宫门口的时候，秦安若远远就看到了郑老安将军等人。

    她抿了抿唇，很快就往前走了两步。

    “梁王妃，你干什么去？”陈家瑛都盯着秦安若一路了，自然不会让她轻易离开。

    现在看着秦安若似乎是要离开，有一种果然如此的感觉。

    秦安若本来就不像是个回乖乖跟着他回宫的人，在回宫的路上会找事才是正常的。

    陈家瑛就算是知道了又能怎么样？

    秦安若从来没想着好好跟着陈家瑛去宫中，不管陈家瑛想什么都是没用的。

    一个御医而已，她还不放在眼中。

    没有理会陈家瑛的话，她当即迈开步子往郑老将军的马车那边去。

    陈家瑛完全没认出来郑家的马车，他本来就是个没有什么见识的人。

    好不容易借着皇后的名头把秦安若带回来了，自然不愿意功亏一篑。

    他拦在了秦安若面前，不管秦安若有没有回答他的话，反正现在就是不愿意让秦安若离开。

    秦安若扯了扯唇角，看向陈家瑛的目光十分冰冷：“一个御医罢了，还是外男，你这是要带着我去皇后的寝宫？皇后的懿旨我是不能违抗，但是皇后娘娘让你出来，告诉陛下了吗？”

    陈家瑛的脸色立马变得十分难看，当即强调：“我是御医！”

    “御医怎么了？你是想要让陛下觉得，御医不净身进后宫不对吗？”秦安若的语气十分恶劣。

    后宫中是除了御医就没有什么男人了，但是每一次御医出诊的时候，前后不知道跟着多少人。

    她敢保证，皇后让陈家瑛来找她，肯定没有别人知道。

    如果这件事情被皇上知道了，彻查后宫御医出诊的情况，想必陈家瑛的日子不会好过。

    秦安若始终都没有多言，但是简简单单的这几句话，足以让陈家瑛害怕了。

    陈家瑛的脸色变了变，并没有说话，眼中的忌惮却怎么也遮掩不住。

    知道自己说得没错，秦安若冷哼了一声。

    她抿了抿唇：“陈御医还要拦着我吗？我去哪里，想必并不需要给陈御医禀告吧？如果你实在想知道，不如去问一下梁王，他能不能允许你盯着他的王妃！”

    这种话陈家瑛怎么敢说？

    秦安若的目光冰冷，陈家瑛一句话都没敢回。

    如果他真的不知好歹到去问祁凉，肯定不会有什么好下场的。

    面上的神色瞬间有些难看，陈家瑛张嘴想要说些什么，却在看到秦安若的目光之后，什么话都说不出来。

    他觉得自己已经没办法了，只能眼睁睁看着秦安若往那边走去。

    很快陈家瑛的心中就只有庆幸了。

    因为马车上不仅有郑老将军等一行人，竟然还有梁王。

    秦安若要是没有过去，如果让梁王知道他竟然带着秦安若一起来宫中了，哪怕是有所谓的皇后的懿旨在，也肯定不会有什么好下场的。

    秦安若似乎明白陈家瑛的心思，在跟祁凉等人说完话之后，还特意往陈家瑛的方向看了一眼。

    马车上下来的人，不管是郑老将军还是英王，甚至梁王都不是陈家瑛能招惹的起的。

    他看着秦安若貌似要张嘴说话，立马转身就跑，那样子就好像身后有鬼在追着一样。

    祁凉顺着秦安若的视线望过去，就看到了落荒而逃的陈家瑛。

    他的记性不错，陈家瑛勉强算是给他带去麻烦的，因此他看向陈家瑛的目光中带着几分疑惑：“那是陈御医？他为什么会在这儿？”

    祁澈跟郑老将军肯定不可能知道陈御医，江越歌已经回到英王府了，现在知道陈家瑛身份的，就只有秦安若一个人了。

    秦安若皱了皱眉头，犹豫了一下，才轻声说道：“他说是奉了皇后的懿旨来找我的，我是想不通皇后娘娘为什么会让一个外男来宣懿旨。想着本来要跟你们一起进宫，就跟着他出来了，省得麻烦。”

    三言两句秦安若就把发生的事情说清楚了，祁凉的脸色瞬间变得十分难看。

    他们这才回来没多久，皇后已经找了秦安若多少次了？

    他的神色冰冷，良久都没有说话。

    祁澈皱了皱眉头：“皇后找你干什么？”

    皇后跟祁复两个人就跟智障一样，永远不能用正常人的思维去想他们。

    起初听到皇后让陈家瑛传懿旨的时候，祁澈还有些惊讶。

    不过转念一想那个人是皇后，似乎就正常了。

    无论什么时候，皇后都从来没有理会过别人的想法。

    陈御医是陈家的人，皇后提拔陈家的人的时候，可从来不会介意对方的身份。

    秦安若心中早就有了猜测，也没有瞒着祁澈：“估计是我从宗人府被贼人掳走，最后却是在淮南出现的，皇后觉得这可以做做文章，现在在等着抓我的把柄吧。”

    她的话让祁澈愣了一下，深深看了一眼秦安若。

    当初秦安若是怎么走的，也许外人不知道，他是最清楚的。

    说秦安若是被贼人掳走的，还是他的杰作，他还有什么不清楚的。

    似笑非笑地看了一眼秦安若，祁澈没有多话。

    有些事情他们自己清楚就行了，隔墙有耳，在外面还是不能乱说的。

    郑老将军还在这里，他听着秦安若的话，脸色立马就变了。

    “怎么回事，皇后要宣懿旨，竟然还让一个男子去宣？”郑老将军一生都为了大盛鞠躬尽瘁，甚至都能为了顺平帝的厌恶，准备让郑家退出京城。

    皇后让男子宣读懿旨的事情传出去，大盛的皇室肯定会被人嘲讽的。

    他这样一辈子都把大盛的荣辱作为己任的人，是永远都理解不了的。

    糟糕，忘了郑老将军还在了。

    秦安若跟祁澈对视了一眼，有些茫然。

    虽然他们是要给皇后挖坑，不过是准备在顺平帝面前挖坑的。

    现在郑老将军对皇后这么讨厌，到底是怎么回事儿？

    两个人都没有说话，颇有些心惊胆战。

    郑老将军可不知道他们心中的这些小九九，开始催促两个人进宫：“陛下日理万机，说不定我们还需要等，现在就快点去吧。”

    比起来一路上的犹豫，现在郑老将军有些摩拳擦掌的感觉。

    很显然，他肯定是要给皇后找麻烦。

    这次可真的没有准备借刀杀人，秦安若不想给郑老将军带去麻烦。

    她的脸色变了变，良久都没有说话。

    还是祁澈先反应了过来，冲着秦安若摇了摇头，示意先不用管这件事情了。

    他努力装出了一副平静的样子：“外祖都这么说了，我们就先进宫找父皇吧。皇后娘娘的事情，等我们说完新的粮食议。”

