    天气不好，阴沉，再加上两个人的沉默，气氛跟黑色旋涡一样，旋转着。聂攰一直没下车，只是坐在车里，靠着椅背，指尖偶尔勾了下领口，远远地注视着柳烟。

    柳烟当然也能感觉到他的视线，但她不搭理，假装没这个人。她慢条斯理地抽着烟，烟雾弥漫上眉心，看不出表情。

    她心里却在骂这个狗男人。

    不下车？

    不下车你在车里呆到老死吧。

    而且，他是在跟她生气？

    呵。

    你也配。

    两个人年少认识至今，哪怕空白六年，但是脾性还是能猜得出来，他不是一个会轻易发脾气的男人，不过行为可以看出来他心里在想什么。车都来到跟前了，他也不下来。

    估计就是生气，要么就是她在什么地方惹到他了。

    呸。

    咿呀。

    身后的雕花大门打开，柳烟挑眉，咬着细长扫去，正巧对上刚刚那名服务员小哥哥的脸。

    小哥哥不是第一次看到女人抽烟，但是抽烟这么美的女人确实第一次见到，他愣了愣神，随后说道：“你好，聂总刚回来，从侧门进来，正在等您。”

    一听就谎话连篇。

    柳烟也不戳穿，她笑着道：“好。”

    随后踩上台阶，服务员小哥哥立即让开，他扫一眼那辆奔驰，几秒后，奔驰车门打开，高大俊朗的男人也跟着下车，那沉稳的气势，服务员小哥哥没见过这人，但心想不愧是聂家人。

    茶舍也是一个大院改造的，虽是改造，但还是保留了原来不少的风格，灰砖棕瓦，木雕横梁，院中还有一口井，淡淡的茶香味四溢。进了厅，红木家具以及一整面墙的名画。

    聂允就站在茶桌后，掐着腰转身，入目便对上了进门的柳烟，高挑，艳丽的五官，唇角含笑，从容淡定。聂允顿了顿，说道：“丫头，长大了。”

    柳烟笑道：“聂伯，多年未见，你还是那么英俊。”

    “哈哈…”聂允大笑了声，说道：“岁月不饶人，现在是你们这些孩子的时代了。”

    柳烟笑而不语。

    聂允看她笑起来也是很艳丽，攻击力极强，突然能明白聂老这只纸老虎为什么搞不定这丫头了。

    他说：“坐。”

    柳烟上前两步，身后便传来了脚步声，高大的男人微微低头进了大厅，聂允抬眼看去，愣了愣。

    他也是多年未见聂攰了。

    岁月不饶他们这些老年人，岁月也在催着孩子们长大，如今的聂攰成熟稳重，有着军人的挺拔。

    聂攰：“伯伯。”

    聂允回神，说道：“阿晏，你可是很难得能来我这儿。坐，坐。”

    他边说边看一旁的柳烟。柳烟已经拉开了椅子坐下，红木椅子厚重，她坐下后，长腿交叠，姿态自在。

    聂攰在她身侧坐下，但两个人都没朝对方说话。聂允抬手让服务员拿些茶点心进来。

    随后看聂攰一眼。

    奇怪。

    这孩子不是来找这个丫头的吗？或者说，是来给这个丫头撑腰的，怎么？都不说话的？

    服务员端了茶点进来。

    聂允接过，放在他们两个人的中间，询问：“都吃早餐没？”

    柳烟淡淡一笑：“吃了。”

    “你呢？”

    聂攰：“也吃了。”

    聂允点点头，眼神打探着他们，如果侄子不是因为柳烟来的？但这不太可能，他一边泡茶一边跟他们两个人闲聊。

    柳烟指尖涂着红色的指甲油，神情懒懒的，把玩着自己的指尖，靠着扶手，趁着聂允停下话头。

    她笑着打开一旁的文件袋，说道：“聂伯，我今天来找你，是有个合作想跟你谈。”

    “我们公司最近推出了新梦想S2，但是经一些车主的反馈，我们换成了三杠，我知道京市这边有三杠的市场，所以想来试试，想跟聂伯你借个场地宣传。”

    京市跟黎城不一样，黎城花钱就能找的地方，到了京市需要各种通行证，有时甚至需要讲究个先来后到，而且这边人情比黎城要重，新梦想S2要通过京市打出招牌，就需要跟聂允谈合作。

    得聂允点头。

    聂允给她倒了茶，笑了笑，说：“我看看。”

    他接过文件。

    翻起来。

    柳烟安静地等着，余光扫了眼隔壁的男人，聂攰端起茶杯，抿了一口，薄唇抿成一条线。

    柳烟看一眼便收回视线。

    聂攰指尖紧了几分，在她转回视线后，眼眸看着她的侧脸，一直盯着。

    聂允看完了文件，他指尖在桌面上敲了敲，脑海里浮现聂老爷子的话，他抬眼，看着柳烟，说道：“我看了下你们的资料，S1好像是卖得不错对吧？这个S2呢，说实话，从造型各方面动力各方面都不太符合这边车主的喜好，而且四杠换三杠本来就很危险，你们想要让我们这边的车主点头，至少也得设计这边喜欢的风格啊，结果你们并没有，而且最近场地空余的时间也没多少，你们主公司又在黎城，来回奔波不划算。”

    柳烟一听，笑了笑，“凡事都有第一次，不试试又怎么知道？再说，我们既然选择来京市宣传，就没考虑成本，聂伯，这个忙，你不会不帮吧？”

    聂允心想，呵呵，我就是不帮。

    他表面含笑，说道：“倒也不是，都是熟人，怎么能说不帮，我只是跟你分析一下最近的情况，要不这样，你们回去连夜赶制一下我们这边车主喜欢的车型，回头再发给我看看，我们重新合计一下，场地因为时间有限，所以还得预约一下。”

    这话一听就是托词。

    柳烟微微一笑，自知在聂允面前矮一头，但她也不会放弃，她说：“要不，我们重新谈下合作，你把条件放在前面，后面再谈其他？”

    “这是合作的文件，您看看。”柳烟伸手，将下面的文件翻出来，给聂允看，聂允之前早就看过了，此时只得再看一眼，他一直留心观察侄子的神情，但见侄子不像是来帮柳烟的，便打算狠心拒绝了。

    他翻着翻着。

    其实心里也有点没底，侄子不帮柳烟，那来这里干嘛？

    聂允想了下，试探一下，他把合作的文件跟资料合起来，直接装进了文件袋，随后直接扔回到柳烟的面前，说道：“不考虑了，也不谈了，我刚才说的你能办到，那就办，不能办到就算了。”

    柳烟看着扔到面前的文件袋，愣了下，她沉默地拧着细眉。

    几秒后，她冷笑着抬头，看向聂允，“伯伯，聂老爷子跟你说了什么对吧？他又不从商，也不知道商场的道，这多个好友就多条路，你我之间不是竞争关系，以后能合作的地方还多着呢，聂老爷子不吃饭，你们也不想吃吗？”

    聂允：“……”

    他有几分震惊。

    靠，这丫头威胁他？

    柳烟这会儿反而不急了，她身子往后靠，淡笑道：“你们京市人讲究人情，黎城也是，也讲的，关系就像是山一样，一层又一层，能不能上山得有人拉一把。”

    聂允：“……”

    他气笑了，“丫头，我吃的盐比你吃的米多，跟我这样谈判，很容易吃亏的。”

    “伯伯，你想让她如何吃亏？”这时，一直没出声的男人，嗓音低沉地反问。

    聂允：“！！！！！！！！！！”

    他刷地看向聂攰。

    聂攰没看柳烟，他只说道：“老爷子喜欢以己度人，伯伯，还是顺从自己的想法吧。”

    在谈判桌上，被侄子这样打脸的，聂允还是头一个也是头一回。他轻敌了，聂攰留在这最后呢。

    柳烟淡淡地看聂攰一眼。

    聂攰神色淡淡，也看她一眼，柳烟笑了下，收回视线，看向了聂允。她在聂允这个愣怔的当下，把文件袋再次打开了放回了聂允的跟前。

    聂允：“……”

    柳烟：“聂伯，我们再谈谈吧。”

    聂允黑着脸，本想给柳烟一个下马威，现在好了，不上不下。聂老爷子真是……其实长辈帮帮晚辈，不过是一件举手之劳的小事而已，现在弄的他进退两难。还有，聂攰敢情是跟柳烟这丫头装不熟吧。

    一群坏孩子。

    聂允拿起笔，在文件上写写画画，说道：“我先声明，这次点头是看在阿晏的面子上，柳烟，你得感谢你的聂帅。”

    柳烟笑笑，没应。

    聂允写好条件后，文件还给柳烟。柳烟看了，说道：“好的，回头我把合同制定好，发到你秘书的邮箱。”

    聂允摆手。

    柳烟又道：“谢谢你，聂伯，那我就不打扰了。”

    聂允又摆手，他还要想着怎么去跟聂老爷子交代。柳烟捞起文件，拿起小包，起身便走。

    聂攰也拉开了椅子，嗓音低沉，对聂允道：“我先走了，伯伯晚上记得到家里吃饭。”

    聂允抬眼看向聂攰，纵然刚刚被他气到，但此时也没了气性，没别的，聂家人都团结，感情也都好。

    聂攰的父亲也是他看着长大的，聂攰就更不用说了。

    聂允点头，几秒后，说道：“阿晏，伯伯有些话要提醒你，在女人这件事情上，差不多得了。”

    聂攰沉默看他几秒，没有应。

    聂允：“……”

    也是，他没有说服力。

    “走了，伯伯。”

    说完，聂攰转身，此时天气还不是很好，但比刚才又好一些。他长腿迈出了台阶，一抬眼看到柳烟已经拦了辆出租车，正开了车门要走。聂攰心一提，大步地走过去，握住她的腰，把她反转过来。

    柳烟抱着文件呢，急忙护着文件，一转头对上他的眼眸，四目相对。柳烟神情冷淡。

    聂攰压着嗓音：“你……”

    柳烟抬手，拽了下他的领口，冷笑道：“今天的衣服很帅，是郭秀影给你穿上的吧？”

    聂攰：“……”

