    第四百八十章 警告寒天   

    虽然说现在他自己的账号还根本就并没有冲排位的分段也好，但是说实话，如果他要打的话，现在也是早就已经荣耀王者了。

    

    所以对于这不过是二十多星的对局，他也根本就并没有什么好在意的。

    

    这一局的对手打野的是镜，当前版本当中妥妥的t0级别的打野。

    

    相比于韩信而言，现在的地位说实话就算是没有李白一样那么的落魄也好，但是也仅仅是处于t1吊车尾的存在而已。

    

    在目前的版本当中，说实话还是比较难受的，虽然说同样也还有一批老玩家为之而坚持下去也好，但是在高端局当中所能够看见的韩信也仅仅只是那么几个而已。

    

    而这些人也无不都是现在最强韩信的代表。

    

    但是其实但凡是有看过这些国服韩信主播直播的人，也都是能够总结出一个规律，那就是在哪怕就算是这些国服韩信天花板也好，其实在对局当中基本上都根本就并没有过几局带飞的战绩。

    

    可以说基本上都是平平无奇的表现，虽然说意识和操作都已经拉满了，但是也根本就并不可能打出像当前版本之子的那样的战绩。

    

    用一句十分简单的话语已来形容的话，那就是不太适应目前的版本了。

    

    就算杨凡曾经也是最强的国服韩信也好，但是到了现在，为了能够更好更方便的上分，他也仍然还是做出了自己的决断，因为也只有迎合版本才能够在这条道路上继续走下去。

    

    对于他自己个人而言，其实是根本就并没有什么信仰英雄的，当然了，如果真要说有的话，那就是只有露娜这一个英雄而已。

    

    而除此之外，其他的也根本就并没有什么了，那些完全就是凭兴趣打上的国服罢了。

    

    所以他也根本就没有必要这么一直坚持下去。

    

    虽然露娜这个老英雄也算得上是比较远古的了，其中在版本更新的时候也是经过不小的削弱，但是相比于其他的老版本英雄而言，削弱的幅度也根本就并不是那么的大，所以哪怕就算是放到了当前版本也好，其实也依然还是能够属于t0t1的行列的。

    

    原本的寒天本来就对于这一局根本就并不抱有什么太大的希望，所以说他也就直接索性一直跟着林冉冉打算去好好保护一下她了。

    

    反正输赢什么的现在也是已经无所谓了，但是如果在对局当中表现的好一点的话，那么说不定还能够借此而拉近一下两人之间的关系，那也到还算得上是不错的。

    

    可是也就在他跟着“林冉冉”的韩信几分钟之后，自身的表情也是渐渐变得凝重了起来。

    

    因为他发现了一个十分严重的问题。

    

    那就是眼前的这个韩信，未免也有些太过于离谱了吧？

    

    才不过是开局三分钟而已，居然就已经成功的拿到了五个人头。

    

    而且最为重要的一点就是，对面的打野现在基本上自身的节奏都已经全部崩盘了。

    

    要知道，对面可是t0打野镜啊！   

    可是却还是取得了这样的一个优势，对于韩信这个本来就是要打经济碾压的英雄可以说是最希望看到的一面了，但凡只要是一个会玩的韩信都根本就并不会在这样的对局当中输掉比赛。

    

    当然了，最让他感觉到不可置信的一点就是眼前的这个韩信居然是林冉冉在操作的。

    

    她真的能够打出来这样的操作吗？

    

    说实话，在自身发起了这个疑问的时候，寒天他自己都根本就并不相信。

    

    林冉冉的实力到底是有几斤几两他还是十分的清楚的。

    

    而且这样的对局可是自己的大号的分段呀，这个韩信所表现出来的操作以及意识，可以说是完全凌驾于这个段位之上的……   

    这就算是自己，十局可能也就有那么一两局是在线的而已。

    

    所以这样的话，那也就仅仅只有一个可以解释的可能了……   

    眼前的这个人绝对根本就并不是林冉冉！   

    而且他已经有很大概率的能够猜得出来这个玩韩信的人到底是谁了……   

    想到了这里，他又再一次的打开了麦克风，“你不是冉冉吧？

    你是那个K？”

    

    杨凡本身就是开着组队的语音的，所以说其实关于寒天所说的那些话，他也都是全部有听见的，只不过根本就并不想要去搭理而已。

    

    现在听到了对方的这一句话的时候，他也是微微一笑。

    

    看来对面的这个家伙好像也还根本就算不上傻嘛，这么快就已经能够猜的出来了。

    

    “我的确不是她，不过呢，这局游戏由我来陪你打，也是想要告诉你一件事情，那就是我希望你不要不识抬举，她现在也还只不过是一个高中生而已，还需要上学，你要是再骚扰她的话，我不介意让你的直播做不下去！   

    而且她上分的话，有我就足够了，至于你？

    还是算了吧！”

    

    最后一句话音刚落的时候，他超神的声音也是直接就准时响起。

    

    才仅仅不过是开局六分钟的时间而已，现在就已经直接杀超神了，他的经济也是对面打野将近4000，这样的对局实际上也根本就用不了多久就能够结束了。

    

    而另外一边的寒天在听到了杨凡的声音的时候，脸色也是瞬间就变得难看了起来。

    

    难怪他说为什么林冉冉突然之间就接受了自己的邀请了，原来是换了另外一个人过来。

    

    而且这个人还专门是过来打脸的。

    

    偏偏他还跟本就并没有任何可以反驳的话语来进行回击。

    

    因为如果说是其他的人的话，那么他还可以去反驳，毕竟他对于自己的实力还是挺自信的。

    

    可是眼前这个人却正好是现在风头正劲的新人主播K！   

    这也是直接就让得他瞬间就怂了。

    

    因为他也根本就并没有那个实力去叫板呀！   

    杨凡的视频他也根本就并不是说没有刷到过，所以说也正是因为如此，他才会产生勒这么畏惧的一个心理。

    

    原本之前他还以为这个K和林冉冉一起合作拍的视频也仅仅只不过是段子而已，也根本就并没有想到杨凡的这个实力居然会是真的。

    

    而现在随着杨凡的粉丝量逐渐的增多，甚至都已经超过了他的时候，那么这些东西还用得着去说吗？

    

    而且看这个样子，好像两个人之间的兄妹关系好像还是真的……   

    不然的话也根本就并不会这么快的直接就知道了这件事情，并且还接手了林冉冉的账号了。

    

    这就说明两人绝对是住在一起的！   

    如果不是兄妹关系的话，那也就只有那个关系了……   

    

    

