    第一千七百四十八章 龙族议事   

    作为强者，被尊重的感觉还是要有的，特林带着楚天和沈雪来到了龙族的营地之中。

    

    这是一处高山，而且是一座活火山，火龙在火山岩浆之中栖息，飞龙在外面的峭壁上匍匐，下方有宽阔的河流，一些水龙就在水中翻腾，外围还有其他的龙类。

    

    看上去龙族的数量不少，但是和百万千万数量的亡灵或者恶魔比起来，他们的数量就感觉如此的微不足道了。

    

    “之前就让你来龙界做客，可是你又要留在天使世界里面，现在可算是过来了，不过你的恶魔军队呢？”

    

    特林有些疑惑的问道。

    

    这可是世界之中的大战，不是说随便一个强者就可以解决或者改变的，就算是中级神来了也无济于事。

    

    楚天尴尬道：“你们发送消息的时候，我已经让恶魔军队回到恶魔世界去了，就没有带过来。”

    

    “啊这，唉。”

    特林不在说话，气氛显得冰冷下来。

    

    矮人王不由得说道：“不要见怪，特林因为这场战斗的事情很是烦躁，就算没有带来恶魔军队，我们也可以细细商量，看看怎么对付那些亚龙种。”

    

    虽然矮人王看上去是个肌肉男，但是能够精通无比细腻的符文，说明他也不是什么简单的人物。

    

    “抱歉。”

    特林的龙脸上倒是没有太多的情绪反应，但是那种歉意还是让楚天感觉到了。

    

    楚天哈哈笑着；“没事。”

    

    特林带着楚天来到了一个平台之上，一头巨大的飞龙双爪趴在前方，翅膀在后面张开，看上去十分的帅气。

    

    “父亲。”

    

    特林也趴在了平台之上，楚天和沈雪来到了平台上站着，矮人王也从特林的背上下来。

    

    楚天看着这个平台，感觉有些好奇，这个平台似乎是一颗有着山那么大的树，然后从中间被砍断之后形成的，中间还有一圈圈的年轮，到底是龙界，什么东西都比较大。

    

    “这就是你口中的朋友？

    他可以帮助我们解决亚龙种叛乱吗？”

    

    风龙族长问道。

    

    特林也有些怀疑，不过他还是选择了信任楚天。

    

    “当然，我相信他可以办到。”

    

    风龙族长一听，既然相信楚天可以办到，那就看看楚天有多少实力吧，不过对客人动手并不是龙族会做的事情。

    

    “吼！”

    

    风龙族长抬起头，口中喷吐出狂暴罡风，这种罡风形成了一股声音，随即传递而出，这赫然是用以召唤其他龙族过来商议事情的声音。

    

    咚！咚！   

    一个岩浆山洞之中，一头火龙缓缓走出，带着一股热浪扑面而来，他也飞来，趴在了树干平台的一边，可以看见，那个地方已经留下了灼烧的痕迹。

    

    轰！   

    旁边水中，一头水龙瞬间冲出，带起了巨大的浪花，水龙一族的族长从水中出来之后，缓缓的爬行，有点海豹那种感觉，来到平台之后，将细长脖子伸出，脑袋靠在了平台上。

    

    大地上也传来了轰隆作响的声音，一头四脚着地的巨龙从山林之中钻出，来到了平台旁边。

    

    “都到齐了，我们需要商议一下如何对付亚龙种。”

    

    风龙族长开口道。

    

    “还需要商议吗？

    将他们全部杀掉就是了，作为龙族的杂血，竟然想着反抗龙族，真是可笑。”

    水龙族长不在意的说道。

    

    “呵呵，要是真的那么简单就好了，那些亚龙种杂糅出来的力量，有些并不亚于我们纯血龙族。”

    地龙族长冷笑。

    

    水龙族长顿时有些不高兴了：“你的意思是，亚龙种还要比我们纯血龙族更加高贵吗？”

    

    “现在是高不高贵的问题，是孰强孰弱的问题。”

    

    眼看两者又要吵起来，一旁的火龙反而是开口，他一开口，就是一股灼热的气浪。

    

    “来了两个新朋友？”

    

    巨大的龙类倒是没有注意到平台上的楚天和沈雪，反而是浑身红色的火龙率先发现。

    

    火龙低下头，仅仅是这个动作，那种热量就已经传递而来了。

    

    “这是特林在天使世界认识的朋友，也是他率领恶魔军队攻打了亡灵世界，亡灵这才退去的。”

    风龙族长说道。

    

    恶魔？

    

    虽然龙族和恶魔之间没有什么仇怨，但是也没有什么友谊，龙族是骄傲且高贵的生物，自然有些看不起恶魔的，但是现在恶魔帮助了他们，这种想法那也只能忍着。

    

    “你是说，恶魔率领大军过来帮助我们了？”

    水龙族长问道。

    

    看着好几双颜色各异的大眼睛看着自己，换做是谁都会有些心里发憷，毕竟这可是龙啊，站在这个木桩平台上，有种被当做食物的感觉。

    

    但是楚天不会，拥有力量的人，是不会感觉到恐惧的。

    

    “恶魔大军并没有来。”

    楚天说道。

    

    没有恶魔大军？

    那么来了一个实力被压制的低级神有什么意义？

    要知道亚龙种也不是没有低级神存在的。

    

    一时间，各个龙族族长的兴味索然。

    

    “这就是你叫我们过来的理由？

    真是无趣，一个低级神能够改变什么？”

    水龙族长似乎是个妇人，此刻直接冷嘲热讽起来。

    

    火龙族长也不由得说道：“和亚龙种之间的战斗，不会因为一个人而改变的，龙族果然改变不了自相残杀的命运吗？”

    

    矮人王在旁边给楚天补习，这个世界的龙族传说源自于龙祖，那是一黑一白两条龙，然而之后为了获得完整的力量，两个龙祖爆发了战斗，最后胜利者才开辟了龙界。

    

    这是龙族自相残杀说法的由来。

    

    呼！   

    地龙族长打了一个响鼻，冷哼道：“其实亚龙种的条件并不苛刻，他们只要和龙族同等的地位，而不是龙族将他们看成低等的存在，就是因为你们自视甚高，认为纯血龙族高贵。

    

    哼，如果这次败了，高贵的可就不是什么纯血龙族了，高贵的是实力！”

    

    要地位？

    楚天这还是第一次在这个世界听说，这不是只有人类才会搞出来的东西吗？

    其他存在大都是以实力为尊！   

    说到这里，大家已经不欢而散，特林朝着自己父亲，风龙族长看去，他知道些什么，可是一直隐藏着，没有人知晓。

    

    

