    很多时候。

    人不逼自己一下，都不知道有多恐怖。

    广元霸就是如此。

    以前的他，绝不敢做出这种事情，但现在，他要对庇护灵下手并没有感到恐惧，而是兴奋。

    要知道。

    一旦庇护灵出事。

    整个庇护所都会陷入危险的境地。

    但他别无选择。

    想要控制住庇护所，重掌大权，就只能这样。

    要怪。

    就只能怪白羽。

    白羽给他的压力，已经让他喘不过气。

    对方实力和势力都在不断扩张。

    治安司也在日益壮大，一天强过一天。

    背后的靠山。

    更是硬得可怕。

    广元霸看不见任何机会。

    加上以前和白羽的过节，对方一旦腾出手，不可能会放过自己。

    为今之计。

    只有获得庇护灵的承认，才能够翻身。

    越想。

    广元霸心中便越激动。

    他走进核心控制室。

    中间，有一根圆柱形的大玻璃管柱。

    里面充斥着透明液体，液体中，悬浮着一本充满着金属质感的书籍。

    可能大部分人都猜不到。

    山之城庇护所的庇护灵，不是类人型生物，而是一本书。

    一本奇怪的书。

    广元霸已经尝试接触了两次，结果都以失败告终。

    对方并不愿意承认他。

    最后。

    他不得不使用现在这个暴力的办法。

    虽然有些风险，且得到方法的渠道并不安全，但广元霸已经别无他选。

    如果不能成功。

    那也是慢性死亡，到最后的下场只会更惨。

    想到此处。

    广元霸从怀里，拿出一根漆黑色的羽毛笔。

    这是他从魔鬼族手中得到的物品。

    魔鬼族世世代代都身处于灵界中，自然也发掘了许多灵界中的上古遗迹。

    比起东盛帝国来。

    它们发掘的上古遗迹只多不少。

    也保留了发掘出来的黑科技物品。

    好消息是。

    大部分遗迹物品，都有一定的限制，只能由人族使用。

    魔鬼族拿着。

    无非只是一些破烂。

    就比如庇护所。

    只有人族能在庇护所遗迹上建造城市。

    东盛帝国依托庇护所提供的强大防御力，打造出一座座抵御异族的坚固堡垒，其他各国也差不多都是如此。

    异族异兽妖魔。

    这些很可能是上古介壳生物的后代，是人类是天然的敌人。

    上古人族留下来的文明科技，它们无法使用。

    不过话虽如此。

    可魔鬼族从遗迹中得到的东西，也不会没有一点用处。

    就比如现在。

    广元霸手中的黑色羽毛笔，便有着特殊的功能。

    它是用一座遗迹中发掘出来的，勉强算神奇物品，可以封禁山之城庇护所的庇护灵，甚至能够直接强行控制庇护灵。

    这是针对庇护灵的特殊物品。

    也就是专门挑选出来，用来对付这本书籍形状的庇护灵的。

    至于获得的渠道。

    妖魔异族之中有交易市场，广元霸托了一名朋友，才搞到这支羽毛笔。

    那名朋友同样是得到庇护灵承认的幸运儿，是一座小型庇护所的城主。

    他给广元霸推荐了这只笔。

    同时。

    他也是以特殊方法得到的庇护所之灵，所以他推荐的方法，更加有说服力。

    对方是广元霸的多年好友。

    事情的可行性，广元霸深信不疑。

    且抱着极大的信心。

    很快。

    他用城主权限，关闭了玻璃柱外面的蓝紫色光幕，这是他能够做到的极限。

    城主的权限在庇护所核心这种区域，并不是很管用。

    走到这一步，广元霸城主的身份便不够看了，至少也得是仇云、贺晋这种级别，才能继续打开里面的防御。

    玻璃柱里装的不是简单液体。

    这是充满着抑制药水和混着剧毒的特殊炼金物。

    这东西。

    就算是武道宗师来碰上，也得脱层皮。

    而且。

    一旦玻璃光柱被打碎，上面就会立刻响起警报。

    平异司的守卫会瞬间赶来。

    到时候。

    层层高手围困，插翅难逃。

    广元霸想要控制庇护灵，必须要用这支羽毛笔接触到书籍的表面。

    不过。

    他早就想好了对策。

    此刻，广元霸开始向黑色羽毛笔中徐徐灌注血气。

    整支羽毛笔贪婪的吮吸着，就像是活过来般，黑色的微光在其周遭浮动。

    他轻轻一挥。

    玻璃柱上，空间破开，划出一个洞口，可警报并未响起。

    剧毒水流从洞口喷出。

    广元霸早有准备。

    他身形极快的向后一退，脱开这喷溅的液体，让其统统溅在地上。

    滋滋白烟冒出。

    地面被腐蚀得坑洼不平。

    广元霸不仅退得很迅速，甚至还在身上披了一层防护衣。

    似乎因为刚才灌注入血气的缘故，他脸色极为苍白，好似大病初愈。

    等到玻璃柱中的液体彻底流干净。

    那本悬浮在半空中的书本这才掉下去，发出噗嗤一声的异响。

    紧接着。

    这本书迅速漂浮起来，书页像是被狂风一样吹拂着，不断翻页，表达着它的愤怒。

    这个过程持续了五六秒。

    最后书本摊开。

    上面歪歪扭扭写着好几段话：

    “又是你，你已经来第三次了。”

    “我早就告诉过你，你无法得到我的认可，因为你根本没有任何的出彩之处。”

    “这是第三次，也是最后一次。下次如果再出现，我一定让你从世界上消失。”

    这三段歪扭的文字不断浮现。

    就像是有人在用键盘，一个又一个缓慢的敲击出来。

    广元霸嘴角冷笑连连。

    他轻蔑的瞥了庇护灵一眼，拿出羽毛笔，伸出手就向着书籍抓下去。

    这一抓。

    他用尽了浑身的血气。

    汇聚在一起，全部爆发而出，形成一张血气大手。

    这是唯一的机会。

    不成功则成仁。

    所以他全力以赴，趁其不备，直接把庇护灵抓在了手中。

    这本书还在他手中不断挣扎。

    不过。

    广元霸已经拿着羽毛笔，在上面写出了一个“禁”字。

    瞬间。

    整本书开始剧烈的扭动。

    封皮不断绽放出七色光彩，一段又一段的文字冒出。

    “混蛋，你在干什么？山之城怎么可能选你这种人当城主？”

    “给我住手，你要拉着庇护所一起陪葬吗!”

    “你会死的，你一定会死的。”

    一段段文字从书本里冒出，剧烈的翻书声刺耳无比。

    广元霸嘴角露出冷笑。

    羽毛笔真的有作用。

    看来这些庇护灵也并不是无敌的，只要找到方法，庇护灵也脆弱无比。

