    章楠楠梳着一对羊角辫，穿着一件背带牛仔裤，里面是白色的圆领衫，乔琳琳很大方的和章楠楠打招呼，章楠楠却只是腼腆的笑了笑。

    接着就过去和周煜文说话了，周煜文说：“我这里没什么好玩的，你来陪我也无聊。”

    章楠楠腻味的搂着周煜文的腰，嘟着嘴说：“人家想你嘛~。”

    章楠楠像是一只小猫咪一样挂在周煜文身上，周煜文无奈，只好伸出一只手抚了一下章楠楠说：“这才刚确立关系，你就那么离不开我？”

    “那怎么办！我怕你被别人抢走，哼！”章楠楠扬了扬脑袋。

    乔琳琳在那边看了一会儿，发现这俩人根本没想理自己，就当众在那边秀恩爱，章楠楠一身背带装在那边装可爱，还要周煜文抱自己。

    乔琳琳感觉再待下去就没意思，说了一句，那周煜文我走了，结果也没人理自己，把乔琳琳郁闷了半天，好家伙，果然是个高段位的绿茶，都把周煜文迷的五迷三道了，难怪苏浅浅会败给她。

    乔琳琳回了自己的训练方队，章楠楠却还在和周煜文闹，她问周煜文今天准备弹什么曲子。

    周煜文说暂时保密。

    章楠楠在那边说：“如果还是《我要你》就好了，我特别喜欢听你的那首歌。”

    周煜文说：“那我改天给你专门录一段，让你天天听。”

    “好啊，那我每天睡觉的时候当催眠曲听。”

    周煜文低下头在章楠楠的耳畔小声的说：“催眠曲我亲自唱给你听，就这么在你耳边唱，好么？”

    章楠楠耳边挺香的，耳垂有些发红，肉肉的，还有两个耳眼，周煜文的一句话让章楠楠的耳朵更红了，忍不住害羞的打了一下周煜文，抿着嘴说，才不要，你这个大色狼！

    于是两人就这么闹了一会儿，反正闲着没事，周煜文就又给章楠楠弹唱了一首《我要你》，而章楠楠就在那边用手托着香腮，在那边看着认真的周煜文，静静的听。

    因为周煜文难得又弹了一遍《我要你》，所以旁边在排练的学生们不由被吸引过来偷听，有的甚至拿起了手机近距离的录音，在那边练舞的女生们也不练舞了，过来听歌，吵吵嚷嚷的说，啊好好听。

    “嘘~”被别人打断，他们才勉强闭嘴不说话，不过离得远的女生们还会小声説：“那个是他女朋友吧？好好看啊。”

    “是啊，这首歌是他专门为他女朋友写的吗？两人真的好配哦！”

    “我男朋友要是能给我写首歌就好了！”

    乔琳琳听着旁边的人有一句没一句的在那边犯着花痴，再看看在那边静静听歌，脸上洋溢着笑脸的章楠楠。

    乔琳琳想，如果坐在章楠楠那个位置的是自己，那该多好？所有人都会羡慕自己吧？

    从下午四点的时候开始排练，一直排练到下午六点左右，月上柳梢头，人约黄昏后，学生们陆续来到了校场，各个领导也依次到场。

    六点半左右，营区的门前停了一辆全黑色的奥迪a8，一群校领导和市里的领导站在那边迎接，车子停下，穿着黑西装的司机匆匆下车开门。

    后排下来了一个约莫四十多岁，身子已经有些发福，鬓角也有些苍白，带着一个金边眼镜，看起来斯斯文文的，一双眼睛像是打盹的老虎一样，眼皮一直搭在那儿，像是永远也抬不起来一般。

    “宋总，等您好久了！”第一个打招呼的是金陵分管教育的领导，笑着过去和男人握手。

    男人点了点头，和领导寒暄了两句，然后说什么宋某何德何能，当不起领导亲自迎接。

    领导自然说当得起当得起。

    上个世纪九十年代初，是个群雄并起的年代，也是个疯狂的年代，有人因为股票一夜暴富，也有人因为琼州炒房而跳楼身亡。

    有人说，喝了他们品牌的水，一辈子长生不老，无病无害，还一夜十几次。

    也有人说，把喜马拉雅山炸出一个窟窿，让印度暖风吹过来，把整个青藏高原变成鱼米之乡。

    那是一个疯狂的年代，也是一个梦幻的年代，多少英雄豪杰群雄并起，也有多少妖魔鬼怪家破人亡。

    那一年，宋白州二十岁，大学刚毕业的他有一个相恋两年的女朋友，有一份不错的工作。

    只不过自小天性好强的宋白州并不甘心在这个疯狂的年代偏安一隅，宋白州敏锐的觉得，那将是最后一个草莽时代，如果不能够乘风而起，那么一辈子都将会碌碌无为。

    于是他毅然决然的辞去了工作，抛弃了女朋友，孤身一人的来到当时还是一个小渔村的深城。

    刚来的时候，其实宋白州混的并不好，这边也并不像那些人宣传的那样遍地是黄金，身为大学生的宋白州与一群没有学历的人挤在一间群租房里，来了没两天就被偷走了所有的钱。

    投奔了一个学长，满以为就有了靠山，却没想到学长反手把宋白州卖了，宋白州那段时间甚至连饭都吃不起，真的跟流浪汉一样。

    再后来，宋白州放下了自己大学生的脸面，开始在街边倒满盗版光碟，赚了一些钱，后来又被有关部门抓了进去罚款。

    于是就这么在深城浑浑噩噩的待了两年，宋白州开始变得冷漠无情，也变得毫无底线，当时宋白州在一家肥皂厂当销售，肥皂滞销卖不不出去，宋白州说他愿意低价全部买过来，只要老板愿意相信他。

    老板自然不信他，但是现在也没别的办法，宋白州又说可以先签合同，一个月以后付款。

    老板死马当活马医的答应了，然后宋白州开始联系印刷厂，给肥皂重新打上商标。

    说真的，当时肥皂早已经过时好，宋白州厂里生产的肥皂又臭又硬，根本没人买，但是宋白州却是利用自己学过的知识把肥皂说的天花乱坠，说什么这是采用欧洲先进技术特别制造的肥皂，味道虽然臭，但是却可以促进血液循环，提神醒脑，甚至长时间用的话还可以让智商提高。

    那个时候，进口香皂卖八毛钱一块，宋白州就直接提价到八毛五一块。

    结果刚一上市，竟然遭到无数人的哄抢。

    此时的宋白州再也不是刚来深城的小白，一切早已经打点好，工厂老板一看自己两毛钱的臭胰子竟然能卖到八毛五，自然心有不甘，想着摆宋白州一道，结果被宋白州反手一道，直接进了监狱。

    宋白州顺理成章的接手了肥皂厂，随便在外国雇佣了一个化学专业的大学生，打出标语，高薪聘请，化学教授，打造东亚第一保健肥皂。

    改善肥皂的气味，一连着推出好几款，本来都一样的成分，可是偏偏宋白州推出各种颜色不同的香皂，说这种适合男人用，那种适合女人用，还有适合小孩用的！

    如此这般，市场监管力度不大，宋白州兼并了好几家工厂，猛然的赚到了自己的第一桶金，再然后，其他商家开始学习宋白州的套路，宋白州看到新闻发现国家开始大力整顿保健品行业。

    于是宋白州二话不说，把保健两个字直接换成了养生。

    然后肥皂成分稍微加了一点花露水的成分，那提神醒脑好像也没有错吧？

