    “你确定？”王道有点接受不了自己被啪啪打脸，死死的盯着方小婉，似乎还想要抢救一波。

    可惜方小婉无情补刀，点了点头，道“当然，我们是独门家庭，婚姻早已确定，虽未成婚，但严格来说，小婉已经是吴小七的妻子，又哪有资格退婚？”

    我靠！这什么鬼啊？！套路都不香了吗？

    话说你这丫头脑袋有包啊？！

    堂堂圣体七等，低阶神域级正霜门掌门亲传弟子之一！二十二岁御灵境三等修为！长得不算倾国倾城，也算是貌美如花。

    你丫居然心甘情愿的当小七的老婆？！都不会觉得门不当户不对吗？

    虽然这样说自己的徒弟不太好，但是小七没拜入寻道宗前是什么德行，王道可是太清楚了！

    没天赋，没修为，身材不魁梧，更不高大，毫无亮点的一般人，你俩要是真爱，哥们也就忍了，可你们都不认识，是怎么愿意嫁给他的？

    就算后来小七崛起了，在外界看来，是天级巅峰炼丹师，地位不弱，又是寻道宗弟子，可是你这丫头一开始的态度，明显是看不上寻道宗和吴小七啊！

    你这不是来退婚的谁信啊？！

    “那你对小七之前的态度是？”王道还打算绝地反杀一波，急忙问道

    方小婉闻言不由得有些苦笑，道“那是因为小婉对炼丹师有些偏见，所以对同为炼丹师的吴小七，有些反感。”

    随后，方小婉稍稍解释了一下偏见的由来，也没什么特别的，无非就是因为炼丹师在十方大陆地位不俗，而正霜门内也有一个天级巅峰炼丹师，被当宝贝似的供养，嚣张跋扈吆五喝六的。

    可是战场上却胆小如鼠，毫无战力，这让一直坚守强者为王信念的方小婉，极为不耻，认为炼丹师根本就不配这么高的地位，以至于对炼丹师这个行当，十分厌恶。

    而她师尊对她进行的是封闭式教育，五年来，战斗虽多，但外界的很多事情知道的却很少，所以导致了她有一些以偏概全，孤陋寡闻。

    “既然这么厌恶，那你还愿意嫁？”王道好奇的问道

    方小婉理所当然的点头道“是，虽然不喜欢炼丹师，但毕竟是自己未来的夫君，所以小婉这次来，是为了征得伯父伯母的同意，如果吴小七也是那种自持地位，嚣张跋扈之人，那我将会用强硬的手段，去改变他。”

    王道嘴角一抽，这姐们思想够奇葩的！想的不是退婚，居然是改变！这个世界的独门家庭，婚约的制约力这么强的吗？

    “三师兄，你好惨哦。”忽然，王茵同情的看着吴小七，幽幽的说道

    一句话，弄得吴小七苦笑不已，吴父吴母哈哈大笑，反倒是方小婉，尴尬的红了脸。

    “那个……现在看来没必要了。”方小婉赶紧解释道

    吴小七闻言，脸上一红，王茵更是偷偷的捂嘴窃笑，而吴父吴母眼角含笑，满意的看着未来的一对新人。

    王道嘿嘿一笑，他明白方小婉的意思，但为了让俩人感情更好一些，还是故作不解的问道“为什么？”

    吴小七当即白了王道一眼，以王道的头脑，怎么可能不明白，明摆着就是想让方小婉夸自己，这种感觉实在是太羞臊了，不过吴小七却没有阻止，心中隐隐的也有些期待。

    典型的口嫌体正直！

    方小婉倒也干脆，没有一般女子的矜持和羞涩，也没有去多想王道的意思，客观的评价道“从刚才的情况看，吴小七谦逊稳重，天赋极高却不骄不躁，明明是皇级巅峰，却不显露，显然并不是那种在乎名声，在乎赞誉的人。”

    “身为炼丹师，面对战场不退却，勇气可嘉。面对功劳，却不争抢。面对感谢，也不骄傲。一直保持着谦卑的心思，丝毫看不出皇级巅峰炼丹师的光芒。”

    “这样的心性，是我从未见过的，跟他一比，嚣张跋扈的人，反而是我了。”

    吴小七被夸的面红耳赤，十分不好意思。

    倒是吴父吴母极为骄傲，满脸的笑意，待方小婉说完，吴父对王道拱了拱手，感激道“多谢王掌宗的悉心教导，让小七不止在炼丹一途有如此成就，更在做人方面有了更大的进步。”

    王道忙摆了摆手，笑道“不敢，是伯父伯母培养的好，小七本性如此，我只不过是锦上添花。”

    说完，王道看向了方小婉，认真的说道“方姑娘，我对你们独门家庭了解极少，对于你们的婚约，也缺乏敬畏。说实话，我本来的想法是，如果小七不喜欢，即便伯父伯母阻拦，我也会想办法劝服二位，解除婚约。”

    “而见到你的时候，你的所作所为，真的让我有让小七撕毁婚约的念头。”

    方小婉闻言，羞愧的低下了头，想到之前的所作所为，她只觉得没脸见人。

    “但是……”这时，王道突然话锋一转，脸上露出了一抹满意的笑容，道“在我的训斥之下，你非但没有恼羞成怒，反而能够明辨是非，知错而改，让我对你有了很大的改观。尤其是最后，在临上战场之前，你在不知情的情况下，面对几乎必死的局面，却不畏艰险，甘愿跟小七同生共死，这份心意，让我感动。”

    方小婉眼前一亮，猛地抬起头来，眼中充满着激动，仿佛王道的认可是什么了不起的事情一样。

    “对我而言，夫妻之间，有矛盾，有理念不合，都很正常。只要夫妻可以同心，只要夫妻有着生死与共的信念，那么一切的不合，都不过是夫妻日常调笑的玩闹而已。”

    “虽然你跟小七还没有感情，但是你们却已经有了夫妻之间最珍贵的回忆，这一次的生死与共，一定会让你们的感情越来越好。”

    说到这，王道站了起来，其他人看到也跟着站起身，只见王道拉着吴小七，带到了方小婉的身边，看着面色微红的二人，和煦的一笑，道“虽然我没这个资格，但我还是托大的说一句，我赞同你们成婚，祝福你们。”

