    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “……这是什么地方？”

    这里是一座孤岛。

    准确的说，是虚空中的孤岛。

    它直径有三十多米，飘浮在一片群星之中，周围还有些类似的小石块。

    在这座虚空孤岛上，一个金属制造的……脑袋虫正趴在那里。

    这个金属脑袋虫和玛雅本身一模一样，是按照它的体型和模样制造出来的，所以它能够控制这个金属脑袋虫行动。

    而且，在不久之前它找到了……要找的‘门’，在连接世界那边，门的模样是一块石头，而在翻滚过了门之后，它就来到了这么一个地方。

    一个在虚空中的石头。

    玛雅往身后看了看，在它的后方有一块突起到三米多高的石块，而石块上有个洞，它就是从那里滚出来的。

    差点就没抓住地面，在虚空中一直滚下去了，而它现在抓住了之后则有了很多疑问。

    门会通到虚空中这并不是奇怪的事情，实际上之前，琳也和玛雅说过这些门并不一定会到达另一颗恒星巴士。

    因此，玛雅疑惑的是别的一些地方，所以它稍微联络了一下……琳。

    “所以你发现了这个地方。”

    一个声音在金属的脑袋虫体内响起，一颗绒球也从门中缓缓地飞了出来，来到了虚空之中……

    琳的绒球看了看周围的环境，然后对脑袋虫说道：“这里的确有些问题。”

    说着，琳的绒球便飞出了这块‘孤岛’，向附近飘浮的一块石头飞了过去，然后伸出触手对这块石头进行探测。

    这石头外表看上去是灰黑色的很普通，本身的构成成分有很多种，就好像普通的石头。

    但是，因为琳对于恒星巴士的了解，所以知道这种石头并不普通……这块石头的构成和恒星巴士体内的岩石构成非常相似。

    恒星巴士体内大量分布着类似构成的岩石，这类岩石有着许多的特点，主要就是十分坚固。恒星巴士的部分器官也是通过转化这些岩石成长出来的。

    而且这类岩石在别的翻滚者表面……就目前探索过的地方来说，琳还没有见过，它们只是出现在恒星巴士体内。

    但现在，琳在这里也见到了。那就表示着……

    绒球停止了检测，缩回绒毛，向附近另外一块石头飞去，对这块石头检测了之后，琳发现它也是一样的。

    这附近还有更多的石头。琳觉得它们的构成应该都是一样的，是类似于恒星巴士体内的那种石头，就连最初进来的那座‘孤岛’也是一样的。

    但进来的这座岛比较特别，它的形状比较……规则，不像别的石块那样形状都是随机的感觉。

    玛雅的金属脑袋虫从孤岛上飞了进来，在虚空中滚动着，看着它的样子，琳对它说道：“你先回去探索另外一个门吧。”

    “我想先在这里翻滚一下。”而它是这么回复琳的……琳觉得好像也没什么关系。

    于是，琳继续研究起这里的这些东西，琳让绒球往较远的方向飞去。继续检测更多的石头。

    这个地方有很多的石头到处漂浮着，不过大小都不大，大多数都只有不到一米的体型。

    偶尔会出现一些几米的，不过和孤岛的大小比起来还是有不小差距。

    如果足够大的话，那那里也不应该被称为‘孤岛’了，总之这个地方像是一个有着许多的陨石碎屑的区域。

    不过它们都有着类似虚空巴士的体内石头的成分，这些石头为什么会大量地出现在这里呢？这个原因，应该很容易就能猜测出来。

    这里应该原本是有一颗恒星巴士的，这些石头都是恒星巴士留下的，但这颗恒星巴士……现在去哪了呢？

    看这样子。像是爆炸了一样。

    这附近所有的石块都是以‘孤岛’为中心，在它周围飘浮着，把它们连接在一起的话，可以成为一个很大的球形。

    就好像是‘孤岛’的位置释放出冲击波。把周围的石块都推开了，但是……琳现在光检测石头看不出发生过什么事情，石头上没有经过爆炸或者冲击留下的痕迹。

    它们倒像是直接从恒星巴士体内脱离出来的，而不是被炸成这样的，但就琳所知到的……恒星巴士不会把体内的石头给排出去。

    所以这里的形成依旧是个谜团……而且这些石头虽然很多，不过对比整个恒星巴士来说就太小了。当然也可以当做只有这些残留了下来。

    那个是什么？

    在飞着的时候，琳发现远处的一块石头有些特别，它的表面非常的平，看上去好像是有什么东西切过一样。

    琳接近了这块石头，然后绒球便用绒毛检测了它，琳发现它和别的石头不同的地方就是有些……残留信息。

    在石头的表面残留了某些物质，琳觉得这种物质是切割它的东西留下的，的确有什么把这块石头切开了。

    “这里发现了东西！”

    就在琳想着的时候，忽然接到了从金属脑袋虫那里传来的信息，琳往它的方向看去，只见它原本正在滚动的动作已经停了下来。

    而它现在所在的位置，是在一块大石头上，好像发现了什么的样子，不停地往这边发信息……琳看着也飞了过去，绒球来到了金属脑袋虫旁边。

    这块石头比较大，有直径五米多，是比较少见的大石头，而在石头的表面露出了一些颜色为白色的部分，好像是有什么在这块石头之内。

    “研究价值，高，需要研究，我，继续翻滚。”金属脑袋虫继续滚向了别的石头，而琳则在这里检测起来。

    检测之后，琳明显地发现这块大石头里面有着一些特别的东西，它被镶在了石头内部，而这个东西就是……恒星巴士的内脏。

    一小部分的内脏，原本应该属于传送器官，当然现在已经停止活动了。

    不过看到这些之后，琳认为这里的那颗恒星巴士应该不只是单纯地传送走了，它肯定遇到了什么问题。

    这种问题让它四分五裂……至少留下了一部分体内物质在这个地方，琳也有了新的猜测。

    这也许是恒星巴士死亡之后留下来的东西？

    现在还不知道……那些恒星巴士死亡后会发生什么事情……一般来说它们应该会变成像是普通的翻滚者那样，虽然不再进行传送移动，但是它们的‘尸体’也能继续维持身上的环境。

    不过，连接世界的恒星巴士就不会这样，它们有着很多奇怪的行为，可能它们死亡后会发生什么难以预料的事情。

    就像是现在这样……

    这里的残留物要是有着更丰富的信息就好了，这附近也没有别的翻滚者或者恒星什么的，感觉上非常古怪……

    还是先把这里的石头都检测一遍再说吧。

    接着，琳就让绒球去检测，检测的时间比较长，用了差不多半个绒球昼夜的时间。

    而检测完之后，琳发现这里的石头的确全都是恒星巴士体内的石头，看来即使到达老年的恒星巴士，体内的成分也和琳那个幼年的相似。

    这些石头内偶尔会藏着一些器官的部分，不过全都无法运转，但琳有一个想法，如果把这些东西拿回去，然后接在琳的恒星巴士器官上不知道会怎么样。

    琳觉得可能可以让这些器官‘复活’。

    因为它们不算是真正的死亡了，只是停止运转而已，并没有真正的死亡，器官虽然会因为和本体断开而不活动，但再度接上就应该能继续运转。

    哪怕不是同一个恒星巴士。

    在产生了这种想法的同时，琳就决定把这些器官残留给运回去。

    琳也研究了一下门，也就是最初进来的那个孤岛，它也是恒星巴士体内的石头，而门本身只是单向通道，实际上这边并没有连接回去的门。

    也就是说从连接世界那里过来这边后就回不去了，不过琳可以在这里建立一个连接到连接世界的新门。

    同时，琳也发现玛雅的金属脑袋虫已经……不在这个位置了，准确的说它是滚出了这些石头的范围，往虚空中飘去了。

    这些碎石所包括的范围并不大，直径只有一公里左右，

    “在这里发现了东西！”就在琳想要不要让它回来时，金属脑袋虫那里又传来了信息。

    在石头范围之外也能发现什么么？琳之前检测石头时注意看过，那时没有看到什么特殊的东西。

    就在琳飞到了金属脑袋虫所在的位置时，琳发现它正趴在一块东西上，这块东西看着像是一个……结晶。

    在星空的光芒之下，它闪闪发亮，这么显眼的东西……琳之前居然没有发现？

    这就表示它是突然出现在这里的。

    所以，琳稍微检测了一下结晶的成分，这个成分……和绒球上的一些结晶很像。

    但为什么会出现在这里？

    ‘啪！’

    琳听到了绒球脑内模拟出来的声音，只见前方不远处凭空出现了一块石头，这块石头和这里别的石头差不多，琳感到奇妙的是它出现的方式。

    这似乎是传送到这里来的……(未完待续。)

    ps：感谢~15984567854~pvnkkaca~北斗阿尔法~的月票~