    柳浩天接过话筒之后，笑着说道：“各位，在这里我要先声明一下，我可不是曾总的老弟，我和曾总见面的时间总共不超过23分钟。

    不过呢，我和曾总确实有种相见恨晚的感觉。”

    柳浩天说到此处，现场顿时一片哄笑之声，不过有的人盯着台上的柳浩天心中露出了疑惑，跟身边的人说道：“你看台上的这个人是不是和咱们东平市董市长柳浩天长得特别像呢？”

    旁边的人说：“的确很像啊，不过我估计此人应该不是柳市长，因为我已经听说了，柳市长正在操控着东平市市局展开轰轰烈烈的扫黑除恶行动，如果此人是柳市长的话，又怎么可能会和曾老板坐到一起呢？”

    “话是这么说，不过此人和柳市长长得真的很像呀。”

    类似的讨论之声此起彼伏。

    柳浩天耳朵很好，他可以听到台下最远处的议论之声。

    柳浩天笑着说道：“各位朋友，我看得出来，咱们东平商会是一个团结的商会，一个大有可为的商会，更是一个精英辈出的商会。

    不过呢，恕我直言，现在的东平商会虽然人员很多，但是绝对实力却还是差了一些。

    根据我得到的一些信息，随着东平市新能源汽车电池工业园区的建设如火如荼的展开，很多的投资商正在把他们的视线和目光聚焦到了东平市，因为，真正有眼界的商界精英都非常清楚，随着新能源汽车电池工业园区的建设，未来在东平市将会需要一系列新能源汽车电池的配套产业链条，而未来，东平市绝对不会仅仅拥有一个新能源汽车电池的工业园区，一定会有其他的配套的工业园区诞生，以便于各种工业链条在东平市组成一个完整的新能源汽车电池生产线。

    到那个时候，东平市将会成为新能源汽车电池之都。

    因为现在，在我们东北这边，目前还没有一家新能源汽车电池生产商，而随着东平市新能源汽车电池工业园区的成立，一定会有大批的不同集团公司的新能源电池生产企业，会把他们的生产总部放在工业园区，这是一个非常巨大的产业优势。

    这也需要更多的配套服务！

    大家都很清楚，新能源汽车产业是朝阳产业，未来，石油作为汽车能源的时代将会随着石油资源的枯竭而逐渐落幕，新能源汽车将会随着碳中和和碳达峰的到来而走进千家万户。”

    柳浩天说到此处，现场的很多人听的心中有些激动，因为柳浩天所提供的这个消息虽然并不是很新鲜，虽然很多人都能够想到，但是自己能想到，和别人说出来还是不一样的。

    尤其是说出这番话的人是和曾老三坐在一起的人，此人的身份一定不简单。

    柳浩天继续说道：“各位朋友们，我再向大家提供几个重要的信息，到目前为止，前来东平市洽谈投资的大型的投资公司不下于10家，而这时家的资产总额都超过了500亿，其中掌控着3000多亿资本的基金公司就有两家，而且有三家千亿级规模的基金公司正在我们东平市进行调研。

    各位朋友们，你们可以想象一下，未来的东平市将会成为各种资本和资金的主力战场，虽然你们在东平市或者下面的各个县区都做到了一家独大，甚至做到了傲视全省，但是我想请问，你们认为自己有实力有能力和那些千亿级规模的投资公司和基金公司来进行竞争吗？你们的优势是什么呢？

    难道你们认为就凭借着地头蛇的优势，就可以掌控相关的产业和行业了吗？

    我可以明确的告诉各位，这是绝对不可能的。

    未来的东平市，一定是一个公平竞争的城市。

    为什么柳浩天刚刚取得在常委会上的平衡权，就要针对东平市展开一系列雷霆万钧的打黑除恶行动？

    原因很简单，因为柳浩天是想要给东平市营造一个公平公正的营商环境。

    不管对方是什么人，不管对方有多大背景，不管对方有多么强大的实力，到了东平市，是龙他得盘着，是虎他也得卧着，因为东平市只允许公平公正的竞争。

    所以，未来的东平市一定是一个绞肉机现场！

    只有实力雄厚的拥有战略眼光的企业才能真真正的在东平市拥有一席之地，也只有那些能够拥有战略眼光的企业家，才能借助浙东平市发展的东风乘势而起，龙啸九天！

    所以，在这里我给大家提一个建议，如果东平商会只是以商会的形式存在，如果是在以前，或许大家团结在一起能够掌控东平市的各种资源，能够达到大家共同发财的目的。

    但那是以前，而以后的东平市，将会进入一个波澜壮阔的大时代，大时代必然有大气象，大格局，需要大资金，需要大的战略规划，所以，陈旧的商会体系已经不再适合东平市未来的发展，更不可能以商会的体系在东平市赢得立足之地。

    因此，我给大家的建议是成立一家东平投资集团。

    只有把大家的实力集合起来，把大家的智力和资源集中起来，只有如此，在场的各位才能真正的享受到东平市未来欣欣向荣的发展红利。

    否则，各位只能随着东平市进入大时代而逐渐落后甚至被淘汰。

    因为未来的东平市很多产业将会是千亿级别的，你们手中的那些几百万几千万的项目将会不值一提，甚至是逐渐被取代和取缔，因为未来的东平市对环保将会更加的严格。”

    柳浩天说到此处，现场顿时安静了下来，因为柳浩天所说的这番话引起了很多人的深思。

    很多人虽然已经意识到东平市进入了前所未有的发展格局之中，但是却从来没有想过，东平市的未来竟然引起了如此多的大型资本财团的关注。

    尤其是柳浩天使用了波澜壮阔和大时代这样的词语，这足以说明未来的东平市大有可为。

    如果来的都是这种大型资本集团的话，那么他们这些小型的东平市的本土企业必然面临的巨大的压力。

    而对于那些大型资本财团而言，他们根本不畏惧东平商会的这些小型的地头蛇，因为他们拥有足够强大的资本力量，他们的总裁副总裁前来各省调研，一定会引起各省大佬的重视甚至是亲自陪伴，到了地级市就更不要提了，市长和市委书记亲自陪伴也是必须的。

    毕竟，从始至终，经济一直都是解决各种社会问题的良药，只要经济发展了，很多社会问题都会迎刃而解。

    而对于各地的主要负责人而言，如何发展经济，如何改善和提高民生幸福指数，是大家最为关注的，也是官员晋升的重要考核指标。

    所以，柳浩天所说的这番话，让很多人有种醍醐灌顶的感觉，大家似乎在听课之间突然明白了，东平市已经不再是他们印象之中的那个东平市了，现在的东平市甚至已经达到了让他们很多人高攀不起的程度。

    而这种改变，来的如此突兀，却又如此猛烈。

    很多人已经隐隐感受到，波澜壮阔的大时代犹如汹涌澎湃的海浪一般，正在扑面而来。

    很多人心中开始泛起了一丝丝的焦虑。

    而柳浩天提出来成立东平投资集团，恰恰让众人焦虑的心情得到了缓解。

    虽然他们这些商界精英很多都是中小型企业，但是优势是数量众多，而且其中不乏一些在省里也是数得着的企业，只不过这些企业的总部不在东平市罢了。

    但是，作为东平市走出去的商人，他们所在乎的并不是自己的总部在那里，而是在哪里能够寻找到发财致富的商机。

    所以，柳浩天刚才的这番话让很多人心中热血沸腾。

    此时此刻，坐在柳浩天身边的曾老三听柳浩天突然提到要成立东平投资集团，他的眉头不由得紧皱了起来。

    别人不知道柳浩天的身份，但曾老三却是知道的，而且柳浩天所打造出来的打黑除恶专项整治行动，明显就是冲着他来的，那么现在，柳浩天却突然提出建议东平市成立东平投资集团，这对自己是个机会呢，还是一个陷阱呢？

    曾老三不得不慎重的认真的仔细的考虑。

    不过他思虑再三，却怎么都发现不了其中的陷阱到底在哪里，而且他还注意到，如果柳浩天所说的这些事情是真的，那么在东平市成立投资集团，集合东平商会各个商家的力量，组建一个大型资本集团，而且由他来掌舵的话，那么未来的的确确可以在东平市这个浩浩荡荡向前发展的大时代找到飞黄腾达的大好机会。

    曾老三虽然非常认可柳浩天的这个题，但是他的心中却隐隐有一丝的不安，他始终坚信自己的判断，柳浩天今天来到这个会场，绝对不是来吹捧自己的，更不是来帮助自己了，他一定是来拆自己的台子，而自己让他过来就是想要向他示威的。

    但是现在，柳浩天虽然已经出招了，但是这招数中所隐藏着的锋利的爪子却并没有露出来。

    这让曾老三非常的不安。

    然而，就在此时，台下手拿话筒的那个人突然大声说道：“天先生，我想请问一下，如果我们东平市真的要成立东平投资集团，应该如何操作呢？如何才能在眼前这千军万马过独木桥的时代，赢得最终的胜利呢？”

    柳浩天微微一笑：“如果东平市投资集团成立了，我认为最先需要解决的是团结的问题，团结的问题解决之后，大家就可以群策群力，以集体的智慧来达到事业的巅峰。

    因为我得到了准确的消息，东平市未来会举行一系列的招商引资洽谈会和项目拍卖会，而这些都需要大资金的支持，中小资金很难在这样的大型项目上有所斩获。

    当然了，我的意思并不是说中小资金没有发展的机会，只是相对于大资金而言，中小资金只能专注于那些中小型的项目，所赚取的利润额度是有限的，而大型资本所针对的都是大型的项目，其利润率会相对较高。

    所以，成立投资集团是东平商会未来角逐商业机会的最佳途径。

    因此，我建议，未来的东平商会一定要有一个主心骨一般的人物，但是，绝对不能任由此人独断专行，而是应该像我们仿效市委常委决策机制，既有民主还有集中，必须要充分的集合大家的才华和智慧，但是也必须要有有魄力之人来拍板决策。

    这个决策之人是非常重要的。

    我认为，再东平市，如果论决策的才华，我身边的曾老板是不二人选。”

    柳浩天说到此处顿了一下，台下的众人开始议论起来，而那个拿着话筒的人立刻一个马屁拍了出来：“天先生说的非常好，我非常认同，在东平市，不管是资金实力还是企业发展的高度，还是战略眼光，曾老板都是我们东平市当之无愧的老大！”

    台下立刻响起了一片附和之声。

    听闻此言，看到此处，曾老三却是满眼的疑惑，他有些不太明白，为什么柳浩天明显是带着敌意而来，却突然当着所有人的面儿捧起了自己呢？

    难道他要玩捧杀那一套吗？

    曾老三关掉了自己面前的话筒，再次压低了声音，低声问道：“柳浩天，你到底是什么意思？难道你今天不是来捣乱的吗？”

    柳浩天嘿嘿一笑：“怎么着，曾老板，难道你认为我的这个提议有什么问题呢？”

    曾老三皱着眉头说道：“你的提议倒是没有什么问题，但是我强烈怀疑你的这个提议没安好心？

    我相信咱俩之间的关系你我心中都很清楚，你恨不得直接通过打黑除恶行动想要把我搞掉，而我今天请你过来明显就是向你示威的，我就是想要让你柳浩天见识一下我曾老三在东平市的影响力。

    既然大家心知肚明，你肯定没人好心。

    所以，你现在不妨把你的底牌亮给我。”

    柳浩天微微一笑：“那好吧，你竖起耳朵听好了，我马上就亮底牌给你看。”

