    第165章带你去个地方

    第二天一大清早，俞晴顶着黑眼圈去敲隔壁的门。

    其实项一森早就醒来了，昨晚不止俞晴没睡好，他也没睡好，不过男人熬一夜还不至于熬出黑眼圈，所以，外人根本看不出来他没睡好。

    他好像知道她要来一般，刚敲一下门就被打开，他走出来反手轻轻的关上门说道：“走吧。”

    俞晴的视线在他深邃的桃花眼和挺直的鼻梁划过，嫣然一笑说道，“走吧。”

    门内躺在床上的卢金中，把门外的动静全听在耳中，怀着被全世界抛弃的糟糕心情，翻了个身又蒙头睡去。

    两人又一次慢跑在邑城街道，严格来说这算是两人挑明关系后第一次约会，项一森带着她很快就到了邑城公园。

    每人交了一毛钱，两人进入了公园，其实这个时候的公园没后世的精工细啄，倒是绿树成荫，给谈对象的情侣约会提供了个好场所。

    沿着公园的林荫小道，两人跑了两圈，达到了他们平时晨跑的量，两人才从公园北门出了公园。

    让俞晴意外的是，公园北门竟然还有两三个早餐摊位。

    “这儿还有早餐卖？”

    项一森打量早餐流动摊位，有豆浆油条、包子馒头、卤水拌粉，都是一些制作简单，又比较符合邑城市民口味的早餐。

    “穷则思变，有些家庭困难，他们总得想办法养活老人孩子。加上现在政改的风声已传遍全国，已经让一些愿意领先尝试的人有了动作。”

    “走，我们去尝尝，看他们做的口味怎么样？”俞晴拉着他就往那边摊位走。

    项一森看着被拽住的手臂，没挣脱她，很顺从的跟着她去了那边摊位。

    俞晴要了一碗卤水拌粉，项一森要了碗豆浆加三根油条，两人坐在摊主备的小凳子上慢慢品尝。

    拌粉一入口，咸鲜香味伴着粉条的嚼劲，让俞晴顿时口舌生津，胃口也跟着打开了。

    “味道不错！”

    “嗯，你要来根油条吗？”项一森递过来一根金黄色泽的油条。

    俞晴深吸了口气，摇摇头，“你这是在诱惑我。”

    项一森感觉好笑，目光掠过她丰满的上身，劝道：“想吃就吃，我喜欢就好。”

    这话也不知怎么回事，就让俞晴莫名的感觉有点脸热。

    一顿早餐吃下来，亲眼看到早餐摊位前人流不断。

    俞晴心里有点蠢蠢欲动，“撑死胆大的，饿死胆小的，项同志，你说我们趁这几天没事去摆地摊怎样？”

    “摆地摊?”项一森侧头看向她，“你也想摆摊卖早餐？”

    俞晴摆了摆手，“此地摊非彼地摊。”

    “不管你是摆什么地摊，还是等明年或后年吧。这座城市还没那快转变过来。”

    俞晴眺望清冷的街道，还没来得及开口，前面就看见两位带着袖章的大妈，急匆匆的往刚才他们的来路去了。

    好吧！

    现在不适合她施展拳脚！

    “我们这是准备回招待所？”

    项一森停下脚步，难得放耐心问道：“你想去哪玩？”

    “这......”

    她哪知道这座城市有什么好玩的？

    天气太冷，街上没什么好逛的，公园刚逛过了，逛百货商场她也不感兴趣。

    “我带你去个地方。”

    “去什么地方？”

    “去了你就知道了。”

    (本章完)

