    古楼中。

    凌风静静地盘坐，他已经到了心无旁骛的地步，身上的火焰虽然熄灭了，可是他体内的焚脉却在疯狂的运转着，虚空不受控制的逆转着。

    “嗡！”

    在这一刻，凌风感受到了身上气势的变化，无论是焚焰，还是体魄都涅槃了。

    焚焰里面有了一丝涅槃火焰，直接达到了半步圣火的地步，当然这也仅仅是“质”上，还无法和真正的半步圣火相提并论的，但是，这已经无比惊人了。

    体魄中也孕育着涅槃火焰，在骨骼、血肉中徐徐燃烧，它们是不会熄灭的，因为一旦条件达到了，它们就会形成更可怕的涅槃。

    那应该就是涅槃第二重了。

    一重涅槃一重天地，凌风如今才明白涅槃经里面的话，他感觉整个人都蜕变了，生了翻天覆地的变化，同样的境界他却可以越级，把对手打成渣渣。

    最关键的是，他体魄与焚焰融合了，形成全新的战斗力，可以说，会把体魄灵光，或者焚焰挥到不可思议的地步。

    这才是真正的强大！

    然而，当他以为这一切都要结束的时候，虚空道依旧在疯狂运转着，而四周的天地玄气，则是以狂暴的势头，在他五窍、毛孔上形成了一个个白雾一般的气旋。

    “丝丝……”

    而那无尽天地玄气，则是在焚脉的运转下，化成了火焰，熊熊燃烧。

    “喀擦”一声。

    不多时，凌风丹田中，就传出了一声脆裂声，那无尽火焰先是形成了一个光茧，紧跟着光茧破碎，飞出了一道焚焰。

    可是，这才只是一个开始。

    “喀擦”“喀擦”……

    仅仅一个时辰，凌风先后突破了二级武皇、三级武皇以及四级武皇，最后那天地玄气才徐徐地散开，而他的境界也彻底的稳固了下来。

    而在这一刻，他成为了四级武皇巅峰武者，进一步就可以进入五级武皇！

    毫无疑问，这就是涅槃所带来的好处了，要么、被熬炼死掉，要么，就生最强的变化，这比任何功法、武技都要可怕。

    凌风变得更强了。

    “呼！”

    足足一天，凌风才长出了一口气，他并不急于睁开眼睛，而是运转虚空道，让焚焰流淌过身上的每一处，感受到那道伤已经完全愈合了，他才松了一口气。

    他“活”过来了！

    凌风睁开眼睛，呼吸着新鲜的空气，感觉天地都生了变化，更加的清晰了，他有种重生的快感，那是一种畅快淋漓。

    “小风！”

    当凌风走出来的时候，凌清再也忍不住了，一个箭步冲了过去，扑倒在凌风的怀中，这一年来，对于凌风来说是煎熬，对她来说也是如此啊。

    “姐姐，你瘦了。”

    凌风心中不无感概，可以说这一次能够活过来，真的要感谢太一真水，而凌清的消瘦、足足守了他一年，也让他无比的感动。

    他眼神湿润道：“姐姐不要担心了，我现在伤势已经痊愈。”

    “恩！”凌清用力点头，双目流着泪，紧紧地抱着凌清，深怕后者就这么离开了，而她那苍白的面庞，也出现呈现出了一丝血色的晕红。

    “小风，你痊愈了就好，姐姐很担心。”

    “姐姐，我没事了。”凌风像个小大人一般，拢了拢凌清的秀，感受到凌清那消瘦的身躯，心中不禁一疼。

    “凌风，你醒了？”

    “凌风……”

    这时，闻讯赶来的独孤雨月、夏云、云梦以及三大长老也都无比惊喜，就连陈昭贤、陈笑风也来了，他们一个个流露出了不可思议的神色。

    无法想象，凌风竟然还可以活着！

    “凌风，恭喜你。”陈昭贤目光一敛，在他想来，这应该是那位武尊出手了，否则，凌风绝不可能活着。

    “老大，我就知道你一定可以的。”陈笑风欣喜的道。

    “恩。”

    凌风点了点头，他也没有想到陈家人竟然还没有离开，显然，也是怕在这段时间中，三大势力会对他们动手的。

    这也让他很欣慰，对于陈家不能及时赶来，倒也没有什么怨念了。

    “姐姐，我们先回家。”

    凌风冲着陈昭贤、夏云点头，抱起了凌清，他自然看得出来，这一年来，凌清心力交瘁，已经到了透支的地步，即便是武皇都熬不住的，何况，后者才只是一个九级武灵。

    事实上，也是如此，在得知凌风伤势痊愈后，凌清已经虚脱了，倒在凌风的怀中。

    “恩恩。”在听到这一句话后，凌清有些羞赧地点了点头。

    “吱嘎，吱嘎……”

    小木屋摇曳，在风中轻轻地摇摆。

    凌风先是给凌清喂入了一些灵源，把她放在了床上，而后，精神念力一动，双目散出了璀璨的光芒，这一次的涅槃可不止是焚焰以及体魄，就连精神念力也得到了巨大的好处。

    现在吞噬魂刃都变得与众不同了，已经稳稳地进入了灵师巅峰，上面燃烧着淡淡的火焰，仔细看的话，会现那是涅槃火焰。

    相比体魄，精神念力的涅槃就温和多了，毕竟，它不是针对精神念力的。

    不久后，荒境一片大乱，青鹏鸟、黄金狮子冲了出来，它们气势无比强大，在那一战中，它们挥不了太大的作用，很容易被针对，而且那是武皇间的战斗，所以，凌风也让它们进入了荒境，一旦生不对，就让它们带着凌清、云梦、独孤雨月先躲一躲。

    而在凌风重伤后，它们虽然也很担心，却也没有丝毫的办法，可是心中的戾气可想而知，所以，它们进入了荒境磨砺。

    毫无疑问，那是血腥一般的屠戮，令得荒境众妖兽都胆寒，如今青鹏鸟也进入了二级皇兽，黄金狮子也是七级灵兽，又修炼武技，就连皇兽见了它们都要掉头跑路。

    那是两只疯兽！

    而就在今日，青鹏鸟与黄金狮子正在磨砺的时候，却忽然感觉到了凌风念力的波动，令它们抓几头妖兽回来，最关键的是他要的是皇兽。

    于是，一头皇兽很倒霉的被青鹏鸟一爪子拍在了地上。

    “啸”“吼”

    小木屋外，刮起了一阵狂风，青鹏鸟带着黄金狮子落了下来，它们目光无比惊喜，因为凌风复活了，身上的伤势不见了，虽然凌风的气势很内敛，但是它们还是感受到了惊悚的气息。

    “咚”

    一头妖兽被扔了下来，腹部还流着殷红的血水，而凌风点了点头，对于两头妖兽还是很满意。

    他走过去将那头妖兽熟练的洗剥干净，升起了一个火堆，把妖兽架在上面烧烤起来，又把骨头熬成了一锅汤。

    他知道凌清的身体很虚弱，需要这些来进补。

    这是一个幸福的夜晚。

    凌清服下了灵源，脸色好了很多，心情格外的好，再也不用为凌风担心了，所以，那烧烤兽肉与骨头汤，也吃的格外香甜。

    “小风，以后不许这么拼命了。”

    吃完饭后，凌清蹙着眉头，哼了一声道。

    “恩。”凌风咧嘴一笑，这一次的确太拼命了，差点把自己给葬掉了，不过也要承认，因祸得福了，涅槃成功。

    以后的路会更加的恐怖。

    “我睡了，好困。”凌清打着哈气，慵懒无比，一年的煎熬，身心俱疲，就是武皇也撑不住的，而且即便是灵源与骨头汤也无法在短时间内弥补的。

    而且，她隐隐地现身体有点冷。

    “恩，我陪你。”凌风笑了笑。

    这一次，凌清没有说话，只是双颊飞云，很红，她已经十八岁了，凌风今年也十三岁了，自然也不是懵懂，可是，她心中也就是羞涩了一下，似乎并没有抗拒。

    躺在凌风的怀抱中，凌清沉沉地睡去……

    第二天，凌风早早地起床，感觉像是回到刚刚重生回来的时候，有种家的感觉，他先陪着凌清吃了早餐，而后，两人才向着灵武学院废墟里面走去。

    “凌风、凌清。”

    独孤雨月、云梦、夏云等人也都早早的来了，显然，他们也知道凌风刚刚痊愈，自然是想陪着凌清的，所以谁也没有打搅。

    “这一年来，辛苦大家了。”凌风歉意地笑了笑。

    “凌风，你这样可就是见外了。”

    “就是，老大你太客气了，我们也没帮上什么忙。”陈笑风神色略显暗淡的道。

    “呵呵，这一次怕是要麻烦陈家了。”说完，凌风向着陈昭贤望去。

    “紫皇，这是我们的荣幸。”

    陈昭贤心头一跳，老脸无比的惊喜，先不说凌风了，就是他身后的武尊，只要出现的话，陈家都要倒履相迎，何况，紫皇的天赋太逆天的，如今不仅活过来了，比以前也更强大了。

    只怕要不了多久，三大势力都要胆战心惊了。

    “呵呵，那就好。”

    凌风笑了笑，也不矫情，他虽然想借陈家暂时寄居，但是，也绝对不会让他们吃亏的。

    “对了，美女老师，你如今也是武灵了，我准备帮你把灵气化成火焰，这有助于炼丹。”凌风道。

    “啊？”

    云梦惊呼了一声，一双眼睛都绽放出璀璨的色彩，这一年来她进步的确很大，有那一战的刺激，也有复仇的心理。

    可是，她也没有想到，凌风痊愈的第二件事，就是要帮助她炼化出火焰。

