    “啊？”

    季布夹着香烟的手指顿了一下，眯眼看着阿积：“你今天就是过来拿钱的？”

    “是！”

    阿积掷地有声的说到，目光与季布对视，丝毫不怵。

    “诶唷我靠。”

    乌蝇可是个急性子，更看不惯阿积跟季布说话的语气，跨步来到阿积的面前：

    “我发现你这个扑街是听不懂话还是怎么的？”

    他的身高比阿积高出了小半个脑袋，还是比较有压迫感的。

    “我听懂了。”

    阿积抬了抬脑袋，与乌蝇的眼神对视，丝毫不怯：“托尼答应过我，让我今天过来拿钱。”

    “欠条我已经打了，你们也收了，那就说明咱们之间的关系已经确认了，你说是不是？”

    “我靠，小子你是不是欠扁啊！”

    乌蝇被气的有点无语，手指头点了点他：“我跟你说，托尼已经扑街了，他以后不会再来，这里以后也没有他说话的份了。”

    “你找他说好的你就去找他拿钱去啊，懂不懂？”

    “就你现在这样，一万八千蚊你就已经还不上了，谁还敢再借给你啊？是不是这个道理啊兄弟？！”

    乌蝇的脾气已经很收敛了。

    如果换做是以前那种性子，自己又得势，早就跟这个阿积上手扁他了。

    “乌蝇哥！”

    阿积竟然还认识乌蝇，张嘴喊了一句：“你们这里是不是远洋账务公司？”

    “是！”

    乌蝇叉着腰，应了一句。

    “托尼以前是不是给你们远洋办事的？”

    “是。”

    “那就行了。”

    阿积两手一拍，伸手指了指桌上的欠条：“欠条我已经打给你们了，你们是不是就得给我钱？”

    “当初，为了打这张欠条，托尼私底下还收了我一个利是，现在我着急着用钱，你们就得把钱给我。”

    听他的语气，今天拿不到钱，他是不会走了。

    “托尼答应的你，你找托尼去。”

    乌蝇一看自己被阿积的理论绕进去了，很不耐烦的摆了摆手不跟他再说：

    “别在这里捣乱，我们没去找你收数已经很给你机会了。”

    “钱, 我今天一定要。”

    阿积的语气再度生硬了起来：“我姐姐还等着这一笔钱救急呢, 今天我一定要拿到钱。”

    “我靠！”

    乌蝇听他这么说, 直接就捋起了袖子：“我他妈的算是听出来了，你今天就是来砸场子的。”

    说着。

    他吆喝一声，原本在楼下的两个马仔立刻走了上来, 把阿积给围住了。

    “现在，立刻, 给我滚蛋！”

    乌蝇一脸不爽的瞪着他：“要不然今天非扁你一顿。”

    “我不想跟你们闹开。”

    阿积被他们围着, 一副很无所谓的态度：“如果你们真要为难我, 那没办法。”

    “但是我也先告诉你们，我是烂人一个, 我身上背着好几个案底，都是重伤案。”

    说完。

    他从腰间拿出一把短刀来，一刀砍在了木质的桌子上。

    “卧槽！”

    乌蝇彻底被他这句话给激怒了, 伸手推了一下阿积, 语气也沉了几分：

    “你他妈的在吓唬我啊？还给我摆起数来了？！”

    阿积被他这么一推直接撞在了身后的桌子上, 但是他也没还手, 而是目光看向季布：

    “大佬，你是话事人对不对？”

    “你小子想干嘛！”

    华仔听他这么一说, 脸色立刻警惕了起来，挡在了季布的面前。

    “季布！”

    季布点了点头，示意华仔让开, 目光上下打量了一下阿积：“给你一个机会。”

    “既然你是话事人，那就应该讲道义。”

    阿积简单的组织了一下语言, 语速很快：“这笔钱对我真的很有急用，你一定要给我。”

    “呵呵。”

    季布摇了摇头, 目光示意了桌上的另外一张欠条：“你觉得我会相信一个烂赌鬼的话么？”

    “我们是靠这个东西赚钱的，这里不是福利院, 你已经拖延了两期还不上了，我觉得你还是想办法先把这张欠条先还了吧。”

    他伸手指了指嵌入桌沿中的短刀，语气一沉：“你拿刀的事情我今天就不追究你了，再有下次，留一只手在这里！”

    “你走吧。”

    说完。

    季布便不再看他。

    “滚！”

    乌蝇一看季布发话，直接上手开始把人往外面拉拽：“大早上的，别逼我来硬的！”

    三个人上去直接把阿积给按住了，拉拽着往楼下走。

    楼梯口。

    正好棋牌室老板上来，看着他们这个架势，绕过了几人来到季布的面前，给他递了罐茶叶：

    “季老大，这是我女婿大陆带回来的上好茶叶，在这边喝不着，给你来点。”

    季布虽然刚来，但是他的性格跟为人处世，比托尼要好很多，所以老板对季布的印象不错。

    “谢谢阿公。”

    季布露出了笑容来，也没有拒绝，摸出香烟来给他递了一支过去：

    “不好意思啊，大清早的就在你的场子里闹腾。”

    “没关系。”

    棋牌室老板摆了摆手，扫了眼那边的几人，不由叹气摇了摇头：“这个阿积，怎么说呢，可惜了。”

    “啊？”

    季布闻言看了眼老板：“你认识他啊？”

    “认识，就在着附近，周围的人基本上都听过他。”

    老板坐下来叼上香烟, 季布点完火顺带着把火凑了过去帮他点上：“你不知道吧，这小子以前就是跟着托尼的，话少，身手不错，能打。”

    “他？”

    “是的。”

    季布闻言裹了口香烟，没有说话。

    “阿积这小子，家里也没有什么亲人了，就一个姐姐，偏偏呢，她这个姐姐是个烂赌鬼。”

    “烂赌鬼？”

    “怎么？女人就不能烂赌鬼啊？！”

    老板笑着摇了摇头，继续往下说：“他姐姐这个人烂赌鬼一个，家里的房子都让她输没了，死性不改呗，依旧出去赌，输的没钱了就去借。”

    “她姐姐啊在大雄账务有限公司欠的钱多了呢，好几次借钱都是阿积这小子帮她还的。”

    “也就是因为这件事，大家本来就是两个账务公司的，大雄那边的靓仔时不时来这里收数，这不乱了规矩了嘛，所以阿积自己也很自觉，从这里走了。”

    “他们现在啊彻底被这欠账给搞烂了，但是你别说，阿积这小子真能吃苦，他白天做工，晚上又去码头卖力气卸货赚钱，一天只睡几个小时。”

    “只可惜，沾了这么一个姐姐，什么都是白搭。”

    老板说完也是连连摇头叹息：“这一次啊，估计又是他姐姐那边的账窟窿大了补不上来，又来这边借着钱应急呗。”

    “那你说这阿积，还好讲亲情的嘛？”

    季布扫了眼那边手抓着栏杆不肯松手的阿积，笑了笑：“换做是一般人，早就不管了。”

    “谁知道呢。”

    老板有些无奈的耸了耸肩。

    “嗯。”

    季布点了点头，重重的吸了口香烟以后，把烟蒂掐灭在烟灰缸里：

    “乌蝇，松开他吧。”

    PS：我负责更新，剩下的交给大家...

