
　　帽子男却十分镇定地看了陈江海一眼，随后问道：“陈师傅，那台电视上面有标记吗？”

　　“有。”

　　陈江海坦然说道：“但不是我做的。”

　　帽子男立马嚷嚷起来：“大家听到了吧？明明电视机里面有标记，他还都不承认！说什么保修，都是骗人的！”

　　“这个店根本就是个黑店，以次充好，就是想骗钱的！”

　　此时，众人看向陈江海的眼神，只剩下怀疑了。

　　陈江海淡淡道：“标记，是可以伪造的。”

　　“那照你的意思，以后买你们这儿的电器出了问题，都可以用这个理由来推脱了？”

　　帽子男立即追问道。

　　看到这种针锋相对的情况，林婉秋等人也是暗暗心急。

　　可偏偏他们根本就帮不上忙。

　　陈江海依旧是一脸的淡定，摇了摇头道：“不需要推脱，因为你这台电视，根本就不是我们店里的！”

　　“我说陈师傅，说话是要讲证据的，现在电视机里都有证据，你还不承认了？你是一点信誉都不要吗？”

　　帽子男挥舞着双手，气势汹汹地问道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“谁说我没有证据的？”

　　帽子男诧异地看了眼陈江海道，“你……你有证据，拿出来给大家伙看看啊，说谁不会说，糊弄谁呢？”

　　陈江海戏谑地看了他一眼，随后目光扫过众人，抱拳朗声说道：“既然你要看证据，那就请大家给我做个证。”

　　“哼，我倒要看看，你今天究竟能搞出什么花样来。”帽子男双手交叉胸口，不以为然地冷笑道。

　　陈江海扭头对赵荣新说：“荣新，去把我们用的电线拿过来。”

　　“好的师傅。”

　　赵荣新快步走到维修台前，拿着电线过来了。

　　陈江海接过电线，然后拿出打火机，把电线外面的那层皮直接烧软。

　　趁着外皮还是软的，陈江海用力一拉，露出了电线里面的铜丝。

　　“大家请看，我们店里组装的电视，电源附近的这根电线，我们是全部换过，用的都是这种电线，是最好的线，里面的铜丝有多股。”

　　说完，陈江海就把电线拿给周围的人看。

　　帽子男听到这里，脸色顿时一变。

　　“陈师傅，这又什么区别？”有人忍不住问道。

　　陈江海耐心的解释道：“自然是有区别的，换了这种电线，就会减少出现故障的几率。”

　　“那跟今天这事有什么关系？”那人又问道。

　　陈江海没有立即回答，而是对赵荣新招呼了一声：“荣新，去把那台电视搬过来。”

　　赵荣新这下也似乎想明白了什么，立马把电视搬了过来。

　　电视放在柜台上，陈江海笑着对帽子男说：“你要不要再来确认下，看看这里面的电线，是不是我手上的这种？”

　　帽子男脸色燥红，抿着嘴一言不发。

　　周围看热闹的人立即围了上来，一个个伸长的脖子都想看看两者有什么区别。

　　“咦，还真是不一样啊，这电视上的电线，里面只有一根铜丝。”

　　“让我看看！让我看看！”

　　“还真是啊！差点就被这家伙骗了。”

　　“真是人心险恶，幸亏陈师傅够聪明，还留了这一手。不然咱们都要上这家伙得当了。”

　　“原来是故意来找麻烦的，我就说呢，陈师傅信誉口碑那么好，怎么可能骗人呢！”

　　……

　　就在大家议论纷纷的时候，松了口气的林婉秋也走了上来，扯了扯陈江海的胳膊，小声问道：“江海，你是怎么想到的？”

　　“未雨绸缪嘛！”

　　陈江海扬手指了指帽子男：“世风日下，人心不古。有些跳梁小丑看咱们生意好，没准就会眼红来找麻烦呢！”

　　“看到了吗，现在你还有什么好说的？”方爱国也是怒视帽子男质问道。

　　帽子男张了张嘴，眼珠子一转，赶紧狡辩道：“我……我也是从别人手上买的，他说电视坏了就能来你们这修，我也不清楚到底是怎么一回事。”

　　这一番话，帽子男直接就把自己摘得干干净净了。

　　“你还抵赖，是不是皮痒欠收拾啊！”

　　如果是店里货不行，那自然没得说，现在摆明是对方故意的，憋了一肚子气的方爱国哪儿还能忍得了，撸起袖子就准备干架。

　　陈江海却拦住了他：“算了，爱国，武力又解决不了问题。”

　　说完之后，他转过头对吓得脸色有些苍白的帽子男说道：“行，既然跟你没关系的话，那你走吧！”

　　“真的让我走？”帽子男瞪大双眼，有点不相信。

　　陈江海挥了挥手说道：“说起来你也是受害者，以后当心点吧！”

　　帽子男矗立在原地，左右看了看，似乎还是有点不敢相信。

　　“哦，对了，不要忘了把这个垃圾也带走。”

　　陈江海跟着指了指电视机道。

　　帽子男看了眼陈江海，抱起电视转身就走了。

　　陈江海则微微一笑，暗地里朝赵长贵使了个眼色。

　　店里其他顾客见陈江海竟然这么容易就放对方走了，顿时竖起了大拇指，议论纷纷。

　　“陈师傅人真的是太好了！对方明明找了麻烦，却如此大度。”

　　“谁说不是呢？这样的人格局够大，胸怀宽广，做生意肯定是越来越红火的！”

　　“要不是陈师傅留一手，还真得被他给败坏了名声！”

　　……

　　这件事得到了完美解决，陈江海不仅让对方无功而返，还顺便收获了一波好名声，可以说是一举两得。

　　“好了，大家该干嘛干嘛！”陈江海拍拍手说道。

　　等看热闹的人散了，原本坐在门口的赵长贵，此时早已经没了身影。

　　“海哥，你为什么放他走啊，这家伙是存心来捣乱的？”

　　方爱国不解地问道。

　　林婉秋则在一旁代替陈江海回答道：“咱们做生意和气生财，没有麻烦是最好的！”

　　“行了，你去忙吧，以后就会明白的。”

　　陈江海淡淡一笑道。

　　方爱国摇了摇头，随即就去招呼顾客了。

　　林婉秋跟着叹了一口气：“江海，这生意看起来也不好做啊！”

　　“放心，不会有事的。”陈江海抓住你婉秋的手，好声安慰道。

　　林婉秋是欲言又止，最后还是没说什么。

　　没过一会儿，赵长贵就回来了。

　　林婉秋见了，随口问道：“长贵，你去哪里了？”

　　“坐久了，附近转转。”赵长贵粗声粗气道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林婉秋有心事，也就没有多问。

　　陈江海看到赵长贵回来了，便点了根烟，来到旁边的巷子里。

　　没多久，赵长贵也过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百二十三章 一举二得免费阅读。https://xs.23sk.com 