    

    “一个秘境的开启，而且是一个巨大的秘境在从门内开启，如果是你你会放弃这个机缘嘛？”

    南天一剑看着陆沉，直接摇头：“这么好的一个机缘，我肯定不会放弃啊，而且我肯定会想尽办法争取进入秘境的资格。”

    “你都已经这么想了，那其他人肯定就会更疯狂了。”

    陆沉重新环绕了一圈，对照着六院的特征仔细比对一圈下来，除了冲虚书院没有人来，其他五院最起码都有上千人混杂在各种阵营中，不过陆沉却没有发现其他五院首席的身影。

    “至于冲虚的那边的危机为什么会解除。”

    陆沉打开公子折扇，轻声的说道：“你想想六院的高阶弟子都已经在这里了，就剩下那些不入流的土鸡瓦狗，他们能不能激发结界的防御反击都很难说。”

    “虽然他们可以一直守在冲虚门口不离开，但是我之前为了以防万一，在宋师兄哪里留下了很多的修炼资源，就算是冲虚的弟子修炼一半浪费一半，那也足够使用一年多的时间了。”

    “对啊，他们连门都不能进去，那危机自然就解除了啊”

    南天一剑听到陆沉解释直接大笑了起来，巨大的笑声直接引来了周围人的注目，当看到陆沉腰间的令牌时又深深的低下了头，但是也有一部分的人在看到陆沉正脸时，双眼之中瞬间就散发出了无穷的恨意。

    “陆少爷我们已经到了，前边就是军大人的阵营。”周龙转身看着陆沉，低着头行礼说道：“我的身份有些低微，走到这里我就不能在过去了，陆少爷你们还是自己走过去吧。”

    “好。”

    陆沉回神轻声回应了一下，随后甩出了一根千年灵参出去：“这个你拿上，我们的身份……”

    “这是……，千年灵参？”

    周龙看着手中的灵参，大嘴咧着笑了一声，身体已经弯的靠近了地面：“小的知道，小的知道，几位少爷肯定是外出游历，自然不愿意被认识破身份。”

    “知道了那就滚吧。”军老爷看着陆沉随意便扔出去了一根千年灵参，心疼的受不了：“几百米的路还白白得了一根灵参，真的是便宜你了。”

    “是是是，少爷说得对，少爷说得对，真的是便宜小的了。”周龙连忙将灵参收进怀里，向着陆沉行礼逃也似的离开。

    陆沉感受到前方的注视抬起头的瞬间，便于军家黑袍人对视了一眼，陆沉看着黑袍人收起公子折扇，向着黑袍人行礼：“军前辈，晚辈几人应约而来……”

    军家黑袍人扫视了陆沉几人一眼，发现自己留下的印记已经消失，愣了一秒钟又恢复了正常：“小友请起，看来你们这一趟的收获可不少啊，现在的姿态比起那些世家少爷更甚了几分。”

    陆沉听着军加黑袍人的夸奖，直起身将公子折扇收回空间戒指：“敢问军前辈如何称呼，我们也好在外人面前介绍自己，不至于落了前辈的威名。”

    “呵呵呵，小友真是话里有话啊。”

    军家黑袍人看着陆沉，笑着说道：“不过老夫的名字已经好久不用了，但是老夫还有一个尊称叫做碎天，我们之间差着着好多辈分，你们称呼我为碎天老祖就可以了。”

    “是……，晚辈陆……”陆沉正准备走进去行礼，但是动作却直接被军老爷打断了。

    “碎天枪！！！你是碎天老祖？”

    军老爷看着面前的黑袍人，双手迅速交叉放在胸前，做出了一个极其特意的动作上前跪拜：“碎天老祖，请受后辈小子一拜。”

    “哦，军家的小子，已经过去了这么多年，你是怎么知道老夫的尊称全名的？”军家黑袍人看着军老爷，轻笑着说道：“这么全的尊称，我好像已经五千年，都没有听人提起过了吧，你又是从哪里知道的呢？”

    “老祖，我是这一代的追寻者，自然是记得老祖的尊称。”

    军老爷看着碎天老祖激动到热泪盈眶，双手掐诀直接唤出了天道长枪：“老祖请看，小子无能现在还没有将天道长枪凝练完整，还请老祖进行责罚。”

    “呵呵呵，你继承了这一代的天道长枪嘛？”

    碎天老祖看着军老爷手中长枪，右手轻轻晃动长枪便出现在了手中：“还真的是天道长枪的气息，好久没有看过能继承天道长枪的后辈了。”

    “年纪轻轻就能继承天道长枪，这种资质已经很不错了，责罚就不必了但是还要继续努力啊。”

    碎天老祖抛出天道长枪，同时释放一股灵气将军老爷扶起：“小子进来坐吧，给我说说说现在军家怎么样了，有没有寻到‘天’的踪迹啊。”

    “是老祖，我们这就进来。”

    军老爷接住飞射回来的长枪，再次躬身做了那一套奇异的动作：“小陆儿我们走吧，没想到在这里还能碰到我们家族中最正直的老祖，他可是五万年前的天道长枪操控者，这下我们肯定能得到好多的宝贝。”

    军老爷说完直接挥散了天道长枪，飞奔着跑向了碎天老祖。

    “呵呵呵，真是好运气啊，那我们走吧。”陆沉拍了拍呆愣的南天一剑，一起向着碎天老祖行了晚辈礼，随后拿出公子折扇洒脱的走进了阵营之中。

    进入阵营之中，陆沉便看到碎天老祖的身边，已经准备好了四个空置蒲团，军老爷正坐在靠近碎天老祖的蒲团上，不断说着家族内的事情。

    周围的仆从看到陆沉走进来，立刻上前引导着陆沉几人，陆沉带着几人向着碎天老祖，再次恭恭敬敬的行礼，这才坐在了碎天老祖的周围。

    “老祖，这些就是家族里最近发生的事情。”军老爷话音渐渐低了下来，身体也慢慢做正：“老祖，你还有什么想要知道的吗？”

    “没有了，你刚才说了这么多，我已经能够知道家族发生了什么，看来我们外出追寻“天”的踪迹，家族里边发生了很多的事情啊。”

    碎天老祖的脸上已经有了愠怒之色，转头看了一眼周围又恢复了平静：“甚至有些人已经开始违背当初的天道誓言，也怪不得你二叔会来到这里，反正这边的事情也快结束了，看来我这个老东西是时候该回去一趟了。”

    “好，谢谢老祖，到时候我们在一起回去。”

    军老爷坐在碎天老祖旁边，轻声的问候着：“对了老祖，你怎么会在这里啊，难道就是专门在等待迷雾喷涌？还是说这迷雾下边有‘天’的踪迹，所以你在这里一直等候？”

    “小子你的问题还真是多啊，也不问问你的朋友们有没有想说的？”碎天老祖看着陆沉正在四处张望，双眼之中雷电不断地闪烁着，强如碎天老祖的修为，此刻竟然也看不出陆沉的内心变化。

    “对啊老祖，我刚才只顾和你说家里的事情了，还没有和你介绍我最近交到的朋友呢。”

    军老爷看了一眼陆沉几人，发现他们坐在蒲团上一句话也没有说过：“小陆儿，你们怎么不说话呢？”

    “没事没事，你们继续说不用管我。”

    陆沉听到军老爷呼唤自己，转过头冲着轻笑了一下：“我要观察附近的情况，好为迷雾喷涌做准备，你先和碎天前辈说说家里边的事情。”

    碎天老祖看着陆沉的回应，笑着点了点头：“少年的警惕性真的是好啊，这样的做法真的是太对了，不论到了什么地方第一个要做的就是勘察地形。”

    “啊好……，小陆儿你先看着。”军老爷愣了一下，看着碎天老祖轻声的说着：“老祖，刚才这个是陆沉，是我最好的好兄弟，他的修为实力也在我之上。”

    “好兄弟啊，好好好，有了共同修行的人就好啊。”

    碎天老人拍了拍军老爷的肩膀，大笑着说道：“修行绝对不是一个人的修行，一定要找几个好兄弟一起修行，那最后边那个鬼头鬼脑得小子呢？一看就是个鬼灵精。”

    “那是南天一剑，南天宗的南天，小剑子也是我的好兄弟。”军老爷看着看向南天一剑，大笑着说了一声看向了南天婉儿：“小陆儿身旁的是南天婉儿，也是南天宗的南天，他和小陆儿的身关系有些……”

    “我懂我懂。”碎天老祖看着南天婉儿，大笑着说道：“老夫当年也是一个热血青年，也曾一怒为红颜，这些情情爱爱呀我都懂。”

    “初次见面，也没来得及准备什么东西。”

    碎天老祖右手轻轻拂过空间戒子，拿出了四瓶丹药还有一件藏红色的法罗裙：“这四瓶丹药是破镜丹，是我千年前在悬崖下得到的，冲田境之下只要服下一枚便能瞬间破镜。”

    “不过你们最多只能服用一枚，多了就容易让大道根基虚浮，你们必定都会踏破冲田境，所以修为最好还靠自己勤勉苦修来的好。”

    碎天老祖笑了一声轻轻挥手，四瓶丹药便瞬间出现在了四人手中。

    陆沉感觉到手中的触感，刚想要起身行礼便被碎天老祖压了下去：“都是自家人孩子，就不要一直行礼了，动来动去怪麻烦的，而且老夫已经活了这么多年，这些礼数已经看淡了。”        

