    乔总和杨先生到了，在刘立杆的办公室，两个人手里拿着计划书，坐在那里，听刘立杆站在地图前面，把整个计划解释给他们听。

    　　刘立杆说得很兴奋，说完，切地看着他们两个，乔总问，刘总，你这次的资金需求是多少？

    　　刘立杆说，我想把那八千万，放大到十个亿。

    　　乔总不响了，看着杨先生，杨先生和刘立杆说，刘总，大家都是老熟人了，也没有必要再绕圈子，这个项目，老实说，我一点也不看好，我们不可能会同意把你的资金规模，放大到十个亿。

    　　“什么？”

    　　刘立杆心里咯噔一下，他什么都担心到了，就是从来没有担心过，杨先生他们这里的资金会有问题。

    　　刘立杆觉得，本这个项目，就够吸引人，两百万方的建筑面积，即使一千块钱一方，都是二十个亿的销售规模，何况，艮山河整治好之后，那里的房子，怎么可能只值一千块一方，要知道这可是真正的市中心，还是景观房。

    　　前期投入十个亿，这是很宽松的预算，控制得好，应该整个投入，不会超过这个数，哪怕就是超过一两个亿，这仍然会是一个投资回报比很高的项目，明眼人一听就会了解，乔总和杨先生，他们听不明白？

    　　最主要的，是杨先生，对他刘立杆，从来都是表露出一种，只要你要，你想要多少钱，多多益善，我们都会满足你的态度，要知道一直以来，可都是他们求着要给刘立杆贷款，包括那八千万，刘立杆从来就没想要过，后来刘立杆想还，他们还不同意。

    　　所以刘立杆对此，心里一直是很有把握的，他始终觉得，这事的难点在杭城市政府，只要杭城市政府同意了，杨先生这里，就肯定不会有问题。

    　　“杨先生，你说什么？”刘立杆以为是自己听错了，又问了一遍。

    　　“刘总，我不看好你这个项目，别说我们行里会不会同意，我连上报都不会上报。”杨先生看了看乔总，继续说：“如果我这里上报了，行里不仅不会同意这笔贷款，还会对南京的那四个亿，和刘总这里的八千万，都产生担忧。”

    　　“为什么？”刘立杆觉得脑子里嗡嗡的，不过他还是呆呆地问了一句。

    　　“很简单，南京的四个亿，加上刘总自己这里的八千万，可以说，刘总的公司，你的授信规模，我们已经做到最大了，好在不管是刘总这里，还是孟总的项目，现在资金已经开始回流，销售的况很不错，但只要在这两笔贷款没有偿还之前，我们的风险并没有消失。

    　　“刘总现在要求把规模放大到十个亿，我们只要用最简单的算术就可以算出来，刘总你的公司，每年的净收入，接下来连十个亿的资金成本都没有办法承担，我说的对吗？”

    　　“怎么可能？”

    　　刘立杆说着，但心里虚虚的，这个，那天老谭已经算过，确实没有百分之百的把握，刘立杆赌这一下，其实是实在没有办法的时候，可以用这笔钱的本金，去偿付一部分的利息的。

    　　“刘总，你这笔贷款，如果要做，最少也是五年的开发贷，对吗，我们不上浮，就按百分之十四的五八的基准利息，刘总你告诉我，你哪个项目，一年可以产生一点五亿的净利润，可以覆盖这笔钱的资金成本？

    　　“如果连偿付利息的能力都没有，那违约的风险，偿还本金的危险，是不是马上就暴露出来了？”

    　　刘立杆争辩说：“本金偿还，当然是要靠这个项目，这个项目本，会产生巨大的收益。”

    　　杨先生笑了一下，他说，对，我前面说的，还是在我们可能发放这笔贷款的况下，其实都是没有必要说的，回到这个项目，我是从根本上就不看好，所以我们连作的可能都没有。

    　　刘立杆愣愣地问：“你为什么不看好这个项目？”

    　　“很简单，风险太大，不可控的因素太多，这不是我们会选择合作的项目。”杨先生说。

    　　刘立杆看看杨先生，又看看乔总，心里一派茫然，都不知道自己还能说什么，可以说什么，他有些无助地看了看乔总。

    　　乔总从桌上拿起一支烟，自己点着，吸了几口后，和刘立杆说：

    　　“杨先生的话，可能刘总不是很明白，对他们银行来说，一个项目，只要风险可控，哪怕你这个风险太大，他们也觉得问题不大，比如，我们就拿孟总的那个项目来说，那个项目，本产权明晰，项目的立项手续也很完备，他最有可能出现的风险会是什么？”

    　　乔总问杨先生：“这个，我可以说吗？”

    　　杨先生点点头，乔总和刘立杆说：“其实我和杨先生讨论过这个问题，孟总那里，最可能出现的问题是，工程的进度不如预期，或者说，资金的回流没有孟总想象的那么理想，这样，他四个亿很可能就会不够，但那幢楼的价值，本远远高于四个亿。

    　　“如果真出现那样的况怎么办？很简单，我们会要求孟总用他的在建工程和公司股权做抵押，哪怕再给他四个亿都没有问题，一直到他的项目完工，这个，所有的事，都发生在我们和孟总之间，外来影响的因素很小，所以风险是可控的。”

    　　乔总把香烟在烟缸里摁灭，重新拿起一支烟，还是自己点着，抽了几口，他看了看杨先生，和刘立杆说：

    　　“至于你这个项目，我的看法和杨先生稍有不同，那就是，我个人认为是个好项目，刘总的想法，包括整个项目的设计，可以说很大胆，很有创意，让人耳目一新，先拿地，再想办法让地本增值，再进行开发，哈哈，刘总，我说的整个步骤，简单归纳是不是就是这样？”

    　　刘立杆点了点头，他也承认，自己的出发点就是这样，至于什么这河那河的，既是为了土地增值的需要，更主要的，还是为了拿地的需要。

    　　乔总点点头：“我必须承认，这很有想象力，这也就是我看好这个项目的原因，也可能是我比较激进，而杨先生从他们银行的角度，必须谨慎的原因。

    　　“杨先生说的没错，你这个项目，在前景可观的同时，它的风险也是巨大的，而这个风险，最主要还是外部的风险，是不可测，更是不可控的。杨先生，我这样说对吗？”

    　　杨先生点了点头。

    　　刘立杆不服气了，他说：“我这个项目，怎么风险就不可控了？”

    　　乔总微微一笑，他说：“很简单，这个工程的上马，是需要经过杭城市政府发文件认可的，我说对吗？”

    　　刘立杆点点头。

    　　“那政府有没有可能，再发文件，中止这个项目，或者更改整个项目的方向？”乔总问。

    　　刘立杆愣了一下，最后只能点点头。

    　　“不管是你企业也好，还是作为我们金融机构也好，我们和政府之间的关系，永远是上位和下位的关系，政府可以给我们下指导棋，我们不可能去改变政府的决策，刘总，我说的对吗？”

    　　乔总问，刘立杆还是点头，这个当然是毫无疑问的。

    　　“你的这整个项目，周期这么长，这中间，会发生的事太多，最简单的，如果因为杭城市政府的人事调整，或者中央大的政策改变，地方法规的改变，都很有可能改变这个项目的命运。

    　　“极端点说，就是这个项目哪怕还在继续，但政府因为新的政策法规，需要取消你们公司的主体资格，或者变更项目的内容，刘总，你告诉我，你会有什么办法？到那个时候，你能改变地方政府的决定吗？不管是你们，还是我们，大概都只能被动接受吧？”

    　　乔总说着，刘立杆心里一片哇凉，不能不说，乔总说的这种可能是存在的，如果真到了那天，自己还真是，除了被动地接受，不可能会有其他的办法。

    　　而杨先生和乔总，他们从这个角度去考虑，这笔贷款的风险，当然一下子就凸显出来了，虽然刘立杆觉得，这种事发生的可能很低，地方政府也不可能说朝令夕改，他们也必须依法行政，但对金融机构来说，他们从来都是会把风险尽可能地夸大的。

    　　也只有这样，他们才可能降低自己的风险，那些在银行有贷款的企业，是经不起任何的风吹草动的，你一旦有什么风吹草动，银行就会认定你经营异常，他们首先想到的，就是收贷。

    　　刘立杆什么都想到了，但就是没有想到，杨先生和乔总，他们会出于职业的本能，从这个角度去看这个项目的风险。

    　　“刘总，你这个项目不错，经营得好，会是一个好项目，但对我们来说，它还只是一个沙上的城堡，因为它的基础，是建立在高风险之上的。”

    　　乔总说，那就是，从根本上就把这个项目给否定了。

    　　杨先生看了看刘立杆，接着说：“刘总，当然，我们银行，也不是没有兴趣或没有可能进入这个项目，但肯定不是现在。”

    　　“那会是什么时候？”刘立杆问。

    　　“等到你的房地产项目开工的时候，我们还是有兴趣参与开发，并且承担按揭业务的。”杨先生说。

    　　去你姥姥的，刘立杆差点就骂出了声，那就是来捡现成的，对吗？到那个时候，我他妈的还需要你们吗？

    　　乔总和杨先生起告辞，刘立杆连他们怎么出去的都不知道，他呆呆地坐在那里，心里有一个声音在不停地说，完了完了，刘立杆，你他妈的完蛋了，你的末已经到了。

    　　那么大的一个泡泡已经吹起来了，但现在，你不得不自己去戳破它，刘立杆想起了韩先生的那句话，你在杭城就不要混了，你的信誉完全破产了。

    　　范建国他们听到楼上传来“砰”的一声巨响，几个人犹豫了一下，心里都想，会不会是那个狼来了的故事？不过他们还是上了楼去，眼前的景让他们吓了一跳，他们看到，刘立杆脸色铁青地坐在那里。

    　　地上，是刚刚买来没几天的电脑显示屏，已经裂了。

    　　墙上，那张杭城地图，被显示屏砸出了一个破洞，连后面的墙，都被砸出了一个坑。

