
　　人不为己天诛地灭，这是在很早之前便已经说出了一句话。

　　对于整个人类世界而言，如果想要保护自己的话，那么也必须要在这场战斗当中改变自己。

　　对于整个世界的影响就像是眼前所发生的这一系列的问题，尧帝很清楚的明白，在他们之上还有很多强大的存在，并且他现在在这个世界上所展现出来的这个实力跟那些虚空生物比较起来根本算不上是什么。

　　他想要战胜虚空生物的话，很有可能就需要付出更大的代价，而这一系列的事情远远不是自己所想象当中那么简单的。

　　正因如此的尧帝才会在这里准备这么长的时间。

　　人类根本不需要互相之间想着其他人，或者说这个世界上的所有生物本就应该是非常自私的。

　　他们永远只需要想着自己的利益得失，这就可以了，这也会让他们的互相之间相处变得简单许多。

　　尧帝就是这样认为的，他也是这样去做的，对于整个妖族当中而言，他们所做的每一件事情都是为了让自己变得更加强大，由此能够更好的生存下去。

　　在弱肉强食的环境之下，只有强大的力量才能够保护自己。

　　而眼前这个年轻人的理念跟他们想象当中的是完全不同的，这个年轻人在这个时候甚至还天真的相信自己所做的每一件事情都是没有错误的。

　　希望通过这样的方式能够得以让整个情况扭转过来，这不就是白日做梦吗？

　　要有知道发生了这么多的事情之后，人类世界当中早已经是翻天覆地的变化了，包括在这个状态之下的混沌世界也是如此。

　　所有的问题都不会像是之前想象当中的那么简单的互相之间也根本没有任何的回旋余地，他们每一个人看到的仅仅只是自己的利益得失，根本不会在乎其他人心中的想法。

　　因此在这个状态之下所能做到的事情，自然也就完全不同了。

　　此刻他当然希望这个年轻人能够放弃自己心中的执念跟自己的合作，这样一来的话，他们便可以成功的将很多问题都给扭转过来，但是现在看来的话，想要做到这样的事情难度是非常巨大的。

　　此时此刻在这个问题上面已经有着非常沉着的想法，林羽根本不在乎在这之后可能会发生怎样的事情，依旧是将自己的所有的想法执着于在这一点上面。

　　“我说过很多次了，我们两个人本来就是完全不同的一条道路，你想让自己变得更加强大，想要让自己成为这个世界上最强大的存在，就当然是没有什么错误的，但是你所做的这一切都是建立在别人的痛苦之上的，如果你想要获取强大的力量的话，就必须要真这样的痛苦，甚至要在别人的身上，那我绝对是不会允许你做到这样的事情的，所以我才会在今天出现在这里。”

　　“强者便是这个样子的，这个世界本身就是弱肉强食的世界啊，如果你想获取更大强大的力量，如果想要你让你自己变得更加舒服的话，那么难受一定会是压榨人身上的，这个世界是非常公平的一个人能够享受的话，那么必然会有很多人为此而付出代价的。”慢慢的举起了自己的手中重剑，看着眼前这个年轻人尧帝已经想好了，接下来应该要怎么样料理眼前这个年轻人了。

　　无论他在这之前表现的到底是有多么优秀，他是之后，他就只是一个存在，那就是让自己维持整个阵法的运转，能成功的让整个虚空世界的生物降临到这里的电池。23sk.Com

　　已经放弃了跟这个家伙沟通的想法，如果说在这之前还能够成功的将这件事情沟通过来的话，那么到今天这一步已经完全没有这样的念头了。

　　林羽清楚的知道跟眼前这个家伙都说一句话到底是在浪费自己的时间，那如果能够知道自己到底是要在做什么，这当然是最好的，但是很显然这样的情况是根本不可能发生的。

　　他经历的如此之多的事情之后，这个电话只会想着自己接下来应该要怎么样做才能够更好的在整个局面给掌控下，那现在这种状态之下，想必须要改变自己的战术思路。无论最终等待自己的将会是怎样的局面，他现在都只能是硬着头皮继续这样走下去了。

　　承受尧帝的一次攻击之后，让他清楚的知道尧帝还有很多的力量没有深入展出来。

　　如果是在这之前的话自己已经全力以赴的话，那么到这个时候，林羽很显然还没有真正见识到尧帝全力以赴的状态的。

　　这个家伙在这之前一直都在维持整个阵法的运转，没有全力以赴的攻击自己，所以在这个状态之下，林羽对于他的了解也不过只是一二而已。

　　很难想象到接下来等待自己将会是什么，也许一切都能够成功的解决掉，但是也有可能在之后等待他们的将会是更加可怕的麻烦。

　　但不管如何，现在这种情况之下都已经到了这一步了，也就没有什么好思考的了，他清楚的明白这一点，所以才能够改变这样的想法。

　　接下来还有怎样的事情没有发生，到现在的小妹也不知道，不过现在这种状态之下，她已经完全无所谓了。

　　阵法的力量在这个时候已经提升到了极致，对于整个混沌世界的法则影响已经开始变得越来越大了。

　　当然了，这也跟最近这段时间，整个混沌世界当中发生了真正有着很大的联系。

　　其实在很早之前，因为很多强者突然间降临到这个世界，都应该也对整个世界产生了一定程度上的影响。

　　这个世界要不了多久时间，很有可能就会完全崩溃了，但是因为林羽的存在成功的这整个局势给压制下来扭转过来，但是这种状态还能够持续多久时间呢？没有任何一个人可以做得上来，即便是此刻的林羽也是根本不清楚的。

　　也许要不了多久时间，整个情况就会变得更加可怕呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百一十六章 　 重剑无锋免费阅读。https://xs.23sk.com 