    第1536章  马东锡的两巴掌   

    男人惊恐地后退，差点被绊倒，颤栗地看着阿雅：“你……你们到底是什么人？

    居然敢在这里行凶？

    难道你们不知道这里是唐家的地盘吗？

    敢打人，信不信我去告你们行凶！”

    

    阿雅嫌弃地撇了他一眼，拍了拍手：“那你去告啊，你不怕死就试试，老娘还不信了，你这个废物、丑八怪还真能在这里作威作福，信不信，老娘让你的脑袋开花，绝对比你现在的脸好看！”

    

    听到这话，男人恨得咬牙切齿，但是他知道好汉不吃眼前亏，后退两步，指着阿雅颤声道：“你……你别过来，你敢打我汤少爷一定不会放过你们的，你们麻烦了，我是给汤少爷办事的，你们抢了汤少爷看上的东西，在整个京都，都没有你们的容身之地！”

    

    “汤少爷？”

    姜毅挑眉，搞了半天，这个家伙这么嚣张，却是个给人跑腿的，自己还以为他这么嚣张是哪里来的底气……   

    郭寒雪皱眉，对于这帮突然出现打扰了她们兴致的人没有丝毫的好感，冷声的盯着这个快要哭出来的男人：“万子，把他们都给我扔出去！”

    

    “好呖！”

    万毅点头答应，除了师父，万毅最听郭寒雪的话了，郭寒雪的命令，他从来不会拒绝！   

    正要走向那个唯一站着的男人，阿雅却一把拦住万毅：“用不上，你一边去！”

    

    说完，一边狞笑一边用力的捏着拳头，秀气的手指发出咔咔的脆响，让男人惊恐地想要向大门逃去：“你……你想干什么！”

    

    阿雅看着男人如此不堪的样子，忍不住得意地回头看向其它人：“你们看看，就他这个熊样，刚才居然还想惦记着老子……”   

    众人无奈，阿雅是苗疆女孩，虽然长相带着几分野性，但是毕竟看起来还是很甜美的样子。

    

    可是这丫头爱好打架就算了，还经常胡乱地给自己称谓，不是叫自己老娘，就是自称老子，搞得不伦不类的……   

    虽然，在姜毅他们看来，这样的阿雅反而显得更加的真实可爱！   

    但是怎么说也是一个女孩了，在外人这样，还是让李思雨几个当姐姐的头痛无比，说到是说过，可是阿雅绝对是答应得比谁都快，然后转眼就忘得一干二净……   

    众女一脸无奈，但是突然，李思雨脸色大惊：“阿雅小心！”

    

    阿雅正要回头，就听到从前方传来一道尖锐的破风声，顿时双眼一凝，猛然回头，锐利的眼神就捕捉到一根细如牛毛的金针正向自己的眼睛射来……   

    此时，就连姜毅都没想到，那个被阿雅吓破胆的男人居然会突然偷袭阿雅！   

    还是用如此阴损的方法，当下脸色一沉，就要出手！   

    但是男人的金针射速极快，等众人反应过来的时候，恐怕已经来不及了，但是众人却只是惊怒，对于阿雅的生命倒并不怎么担心！   

    虽然阿雅平时大大咧咧的，但是别忘了，她可是真正的黄金级能力者，而且单论身体反应能力，在队伍里，也就晴斗可以和她不相上下，哪怕是郭寒雪都无法和她在体质上匹及……   

    尖锐的金针，针尖细锐，仿佛根本不受气阻力一般直奔阿雅的右眼，男人阴狠的冷笑，他在基地底层作威作福了这么久，除了依仗汤家小少爷的威名，还是因为他这个人出手狠劲辣，不给对方一点机会！   

    虽然这个女人实力强得可怕，但是突然偷袭，男人就不信她还能躲得过去！眼看金针与阿雅的眼睛不足一尺，阿雅正要应变，虽然可能无法完全躲过去，但是阿雅有信心避开眼睛这个重要部位。

    

    而且别忘了，还有铠之力保护着她，阿雅丝毫没有任何的紧张！   

    “噗！”

    一滴鲜血打在阿雅的额头上，让阿雅身体一顿，众人也愕然地看着挡在阿雅身前的男人，这家伙什么时候冲过去的？

    

    阿雅眨眨眼睛，看着一只张开比自己脸都大的手掌上，刺透着一根细长的铁针，锋利的针尖离自己不足几厘米，可是却因为刺破了手掌而卡在骨头和肌肉上无法伤害自己！不由愣愣地看向这只手的主人……   

    在队伍里除了吃饭的时候没什么存在感的马东锡抬着手，回头看了一眼阿雅！   

    “你！”

    阿雅真的有些手足无措，她想过可能会有人帮自己，可是却没想到会是马东锡！这个刚开始被自己刁难过的家伙……   

    马东锡看着阿雅惊讶的目光，狰狞的面孔上忍不住抽搐了几下……   

    阿雅自然发现了这一点，无力地吐槽：“他这是对自己笑吧？

    可真够吓人的了……”   

    马东锡放下手，看了一眼掌心上的铁针，用手指夹住木着脸直接拔了下来，随手将沾了血的铁针扔在地上，接着猛然抬头看向那个捣乱的家伙，大步一迈就走了过去！   

    男人惊恐地看着这个比自己高了两个头的男人，这家伙是头熊吧？

    他怎么这么高大？

    

    “你……你想干什么！”

    面对这个大得像山一样的男人，男子害怕了，他一边后退，一边伸手想要摸向大门，他敢对阿雅出手，是因为阿雅毕竟只是一个女孩子，他下意识地觉得偷袭她应该很容易！   

    可是面对马东锡，那如野兽一般的冷傲目光一下子让他彻底失去了抵抗的勇气，猛然转头，地上哀嚎的狗腿子也管不上了，扯开大门就要冲出去，一只大手直接从后面扣住男人的衣领！   

    男人惊恐地看着自己被生生拎回到了男人的面前！顿时吓得尖叫：“你敢对我动手，我一定不会让你们好过，你们……”   

    马东锡面无表情，对男人的威胁毫无感觉，扬起左手在男人尖叫声中，瞬间一巴掌重重糊在男人的脸上！清脆的巴掌声让包括姜毅在内的所有人都不由瑟缩了一下……   

    而受了马东锡一巴掌，男人尖锐的叫喊声戛然而止，一双眼睛无神地向中间汇聚，身体原地转了两圈，却神奇地并没有摔倒，而是摇晃着像喝醉了一般！   

    马东锡可不管这些，抬起另外一只手，再一次重重一巴掌糊在男人的脸上，仿佛像有什么东西砸在地上的破碎声中，男人反向又转了几圈，双眼更加的无神，直愣愣地盯着马东锡。

    

    众人吞了吞口水，看着男人原本白净的脸上，快速地肿成了猪头，嘴巴里不断地涌出血沫和牙齿，突然感觉，这个平时憨直的马东锡，比他们还要可怕！   

    马东锡看着男人居然还能站着，顿时微微锁紧了眉毛，再一次抬起自己巨大的巴掌！结果这一巴掌还没落下，男人卟嗵一声，就直直地摔在地上！   

    马东锡愣了愣，眼神中居然闪过一丝意犹未尽的神色，木着脸放下手后，回头朝满脸崇拜的阿雅咧了下嘴角，阿雅激动地朝马东锡比了两个大拇指，两个人之间的间隙此时荡然无存，阿雅看着马东锡就像是一个小迷妹一般，恨不得扑上去抱着马东锡大声的尖叫！   

    实在是太帅了，马东锡长相粗糙，甚至有些吓人，但是他却像是浑身散发着阳刚之气，将孔武有力、神勇无比展现得淋漓尽致！   

    这让阿雅瞬间在马东锡的身上看到了自己父亲的影子！   

    身为大山里的孩子，阿雅从来看不惯那些小鲜肉、文静男，按她的话说，就不像个男人！   

    即使是姜毅和肖文君这些人，她也最多认为行事很爷们，但是却从来看不上他们的长相，可能唯一被她喜欢清秀的男人，那也只有张一哲一个大明星了，当然，阿雅喜欢张一哲，更多的是他以前是大明星的时候做过的那些好事，让阿雅觉得这是一个好人！   

    而只有在马东锡的身上，她才看到了男人该有的神勇！这样的人，如果在她家的寨子，肯定非常得受欢迎！   

    “马队长！”

    关于这个时候才惊慌地跑过来，紧张地抓着马东锡被刺穿的那只手，担心地查看伤口……   

    可是这一愣，却不由得愣住了，因为原本应该被扎穿的手心里，除了有个红色的小点，看起来根本就没有什么伤口……   

    看到关于紧张的样子，阿雅翻着白眼：“你再晚点看，伤口都愈合了！”

    

    关于这才想到，马队长有着超乎寻常的恢复力！之前被那头恐怖的大象打得全身都骨折了，结果没有一天就又变得活蹦乱跳，一个小眼，在马东锡这还真不算什么伤！   

    姜毅走到那个被打了两巴掌后，都看不出长什么样的男人面前，皱眉伸手按在对方的脑袋上，‘探梦’发动！   

    结果姜毅面色古怪的收回了手，无奈地看着完全不知道自己做了什么的马东锡！   

    “姜毅，发现了什么？”

    郭寒雪知道姜毅有窥探别人记忆的能力，丝意对她也曾经使用过，不由好奇地问道。

    

    姜毅无奈的苦笑：“脑袋都打成了浆糊，傻子还能记得住什么！”

    众人惊愕得瞪大眼睛，看向马东锡都忍不住吞了吞口水，这家伙太吓人了吧，两巴掌把人打成了傻子？

    

    

    

