    孙晴连忙退后，同时瞬间斩出数十道刀芒。

    武势震动，覆盖了王湘君每一个往前的方向！

    “盾！”

    却是王湘君低吼一声，身上盯着一层护盾，直接冲了过来，然后一爪如怒龙拍岸。

    孙晴只能再度闪避，但还是被余威卷了进去，虽然也身穿防御灵宝，但显然无法与王湘君的相比。

    再来几下，恐怕就要支撑不住。

    必须找机会！

    但王湘君显然不打算给她这个机会，攻势如雨，不断攻向孙晴，每一爪都是蕴含着强大武势，压得孙晴喘不过气来。

    孙晴只能尽全力的闪避，已经无法反击了。

    这样下去，必败无比。

    “晴儿，认输吧！”曹伯阳忍不住叫道。

    只是孙晴像是没有听到一般，还在闪躲，伺机而动。

    这样的战斗，怎么可能轻易就放弃，所有人都想要在预选战之中证明自己，都不愿意输！

    孙晴也一样！

    尤其对手还是王湘君这种人，就更不愿意败了！

    还有机会！

    还有反击的可能！

    孙晴全力在闪躲，虽然在不断的受伤、染血，但她始终在观察，她已经习惯了王湘君的攻势，她在寻找破绽！

    此刻的她，就像是怒海中的一道扁舟，随时都可能被淹没。

    看上去险象环生。

    所有人都明白，她所做的都是徒劳，失败只是迟早的事！

    “还在坚持什么，你以为，我会给你机会？”王湘君大笑，双爪齐出，化作两条巨龙从两个方向杀向孙晴！

    “机会！”林辰和李渔眸光顿时一亮！

    而孙晴等待的，就是这一刻！

    出手！

    孙晴双腿骤然猛踏地面，她贴着那两条龙而过，身体如同流光一般，冲向王湘君！

    “还想反击，找死！”王湘君却是不惧。

    这样的孙晴，还能做什么？

    根本不可能伤到她。

    而既然对方杀上来，那就让她死在这里！

    王湘君将一面防御光盾挡在身前，只需抵挡孙晴一下，孙晴就死定了！

    “小心背后！”却是王腾突然大喝。

    王湘君一怔，但她却知道王腾不可能害她，当下想都不想，所有防御力量全部集中到了身后！

    而几乎是同一时间，孙晴突兀的消失在原地，再出现时，已经到了她身后。

    然而，防御已成！

    孙晴眼中浮现苦涩，早已酝酿的一击已经别无选择，只能落下！

    “轰！”

    爆响声传出。

    王湘君被击飞出去，但很快就稳定了身形，她的身后出现了一个血洞，但，只是皮外伤。

    孙晴那一击的威力，几乎都被挡住了！

    “王腾，你他妈还要不要脸！”曹伯阳出离的愤怒，不顾身上的伤怒吼起来。

    王腾竟然出言提醒。

    简直无耻至极！

    这可是擂台战，是两个人的战斗，外人不可以插手！

    其余参赛者也都是脸色难看，王腾这样做，实在是令人唾弃！

    “我只是跟我族人说，小心背后的蚊子，与场上的战斗有什么关系？”王腾淡淡笑道，随即道：“战斗还没结束呢，你们不多关心关心她吗？”

    闻言，曹伯阳猛地看向擂台，顿时睚眦欲裂。

    “王湘君，你这贱人，放开晴儿！”曹伯阳咆哮道。

    王湘君脸色都是扭曲的，她觉得无比的耻辱，她竟然差点被孙晴击败！

    孙晴那样的状态，本就虚弱，她的胜利是板上钉钉的。

    但是，却差一点，被孙晴打败了！

    可恶，可恶！

    该死的贱人，竟然敢让她在所有人面前丢脸。

    给我死！

    王湘君扭曲的大叫着，双腿一震，人已经来到了孙晴身前。

    孙晴出手对抗，却被王湘君直接捏断了手臂，随即，王湘君一脚狠狠踹在孙晴腹部。

    孙晴吐出一口血，身体腾空，但手臂被抓着，却无法飞出去。

    随即，王湘君再度提出一脚，力道之重，孙晴肋骨尽断！

    “够了，她已经败了！”余欣忍不住大叫道。

    “她可没有喊投降，不是吗？”王湘君冷笑道，而她，不会给孙晴喊投降的机会！

    她拎着孙晴，一把掐住她的脖子，要将孙晴的脖子生生捏断！

    “够了！”

    却是又一声响起。

    是李渔。

    “哦？”王湘君冷笑一声，“李渔，你现在就是一个废物，你有什么资格命令我？”

    李渔冷冷的看着王湘君，眼底尽是杀意！

    孙晴之所以会败，是因为想要帮她，让她能够抵达千刃峰，这才导致受伤，状态没能恢复过来。

    孙晴是好心。

    李渔心中自然明白，无比感激。

    此刻，李渔就更是自责无比！

    她不该让孙晴帮忙的！

    否则也不会这样！

    李渔站了起来，一步步走向擂台。

    “怎么，你想现在跟我打一场？”王湘君讥笑一声。

    王家权势很大，但预选战毕竟是司空云涛主持，他们做些手脚，司空云涛也就睁一只眼闭一只眼了。

    但如果继续进行安排操纵，怕是要惹来西孔云涛的怒火。

    所以下一场能不能对上李渔，王湘君不确定。

    而给李渔时间，若是恢复过来，或者有什么变数，可就不好了。

    但如果李渔现在，自己上来求战，那可不一样！

    王湘君自然乐得如此！

    “我会杀了你”，李渔一字一句的道。

    她此刻是真的心中充满了杀意！

    “哈哈哈，就凭现在的你吗，好，我给你这个机会！”王湘君将孙晴丢开，然后指着李渔道：“接下来，生死一战，没有人可以插手！”

    “好！”李渔点头。

    所有人都是面面相觑，虽然一片哗然。

    “渔儿她疯了吗，这怎么可以，必须阻止！”李准惊慌的叫道。

    “李家主，这可是预选战，一切由上使大人决定”，王城主冷哼一声。

    李准连忙对着司空云涛弓身行礼，“上使大人，这于规则不合，这一战理应阻止！”

    司空云涛却是摆摆手，道：“她们自己定下了生死约战，为什么要阻止，我看就继续好了。”

    什么！

    李准脸色大变。

    而王城主，则是冷笑连连。

    这可太好了！

    林辰看着，没有阻止，也发现没有人阻止。

    哦，原来还能这样啊。

    这预选战，还真是随意，那位上使可够混蛋的！

    “可惜了”，王腾负手而立，依旧是高傲的姿态。

    他原本也想与李渔决一个胜负的，但现在看来，没有机会了。

    “不用可惜”，林辰却开口。

    他看向王腾，道：“待会儿就轮到你了。”

