    听到王鑫的话，李俊立马踩下了刹车，有些怀疑的看着王鑫，距离广寒宫月球基地还剩20分钟左右的车程。

    只不过之前他们还没来得及到这个方向探测，难不成真的有什么东西？

    抱着怀疑的态度，两个人将月球车停好之后，带着手提工具箱往机械犬站立的地方慢慢走去。

    “根据机械犬所携带的红外探测器，发现下面有一大块钛金属矿脉。

    这可真的是巧哎，咱们俩找了半年都没找到，结果今天误打误撞发现了这么大的矿脉，真的是巧了。”

    王鑫慢慢的蹲下，兴奋的打开工具箱，把挖掘设备从里面拿了出来进行组装。

    “我们的工作效率还是慢啊，应该早点发现这里的，快准备吧，说不定今天就有大收获。”

    李俊接过电动挖掘设备，朝着机械犬指定的位置向下挖去，月球没有重力，因此只能靠李俊自身的质量产生向下挖掘的力，没过一会，就挖出了一个小坑。

    “月球车注意，这里是广寒宫基地，收到请回复。

    月球车注意，这里是广寒宫基地，收到请回复。”

    没过一会，王鑫耳机里就听到赵英琪的声音，而且还能听出带着一丝丝的颤音，这么长时间没回去，她肯定是害怕了。

    “月球车收到，我是王鑫，我和李队发现一处需求探查的地方，这种进行作业。”

    “呼，你们俩快担心死我了，比预定的返回时间往了半个小时，地面一样也急死了。

    我这就去报告，你们俩报告一些现在的位置。”

    赵英琪连续呼叫十几遍之后，才听到王鑫熟悉的声音，悬着的心才放到了肚子里。

    由于王鑫他们俩去的地方没有覆盖5G信号，所以一直联系不到，最后才选择了无线电，还受到电磁信号的干扰，无法联系。

    直到月球车进入5G信号范围之内，王鑫才收到了广寒宫月球基地所发出的信号。

    在确定他们俩都安全之后，赵英琪赶忙向地面报告，如果为了帮助别人，让自家的航天员出危险，那才叫得不偿失。

    确定王鑫他们俩的经纬度之后，赵英琪拿出地图标识起来，确定他们俩新发现的位置。

    而此刻的王鑫和李俊已经没空和赵英琪通话，两人都被眼前的景象惊的说不出话来。

    头盔自带的灯光照亮了李俊挖掘出来的东西，月球土壤30cm下面就是钛金属矿。

    李俊本想取一些金属矿物标本带回去，但没想到挖了不到1米的样子，就发现金属矿物下面竟然是一个空洞，上面盖着一层钛金属矿。

    而洞里的东西，才是他们俩所震惊的地方，因为他们俩看到了一团液体，正以肉眼可见的速度挥发着。

    一旁的王鑫立马将设备放入其中采样，并尽可能的收集这些液态的物质，同时大脑疯狂的思考着。

    不要说，这些液态物质肯定不是水，能够在钛金属矿物质层中储存的，就只有氦-3了，而且还是液态的氦-3，里面也有氦-4。

    他们这趟出来一点都不亏，终于找到了自己的目标，氦-3，根据目测，现在发现的氦-3存量一点都不少。

    要知道一克氦-3价值12000RMB，眼前所发现的液态氦-3就像真正的宝藏，吸引着两人的目光。

    王鑫尽可能的将眼前的氦-3收集起来，剩余其他没办法取到的，李俊赶忙进行回填，想办法把中空的洞封起来。

    如何利用氦-3李俊不清楚，但广寒宫基地建设的目的，他可是知道的，就是为了眼前的东西。

    本来还以为在他们执行任务期间发现不了的，结果月球给他们俩开了一个大大的玩笑。

    如果不是氧气存量不足的话，他们俩一定都不愿意离开这里，生怕别人抢走。

    为了预防万一，李俊把现场围了起来，模拟成为普通挖掘标本的现场，尽量不做到打草惊蛇，要知道现在月球上存在的人类，可不止他们三个。

    而且鹰酱环绕月球轨道的卫星，就喜欢在广寒宫月球基地的上方经过。

    不说不代表不知道，他们所进行的探测活动都被拍了下来，传回NASA，由守护军进行分析。

    一样的道理，CNSA的卫星一样环绕月球轨道，目标自然也是对准了阿尔忒弥斯大本营基地，互相已经形成一种心照不宣的默契。

    好在他们俩所发现的地方距离广寒宫月球科研基地的位置比较近，阿尔忒弥斯大本营基地的宇航员根本没有那个氧气存量抵达这里。

    除非飞船降落的时候就降落在这一块区域，而且奥斯特号星际飞船以及广寒宫月球基地搭建在这里，附近自然也就成为广寒宫的开发地。

    至于NASA更狠，他们月球车履带所压过的地方就归他们所有，提前分地盘，幸亏月球没有原住民，否则将来都有可能在月球开赌场。

    王鑫和李俊将所有设备以及样本搬上了月球车，以最快的速度往基地开去。

    …………

    此刻的地面一样炸了锅，因为NASA已经抢先发布了马修·麦康纳进行搬取食物的画面，同时还有广寒宫月球车是样子。

    国内的网名以及航天爱好者，凌晨时风左等右等，不睡觉跨年，等待着国内媒体所发的投稿新闻，否则心里一直放心不下。

    至于，他们在凌晨3点的时候，看到了国内官媒所发布的CNSA对于这次任务的情况汇报，这才放下心来。

    期待着星空航天科技公司能够在第一时间对外放出执行任务时所拍摄的视频。

    谁让NASA早发了半个小时呢，至于王鑫以及李俊一开始失去联系的问题，被列入一等机密，没有对外公开。

    媒体发的新闻稿，也是在得到赵英琪回传回的内容所发出的。

    至于王鑫他们俩在月球所发现的东西，从一开始就被记录下来。

    等相关视频传回地球之后，文昌航天发射基地内，已经召集了一大批地址以及化学领域的专家，研究刚刚拿到的视频画面，每一帧都没有放过，看的非常仔细。

    至于所发现的液态物质，就要麻烦赵英琪继续辛苦，在月球基地内进行检测了。

    看着那些液体物质，一众专家热泪盈眶，未来就在眼前，谁又能不激动呢。

