
　　半个小时之后，林淑洁发了条信息给叶星尘，告诉他，院长已经打电话给她，医院不会追究她任何责任。

　　看了林淑洁的信息，叶星尘露出了笑容。

　　本来，他还替林淑洁担心。

　　叶雪琼已检查完毕，结果会在下午出来。

　　等待着检查结果出来的这段时间，叶星尘和叶雪琼都有点紧张。

　　他们都太想知道，结果到底是好还是坏。

　　终于到了下午。

　　叶星尘去帮叶雪琼拿了检查结果，然后陪叶雪琼去找医生。

　　主治医生看了看纸质报告，又看了看电脑中的报告，神情慢慢变得惊讶起来。

　　“奇迹啊！”

　　医生惊讶的语气中，带着几分激动。

　　“叶小姐体内的癌细胞大大减少了，也没有转移到其他部位。这么看来，可以确认叶小姐的病情好转。”

　　“按照之前的药物，再化疗一两次，应该能够彻底治好！”

　　医生说着，露出笑容。

　　他表面上是为叶雪琼感到高兴，实际上是为自己感到高兴。

　　叶雪琼的病如果能够彻底治好，那作为主治医生的他，医术便会得到更多病人的认可，在医疗界的声望也会得到更大的提升。

　　“医生，谢谢你，我姐不打算继续做化疗。”叶星尘接话。

　　“为什么？”医生一脸意外。

　　“没钱继续化疗。”

　　叶星尘随便找了个借口。

　　“而且每次化疗过后，我姐都很难受。”

　　医生皱了皱眉头。

　　“没钱可以去借。叶小姐的病情已经有很大好转，估计再做一两次化疗就能彻底治好。如果这个时候放弃，前功尽弃。”

　　“你们的医药费实在太多了，我们承受不起。能借的钱已经借了，实在是借不到。除非你们医院能免费。”

　　“医院又不是公益机构，免费治疗是不可能的。”

　　“我知道你们不可能免费，所以我姐唯有放弃在这里继续治疗。老实说，现在的医药费那么贵，普通人病不起。”

　　医生脸色一沉，不满地瞥了一眼叶星尘。

　　“对于普通家庭来说，一人有大病，整个家庭遭殃。

　　我指的不只是你们医院医药费贵，是指全部医院都是这样！”

　　医生的脸色变得越来越难看。

　　他不满地扫了一眼叶星尘，目光转移到叶雪琼脸上。

　　“叶小姐，你是病人，要不要继续治疗，你说了才算。我的建议，是希望你继续治疗，不能因为有所好转就放弃治疗。

　　钱方面，总会有办法的。只要病治好，钱自然能赚回来。”

　　叶雪琼犹豫了一下，以询问的目光看着叶星尘。

　　叶星尘微微摇头。

　　叶雪琼明白地眨了一下眼，然后看着医生：“医生，我决定不继续做化疗。”

　　“既然这样，我尊重你的选择。”

　　医生露出失望的神色，语气变得冷淡。

　　“不过，以后病情恶化，千万别怪我没有提醒你。”

　　叶星尘和叶雪琼没有再说什么，与医生告辞。

　　“弟，为什么不告诉医生，我是吃了你开的药，又经过你的穴位按压法治疗之后病情才好转？”

　　在回病房的路上，叶雪琼疑惑地问叶星尘。

　　“原因有二。”

　　叶星尘脸带微笑。

　　“第一，就算告诉医生，他也未必相信，还会责怪我乱开药给你吃。”

　　“第二，这个医生学的是西医，一直采用的也是西医治疗手段，肯定认为中医疗法是没效果的。

　　我记得有一次问他能不能采取中医的治疗手段辅助治疗，他立马不悦，直接说中医是伪医学，言语之中对中医充满不屑。

　　何况我开的中药属于偏方，他更是会否定！

　　在他这种人眼中，中医是一无是处的。”

　　叶雪琼明白的点点头。

　　陪叶雪琼回到病房后，叶星尘去办理出院手续。

　　没多久，出院手续办理好，叶星尘准备回病房接叶雪琼。

　　“李医生在哪里？”

　　“陈医生呢？怎么还没有联系上？”

　　“快，去找周医生来！”

　　“还有，马上联系钟医生……”

　　突然！

　　叶星尘听到有不少护士在喊叫着。

　　还看到不少医生护士跑来跑去，焦急万分。

　　“找到周医生了！”

　　“找到陈医生了！”

　　“快叫他们去住院部C栋六楼！马上！”

　　看这阵势，叶星尘猜想肯定有病人出现危殆的情况。

　　叶星尘走进电梯里面，有两个护士和一个男医生匆匆忙忙的也走了进来。

　　“李医生，知道发生什么事吗？怎么医院召集所有副主任医师以上级别的医生全部到住院部六楼？”

　　一个很年轻的护士好奇地问她身旁的医生。

　　“听说有个大人物的孙子病情出现恶化。”那个医生不假思索道。

　　“什么样的大人物啊？令到整个医院的医护人员为他奔走！”另一个护士接话。

　　“听说是一位老首长，具体情况我也不是很清楚。”那个医生若有思索道。

　　他们说的话，叶星尘听得清清楚楚，但没有在意。

　　毕竟，与他没什么关系。天籁小说网

　　“叮！”

　　电梯在六楼停下，门自动打开，护士和医生急步走了出去。

　　叶星尘按下关门按钮。

　　没多久，电梯在十层停下。

　　叶星尘刚走出电梯，正好遇到林淑洁。

　　林淑洁急急忙忙的，与走出电梯的叶星尘差点撞了个满怀。

　　“林妹妹，走这么快，发生什么事了？”叶星尘有些好奇。

　　“有个病人病情加重，院长刚才打电话给我，让我也过去看看。”

　　林淑洁回过神来，呼了一口气道。

　　“你说的病人该不会是在住院部六楼的吧？”

　　“没错！你怎么知道？”

　　“我无意中听到别的护士、医生提到。这是个什么样的病人？惊动了你们所有医生、护士。”

　　“具体我也不是很清楚，不过听院长说，这个病人的病情很奇怪，到现在，本院的专家还没有判断出到底是什么病。”

　　“哦？”

　　“听说病人面目黄肿，头发变黄脱落，身上出现红斑，脸上、颈上隐约有青条斑，而且神志不清，有时候还出现痴呆。”

　　听到这，叶星尘眉头一皱，眼珠转了转，像是想起了什么。

　　“好啦，不跟你说了，我要赶紧去，看看能不能帮上什么忙。”

　　林淑洁说罢，急步走进电梯。

　　叶星尘看着电梯门关上，心里暗道：林淑洁只是一个实习医生，为什么院长会叫她去？刚才听护士说，叫的可都是副主任医师以上级别的医生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第三十四章 不简单的病人免费阅读。https://xs.23sk.com 