    秦国，北郡，青云剑宗。

    “外门弟子牧北，经脉尽碎修为全失，再无缘武道仙途，现逐出宗门，永世不得再入青云剑宗！”

    淡漠的声音响彻大殿。

    牧北一袭黑色长袍，从大殿走出去。

    殿外，亭台阁楼鳞次栉比，气派不凡。

    “果然还是被逐出宗门了。”

    “两年前，北郡七宗论武，为宗门夺得外门第一；一年前，为宗门争夺银矿，力战诸敌，浴血拿下；八个月前，为宗门揪出敌宗奸细，避免宗门利益大损；六个月前……”

    “两年时间，为宗门立下数次大功，不曾想，如今经脉破碎，才七天就被逐出门墙，这实在是……”

    不远处，一些剑宗弟子叹息。

    未曾在意这些议论，牧北朝剑宗外走去，嘴角勾起一抹微小弧度。

    他修为全失是真，宗门逐他出门墙却是假，只是配合他演一场戏。

    两年前，他与九玄剑宗的弥少秦争夺七宗外门冠首，他赢了。这使弥少秦对他怨恨的很，两年来不止一次找他麻烦报复，可惜每次都无功而返。

    七日前，他经脉尽碎修为全失，略一思索便找到宗门高层，让宗门将这消息透露给弥少秦，称只要弥少秦出十万两银票和一千培元丹，便逐他出宗门。

    弥少秦得知此事后，自然一百个愿意，央求自己的长老爷爷出了这十万银票和一千培元丹，随后，这天，他拿到五万银票和五百培元丹，配合宗门被逐。

    “啧啧啧，这不是咱们外门第一的牧师兄吗？前些时候可还厉害得很呐，据说很快就能晋升内门，怎么突然被逐出门墙变作丧家犬了？”

    一个腿绑短刀的青衣男子朝这边走来，脸上带着浓浓的揶揄。

    杜奎。

    青云剑宗，外门第二。

    “这两年来，杜奎始终是外门第二，一直被牧北压着，对牧北可是怨恨的很。如今，牧北修为尽失，又被逐出宗门，恐怕，这杜奎不会让牧北好过了！”

    “应该是！”

    有剑宗弟子小声议论。

    牧北看向杜奎，眼神有些玩味。

    迎着这眼神，杜奎极其不爽，狞笑道：“你以为你还是以前那个牧北？不是了！现在，你只是个废物！废物你懂吗？”

    牧北扫了眼对方，懒得说什么，重新迈开脚步。

    “这么容易就想走？”杜奎拦下牧北，冷笑着伸出右脚：“今日风沙颇大，鞋上染了些尘土，你若想安稳离开，可以，不过，得先将我这鞋舔干净！”

    说着，朝下吐出一口浓痰，正好落在鞋尖上。

    “这般羞辱人，未免有些过头了吧？”

    “是啊。”

    一些弟子小声道。

    杜奎冷厉的扫视过去：“都给我闭嘴，想死吗！”

    慑于杜奎的实力，这些弟子顿时不敢再开口了。

    杜奎得意一笑，偏头看向牧北，指着自己的鞋：“开始吧。”

    牧北看着杜奎，眼神更加玩味。

    杜奎脸色一沉，阴戾道：“你一废人，在我面前装什么深沉？想受皮肉之……”

    “啪！”

    耳光声响亮，牧北一巴掌甩在杜奎脸颊上，生生打断杜奎后面的话，将之抽飞丈许远。

    这一幕看的一众剑宗弟子皆是变色。

    “他不是废了吗？怎么将杜奎给……”

    修行之路共分为五大阶段，分别为武道、元道、玄道、魂道和仙道。

    其中，武道又分为炼肉境、锻骨境、蕴血境、养气境、合一境、通透境，并称武道六境。

    杜奎的修为已在炼肉境巅峰，可现在，却被修为全失的牧北一巴掌抽飞丈许远！

    杜奎掉了几颗牙，半边脸都肿了，整个人暴怒。

    他竟被牧北当众抽了一耳光！

    “我杀了你！”

    拔出绑在腿上的短刀，杜奎面目狰狞，豁的刺向牧北，招式凌厉毒辣。

    牧北面不改色，探手一挽便夺过短刀，顺势压在对方脖子上。

    杜奎又惊又怒，想挣脱出来，却发现竟然做不到：“牧北！给我放开！”

    “如果我是你，这个时候就不会这般叫嚣。”

    牧北道，压在杜奎脖子上的短刀微微用力。

    血水顷刻溢出。

    杜奎一颤，他的短刀极为锋利，牧北若再用些力，他的喉咙就会被切断：“你已经被逐出剑宗，杀我便是挑衅剑宗威严，你……你不敢！”

    “试试？”

    牧北握着短刀的手加力，刀刃瞬间入肉三分。

    七日前，一柄九色异剑从天而降，神奇般的未损肉身而没入他体内，顷刻毁了他所有经脉，令他修为全失。

    不过，却也使他脑海中多出一部名唤《一剑绝世》的特殊功法。

    此法，纵然经脉破碎亦可修炼！

    这七日，他修炼此法，修为尚未恢复，实力却更强了。

    杜奎脸上顿时浮出惊恐，害怕牧北破罐子破摔真的杀了他，颤声求饶：“牧……牧师兄！我……师弟错了！求师兄手下留情！手下留情啊！”

    牧北一脚落在杜奎屁股上，将杜奎踹飞两丈远。

    同时，短刀随手掷出，贴着杜奎脸颊飞过，整个没入对方身后的大石内。

    杜奎脸上多出一道血痕，双腿发颤，裆部当即便湿了。

    “挨耳光、遭踹腚、吓尿了……”

    “好丢人！”

    一些弟子喁喁私语。

    牧北鄙夷的扫了眼杜奎，转身离去。

