    苏谭这孩子前不久旅游回来之后人就有些不对劲，也不知道到底是怎么一回事。

    现在居然还疯疯癫癫的，连想要害死人的事情都能够做出来。

    也就是对方的运气好，还好没有死，他们还有私了的机会。

    就算是逃不过法律的制裁，只要顾家不计较，苏谭就有减刑的机会。

    自己得上顾家一趟，看看能不能私了。

    怎么说都是自己的孩子，既然对方没有生命危险的话，说不定自己还是可以和顾家的人商量一下。

    总不能真的眼睁睁看苏谭去坐牢吧。

    苏谭的爸爸听到妻子这么说，也只能和他一起离开警察局。

    现在只能看顾家能不能松松口，饶了苏谭这一次。

    ******

    “哥，今天怎么样了？”

    蒋楠带着林父煲的汤来看看白明离，本来林父是想要亲自过来看看的，但是却被白明离劝住了。

    说是这件事就是一个意外，要是他上门的话，说不定顾家还以为林父是不放心他们，到时候心生隔阂就不好了，因此，林父只能让蒋楠上门看看情况。

    “我没事，已经好多了，你让爸爸也别担心了。”

    好在白明离明面上的伤口不多，蒋楠来的这几天里也没有发现什么不对劲的。

    “爸爸给你熬的汤，说是要给你好好地补一补，你快点喝。”

    蒋楠将林父熬了好几个小时的汤倒出来让白明离喝掉。

    等白明离将他带来的汤喝完了之后，蒋楠才有些好奇地询问。

    “哥，你就是怎么从楼梯上摔下去，是不是有什么原因的？”

    蒋楠觉得有些奇怪，这几天他都有注意一下，楼梯贴上去的砖不是那么的滑溜溜的，不太可能是因为太滑所以踩空的。

    他哥这么大的人了，总不可能是一不小心吧？

    难不成--

    蒋楠忽然想到了一个人，看了看四周，确定是真的没有人之后，蒋楠才小心翼翼地开口询问。

    “哥，该不会是因为顾媛那个克星吧？”

    蒋楠越想越是觉得有可能，他和哥哥可是一家人，顾媛克他，说不定也克他哥。

    要是自己猜对了的话，顾媛当真是一个扫把星。

    他哥可真是遭罪啊！！

    “别乱说话。”

    白明离知道蒋楠就是胡乱猜测而已，但是还是被蒋楠吓了一跳，因为还真的被蒋楠误打误撞给说中了。

    他受伤确实是因为顾媛的缘故，就是情况远比蒋楠知道的还要凶险。

    “我猜错了？”

    蒋楠听到白明离这么说，还以为是自己弄错了。

    “哥，我就是随口猜测而已，你可别和她说，免得她说我冤枉了她。”

    蒋楠也就是忽然间想到了顾媛的身上去，可不是故意说顾媛的坏话的。

    “我知道。”

    白明离点了点头，“你最近要是来看我的话，别去招惹顾媛，顾媛这几天心情不好。”

    虽然自己受了伤，但是好在情况不是特别的严重，这几天的休养，已经好得差不多了。

    但是苏谭做的事情对顾媛来说，怕是这辈子都很难过去这道坎。

    他也只能但愿她能够自己挺过去吧。

    “咋了？挨揍了？”

    蒋楠一听到顾媛的心情不好，当下有些好奇地问到底是怎么了。

    就顾媛那种乐天派缺心眼的人，也会有心情不好的时候。

    “别问太多，我没有什么事情的，你回去的时候记得和爸爸说一声，免得他担心知道吗？”

    毕竟是顾媛的伤心事，白明离也不会将顾媛的伤心事说出来给蒋楠听，只是让蒋楠别问太多。

    “好吧。”

    蒋楠看他哥不肯说，也就没有多问。

    自己今天来顾家看他哥的情况怎么样了的使命已经完成了，他要回家了。

    “哥，我先回去了，下一次我再来看你。”

    蒋楠和白明离说再见，离开的时候正好看到顾媛跟游魂似的从不远处飘过来，吓了蒋楠一跳。

    “吓死我了，你故意的是不是？”

    不想承认是自己胆子小的蒋楠冷笑着对顾媛说道。

    “我心情不好，不想和你吵架。”

    顾媛看了一眼蒋楠，他最近没有心情和蒋楠吵架。

    “谁要和你吵架了？”

    蒋楠看顾媛的神情真的很沮丧，也就不和她计较刚刚吓到他的事情了。

    “你怎么了？之前你可不是这样的。”

    蒋楠有些疑惑地看着顾媛，之前顾媛不是还好好地吗？

    几天不见而已，怎么就成这样了。

    “不想说。”

    顾媛死气沉沉的开口说道。

    难不成她要说自己眼瞎喜欢了一个想要她的命的人。

    最后还害得白明离从楼上摔下去，差点连命都没有了？

    “你来找你哥？你哥在那一间房间里。”

    顾媛看蒋楠手里拎着东西，还以为他是刚刚来的，就指了白明离现在住着的房间。

    “我来了很久了，准备要回去了。”

    蒋楠摇晃了一下自己的保温桶，轻飘飘的，里面的东西早就给他哥吃了。

    “你确定真的没事,你要是和我说的话，或许我还能给你一些建议。”

    蒋楠还是很好奇顾媛的事情的，但是要是顾媛真的不能说话，那就算了。

    “什么建议都没有用，你别管我。”

    顾媛面无表情的说完这句话之后就离开了。

    蒋楠也没有追上去，顾媛这个样子很明显就是不想和自己说话，想要一个人静静，他才不会自讨无趣。

    等到两人都离开了之后，顾惜时从转角处走出来，看了看顾媛离开的方向，又看了看已经下楼了的蒋楠。

    “发财，你说我要是撮合一下蒋楠和顾媛怎么样？”

    顾惜时也是看顾媛最近真的特别的消沉，可想而知，苏谭做的事情对顾媛来说打击到底有多大。

    顾媛是真的喜欢苏谭的，但是苏谭却想要她的命，就算是顾媛再心大，发生了这样的事情，也不可能做到冷静。

    更不可能像是什么事情都没有发生一样。

    “宿主自己看着办就好。”

    发财并不懂人类的感情，这种事情它给不了任何的建议。

    “我得问一下白明离，看看他有没有意见。”

