    天刚放亮，管家早早准备好了水蓝色刺绣大襟袄和西式小鸽灰百褶裙。

    姜逢木和姜安如换好衣裳，蹬上漆黑锃亮的小皮鞋，被黄包车拉着，一路赶奔长陵大学。

    姜公馆离长陵大学有些远，车走了好些时候，车夫累得满头大汗。

    到了校门口，姜逢木多给了些钱，车夫乐呵呵的帮她们把箱子提下来。

    姜安如毕竟年纪小些，眼看着不少停在校门口的汽车，难免羡慕道：“真好，我也想坐汽车来上学。”

    姜逢木看了她一眼，漫不经心道：“你在这里等着，我去买些早餐。”

    她们早上出门急，饭都没来得及吃两口，在路上颠一颠，早就饿坏了。

    索性大学门口的早餐铺子也多，大清早的，家家摊前冒着热气，赚辛苦钱的劳力们会挤在路边随便吃一口。

    姜逢木拿着银元买了几个包子，用油纸袋包好，走回来递给姜安如一袋。

    两人一边往校园里走一边咬着包子。

    耳边传来一阵窃笑声：“还有人当街吃包子呢，这种人也能来长陵读书么？”

    “没受过什么教育吧，这么粗俗。”

    “哪有大家小姐会做出这种事情。”

    姜安如对这种话异常敏感，她立刻涨的满脸通红，把手里的包子团进油纸袋，远远的朝路边扔去，还不住的用绸帕擦着嘴上的油，言语中带了哭腔：“都怪你，非要买什么包子，现在可好，还没入学就被人笑话了。”

    姜逢木自顾自的吃着，恍若未闻。

    姜安如气急道：“你...你真是不知道害臊！”

    其实姜逢木现在真的懒得搭理路人甲的闲话，她满脑子都是即将遇见的褚沅辰。

    这人一向看起来稳重儒雅，实则黑化病晚期，一脚踏错差不多就没救了。

    【滴，任务发布，让褚沅辰对您一见钟情。】

    姜逢木在心中疯狂流泪。

    这明明是书后期的情节，那时候她还是拥有最强金手指的大女主，褚沅辰轻而易举的就被她吸引了。

    但是现在，她都有点不确定自己是不是大女主了。

    别说鬼术一点儿都没有，还攒了那么多弱柳扶风的勋章，都快比普通人类武力值低了，连把雨伞都要用辛苦刷的经验置换，别提多惨了。

    “系统，帮我查询一下，后面绿褚沅辰的情节有没有缺失？”

    姜逢木在心中暗暗祷告，要是没有这种狗血直飞三千尺的剧情，那和褚沅辰谈个恋爱还是可以的。

    毕竟作为本书唯一反派，也是武力值仅次于她的存在。

    而且人家出身好，长得帅，不黑化的时候还能摆出一副深情宠妻的模样。

    虽说一辈子性冷淡吧，但是做一对表面情侣也没什么。

    【恭喜宿主，这是仅存的完整情节了！】

    泪流的更凶了。

    姜安如突然兴奋的挺起了腰板，抓紧姜逢木的袖子：“你看啊，那是督军府的车！”

    姜逢木回神，侧目朝不远处的黑车望去。

    和寻常车辆不同，督军府的车上有军部徽章，车身也更流畅干净，车前喷着好几个拥有省-级特权的标志，那是和姜家截然不同的身份地位。

    车子可以不用停在校门口，在门卫处确认身份之后，便缓缓史进了校园内。

    姜逢木颤了颤睫毛，有种恍若隔世的错觉。

    那里面坐着的就是褚沅辰了，而她和他之间的恩怨纠葛也就才结束几天罢了。

    车子开到她身边的时候，突然停了下来。

    姜逢木不由自主的屏住了呼吸，身体绷的紧紧地。

    车窗缓缓摇了下来，一双深邃漆黑的眼望向姜逢木，眼尾轻轻折着，好看的几乎有些妖孽。

    姜逢木咬紧了牙关，难以抑制的心脏砰砰跳。

    他还是这么迷人，但迷人却又可怕。

    那人轻轻一笑，将手臂搭在车窗上，露出一枚纯金色的腕表，嗓音低沉优雅：“请问医学部怎么走？”

    姜安如早就紧张的不知所措了，连忙磕磕巴巴道：“我也是新生，抱歉。”

    那人若有所思的点点头：“哦，打扰了。”

    说罢，车窗摇紧，车子继续向前滑去。

    全程没跟姜逢木说一句话。

    方才嘲笑她们俩的那几个新生也激动的窃窃私语。

    “那就是褚督军家的大少爷吧！”

    “长得真好，简直就是我的梦中情人。”

    “他是医学部的呢，这个学部的女生有福了，谁要是能跟大少爷在一起，将来就是督军夫人吧！”

    “谁能想到少督军这种身份也来长陵大学读书呢，还以为他会出国呢。”

    “不知道吧，少督军十五岁才被接进都督府，说是丢了很多年。”

    ......

    姜安如羡慕道：“医学部啊，可惜我们是学文学的，真后悔当初没让爸爸报医学。”

    姜茂国觉得女孩子学理科学医都没用，将来都是要出去抛头露面的，还不如学文，看起来有文化也好嫁给名门。

    姜逢木幽幽道：“后悔什么，一个性冷淡。”

    一旁的小姐耳尖，逮到姜逢木的话茬，立刻反驳道：“你胡说什么，你说谁那什么！”

    她羞于将那三个字说出口，气的耳尖都红了。

    她身边的小姐妹也忿忿道：“女孩子大庭广众把那个字挂在嘴上，真是不知羞耻！”

    “竟然也是学文学的，真不想跟你们一个专业！”

    果然来了。

    说什么色气小甜文，还是阻挡不住所有炮灰都要踩她一脚的事实。

    她等着系统发布任务，但是脑海中那个声音迟迟没有出现。

    难道不用打脸欺负她的炮灰了么？

    等那几个女生都走远了，姜逢木才终于确定，好像是有什么跟以前不一样了。

    现在强制她报复别人的程序消失了。

    “你最近怎么回事？这种话要是被传到了少督军耳朵里，我们还有爸爸都要倒霉！”姜安如用一直难以置信的眼光望着姜逢木。

    她总觉得，自从昨天姐姐回来，就变得有些莫名其妙。

    姜逢木垂了垂眸，拎着箱子默默往文学院的方向走。

    也不知是不是凑巧，文学部和医学部的楼紧挨着，连宿舍都是前后楼的距离。

    姜逢木和姜安如在接待处报了道，交钱领好了书籍，又去宿舍收拾行李。

    她们家虽然有些钱，但毕竟是小门庭，没有权力在手里。

    所以分到的宿舍房间一般，里面乌烟瘴气的，已经很久没有打扫过了。

    姜安如从小娇生惯养，哪里自己动手干过活，不免抱怨道：“这宿舍也太小了，我手脚都伸不开，还有床也太窄了，我会滚下来的，我要去告诉妈妈，不住宿舍了，回家里去住。”

    姜逢木已经从暖气上取了干抹布，冷静道：“我们家开黄包车到学校也要一个小时，除非你让爸爸给你准备辆汽车。”

    姜安如嘟囔道：“爸爸为什么不能买辆汽车啊，我们家的餐馆赚了那么多钱。”

    姜逢木难得有耐心跟她解释：“我们没有靠山，如果过于露富会惹来麻烦。”

    姜安如撇了撇嘴，这才不情不愿的道：“那...那我们怎么收拾宿舍？”

    姜逢木有些诧异。

    原来出门在外，姜安如竟然是会听她的话的。

    她把抹布递给姜安如：“你等着我，我去借个盆打些水来。”

    姜逢木拍拍身上的灰，寻到一楼管理员的房间，借了一个深红色的大洗衣盆。

    问好了水房的方向，她端着盆朝楼后走去。

    索性她们来得早，学校里的学生还少，水房更是没什么人。

    到了水房里面，她把盆架在水槽上，伸手拧开了水龙头。

    也索性她浑身都是凉的，也不会觉得这里的水有多么冰人。

    接了满满一盆水，姜逢木咬牙将盆端起来，里面的水直打晃。

    她刚要转身，突然被一个结实的胸膛压在了水槽边。

    姜逢木吓了一跳，手一抖，盆应声而落，里面的水四散迸溅，淋了她一身。

    湿漉漉的校服紧紧贴在身上，滋味十分难受。

    姜逢木慌张的伸手向后打去。

    谁知一双大手蛮横的将她的手腕攥住，扣在墙上，让她动弹不得。

    姜逢木身体微颤，拳头不由自主的攥紧。

    她几乎能感受到，来自身后沉沉的呼吸声和男人身上的体温。

    如果有鬼术的话......

    如果有那些外挂的话，她也不至于毫无反抗之力。

    姜逢木第一次对自己如今的处境感到惶恐又慌张。

    她上一次虐了太多人了，任务完成的太顺利了，不管是多厉害的人物，不出两三章就会被她逆袭反击，以至于她都失去了应对危机的能力。

    那人用一只手制住她，另一只手自顾自的抚上她的腰肢，毫不温柔的大肆揉捏。

    【“身娇体软”勋章已点亮，适配度非常良好！！！】

    姜逢木两眼一黑。

    她的身体不由自主的柔软下来，几乎快要腻在身后那人的怀里。

    耳边传来一声揶揄的笑：“这么快就软在我怀里了，还是姜小姐忘记当初是怎么对我的了？”

    一股蛮力将她翻过身来，褚沅辰掐住她的下巴，强迫她抬起眼，直视他眼中的恨意。

    姜逢木脑子里嗡的一声，觉得自己仅存的理智被炸的支离破碎。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢支持。

