    烧鸡炖得表皮酥香，鸡肉熟烂离骨、肥而不腻，那浓郁的香味，那软烂的口感，令她这个做了祖母的人，都吃得丝毫不顾形象，更别提孩子们了。

    刘福发却是心疼肉疼，只吃了几块鸡胸肉，就不肯再吃。

    忍不住劝说，“弟妹啊，这个烧鸡是好吃，可咱也不能这么奢侈呀，该留着配晚饭吃。”

    哪里听说过，人手一只鸡当零嘴吃的？地主家的傻儿子都不敢这么吃，说出去要吓死个人。

    许真真道，“姐夫，孩子们都在长身体，咱这又不是龙肝凤髓，只是鸡而已，该吃还得吃，啊？”

    哎哟，还龙肝凤髓，你咋不上天呢！

    刘福发急得额头青筋都跳了跳。

    半是开玩笑半是生气地道，“不听老人言吃亏在眼前，你这性子哟，怕是得杨瑞回来，才能治得了你了。”

    许真真嘴角抽了抽。

    这姐夫莫不是有什么错觉，自己跟他同辈，他算哪门子的老人啊？还提杨瑞，他都不知还在不在世呢。

    “姐夫，人辛苦挣钱是为了什么？除了温饱，是不是希望自己过得好一些？如今咱家吃得起烧鸡，那就吃，别太委屈自己。”

    她说着撕了一只鸡腿放他碗里，“饭食顿顿吃，烧鸡不常有，姐夫多吃点，想要再吃，又不知何时了哦。”

    刘福发哭笑不得。

    杨如烟也道，“姑丈，娘说得对。咱们穷人乍富，自是好吃的好穿的统统都想尝试下的。等真正变成有钱人，咱都享受过了，反而能返璞归真吃糠咽菜了。”

    杨如男嘴里塞满鸡肉，口齿不清地说，“素啊，姑丈。烧鸡好好吃，不吃的是傻子。”

    刘平安撕了一条鸡胸肉给他，低声道，“爹，不就是吃顿鸡么？瞧你这副苦大仇深的模样。”

    那撕开的鸡肉汁液横流，香气只钻鼻子，无不再刺激刘福发的味蕾。

    再看看满嘴流油的孩子们那满足的笑脸，他总算下了决心。

    吃！

    不吃就是扫兴、另类。

    可内心又有些惶恐：他感觉自己定力不够，容易被许真真带偏。

    乡下人本就朴实无华，一粥一饭足矣。这样大口吃肉的……以后由奢入俭难啊。

    杨瑞啊，你要活着，就赶紧回来吧，姐夫怕撑不住。

    空间里的杨瑞又打了个喷嚏：真真在骂我？

    ……

    许真真酒足饭饱，让如玉去菜地里摘些番茄回来，切片拌上白糖让大家吃了解解腻，她自己回房歇息。

    之前总爱拿歇息当借口往空间跑，现在她不会了。

    外面落雨纷飞，气温不冷不热，午觉刚刚好。

    躺下不到半刻，便沉沉睡去。

    但是，就在她酣睡正甜的时候，做了一个梦。

    可以说是恶梦。

    她梦到杨瑞回来了。

    他站在门口，背对着她，身材高大，肩宽腰窄。再结合脑子里关于他相貌的记忆，就知这是一个极其英俊和富有魅力的男子。

    女儿们都欢呼着跑出去见她，她是心思复杂，想见见他，又有点害怕想逃避。

    就在她犹豫要不要迎出去的时候，画面一转，他又身穿银袍、骑着高头大马，神气活现的缓缓从那小路上走来。

    他身后、路边，像是有许多人在疯狂地追着他，喊什么“状元郎”、“大喜”类似这样的话，他挥手致意，像极了领导。

    却不知为何，他脸上像拢着一团雾，她怎么都看不清他的样子，只有那双深邃的眼眸，俊秀的眉峰，像极了空间那名杨姓男子！

    她错愕万分，看着他离自己越来越近，心跳也越跳越快，她的双脚，不自禁地向他走去。

    然而，就在这个时候，一骑红妆横空出世，斜地里朝着杨瑞飞奔而至。

    马上的红衣女子貌美贵气，朝他伸着手。

    杨瑞皱着眉头，没有理会。

    女子反而妩媚多情地笑了笑，忽然飞跃而起，如一朵红云，姿态优美地飘到了杨瑞的怀里！

    紧接着，她动作很快速，不等杨瑞有所反应，她便拽紧缰绳，迫使马匹掉头。

    在转身的刹那，她冲着许真真微微一笑。

    那笑容得意而挑衅，许真真都要气炸了，眼睁睁看着那匹马绝尘而去。

    杨瑞频频回头，焦虑地冲她喊：真真……

    雾草！

    许真真猛然间坐起，额头全是冷汗。

    怔怔地坐了一阵，脑子里那双熟悉的眼眸、以及那女子得意的笑挥之不去。

    空间那男子与杨瑞终归是宗亲，眉眼相似也是正常的。

    就是那女子，还插足别人的婚姻，真特么不要脸啊！

    可怜了杨瑞这个不会武艺的，当时就跟被挟持了一般，一定很羞耻、很无助吧？

    许真真气得想杀人，下地喝了几口水，气才消了些。

    忽然又觉得好无语。

    杨瑞多半是不在这世上了，还梦到他高中，又被贵女抢走，这也太扯了。

    都怪那些人，最近总在她跟前提起他，这才有了这怪光怪陆离的梦。

    可笑的是自己醒来还当真，出奇的愤怒。

    嗐，这都叫什么事儿啊。

    男人什么的，她是可有可无，爱咋咋滴，把孩子们培养好才是要紧。

    如玉着急想拜师，自己是得为她安排了。

    她不由得摸了摸脖子上毫不起眼的玉佩。

    这是她妈妈留给她的。

    她也凭借这玉佩，进入空间取了山泉水加到甜品中，继而成为“糖心居”的股东之一，成功的在这古代站稳脚跟。

    是以，她确信，这个空间与自己也一定有很深的渊源，要不然她不可能进得来，还比男子更早一步。

    更何况，杨瑞也姓杨，也是那位仙人的后人，自己是他的遗孀，也有资格得到传承，再传给后代。

    就是有一点，她与男子竟被洞府判断为有情有义的夫妻，两人携手才能拿到那些东西，就很狗。

    她看了外边的天色，然后进了空间。

    里边也在下雨，她一手挡在头顶，急急忙忙的冲入小木屋。

    一楼的四周挂上草席帘子，里边还装了一层布帘，围得密不透风。

    一旁的小灶有烟熏火燎的痕迹，说明这几日他都有在煮东西。

    “杨兄弟，你在吗？”

    她喊了好几声，没听见人应答。

    她迟疑了下，上了二楼。

