　　“什么！！”腊梅惊叫i起来。

　　叶少阳听见这话，也是震惊了，他早就觉得这里面有故事，不过没想到会是这样，用一百年后的话来形容就是：太狗血了。

　　“不，不可能，我不信！”

　　“是真的，就是那一次，我们三个一起去公园游玩，我当时不知道你们之间的事，还以为只是普通朋友……你还记得吧，我与他家住的近，当天我们送你回家，然后他再送我……”

　　腊梅回忆起来，喃喃道：“是了。当时我们为了避嫌，特意让你们一起送我回家……”

　　“就是那天晚上，他送我回家的路上……我差一点被他轻薄。这件事我却不好开口，就一直没提。所以当你告诉我，你要跟他私奔，你说他多么爱你……你知道我当时有多震惊，他在与你交往的时候，还试图轻薄我，这种人，值得你交付终生么？”

　　“什么……”腊梅望着她，脸上表情痛苦至极，咬着嘴唇，用力摇头，“不，我不信！阿明不可能是这样的！”

　　“现在到了这一步，我还有什么必要骗你，我只要让叶先生杀了你，岂不是一了百了，我何必再跟你说这些，你看我的样子，像是装出来的么？”

　　腊梅当然知道她没有撒谎，怔怔地望着她，突然那失声痛哭起来，嘶声哭叫道：“你为什么不早告诉我，为什么不早告诉我啊！”

　　“我当时暗示过你，要考察他的为人，但你已经被爱情冲昏了头脑，你说他是你一生最爱，非他不嫁，我如果当时说出这件事，你会信吗，就算你去质问他，他也会有理由辩解的，甚至倒打一耙……”

　　阿兰叹了口气，“不过，我现在确实很后悔……我当时想的是，先告诉你父亲这件事，让他把你关起来，然后再慢慢去跟你解释，哪里料到你反应会那么激烈，竟然……”阿兰说到这里泣不成声。

　　腊梅傻傻地看着她，嘴巴蠕动着，突然摇了摇头，放声大笑起来，笑的无比凄惨。

　　原来，一切的坚守，一切的执着，都是错的。

　　叶少阳本来已经几乎完全捂住了镜面，抓住这个时机，松开了手，光束瞬间穿过了她神识的防备，直击魂核。

　　杀人诛心。鬼跟人一样，在最脆弱的时候，对一切都是没有防备的。

　　叶少阳的目的达到了，闭上眼睛，借助阴阳镜的灵力，感知起来……猛然睁眼，放下了阴阳镜，对秋镇长说道：“东边，离这里有五里地左右！我们这就过去！”

　　秋镇长愣了一下，道：“那个家伙……会在那里等着我们吗？”

　　“不知道，应该不会跑。他一定察觉到了腊梅遇到了危险，不过他一定不想就这么放弃自己的鬼仆，他一定还在通过魂印感知腊梅的位置变化，我们快点过去！”

　　叶少阳相信，对方一定不会知道自己作法找到了他的藏身之所，不过他能坚持到多久，那也是说不定的事，得赶紧去找他，不然一旦让他逃走，再想找就不容易了。

　　叶少阳和秋镇长，带着一干家丁和治安所的人，朝着他神识感知到的位置一路狂奔，五里地，也不算多远，也就是不到一顿饭的工夫，已经赶到。

　　这是一个紧挨着镇子的村子，叶少阳凭着记忆，锁定了一小块地方，在这块地盘上，只有三家院子。

　　叶少阳看了一下，对秋镇长说道：“我们人手不够，如果找错了，那邪修法师在隔壁的话，听见动静肯定就跑了，不知道你能不能多找点人过来？”

　　秋镇长还没开口，其中一个小伙子说道：“俺是这个村的，俺去找村长，让他带一些民兵过来！”

　　叶少阳道：“这大晚上的，行吗？”

　　小伙子道：“报镇长的大名，还不把村长吓死了，当然没问题。”

　　叶少阳道：“那就行，你记得动静小一点，让村长从他隔壁叫几个人过来就行。”

　　“带几条枪！”秋镇长嘱咐道。

　　小伙子立刻走了。

　　叶少阳一干人在附近一个高地上躲着，监视着这几座院子。叶少阳琢磨了一下，说道：“镇长，现在有个问题，如果那个法师发现自己被包围，情急之中，如果逃不脱的话，肯定会鱼死网破，万一他捏碎腊梅的魂晶，那腊梅会比他死得更快，魂飞魄散，绝对救不了。这种邪修法师都毒的很，能拉入陪葬，绝对不会犹豫的！”

　　秋镇长不懂魂晶是什么，但是能听懂大概，皱眉道：“叶先生的意思？”

　　“圈养鬼仆的邪修法师，没一个好东西，都是坏事做绝。为了救腊梅的鬼魂，我建议……直接杀了！”

　　见秋镇长有些惊讶，叶少阳问道：“有问题吗？”

　　秋镇长道：“没问题，在这个镇上我说了算，到时候定他个土匪、逃犯之类的罪名，无需任何解释。”

　　叶少阳不知道的是，在这个兵荒马乱的时代，人命是最不值钱的。而且当时也没什么问责制度，基本上一切达小事情，都是地方官说了算。

　　过了有一盏茶的工夫，小伙子领着一帮人悄悄摸了过来，足有几十人，领头的村长是个五十多岁的老头，见到秋镇长，点头哈腰，诚惶诚恐的。

　　秋镇长让他把带来的几条枪交给自己几个人，让他们分别去三座院子外面埋伏好，到时候听信号就开枪。

　　其余人则悄悄过去，将三座宅子都包围起来。

　　然后叶少阳跳上了边上一家的院子，跳了下去，从里面打开门，让秋镇长带人冲进去。这时候也顾不上扰民了，直接打着火把冲进屋里，挨个房间寻找有关作法的一切。

　　闹出动静之后，叶少阳跳上围墙，监督另外两家。

　　隔壁一家人听见动静，也点灯出来，只有最边上的一家没有动静，叶少阳悄悄摸过去，只见黑暗中有一个人打开房门出来，一下就跳上了围墙，想要逃走。

　　所谓做贼心虚，就是这样了。

　　而且这家伙还穿了一件道袍。不是他是谁？

(本章完)

