    紧接着，陈永仁左脚蹬地，身子轻轻一个纵跃，便稳稳地落在马背上，落在丁瑶的身后。

    　　然后，陈永双手绕过丁瑶两侧柔软腰肢，轻轻用力，把她往自己怀中搂去。

    　　与此同时，陈永仁的身体也跟着向前挪动几分。

    　　就这样，两人的身体，在马背上紧紧地贴在了一起。

    　　闻着丁瑶身上的淡淡轻香，感受着女人娇躯的柔软和轻微颤抖，陈永仁探头，把脑袋架在女人肩膀上，对着丁瑶通红的耳朵轻声说道：“丁小姐，坐好了吗，我要让马跑起来了。”

    　　“坐、坐好了。”虽然这次约陈永仁出来，丁瑶本来就有些小心思。

    　　但是，她怎么都没有想到事情会发展地这么快。

    　　感受着身下马鞍的坚硬突起，和陈永仁在她脖间和耳垂处喷出的温润气息。

    　　闻着陈永仁身上好闻的味道，丁瑶心里一阵悸动。这种感觉，是她从来没有体会过的。

    　　陈永仁自然听出了丁瑶声音中明显的颤抖，笑了笑，双腿轻轻夹了夹马肚子，右手轻拍马背：“走起，驾！”

    　　转眼之间，枣红大马便带着马背上的这对男女，向着前方草地，以及草地后面的小森林跑去。

    　　“丁小姐，坐稳了。别害怕，一切有我，不会掉下去的。”隐隐地，前方传来了陈永仁宽慰的声音。

    　　“嗯，嗯，啊……”感受着快速奔跑的马背，新手丁瑶先是紧张了一小会，然后很快适应了下来。

    　　没过多久，在超高的马速奔跑下，她开始跟着扑面而来的狂风，高声叫了起来，以此发泄高速行驶中畅快淋漓的心情。

    　　正所谓：马背床榻施云雨，叱吒奔腾意疏旷。

    　　这遍旷野之上，很快只有二人疾行中的高声歌唱。

    　　“啊啊啊啊啊，

    　　啊啊啊啊啊，

    　　啊啊啊啊啊，

    　　……

    　　你的身体；

    　　是我今生最大的眷恋；

    　　让我们红尘作伴；

    　　震的潇潇洒洒；

    　　策马奔腾，共享人世愉悦；

    　　对野当歌，唱出心中亢奋；

    　　……”

    　　一个多小时后，看着怀中气息逐渐平稳的丁瑶红彤彤的脸蛋。陈永仁轻轻低头，吻了下对方的额头，感受着额头上汗水的清香，柔声说道：“丁小姐，骑马，是不是很快乐，很酣畅淋漓。”

    　　“你还叫我丁小姐，”丁瑶娇媚地横了陈永仁一眼，双手紧紧地搂住陈永仁的后背，娇声说道：“阿仁，我已经是你的人了，你以后不能再欺负我。”

    　　“怎么样才叫不欺负，刚才那样吗？”陈永仁轻声笑道。

    　　丁瑶瞪了陈永仁一眼，继续说道：“还有，你不但不能欺负我，以后还要保护我。如果有人欺负我，你得替我出头。”

    　　看着女人温柔的目光，陈永仁的眼神也很柔和，笑着点了点头：“好啊，我当然不允许别人欺负我的女人。谁要伤害你，我第一个饶不了他。”

    　　丁瑶的心思，陈永仁看地一清二楚。不过，那又怎么样。

    　　反正二人都是各取所需，身体上与工作上，皆是如此。

    　　丁瑶知道陈永仁是个聪明人，明白她的意思。见陈永仁这么说，立刻高兴地凑过香唇。

    　　一分钟后，二人唇分。

    　　看着陈永仁充满怜爱的表情，丁瑶心里一阵高兴，轻声说道：“阿仁，我相信你肯定知道我这次来港岛的目的。这一切，都是周朝先那个王八蛋挑起的，我也是被迫应战。还有刘健那个混蛋，他竟然盯上了我们公司在澳门的生意。”

    　　说到这里，丁瑶看着陈永仁的眼神中充满了期待：“阿仁，你得帮我。”

    　　“我当然会帮你，”笑了笑，陈永仁问道：“不过，你打算让我怎么帮你呢？”

    　　“那两个家伙，我要他们都去死，”丁瑶沉吟了片刻，也不隐瞒自己的想法：“而且，他们都死了，对你也只有好处没有坏处，不是吗？”

    　　“有道理，”陈永仁笑着点了点头，再次轻吻了下去：“那就这样说定了，对了，昨天那个高捷没事吧。”

    　　“放心吧，在医院躺着呢。死不了，事实上，死了更好。”对于高捷的死活，丁瑶一点也不关心。

    　　“你这是想害我啊，他如果死了，我麻烦不就大了嘛，”陈永仁捏了捏女人鼻子，问道：“他在哪家医院，我抽空去看他。我可不想到时候被他投诉，然后我又要被上面找麻烦。”

    　　“他敢，”丁瑶不屑地摇了摇头，但还是说出了医院的名字：“我把他安排在广华医院，过不了几天，他就会出院了。”

    　　“那就好，不说他了，”陈永仁笑着点了点头，转移开话题：“我们先回去洗个澡，接下来的事情，你听我安排就是。”

    　　“好！”

    　　......

    　　一个半小时后，陈永仁独自一人，穿着来时的白色运动服，从丁瑶下榻的马歌孛罗酒店离开。

    　　陈永仁刚回到自己的SUV上，驾驶着汽车离开了不到一分钟，他的手机就突然响了起来。

    　　看见手机上的来电号码，陈永仁先把车子停在一边，然后按下了接通：“你好，何Sir。”

    　　何家安也没跟陈永仁客气，直接说道：“阿仁，你猜我今天上午跟踪的那个家伙，他是谁的手下？”

    　　陈永仁扬了扬眉，他从何家安的声音中听出了一丝难掩的兴奋：“谁的手下？”

    　　“高国仁，”何家安给出的答案，出乎了陈永仁的意料：“我一路跟着那个家伙，发现那小子离开刘健的别墅后，就回到了沙田。后来，更是去了高国仁位于道风山路的别墅。”

    　　何家安越说越兴奋：“我后来一打听，才知道那家伙叫阿超，是高国仁的心腹之一，出了名的贪财。”

    　　“贪财，”想到高国仁经营的生意，和刘健经营的生意，陈永仁隐隐明白了过来：“你是说，他背着高国仁，从刘健那里拿药品来卖。”

    　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　“是地，”电话另一头，呆在车内的何家安连连点头：“高国仁从不碰这个生意，也不允许自己的手下碰。但是他很信任阿超，再加上阿超做事很低调。所以高国仁一直都不知道，阿超竟然背着他从刘健那里拿货卖。”

