    但是周围依旧是一片漆黑，我甚至没有感觉到周围有任何的声音传来，寂静，死一般的寂静，空中，仿佛只剩下我自己一个人喘气的声音。

    甚至我自己练喘气的声音都不敢弄的太大，因为怕惊动身边的某些东西。

    又是几分钟的时间过去，周围依旧没有什么动静，我心中愣了一下，我不会是挂了吧？不然怎么会出现这种情况呢？

    但是没有道理啊，身上传来的剧痛感让我感觉到周围所发生的一切都是如此的真实，根本就不是挂掉之后的表现。

    所以现在我身处的又是什么一个地方？在我忍不住的情况之下，我还是从我的纳戒之中将一枚荧光石拿了出来，然后看着四周的一切。

    当我拿出荧光石的时候，我周围终于是被我点亮，而我看着四周，好像是一个巨大的密室一般。

    周围还有一些极为古老的图案，我又拿出一枚荧光石。

    整个石室在两枚荧光石的照耀之下，周围的一切都看的很是清楚，最主要的是，我在这石室里面，看到了之前对着我动手的那中年男子。

    只不过此刻的中年男子并没有在意我，而是守在一口石棺，不对，这棺材看起来好像是冰块一样的。

    应该说，这是一口冰棺，之前想要杀我的那中年男子此刻就站在棺材的旁边，静静的看着棺材里面，我站着的这个位置自然是不知道棺材里面躺着的是谁，也看不到棺材里面。

    不过让我有点儿郁闷的是，眼下这是一个什么情况，我为什么会出现在这个地方，是那中年男子将我带到这个地方来的吗？

    看着中年男子，我想要说话，但是又怕打扰了他，毕竟现在的中年男子看起来好像是有些悲伤的样子，与此同时，我感觉到自己暂时似乎没有生命危险了。

    我只能静静的等候中年男子有没有别的指示什么的，这个密室看起来不断很大，如同一间正常的屋子，整个石室之中最为特殊的就是那口冰棺了。

    僵持了好一会儿，我终于是看到中年男子的身形动了，他缓缓的转身，然后朝着我看过来。

    面对这男子的眼神，我第一时间还是充满了一丝警惕，虽然这家伙刚刚没有对我下杀手，谁知道他会不会又突然发疯呢？

    “小子，你可知道，你为何现在还活着？”

    淡淡的声音从中年男子的口中传出来，听到这个问题，我深吸了一口气，现在这事儿，估计是比较明显了，中年男子没有杀我，那无疑是想要我活着。

    而能让我活着的原因只有一个，那就是对他来说，我活着是有用的，用处，肯定和面前的这口棺材有着脱不开的干系。

    “前辈有何吩咐，晚辈乐意效劳。”

    都到了眼下这个局面了，能怎么办？我之所以活着，就是因为这中年男子有事儿我能帮忙，所以我唯一的选择也就是答应。

    如果不答应，那么我对于他的用处也就是去，那么到时候我还是会死。

    “说起来，你已经不是第一个来到我面前的人了，你的天赋也的确很好，但之前来的那些人，没有一个天赋是差的。”

    淡淡的声音从面前这中年男子口中传出来，听到这话的我心中微微一愣，这浮空城竟然不止一个人来过了？

    随后我想到了之前天龙山的人，难不成天龙山之前就有人来过，所以这次天龙山的人才会长驱直入，然后找到这浮空城所在吗？

    “前辈，那为何之前的他们没有被前辈选中？”

    这是我心中比较好奇的一个问题，之前来的人说不定实力比我还要强悍很多，但这样的情况之下，并没有被眼前的这位选中，其中肯定是有着原因的。

    这时候，中年男子的脸上也是露出了一抹淡笑。

    “因为他们怕死。”

    “我曾给他们说，只要通过我的考验，就能够得到浮空城的宝藏，但他们死亡的几率是八成，所以他们选择了放弃。”

    “为了能够继续吸引人来这儿，我选择了放他们离开，就是希望能选中一个更好的人选。”

    听到中年男子的解释，我算是明白了，他的这个考虑也是正常的，毕竟他算是有事情求人帮忙，但他需要选一个自己满意的人，才会交代这件事情。

    足以说明中年男子对这件事情的看重性，不然也不会如此谨慎的对待。

    “晚辈惭愧。”

    听到中年男子的解释后，我也是苦笑一声，这话算是间接性的说了我比之前来过的那些人要强，不单单是实力，我身上肯定是有被面前这中年男子看中的地方。

    “小子，你不用妄自菲薄，你的实力或许不是来的人之中最强的，但是你的性格，却是我最放心的一个。”

    “在遇到绝地危机的时候，你求生的欲望不会放弃，哪怕是到最后一刻，而且你说的很好，你说的贪婪算是原罪，你懂得舍取。”

    “之前那些人算不上懂得舍取，他们是真的害怕，所以才会退缩，其实只要他们选择了挑战，那么他们通过的几率其实是五成，根本不会只有两成。”

    “你身上这种性格，还有处事的态度，让我觉得你比较可靠。”

    当我听到中年男子这番话的时候，我心中也是一阵无语，说白了我还不是怕死，只不过面对死亡，我不想那么快放弃罢了，我肯定是要拼到自己最后的意思力气。

    要知道，一个人的性命是只有一次的，而在这样的情况之下你都还不珍惜，你这条命，就活该是贱命。

    “前辈谬赞了，所以晚辈能帮到前辈些什么？”

    现在，听到中年男子的话，我的心中算是确定下来了，我能活，而在这样的情况之下，我也就没有多余的担心，而是更应该在意，这中年男子到底需要我帮忙些什么东西？

    我看向面前的中年男子，此刻的他又将目光转移到冰棺里面，然后对着我出声。

    “你过来！”

    闻言的我迈步朝着冰棺的位置走过去，当我靠近冰棺的瞬间，我方才是感觉到一股逼人的寒气直接朝着我浑身弥漫过来，使得我整个人都不由得打了一个寒颤。

    察觉到这个情况的瞬间，我整个人心中大惊，这冰棺到底是个什么东西？之前我隔着十多米，完全没有感应到寒气。

    这就说明了冰棺是能够将自身的寒气锁定在一定的范围，一点儿都不泄露，而当我靠近之后，这股寒气，竟然能使得我一个肉身进入地师境的人都感觉到一股难以言喻的冰冷。

