    张萍说：“家中值钱的东西都带走了。”

    井上五郎骂了一声，跑进了屋内。

    曹宁也跟在井上的身后，进了屋。

    一个男队员介绍说：“我来过这里几次，知道这里一些情况，这里原来有一个座钟。”

    顺着队员的手指方向，没有看到钟。

    “这里是衣柜，装了不少的衣服。魏斌臭爱美，买了不少的好衣服。”

    井上五郎打开衣柜，里面就剩两件洗的发黄的衣服。

    看来是丢弃不要的。

    “衣服都带走了。”队员说。

    “魏斌有一个很心爱的茶壶，不是老古董，但是他用它喝茶，用了一年多，也不见了。”

    “啪！”

    井上五郎一脚踢在茶几上。

    “连个小茶壶也要带走。他走的很自在。”

    曹宁挥手，让那个队员离开。

    转身问张萍：“左邻右舍情况怎么样？”

    张萍答：“昨天晚上，来了一转小车，停了十几分钟后，便走了。但是没有人看到来人。”

    曹宁对井上五郎说：“没有痕迹，查不出来什么。”

    井上五郎奥悔的说：“昨天晚上就应该派人盯着魏斌。”

    曹宁说：“昨天他是有功的人，我不可能派人盯他的。”

    “功？如果说是他所做的一切，都是假的呢？”

    曹宁一楞，马上反应过来。

    “你是说，他在演戏。那他为什么要搬走？”

    井上五郎走出屋子，来到了车上，同曹宁坐在车内。

    “我怀疑这是一个针对你的圈套。”

    接着，他将怀疑说了出来。

    曹宁听后，点上一支烟，没有说话。

    “我查了你的电话记录，也查了你的行踪，结果是你没问题。也许魏斌知道没能让你入套，所以，他不得不逃走。因为不出一天，我们就能查到他的头上。”

    曹宁吐出一口气：“谢谢吉川太君，谢谢井上太君。要不是你们，说不定我就被人埋到了坑里了。”

    井上五郎笑着拍着曹宁的肩膀：“你本身过硬呗！”

    这件事情没有超出洪涛与曹宁的想象，最后结案是，魏斌是中统的人。

    他原本就是中统的人，派去延安后，出了事，最后投降了日本人。

    但是，没有人知道，他是不是中统派到上海的卧底。

    而且，他带走了所有的东西，潜逃了。

    虽说这件事平了，但是，曹宁感到，日本人依然在暗中寻找着洪涛。这件事的后遗症没有消失。

    也就在这时候，曹宁接到了新的命令──让他负责新四军的几个人撤出上海。

    新四军的那个密码专家的手术已经做了。他的身体恢复了。留在上海很危险，必须回去。

    可是，上海的现在，就象一个铁桶，出不去了。

    地下党想尽了办法，依然不能送人出去。法租界的外面，到处都是日伪的探子与士兵。

    最后，延安将希望寄托在曹宁的身上。

    接到这个命令后，曹宁也为难起来。

    这个事情在现在，是非常的难，弄不好，会将自己弄丢了。因为那几个新四军中，有一个内奸存在。

    除非你不去接触，只要一接触，就会被盯上。

    谁知道那内奸，现在与日本人有没有联系？

    法租界的法国人，也是害怕日本人的，日本人完全可以进入，只是不能在租界公开抓人。

    就在曹宁“束手无策”时，吉川将曹宁喊去了宪兵司令部。

    “我们要你想办法送人出去。”吉川说。

    曹宁摸不着头脑：“太君，你要送人出去，可以让井上太君送啊！”

    “我要你送的人，就是那个你见过的人。”

    曹宁一时反应不过来：“我见过的人？谁呀？”

    “记得那次的臭豆腐吗？”

    “啊！原来是那些人！但是太君，我根本就没见过……不对，我见过……还是我没有见过。”

    吉川阻止了曹宁绕口令：“那个人你没有见过，但是那些人你是见过对不对？”

    曹宁点头。

    “你不需要去知道那人是谁，只要将他们送走就行。”

    “都送走吗？那可是新四军啊！”

    “新四军算什么？不就是几个人吗？放他们一马吧。如果不放他们，我们的人就回不去了。”

    曹宁又开始拍马屁了：“太君高明。”

    “这是他们的新地址，你想想该怎么去送他们走？”

    曹宁看了地址，这是法租界内。

    “太君，我上次假扮警察，他们应该认识我的。让我去出面，他们就会怀疑我。”

    “就是要他们怀疑你。这群羊守在圈子内，不想动了，你就出面，去赶他们。顺便，通知内线，告诉他听明天的音乐点播。”

    音乐点播？那就是说，吉川会给对方下指令了。

    “太君，他们不是每天都在听音乐点播吗？直接让播放就行了，内线肯定就知道了。”

    吉川摆摆手：“原来的那套密码本不能用了，那里面的人中间，有新四军的密码专家，他肯定破译了。所以，我们要改换密码。”

    改换密码？吉川的这一手够厉害。

    一般再厉害的密码专家，想要破获密码，也得要有许多的电文，从中找到规律。再找到破译方法。仅凭几封电文，那是破不了新电文密码的。

    吉川就是打这个主意。乘破不了，便将新密码传过去。让内奸用新的密码行事。

    曹宁知道了，吉川是让自己去送密码。

    送密码是件大事，所以，曹宁的身边，多了一个影子。

    影子是日军的人，曹宁到哪，他就跟到哪。

    中午吃饭，伙房给曹宁端来的饭菜，刚放到茶几上，影子就靠过去拿起来就吃。没办法，曹宁只得让伙房再做一份。

    唯一给曹宁的时间，就是上厕所。

    这两天曹宁的胃坏了，所以大便很臭。影子在厕所站了一分钟，立即被那高级炸弹给炸晕了，不得不退出了厕所。

    乘此机会，曹宁在厕所蹭着写了一封密信。

    出来后，曹宁的两条腿都是酸软的，走路都没有一点力气。

    看到曹宁这个样子，影子又跑去了厕所，仔细检查了一遍。

    噫！看他那样子，放五炮都不止，可炮在哪里？

    