
　　“楼上那个你臭不要脸，那明明就是我哥哥和我老婆”

　　“你们争吧，小软我就抱走了。”

　　"不行，小软也是我的，都是我的。"

　　“啊对对对”

　　“希望你对你的人生也是这个态度！”

　　"兄弟们，你们有没有发现一个问题？我种感觉好像在哪里见到过大哥的妹妹.....声音也特别熟悉。"

　　“不过你还别说，真的好像在哪里见到过，特别是那裙子，还有声音，我一时之间竟然想不起来了。”

　　“这还用说，当然是在我被窝里见到过......”

　　于清风一开始没有直接说出于清漪的身份，而是在等待时机，也就是水友们开始觉得于清漪像于子酱的时候。

　　等到于清风看到那些弹幕的时候，心中也是窃喜，心中暗道，就是现在！

　　他假装毫不知情。

　　然后说道“看样子你们对我妹妹很感兴趣啊。”

　　清风假装推荐的说道，“既然如此我把我妹妹推给你们好了”

　　“我的妹妹比较喜欢Cos，你们感兴趣可以关注她一下，他的网名...好像叫做于子酱。”

　　“？？？”

　　原本疯狂刷新的弹幕，在此刻停顿了下来。

　　只有零零散散的几条弹幕....

　　“雾草，雾草，我想起来了，我就说在哪里见到过，竟然是于子酱，就是那个拯救江城的于子酱啊！”

　　“真的是！那个打破血雾教阴谋的于子酱！她不是在火山口下还未被发掘救援出来吗？”

　　“是啊，我听专家说子酱可能掉落在岩浆最深处，还可能被空岛压在下面，想要救援出来起码也要一年半载。”

　　“屁的一年半载，那些专家的话能信？子酱都自己走出来了！”

　　“子酱！我的老婆！”

　　“这一波叫做双厨狂喜”

　　“奇迹啊，子酱，你是怎么摆脱那深不见底的岩浆的？你知道吗，现在九州整个科研部都在找你，都快找疯了。”

　　....

　　小软也是认了出来。

　　她一开始听到只是天庭之主的妹妹，也没有多细想，反而心中多了一抹庆幸。

　　但是如今天庭之主说他妹妹是拯救九州江城的于子酱，瞬间她的内心就被震撼倒了。

　　心中的自卑感也是涌现。

　　他竟然有如此完美的妹妹，他这个哥哥一定也非常优秀吧，我怎么可能配得上。

　　....

　　一时之间，于子酱出现在直播间的消息，瞬间被人发到各个品台上，有图有视频。

　　让很多网友都关注到了！

　　特别是江城的人民，几乎看到这些消息的都来到了清风的直播间！

　　同时关于，于子酱的讯息冲上各个平台热搜，热评。

　　【订，恭喜宿主人气到达50w】

　　【订，恭喜宿主或得成就，小有名气！】

　　【订，恭喜宿主人气到达150w】

　　【订，恭喜宿主或得成就，大名鼎鼎！】

　　【订，恭喜宿主人气到达1150w】

　　【订，恭喜宿主或得成就，举世闻名！】

　　【订，或得成就大礼包。】

　　啊对对对。

　　就是这种正版却又有破解版的感觉，实在是太妙了。M.23sk.com

　　清风现在非常高兴，如今不但可以摆脱了女装的嫌疑，还获得了大把大把的人气。

　　但是这种高兴他还不能表露出来。

　　毕竟此刻的清风要维持自己的人设，他假装懵逼地看向直播设备然后说道“怎么回事，你们的反应怎么这么大？”

　　直播间的水友们也是懵逼了，他们看清风的反应似乎，是还不知道发生了什么事。

　　也会开始纷纷吐槽。

　　“擦，大哥，你不会不知道你妹妹的辉煌战绩吧？”

　　“对啊，你妹妹现在可是九州的英雄！”

　　于清风则是假装一脸懵逼的说道“什么战绩？偷吃冰淇淋吗？”

　　“看到大哥懵逼的表情，我就好想笑....”

　　“雾草，雾草。”

　　“咱们大哥是真的宅男啊，但凡登录一下网络，看一下广告都不至于那么懵逼。”

　　“这么大的一个事情，你一个当哥哥的竟然不知道？”

　　于清风也适当性的急了起来说道

　　“到底什么事情，能不能说清楚，你们这些谜语人啊，真的是害死人了。”

　　“事情是这样子的，你妹妹参加一个漫展......”

　　随后水友们就开始夸大地讲那时的事情经过，然后就是国家的报道，以及辉煌的成就！

　　知道全部过程之后，清风也是面露震惊。

　　该震惊的地方震惊，该失落的时候失落，该自豪得时候自豪，清风甚至为了完善于清漪的人设。

　　适当性的让她开口对清风说道“嘿嘿嘿，哥，你看我勇猛不，是不是很厉害！”

　　于清风也是好不尴尬的说道“猛，太猛了。”说完还摸了摸于清漪的脑袋。

　　可以说完美上演了一场独角戏

　　直播间的观众们却丝毫不知，看到清风摸清漪的头，也是开始羡慕了起来。

　　“啊啊啊，大哥，我要做你妹夫....”

　　“看看大哥的妹妹，再看看我的妹妹....唉，不说了，我去踹我妹一脚！出出气。”

　　与此同时，九州科研部.....

　　一位年轻小伙子急急忙忙的拿着一块平板跑到了科研部，几位老部长的面前。

　　那几个部长看到他冒冒失失，也会放下了手中的文件，看向他，有些不悦的说道“小程，我和你说了多少次，做事不要冒冒失失，你这样子成何体统？”

　　“科研要讲究一个静心。”

　　“静心出成果！”

　　“你要是如此浮躁，将来一些不可失误的大事情肯定会失误，到时候就不是你一个人的责任！”

　　“到时候就是你们团体和我们这些部长的责任！”

　　那个被叫做小程的年轻人也是低下了头，然后说道“谨遵部长教诲”

　　老部长们也是点了点头，然后说道“对了，小程，你来找我们是有什么事情吗？”

　　小程看了看手中的平板，然后愣了一下，立马想起来自己要干什么了，他不急不缓的说道“部长是这样子的，于子酱我们找到了！”

　　“并且她还自己出来了。”

　　“什么”几个老部长瞬间来到了小程的面前。

　　然后急忙说道“她人呢，她在哪里？她没有什么事情吧？小程这种事情能不能早点说。”

　　小程：......

　　你礼貌吗？

　　刚刚你们可不是这么说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百四十章，你礼貌吗免费阅读。https://xs.23sk.com 