    在艾米诺尔大陆中，众神大战中一共有5大帝国和10多个小公国。

    仅以战力而言，5大帝国中，艾米帝国实力最大，采用的是君主集权制；神圣沙漠帝国实力次之，采用酋长联合制；神圣佣兵帝国实力再次，是一个松散的经济联盟体，由商会、佣兵等各种组织组成，四大佣兵王各守一方，采用的轮流执政制度；修斯帝国实在再次，由多个公国组成联邦，国王在诸公国国王中投票产生；神圣教廷兵力基本可以忽略，采用是政教一体制。

    在大国周边往往有很多小国，比如魔法森林内的精灵族，还有沙漠边缘的山丘矮人族，这些游离在人类国家之外的种族在自己领地内执行自己的政令，他们从不刻意要求领土的完整和王者的名分，因此，在大多数时候，这些部落的领地被划分到诸国中，只是，在这些种族中从来没有人把国王的命令当成一回事。

    由于种种特殊原因，也从来没有任何一个帝王试图去改变现状。

    ――《诸大陆.艾米诺尔》

    第38章   再得封地

    在三座彩台上每一个人都知道池傲天与项天几乎以姓命相搏的是什么，争端由异大陆士兵整体战力转移到创世神亲手锻造的神兵，略微老成者已经暗暗责怪玄青龙佣兵团多事，只是，此时实在无法说些什么。

    在池傲天连续变换招数的时候，经验老到者已经低声判断出他下一步的方向――没有人可以想到一个外表冷酷的少年在剧烈的争斗中能够如此敏锐的转化思路，更没有人可以想到，少年能够呼吸间运用高级残像，当超过一人高的双手巨剑幻化成为两柄大剑后，为数不少的人发出了惊呼。

    所有人的眼睛都紧紧盯着内外相迎的神兵。

    池傲天和项天两个人身上突然爆发出了强烈的红色和纯白色光芒，两道耀眼的光在空中似乎停顿了一瞬间，接着狠狠的撞击在了一起，火红的光芒骤然大盛不但覆盖了白光，染红了整个天地，像钢针一样刺入了每一个人的眼睛。

    彩台上的官员佣兵、点将台周围围观的人群以及骑士中产生了一丝混乱，每一个人在眼睛在被刺痛的同时还听到了两声巨响。

    看台上大部分人都已经猜到了结局――比武场的正中只有项天一个人，他茫然的眼睛看着自己手中的黑水魂，虽然隔得远，也可以清楚看到这把传说中的武器似乎变短了，在空中还飘荡着紫色的头发。而不远处，黑衣少年抱长剑护身。

    池傲天明确感受到了黑水魂与朱雀间撞击，沉重的抗力在巨响后消失了，手中的大剑鼓足力量砍了下来，池傲天惊了一身汗，这种力量，如此的锋利，长剑削断的对象肯定不仅仅是黑水魂，项天硕大的头颅也将在长剑下飞腾……虽然是争斗，虽然小有误会，但是还不至于以生死想见，池傲天全身尽力旋转，大剑在空中掠过一个半圆掠着项天发髻而过，犀利的剑风削断了发带和紫色长发。力量用尽后少年被大剑巨大的回旋力带着离开了战场。

    一清二白的结果让现场所有人都不知道该说什么了。

    一声清咳，从玄青地行龙骑士团中走出了一个年过半百的老人，大红的魔法袍上凸现着大魔法师的徽标：“陛下，我是玄青地行龙佣兵团的副团长野洛川.明亚，刚才的比试，我们输了，对各位给玄青团寄予厚望的朋友，我真心表示歉意。池二少手中果然好兵器。”

    魔法师看台上和外围的佣兵中明显有很多人听过这名字，这是当然的，野洛川是少有的研习光明系的大魔法师，对于神圣魔法和光明系的熟悉超过了大部分的神圣教廷的大祭祀，强大的法力下，甚至能够为刚停止呼吸的战士复活。在玄青地行龙佣兵团中，大魔法师的地位也非常崇高，他在地行龙骑士团中不仅仅是承担起相当的魔法任务，而且公开传授年轻的魔法师佣兵们相应的魔法知识，这种大公无私的做法在大部分高阶魔法师看来是无法想像的，也正是由于这个原因，玄青地行龙骑士团拥有一支500人的魔法师队伍，而且他们大部分都是一、二级的魔法师。

    比武前，大魔法师阁下没有站出来劝阻，主要有两个原因，作为大魔法师，他也无法相信项天在武技上会败给两个初出茅庐的年轻人，而且，项天开始已经把话说死了，同为副团长者几乎没有任何回旋的余地。

    刚才的较量对于玄青龙佣兵团的损害并没有对项天个人的损害大，及早出来周旋希望能够在大帝面前为佣兵团挽回一些面子。

    神兵对于一个勇者意味着什么？红石也非常清楚。不论是他还是其他人，都没有想到后果这么严重，大多数人以为，如果发生了碰撞，只要朱雀没有被黑水魂震碎，就已经说明这把长剑具有足够的品质，能够说明很多问题了。最多最多，朱雀能够在黑水魂上留下一道伤痕，这也不算什么大事情。

    红光大盛后，侄子一剑削去了黑水魂两个梢部和勇者的长发，红石也不知道如何来打这个圆场了，看到有人出来，红石淡淡的接了回去：“如果真的是创世神亲手打造的武器，那么项先生输了也不算什么。”

    在众神大战后，有人专门考证了黑水魂的来历，这对黑棒，极有可能是创世神座下12主神之一光明神打造的，据说，创世神在原始精灵界采集各种原生石，找到了一些黑色的原生矿，非金非木非革，在铸造武器时失望的发现这些黑矿无法打造锋利的刃部，根本无法入剑。光明神在为创世神护法中，闲暇无事试着锻造了一些外门武器，并随手给这些武器加上了魔法特攻，仅黑水魂中注入的魔法特攻就有四种：圣言、驱魔、圣威、镇定。可惜，没有想到在众神大战还没有真正开始就成了第一个被毁的神器。

    勇者战争又被称为双龙战争，这场仅局限于两只巨龙和两个人类的战争，出现和结果都一样让世人无法理解，而这次战争的结局对众神大战的影响更是出乎了人们的意料。仅从现场的结果来看，小佣兵团全胜。但是，从之后产生影响而言，大部分佣兵认为，在一个超级佣兵团内，竟然同时出现了两个实力超越团长的强者，肯定是不稳定因素。甚至在小佣兵团内部很多年轻的佣兵之间也讨论，团长艾米直到现在也没有自己的坐骑，未来是否可以拥有和绿儿、要离一样神奇的飞龙？有一点可以肯定，如果当时处理这场争执的如果是以艾米为主，或许不会留下如此之多甚至难以承受的隐患。

    根据军部与吏部联合统计，玄青地行龙骑士团一年的税收多达102万，仅此一笔已经相当于帝国某个行省的全部税收金。同时，小佣兵团在豪赌的当时，还从其他佣兵手中获得16万左右的赌金。小佣兵团在勇者战争后名声鹊起，当时数百个佣兵界的重要人物都下了大注，赌局失败后，他们带着骂娘声把小佣兵团的神勇以前所未有的速度推向了整个佣兵行业，在艾米诺尔大陆公路周围的树屋酒吧，越来越多的客人已经开始指明希望小佣兵团承接自己的护卫等工作而不是以前的玄青佣兵团。

    在双龙大战后，艾米帝[***]队士气高涨！无论是最下层的士兵还是各地领兵的将领。一场规模不大的战争，600多个参战战士全部被封为帝国骑士，260多个伤亡将士全被封为帝国终身男爵，三大主要干部被册封为帝国世袭男爵以上贵族，这样的封赏已经超过了建国初期册封，这件事情的本身就传达出了一个信息――国王陛下将加大对战功的封赏。尤其是帝国低级贵族在短期内蜂拥进入军队。

    帝[***]部为感谢小佣兵团此前的功劳，把帝国西海岸最大的海港城市断冰城拨作驻守城，而红石大帝专门发布了一道敕令：表彰了小佣兵团在过去对帝国阵亡伤残退役军人家庭所做出的贡献，并鼓励更多的军人世家子弟加入小佣兵团。

    帝国宣传机器一经启动，断冰城里几乎爆满了12～20岁的年轻军人子弟，据说，有不少贵族子弟甚至掩姓埋名希望加入小佣兵团。而此时的小佣兵团大部队还在燕京作最后的修整。

    根据军部的命令，小佣兵团大青山、艾米、霍恩斯三个主要干部进入帝国骑士学校作为期2个月的系统学习，主要内容是骑步兵统一作战，这是为了弥补佣兵们战争中的缺点专门开设的课程。池傲天由于是骑士学校毕业因此免与参加本次学习，专心管理驻扎在燕京外的佣兵团本部。

    受艾米委托，隆、莫野两人携带130万巨额资金和数十个重伤的佣兵团员回到冰封大陆，再次扩大的小佣兵团规模。隆和莫野离开的时候，两个人是哭着走的。谁都不想回去，谁都不敢回去……不知道该怎么见那些在冰天雪地中苦等自己亲人的孤儿寡母。莫野哽咽的说了一句话：“真的没有脸回去呀。”送行的所有人都哭了。

    回到冰封堡垒后，在当天，莫野和隆被围的水泄不通，有的家里的孩子出息，在小佣兵团已经是集成干部了，有心的孩子甚至把自己省吃俭用的钱托他们带给家人；但是……当有孩子出现在阵亡名单的家庭成员前来问询的时候，隆偷偷的躲了出去。莫野颤抖的从灵车上捧出少年的骨灰，和骨灰裹在一起的还有2000个金币。亲人们当时即愣住了……悲凉的哭泣顿时响起，越来越多的佣兵团亲人赶来，越来越多凄婉的哭声响起……莫野一边茫然的从灵车里捧出更多的骨灰一边呆呆的一遍又一遍的说着：“对不起，都是我们的错。”

    当天，发出去的金钱多达60万。其中部分是帝[***]部发的抚恤金，也有部分是小佣兵团发出的抚恤金。可惜，钱并不能抚慰失去亲人的哀痛，在此后长达半年的时间里，小佣兵团总部都沉静在浓浓的悲伤中。

    根据帝[***]部暗示，希望小佣兵团能够扩大到至少三个标准的B级佣兵团规模，隆和莫野还有一个更加艰巨的任务：至少需要再募集1000个以上的新佣兵，两个人所感到的压力也极为巨大。

    在隆和莫野离开前，同样在点将台，艾米主持了小佣兵团第一次授勋仪式。草原精灵格尔苏以其优异的指挥能力获得了传世神亲手锻造的单手剑 “橙都（红）”，而来自帝国北部联邦的一个军人世家的少年凌云以斩杀32个敌人一举夺得双手大剑“兰石（蓝色）”。当时，佣兵王燕南恰巧来拜访艾米，本来不想让更多人知道这次授勋，但是结果却是借着南天王的贵口极快地传播开了。此后，大凡佣兵界的人士都知道，在小佣兵团还有着两把不次于朱雀的神兵利器，而且极为有可能也是创世神亲手打造。神器的所有者也被人们认为极为有可能冲击下一届的战魂新秀榜。

    在授勋后，佣兵王燕南与小佣兵团几个少年佣兵间有一次短暂的会晤，佣兵王对目前佣兵帝国战况表示出严重的焦虑，他希望，如果有可能，小佣兵团能够分出得力人手前去协助佣兵帝国，说这些话的时候，他的眼睛紧紧盯着大青山和池傲天，佣兵王进一步表示，只要是小佣兵团的四大干部去任何一个人，都可以直接负责佣兵帝国现有一个行省的战局。艾米等简单商量后表示，由于小佣兵团目前注册地是艾米帝国，而近期帝国明令召集各佣兵团主要负责人培训，而且，帝国也是大战当头小佣兵团还肩负有守土职责，因此此时断然离开实在是对佣兵天职的亵du，艾米指定巴尔巴斯随同燕南返回佣兵帝国，在了解更详细的情况后，再看小佣兵团能够为佣兵帝国做些什么。

    魔法历5年冬1月1曰

    少年统帅易海兰率10000大军强攻位于狮子河北岸的法诺斯军营，吟风敏捷无比的身影上火红色的流萤大剑如同闪电般扯碎了整个蓝天。法诺斯士兵几乎没有任何抵抗，在魔法师、人马弓箭手、伪龙骑士的联合掩护中退入西林岛。易海兰对于这场没有血腥的战役似乎非常满意，没有派出一兵一卒去追杀，欣然接管了法诺斯军营。

    魔法历5年冬1月7曰

    白色的船帆再次覆盖了整个狮子河入海口，法诺斯远征军第二支援军抵达，达海诺麾下军队达到了4.5万，同时，西征军团接到了新的任命书，达海诺被正式任命为法诺斯西部战区统帅，诺顿、梅林被正式提升为万人长，黄金龙骑士耶莫达被任命为西部战区副统帅。

    魔法历5年冬1月15曰

    修斯帝国国都被星夜返回指挥的易海兰帅大军攻破，此役，易海兰总计动用3.4万部队，其中有1个大恶魔千人队，修斯帝国王族从城东北部撤离，2000残部翻越圣雪山一个月后出现在了艾米帝国边关。据陆续从国都逃离的居民称，虽然异族面目狰狞，但是在维持治安方面非常之良好，部分人类残余士兵已经被有效的组织起来防御整个城市。

    从这一天开始，易海兰和吟风进入了吟游诗人的篇章。在最初的传唱中，易海兰和他那把血红满天的流萤大剑被诗人定义为和吟风一样邪恶势力的极致，铺天盖地的恶魔成为诗篇的主旋律。

    魔法历5年冬1月20曰

    池寒枫伯爵率领一万五千来自冰封大陆的精锐军人抵达浮冰港，军部特使向伯爵大人紧急陈述了南方军情，大军在浮冰港仅作了一天修整，沿大陆公路向界林进军。

    魔法历5年冬1月30曰

    通云候池寒桐候爵接管了狮城战区，火狮子军团在军团负责人范子爵的带领下退入二线修正，火狮子军团战力从鼎盛时期的25000人锐减到12100人，个别部队伤亡比例高达80%，范子爵本人受到部分高爵者 “谋杀贵族武装”不名誉的指控，被迫返回燕京向军部述职并接受调查。

    魔法历5年冬2月10曰

    法诺斯军团出动3个千人队乘快艇攻击了狮子河北岸的原营地，受到易海兰部坚决反击，该役，双方死伤人数均在千人以上。

    魔法历5年冬2月12曰

    帝国骑士学校内的艾米和莹突然被通知，有人来拜访。

    ;

