    在宝石世界里，伊凡最大的收获就是他重新审视了自身的灵能。

    伊凡以前从没有把自身的灵能解放到紫色级别。

    一是生怕外泄的力量会把一些不该毁灭的东西给毁灭掉。

    二是遇到的事都是根本不需要解放到那个级别，目标就能达成。

    所以，他也一直不清楚自己的上限在哪。

    而现在伊凡大致清楚了一些，他可是把整个心灵世界都给摧毁了！

    这样的实力让他对于灭霸放心了不少，恢复心灵宝石也就没什么犹豫了。

    毕竟如果伊凡实力不够，心灵宝石的毁灭等于扼杀了灭霸的计划，不恢复它也是个很好的选择。

    而既然实力够，伊凡认为自己有力量保护好宝石，那么也就没必要让宝石就此消失了。

    他愿意尝试修复一下。

    滋~滋~

    此刻的心灵宝石在伊凡的目光接触下不断地发出奇怪的声音。

    上面的裂痕正逐渐恢复着...

    但不得不说，恢复的很慢。

    于是伊凡躺在了床上，双手放在后脑垫着当手枕，目光则一直盯着漂浮在空中的宝石。

    过程很漫长，大约过了整整二十分钟，它变得棱角分明，与初始无异。

    只有颜色并未完全恢复。

    现在的心灵宝石，通体呈淡黄色，既不是最初的晶黄，也不是恢复之前的透明。

    这给伊凡的感觉就是，宝石还有救，现在它应该是处于半死不活的状态。

    躺在床上的伊凡伸出一只手，隔空将宝石拿了过来，用手捏着仔细观察。

    “好了，没有裂痕了，修复裂痕我还是在行的！”

    “可是这光也太暗淡了点，我给你补补光~”

    这样说着，伊凡开始注灵，指尖蔚蓝闪动，灵能开始缓缓地流入心灵宝石~

    期间灵能虽然遭到宝石轻微地抵抗，但那就像少女无助的挣扎，丝毫没能阻止灵能对她的侵犯！

    顿时宝石发出了蔚蓝色的光！

    那光忽闪忽闪，时而呈蔚蓝，时而呈淡黄。

    (o?▽?)o挺漂亮的！

    就在注灵完毕的一刹那，伊凡感到自己的心灵就似在震颤，手中的宝石也跟着震颤着。

    那就像是一种心灵的共振！

    在这共振之下，伊凡听到一个声音。

    “你明明已经...毁灭了我...”

    那声音就像是从心底里传来的。

    “我只是想要回家而已，并不是想把你毁掉。”

    “你...太强大了...以一人...毁灭了我的核心世界，又把它重组的七七八八...”

    “我能使用你的力量吗？在我需要的时候。”伊凡认真地问。

    “随你...反正你已经改变了我...”

    心底的声音越来越微弱，最后消失无踪。

    手中宝石也不再震动，只是颜色已经永久地定格成了蓝黄双色。

    “那么...”

    伊凡看着手中这颗蓝黄双色的无限宝石。

    它现在是比以前强了，还是比以前弱了？

    这样想着，伊凡在面前三米的位置设置了一道玻璃形态的能量屏障，随后激发宝石力量，顿时从中射出一道蓝黄交织的能量射线！

    那射线横着扫过屏障，将其扫出一条又长又宽的裂缝，缝中还冒着一缕缕被溶解后的气能。

    “嗯，显然它还是具有心灵宝石的基本能力，能量射线的威力已经比电影中强了。”

    要知道伊凡刚刚设置的那道玻璃屏障，可是能正面抗住常规导弹的轰炸，这侧面说明心灵宝石经过与灵能的融合后，威力是相当不错的。

    起码比在洛基的心灵权杖中时强。

    将宝石放在床头柜上，一个响指使灵能附在墙壁上保护着他的房间，这使得任何人很难有机会在他睡觉时偷走什么东西。

    而后伊凡躺在他舒适的小床上，进入了梦乡。

    呼~. z Z. z Z

    呼~. z Z. z Z

    ...

    夜色笼罩着整个住屋。

    很宁静。

    果园内却有一个赤身的恶魔一声不响地站在那，凝视着住屋。

    它浑身肌肤呈猩红之色，目中黄光流动没有眼仁狰狞无比！全身上下只披着一张血红色的披风！

    “那灵魂，就在此处啊。”

    恶魔喃喃道，他大手一挥，整个人忽然扭曲成了一个黄发白人中年，只有血红披风未被改变。

    这之后，他开始靠近伊凡的住屋。

    “从没有在地球嗅到如此纯净的灵魂，它难道...来自于我无法到达的其他地方？”

    接近住屋后，恶魔开始打量着住屋，他发现这住屋竟有一股奇异的力量在保护着，那是一种他以前从未接触过的力量。

    但他对这力量也不是很好奇，没见过的东西多了，他此行的目的绝不是研究别人的力量，而是为了灵魂。

    他开始研究这住屋，他发现越是靠近二楼西北部位，那股保护力量就越强，于是他决定从最薄弱的地方下手。

    来到住屋的东南部位后，恶魔的右手变得炽红，他把手抵在那股透明色的注灵保护层上，而后猛地催发力量！

    呼！他的披风在他的发力下向后舞动起来！

    一步，两步，保护层正被驱开，他整个人也在前进着，最终他竟穿墙而过！进入了伊凡的住屋！

    然而这时他发现事情没那么简单，即便进入了室内，仍有一股接一股的‘力’在不断地阻止着他。

    那是正在睡觉的伊凡以自身为原点一波接一波散发着的念力。

    每在伊凡一呼一吸之间，就有那么一股念力呈波纹状扩散。

    即便伊凡现在已经睡着了，这由深层潜意识所发出的念力就像有‘意识’和‘智慧’一般，阻止着一些潜在威胁。

    恶魔必须一直抵御这股‘力’，才能前进。

    一楼是安吉尔与卡伦的房间，恶魔当然不感兴趣。

    他开始艰难地爬楼梯...

    “该死，我脱离地狱太久了，力量已经虚弱太多...真是举步艰难。”

    恶魔全身散发着血红色的光，不断抵御着伊凡一呼一吸间所散发的念力，一步，两步...

    终于，他上到了二楼。

    “呼...”

    他已经满头大汗了。

    忽然，一股强大的念力扑面而来！

    蹬蹬蹬...他一时没抵挡住，连退三步...

    那不过是...伊凡偶然的一声呼噜所带动的稍强念力而已。

    ——我被发现了吗？

    恶魔紧紧盯着西北的房门，他能感觉到那股‘力’是从这里面发出的。

    而同时他也能闻到他想要的灵魂...

    也在这个房间。