
　　柳心如拍拍好友的肩膀，故意开玩笑道。在她看来，顾凉烟就是一个合格的母亲，而且还是一个伟大的母亲。

　　“心如干妈，你的技术果然一点也没有长进，这个属相一看就是你做的，还是妈妈的字比较好看。”

　　看到两人期待的样子，顾安看向自己的生日蛋糕，意味满满做出评价。

　　“臭小子，麻溜许愿！”

　　柳心如知道顾安的话虽然是嫌弃她的意思，但是她知道这只是男孩表达感激方式，一句一眼就可以看出是她做的，不由的让柳心如感动，她连忙假装不悦催促道。

　　“生日快乐，安儿。”

　　顾凉烟宠溺的摸了摸儿子的脑袋，幸福的笑着，她没有想到她的安儿竟然识得的她的字。

　　“这是怎么回事？”

　　厉璟渊回到别墅的时候已经是深夜，看到满屋子的装饰，厉璟渊不悦的皱了皱眉，他一向喜欢黑白色系，五颜六色的装饰品令他很是反感。

　　“这是夫人和柳小姐为了小少爷的生日宴会特意布置的，如果少爷不喜欢，我立刻让手下的人马上摘掉。”

　　“生日宴会？”

　　厉璟渊摆摆手令佣人下去，顾凉烟这个该死的女人，竟然没有告诉他今天是安儿的生日！

　　“我的好弟弟，你姐姐我现在出差很忙很累的，你大半夜给我打电话如果不是什么十万火急的事情，信不信老娘明天就跟媒体爆你的花边新闻！”

　　哼，一不高兴就互爆花边新闻，这是厉氏姐弟的乐趣，也是外界说他们两人关系不合的起因。

　　厉婉慕自上次在老宅住了一晚，第二天就急急忙忙走了。她要离开，乌鸦自然寸步不离，对此她联系过厉璟渊，当然对方并没有理她并且将她拉进黑名单，而且至今都没有再打开！

　　呵呵，今天是刮了什么风，竟然看到是厉璟渊的电话。厉婉慕开了一天的会，本就无心烦躁，现在大半夜被电话铃声吵醒，整个人更加暴躁。

　　厉璟渊完全不在乎电话里叽叽喳喳的威胁，能懂孩子的人，他能想到的也只有厉婉慕这个灿灿的母亲。天籁小说网

　　男人的手指有节奏的敲打着桌子，直接无视厉婉慕的威胁，沉声询问道。

　　“小孩子都喜欢什么？”

　　“拜托！我的厉大少爷，小孩子当然是喜欢玩啊，什么游乐场之类的，不过你问……”

　　厉婉慕正要开始发问时，却发现电话已经挂断了。

　　“厉璟渊！”

　　满肚子疑问的厉婉慕愤怒的将手机砸到床上，上一秒还硬气十足的喊着厉璟渊的名字，下一秒冷哼一声：“敢挂你姐电话！”，接着便是微微的鼾睡声。

　　“这是什么？”

　　顾凉烟拿起男人推到自己面前的东西，竟然是两张游乐场的门票。

　　“这是补偿给安儿的生日礼物，你明天陪他去。”

　　“既然是你给安儿的生日礼物，我去不合适”

　　顾凉烟没有想到厉璟渊会特意补偿安儿，觉得自己没有告诉他这个做父亲的儿子生日的确太自私了，她不应该不让儿子去感受父亲的爱。

　　“如果我有时间，你认为还会有你的机会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第183章免费阅读。https://xs.23sk.com 