    “飞跃，飞跃，翻滚，重击。”

    这是一片柔软的世界，一个圆滚白胖的生物在同样是白色的柔软物体上滚动着，并在口中说着意义不明的话语……

    “电影，完结了，它们还在那发呆，我则在天地间翻滚。”

    它名为玛雅，和另一个整天待在合金蜘蛛内从来不离开研究所的同类不同，玛雅向往着所有有趣之事，向往着探险与奇妙的事物。

    最近，它一直都在看着电影，向往着电影内的奇妙事物，好奇着电影里那些虚民的怪异思维，但是就在数百秒之前，它惊讶地发现自己看的电影居然已经是最后一部。

    它已经无影可看了。

    所以，它来到了这片云海之上翻滚，在想着电影里的情节的同时，它也在想着将来的事情。

    接下来，要做什么呢？是这样翻滚到云海的尽头，还是像以前那样继续生活下去，继续与蒙特祖玛战斗？还是说……做点别的什么事情。

    “我爱你！不！我们不能在一起！我会追你到天涯海角！听到了没有？天涯海角！”

    一头爆哮虫跟在翻滚的玛雅身后，它模仿着电影里的对话，玛雅将众多‘经典台词’记了下来，经常让爆哮虫念给它听。

    实际上它不知道哪个经典，经典不经典是学者告诉它的。

    爆哮虫能完全模仿里面角色的声音，语气，所以听起来就和电影里一模一样。

    “说下一句。”虽然能直接指挥。但玛雅经常喜欢用声音来发布命令。从很久以前。它就喜欢这么做了。

    “只有幼仔才分对错，成年只看利弊。”“下句。”“这个世界上一定有善良！”“下句。”“随意扔废弃物，迟早是比杀民更严重的罪。”“下句。”“这艘船绝对不会沉！”“下句。”“雄性永远追求数量，雌性永远追求强者。”“下句。”“当世纪末的钟声敲响之前，我们还会再见面的。”“下句。”“这颗蛋吃起来就像排泄物！”“下句。”“哦，你知道我有多么喜欢这股气味吗？”“下句。”“这里就是你们的开始与终结之地！”

    “下一句。”“虚空的大门已经向我们敞开！”

    “停，就是这个。”

    说着，脑袋虫看向了天空。

    云海上的天空十分的晴朗。能看到一望无际的蓝天和绚丽的太阳，而在黑夜的时候，就能看到无尽虚空下的银河与星空。

    “应该去那里。”

    在产生了这个想法之后，脑袋虫滚到了爆哮虫的头上，然后便向研究所的方向回去。

    “什么？你想知道战舰引擎的详细运转方式？”在研究所里，学者一边研究着前面的资料，一边回答着玛雅的话。

    “没错！快给我！”准确的说，是玛雅身下的爆哮虫在说话，它的每次的吼声都能把学者的头震的近乎昏眩。

    “你能不能……别用那个叫。”学者拍了拍头说道：“我不是工程研究专业的，不过我可以给你一些资料。”

    比起教长来说。学者更喜欢和玛雅对话，不过它最喜欢的是姆克图。因为姆克图才是几个脑袋虫里性格最好的那个，对虚民来说的话。

    “它们那些随机的脑袋和随机的思想造不出有用的战舰。”在一旁不远处的载着教长的合金蜘蛛说道：“你应该学习我的技术。”

    “不。”但玛雅瞬间就拒绝了教长。

    “为什么？”“你不喜欢翻滚。”“战舰不会翻滚！”“不！战舰会翻滚！“

    “……停下来！别用那个虫子叫了！”爆哮虫的声音似乎将整个研究所都震的颤抖不已，在一旁的学者连忙阻止了它们两个继续说下去。

    “随机怪的随机出来的听觉系统撑不住了。”教长说道：“再叫一下恐怕要死掉了吧。”

    “你的技术也不是你自己的。”学者说道：“应该是那个叫‘创造者’的生物的。”

    “但我完全了解它的技术。”教长转过来对玛雅说道：“总之，你必须学习这个，”

    “不。”玛雅还是一样的回答道：“你不会翻滚。”

    “战舰也不会翻滚！”“不！战舰……”

    “别叫了！”学者看它们又要叫起来，赶紧说道：“你把这些资料拿走研究去。”学者在前面的立体影像上用手指划了几下，在下面的装置上顿时打开了一个口，从口中弹出了一个小方块。

    “把这个插进这里，就能看到资料了。”学者随之拿出了另一个立体影像装置，同时告诉它要在哪里放入方块，因为脑袋虫没有手，所以它就将这些东西放在了爆哮虫的嘴里。

    “了解。”随之玛雅便骑着爆哮虫离开了这个地方。

    “不，你不应该学习随机怪的知识，它们只会让你变得更愚蠢！”但教长似乎对这件事情很有意见，它的合金蜘蛛也立刻追了上去。

    “厌恶翻滚者才愚蠢。”玛雅骑着的爆哮虫在研究所里的通道疾奔着，跑的速度和教长的合金蜘蛛差不多，这使得它们的追逐一直持续着。

    直到……“没路了。”玛雅发现自己来到了一处墙壁之下，周围都没有可通行的路线。

    “你必须学习这个。”教长的合金蜘蛛就在它的身后，并且一步一步地向它逼近过来。

    ‘啪！’就在此时，一阵强烈的闪光突然出现在了两者之间，一头身形庞大，全身鲜红的生物在闪光之中现身……

    “伟大的玛雅。”这个生物转过身看着玛雅道：“我们以魔王之名来到这里。”

    “你是什么东西？为什么从地下爬出来？”玛雅身下的爆哮虫代替玛雅对这个生物问道，虽然它看上去是在闪光中出现的，但实际上是在地面上打开了个口，配合闪光钻出来的……

    “如果伟大的玛雅对虚空感到有兴趣，我们就会来迎接你。”这个生物大声说道：“你应该学习的是我们的技术，我将在那遥远的红色世界上等待着你。”

    说完它便钻了回去。(未完待续。。)uR752

