    天外天。

    百年光阴转瞬即逝。

    与凡人而言，已是一辈子的事。

    但与圣人而言，却不值一提。

    百年期间，佛道经历了从未有过的悲惨。

    九大万道圣人对佛道弟子围追堵截。

    虽不至于见人就杀。

    却也是处处打压，欺辱。

    包括金鳞尊者在内的所有佛道弟子饱受折磨。

    这可是自天外天创立以来，佛道最悲惨的时光。

    而原因却是天外天所有圣人都心知肚明的。

    三件混沌至宝下落不明。

    而传言它就在佛道之中。

    且就在伽罗手里。

    为此，九大万道圣人隔三差五就来讨要一番。

    伽罗也不胜其烦地解释过无数次。

    然而，自始至终都没人相信。

    伽罗那个气啊！

    但百年来，伽罗也从未停止过对孙小圣的追查。

    其实，稍微动动脑子就知道。

    这一切都是孙小圣布下的局。

    当日伽罗也察觉到混沌至宝的气息就在佛道之中。

    但这道气息仅仅出现了半息，便立即消失无踪。

    伽罗一度怀疑是他感知错误。

    可当九大万道圣人道场。

    并向他索要混沌至宝。

    伽罗便笃定孙小圣来过。

    而且为了陷害他，故意设下此局。

    若要为自己证明清白。

    唯有抓住妖猴，夺得三件混沌至宝才行。

    可是。

    百年过去，伽罗却毫无收获。

    别说找出孙小圣了。

    就连这妖猴的踪影都消失不见了。

    他不止一次施展推演之术。

    却被屏蔽了天机。

    这种情况还从未有过。

    他又怎能想到，区区混元圣人的妖猴，竟能屏蔽万道圣人的推演。

    说他幕后没有指示，伽罗是死也不会相信的！

    “禀报尊者。”

    “金鳞尊者求见。”

    佛道弟子前来禀报。

    并将金鳞尊者带上大殿。

    此时的金鳞尊者看起来有几分憔悴。

    他好歹也是无天圣人。

    何事能让他惆怅成这副鬼样子？

    “弟子金鳞，见过伽罗尊者。”

    金鳞尊者神色沉重。

    百年来，他亲眼见到佛道弟子遭受其它势力打压。

    甚至他自身也经历了好多次。

    原本考虑到他和孙小圣的关系。

    他本不想告密。

    可眼见着门中弟子死伤逃亡走。

    他实在无法忍受了。

    只能亲自求见伽罗，将他所知道的一切都说出来。

    “你是说，那妖猴并非天外天的生灵？”

    “陷害本尊的正是他，对吗？！”

    伽罗知晓真相之后，非但没有消气。

    反而更为恼火。

    他竟然被一个来自其它空间的混元圣人算计了百年。

    奇耻大辱啊！

    伽罗恨不得吃其肉，寝其皮。

    可眼下的关键是，孙小圣身在何处。

    他来自哪个空间！

    对此，金鳞尊者也是一无所知。

    唯一知晓的就是孙小圣提及的“花果山”。

    “花果山？！”

    “本尊从未听说过这片空间。”

    “还有没有其它线索？！”

    伽罗头疼欲裂，心情格外烦躁。

    “这！”

    金鳞尊者犹豫不决。

    他在考虑要不要告诉伽罗，孙小圣与天外各势力的关系。

    如今的伽罗已经是怒火冲天了。

    倘若让他知晓下界与孙小圣有所瓜葛。

    保不齐伽罗会对下界造成生灵涂炭。

    别说他们是出家人。

    就算不是和尚，肆意地抹杀下界生灵也绝非天外天该做的事。

    若是做的太过分。

    招致其他万道圣人的集体讨伐。

    会对佛道更为不利。

    “欲言又止。”

    “金鳞尊者，看来你还有事瞒着本尊。”

    “这百年来，我佛道弟子饱受欺凌，你也亲眼看到的。”

    “本尊对你的知情不报可以既往不咎。”

    “但若你执意袒护那妖猴，休怪本尊不客气！”

    伽罗面色阴沉道。

    万道圣人的威压何止可怕。

    光是伽罗散发出来的怒意。

    就足以将金鳞尊者抹杀。

    况且伽罗在气头上。

    稍有不慎，金鳞可就枉死了。

    自己的性命，与下界生灵的性命相比。

    金鳞尊者果断选择了自己。

    当下，他便将孙小圣去过天外。

    并挑起四大星域之间相互征讨的事情说了出来。

    “可恨！”

    “这妖猴果然作恶多端。”

    “看来他挑事的手段早已是熟能生巧了。”

    “难怪本尊也被他算计的死死的。”

    伽罗这下更恼火了。

    但好在，得知真相的他将怒火都转移到了孙小圣身上。

    并未牵扯道金鳞尊者。

    或许是出于愧疚。

    金鳞尊者还是壮着胆子试图规劝伽罗。

    “尊者息怒。”

    “那妖猴虽然去过下界。”

    “但下界也深受其害，饱受战争之苦。”

    “尊者若有怒火，切不可牵连下界啊！”

    金鳞尊者好心劝说。

    却不见伽罗有丝毫的反应。

    “无需你来劝说，本尊心中有数。”

    “既然那妖猴能以一己之力挑唆四大星域开战，必然与四大星域的霸主都有牵扯。”

    “他们必然也都对妖猴有所了解。”

    “通过他们，本尊就算得不到妖猴的全部信息。”

    “也该知晓个大概。”

    伽罗冷笑一声，眸子中的寒光再难遮掩。

    就在金鳞尊者惊讶伽罗非凡的洞悉能力时。

    那尊大佛突然消失了。

    感知之下，伽罗已离开了佛道。

    同时，随他而去的还有三千名佛道弟子。

    这些和尚本该是吃斋念佛，清心寡欲的修行者。

    如今，却都是满腔怒火。

    好似是一群出门打仗的士兵。

    肃杀之气十足！

    “完了！”

    “本尊所造杀孽该如何偿还啊！”

    金鳞尊者唉声叹气道。

    他已预见下界会生灵涂炭。

    就因为他的告密，造成了无数生灵的死亡。

    此番因果归咎于他。

    必然会影响他的修行。

    若是伽罗等人造的杀孽太重。

    还会成为金鳞尊者的心魔。

    心魔已成，他的修为将再难精进！

    而当佛道弟子大举出动之际。

    九大万道圣人同时有所察觉。

    其实这些年，他们都时刻紧盯着伽罗的一举一动。

    因为不信任。

    所以才时刻提防。

    无论伽罗是否真正掌握三件混沌至宝。

    对他们而言都无关紧要。

    借此机会打压佛道才是目的。

    尽管天外天的空间远比洪荒大百万亿倍。

    但混元圣人，无天圣人和万道圣人的修为太强了。

    没提升一个小境界，所消耗的资源都是天文数字。

    依旧是那个老生常谈的问题。

    资源短缺的情况下。

    除掉竞争对手，对谁都有好处！

    即便是圣人，也无法免俗！?

