    如果说九品巅峰只是让大家感叹于又出现了一名强者，那么这后边的一个“+”就让人非常好奇了。

    这意味着即便这位强者只是刚刚来到天之塔，她要不了多久便会成为上三十层的人物，成为他们之间顶尖的人物。

    “去打听打听，这究竟是哪个势力来的厉害角色。”从佐出声道。

    禹宗摆了摆手，“我看你们也用不着这么着急，这种厉害的人物很快就会直接来上三十层了，到时候不就知道她的身份了？”

    “蓝依萱，这应当是一位姑娘，只不过在州丽主城，我并未听说过蓝这个姓氏有什么厉害的角色啊。”

    众人皱着眉头，脑海中都在搜寻着这一号人物。

    毕竟，这样的强者只要出现了，不可能默默无闻的，大家应该从各种途径都有听说过她的名字。

    只不过，每个人都细细地思索了一番，发觉的确是没有有关这个名字的半点消息。

    ……

    百里红妆和韩晨阳完全不知道这一番检测在上三十层都已经造成了不小的轰动，仍然在交谈着。

    “蓝姑娘，我今天能去接你，看来真的是冥冥之中自有注定的缘分。”

    听言，百里红妆柳眉微挑，“这是何意？”

    “我们现在是邻居了。”

    话音落下的瞬间，韩晨阳指了指一旁的屋子。

    “你住二号房？”百里红妆诧异地道。

    韩晨阳点了点头，“没错，我就住在这。

    之前这一号房是空着的，我以为很快就属于我了，没想到现在成了慕姑娘的了。”

    房间号就意味着排名，除了上三十层的修炼者并不会经常因为排名而换房间之外，这剩下的六十层的修炼者对换房间还是比较热衷的。

    通常而言，只要是有机会，大家都不会放过。

    毕竟，这是实力的象征。

    “这么说来，我岂不是抢了你的房间？”

    百里红妆也没想到事情会这么巧，不过如此一来也就意味着韩晨阳的实力很强。

    “话可不能这么说，设房间本来就是根据实力排名而来，你的实力比我强，自然是在我前边。

    不过，以我们两的房间号，应该很快就可以升到六十层了。

    六十层是中层的顶尖一层，只要住进这一层，那便意味着有希望成为上三十层的成员之一，在整个天之塔的地位都有巨大的提升。”

    韩晨阳眸光微亮，显然对这一切都充满了期待。

    “到时候我们一同进六十层，也能做个伴。”

    百里红妆螓首轻点，颇为赞同，“好。”

    “平日里除了在屋中修炼之外，这每一层都有着各种各样的店铺，你想要的东西基本上都可以在这里买到。

    而且，这里边买的东西会比你在外边买到的品质更高，有一些就是这里的强者制作出来的。”

    韩晨阳轻笑，“你有空的时候在这四处转转便会发现这里的范围比你想象的要大很多。”

    “我也猜到了范围不小。”

    百里红妆打量着四周，她现在所在的位置乃是住宿区，而从这边一路向前才是店铺所在的位置。

