    寒风中，青衫少年坐在了宛如玉璧一般剔透的山壁面前。

    　　盘腿而坐的徐长安，犹如一个入定的老僧，闭上了双眼，长剑担在腿上；更切确的说，应该说是像一个犯了错，面壁思过的老僧。

    　　老僧入定，凭借的就是一股定力；不远处有烤肉的香味传来，甚至还有滋滋冒油的声音传入耳朵。但此时的徐长安，仿佛一个被封闭了嗅觉和听觉的人，他只是盯着那些比划。初看这些剑痕没什么，可若细细感受，便能感受到一股凌厉的剑气。

    　　徐长安面对着这些剑痕，没有用眼睛去看，反而去感受。

    　　有些时候，失去了一些感官，其余的感官会更加的灵敏。

    　　风声很大，但徐长安似乎却听到了剑痕之中也有细小的风声。这几十年来，剑气凝成的风，声响不断，一直在剑痕中不停的搅动，却又没有溢出来。

    　　也正是因为如此，这座千百年的寒冰所形成的冰山上的剑痕才没被风雪所覆盖。

    　  徐长安露出了笑容，终于明白了一点。

    　　他睁开了眼，扭头看了一眼不远处的李道一等人，李道一从火架上拿了一块肉下来，作势要丢给徐长安，徐长安苍白且疲惫的脸上露出了微笑，摇了摇头，又继续面壁思过去了。

    　　“这小子，面壁思过了，是不是在想为什么每次活下来都需要那么多的人付出代价？”李道一说着，咬了一口刚才准备丢给徐长安的肉。

    　　小白听到这话，龇着牙，又要跳到李道一还没长出长发的脑袋上。

    　　李道一看了一眼作势欲跳的小白，急忙瞪大了眼睛，抽了一根枯枝指着它说道：“你别过来啊，我和你主人啥关系你又不是不知道，说他两句咋了？道爷我命都给了他好几次了。”李道一说着，放下了枯枝，挽起了道袍，露出了手腕，但手腕上的紫色光环被隐了过去。

    　　小白看着李道一的模样，人性化的咧嘴一笑，似乎有些尴尬。

    　　它也明白，李道一和徐长安的关系，也知道这些话是事实也是玩笑。

    　　但李道一那圆圆的脑袋它太喜欢了，总喜欢随便找个理由跳上去，要不是因为小白经常跳到李道头上盘那颗圆圆的脑袋，只怕李道一的头发能够长得更快。

    　　说话间，坐在一旁的小青鸟瞪大了眼睛。

    　　但她瞪大了的眼睛和李道一的却是不同，李道一瞪大眼睛是为了吓唬小白，不让它跳到自己脑袋上；而已经能够化为人形的小青鸟却是因为好奇而瞪大了眼睛，她也看着小白，看得出来，她很喜欢纯白的小白，想摸摸小白，但是不敢。

    　　怯生生的模样，配上圆圆的脸，让所有人都心头一软。

    　　“小道友，没事，你摸它，它敢凶你，道爷我帮你凶他。”小青鸟也穿着青色的道袍，故此李道一就喊了一声小道友。

    　　小青鸟听到这话，也是畏惧的看了一眼李道一。

    　　刚才这位李道一道长为了让她吃肉，居然龇起牙恐吓她，要不是那位饕餮哥哥出言相帮，她都快要哭出来了。

    　　她有点想念灰总管和主人了，灰总管和主人可不会凶她。

    　　脸色苍白的常墨澈看着这一幕，脸上露出了微笑，也没多管，反而是陶悠然哭笑不得，看不下去了。

    　　“李兄，她是小青鸟，更喜欢吃素，吃蕴含灵气的草，除非没办法，不然不吃肉的。”小青鸟听到这话，头点得如同小鸡啄米一般，为了证明这句话，她身后挎着一个小竹篓，从竹篓中拿出了一棵草便吃了起来。

    　　李道一死死的盯着那棵草，眼睛红了。

    　　这可是炼丹的上好材料，若是用来炼丹，在小宗师以下的境界，都能快速恢复实力。

    　　“你要不要学习一下吃肉？”李道一再度为她送上了肉，但眼睛却是盯着小青鸟的竹篓。

    　　小青鸟急忙捂着自己的小竹篓躲在了陶悠然的身后，本想只露出眼睛偷看李道一，但圆圆的脸盘子太大，露出了一只大大的眼睛还有一小半的脸。

    　　李道一面露微笑，想了想，一把揪过正在吃肉的小白，抱着小白说道：“来摸摸它，它不会凶人的。”说着便要往陶悠然身边凑，陶悠然叹了一口气，只能拦住了李道一无奈的说道：“李兄，青鸟也是鸟，即便是虎还是猫，它们天生就害怕。”

    　　李道一闻言，只能悻悻的抱着小白回到了自己的位置上。

    　　“你看看你，没用！”李道一指着小白说道，小白听到这话，立马龇着牙，看着李道一。

    　 “大哥，您请，吃条腿！”李道一脸色一变，急忙给小白递上了一条腿。

    　　这些肉，不是他们自己打来的，在这连绵不绝的雪山之中，他们可不敢乱搞，要是随意狩猎，只怕会生出无数的祸端。

    　　每隔一段时间，灰总管就会给他们一些柴，还有一些肉。至于怎么生火，怎么弄，灰总管可不管。

    　　几人吃着肉，烤着火。

    　　出了四面透风，大火需要用法力维持之外，其余的一切都很好。

    　　不远处，一个满身鲜血的人跌跌撞撞的跑了过来。

    　　常墨澈率先发现了，原本眯着眼假寐的他，急忙起身转头看去。

    　　老人的衣服破破烂烂的，满身的鲜血，可之前防备他们的模样完全不同，判若两人。

    　　来者正是福伯，有些事儿，他没得选。

    　  看到福伯到来，除了继续入定的徐长安之外，其它人都站了起来，小青鸟更是躲在了陶悠然的身后。

    　　虽然这些人要她吃肉，会露出凶神恶煞的表情，但小青鸟清楚得很，道长还有这饕餮哥哥并不会对她怎么样，但这老人她可记得很清楚，他会对自己出手。当初要不是灰总管及时出现，自己肯定被他给抓住了。

    　　“我……”福伯不知道该怎么开口，声音有些哽咽。

    　　他低下了头，最终还是鼓起了勇气，咬着牙说道：“我们遇上了妖兽，我和少主走散了，我……”

    　　“那关我们什么事？”李道一回答得极快，还无辜的挠了挠脑袋，摊开了双手接着说道：“又不是我们叫妖兽去抓你们的。”

    　　这句话，说得福伯脸一阵红，一阵青，不敢抬头。

    　　毕竟这长城之战的起因，全是他们少阁主引起的。这事儿，虽然知道的人不多，但也不是什么秘密。

    　　“要是想休息呢，可以让你休息一下。先说好啊，我是看在徐长安的面子上，毕竟你们那少阁主也不知道凭什么当上的。论修为，坐着和他打都打不过；论功绩，改革浪潮正热，越州也是我们家小长安打下来的，还有封武山和满雪山大胜妖族；论正统，你家少主姓徐还是姓逢，或者姓姜？即便是姓姜也说得过去，但他不过是老阁主收的弟子罢了，以后当个长老就不错了，有守天下那份心吗？”

    　　一席话问得福伯低着头，不敢言语。

    　　“行吧，你先待着！”

    　　李道一叹了一口气说道，便转过头去，怀里抱着小白。

    　　小青鸟想了想，悄悄的蹭到了李道一的身边，小声的说道：“他是坏人！”

    　　李道一有些意外的看了一眼小青鸟，看着老老实实坐在火边的福伯，心中多了几分警惕。

    　　同时，他转过头，笑着问小青鸟：“那你看道长哥哥是不是坏人？”

    　　小青鸟一看到李道一那不怀好意的笑，便急忙跑回陶悠然的身边。

    　　……

    　　过了一天一夜，徐长安终于动了，他站起身来，走到了墙壁面前，伸手摸着那没有剑痕的地方，焚和含光都被他插在了雪地里。

    　　他伸出了手指，以指为剑，戳在了墙壁上。

    　　墙壁出现了一道印痕，但几个呼吸过后便恢复如初。这墙壁如同活物一般，恢复力令人咂舌。

    　　徐长安皱起了眉，又坐了下去，这一次，他继续墙壁更近。

    　　“主人，你这太像小主人了，当初小主人也是立马领悟到了一部分诀窍。当初小主人三天便能留下一个时辰的印痕，不知道他……”灰总管脸上露出了笑容，这些年来，主人不是没想过收徒弟，但那些徒弟只会用刀剑劈砍，连个印痕都无法留下。

    　　当初那白衣女子也是这般，当初的墙壁上没有字，她没办法感悟，也没有任何的方法，但却坐在墙壁前一天后，抛弃了手中的剑，留下了一道印痕；一天后，留下了能存在一刻钟的印痕；三天后，留下了能够存在一个时辰的印痕。

    　　白衣老人没有回答灰总管这个问题，看得出来，他应该还是满意徐长安的表现，但还是说道：“差远了。”

    　　说罢，便转身离去。

    　　……

    　　雪山连绵不绝。

    　　放眼过去，苍白天地一片白，宛如一幅图画。

    　　但这图画中，却是多了一抹红。

    　　红色的僧袍，变红的白袍。

    　　“真不知道你哪儿来的勇气，大宗师的实力就敢来这儿，正好老子许久没有吃人肉了。”天空中传来了声音，年轻的剑仙有些慌张，而和尚则是双手合十，反而坐了下来。

    　　“聪明，不反抗少点痛苦！”

    　　一只毛茸茸的掌，从天而降。

    　　这是开天境，而僧人却只是大宗师；他没有小夫子的实力，却有小夫子的淡然。

    　　年轻的剑修看着越来越近的手掌，不管怎么样，他都不会坐以待毙，正想出剑，“嘭”的一声巨响传来。

    　　僧人睁开眼睛一看，远处一直鬣狗被砸飞在地，白色的大地上，出现了一个深坑。

    　　僧人转身一看，看到一个熟悉的壮汉拿着一根铁棍，嘴上叼着牙签，霸气十足。

    　　他咧嘴讪讪一笑，放下了长棍，朝着僧人双手合十，玩世不恭的说道：“知一法师，真巧啊！”

    　　僧人正是从血佛山下来的李知一，年轻剑仙宁致远。

    　　他们来到了雪山之中，这才真正感受到了妖族的实力。雪山之中的开天境，多得让他们咂舌。每过一个山头，便有一名开天坐镇。

    　　“是挺巧，朱战施主。”李知一微微一笑，救下他们的正是朱厌一族的朱战。

    　　“相请不如偶遇，那知一法师，我们一起吧！”朱战立马说道，他们朱厌一族和佛门关系莫逆，此番也是朱厌一族受人所托，他这才会出现在此地。

    　　不然怎么刚好那么巧，能够救下李知一。

    　　“是偶遇还是相请？”李知一看着朱战。

    　　朱战挠了挠脑袋，他不太会撒谎。

    　　李知一也没有深究，继续朝着蓬山走去。

    　　朱战为何而来，他大概能够猜到。

    　　……

    　　灵隐寺，虚云大师看着竹林间的雾气，有些心绪不宁。

    　　“师弟啊，你的路只能你自己走，师兄能做的，就那么多了！”

    　　他轻声呢喃道，随后转过头，对着一老人说道：“多谢朱施主！”

    　　这老人朝着虚云大师鞠了一躬。

    　　“佛门和我朱厌一族本就关系莫逆，此等举手之劳，不足挂齿。只是佛门讲究因果，大师为何主动掺和这件事，佛门镇魔，道家诛妖，不关灵隐寺的事儿啊！”

    　　“天下苍生，所谓的责任没划分的那么明显。”虚云大师淡淡说道。

    　　“可李知一，不是已经叛出灵隐寺了吗？”

    　　“有些因果，不必承担；但，有些人，舍弃不下，放不下这段因果。我和他的因，在入门的那一刻，便已经种下。即便离开佛门，也解不了，更不应该逃避。”

    　　虚云大师眼中出现了一丝迷蒙，他摇了摇头，打了一个佛偈。

    　　“自己始终还是放不下啊！”

    　　那在他身旁的老头没有多说什么，只是双手合十，朝他行了一礼。

    　　“师弟，你要平安归来啊！”虚云大师心中默念道。

    　　虽然表面上李知一已经不是灵隐寺的人了，但实际上，灵隐寺从来都把他当做了自己人。

    　　……

    　　剑七看了一眼自家大哥，便不停的在洞中踱步。

    　　“大哥，你自己的事儿自己面对，有些事儿和徐长安无关，难道你就让他承担吗？你不担心那老家伙不分青红皂白对小长安出手吗？”

    　　徐宁卿打了一个盘腿，坐在了洞口，对于这句话，充耳不闻。

    　　这是他的家事，也不是他的家事。

    　　若是处理不好，恐怕会生灵涂炭；不过，他相信，只要那老家伙心中有情。徐长安去处理这件事，比自己适合得多。

    　　他睁开眼，看了一眼剑七，随后看向了洞中那一条神龙残留的神魄，眼中的眼神越发的坚定了起来！

    　　这不仅仅是为了人族，更为了喜欢人族的她，为了她的愿望。

        生存的权利和尊严都应该受到尊重，无关血脉和实力。强者的实力，不应该是为了欺辱弱者而存在！

    ..........

       求各种！

