    载入游戏。

    小虎等人已经在商量怎么快速的执行教练的任务。

    “下路记得换血。”

    “上路别压，你就控线。”

    “走走走，抓下位置。”

    买出装备，RNG的人除了Letme，剩下4个都在往对面蓝区跑。

    入侵的意义，一来是不让对面在己方红区插下防守视野，二来也是看对面的动向，查探刷野路线。

    按理来说，两边的一级团，控制量都非常的足，都有的打。

    但TSM已经选择了稳，再加上比尔森不想去站岗，等到野龟哥和辅助看到对面过来，直接招呼队友撤退，RNG就这样把小狗的饰品眼，插到蓝buff营地。

    “能在红区路口放个眼吗。”

    种族骑士招呼着自家上单，同时让自家下路上线，自己单人开蓝。

    被看到就看到，种族骑士无所谓，而香锅见对面不改变起手位置，立马跑去蓝开，也让小狗和明早去下路。

    上帝视角里。

    在确定两边都是蓝开之后，中上都是正常对局，前期并没有打得很凶，但下路就不一样了，从兵线开始汇聚，就一直在干架。

    野龟哥感觉对面打的有点莫名其妙，虽然己方拿出的ez、璐璐不太搭，但璐璐是为了团队准备，单挂着对线也强势，你一个慎为什么敢过来垫刀啊？

    我们手都长，是没挨过打？

    “我们想抢二吗，璐璐A的很痛，小明Q出的护盾已经被A掉，小狗不太好跟着换血，小明还不退，嗑血瓶垫刀，就是要抢二。”

    小明在被露露疯狂偷点的时候，借着血量损耗到三分之二左右换取先一步升2；

    升级的刹那，小明毫不犹豫的E闪嘲讽左侧的ez，小狗操纵着卡莉斯塔同步的上前插矛集火；

    TSM的下路并没有被吓到，露露在一旁一个Q减速小狗，技能后续打到小兵，再一发平a补掉一个残血刀，同样升2，反手变羊挂给小狗，ez秒学E，往璐璐的位置拉，反手输出。

    “小明给到虚弱，非常凶，矛插的比较多，但璐璐手里也捏着虚弱，慎残血，先一步拉走，小狗再被2个人集火，拔矛的伤害也被虚弱抵挡，也要溜。”

    见打不过，小狗Q借位移往后拉，拔矛减速ez，璐璐再追点两下，两边当无事发生。

    但又怎么可能当无事发生呢，之前就由于慎在第二波线快过来的时候，为了垫刀，血量下了不少，这一波打下来，不仅更是下到了一个不安全的血线，血瓶全被打出来，闪现还浪费一个。

    瞧着对面拉走，身上冒着绿光，野龟哥哼了一下，有点小得意。

    先一拍抢二又怎么样？

    打得过吗！

    当手长优势不存在？当虚弱不存在？还是以为我会像那个闪电狼的AD一样被吓到不敢还手？

    野龟哥觉得对面很小瞧自己，是，我是年龄比你大，操作不如你秀，但我可不是个好欺负的，我上次出名就是三锤敲死IMP，那也是个顶尖AD！

    “感觉抢二有点不理智。”

    “可能是觉得打得过，想试试。”

    娃娃勉强解释了一句。

    吃到教训。

    好在璐璐、ez的留人能力不强，没有继续深追之后，下路开始恢复平稳的对线。

    似乎经过这一波之后，小狗也被打醒了，不再积极的借兵线位移打消耗，慎也不去卡位，完全的把草丛让给了璐璐。

    可如果有人听到RNG的语音的话，就会发现事情完全不是那回事。

    他们并不是自信卡莉斯塔和慎能抢二冲一波，干死对面，而是战术需求这么做。

    镜头转到野区，香锅在打完篮之后直接入侵红区开吃F6，并在F6草丛插下饰品眼。

    给予香锅底气的是小虎已经抢线成功，瑞兹前期还是比维克托推的快。

    而二级的盲僧在路过河道的时候，就已经被TSM发现，知道被入侵，男枪惩戒蛤蟆，快速的赶过来，可还是被香锅偷掉了大鸟。

    “男枪收下2个小的，追着香锅丢了个Q，小虎过来，盲僧摸住瑞兹，应该是偷不了红，交换不了野区。”

    米勒有点小遗憾，实在是TSM防备的很不错，路口有眼，不然多偷一组红就赚大了。

    米勒觉得不够爽，种族骑士更不爽呢！

    他今天先是被兵长压着打，下台被教练组说了几句，这把赛前又被吩咐，本就火大，瞧着对面退走，忍不住亮了一下队标。

    “嚯！”

    现场响起了一阵的呼声，这样的行为略带嘲讽，带着火药味，这样的比赛才好看嘛。

    种族骑士确实在嘲讽，他性格本就恶劣，不然职业生涯的前期也不会取个辱华的ID被拳头惩罚。

    所以明知道队伍重心不是自己，这种不被信任的情况下，哪怕赶跑对面，没看出盲僧的这波入侵得到什么很有价值的东西，但就是不爽。

    赛前教练的千叮咛万嘱咐听在他耳里，不就是认为自己很难是香锅的对手。

    但没团队支持，我还不能恶心？

    他当着面亮了两下队标，浪费了一丢丢的刷野时间都要抒发心里的情绪。

    呵，入侵我F6？

    只要是个打野都能做到，不就是借着中路线权过来强行交换野区吗？强行掠夺资源嘛，还说是节奏核心，我中路有线权，队友能帮，我也是核心！

    这样的公式打野能有什么厉害之处？

    真是好笑。

    “亮尼玛呢，这狗逼。”

    亮队标这种事，完全的把香锅惹恼了。

    但他理智的没有回去强行抢红，也没有立马的去打其他野怪尽快升3，而是直接给下路打信号。

    盲僧偷F6，从中路离开的信息，TSM下路已经知道。

    但下路的兵线情况是第3波的炮车已经过来，对面一级没有放线，此时的兵线位置不差，中段稍过去一点，而且野龟哥觉得盲僧是去刷红区去了，打算缓吃掉这波炮车兵再让一让。

    下路线草没有视野，这是RNG知道的信息，原因在于，两边都是提前上线，璐璐占草时有过插眼逼位置的举动。

    再加上，换位思考一下，AD留的那个眼，一般选择2分50秒也就是三分钟左右给会更有保险意义一点，原因在于打野一般都是三四级左右大量活动，那个时候插，刚好是野区没有野怪，gank博弈最高效的时期。

    “勾引一下。”

    香锅就位。

    小明装作上去补炮车兵，璐璐当然会上来消耗，一个慎凭什么敢走近璐璐的攻击范围？

    瞧着慎Q出护盾，圣物之盾强行吃掉回身拉开，Biofrost小王同志Q出减速，下意识的追点2下，消耗最大化。

    但他进的刹那，侧翼的卡莉斯塔就像吃了药一样，a兵往前跳，且因为露露已经把Q用掉，小狗很快的就把攻击目标放到了璐璐身上。

    抢二的时候没退，这时候血量优势更大，当然更不会退，就在ez、璐璐准备集火时，慎回头，盲僧从后侧出来。

    见鬼！上当了！

    TSM的下路终于意识到了问题所在，这怎么会有个2级的盲僧。

    发现，已经为时已晚。

    璐璐没有虚弱，卡莉斯塔已经先一步粘上来，小王只能闪现躲盲僧Q才能活，但香锅也不傻，直接逼位置就行了，等到拔矛减速，慎交E，小王选择卖掉自己，香锅摸着慎，A了一下璐璐，知道必死，立马去追ez，一个Q逼出E。

    “Nice！”

    小明高兴道。

    TSM怎么也想不到，一级顶着消耗抢2换血，换的很凶，随后盲僧入侵，把男枪逼过来守红，其目的都是为了抓下。

    整个的博弈上，TSM的下路没有出现什么问题也没有什么失误，甚至在换血上，细节也做得不错。

    但没办法，只是RNG技高一筹。

    “香锅，这就是香锅！”

    娃娃已经开始激动的大叫。

    这个一血的诞生没啥操作难度，只是巧妙在知道男枪的起手位置后，骗他蓝区没打完就在红区露面。

    “凭借下路的出色换血，这样的一个人头给到小狗，大大缓解了璐璐的威胁。”

    娃娃一向是马后炮的风格，观众听着暗暗摇头。

    下路抢二打的并没有多赚，香锅牺牲刷野效率才是本次博弈的关键核心。

    种族骑士有点烦躁，都说了盲僧去了下半部，结果自家的下路还是把一血送了出去，作为交换，他想入侵还被上路劝退，只能吃个河蟹发泄。

    哪怕种族骑士其实知道问题的核心在于下路不想让出线权，就像前文所讲的那样，线权这个东西只要你自己去让了，没有特别的外部因素，是很难重新抢回来的。

    当然，下路重新上线，下路的对线情况并没有因为一个一血直接逆转，ez、璐璐还是稳得住的。

    峡谷重新的平静，TSM的下路不再积极的对换血量，中上又都是很难配合去杀，香锅一时之间也无事可做，但他始终记得亮队标的行为。

    4分半，第2轮野怪开始刷新，香锅立马就位，光明正大的入侵第二组F6。

    因为线权的问题，大鸟再一次丢掉，种族骑士A了两下盲僧把他逼退，吃下2个小的。

    从刷野数来说，他并没有落后，但就是生气。

    “香锅开始骑脸了。”

    在米勒略带轻松的评述里，香锅退去上河道，却是立马说道：“小虎你推，推完靠下我。”

    香锅立马返回，从二塔后绕到红区，赶往石甲虫。

    按理来说，香锅这时候的最佳选择是等个几秒，刷干净蓝区的资源点。

    如果要控图，这么最省功夫。

    种族骑士跟队友招呼了一声，从塔后绕来下河道，从小龙坑上去，打算偷组石甲虫。

    他的考虑就是很正常的刷野思维，第二次碰面的刹那，看见盲僧的刷野数，他就知道盲僧还有F6没刷，但F6离中路太近，万一那里有眼，瑞兹过来包，可能会遭殃，所以他特意绕远路来吃石甲虫，总不能这么也有眼吧。

    就在场面上出现很奇怪的两个打野都在往蓝方石甲虫靠的时候，小虎听从香锅的话，没节约蓝量，快速的送了一波线，从F6过道靠过来。

    对面的这个行为，比尔森没什么意外。

    “香锅不刷F6嘛，男枪怎么也在过来，喔，香锅猜到对面会入侵，瑞兹也在包，有机会！”

    直到男枪利索的E上小龙坑，点爆炸果实入石甲虫营地，观众才发现香锅为什么不好好刷野要绕远路。

    Fuck！

    怎么有个盲僧！

    种族骑士下墙的刹那，正看见一个盲僧从拐角过来，更让他郁闷的是，爆炸果实过墙的僵直，让他只能看着天音波打在身上。

    如果只是这样，是自己野区，那打就打了，也不怕，但这是RNG的野区，野龟哥已经打信号自己过不来，他只能一个烟雾弹糊在脚底，交闪过墙，上演了一出滑稽戏。

    “中路MISS。”

    中路新的一波兵线汇聚，比尔森没看见对面的身影，刚提醒，男枪已经跟瑞兹相遇。

    该死的，也不早提醒，我都交闪了还说中路消失干嘛！

    台下，第一天的比赛打完，SKT没急着走，扣马看到这一幕，眉头有点凝重。

    站在上帝视角，谁都知道香锅做了什么，他不止猜到了对面的动向，还提前招呼队友靠拢。

    在一片漆黑的峡谷里，匆匆往石甲虫赶，好像已经目睹男枪会过来，这份笃定实在让人惊叹。

    逆向思维很难吗？

    也不难。

    但男枪其实已经做了一层保险，自家F6一刷新就被盲僧入侵，那肯定对面的野区还很完整，在这么完整的情况下，去交换石甲虫并不是很危险的事，只是他的行动逻辑被香锅完全预判。

    如果不是肯定，男枪都不用死。

    瑞兹定住，盲僧摸眼上墙，拍E补伤害，男枪没有撑到第二个E就被击杀，人头给到小虎。

    现场响起了巨大的欢呼声。

    香锅听不见，他只是愤愤的骂道：“喜欢给劳资亮队标，嗯？你再亮一个试试，杀的就是你这个臭嗨。”

    杀完人，香锅顺势在下路逼一波，让ez漏几个刀，不为什么，也是恶心。

    种族骑士愣愣的看着离小龙坑还差几步的遥远距离哑口无言。

    这种降维打击，最是让人泄气。

    推书：《三国之暴君潘凤》，也是走趣味性历史爽文路线，有兴趣的可以试试。

