    第1806章戒备森严的谢家

    见父亲这边求助无果，谢长溯去求爷爷。

    谢先生，“不行。”

    “爷爷，我真没时间了，明天我就走了。”

    谢先生，“你现在求任何人都没用。”

    谢长溯被爷爷轰出西阁楼，他身边又快速的跟上两个妹妹。

    “大哥，妥协吧，没人愿意你去。”

    “是啊大哥，你没必要去那么危险的地方，在家也能锻炼自己。”

    雨滴和酒儿越到初十越紧张，起初还可以和谢长溯贫嘴，今天开始才意识到明天哥哥可能就会离开。

    姐妹俩一直说：“大哥，你看咱家现在过得多幸福，日子无忧无虑，为什么你要去自找危险呢？”

    谢长溯：“你们还小不懂。”

    “大哥，我们懂。求求你别去了，就在家好不好？”雨滴红了眼睛，她说：“你若是不在家，以后有人欺负我和酒儿我们都没人告状了。”

    “季夜会保护你们。”

    酒儿哭音说：“大哥哥，你不是说了嘛，小哥哥或许有一天不是我的，但是大哥哥永远是我的。你怎么能把我们交给小哥哥保护啊，他靠不住的。”

    而且，陈季夜还不是她的。

    谢长溯看着右边落泪的妹妹，“你哭啥啊？你做梦不是都想让陈季夜保护的吗？”

    “可是，有些事情我只能让哥哥保护，小哥哥不行的。”

    听着酒儿的哭声，雨滴也哭了，“大哥，你不在我就不想念书了。”

    “傻瓜，书不是给哥念的，好好学习，考进商桥。”

    雨滴摇头，“可是商桥没你了，我去哪个学校不都一样。”

    “我高三还会回来。”

    雨滴和酒儿一左一右都不愿意离开谢长溯，“你走了娘娘怎么办？”

    “有你大伯在，她没事。”

    “那星慕溺儿呢？阿糖和小南两个小孩儿只听你的话，他们怎么办？”

    谢长溯说：“星慕会解决的。”

    酒儿：“大哥，呜呜，你别去了好不好。”

    谢长溯把两个妹妹送到东山交给林轻轻，“婶，我叔呢？”

    林轻轻说：“去上班了，你进来坐会儿。”

    谢长溯摇头，将两个妹妹送回去他便回家了。

    林轻轻两个女儿都是红眼眶，她问：“你大哥还打算去？”

    雨滴点头，“妈，我要不给我大哥下迷药，你们把他藏起来吧。”

    “千万别这样做，你大哥会后悔的。”

    酒儿回了卧室，她给陈季夜打电话，她不停地打电话，陈季夜的电话却总无人接。

    酒儿急哭了，泪水落在手机屏幕上，她手背擦去屏幕上的泪水，继续打电话。

    一次，两次，三次……

    酒儿眼泪更汹涌，“小心眼，臭男人，我都道歉认错了你还生气，我哥让你保护我，可你连个电话都不接，陈季夜，你接电话啊，呜呜，我大哥要走了，你快接电话啊。”

    手机依旧是无人接通状态。

    北徳医院。

    顶楼，程君栝在医院静养这段时间身体恢复的差不多了，伤口每日都有机器辅助愈合，这些日子，他伤口已经结痂，就剩下脱落。

    谢闵慎上班后来过这里一次，他见程君栝恢复的不错便少聊了几句就离开了。

    副手则每日都会去向程君栝汇报雨滴的事情。

    这日，又到了汇报的时间。

    “长官，谢家最近好像出事了。”

    程君栝正在进行康复训练，闻声，他忽然停住。“是雨滴出事了还是谢家出事了？”

    “我没探出来。”

    程君栝皱眉，他从康复仪器上走下来，坐在沙发上，副手站在他的侧立面，“详细说说。”

    “是。”副手说道，“谢家近日闭不见客，谢家的几个孩子从初五后没有一个人出现过。而且谢家附近安放的有扰乱信号的装置，走到半路就会出现谢家的人来核验身份，即使是熟人也不见客。飞行器还没探查到一点信息就被人为击落，这些日子进出的人只有谢总和谢院长。佣人未离开一个，不清楚谢家在做什么。”

    程君栝眼神眯起来，这么严格的防守，谢家在防什么？

    他说：“给我准备衣物，现在我们去谢家。”

    “是。”

    到紫荆山山脚下，程君栝在后座忽然叫停，他在车中观察四周，接着他说：“开车。”

    司机开着。

    车子驶入谢家地界时，程君栝的车子照片已经发到了谢家人手中。

    程君栝手在膝盖上打圈，他目视前方余光在两边。

    刚才路口至少有四个人在，这一路上，约有6个监控。

    车子到了中端，过了一个石桥，前方有人出现伸手拦截。

    副手对程君栝说：“长官，我们应该只能到这里了。”

    程君栝嗯了一声，他窗户打开和那些人自报身份，“我是程君栝，来找雨滴。”

    “程少，谢家近日不待客，还请您回。”

    程君栝笑问：“那能让雨滴出来见我吗？”

    “雨滴小姐学业重，也不见友人。”

    程君栝点头，他眼神扫了眼四周，他关上车窗对开车的副手吩咐，“掉头走吧。”

    离开的路上，程君栝拿着手机给雨滴的电话打过去。

    很快，电话被接通。

    “喂，君栝舅舅你怎么忽然给我打电话了？”

    程君栝语调温和，他问：“你最近也不来找我玩儿，是在忙吗？”

    “啊，最近是有点忙。”

    “在忙什么？”程君栝问。

    雨滴：“学习嘛。”

    程君栝知道这小丫头在说谎，还不等他开口，雨滴找了个借口就将电话挂了，“君栝舅舅，我妈妈喊我吃饭了，我先过去了。”

    “嗯，好。”

    程君栝拿下手机，他现在可以断定雨滴无事，是谢家有事。

    但是，谢家能有什么事情。

    无人可知。

    傍晚。

    谢长溯再次去见谢将军时，他依旧不见。

    身后跟他的人越来越多了。

    谢长溯站在门口和屋内的老者说：“曾爷爷，我没办法做到和你断绝关系。明天我如果去不了机场，往后几天咱家别想平静了。”谢长溯换了套路，他承认错误，“这次的事情是我做的不对，我没提前告诉你。以后我什么事儿都和你商量着来行不行？但是曾爷爷这次我真的得去，没人能代替得了我。”

