    原本军犬的体形就已经非常大了，作为一条德牧，它的体格已经接近东北虎，极具杀伤力。

    而晋升一星级别之后，军犬的体形更大了一圈，体形已经跟先前王毅和红警士兵们遭遇过的变异狗相差无几！

    对于并不会使用工具的动物而言，体形和体重都是战斗中最重要的依仗。

    不至于此，一星级别的军犬居然跟谭雅一样，随身佩戴了新的装备！

    装甲背心！

    由脖子位置，到胸口接近腰部全部被包裹住的厚重装甲！

    军犬毕竟是近距离作战的单位，体形增大的同时，它却并没有获得如变异生物那样强悍的防御力，面对持有枪械的敌人时多少会陷入被动，而有这套装甲背心的情况下，它的防御力也将大幅度提升。

    看着这装甲背心，王毅便不由想起红警3当中军犬的造型，与此时晋升一星的军犬如出一辙。

    不过红警3当中的军犬除了合金制的装甲外，还配有另外一项设备，某种高科技的声波武器。

    通过这种设备，军犬可以强化它的叫声，对周边敌人造成类似于脑震荡的攻击效果。

    这无疑大幅度强化了军犬的作战能力，但那是红警3中才有的设定，王毅并不确定晋升成为三星精英后，军犬会不会获得该设备。

    唯一遗憾的是，一星级别的军犬依然没有办法免疫病毒，所以在对抗丧尸的时候没有什么好的作为，等到它晋升到三星精英级别，获得跟其他红警士兵一样的生命强化与恢复能力，便可以完全免疫病毒，不惧丧尸。

    最后，便是工程师了。

    和其他作战单位晋升后各有提升不同，晋升到一星老兵级别的工程师，无论是外表还是能力，都没有什么太大变化，这一点而言倒是跟游戏中一样。

    游戏里，无论是没有星级，还是一星三星工程师，都没有任何区别。

    这一点王毅曾经还好奇做过专门的测试，工程师晋升到三星精英级别后，除了可以自动躲避载具的碾压外，无论是移动速度，生命值还是生命恢复都跟普通的工程师一模一样，完全没有任何区别。

    但是在红警系统的设定中，晋升为一星级别的工程师，拥有了一项技能，那便是基地车的二次升级技术，即便他与其他工程师一模一样，单就是这一个技能，还是可以让王毅非常重视。

    ……

    简单的检阅了升级的红警士兵们的情况后，王毅并未多做停留，车队重新启程，目的地直奔物流园徐东的老巢！

    此时此刻，徐东等人已经回到了物流园。

    除了徐东和他随身的两名超能力者外，一同逃回来的，还有数百名幸存者。

    此时此刻，几乎所有幸存者脸上都带着劫后余生般的后怕表情，不仅如此，不少人也开始为今后担心起来。

    费了那么大周折，集结了上千人去偷袭正规军，结果却被彻底击溃，数千人只逃回来不到两百人不说，八大金刚更是只剩下了包括徐东在内的三人！

    此战过后，烟T市三大势力将彻底不复存在，监狱那边暂时还不知道，但仅凭不到两百人和三名超能力者，物流园已经完全无力与部队抗衡！

    “老大，喝茶。”

    一处房间内，一位妙龄女郎颤颤巍巍的将一盏茶递给徐东。

    此时此刻，坐在沙发上的徐东面沉如水，骇人的气势压抑不住的散发出来，令人望而生畏！

    沉思中的徐东接过茶水喝了一口，却忘记了刚沏好的茶水很烫，顿时被烫了一下，眼中寒光大胜！

    他猛地瞪了一眼妙龄女郎，下一刻女子便发出一声尖叫，整个人凌空飞起，横着被从房间内甩了出去，脑袋重重的磕在屋外的墙壁上，倒在地上生死不知。

    徐东连看都不再看对方第二眼，将茶盏放在面前的桌上，沉默不语。

    他的面前，仅剩的两名超能力者，程国强和王煜伟两人对视一眼，都没敢吭声。

    他们都清楚，此时的老大，处于极端暴躁的状态，千万不能在这个时候招惹他。

    “呼——！”

    一段极为压抑的沉默时间后，徐东长长出了一口气，看向两人。

    “这一次，是我大意了，我没有想到，正规军部队会选择跟王毅联手，更没想到王毅居然有那么强悍的实力，他身边那个女人也是一名超能力者，而且实力相当不俗！”

    听到徐东主动说话，两人愣了愣，赶忙说道：“老大，这也不能全怪你，这种事情谁也想不到。”

    徐东摇摇头，“现在说这些也没用了，我们现在遭受承重打击，八名超能力者现在只剩下你们跟我三个人，基地里的其他幸存者也只剩下不到两百人，这次损失怕是要很久才能缓过来！”

    说着，徐东又看向两人说道：“正规军部队那边也损失惨重，暂时应该无力追击，但我有点担心王毅会趁着我们立足未稳人心惶惶之际强攻基地。”

    “王毅？不会吧？”程国强和王煜伟闻言，不由说道：“王毅的那帮人虽然实力不错，可先前是在正规军地盘上，而且跟我们交战的主力也是正规军部队，他们只是在旁偷袭罢了，还敢来咱们的地盘上撒野？”

    徐东看向两人，冷冷的说道：“你有没有想过，我们为什么那么长时间都没有突破进入到军营内？是因为他们参与防守的人数远远超出我们的预料！”

    “明明我们跟监狱势力一前一后形成夹击之势，正规军部队却可以两边都形成有效的防线，并且坚持了很久！这说明什么？先前他们派去救援的部队根本就没有多少人！或者说，前去支援的，根本就不是正规军部队！”

    “你们再动动猪脑子想一想！能在短时间内干掉我安排在医院那边的两个超能力者，并且救出被上万尸群包围的正规军部队，你觉得王毅的队伍会仅仅只有几个人？”

    “再想一想，如果只是几个人，正规军部队会选择跟他们合作吗？我们就是因为小瞧了他们，才会落得如此田地，你们是想等到基地告破，我们最后一点依仗都荡然无存的时候，才准备开始重视敌人的实力吗？”

