一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十八章有你们的笑，就满足

    韩梅如同泼妇一般，直接伸手，挡在了李墨的车前。

    今天人已经被李墨丢了，她还在乎继续丢人吗？既然李墨让她难看，他也要李墨不好过，有本事你真的从我身上压过去啊，你敢吗？

    李振鹏虽然惊喊一声，但也没有过去阻拦，今天李墨的做法，老三的做法，就是让他们难看，拦就拦了，难道他还敢真的开过去？

    “小墨！”李振兴坐在车后面，露出一丝急色。

    “把车灭了，我去把大嫂拉来！”李母也劝说道。

    “呵呵！”李墨笑了，他背对着自己的父母，因此二老看不见他的笑，但是这声音，却让他们感觉到浑身一阵阵冰冷，透骨一样，也不知是车里空调的原因还是其他。

    唯有韩梅看的最清，他看见了李墨嘴角的笑，那笑甚至带着一丝残忍，他看清了李墨的眼睛，那眼眸中带着强烈的恨意，似乎要将她焚烧一般，让她的心脏，不争气的砰砰直跳，瞬间加速，好似要跳到嗓子眼一般，他绝对不敢，他怎么敢真的开过来！

    “嗡！”

    李墨一手拉着手刹，一脚狠狠的踩了一下油门，只见发动机发出令人震惊的轰鸣声，车轮子直接在原地飞速转动起来，泥土朝着后方飞溅。

    韩梅的身子，下意识的就要朝着后面倒去，但却硬生生的止住心中的恐惧，脸色苍白，尖声叫道：“你敢开来过吗？我不信你真的敢！”

    “是吗？”李墨嘴角的微笑，忽然更盛了，声音却冰冷如同隆冬之雪，刺骨寒风。

    “轰！”

    只听得一声一阵比方才更大的发动机轰鸣声响起，揽胜的车身，仿佛脱缰的野马，猛地朝着前面冲去，甚至这力道太大，车头都隐隐离开地面了几公分，然后又落了下来，发出砰的一声巨响。

    在一片片尖叫声中，韩梅的声音，最为凄厉，仿佛啼血杜鹃，整个人剧烈的颤抖起来，直接瘫痪在地上，双股颤颤，脸色煞白煞白的，看着猛然冲来的车子，尖声叫道：“不要，不要过来啊！”

    “轰隆！”

    揽胜直接停在了韩梅的身前，车头几乎挨在了韩梅的身上，发动机的声音，还在轰鸣。

    “还不滚？”李墨冷漠的喝声传来。

    韩梅的脑海一片空白，早已经被吓傻了，闻言，立刻手脚并用，朝着一旁爬去，甚至此刻，她的手脚都还在发抖，而在她爬走后，李墨的眼眸看向了前方的地上，那里，赫然有一滩水迹。

    周围所有人的目光，都看见了那一摊水迹，然后全部齐刷刷的看向了韩梅。

    韩梅脸色酱紫，颤抖着爬了起来，疯狂的朝着家中跑去，就连李振鹏也是觉得太过丢人，一言不发，铁青着脸，朝着家中走去，李兰兰与李振国也跟了上去。

    “爸妈，你们没吓到吧？”李墨转过头，关心道。

    “吓死我了，我还以为你真的要撞！”李母长呼了一口气，拍着胸口。

    “做事不能这么鲁莽！”李振兴语气强装平静，但夹烟的手却还是忍不住在颤抖。

    “放心爸妈，我不会鲁莽的！”李墨一笑，朝着周县开去。

    身后一辆辆黑色越野跟随，一行车队，在路上也是比较显眼的，特别是前方那辆路虎揽胜，懂车的都是露出惊讶之色，周县什么时候又多了一个土豪。

    金轩宫殿，装潢的金碧辉煌，单单是外表，都全部是土豪金色，一面面菱形的玻璃，更是反射着耀眼的光芒，这时，在金轩宫殿外，已经站着两行服务员，他们已经接到经理通知，有人把一楼大厅包下了，所以，提前站在这里等候迎接。

    随着一辆辆越野到来，停在停车位后，一个个打扮朴素，东张西望的身影，走了下来。

    这两行服务员皆是惊呆了，就是这些人包了一楼大厅吗？不过这里的服务员，素质还算尚可，并未露出令人不满的神色，反而是客气的开始接待起来。

    众人一一落座，唯独最中心的圆桌空着。

    不等服务员到来，陈成便亲自带着李父李母走到了这里，然后请二人坐下，李母显得有些局促，这种地方实在是没有来过，李振兴虽然看着镇定，但眼眸中的惊色，还是不断闪起。

    李墨站在门外，打了一个电话，很快便接通了，传来威严的声音，“是谁？”

    “王老，我是李墨！”李墨说道。

    “是李墨啊，有什么事？”王老的声音瞬间温和了起来。

    “我在金轩宫殿，王老有时间的话，一起过来吃饭吧！”李墨邀请道。

    “行，那你先吃不用等我，我稍等片刻便过来，我还有一些事要处理！”王老说道。

    “好！”李墨点头，便走进了大厅之中，他亲自将刘叔与孟叔也邀请到了最中心的圆桌之上，然后坐在了父母的身旁。

    饭菜开始一盘盘端了上来，众人也由局促开始交谈起来，议论中，大部分都是在谈论李墨。

    “看看人家，还在上学便如此出息，你们以后也要像李墨哥哥这样！”

    “在这里宴请这么多人，不知要花多少钱？”

    “这饭菜咋这么好看，都舍不得吃啊！”

    片刻时间，满满一桌饭菜摆上，陈成站了起来，平日里便在村子很有威望，此刻一站，顿时吸引了所有人的目光，周围顿时安静了下来，他端起酒杯，朗声道：“今日，是李墨贤侄宴请大家的一顿饭，为了感谢平日里乡亲的帮忙与照顾，特意选了这里，聊表心意，李墨年纪轻轻便功成名就，但却不忘本，落叶归根，在这里，让我们祝福李墨学业有成，事业更上一层楼，我们干！”

    所有人都站了起来，举起酒杯，一片欢声笑语中，烈酒入肚，如同火烧。

    “最后，我们也为李墨的孝心所感动，祝愿我李老弟与弟妹，身体健康，万事如意！”陈成再次高声喝道。

    这一句话，也让李墨露出了笑容，特别是看着爸妈眼中的骄傲，脸上的笑容，他觉得满足极了，无论自己怎样都可以，只要每天看见你们的笑容，就是最大的满足。

    “身体健康，万事如意！”所有人都举起酒杯，高声呼喊，李墨的声音在其中更是响亮。