    “长老，刚刚那人就是前面扬名大荒府的沈长青？”

    看着沈长青离去的背影，有沈家的青年转头问道。

    闻言。

    沈化点了点头，面色感慨：“是啊，他就是沈长青，此人天赋极强，能一举灭杀刚刚的那个妖人，实力比传言中的要可怕多了。

    只可惜，他不是我沈家的人。

    不然，我沈家的势力，只怕是能更上一层楼。”

    最后。

    他脸上也有深深的遗憾。

    是啊。

    这样的人，竟然不是沈家的人，的确是可惜的很。

    毕竟对方也姓沈。

    如果真的是沈家人的话，那么沈家的势力绝对会进一步的壮大。

    等等！

    沈化看着沈长青离去的方向，眼神闪烁了下。

    “我沈家存在多年，历年来都有不少人外出开枝散叶，说不准他真的是我沈家人，也不一定！”

    想到这个可能。

    他有种立刻离开天境，然后回禀沈家的冲动。

    作为一个大家族。

    自然是有辨认血脉的办法。

    只要能够辨认出来，确定沈长青就是沈家人的话，那么就有可能把对方拉拢回沈家。

    沈化很清楚。

    以沈长青现在的实力，以及有镇魔司的那一层关系大，可以给到沈家多大的帮助。

    尽管沈家现在，也有人在镇魔司里面。

    可是。

    沈家的人，只是有进入南幽府镇魔司而已。

    国都镇魔司那一边。

    沈家还没有什么身处高位的人物。

    收回目光。

    沈化走了过来，然后来到矮木面前，把血蛇果一一都给摘了下来。

    天境内的所有收获，都得等回到沈家以后再分配。

    特别是现在进入天境的时间有限。

    如果花费时间炼化灵果的话，那么剩余给自己找寻其他天材地宝的时间，也就不多了。

    收好血蛇果以后。

    沈化看着其他几人，说道：“死了的人，全部都埋在天境里面吧，携带尸体终究是不太方便，至于这头凶兽的尸体，内里的蛇胆挖取出来，也是有大用。”

    “是！”

    几个沈家青年男女点头。

    待看到地上的尸体时，脸上都是有悲伤的神色。

    来的时候一起来的，现在却有几人，永远的留在了这里，要说不伤心那是假的。

    可他们也明白。

    沈化所说的，并没有什么问题。

    携带尸体。

    后续很多事情，都不方便去做。

    与其任由尸体在后面战斗损毁，倒不如原地安葬来的好。

    看着几人挖坑埋葬族人尸体。

    沈化从怀中取出一张类似于羊皮纸一样的东西，然后用凶兽的血液作为墨水，再用树枝沾染，在上面书写着东西。

    从羊皮纸上面看。

    那里已经记载了不少的内容。

    “血蛇果每百年就能开花结果一次，希望未来此天境有再次开启的一天，否则我等的记录就是白费了。”

    记载完以后，沈化微微摇头。

    每一次天境开启。

    所有进入天境的势力，实则都会记载一些天境里面的内容，然后携带出去。

    毕竟天境广袤。

    每一次进入，都要花费很多的时间去探索。

    要是能恰好有一份图纸的话，无疑可以省却很多的功夫。

    正是这样。

    所以沈化才会记录进入天境后的一切行踪。

    目的。

    就是希望未来的某一天，这个天境再次开启时，可以帮助到进入这里的沈家人，得到这里的一些机缘。

    虽然这一次死了一些人。

    但是得到了血蛇果。

    可在他看来，其实也不是很亏。

    毕竟。

    血蛇果带回去，可以增进沈家宗师的实力。

    几个死去的族人，实力都没有到宗师境界。

    相比起来。

    不说微不足道，却也没有办法跟那些血蛇果比拟。

    ——

    从血蛇果的位置离开以后。

    沈长青就是向着沈化所给到的方向赶去。

    他走的坦荡。

    血蛇果固然珍贵，但自己对于自身用处不大，要是争夺的话纯粹是浪费时间。

    而且。

    一个人能够携带的东西有限。

    沈长青也不想，自己身上携带过多没什么作用的东西。

    所以。

    血蛇果干脆就让给沈化了。

    一来。

    也算是跟沈家交换个情报，反正沈化等人进入的时间比他要早上不少。

    看到的东西。

    也比自己要多上许多。

    对方或许就掌握有什么，自己所需要的消息。

    二来。

    也算是卖沈家一个人情。

    沈家再怎么说，也是南幽府有名的势力，不比万佛宗等宗门弱多少。

    多个朋友多条路。

    沈长青也没有到处树敌的想法。

    最后的最后。

    就是沈化的言行举止，很符合他的口味，所以血蛇果给就给了。

    同样的。

    对方给到的消息，也是极为的有用。

    能让一头至少是宗师后期的凶兽镇守在那里，孕育出世的天材地宝就可想而知了。

    “至少是宗师后期的凶兽，也就是说，其实有可能是宗师巅峰也不一定，越是强大的天材地宝，镇守的凶兽也越强大。

    只希望那最好就是寿元果，真要如此，我这一趟就不算白来了。”

    沈长青眼神闪烁。

    册子上面也有寿元果的记载。

    镇魔司的人，是有从天境中得到过寿元果的。

    而从记载上面看。

    寿元果是非常高级的天材地宝，镇守的凶兽，也非同一般。

    何为凶兽。

    其实比猛兽强大许多的存在，便是能称得上凶兽了。

    不过。

    沈长青在没有进入天境以前，也没有真正的见过凶兽，只有在进入天境以后，才算是接触到了凶兽。

    但目前接触到的。

    也仅仅是凶兽尸体而已。

    那就是前面血蛇果的地方，被斩杀的那条类似于长蛇一样的东西。

    至于刚进来就斩杀的那头猛虎。

    严格来说。

    还不算是凶兽的范畴。

    “按照沈化的说法，那头凶兽存在的地方，大概就是这个附近了吧！”

    在山林中停下了脚步。

    沈长青神念扩散出去，找寻着凶兽可能存在的痕迹。

    他不认为沈化会骗自己。

    或者说。

    对方不敢欺骗自己。

    若是言语欺骗的话，沈家的那些人就很有可能走不出天境。

    在没有利益冲突的情况下。

    沈长青不认为沈化会如此的不理智。

    随着神念扩散出去。

    方圆百丈的动静，都尽皆在自己的感知里面。

    良久。

    他神念一动，然后就是侧头看向左手方向的位置。

    那里。

    正有一股澎湃的气血力量潜伏。

    那等气血力量虽然是处于一个潜伏不曾爆发的阶段。

    可散发出来的气息，却是足以让人心惊。

    这这个地方。

    拥有如此澎湃气血的存在。

    显而易见。

    百分之九十是那头凶兽没有错了。

    脚下足尖轻点，沈长青身体向着气血来源的方向掠去。

    百丈距离。

    悄然间就能到达。

    在愈发靠近的时候，他可以从空气中，听到明显的呼吸声。

    嗡！

    嗡！！

    呼吸声音平缓，却又极为的厚重，好像是有人在用力的敲击一面大鼓一样。

    看着前方变得开阔的视野。

    沈长青没有直接冲出去，而是收敛了气息，一个纵身，就是就近跃上了一棵大树上面。

    浓密的枝叶。

    正好遮挡住了他的身形。

    但枝叶的缝隙，却又能极大程度上的，起到提供视野作用。

    山林的树木本来非常密集。

    可在视野的前方。

    却是树木稀松了许多。

    一头身形如牛，浑身却镶嵌有红色鳞甲，头长双角，身体约莫长有四五丈，高约莫丈许的巨型凶兽，正匍匐在那里酣睡。

    朝天鼻一样的鼻孔中，时不时冲出一股白白的雾气。

    在凶兽周围的地上，都是一片焦黑，有明显的灼烧痕迹。

    可怕的凶威。

    不自觉的就从这头巨型凶兽的身上，给散发了出来。

    而在凶兽前方七尺左右的位置，那里长有一株通体火红色的植物，就好像是一团燃烧的火焰一样。

    在植物上面。

    挂有三枚火红色，约莫成人拇指大小的果子。

    果子虽然不大。

    可却有浓郁的清香飘散出来。

    看到这里。

    沈长青面色有些疑惑。

    他不认识那火红色的果子，可是那股浓郁的清香，以及生长的样子，都说明了这种灵果本身的不同凡响。

    在看到那头凶兽的时候。

    差不多可以肯定。

    对方绝对不止是一般的宗师后期那么简单。

    看起来颇为不凡的灵果。

    以及一看就非常强大的凶兽。

    沈长青可以肯定，这里孕育出来的灵果，绝对是一个好东西。

    不过。

    他也没有轻易的动手，而是从怀中取出册子，不动声色的翻看起来，生怕惊扰到了那头凶兽。

    一页页翻阅。

    最终。

    沈长青在后面那几页里面，找寻到了相对应的信息。

    涅槃果：传闻中乃是汲取天地火灵精华，所凝聚出来的强大灵果，武者吞服以后，宛如涅槃重生一样，身体所有暗藏的伤势全部恢复，同时亦能锤炼武者体魄，使其更上一层楼。

    该灵果成熟时会自动脱落下来，若是没有脱落便强行摘取，效果会衰减大概两成左右。

    “涅槃果！”

    看着上面的信息，他的心中微微一动。

    特别是最后的那一句备注，说明了涅槃果对于所有的武者，都能起到作用。

    也就是说。

    哪怕是宗师巅峰的武者吞服了，也是一样有用。

