    “龙王，我们周围强者好多！”

    通天塔的周围，天阵目光扫过周围，看了看自己手中的侦测罗盘，小声的说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，阴阳五行龙眸也是扫过周围。

    神帝五阶以上的强者，方圆几百光年内，有几百个。

    “乖乖，这才是宇宙中心的边缘之地，要是开天洪荒大陆，岂不是神帝不如狗？”

    八岐震惊的说道。

    “那倒不至于！”

    王仙笑了笑，目光闪烁的盯着前方的通天塔。

    周围的强者越聚越多，一个个震撼的盯着，查探着。

    但是无论他们用什么方法，都进不去通天塔内。

    “嗡！”

    “轰隆隆隆！”

    就在这时，又是一声轰鸣的声音响起，这一声轰鸣更加的强大。

    下一刻，整个通天塔绽放出璀璨的神光，好似在庆贺，在加冕！

    “这...”

    “九十九层！登顶了，登顶了！”

    “这到底是什么情况？是通天塔出现了问题，还是真有人登顶！”

    “不可能，绝对不可能有人登顶，哪怕是强大宇宙种群的天骄，也很难登顶！”

    不可思议的声音从周围传来，所有人呆呆地看着那绽放万丈神光的通天塔，震动不已。

    “嗡！”

    “嘿嘿嘿，龙王！”

    在所有强者所没有注意的位置，暗烈出现在王仙的身旁，充满了兴奋地喊道。

    “收获怎么样？暗烈！”

    听到暗烈的声音，王仙天阵他们有些兴奋地问道。

    “龙王，我们去通天塔内说！”

    暗烈说着，将王仙他们笼罩。

    下一刻，他们出现在一个巨大的修炼室内。

    从修炼室内能够俯览周围星空，能够清晰地看到周围一名名神帝强者满脸震动的朝着这边看过来。

    这里是通天塔九十九层！

    “通天塔的九十九层！”

    王仙他们目光扫视着周围，眼中也是露出兴奋地神色。

    “嘿嘿嘿，龙王，这是我获得通天塔所有奖励！”

    “这通天塔将所有的奖励都放在中央的位置。”

    暗烈指着中央的位置说道。

    “嗯？”

    王仙他们看去，立刻走过去。

    “龙王，资源并不是太多，不过却有几十颗等级非常高的丹药，其余的全部都是这种东西！”

    暗烈走过去，指着中央神石雕刻的桌子上。

    在桌子上，有二十几个玉瓶，玉瓶内装着丹药。

    而在一旁的位置，则是一种散发着神秘光泽的人形雕刻。

    除了这些，便是十几件巫师使用的神器和罗盘。

    东西并不是很多。

    但其中几个玉瓶内的丹药等级非常高。

    “这是传承族像，是传承族像！”

    当天阵看到那一个个人形雕像的时候，脸上露出无比激动的神色。

    “哦？传承族像？”

    王仙目光看向人形雕像，眼中闪烁着光泽。

    传承族像，可不是平凡的东西。

    每一个强大的种族，他们之所以能够延续下去，靠的是三种东西，一是血脉、二是修炼，三是秘法！

    只要这些都在，那么这个种群就不会没落。

    就像神龙一族，强大的血脉、神龙变的修炼之法、神龙变中的攻击秘法！

    这是神龙的核心，只要这些都在，神龙一族不会没落。

    甚至，纯种的神龙，在诞生的那一刻，脑海中就已经被刻印了神龙变的修炼之法。

    一代代灵魂相传，永不灭亡。

    不过这种灵魂一代代相传的，只有宇宙中巅峰种族才能够做到。

    普通的宇宙初级种族，他们会将秘法印刻在传承族像中。

    这种传承族像，只有宇宙尊者级别的强者才能够刻印。

    并且消耗会非常大。

    但这种传承族像却有一个非常强大的能力，能够令族人快速的领悟印刻在里面的秘法。

    每一个传承族像都珍贵无比。

    因为这里面储存的是一个种族的立足之本，战斗之本。

    越强的种族传承族像就会越多。

    当然，宇宙巅峰种族除外，像王仙，获得神龙传承，灵魂内会有神龙的一些战斗本能，能够领悟一些神龙的战斗秘法。

    这也是宇宙巅峰种族的恐怖之处。

    “墨汉室种族属于宇宙初级种族，他们的传承族像没有印记，可以直接领悟！”

    王仙朝着天阵说道。

    传承族像也是有等级的，强大群族的传承族像会设置灵魂印记，只有本族的人才能够领悟，对于其他种族的人来说毫无用处。

    “这些传承族像对我有巨大的好处！”

    天阵有些炽热的说道。

    天阵因为特殊情况进化为龙巫，龙巫能够越级而战，但越级而战的条件与掌握的巫术有关。

    如若不是龙宫拥有龙场，天阵进化为神龙悟性大增，又服用了服常胎果实令他自创了一个个巫术阵法的话，他越两阶都有些困难。

    即使如此，最近提升速度加快，也令他创造的巫术阵法有些跟不上了。

    这墨汉室群族的传承族像，对他作用极大。

    “啧啧，无论是传承族像还是这些巫器神器，都对你有很大的作用！”

    八岐微微羡慕的说道。

    “呵呵，这些传承族像与巫器你自己收起来吧。”

    王仙朝着天阵笑着说道，打开一个个玉瓶。

    一瓶瓶的丹药，是墨汉室种族奖励给登上通天塔族人的奖励，根据所登上层数，给予修为对应的丹药，用来助其提升实力。

    第九十九层玉瓶内的丹药，是神帝八阶级别的神丹。

    其余的从神帝二阶到神帝七阶不等。

    “龙王，这些丹药应该能够令您突破吧？”

    暗烈朝着王仙问道。

    “足够了！”

    王仙眼中闪烁着兴奋地神色。

    这一次来这里是来对了。

    如今他神王九阶的境界，并且龙气还差一半才能够得到突破。

    这一次的突破，是一个大境界的突破。

    从神王九阶直接突破至神帝一阶。

    越六阶而战，到时候，他将拥有神帝七阶的战斗力。

    加上无始圣翼，他能够秒杀神帝七阶。

    不说能够灭掉四臂群族和三眼群族，但是足以能够与他们进行对抗。

    最重要的是，他们仅仅探索了墨汉室群族遗址的一角。

    若是全部探索完，他能够提升到何种境界？

    龙宫又能够提升到何种地步？

