    吃过早餐，九叔又将师兄弟两人叫到大堂，看到自己师傅背着手站在祖师神像前，师兄弟两人也都是老老实实的，九叔是那种严肃的性子，一眼看上去就是那种很有威严的人，对师兄弟两人而言更是积威已久，哪怕是穿越过来的林天齐，面对自己这个师傅，都是感到有一种压力。

    “大半个月的时间，你们师兄弟两人也都先后感应到了自己灵魂，虽然东升你相对慢一些，不过也算是已经踏入了修道之门，具备了修炼法术的基础，今日，为师就开始教授你们法术。”九叔背着双手，对着两人道。

    “不过你们要切记，我茅山弟子修道学法是为了对付邪祟鬼怪的，绝不可用之作恶。”

    “是，师傅放心，弟子定当谨记。”林天齐和许东升低着头老实应道。

    “嗯，希望你们能记住。”九叔应了一声，看着林天齐和许东升的样子，满意的点了点头，随后继续道：“我茅山之术，抓鬼、驱魔、除妖、镇邪，术法众多，细数下来，不下千百，但你们可知，何为法，何为术，又何为法术？”

    林天齐和许东升师兄弟两人大眼对小眼相视了一下，然后齐刷刷的看向自己师傅，摇了摇头：“请师傅解惑。”两人都不过是刚刚接触修行，哪里懂这些，哪怕是林天齐两世为人，但是上一世可是一个科学时代，自己也只是普通人，自然也不可能知道。

    “修炼功法，自身修为，皆谓之法，亦是我修道之人根本，你们师兄弟两人现在修行的紫气蕴魂诀和自身的魂力修为，就是法；而术，则是一切施展运用的手段，趋符诛魔谓之术，而用剑杀敌亦可为之术。”

    “对我修道之人而言，法可以理解为自身魂力修为，也可以理解成自己修炼的功法，两者都可以称之为法，而术，只有一个，就是对法的运用手段；我修道之人孕养灵魂，术，就是对魂力的运用手段。”

    “术与法之间，相辅相成，术是对法的运用施展，而法则是术的施展根本，无法，便无术；一些术独立于修炼功法之外，而有些术则是与修炼功法相辅相成，结合在一起威力倍增，所以，术和修炼功法可以是分开，但也可以是在一起。”

    “我们修道之人以魂力施展法术，本质上实际也就是以魂力调动天地间的能量，不过天地间的能量也有属性之分，比如水、火、风、雷，就是最基本常见的四种不同属性能量，修行之法也是通过吸收天地间的这些不同种内的能量来孕养灵魂。”

    “一些修行之法通过特定属性的能量来孕养灵魂，这样会让修士对这种特定属性的能量感应更为敏锐，甚至能直接趋势这种属性的能量，若是再施展带有这种属性的法术，就会更加得心应手，爆发出更强的威力。”

    “像你大师伯所修行的紫宵神雷诀，就能直接驱使掌控雷电之力，雷电属性的法术在你大师伯手中更是威力倍增。”

    “驱使雷电！”

    林天齐和许东升都是眼睛发亮，露出向往激动之色，想象着一个人驱使掌控雷电的画面，周身雷电交织环绕，挥手间打雷闪电，劈山断石，简直妥妥的雷神在世有木有。

    “你们两个现在就不要想了，养魂境界，魂力外放都做不到，就更不要说驱使雷电了，雷电也只是天地中的一种能量，但是要想直接趋势这种能量，至少也要等你们达到凝魂境界才有机会，现在，你们两个就不要好高骛远白日做梦了。”

    看到林天齐和许东升的样子，九叔则是毫不留情的泼了一瓢冷水。

    “那师傅，我们该如何施展法术啊。”林天齐抬起头看向自己师傅问道：“你刚刚说我们修道之人施展法术的本质是用魂力调动天地间的能量，但是我们现在不过养魂境界，连魂力外放都做不到，又如何调动这些能量施展法术。”

    许东升也是眼巴巴的看着自己师傅，显然也是和林天齐一样的疑问。

    “养魂境界，魂力无法外放，自然也无法直接沟通天地能量，以铭纹为载体可以做到。”

    九叔看着两人道。

    “铭纹”林天齐和许东升不解的看向自己师傅。

    随后九叔开口，告诉两人何为铭纹，铭纹就是以自己魂力意志刻画的一种大道符文，可以沟通驱动天地间的能量，只要以魂力刻画出铭文，再激发铭纹，那么也就能达到施展法术的目的。

    “铭纹是天地间的一种大道符号，以魂力刻画，具有沟通驱使天地能量的作用，亦是一切符咒、阵法、禁制、封印的根本，铭纹根据绘画的不同亦有不同的强弱和种类之别，风、火、雷、电、防御、虚幻，不同性质的铭文，激发的能力亦不同。”

    “对于养魂境界的修道之士而言，任何法术都只能通过符篆施展，而符篆的根本就是铭纹，不同的符篆，铭纹各不相同，符篆的威力大小也祖耀取决于铭纹的强弱，铭纹的强弱最直接的联系就是修行之人魂力的强弱，除此之外，一些刻画铭纹实物也起着一定的增强削弱作用。”

    “比如公鸡血、黑狗血这些都含有一定的镇邪能量，以之刻画驱鬼镇邪铭纹能争强铭纹符篆威力。”

    “今日，为师先教导你们基本的驱邪铭纹符篆。”

