    这个残破的世界，崩溃了！

    刹那间，张平意识到他用念力抓住的角质，其实就是整个空间的支点。

    因为这个空间本身的形状就不规则，在遭到外界的压迫时，它需要一个支点来撑起自身的空间。

    张平发现的角质碎片不知道是什么东西，但似乎具有稳定空间、镇压空间的效果。

    当它在石板的光芒下彻底的粉碎时，失去支点的空间自然开始崩塌。

    空间就像是玻璃一样破碎，同时三维的空间向着二维演变。

    无数的恒星形状变得支离破碎，有的区域还维持着原状，但有的部分却开始向内部凹陷，甚至有的已经变成纸片的形状，大量的火焰从坍塌的空间喷射而出。

    张平脑海中的石板，光芒越来越强烈，那已经化为粉末的角质碎片突然传来一声恐怖的咆哮，隐约化为龙影撞向石板。

    这彻底激活了石板的某种功能，光芒从张平的脑海里透射出来，光芒所过之处，空间折叠再折叠，形成无数如同万花筒般的诡异维度。

    当这种诡异的形象蔓延到旁边的巨龙尸块上，已经被张平解剖的巨龙尸体竟然诈尸了。

    它的脑袋突然活了过来，对着张平发出愤怒的吼叫，但因为脑袋都被剖开，它只能死死的盯着张平，却无法对张平发起攻击。

    而且万花筒般的维度里，它的头部万分之一变成了骸骨，还有万分之一长满了蛆虫，还有的化为骨灰……

    这么看上去，这画面恐怖极了。

    此时此刻，张平非常想逃跑，但他四周的空间都在坍塌，当他意识到危险的时候，一颗距离他最近的恒星已经被折叠成了一颗小球，恰好随着万花筒般的维度空间滚落，最后变成一个细小的小点。

    这片空间本来非常的大，但这一刻却非常的小。

    张平去过的陨石堆、星球残骸、整一块都是钻石的陨石，全都被崩塌的空间扭曲，形成各种奇奇怪怪的东西。

    一些外形生物的尸体，恰好被石板的光芒照射，于是又活了过来。

    它们痛苦的嚎叫，接着仿佛有灵体从它们的身体里爆开，跌入五颜六色的维度里，最终彻底的消失。

    张平看到这一幕，心里感到非常的不安，他也是灵体状态，如果跌入那五颜六色的诡异维度，难道也会像那些灵体一样？

    不行！

    必须跑路！

    张平环视四周一圈，接着就往自己头顶漂浮，主要是他头顶可能因为石板光芒的缘故，空间暂时还比较稳定。

    他快速的往上飘，脑袋里石板的光芒也向上蔓延，一颗恒星被光芒照射，突然活化为星球生命。它表面的火焰全都变成一根根触手，从远处看就像是梵高的画作，已经变得扭曲而诡异。

    “大哥，你别发光了，我害怕啊！”

    张平看到恒星的恐怖变化，心惊胆战的说道。

    不过石板并没有理会张平的要求，反而散发出更加强烈的光芒，同时张平以为已经消散的角质碎片粉末，原来跑进他大脑里了。

    这些粉末渐渐附着在石板的表面，竟然形成一个奇异的符号。

    龙？

    张平注意到符号，立即明白符号的意思。

    那些石板上的文字，全都快速围绕着‘龙’字更改排列，原本石板上的文字是一行一行，现在逐渐围绕着龙字形成圈圈，一圈一圈的将龙字包围起来。

    当最后一个文字排列好之后，石板顿时散发更加璀璨的光芒。

    张平作为光芒的最中心点，突然感到自己失去的重量，他明明是灵体状态，却不由自主的往一个无法形容的点坠落。

    他张开嘴想发出声音，但声音却形成无数诡异的波纹，这些波纹如同浪花般折叠，并且形成一条条通道。

    接着，他撞击到什么东西，感觉灵体一阵波动，仿佛要碎裂开，可就在他难受到极点的时候，背部涌来一股暖暖的感觉，灵体快速变得稳定下来。

    他想摸摸自己的身体，这才发现除了眼睛和嘴巴，灵体根本动不了。

    这感觉就像是自己的意识和灵体处在两个不同的维度，双方的节点已经不一致，所以他无法干涉灵体，意识只能随着灵体移动而移动。

    轰隆！

    不等他想明白其中的原理，一颗恒星挡了他的路，于是被他的灵体击穿。

    无数的火焰、岩浆形成一张张怪物的脸庞，对着他不断的咆哮，但最后又被他甩开。

    接着一些岩石、铁块、冰块，在他灵体的撞击下，直接化为粉末。

    他无法理解自己的灵体为什么能碰到现实世界的物质，也无法理解为什么自己一开始撞到东西会疼，而现在无论撞击任何东西都可以毫发无损。

    在担忧了一段时间后，他发现自己似乎金刚不坏，于是干脆开始看戏。

    石板的光芒可以将死物变成活物，所以照射到的一切都活了过来，他发现活过来的死物都对他抱有极大的敌意，似乎想将他杀之后快。

    但无论任何东西，要么被他灵体击碎，要么就是追不上他，只能无能狂怒。

    当然，还有一些物质，在诡异维度下已经支离破碎，哪怕被石板的光芒照射到也只是变成蛆虫一般的存在，只会不断的蠕动，看上去很恶心，但又很纯粹。

    张平想转过身来，看看背后还有什么东西，但灵体根本不受控制。

    他只能不断的向后坠落，然后跟各种不同的东西擦肩而过，最后看着那些东西远离、消失。

    这个过程很漫长，但其实也很短暂。

    即使张平可以通过数数来计算时间，依然无法确定到底过了多久。

    突然，他感觉自己就像是陷入一个狭窄的瓶口，当他坠落的时候，眼睛一下子突然瞪大。

    无数残破的尸体围在瓶口四周，他们有的向他鞠躬，有的向他敬礼，甚至有的尸体做了一个脱帽的动作。

    还有更多的尸体已经彻底破碎，只能用仅有的手向他竖起大拇指或者挥手道别。

    电光石火间，他意识到自己最初撞击到了什么，同时也明白为什么随后再也没有受伤。

    他一开始撞到了那颗发现石板的残破星球，他的灵体因为碰撞而受伤，但石板的光芒使得那些被他埋好的那些尸体活了过来。

    于是，无数的尸体挡在他的背后，用身体替他挡下随后的所有撞击。

    原来不是他金刚不坏，而是有人替他承受了所有的伤害。

