    第548章父皇，苏氿觊觎你的皇位！

    宁泽轩当即激动了起来，对着那边的朝臣们道：“诸位大人，你们看，苏氿的确私藏有龙袍！”

    苏氿似笑非笑地看向了墙边的朝臣们。

    朝臣们望天的望天，低头的低头，面壁的面壁，全都没说话，就差写着“我什么也没看到，什么也没听到”了。

    苏氿忍不住笑了出声。

    宁泽轩则是整个人都风中凌乱了。

    他几乎是吼出声的：“你们都给本皇子看过来！看着苏氿手里的东西，说，这是什么？”

    那些品阶不高的朝臣们哪受过三皇子殿下的怒火，都是惊得浑身一颤，也不敢得罪宁泽轩，于是便朝苏氿看了过去。

    苏氿挥了挥手里头杏黄色龙袍，笑吟吟地问：“诸位大人，你们觉得本郡主手里拿的是什么？”

    那些官员们现在就是后悔，无比地后悔。他们怎么就留下来看戏了呢？现在戏没看成，反倒遭受了池鱼之殃。

    “衣服。”一名官员低眉顺眼道。

    另一名官员：“黄色的衣服。”

    “用金线绣有图纹的。”

    宁泽轩：“！！！给本皇子看清楚了，这是龙袍！苏氿私藏龙袍！她有造反谋逆之心！”

    这声音几乎是嘶吼出来的。

    但是那些官员们却是大气也不敢吭一声。

    如今杏陵朝局，太子殿下比三皇子得势，因着白苓笙的缘故，白家如今已逐渐压了萧家一头。太子殿下匆匆赶来苏府，显然是为泠音郡主撑腰的。

    而且，苏氿之前踹宁泽轩那一脚，也把他们给震慑住了。毕竟苏氿连三皇子都踹，谁知道对他们是不是一招毙命？郡主那可是琴杀四十万昱军的人！

    所以综上所述，他们还是选择从心。三皇子和萧家虽然惹不得，但泠音郡主和太子更惹不得，何况泠音郡主身旁还有一位大渊太子！

    这时候——

    苏府外面传来了太监尖细的声音：“皇上驾到！”

    众人纷纷朝门口看去，便见未帝在一众侍卫的保护下走进了苏府。

    看到未帝，宁泽轩终于在绝望中窥得了一线希望。

    跟着未帝前来的还有各世家家主，他们都是听说了苏府的消息后，当即放下手头上的事情赶过来的。

    “父皇！”宁泽轩想要起身走到未帝面前，却因为双膝骨裂疼痛而无法起身，只能忍着痛缓慢地移动着。

    未帝在看到宁泽轩时，面上划过了一抹嫌弃，而眼中全然皆是凉薄冰冷。

    众官员们在看到未帝时，纷纷下跪拜见。他们心底都是微颤，没想到皇上竟然亲自来了。

    不过发生这么大的事情，皇上亲临也是正常。

    只是，苏氿当着他们的面能够指鹿为马，当着皇上的面，就不知能否蒙混过关了。毕竟那龙袍，的确是在苏府发现的。

    “父皇！你看，苏氿私藏有龙袍！”宁泽轩艰难地爬到了未帝脚下，拉着他龙袍的衣角，指着苏氿，语气激动地控告道：“父皇，苏氿有不臣之心！她此前在北境保家卫国，也只是为了获得声望，最终目的是想要夺取您的皇位啊！”

    (本章完)

