    第8552章被吓到了

    格丽丝眼睛里都带着光，“你父亲认识小姜？能不能跟我说一说？”

    她也很喜欢听到别人夸小姜，小姜是她的偶像。

    她已经跟家里谈好条件了，如果她今年的成绩能够得到教授的A级评分，父亲就答应赞助她去那一个国家，去他们的京城，她想去见一见小姜。

    哪怕只能够跟她说几句话。

    反正到时候她是会拉着欧阳铮跟她一起去的，这样就不怕语言不通了。

    不过她这两年也在学中文，现在已经能简单说一些对话了。

    至于欧阳铮，说的是港城语，大概也还是要好好练中文的。

    “我们不是约了马塔他们吗？”

    “对啊！我就是来找你一起去的，那你路上跟我说说小姜，你父亲是怎么突然打越洋电话来跟你夸小姜的优秀的？是不是小姜又画了什么画啊？”

    他们并肩走了出去，这是他们的学校，欧阳铮和格丽丝是同学，马塔也是他们同学，不过他们三个人约好了一起去打工，准备一起去一间汉堡店里面试。

    等欧阳铮和格丽丝到了那间汉堡店的时候，马塔已经到了，正在店门口对他们挥手。

    “我们过去吧。”

    欧阳铮和格丽丝刚要走过马路，突然一声刺耳的车轮摩擦地面的声音响起，一辆摩托车如风般刮过来，在他们面前一个急刹，快速一转头，朝着另一个方向又猛地飞驰而去。

    欧阳铮眼尖地看到了刚才那么一瞬间，一小包东西从那骑手的口袋里掉了出来，应该是在他急转的时候衣服一甩，太用力了，里面的东西才掉出来了。

    正好在他脚边。

    看着是个皮袋，但很小，巴掌大。

    那骑手速度很快，早已经疾驰远去了。

    欧阳铮弯腰把那东西捡了起来，就在这时，又一辆车子从他们面前咻地飞驰过去，像是要去追那骑手。

    速度快得带起来的风刮得他和格丽丝眼前都晃了晃。

    格丽丝吓得呆在原地还没能反应过来。

    欧阳铮快速地把那东西塞到口袋里，抓着格丽丝的手臂，“先过去。”

    马塔一脸惊色迎向他们，“没事吧？”

    刚刚那摩托和那辆车都是在他俩面前突然急刹或急转，摆过去的辆尾都差点甩到他们了，在马塔这边看去，是他俩差点就被车尾撞倒了，吓了一跳。

    “我没有，格丽丝有点吓到了。”

    “我们先进去坐下，给格丽丝点杯可乐。”

    “好。”

    格丽丝坐在椅子上，缓过神来。马塔去点可乐了，格丽丝看向了欧阳铮，声音有点抖，“欧阳，刚才你捡的.....”

    “先别提。”欧阳铮没有多说，只是叮嘱了这么一句。

    他的语气有些严肃，格丽丝立即就点了点头，反正她是绝对信任欧阳铮的。

    会让他这么严肃，肯定是那东西有什么问题。

    见工之后，欧阳铮让和他们回到学校，他让马塔送格丽丝到宿舍，自己先快步回到宿舍。

    他就是和马塔同一宿舍的。

    关上门，拉上窗帘，欧阳铮把那皮袋拿了出来。

    (本章完)

