    湘西

    深山老林里

    树木高大，茂密，几乎将整片树林遮挡住，远方只能依稀的听到几声鸟鸣之声，在这种环境中行走，非常容易迷失路。

    清风吹过，树叶簌簌落下，落于地面上又发出沙沙的响声，一切显得十分宁静，仿佛这里真的与外界隔绝开来。

    树林深处，一群身影在其中不停的穿梭着，这些人正是解雨清等人，而此时他们已经进入了深山之中。

    他们其中有军，有匪，截然不同的两伙人却在此地共聚于此，如果被其他人看见了，难免会说一些闲话，比如，蛇鼠一窝！

    “停！”

    人群最前方为首的其中一人突然停了下来，举起手示意众人停下来。

    众人闻言立即停止脚步，齐刷刷地向那人望去。

    此人便是陈玉楼，也是卸岭当代魁首！

    “陈老弟，你看！”

    一旁的一个穿着军装服饰的汉子拿着一张地图走到陈玉楼的旁边说道

    “这里，这是老熊岭！”

    罗老歪打开地图指向地图上面的一处地点说道

    “这是我们的位置，显然，距离老熊岭不远了！”

    解雨清走上前指着地图上面的一处说道

    “那个苗寨就在一旁，不远了！”

    陈玉楼看着地图上面标注的位置满意的笑了笑说道

    “老弟，我们先去那个苗寨去探探风，等回来，我们在做打算！”

    解雨清转头对着陈玉楼说道

    “咳咳…咳咳！”

    陈玉楼听到解雨清对他的称呼，忍不住轻咳起来，脸上有些尴尬。

    “嗯？”

    罗老歪转头看向陈玉楼，脸上有些奇怪，充满了疑惑。

    “陈老弟，你们这是？”

    听到罗老歪的话，一旁的花玛拐，突然笑了起来，脸上带着幸灾乐祸的表情，他看了解雨清一眼，又看向陈玉楼，眼神中充满了戏谑。

    周围卸岭的人听见罗老歪的话，纷纷哈哈大笑，看陈玉楼的目光也变得古怪起来。

    毕竟陈玉楼和解雨清两个人的事情可是传遍了他们整个卸岭！

    这件事自从被他们知道了，那一直就是他们的饭后谈资！

    “咳咳！”

    陈玉楼轻咳几声掩饰住内心的尴尬，对罗老歪说道：“罗帅，这件事以后再说，以后再说！”

    “不行！现在说！为什么解小子喊你老弟？咋回事？”

    罗老歪听到陈玉楼的话，顿时来了兴趣，他对着陈玉楼问道，目光炯炯有神，似乎要把陈玉楼给生吞活剥了。

    “嘿嘿！罗帅啊，这件事以后再跟你讲，我们现在还有任务在身，就先不跟您多说了！”

    陈玉楼干笑了几声，打死也不能把这件事告诉他们，如果说了，那他就真的成了笑话了！

    “罗帅，把头不给你说，我给你说！”

    花玛拐实在忍不住了，对着罗老歪说道。

    “啥？”

    罗老歪瞪大了眼睛，看着花玛拐，充满了好奇心！

    旁边的那些兵油子们，也用期待的目光看着花玛拐，等着花玛拐给他们解释一下。

    花玛拐笑嘻嘻的说道：“这件事情说来话长，几天前！”

    花玛拐笑着还没说完，旁边的陈玉楼连忙拉住了花玛拐，对着解雨清使了个眼色，让他赶紧帮忙，他可不想一世的英明都毁在这里。

    解雨清见到陈玉楼对他使得眼色，却丝毫的不为所动，丝毫的不在意！

    人家又没有犯错，为什么要阻止？

    陈玉楼看着解雨清没有理会他的求助，气的差点吐血！

    花玛拐虽然被陈玉楼拉住了衣袖，但是还是继续往下说，陈玉楼越是阻拦，花玛拐就越是要说，他一边说一边笑眯眯的。

    “前几天，解少爷来到我们那里，两个人谁都不服谁，说谁输了谁是弟弟，然后打了一架，最后把头输了！”

    花玛拐说到这里，拉着他的陈玉楼更加的着急了。

    突然，陈玉楼急中生智，一咬牙，一跺脚，直接将自己身上放着的一个大饼塞进了花玛拐的嘴里。

    猝不及防的花玛拐哪里料到陈玉楼会这么做，直接被噎得半死，他猛烈的咳嗽了几声，把陈玉楼塞进他嘴里的饼给吐了出来。

    “行了！别说了！还不够丢人的！”

    陈玉楼连忙捂住了花玛拐的嘴，生怕他再说出什么惊人之语！

    “起起起，起来！还没说完那！”

    罗老歪看见听到最关键的时刻，陈玉楼居然阻拦花玛拐，让花玛拐不说话了，他不禁皱了皱眉头，对着陈玉楼大声呵斥道。

    这次换成陈玉楼愣住了，他抬头看向罗老歪，他想不到罗老歪居然这么的八卦，非要听完花玛拐说完才肯罢休！

    “后面就没什么了！没什么好说的了，赶紧走吧！”

    陈玉楼无奈的说道，他可是真的不想让罗老歪听到自己和解雨清之间的事情！

    “罗帅！后面的事情我们以后再说，日子还长着那！”

    花玛拐也看出陈玉楼不愿意他们说后面的事情，既然如此，点到为止，这次就先到这里，他看着罗老歪笑呵呵的说道。

    “哼！好，那我们先撤退！”

    罗老歪狠狠的瞪了陈玉楼一眼，冷哼一声说道，他对着那些兵油子挥挥手说道：“兄弟们…我们走！”

    随后，一队人浩浩荡荡的朝着远处的山脉奔去。

    而解雨清和陈玉楼两人也快速的跟在了队伍的最后面。

    “都怪你！要不是你，怎么会出现这样的状况那！“

    陈玉楼狠狠的瞪了一眼解雨清，对着解雨清低声说道，语气中，充满了不满和埋怨！

    “这怎么能怪我？这只能怪你实力不济，不能怪我啊，要怪就怪你自己！”

    解雨清撇了撇嘴，不屑的说道！

    “你！哼！”

    陈玉楼气结，不再搭理解雨清，他转过头去，不在搭理解雨清！

    解雨清撇了撇嘴，也不再搭理陈玉楼！

    “走走走！兄弟们！前面就快到了！”

    罗老歪在最前面吆喝一声，加快了前行的脚步。

    众人听了罗老歪的话，一个个全都加快了速度。

    日常求月票！推荐票！

    最近几天一天三更，凌晨一点半，下午五点半，晚上十点半！

