
　　在安其罗离开之后，斯塔克安慰好了佩珀，将她送回楼上继续收拾东西后，他又回到了地下车库中，看着地下车库中满地的狼藉，饶是他也有些痛心。

　　那些昂贵的现代跑车还好，钱完全不是问题，但是车库中可是有好几辆他收藏的老爷车！

　　这些老爷车可不是用钱就能买到的，甚至有些老爷车的制造厂家已经破产了，买都没地方买去。

　　斯塔克摇了摇头，将这个问题甩出脑袋。

　　“贾维斯，现在斯塔克集团的空闲卫星有多少？”斯塔克对耳机问道。

　　“先生，现在空闲卫星一共有五颗。”

　　斯塔克伸出手臂，又重新将虚拟屏幕投影了出来，在屏幕上是一个正在转动的地球缩略模型，在五个不同的位置，出现了五个正在缓慢移动的红色光点。

　　正是五颗空闲卫星所在的位置。

　　斯塔克拨动了一下屏幕上缩略模型，看了看这五颗卫星的位置，沉思了片刻之后才继续对贾维斯说道。

　　“贾维斯，帮我调集四颗空闲卫星过来，以纽约为中心，开始搜索伊凡·万科的位置。”

　　“好的，先生。”贾维斯说道吗，“您要求埃及的航线已经被批准了，可以随时起飞了。”

　　“好，我知道了。”

　　斯塔克还是考虑到了自己送出去的马克战甲的数量已经不少了，算上刚刚那件被罗德抢走的，他已经送出去了四件战甲，一件蜘蛛战衣了，除了送给安其罗的战甲已经变异成了钢铁石魔，彻底失去控制之外，剩下的战甲中他都写入了应急程序，还是要留下一颗空闲的卫星以备万一。

　　这时候，贾维斯这个人工智能管家的好处就显示出来了，哪怕是斯塔克去埃及度假了，依旧能远程操控贾维斯继续搜寻伊凡·万科的踪迹。

　　……

　　地狱厨房的拉斯玛教堂中，安其罗对着众人宣布了明天出发去埃及的决定。

　　史蒂夫听到事情解决了，松了一口气，马上就提出回去收拾东西，他明天一早就要出发，开始自己的单人旅行计划。

　　弗兰克要和尼克一块去的，也去装备“行李”了。

　　不过，除了一些父子俩换洗的衣物之外，弗兰克的“行李”有些特别，他是去教堂的后院准备的行李……

　　教堂后院的仓库中，都是阿列克谢送来的各种凶猛火力的军火，这个眼中的“火力不足恐惧症”患者，打定主意，第一次带儿子出去旅行，一定要保护好自己儿子的安全，要不是安其罗的仓库中没有洲际巡航导弹，这位老父亲已经在考虑是不是要去美军基地那里搞一部导弹车运到埃及去了……

　　龙叔这个老人也没有回去睡觉，他倒是不愿意跟着安其罗他们一块折腾，更愿意守在教堂里给地狱厨房的这些混蛋们做外卖。

　　不过，龙叔就如同一个正常的华国父亲，在孩子们要出远门之前一样，絮絮叨叨跟安其罗说了很多，说的安其罗都有些哭笑不得起来。

　　然后龙叔又像是想起来什么一样，站起身来，带着一号等人转身进了厨房，只给安其罗扔下一句话。

　　“我去给你们做点吃的出来，埃及那个地方的食物你们可能吃不惯，我先做出来给你们带着……”

　　龙叔也知道安其罗有类似“须弥戒子”的能力，菜放进去也不怕坏，之前安其罗找龙叔往空间背包中储存“储备粮”，在那个时候，龙叔就已经知道了。

　　安其罗苦笑不得的看着龙叔和六号大半夜在厨房中忙碌的身影，他本想阻止龙叔来着，他的空间背包中还有不少之前储备的食物。但是最后安其罗还是张了张嘴没有将话说出口。

　　安其罗知道，龙叔已经失去了女儿，也许现在如同一个老父亲一样的给临行前的“孩子们”准备行李，会让龙叔觉得欣慰吧。

　　至于小伽丽，完全没有感受到大人们各异的心思。

　　现在她的大脑中，满脑子都是出去玩！而且是去沙漠！沙漠诶！之前她带着橘座流浪的时候，都没去过那地方！当然，这跟沙漠中没什么吃的也有一定的关系。

　　小伽丽抱着安其罗的大腿开始兴奋的打转。

　　小小的身体穿着牛仔背带裤，不断的从安其罗的左边绕到右边，又从右边绕到左边。

　　安其罗怕小伽丽给自己摔倒，连忙制止了小伽丽，低头看了一眼时间。

　　得，现在已经快要到早上了，这还睡什么了，都别睡了，明天上了飞机再睡吧。

　　索性，安其罗直接和斯凯一起上楼帮小伽丽收拾行李了。

　　毕竟斯凯是女孩子，知道女孩子出门要带些什么，安其罗这个当爹的有些事情还是应付不来。

　　……

　　最后，确定下来一起去埃及旅游的名单，除了安其罗之外，只有弗兰克父子，小伽丽，斯凯，一共只有五个人，算上斯塔克、佩珀以及驾驶员哈皮，一共是八个人。

　　史蒂夫要自己一个人上路，骑着摩托在美国境内游览一圈。

　　一号等人留在教堂里看家以及给帮龙叔帮忙。

　　小乌龟们和普林斯特也选择了留下，他们和小蜘蛛以及哈利不知道什么时候成了好朋友，这些天正帮着小蜘蛛一起在纽约市中维护正义呢。

　　至于班纳博士和伊森博士，这来那个为好容易趁着给小伽丽和尼克放假的功夫有了自己的时间，可以研究一些他们感兴趣的实验项目，怎么可能再继续凑上来！

　　当安其罗带着斯凯和小伽丽拎着行李从楼上下来，龙叔和一号等人也准备好满满一大桌子新出炉的饭菜，并且已经密封好了，放在了大厅的桌子上。

　　“龙叔，这些就够了，休息一会吧。”安其罗对着龙叔说道。

　　这些方才足够安其罗他们五个人吃上大半个月了，顿顿大餐都够了。

　　龙叔笑呵呵的擦了擦额头上的汗珠，满意的看着这一堆的饭菜。

　　“不了，我一会再休息吧，我先去把早餐做出来，你们这一走，可有日子吃不到我做的饭菜喽~”龙叔笑着摇了摇头，重新回到厨房中继续忙活起来。

　　安其罗笑着摇了摇头，想了想，将正在跟小伽丽玩耍的小骨龙拎了过来，随手又拿出了一只装满散装白酒的酒缸。

　　他打算给龙叔留下足够的龙骨酒，上了岁数的人不就是每天好喝几口么，这东西虽然对他没什么效果，但是对龙叔应该很有用。

　　小骨龙非常自觉的跳了进去，收起翅膀，仰面靠在了酒缸的缸沿上。

　　小骨龙也不知道什么时候从哪里学来的姿势，安其罗看着小骨龙，竟然产生了一种非常荒谬的感觉，这家伙是在浴池中泡澡么，就差手上再拿上一条白毛巾了。

　　对了，这次去埃及，还要加上小骨龙，在埃及那边如果交通不方便的话，小骨龙也能当交通工具使用。

　　正在享受白酒浴的小骨龙，并不知道，原本不在行程单上的自己，被安其罗加在了行程单上，马上就要到沙漠中承受风吹日晒了，并且还是以备用交通工具的身份……

　　吃早饭的时候，斯塔克“拖家带口”的过来蹭饭了，让佩珀和哈皮也尝试了一下龙叔的手艺，全都赞不绝口。

　　吃过早饭后，安其罗将大家的行李全都收进空间背包中，除了弗兰克特殊的“行李”之外，用弗兰克的话说就是，他这些吓人的装备拿着就行，不用收起来。

　　在龙叔的声声叮嘱中，安其罗和众人踏上了前往机场的路程。

　　一行人唯一的行李，竟然只有被小伽丽拎在手上的小骨龙，这次连橘座都没有跟来，这只越来越圆的肥猫真是越来越懒，死活赖在教堂里不肯跟小伽丽他们一起出门。

　　……

　　来到机场中，斯塔克的私人飞机早已经在这里等待多时了。

　　哈皮瞬间从汽车司机又变成了飞机驾驶员。

　　小伽丽小跑着上了飞机，这个可怜的孩子虽然能顺着电波瞬移，但是却从来没做过飞机。

　　“哇！爸爸！你看这里好大！”小伽丽的惊呼声响起，兴奋的在机舱内跑来跑去。

　　小伽丽的审美也不知道怎么变得这么扭曲起来，正常人上到斯塔克的私人飞机上，第一眼看到绝对是机舱内奢华的装修。

　　但是小伽丽只注意到了——大！

　　可是大，不应该是男人的浪漫么？鬼知道小伽丽的审美是怎么扭曲成这样的……

　　……

　　果然，在军方拿到马克战甲之后，就没有心思再来找斯塔克的麻烦了。估计这会正对着那具被罗德上校“强行”开走的战甲正在发愁。

　　斯塔克的私人飞机顺利的起飞了，众人要先到达埃及的首都开罗，然后才能前往沙漠中去遵照地图上的死亡之城。

　　小孩子的精力永远是旺盛的，小伽丽和尼克哪怕是一夜没睡，也依旧能兴奋的拖拽着小骨龙在飞机上跑来跑去，丝毫没有困意。

　　哈皮驾驶飞机的技术很好，飞行很平稳，加上斯塔克的飞机上地面都铺上了柔软的波斯手工地毯，安其罗完全不担心两个孩子会摔倒，索性也就没有去管他们。

　　只要两个孩子不跑到驾驶舱里捣乱，安其罗就不管他们了。

　　斯凯和佩珀也在坐在一起说着悄悄话，也不知道佩珀跟斯凯说了什么，让斯凯是不是红着脸抬起头来看安其罗一眼。

　　安其罗被看的莫名其妙的，又不好意思开口问，只能在心中感叹女人心，海底针。

　　至于剩下的三个大男人，则是坐在飞机靠窗户的旁边，随便开了一瓶飞机上的昂贵的酒水，开始喝了起来。

　　飞机划过纽约的上空，在路过地狱厨房上空的时候，安其罗的目光无意间向下扫去，就看到了在地狱厨房海滩上，正在热火朝天的建设的建筑工地。

　　这是之前那一片被地狱厨房黑帮们用来沉尸海底的海滩。

　　自从上次安其罗用一顿饭成功的“忽悠”了斯塔克投资建设海滩公园之后，在斯塔克集团庞大的财力和影响力之下，这片海滩的地皮被成功拿下，很快就被围了起来，开始建设。

　　“伙计，你在看什么？”斯塔克顺着安其罗的目光看了下去，看到海滩上工地，耸了耸肩说道，“等咱们回来之后，这片海滩也差不多可以交工了。正好可以参加开业仪式。”

　　安其罗惊讶的看着斯塔克，“这么快？”

　　现在距离上次教堂集体在沙滩上开Party，才过去了不到半个月。

　　“当然。”斯塔克理所当然的点了点头，笑了笑，感慨着说道，“伙计，地狱厨房的施工队的效率很高，比很多知名的大建筑公司效率都高，你不知道么？”

　　沙滩公园的建设本来就不是很大的工程，除了一些必要的基础建设之外，只需要将沙滩上的杂物和垃圾清理一边就好，尤其是他将这个工程交给了阿列克谢他们那群混蛋之后。

　　斯塔克对于这点深有体会，他曾经去医院和沙滩上的工地视察过，这些原本是黑帮的混蛋们搬起砖来可真是拼命干啊，效率高得吓人……

　　就拿医院工地那边来说，原本预计最快也要三年才能交工的大工程，结果到现在不到一年的时间里，已经硬生生的被这些黑帮干完了快一半的工程量了！最离谱的是工地上还严格遵守着八小时的工作室，只要到了晚上，必须停工休息！绝对不会出现扰民的情况！天籁小说网

　　斯塔克在那些上市建筑公司里都不曾看到的，如果说一开始让地狱厨房的建筑公司承包工程是看在安其罗的面子上，现在就算安其罗不说，需要建造什么东西，他第一个想到就是地狱厨房的建筑公司和阿列克谢那个大光头穿着西装，在工地上乱逛人模狗样的样子，以及这些黑帮混蛋们恐怖的效率……

　　安其罗欣慰的点了点头，也不枉他拉下脸帮这些混蛋们找斯塔克要来第一个工程。

　　还是那句话，能拯救他们的，只有他们自己。

　　……

　　就在安其罗和斯塔克一行人踏上前往埃及的路上的时候，华盛顿的三叉戟大楼中。

　　尼克·弗瑞看着卫星监控中正在驶离纽约的飞机，对着旁边的手下吩咐道，“派娜塔莎和我们的人去埃及。”

　　一旁的手下的为难的说道，“可是……埃及那边的政府并不欢迎我们，我们的人到了那里孤立无援，什么也做不了。”

　　“按照我说的做！孤立无援就让我们的人带着武器装备上飞机。”尼克·弗瑞用仅剩的一只独眼看着这名手下，一字一顿的说道。

　　但是尼克·弗瑞想到了现在神盾局中复杂的局势，语气又稍微缓和了一些，“你们负责监控安其罗这么久了，还不明白么？这家伙就是一个移动的天灾！只要离开地狱厨房，走到哪里都会带来大麻烦！”

　　一旁的手下看到局长大人已经有些发怒了，马上识相的闭上了嘴，赶紧下去通知娜塔莎特工。

　　至于尼克·弗瑞，则是看着卫星地图，心中暗骂。

　　光是要看着史蒂夫离开地狱厨房之后不会出现意外，就已经派出去了一部分完全可以信任的人手了，现在还要派人去跟着安其罗盯着他们。

　　军方这群该死的蠢货！天知道安其罗和斯塔克会在埃及捅出多大的篓子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百五十六章 出发！目的地埃及！开罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 