 议论声中，陈飞听到许殊这个名字，不由得微微皱起了眉头。而

    张秋月以为陈飞误会自己和许殊的关系，连忙解释道：“陈大哥，这许殊是我们音乐学院的一个风云学生。家里做生意的，很有钱。他个人也喜欢旅游、玩乐队之类的，在学校中很有人气。但我和他，没有任何关系，我们——”陈

    飞笑着摆摆手，道：“我知道。我不是误会你和这许殊有什么关系。只是我倒是曾经和他见过一次。”

    “陈大哥你见过许殊？在哪，什么时候啊？”张秋月不由得好奇道。不

    等陈飞解释，此刻不知谁说了一句张秋月在这，还上了一个陌生男人的车。

    顿时，被人围住的许殊，带着一群围观者，朝陈飞的车围了过来。许

    殊一身名牌休闲装，头发打理得油光水滑的，嘴角带着一抹得意的笑容，显得精神焕发，倒是看不出被困在山中的模样。他

    敲了敲车窗，一副居高临下的命令语气，“里面的人，听到了吗！车门打开，让张秋月下来。”

    陈飞打开车门，自己从车内走出来，站到许殊面前，冷冷道：“你是在和我说话？”“

    我当然是在和你说——”许殊出声道，不过话说到一半，他看到陈飞的面容，不由得一惊，满目惊讶，眼神随即沉了下来，狠狠瞪向陈飞，咬牙道，“是你！”

    陈飞淡淡道：“是你啊！在峡谷中那两天，还待得舒服吧？”

    “你——”提到被困在峡谷中的事情，许殊不由得面色大变，一阵咬牙切齿，双目满含恨意的瞪向陈飞。

    要知道，当时他和同伴抢夺陈飞和卓轻语的食物失败之后，陷入了缺水缺粮的禁地，再加上自己腿还受伤了，当时的他，几乎绝望，心中都生出了自杀的念头。幸

    亏后来救援人员来得及时，才将他许殊救了下来。一

    想到自己差点因为这家伙死在峡谷之中，许殊顿时满腔恨意，咬牙道：“你还敢出现在我面前！”

    “我为什么不敢出现在你面前？”陈飞淡淡道，“当时无耻抢夺东西的人可不是我，而是某些残忍的垃圾。”

    “你——”许殊脸色一变，眼睛朝四周看了看，闪过一抹担忧之色，毕竟若是峡谷中的事情被陈飞说出来的话，可能会影响到他许殊的名声。

    于是，他直接一挥手，厉喝道：“来人，给我上，抓住他！”

    顿时，许殊身后，四名魁梧壮汉冲了过来。这

    四人架势不俗，一看就是专业的武者。他们是许殊的父亲许民汉专门花大价钱给许殊请来的保镖，全都是玄级中期境界的武者，四人一共花了上亿的价格，实在不菲。

    四名玄级中期武者朝陈飞包围过来，气势汹汹，带着压迫无比的气势。

    许殊嘴角带着报复的快感，双臂抱在胸前，眼神冰冷。

    至于周围的学生，则是一个个又是害怕又是好奇，远远的躲在一旁观看。

    “这才是真的能打，专业的武者，看到了吗？刚才那家伙的三脚猫功夫，呵呵了。”

    “就是，打一个女人，能算什么厉害。对上许少的人，他这次栽了。”“

    那是他自找的，谁让他和许少作对的，找死的东西。”“

    张秋月也是眼瞎啊，那么多追求者，却找了个这种货色。”

    ………

    一片不看好的声音之中，陈飞看着围攻而来的四名武者，轻轻摇了摇头，一脸没兴致的模样，“这种货色，浪费我的时间而已。”“

    找死！”“

    狂妄！”“

    弄死他！”“

    一起上！”四

    名壮汉大怒，几乎爆发了全部的实力，全都朝陈飞倾泻而去。

    陈飞面对围攻，轻轻扬起右臂，手指快速的向前点了四下。

    就这样一个简单的动作，啪啪啪啪四下，四名气势汹汹的武者壮汉，竟然好似被点了穴一般，动作瞬间停滞，愣在了原地，然后倒在地上，发出砰的声响。

    这种结果，绝对是众人没有想到的，一时间，现场所有人全都愣住了，傻傻的看着这一切。

    “这，这怎么可能？”

    “怎么回事，他们怎么倒了？”

    “那家伙到底是怎么做到的？他也是武者吗？”

    ………

    此刻最为惊讶的，莫过于许殊了。因为他清楚的知道这四名保镖的实力，而现在，他们竟然被陈飞如此简单的就击倒了，这不由得让他感到恐惧了起来。

    同时，他脑海中，不由自主的想到了峡谷之中的场景。最后的时刻，陈飞搂着卓轻语，轻松跃出二三十米高峡谷的场景。“

    现在，还要报复我吗？”陈飞来到许殊面前，拍了拍许殊的脸颊。虽

    然陈飞拍脸的力道不大，但被当众扇脸，这对许殊来说，可谓是莫大的耻辱。但此刻的许殊，却不敢有丝毫的反抗动作，只能低头咬牙道：“我，我不敢了。”

    “真的吗？”陈飞淡淡道，“一次就算了，两次我也还能忍。若是还有第三次，我可不会这么客气了。”

    “不会的，绝对不会有第三次的。”许殊连忙摇头道。

    “那好，我今天还有事，没工夫和你磨蹭。你滚吧！”陈飞拍了拍许殊的脸，出声道。许

    殊点头哈腰，连滚带爬，连忙灰溜溜的离开了。然

    后，陈飞和张秋月上车，发动车子，在围观者的注目中，开车离开了。

    周围众人，此刻还愣在原地，似乎脑袋还理清眼前的事情。

    就在这些围观者中，远远躲在角落里，红肿好似猪头的周月琪周学姐，此刻咬牙切齿，满目恨意，低声自语道：“不知好歹的东西，竟敢得罪许少，你们完了。”此

    刻，陈飞和张秋月开车朝校外订好的饭店行进而去，张秋月同时好奇的问起了许殊的事情。陈

    飞也不隐瞒，将自己和许殊在峡谷中冲突的事情给张秋月讲了一遍。听

    完之后，张秋月不由得俏脸一寒，细嫩的玉手握成了拳头，道：“这许殊太过分了，我之前还以为他只是有些纨绔习性而已，却没想到他竟然那么歹毒。”“

    在被困峡谷的那种情况下，抢夺别人的食物和水。如果陈大哥你是普通人的话，现在恐怕都被他给害死了。”“

    放心吧，你陈大哥可不是普通人。”陈飞轻轻笑了笑道。 