    造反这样【佞】事，宁辰不是没想过。

    只是宁辰首先摆不平靖王，其次顺帝也好武昭也好，就没有给宁辰这个造反的基础。

    顺帝时代，顺帝昏庸。

    如果宁辰真的造反，搞不好响应的人会比反对的人多的多。

    武昭时代，虽然武昭没跟宁辰提起过朝堂当中的事情。

    但是宁辰多少也能猜到, 朝堂当中反对武昭的人，恐怕跟支持武昭的人五五开。

    不管武昭做的多好，朝中都会有一群，因为武昭是女子，而不愿意支持武昭的顽固存在。

    甚至如果宁辰这个时候真的造反的话，武豫和武炎搞不好举双手赞成。

    到时候搞不好还是偷鸡不成蚀把米。

    对于有着丰富被背刺经验的宁辰来说, 这种既有巨大危险，同时又可能随时被背刺的行为，宁辰还真的不屑于去做。

    而且宁辰觉得现在武昭做皇帝, 对自己来说最适合不过了。

    毕竟朝堂当中不缺少老顽固，武豫和武炎更是贼心不死，再加上一些勋贵和民间的反对者。

    只要宁辰始终支持武昭，那这些人就会源源不断成为自己的【佞】点来源。

    有稳定的方式，宁辰当然不愿意冒险。

    而且宁辰现在搞不过靖王，也是明摆着的事情。

    ……

    听了郭信的担忧之后，宁辰轻松的说道：“你不相信我会造反。

    我相信陛下也不会相信我会有反意。

    既如此的话，我还担心什么呢？

    其他人愿意怎么说，就让他们怎么说就是了。

    还是你觉得我怕别人在背后说我坏话。”

    担心别人在背后说坏话？

    如果宁辰真的担心这个，就不会跟群臣的关系，如此不好了。

    宁辰看着依然一副忧心忡忡的郭信，安慰郭信道：“老郭不用担心这些，做好我们自己的事情就好了。只要我们自己不想造反，我们就不用在乎别人怎么说。”

    郭信见无法劝说宁辰，也治好自行想办法替宁辰去解释一下了。

    宁辰虽然看出来郭信，有替自己解释的打算。

    不过宁辰并不打算劝阻郭信。

    因为宁辰觉得，以郭信的能量，就找不到什么有能量的人替自己辩解。

    如果郭信当真找到了有能量的人替自己辩解, 那忌惮和猜疑宁辰的人只会更多。

    宁辰手底下的一个吏员，都有这样的能量，那宁辰就更加应该被猜疑了。

    所以这事不管怎么说，怎么看，对宁辰收集【佞】点来说，都是一件非常有利的事情。

    既然是有利的事情，那就不应该去阻拦。

    ……

    当郭信安排的人，快马加鞭的将万妖国的国书送到丰京的时候。

    丰京当中的百姓，全都在疯狂的庆祝这样一场来之不易的大胜。

    别看丰京的这些百姓，远在丰京这样的首善之地，距离北境四州挺远的。

    但是要知道，他们或者他们的家人，需要徭役的时候，可是都有机会去往北境四州的。

    去往北境四州的死亡率有多高，这个就不用说了。

    并且在他们的税赋当中，可是还有一项特殊的税赋，就是专门给北境四州对付万妖国收的。

    而他们庆祝的主要原因，就是因为武昭已经昭告天下。

    鉴于万妖国和武朝现在的形势，这一项特别的税赋，直接减半征收了。

    虽然没有全部取消, 但是减半征收，已经是极好的事情了。

    丰京百姓张灯结彩的庆祝，但是朝中就不是那么太平了。

    就跟郭信预料的一样。

    针对宁辰的弹劾，几乎全部都是针对宁辰擅自决定，跟这些万妖国的国主结盟的。

    甚至不少人直接提出来了，宁辰虽然解决了藩王割据的问题。

    但是宁辰自己，却正在成为北境四州最大的藩王。

    同时他们还说，宁辰有能力解决北境四州藩王的问题。

    但是现在朝廷当中已经没有人有能力，去解决宁辰这个藩王了。

    这话说的就真的是其心可诛了。

    朝堂之上有攻讦宁辰的人，自然也有帮宁辰说话的人。

    比如说王林就是宁辰的忠实铁杆。

    “陛下，臣以为冠军侯所做之事，一点问题都没有。”

    “冠军侯答应与万妖国结盟，这本来就体现了我武朝地位之尊崇。”

    “冠军侯曾经说过，我们武朝乃是万妖国的祖宗。”

    “我们武朝的国格，本来就比万妖国那些乱七八糟的妖国高一等。”

    “如果当真以我们朝廷的名义，跟这些乱七八糟的妖国结盟，岂不是自降身份。”

    驳斥了这个结盟之举后，王林则是继续驳斥宁辰造反的说辞。

    不过武昭却是并没有让王林继续说下去。

    “王爱卿所言不错。如果真的由我朝廷与他们结盟的话，怎能显示出是他们战败呢。我武朝作为上国，当有上国的国格和气概。”

    顿了一下武昭话锋一转，语气当中有些森冷的说道：“至于攻讦冠军侯会造反之人，全部拖出去重责三十！”

    千牛卫得令之后，立刻上前开始托人。

    说实话宁辰不在朝堂之上了，他们千牛卫的活都少了不少。

    武昭对人太平和了，就不怎么愿意打人板子。

    他们都已经很久没有去架人去打板子了。

    两个习惯性走向孙克俭的千牛卫，在孙克俭愤怒的注视下，才反应过来。

    然后歉意的看了孙克俭一眼，这才转向走向其他人。

    刚刚在攻讦宁辰的人中，就没有孙克俭。

    可是这些可恨的千牛卫，都已经开始默认，只要打板子必然有自己了。

    “这些千牛卫当真是可恨！”

    “不，可恨的不是千牛卫，而是宁辰！”

    孙克俭心中愤愤的想到。

    这也是没办法的事情，毕竟宁辰在的时候。

    孙克俭就是被打板子的专业户。

    所有的千牛卫都知道，只要听到打板子，先去找孙克俭，八成不会错的。

    如果错了的话，那就是习惯使然。

    朝廷上那些刚刚攻讦宁辰的人，全部都有点傻。

    他们是真没想到，武昭都不打算听他们仔细书哦，就直接赏他们板子了。

    可是越是这样，这些人叫的就越凶了。

    “陛下，宁辰乱臣贼子，陛下要小心啊！”

    “陛下，今日就算是砍我的头，我也要让陛下明白，宁辰才是最大的乱臣贼子。”

    武昭听了这样的诉求，直接冷漠的说道：“既然你想要砍头，朕就成全你。拉下去砍了！”

    武昭说的面无表情。

    而这样的话一出，朝堂之上都是为之一滞。

    但是对于执行命令的千牛卫来说，就没有什么好停下来的。

    直接把发愣的人，大力的往外拖着。

    这一次他们拖的地方，就不是门外打板子了。

    这一次他们要直接把人拖出午门外斩首去了。

    “陛下，我冤枉啊！”

    “陛下，我冤枉啊！”

    听到武昭真的要砍自己的脑袋了，刚刚不顾一切谏言的大臣，也痛哭流涕的开始喊冤。

    但是这一次武昭丝毫不为所动，而是打定了主意，今天就要砍他的脑袋。

    朝堂之上除了那个喊冤之人的声音之外，就再没有其它的声音了。

    那些准备被拖出去打板子的人，现在都非常的配合千牛卫。

    生怕自己被拖出去慢一点，接下来就是砍脑袋了。

    这对千牛卫来说，工作倒是容易多了。

    这些人这么配合，千牛卫拖人也轻松了许多。

    等砍头的人被拖远了，打板子的人全部都被拖走了。

    武昭才威严的开口说道：“从今日起，谁再妄言冠军侯造反之事，皆以谋反之罪论处，全家抄斩！”

    武昭一改之前给人温和的形象，上来就是用了最严苛的惩处手段。

    武昭这样也是在告诉所有人，我对宁辰一点都不怀疑。

    武昭对宁辰的态度，让王林非常放心。

    而站在林敦信的角度上，他对于武昭的态度，多少还是有些微词的。

    但是对于说宁辰会造反这个事情，林敦信是一个字都不相信的。

    对于已经开了圣道的林敦信来说，他根本就不相信宁辰会贪恋皇权。

    宁辰能够开百家圣道，那以后的成就和以后所能获得的，远超皇权能够带给他的。

    所以林敦信是觉得宁辰未必能够看得上这个皇位。

    在武昭的强势之下，朝会也就这样安静的散了。

    散朝之后，武昭让孙伴伴将王林和林敦信，全部请到了御书房。

    两个人到了御书房之后，武昭也将孙伴伴带回来的，有关妖魔的信息，告诉给了林敦信和王林。

    作为朝廷当中的权相，两个人对于妖魔的事情，多少还是有些了解的。

    尤其是林敦信这种饱读书籍的人，对于妖魔的了解，反而是更多一些。

    “陛下，现在可以确定，妖魔是真的复苏了吗？”林敦信对武昭询问道。

    武昭摇摇头说道：“现在还不能完全确定这个事情，我将两位请来，也是希望两位可以提前有个准备。

    兵部和虎威军那一边，兵相可以抓紧时间继续征召足够多符合条件的虎威军后备军。

    林相你这边，要全力的配合我稳住朝堂。

    现在这个时候，绝对不是互相攻讦的时候。

    尤其是针对宁辰的攻讦，这个更加不能有。”

    林敦信之前还对武昭回护宁辰有点过，稍稍有点微词呢。

    但是现在知道了妖魔的事情之后，林敦信觉得武昭维护宁辰一点都不过。

    现在宁辰所在的北境四州，虽然解决了万妖国这个毒瘤。

    但是一个比万妖国更大的危机，随时都可能会爆发的。

    妖魔如果真的是卷土重来的话。

    那所造成的危害，比万妖国可是大的多了。

    在这样的情况下，攻讦宁辰，那就等于是扰乱国本了。

    宁辰在北境四州，北境四州才能稳定下来。

    如果宁辰因为这些无谓的攻讦，而导致失去了民心。

    那到时候真的倒霉的绝对不会是宁辰，而是武朝。

    “陛下放心，朝堂当中以后，再不会有任何攻讦冠军侯的声音出现了。”林敦信向武昭保证道。

    幸亏宁辰收集【佞】点不是靠语言来收集的。

    这要是靠语言来收集【佞】点的话，宁辰能把林敦信给恨死了。

    直接不让朝廷之上，出现攻讦自己的声音。

    这不是要断宁辰的晋级之路吗。

    “林相，宁辰对外招贤纳士的规则你看到了吗？”武昭忽然话锋一转，换了一个话题。

    林敦信点点头说道：“臣看到了。”

    “你觉得如何？”武昭继续询问道。

    林敦信如实回答道：“标准不低，能够真正达到标准的，基本上都是真正的贤能之士了。”

    武昭道：“林相有没有什么合适门生推荐过去。”

    林敦信听了武昭的话，自是明白了武昭的想法。

    武昭是打算主动给宁辰那里堆积去一些人才。

    既然妖魔的事情，已经出现了。

    那此刻百家城的规格，就应该再上升一个层次。

    只是单纯的通过宁辰开出的这些条件，来招贤纳士的话。

    这个速度实在太慢了。

    毕竟北境实在太苦寒了一点，而宁辰的百家城，虽然有点名气，但是跟丰京比起来，依然还是差了太多。

    丰京这种汇聚了天下英才的地方，就算是看到百家城的招贤纳士的帖子，愿意去的人估计都没有几个。

    林敦信道：“陛下的意思，老臣明白了。只是老臣担心，如果老臣真的这样做了的话，可能会引起冠军侯的反感。”

    顿了一下林敦信补充道：“而且老臣觉得，趁着现在冠军侯，大胜之威望，说不定真的会出现一些有识之士，一些心怀天下之人，主动去投奔冠军伯。

    这些主动去投奔的人，本身就心气高，再加上百家城的新颖和冠军侯的一番影响。

    说不定远比我们主动推波阻拦要来的好一些。”

    武昭沉吟了一下，点点头说道：“林相说的极是。既然如此的话，那这件事就顺其自然吧。”

    末了武昭补充道：“不过林相可以帮忙敦促一下。

    如果这京中有官员，想要去百家城的话。

    吏部那边不得阻拦，要尽快的放行。”

    林敦信领命道：“陛下放心，此事老臣会亲自盯着的。”

    ……

    其实，现在京中，真的是有一批人已经准备动身前往百家城了。

    柳仲直带着百家学院的一批人，已经全部收拾妥当了。

    今天他们就要动身前往百家城了。

    丰京这里的百家学院，以后就只会作为百家学院在其它各个地方的分部存在。

    丰京这里的百家学院，柳仲直交给了两个信得过的人来搭理。

    其余大部分人，全部都跟柳仲直一起出发了。

    “柳学正。”柳仲直他们还没等出城门，孙非澜就从后面追了上来。

    柳仲直是知道孙非澜的。

    只是柳仲直不知道，孙非澜拦下他们做什么。

    他们现在只是正常的搬迁而已，应该没有犯大理寺的什么罪名吧。

    “孙大人。”柳仲直一副公事公办的态度。

    如果是宁辰在这里的话，肯定不会是这样公事公办的态度。

    所以柳仲直单身，那是真的活该。

    孙非澜看柳仲直一副公事公办的样子，也连忙解释道：“柳学正，我已经不在大理寺当值了，学正不必如此。”

    柳仲直听孙非澜已经不在大理寺了，就更加不明白孙非澜拦住他们是要干什么了。

    不在大理寺，那就代表孙非澜不是官身了。

    不是官身擅自拦截他们，这是要犯法的。

    也就是柳仲直知道孙非澜跟宁辰是朋友关系，否则的话，柳仲直现在应该已经把孙非澜押解去报官了。

    “柳学正，我此来是打算与你们同行，一起前往百家城的。”孙非澜对柳仲直说出了自己此行的目的。

    柳仲直听到孙非澜打算去百家城，也不由得劝说道：“百家城地处北境四州，相对苦寒，去了之后可能要吃很多苦。我劝姑娘还是不要去了。”

    孙非澜已经打定主意了，否则的话，她也不会辞了自己在大理寺的职务。

    “柳学正，这些我都已经想好了。我就是想要去百家城，去辅助冠军侯，希望可以在冠军侯的手下，作出一番事业来。”

    见孙非澜已经打定了主意，柳仲直倒是也不再继续的劝说了。

    “既然孙姑娘已经想好了，那就跟随我们一起上路吧。”

    “好。”孙非澜答应一声，而后就跟着柳仲直他们一起离开了丰京城了。

    除了柳仲直他们以外，丰京当中还有一些其他人，也都跟着离开了丰京，准备前往百家城，入冠军侯的麾下。

    看看是否能够在冠军侯的麾下建功立业。

    其中年轻人居多。

    毕竟冠军侯宁辰现在可是天下年轻人的榜样。

    年纪轻轻，就已经拥有了如此之多的成就，的确是他们该学习的楷模。

    ……

    下朝回家的孙克俭，远远的就看到了面色不善的妻子。

    就在孙克俭打算出去躲一躲的时候，直接被自己的妻子给叫住了。

    “孙克俭你女儿都让人拐跑了，你还要躲哪儿去！”孙非澜的母亲，将孙非澜留给他们老两口的信，丢给了孙克俭。

    孙克俭看过孙非澜留给他们的信，也不由得面色一变。

