    重赏之下，必有勇夫！此绝对为千古不变之真理！

    “吐屯发叶护？特勤？”

    在听到颉利吼出的这几个官职后，原本节节败退的突厥人顿时一怔，迷惘散乱的眼睛更是迅速蒙上了一层红色！

    突厥不比唐人！他们不会讲什么仁义道德，他们奉行的是彻头彻尾的狼行文化！只要有权利，所有的一切，都归权利者所有！

    比如在类似阿史那这样的部落中，族长就是全族的王！对所管辖的所有族人拥有予取予夺的权利，只要族长愿意，他就可以尽情享受全族的财宝和女人，且不会招来任何非议！

    而颉利在情急之下喊出的“吐屯发”，则是比族长更大的官职！它可以同时管辖数个，乃至数十个部落！

    更别说其后的叶护，特勤了，那已经是仅次于小可汗的官职，辖下草原可达千里，是不折不扣的一人之下，万人之上！

    “杀一个唐人，就能当吐屯发？既然这样，还跑什么跑！”

    “勇士们，杀啊！”

    “为了部落！拼了！”

    片刻之后，无数声滔天怒吼猛然间从战场中爆发！

    紧跟着，被无尽权利和财富蒙蔽了思想的突厥人红着眼，疯狂的向着唐人冲去！丝毫不去考虑这份奖赏，到底能不能有兑现的一天。

    自小野蛮成性的突厥人终究还是强大的！一开始的败退，只是没有斗志和激励，如今有了重赏的驱使，立刻一改之前的颓败，疯狂的扑了回去，反打的李世绩一个措手不及。

    其实，李世绩当初为了能先一步赶到白口设下埋伏，采用的是和李靖同样的精兵策略！

    刚才从藏身之地冲出时看似无穷无尽，实际满打满算，也只有两三千人罢了，从总体人数上，甚至不如颉利身边的亲卫多！

    所以，当这支队伍一旦失去了先声夺人的气势，很快就暴露出人员不够的弱点，而这一弱点，又毫无意义的被杀红了眼的突厥人所发现。

    “他们的人不多！”

    “唐人是在虚张声势，冲啊！”

    “别跑，你是老子的功劳！”

    眼看突厥人跟吃了两斤春药一般，疯狂反扑回来，唐人队伍中，一身黑甲的李世绩握紧手中长槊，突然朝着前面厉声怒吼一句：“放！”

    “放？”

    在颉利身边的很多亲信都通晓汉语，猛然间听到那个汉人将领喊出这么一个奇怪的命令，都感觉有些诧异。

    放？放什么？放箭？

    在潮湿阴冷的大雪天，弓箭的威力十不存一，就算用保存良好的弩’弓又能发几失？没看之前即使是打埋伏，也没万箭齐发的场面，而是用了最笨的方法，直接冲出来砍杀！

    不过，很快他们就不疑惑了！

    因为很多突厥人都惊奇的看到：在战场中的一些唐人一边往后退，一边从身下的马包里掏出一个黑黝黝的铁蛋，然后奋力投掷到了自己这边的队伍当中！

    “一个破铁球也想阻我？拿命来！”

    前方，一个突厥人挥起弯刀奋力劈下，想要将砸来的铁蛋劈成两半，然后再追击逃跑中的“吐屯发”任命状。

    但他却没有想到：就在刀刃与飞过来的铁蛋接触的一瞬间！面前，一道足以将人眼睛刺瞎的火光猛然迸发，随即一股巨力如排山倒海般袭来，重重的击在他的身上。

    ”轰……”

    突厥人消失了，连人带马都不知道飞到了哪里，灰暗的天空中，只有一只残破的刀柄在旋转飞舞……

    “这……这是那天晚上的雷霆！”

    后方，目睹这一切的颉利惊呆了，以至于肥胖的身体都跟着不自觉的颤抖起来！

    因为他对这爆炸声实在是太熟悉了！熟悉到这两日只要一恍惚，脑海中都会浮现出同样的声音！

    颉利仍然记得：他第一次听到这种雷霆声的时候，是在唐人的长安都城之外！

    当时的他拥兵百万，投鞭入河，足断其流！是怎样的傲世天下，怎样的意气风发？

    可即使如此，也是被这样几道雷霆巨响炸的疑神疑鬼，最后不得不在收取了唐皇帝的一笔财富后，悻悻而归。

    也正是从那次回到草原后，颉利就对这雷霆般的爆炸声有了阴影。

    为了弄清楚这雷霆的原由，他曾暗中寻找数个自称会接引雷霆的上师来王帐演练，可这些只会招摇撞骗的家伙到最后，无疑都成了草原秃鹫的食物。

    后来，随着时间的流逝。

    颉利原想着这场噩梦已经过去，所谓的雷霆天罚只是巧合！

    可他却没万万想到，就在前两日，沉寂了三年的雷霆之声突然再现，而且这次，还是出现在他的王帐所在，定襄城！

    当晚，从第一道雷霆在定襄城炸响后，整座城都乱了！

    足有十万勇士的大城，被这突如其来的变故吓得阵脚，竟轻易被李靖的几千人攻破！

    就连他，突厥汗国的大可汗，都在睡梦中惊醒，以至于吓得连人手都来不及组织，只能带着一干手下和亲兵仓皇出逃！

    “原来，这不是神迹，这是唐人的武器！”

    看着不远处一道道黑烟腾起，颉利的心中升起了一丝明悟！这一刻，困扰他多年的迷题终于被彻底破解！

    可是，就算他这时候反应过来，又能如何？

    在以刀箭为主的冷兵器时代，突然遇上了火器，其结果在后世，已经被人用生命验证过了！

    在这一刻，面对唐人的凶狠的突厥人，就跟后世面对枪炮的清朝骑兵一样！

    一样的奋不顾身，一样的悍不畏死，也一样的人仰马翻，一样的溃不成军！

    “可汗！我们逃吧！”

    巨大的爆炸还在继续，一个浑身都沾满鲜血的突厥亲兵突然冲到了颉利面前，向他大声疾呼。

    “逃……快逃……”

    目光有些呆滞的颉利恍然醒悟，哆嗦着想要拉住马缰，却试了几次都没有成功。

    最后还是这个亲兵见势不好，挥刀在颉利身下的马屁股上割了一刀，这匹神骏无比的宝马才长嘶一声，驮着颉利飞快的向战场外冲去！

