    苏云往苏明辉房间一看，也有类似的痕迹，对方是知道苏明辉房间有人。苏云转到苏庆坤夫妇房间发现没有迷烟，心中有了猜测。

    这两人是苏庆坤派过来。

    不然如何能知道苏庆坤房间没人，没有用迷药？

    苏云来到了尸体边，取了那把飞刀法器，从水缸取了水来, 泼在了父母脸上。

    又去了苏祺房间，对着苏祺，她泼了三次冷水，才将人泼醒，足以见这迷药药性的厉害。

    这时候苏云可顾不得什么温柔形象，将人叫醒也是为了商量。

    苏阿牛和关春花被水泼醒的时候, 整个人浑浑噩噩。

    苏祺被泼醒差点整个人跳起来要和苏云干架，主要是美梦被惊扰。

    不过他并非苏云的对手, 刚跳起来要对着苏云发难, 就被一脚踹在地上没能起来。

    苏琪一脸委屈：“苏云你疯了。”

    “你疯也不会是我疯，赶紧换了衣服出来说事。要不是我，今夜，咱们一家都完了。”

    苏云说完就往外走。

    苏祺心中还有一肚子话，不过迅速换了衣服跟上。

    关春花和苏阿牛这个时候已经穿好了衣服，来到外面，看到门口的一具死尸，眉心中央不知被什么利刃钻了一道血痕，鲜血撒了一地，三人吓了一跳。

    “苏云，这是怎么回事？”三双眼睛齐刷刷的看向了苏云。

    “我半夜起来蹲茅房，出来就见两人鬼鬼祟祟拿着刀去往你们房间，我正想要出声，就看到不知是什么东西飞来，那人倒地了，另外一个被吓晕了。我走近才发现其中一人死了。”苏云指着地上的尸体说道。

    而另外一个人此时已经醒了, 只不过被捆绑的缘故，没能动弹。

    那名男子听了苏云的话还一脸茫然，拼命的摇头。

    若是嘴巴能说话，他肯定会喊出真相。

    事情根本不是这样的，这女人是妖怪，是妖怪。男子想到晕死前看到的那只大型蜘蛛，还是浑身冰冷，恨不得现在就死去了算了。

    “他为什么要杀我们？咱们家也不认识这人呀！这人不是咱们村的人。”苏阿牛仔细的盯着那人看，还没有从震惊过后回过神来。

    听了这话，苏云只差翻白眼，这便宜爹太幼稚！

    “笨蛋，这还用说吗？肯定苏庆坤父子干的好事。”关春花眼刀子射向苏阿牛。

    眼神若是能杀人，苏阿牛身上已经多了很多窟窿。

    “他们忍不住了，所以趁此机会想要将我们干掉。”关春花气道。

    苏云点头，目光朝着老两口的房间看去：“他们估计连苏玉都不想要放过，只有苏庆坤夫妇的房中没有迷药。”

    “我们现在也不碍着他们，为什么想要杀掉我们全家？”苏阿牛也低头思索。

    “他们想杀的肯定不是爹，而是除爹之外的所有人，到时候把杀人的罪名嫁祸给爹。”苏云细眯起眼，似乎已经猜到了苏庆坤的心思。

    “女儿，他们怎么能？这可是几条人命。”苏阿牛一脸沉痛，他想说女儿想多了, 可说不出口。

    “爹，真相如何问问不就清楚了？”苏云看向了那个歹徒。

    苏祺上前一步，拿开塞在对方嘴巴里面的布，一巴掌扇了过去：“说，谁指使你来的？对方要你如何做？”

    歹徒呵呵一笑：“你们想要知道？想要知道就放了我，只要你们放了我，我肯定知无不言。”

    随后男子只感觉到脸上火辣辣的疼，脸也被打的甩到了一边。

    只见关春花手上还拿着一只鞋子，显而易见刚才抽对方脸的凶器就是关春花手中的这只鞋。

    苏云也隐隐觉得脸疼，不愧是有入魔潜质的娘，这抽起人来也是如此威风凛凛。

    “你说不说？不说，我就抽到你牙齿全都掉光为止，再不说，把你折磨够了脱光了丢到村口挂着，让全村老少都知道你做的破事，就是一人一下也把你锤的全身都废掉，让你的家人都不敢认你。”想要害他们全家，关春花可不和这人客气。

    “你，你和你女儿一样是疯子。”男子现在知道为何苏云这么可怕了，因为有一个这么可怕的老娘。

    他都后悔惹这家人了，难怪对方开价这么高。

    “是苏明辉他找到我，他们出价一百两一个人，让我杀三个人，就留一个苏阿牛，最后把杀人刀给苏阿牛。”那人说完还小心的瞄了苏阿牛一眼。

    “将这里的人全部杀死？连苏明辉的女儿？”苏云看了苏明辉屋子一眼，不敢置信问道。

    “是的，苏明辉还说他女儿如果活着，老大一家的都死了，只怕无法说服关家人，要是连他女儿都死了，那就说明人是苏阿牛杀的，关家人没有理由怀疑到其余的人身上。事情才算是天衣无缝。”

    其余的人没有察觉，苏云可是察觉到了二房门内传来的一道轻微的抽泣声。

    不过苏云可一点都不可怜苏玉。

    从小到大这个苏云可没有少欺负原主，刘月梅和田氏如何欺负原主的，苏玉也跟着一起欺负。

    只怕苏玉从没有想过，苏家人连她都一起放弃吧！

    苏云才没有功夫管苏玉的想法，此刻苏阿牛听了这人话之后整个人都呆住了。

    苏阿牛从来没有想过家人不但要他死，还要他家人一起死。

    顿时苏阿牛这个老实汉子蹲下身来，嚎啕大哭了起来。

    上次他反抗是为了女儿，却没有想过因为这次反抗会让这家人变本加厉。

    “为什么，我知道他们不喜欢我，所以我努力干活，从来不敢抱怨，知道我不知亲生的我反而松了一口气，可是为什么他们要杀我的家人？老天，为什么对我如此不公？我自认没有做错一件事情。”

    苏云此时看着苏阿牛一个大汉，哭的鼻涕一把眼泪一把的也不好受。

    “够了，既然事情已经发生了，就好好面对，再纠结这些有意思吗？”这个时候反而关春花站了出来。

    关春花看向了苏祺：“你把你师父去叫来一下。”

    关春花知道这件事必须要找一个人商量，现在院子里有死人，去找关家人商量已经来不及，想到现如今苏长平在村里的威望，她能信任的只有苏长平。

    “我去挖坑将人先埋了。”苏阿牛哭声来的快去的也快。

    看了地面上的尸体一眼，他咬着牙槽，谁也不知他想些什么。关春花点点头。

    “你去吧！”

    只是令关春花没有想到的是苏长平没有往后山去挖坑埋尸，他居然扛着一把锄头往主屋走去。

