    一些古籍上有记载，这种混沌本源原本是液体形态。

    但因为蕴含的本源之力实在强大，被其他人服下后根本无法短时间内炼化的，故而一旦超过一定时间，混沌本源就会直接在炼化之人体内凝聚成晶粒状。

    这种晶粒中蕴含着远超想象的真灵级真元，视各人体质而异，多则数百年，少则数十年才能真正被炼化的。

    只是混沌本源化为晶粒状，一旦无法被炼化为液体，也表明已经被炼化之人本身真元完成了同化，再也无法被第二人吸收炼化了。

    而其他人一旦强行吸取里面真元，本晶粒则就会还原成普通的天地之力，重新回归天地间的。

    并且，这种同化非常的彻底，根本无法认为的再逆转的。

    在东兰大山脉的一处极为隐秘的洞府之中，一名黑脸武者手中正捏着几颗晶粒状的东西，脸上的表情狂喜不已。

    可是，一想到有关于“混沌本源”的有关资料，黑脸武者就不由得一阵阵的犹豫。

    如今，他死死盯着眼前手中飘出的真源晶粒，神色复杂异常之极。

    “那些相传说的也并非一定就正确，说什么还是要试上一试的!

    ”半晌之后，黑脸武者不甘心大低语一声。

    随后他蓦然单手一掐诀，另一根手指冲晶粒虚空一点。

    “噗”的一声后，一道银丝飞射而出，一个闪动后，就将晶粒包裹在了其中。

    黑脸武者凝重一连数道法决打出，纷纷没入了银光之中。

    银光中晶粒蓦然一颤的滴溜溜转动起来，接着本身也颜色变幻不定起来。

    由一开始的透明，变成了淡红之色。

    接着又从淡红色化为了漆黑如墨，最后灵光闪动下，却变成了仿佛白银般的银灿灿颜色。

    黑脸武者见此情形，双目一眯，手中法决蓦然一变。

    包裹晶粒的银光忽然浮现出众多的符文，围着晶粒盘旋飞舞下，瞬间工夫组成了一个微型法阵，而银色晶粒正好就处在法阵的最中间处。

    黑脸武者见此情形，一张口，一缕银色火焰从一喷而出，一闪即逝下，就没入了微型法阵中。

    一声闷响，整座符文法阵光芒大放，银色婴火轻易的和法阵融为了一体。

    下一刻，从法阵各处同时冒出一缕缕银色火苗，将晶粒包裹在了其中，开始煅烧起来。

    在银焰翻滚中，银色晶粒一开始静静不动，但是随着时间一点点过去，表面银光晃动起来，并且越来越亮，最后竟发出的低低的嗡鸣之声。

    黑脸武者见此情形心中一沉，尚未来及变化手中法决之时，一声闷响就从法阵传出了。

    晶粒竟一下诡异的在原处消失不见，取而代之的却是一团鸡蛋大小的银色光雾。

    光雾滴溜溜一转下，里面发出了雷鸣般的惊人之声，随后一下狂涨数十倍，化为了丈许大小，并且还在不停的狂涨中，包裹外面的银色火焰和光霞一下就被撑破开来。

    这银色光雾表明暗不定，明显失去了控制，随时都要爆裂开的样子。

    黑脸武者一想到其中蕴含力量的可怕，脸色一下大变了。

    不及多想，他一手突然变得漆黑如墨，并冲眼前的银色云雾一把抓去。

    “嗤嗤”的破空声一响。

    灰光从指尖强突而出，一闪下，化为一层灰色光幕，直接将银色云雾罩在了里面。

    随时灰光和银芒之间略一交织，发出了轰隆隆的闷响。

    灰色光芒表面一阵狂闪，竟马上呈现不支之色，根本无法抑制住银色光雾的异变之势。

    黑脸武者脸上惊惧之色一闪，双足并未站立而起，但身下却仿佛安装了滑轮一般，立刻向密室一角无声滑去，同时一只袖子往身前一挥。

    晶光一闪下，一面晶光濛濛小盾一下挡在了身前，并且一晃之下，化为了数丈之巨，将身前挡的严严实实。

    几乎在黑脸武者刚做完这一切的瞬间，灰色光芒终于发出了破裂的脆响之声，无数银光从里面洞穿射出。

    黑脸武者见此情形，心中一沉，但体内法力瞬间的狂涌而出，一股脑儿的注入了身前的巨盾之中。

    同时体表也银光一闪，肌肤一下变成了银灿灿之色，并浮现出了一块块银色鳞片。

    看来他已经做好了遭受一番剧烈冲击的准备，至于此密室甚至洞府是否还能保持完好。

    也只有天知道的事情了。

    但大出预料的一幕出现了。

    冲破束缚的银色云雾，未再继续狂涨和爆裂开来，而是一闪下，徒然化为一道色光柱洞穿密室屋顶破空而去。

    屋顶和其所布置的禁制如同纸糊般的无法阻挡分毫，一闪即逝下，就被洞穿出了一个半尺大的通道出来。

    而银色光雾，也一下在密室中消失的无影无踪了。

    黑脸武者吃惊的一抬首，只见几缕白色日光从孔中直接投射而下，但马上空中突然传来一股让人毛骨悚然的巨大灵动。

    整座灵山的天地灵源似乎也一下剧烈翻滚起来。

    赤袍老者嘴唇抽了一下，单手一扬，一道白色法印打出，一下没入密室顶部消失不见了。

    顿时原本洞穿的密室之顶，忽然通体白光闪动，整个孔洞以飞快的速度迅速弥合起来，眨眼间就弥合如初了。

    而赤袍老者自己则银光一闪，蓦然化为一道的惊虹的直接飞出了密室。

    几个闪动后，遁光一敛，赤袍老者就出现在了洞府上空，抬首朝天空望去后，眉头不禁一皱起来。

    只见这时的天空，竟然多出了一股股淡银色的飓风，正在高空处咆哮撕裂着。

    而在银色飓风低空处，则到处都是浮现而出的光光点点，呈金色，并从四面八方往这边滚滚聚集而来，声势惊人之极赤袍老者看到这里，心中骇然之余，不禁嘴巴微微一咧。

    他幸亏没有将那晶粒直接吞进腹中炼化，否则一旦发作起来，下场的凄惨就可想而知了。

    但如此大动静，自然也惊动了一些如果的武者。

    银色飓风呼啸了许久，才慢慢停下下来。

    一股淡淡的银色光芒静静地悬浮在空中，其中赫然有着一小滴的奇异液体。

    赤袍老者顿时大喜，脱口而出，“嘶……混沌本源!

    哈哈，这无人同化过，哈哈……”赤袍老者伸手一招，将那颗银色的液体收入自己怀中，用一个小瓶子装好，随即又看向了其余几颗晶粒。

    这些晶粒能量重新炼化为液体，也就说明，之前并没有人同化过。

    所以，这些晶粒都是无主之物，若是全部炼化，将会让赤袍老者的修为，拔升好几个阶段!

    所以，赤袍老者当机立断，转身返回洞府，惊喜炼化那些晶粒。

    忽然，一道身影从远处窜出，低笑一声，“没想到，老黑子居然拥有这种好宝贝!

    哼，我若不取，殊为不智!

    ”这人的隐秘功夫还不错，赤袍老者并没有发现。

    不一会儿，天际再度爆发一片银色飓风。

    而这一道银色飓风居然比之前还要猛烈好几倍!

    赤袍老者颇为紧张的守候在一旁，只待飓风消散一些，他便上前将那些银色的“混沌本源”全部给取出来!

    就在这个时候，从远处猛地飞来一道赤色的身影，速度极快，口中大笑道。

    “哈哈，谁竟召集来的如此多天地灵源，还这般精纯。

    正好我要炼制一件极品御武神兵，需要大量天地灵源做引子，这倒省了我一番手脚了。”

    话音刚落，赤色的身影一个闪动后，就就要一头扎进空中天像中。

    在飓风之中，猛地冒出丈许高的腾腾火焰，一下化为一条十余丈长的赤色火蛟，摇头摆尾，大口一张。

    一阵轰隆隆的巨响，顿时一片红灿灿的光霞，从火蛟口中一喷而出。

    空中漫天的光点和那些看似惊人的银色飓风，竟在红色光霞飞卷之下，不过几个呼吸间工夫，就被一扫而空。

    赤红火蛟已经变成了二十余丈之巨，然后在一声长笑声中，忽然红光大放的化为一个丈许高的人影，徐徐漂浮在高空中。

    这人看起来六十余岁，面容粗犷，满头白发，但一身紫袍，正一脸得意的瞅着单手托着一件东西。

    那是一个半尺高的朱红葫芦，表面铭印一团团火焰状标记和一条红光闪闪的恶蛟，赫然和先前幻化的那条火蛟一般无二的样子。

    赤袍老者手里拿着那个朱红葫芦，微微一笑，便要离开。

    赤袍老者的速度极快，只是一眨眼便将飓风破开，把那些银色的液体全部收入了葫芦中。

    黑脸武者见此情形，顿时大怒，“火老怪，那是我的宝贝!

    ”赤袍老者体表银光一闪，当即化为一道银虹朝着黑脸武者飞去。

    “老黑子，这种好东西，见者有份。

    你不是已经去了一些走了吗?剩下的，就归我了!

    ”赤袍老怪好似并不在意黑脸武者，倒飞而出，口中大笑不已。

    黑脸武者愈发的大怒，“这些‘混沌本源’本来就是我的!

    你……你强抢去，还好意思说见者有份?!

    特么的，真当我不敢杀你吗?!

    ” 

