    李昭懿也拧着秀气的眉头道：“九皇子殿下，这些大臣为什么要跑到瑞王府来啊？”

    为什么？

    这当然是要从他的蜂后神皂代言人，程咬金身上说起了！

    其实从昨天晚上，李云智主动说要送给程咬金几块蜂后神皂开始。

    他就已经打好了小算盘。

    他相信，程咬金今天去上朝，一定会引起一番小小的轰动。

    并且引起那群大臣的好奇。

    凭着程咬金的性子，和自己的交代，程咬金肯定会跟他们说起蜂后神皂。

    如此一来，下了朝，那群感兴趣的大臣一定会一窝蜂的往瑞王府涌。

    然而这一切，李云智其实都已经料到了。

    给跟贴切的说就是，这一切，都在他的算计之中！

    面对几人迷惑的眼神，李云智笑道：“放心吧，其实并不是什么大事，只是因为待会，那些文武百官，会跑到瑞王府来，找我买咱们的蜂后神皂！所以为了避免瑞王府的门槛被踩烂，我才要把门关起来的！”

    “啊？”

    李泰倏的瞪大了眼睛，“智儿弟弟，你说待会那些大臣们要来买蜂后神皂？可是，这不是好事吗？你为什么要把他们拒之门外？如果你卖给他们蜂后神皂，那我们不就可以赚到钱了吗？”

    “四哥，我今天如果卖给他们了，那我们，赚到的只是一些小钱！但如果我将他们拒之门外！那么，我们能赚到的就是大钱了！”

    “啊？这都什么跟什么啊？智儿弟弟，唉算了，我感觉我的脑袋不够用了。”

    李泰绞尽脑汁都想不出，李云智这番举动是为啥？

    于是他摆摆手也不再追问，

    “反正你想怎么做就怎么做吧！只要能够带我赚到钱就好了！”

    “放心吧四哥！有我在没意外，那我们现在先去吃饭吧！”

    “好好！吃饭去吃饭去！我都快要饿死了！”

    说着说着，兄弟两就勾肩搭背往厨房走去。

    只留下身后的李丽质和李昭懿两人眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，完全搞不懂情况。

    随后她们也紧紧跟上了。

    ...

    “唔！这道辣子鸡也太好吃了！智儿弟弟，没想到不仅你的厨艺好到爆炸！就连你府上的厨子的手艺，都比皇宫里御膳房的厨子的手艺好上十倍，不，二十倍啊！”

    “嗯嗯！太好吃了，九皇子殿下，以后我还可以再来吃吗？”

    李云智被一片夸赞声音包围了起来，笑嘻嘻道：“当然可以了！小昭，只要你来，只要我在，饭菜管够！哈哈哈尽管吃！”

    “多谢九皇子！”

    几人正吃的欢乐的时候。

    杨公公突然跑了过来，脸上神情有些复杂，着急。

    “殿下！殿下！外面....”

    “外面怎么了？”

    “郑国公莱国公梁国公....还有好多位大人，都堵在咱们瑞王府的门口啊！”

    “什么？”

    李泰噔的一下放下了手中的碗。

    一脸震惊的看向杨公公，“那些个大臣，居然真的来了？”

    说完又惊讶的看向李云智。

    只见李云智一副早有预料的模样，好像这一切，真的就在他的掌握之中。

    哦不！不是好像，是真的！

    李云智一副毫不在意风轻云淡的模样，对杨公公摆摆手道：“行！我知道了。”

    “啊？那...殿下，咱们要怎么做啊？要不要，打开门迎接各位大人进来？”

    “不！不能开门！杨公公，你要是敢开门，我就把你丢到城外郊区去喂野兽！”

    “啊？！这！”

    “叮！获得杨公公的恐惧，淘气积分加111！”

    ...

    杨公公浑身抖了抖，“是是是！殿下，我绝不开门！”

    李云智点了点头道：“嗯，就这样吧！不用理会他们，哦对了，还是告诉他们一声，就说本皇子身体抱恙，从今天起谢绝见客！谁来我都不见！”

    “啊？那...殿下，如果是皇上和太上皇来了呢？”

    杨公公小心翼翼地问道。

    别人他还可以轻易搪塞过去。

    可是这皇上和太上皇也都是瑞王府的常客，而这两位，自己是万万不敢得罪半分的。

    李云智摸着小下巴想了想，道：“嗯...如果是我父皇和爷爷来了的话，哎呀！你就告诉他们，我谁都不见，就行了！如果他们欺负你，你就....惹不起你还不会躲吗？就躲起来就行了！”

    “啊这....那好吧，我知道了殿下。”

    杨公公行礼退下。

    门外。

    杨公公深深叹了口气。

    唉！他怎么感觉自己有点难做呢？

    这要是皇上和太上皇怪罪下来，自己担得起吗？

    唉罢了罢了！还是听殿下的吧！

    宁愿得罪皇上，我也不愿意得罪殿下哟！

    杨公公这么想着。

    随后便急匆匆跑到了门口。

    透过门缝，对外面挤破头的文武百官大喊道，

    “老奴见过各位大人哈！各位大人，今日我家殿下身体不适，不方便见客！所以实在抱歉，还请各位大人请回吧！”

    什么？九皇子病了？

    门外，被挤在最前面的魏征和王珪相视一眼，大眼瞪着小眼，纷纷愣了愣。

    随后魏征扯着脖子对里面喊到：“杨公公！我是郑国公啊！既然九皇子殿下生病了，那还请你快点开门，让我进去看看啊！不，让我带着御医进去看看啊！”

    “杨公公！我是吴国公，你快点打开门，让我们去看看九皇子殿下，不然我们不放心啊！九皇子殿下的身体若是有什么问题，那我们绝对会难过伤心的呀！”

    呸！

    门后的杨公公不由得翻了个白眼。

    这群文武百官。

    平日里在背后，都不知道怎么编排我们家殿下呢！

    今日有求前来了，一个个的变脸变得比谁都快呢！

    我就不开我就不开，急死你们。

    让你们一群老头子，天天在背后说我家殿下的坏话！

    哼。

    杨公公没再说话。

    直接傲娇的一转身，就走了。

    反正殿下让我传达的话，我已经送到了。

    他们走不走，那可就不关我的事了。

    “哎哟我去！尉迟敬德你这个莽夫，你别挤我啊！”

    “嘿！魏征你个糟老头子，我那是不小心的好吗？不是我说你，都一把年纪的身子骨了，就别来跟我们凑这个热闹了，待会我一定要第一个见到九皇子殿下！然后将他手里的蜂后神皂全都给买了，让你们日后再说我臭莽夫！哼！”

    在拥挤推搡间，尉迟敬德和魏征拌起嘴来。

    然而等他们反应过来的时候。

