    他直接将刚得到的乌金果，从系统中取出。

    看着金中带黑的异果，高牧略微犹豫了一下，直接将一颗扔入嘴中。

    乌金果和其他的异果一样，入口即化。可和其他异果不同的是，这乌金果竟带着一种铁锈的味道。

    味道是不怎么样，但效果却让高牧瞪大了双眼。

    “提升了这么多？”

    虽没准确的数值，但他却感觉的出，乌金果带给他的提升绝对不是一点两点。

    “我的要求也不高，只要提升到黄金五星就可以。”

    苍影风狼是钻石四星的异兽，只要高牧能到黄金五星，再配合上皆字秘，绝对可以将它轻松斩杀。

    苍影风狼对高牧呲牙咧嘴，但却并没有再次对它发动攻击。

    高牧趁着这个机会，直接朝嘴又扔了几颗乌金果。

    看着系统界面，高牧自语道：“还是不够！”

    苍影风狼可能是感觉到高牧正在变强，它又警惕的看了高牧一会后，再次朝着高牧扑来。

    “遮影步！”

    苍影风狼的速度极快。

    就算高牧遮影步全开，也只是堪堪躲过它的攻击。

    躲过一次攻击后，高牧再次扔进嘴里几颗乌金果。

    在躲过几次攻击后，高牧已经将全部的乌金果吞入肚中。

    “系统！”

    高牧感觉到自己的力量有很大的提升，可并不是知道自己现在具体是什么境界。所以他必须要唤出系统，来看一下。

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    力量：500000KG

    境界：黄金五星

    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）

    可签到地：龙井市。

    ————

    乌金果没有让他失望。

    100颗全部吞下去，他的实力也突破到了黄金五星。

    有了黄金五星的时候，那高牧就有和苍影风狼一战的实力。

    “皆字秘！”

    皆字秘启动，高牧的修为直接飙升至钻石五星。

    正在这时，苍影风狼再次朝着他袭来。

    不过这次，他并没有选择躲避，而是手持霜花剑迎头而上。

    “青莲剑法！”

    青莲聚散，剑意起伏。

    *苍影风狼固然强大，可它却已经不是高牧的对手了。

    多技能叠加的状态下，高牧战斗力爆棚。

    几个回合下来，苍影风狼已经伤痕累累。

    就在高牧准备给它最后一击的时候，追踪高牧的那群人也进入了市政厅。

    “发财了，那是四尾的苍影风狼！”

    “好家伙，两败俱伤啊，咱们这次可是要捡漏了。”

    “运气这东西，来的时候挡也挡不住。”

    “一颗简直千万的人头，再加上四尾苍影风狼，这次我们没白来。”

    ……

    追赶而来的那群人，天真的以为高牧和苍影风狼，已经是他们的囊中之物了。

    可他们却不知道，是所谓的两败俱伤只不过是他们的臆想。

    “吼！”

    正在他们准备要收割战利品的时候，苍影风狼突然发出一声嚎叫。

    所有人都朝着它的方向看去。

    只见它双眼血红，浑身颤抖。

    “不好。”有人好像意识到了什么，满脸惊恐的大叫道。“这苍影风狼要突破了。”

    伴随着此人话音落下，众人惊恐的发现，苍影风狼的屁股后面，竟有一条尾巴正在缓缓的生长。

    “钻石五星了。”

    高牧也没想到，这苍影风狼会在这个时候突破。

    “麻烦了。”

    高牧低声自语。

    他之所以能压着苍影风狼打，很大一部分是因为在皆字秘的帮助下，高牧比它多一颗星。

    可现在苍影风狼突破，也就代表着他们的境界来到了同一条线上。

    别看它伤痕累累，但这也不代表，他没有战斗力。

    “撤！”

    追赶高牧而来的众黄金武者们，意识到了大事不好，准备要撤退。

    来到是容易，可想走就没这么简单了。

    苍影风狼一跃而去，直接封住了他们的退路。

    高牧则站在一处角落，准备当一个看客。

    他们中固然有黄金九星的强者，可在苍影风狼面前，这些所谓的强者，就好像是纸糊的一般。

    苍影风狼一爪一个，这些黄金武者纷纷殒命。

    看着倒在地上的尸体，高牧的脸上没有任何的表情，心中也没有任何的波澜。

    成年人的世界就是这样，每个人都要为自己的选择付出代价。

    苍影风狼将他们解决后，将目光转向高牧。

    它不会说话，但它的眼神却在告诉高牧：“接下来，就是咱们之间的战斗了。”

    高牧挥舞了一下手中的霜花剑，也不废话，直接朝着苍影风狼就冲了过去。

    苍影风狼后腿发力，也朝着高牧袭来。

    高牧发现，突破后的苍影风狼，不管是速度、防御、攻击*都得到了很大的提升。

    刚才的一剑可以划破它的皮肤，可现在却不行了。

    “你突破的还挺是时候啊。”

    如果它再晚突破个几分钟，它可能早就被高牧给宰了。

    “吼！”

    它对高牧低吼，仿佛是在回应高牧。

    高牧微微一笑道：“可就算咱们现在实力相当，可你依旧不是我的对手。”

    要知道，异兽和人类如果在同境界同星级的前提下，只要也要五六个人类才是异兽的对手。

    高牧之所以敢这么大言不惭，就是因为他有‘法宝’。

    之前在猎杀钻石铁角犀的时候，他打光了破甲麻。醉。枪的子弹。他在基地市的时候，想要补充子弹。可找了很多家店，都没有买到它的子弹。

    他无意中将破甲麻。醉。枪和内核放在一起，他惊喜的发现，内核竟被麻。醉。枪吸收。而且在吸收后，麻。醉。枪的子弹也被填满。

    这发现对高牧来说，就好像是打开了新世界的大门。

    毕竟麻。醉。枪对现如今的他来说，简直就是超级神器。

    趁着苍影风狼再次朝自己袭来的时候，高牧抬手就给了它一枪。

    苍影风狼的反应也是快，它的身体竟在空中改变了一下方向，然后非常轻松了躲过了麻。醉。枪的子弹。

    “牛老师的棺材板，怕是要压不住了。”

