    外人看去，就仿佛是血袍使者五人在一瞬间难以承受巨狮的威势，直接被轰爆了一般！

    赤炼圣宗七人，见状都露出惊喜之色。

    但他们也不曾停手，继续操控巨狮攻击血雾！！

    待到血雾彻底被拍散！散溢在空气中时。

    巨狮方才停手。

    禾云魏七人都是气喘吁吁，想要维持巨狮虚影，对他们而言，同样是无比巨大的负担。

    经过战斗，看似上风。

    其实七人也都消耗巨大，已经有些无以为继。

    不过，总算是将血袍使者全部消灭。

    七人不由得都露出兴奋的神情。

    禾云魏露出欣喜，“呵呵，说到底不过是一些歪门邪道，怎能会是我赤炼圣功的对手？这下，矿区都是我们的了！！哈哈！！”

    七人都哈哈大笑，就准备收起功法，消散巨狮。

    否则一直消耗下去，他们也吃不消。

    但就在巨狮虚影缓缓变淡之时。

    异变突生。

    那已经淡弱在空气中的血雾，忽然再次汇聚！越来越浓郁！

    最终滚滚汇聚，重新化作五道身影！！

    本以为已经被灭杀的血袍五人再次出现！

    让赤炼宗七人当即大惊！！

    一个个都是不可思议的表情。

    而下意识，几人就要重新汇聚巨狮！！

    但可惜，他们正在散功，想要再次汇聚，便正是旧力刚去新力未生之际！！

    一时难以成功。

    血袍使者为首那人见状，似乎早就准备抓住这个机会，一声低喝。

    “动手！”

    话罢。

    五人同时出手，带着磅礴的血气之力，飞速攻去！

    禾云魏几人大惊。

    禾云魏见敌人接近，打算放弃汇聚巨狮虚影，直接收功，汇聚元气抵挡。

    但这时。

    为首的血袍使者却已先一步出现在他面前。

    庞大的血气轰向禾云魏胸口。

    禾云魏来不及反抗，便被轰中，猛的一口鲜血狂喷而出，就倒飞出去！！

    另外六人状况相差不多。

    转瞬之间，方才还以为战胜对手的赤炼宗七人，便都被轰飞出去。

    禾云魏重重砸在地上，嘴角溢血！

    一切发生的太快，他甚至还没从起初的惊诧中缓过神来。

    忍不住猛咳几声，禾云魏擦掉嘴角的鲜血。

    艰难的挣扎起身。

    他不自觉捂住胸口，神情难看。

    随即他拉开胸口的衣襟，露出里面金色的内甲。

    禾云魏脸色苦涩，庆幸的呢喃道，“还好，我们都有极品灵器级别的随身内甲，否则刚刚那一击，恐怕真能要了我的命！！”

    但就在他有些庆幸之时，脚步声响起。

    禾云魏下意识抬头看去，只见不远处血袍使者缓缓走来，在帽檐之下，透露出一双蕴含杀意的双眼。

    血袍使者双掌凝聚庞大的血气，缓缓逼近。

    另外六人也同样面临如此情况。

    禾云魏见状，长叹一口气。

    “呵呵，想不到，我们兄弟几个，今天竟然会阴沟里翻船，死在杀生殿这些过街老鼠的手上，真是不体面啊。”

    赤炼宗七人也想挣扎反抗，但哪怕他们方才靠着内甲，在血袍使者五人的偷袭之下，逃了一劫。

    却也都受伤不轻。

    哪里还是正值巅峰的血袍五人的对手。

    可以说，如今他们为鱼肉，杀生殿五人为刀俎，只能任人宰割了。

    远处。

    那众多宗门武者，此时也是脸色大惊。

    谁也想不到，最后竟然是赤炼宗的众人被击败。

    此时一个个都是惊骇无比。

    “这怎么可能？那杀生殿五人到底是人是鬼？竟然连赤炼宗施展震宗功法都无可奈何？！”

    “天啊，血袍几人竟然如此强大？那恐怖的巨狮的威能，可谓惊天骇地，竟也不是血袍人的对手，这五人的实力，怕是已经可以比拟真玄境！！”

    “赤炼圣宗七人已经非常强大了，竟然还是败给了血袍人，这歪门邪道的杀生殿，原来强大至此！！”

    而就在众人觉得，败下来的赤炼圣宗几人就要丧命杀生殿五人之手时。

    忽然，有人发现一道身影远远冲向了赤炼宗与杀神殿的战场而去！！

    “你们看！那是谁？似乎是要去救赤炼宗七人啊！！”

    这道声音引起所有人注意。

    顿时武者们纷纷看去。

    接着又都是眼神震惊，因为他们认出了那道身影。

    “那不是张少侠吗？？他何时冲到那边去了？！”

    “看他的样子，怕不是要对付血袍人五个？！那血袍人这么强大，纵使张少侠天纵之姿，但以一敌五可能吗？”

    “是啊，张少侠很强，可是那杀生殿五人刚刚展现出来的实力也无比强大！张少侠孤身一人，怕是危险了！”

    认出张少陵的同时，众人也都脸色难看起来。

    显然，见识过血袍使者几人的强大后。

    他们对张少陵也不免信心缺缺。

    毕竟张少陵是以一敌五。

    怎么是血袍人们的对手？

    他们也都见识到了，血袍人化作血雾，继而又安然恢复的一幕！！

    当然，就算他们如此想来，却也没有人想要动手相助。

    毕竟，说是跟随张少陵，但真碰到危机，没有人会为了张少陵置身凶险。

    红莲与章程几人也都面色紧张。

    为张少陵担忧。

    “这家伙一个打五个到底行不行啊？你一定要加油啊！！干掉他们！”红莲心中不由得为张少陵默默祈祷。

    为首的血袍使者来到禾云魏的面前。

    冷笑一声，居高临下，“你要死了，还服气吗？”

    禾云魏傲道，“我服气你妈！要杀就杀，废话什么？”

    纵使是生死面前，禾云魏几人也不允许自己没了骨气。

    为首的血袍使者闻言，默然无语。

    仿佛也是丝毫不将禾云魏放在眼里。

    随即，二话不说，手中血气成团！抬起就要落下，将禾云魏灭杀！

    禾云魏也闭上眼睛，默默等死。

    但就在禾云魏以为自己死定了的时候。

    忽然一道破空之声传来，张少陵一声暴喝，“死！！”

    话罢的同时，一拳捣去！

    龙虎之力化作拳劲，轰向血袍使者！！

    血袍人神情一惊！！抬头看去。

    感受到可怕的拳劲轰来，立刻收回右掌！！以掌中本就凝聚的血气气团攻向张少陵！！

    轰！张少陵拳头与血气气团对撞！

    为首的血袍人脸色大变！！

    接着掌中血气气团竟然直接被轰得消散！！张少陵的拳劲轰在他的掌间！！

    血袍人只感觉到无穷无尽的力量涌来！！

    当即暴退卸力！！身影控制不住倒飞出去！！

    而张少陵击退为首的血袍人的同时，身影就消散在原地，下一刻继而出现在那炼器阁公子的身后。

    身上强大的威势倾泻而出！！

    威势化作气浪！！直接压迫向另外四名血袍使者！

    另外四人本就还没走近，这下被张少陵恐怖的威压逼迫。

    一时不察，都被逼退数十步！！

    血袍者五人，纷纷惊愕抬头，看向张少陵这个突然出现的不速之客！

    心中都是一阵震惊！

