    很快，步无尘就被那青罗少女、带到了位于学院斜对面的斗兽场的一间上房雅阁之中。

    屋内宽敞大气，的陈设极为考究，处处彰显着与众不同的贵气。

    青罗少女娟足轻轻一点，曼妙身姿便轻如莺燕般的跃起；

    而后，从容飘逸的躺在了那铺满天鹅绒的席榻之上。

    她就好似一只高贵无比的波斯猫儿，懒洋洋的陷在软软的天鹅绒里，找了个最舒服的姿势，侧躺着。

    如此一来，她本就婀娜的身影，更显迷人！

    步无尘下意识的咽了咽口水。

    他的小动作，显然没能逃过青罗女子的感知。

    只见她千娇百媚的抿嘴一笑，“喂，你光站那看着多没意思啊？”

    说罢，她还故意用白皙如玉的手，轻轻抚莫着枕下的香榻，柔声问道：“要不要躺到本小姐旁边来呀？”

    这言语，这姿态，实在是太勾人了！

    步无尘只觉得自己越发的口干舌燥起来。

    心中暗道：“不会把不会吧？”

    “虽说哥这次得到的系统奖励有点……‘另类’。”

    “但总不至于效果强大到、让那青罗少女对我自荐枕席吧？”

    原来，步无尘被那仙子般的人儿拽着飞奔的时候，抽空看了一眼选择系统给出的、当时显示“未知”的奖励——

    【眼缘之灵】：保持时刻开启的、无消耗、永久性特殊技能。

    【技能描述】：从看到你的第一眼起，所有异性对你的好感度，都得到了额外的提升。

    ……

    当时，步无尘心里头还琢磨着：难怪向来慵懒傲气，从没对谁假以颜色过的副院长大人，会出手救自己一命。

    看来，都是这“眼缘之灵”的效果。

    只是没想到，“眼缘之灵”提升好感度的效果，居然猛烈到了如此地步么？

    就在步无尘念头急转之际——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：应下对方的邀请，与其同席共枕。”

    “该选项奖励：领受一记‘断子绝孙脚’，保证以后不会再对任何一位红 粉佳人感兴趣。”

    ……

    “选项二：拒绝这一香艳的邀请。”

    “该选项奖励：初阶功法吞魂令、玄技吞魂令各一枚。”

    【功法吞魂令】：将它印在一部孤本功法之上时，可吞噬功法中的“书”魂，化作修为经验，提升宿主的玄气境界。

    ……

    【玄技吞魂令】：将它印在一部孤本玄技之上时，可吞噬功法中的“书”魂，化作技能经验值，提升某一项宿主已掌握的“玄技”、或“特职技”的境界。

    ……

    听到第一个选择“断子绝孙脚”这几个字，步无尘仿佛觉得裆下一凉。

    他可没有练“葵花宝典”的觉悟！

    于是忙不迭的在心中选了第二项后，有些羞窘的摸了摸鼻头，“咳咳，姑娘还请自重！”

    “呦呦呦，脸红了脸红了，咯咯咯……”

    青罗少女一阵娇笑，“我记得，你我第一次相见于斗兽场的时候，你不是很酷的吗？”

    “看本小姐的眼神中，甚至还有一丝厌恶之色呢！”

    “怎么？这才装了没几天的高冷模样，就装不下去了？”

    “呃……”

    步无尘一阵无语。

    只能在心中暗道：“对你高冷、甚至充满敌意的，又不是我，而是这个世界土生土长的步家大少。”

    “他那时候，才被南陵王郡主残害过；”

    “恨屋及乌之下，对所有女人……尤其是美女，都暗含几分恨意。”

    这种隐秘之事，自然不便于人言。

    步无尘果断转移话题：“你不是有事问我吗？速度点吧，哥还忙着呢。”

    青罗女子随手一招，几步开外的红幕桌上的冷茶，就别她隔空吸入掌心。

    步无尘瞳孔一缩，心头微惊：“隔空摄物？”

    “至少也得达到‘玄气外放’的驭气境，才能做到这一点。”

    “啧，我什么时候才能达到这种境界？”

    “不说与人交手，偶尔玩儿一手‘隔空取物’、装个逼啥的也是美滋滋啊~”

    正胡思乱想之际，耳边，倏然响起青罗少女那曼妙如银铃般的话音：“说说吧，你之前为何刻意造成修为跌落的假象？”

    “你这般隐藏实力，欲意何为？”

    “啊？”

    步无尘先是一愣。

    随即恍然：“这个青罗女子，看起来与我是同龄人；”

    “但实际上，她却有着血龙城学院‘名誉副院长’的身份。”

    “她担心我这个学生暗藏祸心，特意找我约谈一番，倒也在情理之中。”

    于是大大咧咧的拉过来一把椅子，坐下说道：“隐藏实力？别逗了，不存在的。”

    “哼，还嘴硬？”

    青罗少女冷哼一声，“如果本小姐没记错的话，大半个月前开始，你的玄气修为就一降再降。”

    “几天前，你更直接抱病在家；”

    “你的那个小丫鬟倒是挺机灵的，代你送去请假信的同时，还不忘求得校方派来了两名精通医路的教习。为你看诊。”

    “只可惜，那两个家伙也没能瞧出个所以然来，只当你是突染怪疾。”

    “你的玄修境界，更是一路滑 落到了莽武境五重之下……”

    说到这，少女顿了顿声，优雅的押了一口香茶，这才继续慢条斯理的开口：“可你方才跟林竹贤赌斗时，分明是莽武境巅峰的修为。”

    “而你所表现出来的实际战力，更远超莽武境的极限！”

    “要说你没有图谋，你觉得本小姐会信？”

    “呃……”

    步无尘满头黑线。

    总不能告诉对方：此刻站在你面前的人，其实早已换了灵魂、并且觉醒了系统吧？

    略一沉吟后，少年眼中，突然精芒闪烁。

    一脸坏笑道：“嘿嘿嘿，那个，你该不会是对我有意思吧？”

    “不然怎么对我的状况，事无巨细的都格外上心？”

    青罗女子闻言，神情一呆。

    显然没想到对方竟敢这么说！

    也不知道是心虚、还是什么别的原因；

    她那颀长娟秀的天鹅颈上，竟浮起了一丝红蕴。

    眼眸中，却陡然激起摄人心魄的寒芒！

