    这天，喜儿去囚牢那里视察，没想到第一次接待了主人戴琳的那位肾虚公子说的话简直是没耳朵听。

    “女王大人，请喂我吃金汁，我想吃您的便便！”肾虚公子一脸虔诚地抱着喜儿的大腿说。

    喜儿听完差点疯了。

    地下城没有厕所。喜儿觉得拉出来的东西用来种蘑菇就已经够恶心，拿来喂人真的没办法忍！

    当了一辈子肉羊的她甚至觉得，自己的肉被人吃了还没那么难堪呢！

    何况自己毕竟只有1/4鼹人血统，那拉出来的是不是真的有效，谁也说不上来。

    万一这帮瘾君子吃了她的便便，然后发现没有效果，或者效力不高无法满足，拉出来的量根本不够吃的。这……

    这是要让她死啊！

    可惜戴琳一直入定又没办法请教。

    正在左右为难的时候，维妮和萨丽到了。

    喜儿连忙上前请见两位夫人。

    萨丽原来在斯塔克家中的地位，隐隐是不如前三位夫人的。

    但她这一年在城中出色的行政能力，使她在外面的名声甚至响过了老好人贝拉。最起码大家都认为萨丽的地位和其他三位夫人相当了。

    喜儿作为刚上位的亚人小姑娘，在斯塔克家处于最底层。这没什么好说的。

    维妮和萨丽见喜儿莫名其妙成了地下城的主人，也是十分吃惊。不过听完喜羊羊的汇报后，萨丽脸上流露出一丝玩味的笑容：

    “反正也不见得有效，你就喂他们一点你的【金汁玉液】呗！”

    喜儿的脸涨得通红！

    “不行不行！”喜儿摇头。

    “鼹母海拉的存货应该还有一点吧？你把她的存货，还有你的都给我弄出一点来，我来分析分析。”萨丽说。

    喜儿还是摇头说不行。

    萨丽小脸一板，转头对维妮说：“这位妹妹当了城主，架子很大呢！”

    喜儿立即便吃不住。

    维妮不愿意夹在中间，说一句：“我去帮吉娜打蚂蚁了！”

    然后就欢乐地跑了。

    在萨丽的目光注视下，喜儿没办法，只好硬着头皮，让鼹人把鼹母海拉剩下的“金汁玉液”，和她这两天贡献的部分采样出来，分别用小瓶子装着交给了萨丽。

    萨丽似笑非笑地拍了拍喜儿的肩膀，带着一阵香风离去。

    这可把喜儿给纠结坏了……

    ☆☆☆

    不过为了为喜儿解忧，萨丽给了喜儿两只水属性战争傀儡。看上去像是四个轮子作为腿的木牛，能喷射激烈的水元素流，只要定期换水灵石就好。

    喜儿让鼹人推着这两只战争傀儡去战斗最激列的坑道。果然很快地压制了对方嚣张的气焰。

    不过地底没有太阳和月亮，地底生物打架可是没日没夜的。这才是喜儿，还有众女孩最难的地方。

    在吉娜、维妮，还有萨丽的战争傀儡守护下，火烈蚁的进攻被打退了两波，萨丽终于结束了她的排泄物分析。

    六个小瓶，里面装着颜色不一的液体。最浓的深黄，最淡的无色。

    萨丽凤眼朝喜儿看了一眼，似笑非笑。

    “这就是从你的——里面提取出来的，可能用于控制超凡者的，我估且说药物吧。一共六个浓度，每个都是上一个浓度的1/10。你拿给你的囚犯们喝喝。看哪个浓度比较有效。”

    喜儿呆若木鸡地接过小瓶，不知该作何想。

    “这些人要不就放了吧……”喜儿羞愧难当。

    萨丽拍拍喜儿的脸：“喜儿，你知道如果你的粪便有用，它将是一种非常厉害的毒素！你会在戴琳的心中占据所有女孩都没办法取代的奇妙地位。对于女人来说，还有什么比在自己男人心中占据独特地位更重要的事情呢？”

    喜儿顿时有些糊涂了：“真的？”

    萨丽忍住不笑，一本正经地点点头：“真的。你要相信我。”

    喜儿仍然有些半信半疑。

    喜儿知道，上一个被萨丽告知“要相信她”的是三羊城最大的羊商。

    喜儿本来都被羊商挑出来，准备宰了款待“萨丽夫人”的。结果那天一只乌龟从天上掉下来，结束了羊商淫靡而又腐败的一生。

    所以萨丽的“要相信我”，喜儿总觉得是反话。

    不过萨丽是四夫人，自己只不过是最低级的，刚刚入室的小妾。萨丽都这么说了，那不是也得是啊！

    喜儿没办法，只好打起精神来，来到吉娜亲自做的囚笼前。

    肾虚公子像闻到屎味的屎克郞一样，一下便滚过来了，激情澎湃地讨好喜儿：

    “鼹母大人，远远地我就闻到您身上淡淡的粪便清香了！”

    喜儿脸都青了。

    “我有那么臭吗？”喜儿咬着牙怒问。

    “不臭，不臭！可香了！”肾虚公子深深地吸了一口气，陶醉地说。

    “……我去洗个澡。”喜儿掩面就走。

    因为鼹母的“金汁玉液”是有大用处的。没准在鼹人部落，夸鼹母身上一股粑粑味才是恭维鼹母的最好手段。

    不过哪怕知道那傻子是在拍自己的马屁，但味儿也太冲了。喜儿被这么一“夸”，哪怕自信什么味道都没有，也不得不出去洗了一遍。

    萨丽觉得这个肾虚公子太有意思了。

    “来！你把这个干了。”

    萨丽拿出一个小酒杯，取出颜色最浓的小瓶，往酒杯里滴上三滴，然后用魔法“造水术”，将酒杯倒满，交给肾虚公子。

    肾虚公子大喜过望，颤抖着手接过酒杯一饮而尽！

    他的脸上立即出现了迷醉的表情。只听他高喊了一声：“这红色的声音好甜！”

    然后原地转了一圈，倒在地上晕了过去。

    “呀！都稀释这么多倍了，还这么有效啊……”萨丽小吃了一惊。

    看来喜儿浑身是宝啊！

    其他人看见这个场面，纷纷赶到离萨丽最近的地方，伸出手喊：“我也要！夫人，我也要！给我！”

    萨丽笑吟吟地，也不拒绝，给他们每个人一杯浓度不一的提纯版“金汁玉液”。

    然后根据每个人反应的不同，大致弄清楚了剂量。

    分发完毕后，萨丽看见囚牢里还有一位圆圆脸的可爱半精灵小姑娘，正在艰难地忍受着戒断反应，并没有过来。

    萨丽倒了一杯精确浓度的“金汁玉液”，打开牢门来到半精灵小姑娘的身前，向她递了过去：“来吧，喝了它。”

    半精灵小姑娘抬起头，憔悴的脸上眼神清澈而坚定：“对不起，我想清醒过来。”

    萨丽大为意外。

