    第1660章全世界独你最好

    “可是，我都觉得疑惑。平时，叔和婶对阿晨哥的这些事情一点都不上心。今天小艾婶还亲阿晨哥，阿晨哥很害怕。”

    云舒：“爹妈对子女好，那不是天经地义的么。没什么害怕的，告诉阿晨，放宽心。”

    到了老宅，云舒悄咪咪的去了厨房，“老公，咋回事儿？方俞和艾拉是不是你对她们说什么了？”

    谢闵行看了眼外边客厅中在玩儿的两个孩子还有一只毛毛。

    谢闵行对妻子说：“我教训了方俞，如果他在不好好对阿晨，我说我们家还有一个儿童房。”

    不知道他的那句话触动了沈方俞，他和艾拉真的在认真对待孩子了。

    云舒拍拍丈夫的肩膀，“好父亲，不仅是你三个孩子的好父亲，还是你干儿子的好父亲。”

    谢闵行：“我就只是好父亲？”

    他手中的切菜刀不继续切菜了。

    云舒垫脚吻在丈夫的脸颊，“当然，你是最好的老公，全世界，独你好。”

    这话又说道谢闵行的心坎儿中了，他搂着妻子的腰，和她在厨房亲吻。

    溺儿渴了，她想去找爸爸妈妈打果汁喝。

    一开门，“咦～捂脸捂眼，闺女不看不看。”

    夫妻俩在亲吻呢，听到了门口稚子的童声，云舒转脸看到孩子的调皮动作，她笑着点点女儿的额头，“小家伙，装什么呢。”

    溺儿转身，背对着父母，她放下手朝着客厅跑去，“二哥哥，爸爸妈妈又在亲嘴儿啦，被小妹子撞破咯，嘿嘿～”

    她钻进云星慕的怀中，“二哥哥，你听我说嘛。”

    “好，我听。”

    溺儿在口齿不清的对云星慕说自己刚才的事情。

    听到她的介绍，云舒知道女儿想喝果汁了。

    于是，她拿起鲜橙去给女儿打果汁喝。

    “说完没？”

    云舒将她手中的做好的饮料交给两个孩子，“喝吧。”

    “妈妈，你咋知道你家闺女想喝嘞？”

    “你是我肚子里的虫，我当然知道。”

    溺儿一怔，她咋是虫子了，不是妈妈身上掉下来的一块儿肉么？

    不过，她抱着果汁又被二哥哥搂抱着看电视。

    云星慕对小妹妹说：“以后少去厨房，只要咱爸妈独处时你都别去。”

    “为啥？”

    “记得就行了。”

    云舒看着她家的孩子，这一个个的怎么都比猴子还精呢～

    周五那天，谢长溯放假了。

    他回家不去后山直接去了东山，抱着小弟看他头上的伤，“三千，给哥说还疼不疼？”

    三千摇头，“不疼了大哥哥。”

    谢长溯回来的路上给他买了许多吃的喝了玩儿的，“哥明天来陪你玩儿。”

    溺儿知道了，她小脚丫跑的飞快的去了谢长溯的身边，“大哥哥，不行，你明天要陪着小妹妹去动物园玩儿～”

    “不是去过么。”

    “那我去的时候是小孩子嘛，小孩子都没有记性的，我现在都忘了，爸爸妈妈说要带着我去看小动物，还带着我去坐小飞机。”

    谢长溯：“你和咱爸妈去吧，大哥来陪三千玩儿。”

    “不～大哥哥，你去吧。”

    大哥去了，她还可以撒娇求抱抱，爹妈不依自己的时候还有人宠爱自己。

    二哥……铁面无私，求不得。

    谢长溯问：“上午下午？”

    “一天。反正你也放假了，以后有的是时间陪小哥哥玩儿嘛，等回来，我和你一起和小哥哥玩儿。”

    谢遇湦也说：“大哥你去陪溺儿吧，我爸爸妈妈说明天要带我去赛扎爷爷处玩儿。”

    “找咱赛扎爷？这老头回来了啊。”

    谢遇湦不知道，反正爸爸妈妈姐姐们说要去。

    谢长溯起身问厨房的婶婶，“婶儿，赛扎爷度假回来了啊？”

    “度什么假，他去西方和别人讨论学术了，也是今天回来，知道三千的头受伤了想来看，我们没让他跑来跑去，说明明天去看他。”

    谢长溯说：“那我后天再过来陪三千。”

    周末，每家都有每家的事情。

    毛毛自己去了老宅趴在谢将军的腿边晒太阳。

    “这一年四季啊，就像人的一生。”

    林爷爷给他了一杯清茶，“每天你的感慨多的都能出书了。”

    谢将军笑了，“老年生活，有茶，有狮子，有老友，哈哈，美哉！”

    云舒家一大早去了动物园，幸好人不多。

    路过曾经骑马的地方，云舒对仨孩子说，“你爸都骑马抱过你们仨。”

    “妈妈这次轮到你抱抱了。”溺儿说。

    云舒对着女儿的脸啃了一口，“妈妈骑马抱你，你都看不到妈妈矫健的身姿了。”

    “那我不看，你抱我去吧。”

    “不去。”

    谢长溯说：“妈，你还会骑马不会？”

    “你在质疑我？”

    谢长溯说：“我怕你说话有虚假的成分。”

    云舒经不起儿子的杠，她把女儿丢给大儿子，“老公，我要骑马。”

    谢闵行是偶然一次知道了妻子的马术那么厉害，之前这小妮子说自己也不会骑马的没想到深藏不漏。

    谢闵行不担心了，这里有工作人员，而且，她敢骑马的时候侧身下马谢闵行都不敢。

    他说：“这里地方小，你别激怒了马。”

    “我知道，别担心。”

    她去交了钱。

    云舒找了一匹马，翻身登上。

    她对跟随的安全员说　：“不许要跟我，我自己可以。”

    她拿着缰绳，腿用力夹着马背，慢慢的让马开始走。

    外边站着父子四人。

    谢长溯问：“谢总，你不担心你娇妻了？”

    谢闵行：“你妈没事。”

    云星慕个子矮矮的，人群挡着他的视线。

    谢闵行问：“爸抱着你？”

    “不要。”

    他都多大了，还要父母抱着，多丢人了。

    于是，他自己去了一个角落，那里看的不是很全面，但是能看到母亲的身影。

    溺儿反正是被人抱的，大哥多高，她比大哥看到还高。

    “哇～妈妈，妈妈鼓掌，大哥给妈妈鼓掌，妈妈飞了。”

    谢长溯：“大哥抱着你没有手鼓掌。”

    “那我替你给妈妈鼓掌。”

    云舒坐的马儿开始在马场狂奔了，这还不是最快的，因为马场的限制，她只能降低速度。

