 听到这话，不知为何，卫玲感到心头一暖，涌出一股别样的喜意，嘴角不由得扬了起来。随

    即，她对陈飞道：“那我还是换一套保守一点的吧。”

    说完，卫玲对导购员道：“这套不要了，再选一套吧。”结

    果，刚说完，陈飞出声道：“这套也要了，再另外买一套。”

    “要了，为什么啊！陈飞你不是刚说不想我穿这套吗？”卫玲感觉有些奇怪。

    陈飞摸了摸脑袋，笑嘻嘻的凑到卫玲身边，低声道：“我是不喜欢玲姐你穿这套给其他的男人看。不过，要是给我看的话，我还是很喜欢的。”

    卫玲闻言，不由得一愣，随即狠狠白了陈飞一眼，啐了一口，“你们男人啊！”

    虽然这么说着，不过，卫玲随即还是将这套暴露的礼服给收了起来。再另外去选礼服去了。陈

    飞见状，不由得心猿意马的浮想联翩了起来。想到了玲姐身穿这套礼服，在自己面前飘飘起舞的场景。一时间，陈飞感觉，自己的心头有些火热，身上的衣服，似乎有些发紧了。

    于是，陈飞回头，去找服务员要了杯水，缓解了一下干燥的嗓子。等

    陈飞喝完水回来的时候，卫玲已经进入试衣间换新选的衣服去了。

    陈飞在外面等着，同时在外面无聊的看着。此时，一名身穿制服，身材火辣的导购员走了过来，领着一名中年妇女进入了试衣间之中。看样子，应该是其他的顾客。

    等了大约五分钟，卫玲还没出来，这不由得让陈飞感到有些奇怪了，“怎么还没出来？换个衣服这么慢吗？”

    一想到女人衣服的各种复杂程度，陈飞吐槽了一下之后，又继续在外面等着。

    又过了将近五分钟，已经十分钟了，卫玲还是没有出来。这下，陈飞可有些着急了，不由得站了起来，朝试衣间走去，在门口张望了起来。

    给卫玲服务的导购员见状，连忙拦住陈飞，道：“先生，不好意思。这是女士试衣间，男士不能入内的。”

    陈飞道：“我只是想看看，我朋友为什么还没出来，这么久了。”

    导购员笑道：“先生，女士换衣服的时间比较久，您请稍等一下。”陈

    飞皱了皱眉，转身准备回去继续等待。但

    就在此时，他耳朵一动，眼睛瞬间瞪圆了，狠狠朝试衣间中看了过去，开口呼喝道：“玲姐，你在里面吗？”

    因为，刚才他好似听到了卫玲的呼声，虽然这个声音很小，而且似乎很快就被阻止了。但陈飞还是敏锐的捕捉到了那点声音。“

    先生，这里不能大声喧哗。请您保持安静。”导购员上前组织陈飞。

    但此刻的陈飞，已经有些急了，又呼喊了一声，“玲姐，你听到了我的声音吗？回答我一声。”里

    面还是一片安静，没有任何的回应。

    这下，陈飞真的急了，狠狠瞪向导购员，一把将她推开，然后冲进了试衣间之中。试

    衣间之中有很多小间，陈飞并不知道卫玲是在哪一间。但此时情况紧急，他也顾不得那么多，只能一间间的硬闯了。从

    入口位置，依次推开小间的门，查看里面的情况。

    幸亏这里是高档服装区，顾客本来就不多，在工作日到来的人更是稀少。所以，陈飞一连查看呢几个小间，里面都是空的。

    就在陈飞继续查看，推开第六扇房门的时候。刚刚开门的瞬间，里面咻的一下爆射出一枚飞镖，朝陈飞的胸口袭来。距

    离很近，飞镖的速度很快，对于普通人来说，这几乎是不可能闪躲的距离。但

    对于陈飞来说，却不是什么大问题。陈飞在看到飞镖的瞬间，身体和神经马上反应了过来。身子微微一侧，避开关键的心口位置。

    同时，陈飞右手探出，双指在空中一夹，竟然凌空将这枚飞镖给夹住了。随

    即，陈飞定睛一看试衣间内的情况。只

    穿了一半晚礼服的卫玲，被一名女子捂住了嘴巴，正瞪着眼睛挣扎。而那名女子，不是别人，正是刚才进入试衣间之中的火辣身材导购员。这

    名导购员看到陈飞竟然凌空夹住自己的飞镖，不由得为之一惊，愣了一下，随即才回过神来，手掌在腰间一抹，指尖闪烁着寒芒，朝陈飞袭来。

    “滚开！”陈飞双目圆瞪，脸上露出一抹怒意，一声厉喝，然后一拳砸了过去。“

    砰”的一下，这一拳，陈飞后发制人。直接轰在了火辣导购员的腹部。强大的力量，瞬间将火辣导购员砸得发出一声惨叫，捂着腹部，好似虾米一般倒在了地方。

    这么一来，火辣导购员捂着卫玲的手掌，自然的放开来了。卫

    玲随即大口的喘着粗气，脸上带着惊恐之色，道：“陈飞，她，她是坏人。”陈

    飞一把将惊慌的卫玲搂入怀中，安慰道：“玲姐，没事的，我来了，她伤害不了你的。”

    而此时，倒在地上的火辣导购员，察觉到了这个机会，弓着身子，想要趁机逃跑。

    但就在她的身子刚刚动弹的时候，陈飞一脚踢出来，直接将火辣导购员踢回来，身子重重的砸在试衣间的墙壁上，嘴里喷出一口鲜血，整个人面色一下煞白起来。

    “你是什么人？为什么要对玲姐出手？”陈飞双目带着愤怒的火光，狠狠的瞪向这火辣导购员，厉声质问道。火

    辣导购员眼神闪烁，出声道：“我不明白你在说什么。我只是一个导购员，刚才，我在给这位小姐——”“

    咔嚓”一声，陈飞漠然出手，直接将这火辣导购员的左臂扭断，弯折成一个不可思议的角度。然

    后，他冷声道：“再不说实话，我将你的四肢都给废了。”这

    下，火辣导购员眼中闪烁出一抹惊恐之色，出声道：“我，我说实话。我说。”“

    说！”陈飞冷喝道。火

    辣导购员道：“我是接到他人的委托，过来给卫玲小姐带一句话的。” 