    听闻驰援队伍的声音，那战场中与贾岩分身战斗的中等天赋半恒星存在，神态整个一喜。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后他再也不惧偷袭，加大攻击力度。

    而驰援而至的三只徒命团三大半恒星强者，闻言震惊之余，连忙是飞出战舰，快向着战场而来。

    “三只半恒星存在，甚至有一位高等天赋的，对付两个次关级，居然也打成苦战，那中等天赋的卡来甚至还送命了，究竟是怎么回事！”

    他们惊骇，可驰援度并没有减低。

    轰！！！

    就在这一群怪物轰然袭来时，一道震动全场的轰然响声，于整个星空之中，直接响动而起。

    这一幕，不仅仅是驰援的怪物，感觉到震骇，就连之前就在战斗的一群怪物，也同样神情骇然。

    原因无他，正是因为这震动实在太过骇人，仿佛惊天霹雳，令人心底生畏。

    即便是半恒星级怪物，也在这一刻，感觉到一股震人心慑的力量波动，然后齐齐望向了出声响之地。

    而在那出声响的中心点，赫然便是贾岩与那高等半恒星怪物战斗之地。

    原来贾岩几次爆实力战斗，已经到了极为危险的边缘，既便驰援的怪物没有来，他也几乎是逃脱都困难的境地了。

    可现在又见到三只半恒星存在冲锋而至，贾岩再也不可能拖了。

    他动用了自己最大后手！

    轰轰轰轰！！

    本不该出现声音的真空环境里，因为波动实在厉害，甚至触了空间的震荡，以致于声音出现。这是振动过于厉害导致。

    而那与贾岩战斗，已经取得了胜机的高等天赋半恒星存在，此时神情大变。

    然后他快向后倒飞，直接退出了与贾岩的战斗区域。

    另一边与贾岩分身鏖战中等天赋半恒星存在，同样是心头一震，连忙拉开了距离。

    要知道双方相距可远远过了几十公里，居然会因为同一个波动而有反应，可见这波动的可怕之处。

    而这究竟是什么？

    答案揭晓！

    在贾岩概念舰身躯后方，一只恐怖黑色巨物，缓缓的，自次空间内透露而出。

    这巨物过于巨大，完全过五十公里直径。

    其上爆出一股股可怕吸引力，甚至有一丝不稳定征兆，令得观望到其的生物们，一个个心头狂跳。

    “疯子，那吸力居然是这玩意，谁作的模拟黑洞，竟是交给莫客这疯子，拿来放到次空间里对敌起来。”

    那高等天赋半恒星存在，望见贾岩概念舰后方的巨大漆黑之物，神情大变，然后更是不敢回头的快拉开距离。

    要知道那人造黑洞，虽然一般情况下他不会惧怕，甚至他能够感觉到，自己全力一击的话，这黑洞都会直接泯灭也说不定。

    可现在的情况不同。

    这黑洞，明显不是正常状态，甚至原本它也不该这么大，也不知道那莫客使用了什么东西。令得这黑洞变大了许多，而且透露出来的力量，也不仅仅是吸力这么简单了。

    而是五花八门，应该是这黑洞之前吸收过太多的物质，现在无法稳固，整体变得不稳，像是要自我爆炸。

    “哼，才不跟你这疯子玩，一不小心就要同归于尽。”

    高等天赋怪物只是一位徒命团大代价邀请来的朋友，现在见到贾岩居然拿出一份令得他都有一丝危胁的东西，现在当然是不玩了。

    而一边的几只怪物，同样是快后退，这么一个五十公里巨大的人造黑洞爆炸，谁都不敢肯定自己能够活下来。

    “几位前辈，怎么就走了，我们不是还没有打过瘾吗？”

    贾岩声音淡漠，带有一些讥讽的与这几只狂退的怪物交谈道。

    黑洞依旧在从次空间里出现，如此的庞然大物，想要从次空间里完全出来，需要的花费也不小，贾岩感觉到自己的空间石在快失去力量。

    远远的那几只半恒星级存在，都快逃离，他们才不会被贾岩的话语说动。

    反正不管贾岩拿出什么，这东西看起来也不是能够追着他们的样子，只要现在拉开距离，等会儿若是爆炸了，贾岩也不可能活得下来。

    就连那刚刚加入战团的三只徒命团怪物，此刻也有些惊骇的望着贾岩，他们似乎很快就明白了，为什么之前三只同级存在，都无法拿下‘莫客’和他那普通高等天赋次关伙伴。

    原因是这家伙太狠了。

    望着一群怪物都疯了一般的后退，概念舰中的贾岩，复眼中异芒一闪而过！

    然后他在真实空间的身体，猛然的消失了。

    下一刻，次关分身躯体旁，一只怪物的影子，瞬间出现。

    原来贾岩通过次空间，来到了分身旁。

    “各位前辈，我们后会有期，不过这黑洞，在这里爆炸太可惜，我就带它到徒命团总部，表演一场大烟花，哈哈。”

    贾岩刚拉扯着分身进入次空间里，然后那庞大的黑洞，居然在不稳固的情况下，又再一次的震动。

    它就像是就处于爆炸边缘，似乎随便一个刺激，就要爆。

    这种可怕事物的爆炸，可不仅仅是爆炸那么简单，会连周围的次空间都影响到，里面的贾岩同样是死无葬身之地的。

    可贾岩依旧疯狂的将要爆炸边缘的黑洞，就这么的牵扯回次空间。

    更为巧妙的是，谁都认为马上就要爆炸的这玩意儿，竟是真的慢慢回归了次空间，也不知道是运气，还是贾岩真的有如此精妙的控制能力。

    “他要逃！”

    一边的几大半恒星天才，见到贾岩与分身都进入了次空间，甚至拉着那五十公里庞大的人造黑洞，也进入了次空间，一个个神情大变。

    “要逃我们又有什么办法？难道你敢追！”

    那与贾岩正面战斗过的高等天赋半恒星存在，没好气的瞪了那说话的徒命团高手一眼，然后摇了摇头。

    实际上他到现在为止，也无法相信自己与‘莫客’这一战，他为什么堂堂一个高等天赋半恒星级，居然无法快拿下对方。

    在他看来，贾岩的实力哪怕比起一般的次关天才，那是强大太多，可比起他还是差了极大的，可真的战斗了，他那压倒性的实力，却又被对方用乱七八糟的方法，硬生生扯平了好一段时间。

    被这位高等天赋半恒星存在吼一声，徒命团那说话的中等天赋半恒星级，顿时矮了一头。

    他确实不敢追，要知道那人造黑洞太可怕，爆炸起来他也会没命。

    轰轰轰轰轰！

    就在一群敢远看，却不敢接近的半恒星存在眼前，庞大无匹的人造黑洞再次进入次空间。

    然后这扭曲的空间依旧没有恢复，似乎随时都会爆炸的样子，一股股波动在缓缓移动着。

    贾岩在偿试将黑洞移动。

    “这一场战斗，果然对本就濒临崩溃的黑洞负荷太大，我也是依靠爆它的威力才战成这样的，可现在它居然膨胀了这么多。”

    贾岩说不怕黑洞爆炸，那是假的，可现在他也只有依靠这黑洞的威胁，才能够安然逃离了。

    “走！”

    下一刻，贾岩空间之力全力展开，同时那本就剩下不多的空间石力量，几颗分部在庞大黑洞四周，爆耀起光华。

    下一刻，本处于爆炸边缘的人造黑洞，在次空间里稍微安定了一些。

    同时，它开始移动。

    次空间的扭曲，就连正常空间里，都能够看到。

    “他一定会被炸死，我们再退后一些，若那玩意儿爆炸起来，现在距离一千公里都危险。起码要一万公里以外，我们才会重伤不死，想要安然无恙，甚至要百万公里以外才能作到。”

    一只只徒命团怪物还有战舰望着那不断扭曲的次空间之地，都疯狂的逃逸。

    可等了半晌，居然还没有任何爆炸的迹象。

    没有多久后，空间的扭曲停止了。

    “不好，我感觉到，那扭曲空间，在快移动！”

    一位同样空间天赋的半恒星存在，远远感觉到了那片星空的动向。

    “他离去的方向……”

    “对，他说的是，想要去我徒命团总部，放烟花？！这！不好了，我们要快点通知总部。”

    三位徒命团的半恒星存在，几乎是有些震骇的想到了贾岩进入次空间时，说出的话语。

    另外几位半恒星级外援，此时望着徒命团的慌乱，都有些冷眼相看的样子。

    “不用急，以他那人造黑洞的样子，绝对无法拖到几百亿公里之外的我们势力总部的，说不定在半路上就爆炸了。”

    “没错，可我们还是要通知一下总部。他前进度居然这么快，搞不好还真有一丝可能到我徒命团总部的。”

    ……

    不提那慌乱无比的徒命团三大半恒星强者们，只说贾岩进入了次空间后，使用了自己的空间天赋，外加二十几颗空间石，勉强控制住了爆炸边缘的庞大黑洞。

    “好吃力，这大家伙果然不是那么好控制的！”

    贾岩有些无奈，他几乎全力控制下，才勉强黑洞不爆炸。

    要是现在就爆炸，他与身边的分身，绝对是尸骨不存。

    “可我会坚持住的，也不会放弃运送它！徒命团，三番五次对付我，现在轮到我给他们一份大礼了……”