    当晚，黎俏坐在卧室的阳台外，翻看着手机上的典型病例报告。

    偏执型人格障碍，长时间固执己见，无端猜疑偏执，过度敏感……

    从整体报告内容来看，商郁的有些表现的确符合偏执型病症。

    但，并不严重。

    至少目前来看，达不到临床诊断的重症程度。

    十几页的报告，看到最后，黎俏稍稍松了口气。

    她放下手机眺望着浓黑的夜色，思绪沉沉。

    ……

    隔天，周一，傍晚下班。

    黎俏离开公司，开车去了江景豪宅隔壁的筒子楼街区。

    她将车停在路边，并给关明玉打了个电话。

    不到五分钟，一道圆润的身影从筒子楼里小跑而出。

    此时，关明玉的头发湿濡，发际线上还挂着几片没有洗净的泡沫，显然还没洗完澡，就匆匆跑了出去。

    她来到黎俏面前，呼吸略急，小心翼翼地问道：“黎、黎小姐，您找我？”

    此时，黎俏斜倚着车门，目光平静地打量她几眼，尔后递出了一张名片，“你自己抽时间过去一趟，找江翰德院士。”

    关明玉双手接过白色的名片，认真看了看，“这是……”

    “你的情况江院士知道，先过去做个检查，其他的等以后再说。”黎俏简单解释了一句，话落就转身打算上车。

    关明玉急急地向前一步，支吾道：“黎小姐，请问这个检查……贵吗？”

    她知道黎俏是好心，可穷人看病，有太多的身不由己。

    有时候很可能一项检查费用，就足以压垮一个家庭。

    黎俏脚步一顿，回眸看着关明玉，“免费，你安排好时间，尽快过去。”

    关明玉站在原地望着消失在街角的尾灯，垂头看着手里的名片，眼眶有点红。

    “明玉，你杵在这儿干嘛？”这时，身后传来一声关切的询问。

    是她哥，关明辰。

    他似乎刚从工地里回来，身上的迷彩服布满了灰尘，头发也铺了层扬灰。

    关明玉拿着名片递给关明辰，简单概括了情况，关明辰眉心一蹙，“人禾医学实验室？她有这么好心？”

    头脑简单的关明辰，始终不相信黎俏会无私的帮助他们。

    关明玉回想着过去的种种，挠了下发际线，“哥，不管黎小姐是什么想法，但我想去试试。反正只是做个检查，应该不会耽误太久。”

    关明玉心思比较细腻。

    医学实验室，听起来就是个比医院还要高端的地方。

    关明辰掸了掸身上的尘土，一双炯炯的眸子还是满含狐疑，“那我跟你一起。”

    ……

    半小时后，南洋娱乐城。

    黎俏停好车，就直接去了七楼的茶餐厅。

    正值用餐高峰期，餐厅里的人很多。

    唐弋婷坐在一处靠窗的位置，瞧见黎俏的身影，立马伸着脖子招手，“俏俏，这里！”

    今晚，闺蜜俩约了一起吃晚饭。

    黎俏入座，唐弋婷给她倒了杯水，傲娇地昂着下巴：“你今天怎么有空出来？”

    唐弋婷之前约了她好几次，结果都被无情拒绝。

    今天倒是稀奇了。

    黎俏端着水杯喝了一口，淡淡地瞥着她，“闲。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

