    一晃数日，这一日，马强再一次给巨虎换了一次草药，当绳索松开的时候，马强发现巨虎的伤口已经恢复的七七八八了。

    说起来当日那狼也是咬下了小一斤的虎肉啊，居然这么快就好了，这老虎的恢复力也太强了吧？

    凉白开清洗伤口，再次敷药，这几日马强寻找到了不少的中草药，比如蛇莓草啊，蒲公英啊，马兰啊，说起来，马强也就认得这几种最常见的中药了。

    马强也不管什么药性相克不相克，一股脑的给巨虎用上，反正有效最好，没效拉倒。

    也不知道是不是这中药材的问题，巨虎的伤口恢复的的确很快。

    给巨虎换好药后，马强将今天两只小老虎抓的一窝兔子和巨虎抓的这一日，巨虎吃完马强给他准备的食物后，突然走到马强面前，拱了拱马强，马强被巨虎突然的示好有些不知所措，甚至...有点不敢动。

    巨虎拱完马强后，向树林走去，马强本以为巨虎是准备去狩猎，却见到巨虎回头对他吼了一声，两只小老虎也拉着他的裤腿往前走。

    这是要自己跟上去？

    马强心中好奇，洗了洗手，拿着十字弓和手枪就跟了上来，走了几步想了想，担心会是远路，又背起了自己的木筐，在木筐里装了一些烤肉和熏鱼，又放了一罐水进去。

    巨虎走在前面，马强抱着两只小老虎走在后面，倒不是马强喜好撸大猫，而是马强实在害怕自己不小心踩到了两只小老虎。

    马强敢保证，只要自己踩到了这两只小少爷，某个当妈的就会让自己知道被踩是什么感觉。

    一路往北，约莫走了半天的时间，树林越发茂密，马强的衣服也被挂开了几个小口，这才到了一个峡谷。

    只见这个峡谷葱葱郁郁，可能因为阳光不够充足，只有一些小树，一条小溪在峡谷之中缓缓流淌，看样子是下面有泉眼，巨虎熟门熟路的走向峡谷内壁的山洞，可见这里就是老虎的巢穴了。

    两只小老虎撒欢的跑到了老虎巢穴的边上，开始刨地，这到底是老虎还是狗啊。

    马强被这一家三口带到这里来，心里是又好奇又害怕，带自己过来不会是让自己当储备粮食的吧？

    要不还是走吧。

    马强小心的往外走去，巨虎抬了一下头，然后对着洞穴吼了一声，只听到咚咚一阵响声，又一只老虎走了出来。

    得，自己不是储备粮，是外卖！

    马强想哭了。

    那只老虎走出来看了一眼马强，有些兴奋，正想扑上去，却被巨虎一巴掌推了回去，然后两只老虎你吼一声，我吼一声的交流了起来。

    好！虎姐是好人啊！

    新出现的这只老虎比虎姐要小一号，额头上也有一个包包，但是比虎姐小一些，暂且叫虎哥吧。

    自然界中一般是公老虎比母老虎大，但这一对却彻底反了过来，也不知道是不是因为基因突变的缘故。

    虎哥的肚子扁扁的，可见这几天是饿着的，想来是因为这几天一直在虎穴里等着虎姐的缘故吧。

    虎哥看着马强口水哗啦啦的流着，马强是什么人啊，那也是茅房拉屎脸朝外的汉子，面对虎哥，那还能客气？

    马强二话不说就翻出了烤肉和熏鱼，虎姐对虎哥吼了两声，虎哥这才对着烤肉大口吃了起来。

    才吃了一口，虎哥就抬不起头了，虎姐看着虎哥这幅没有见过世面的样子，摇摇头，继续往虎穴里走。

    马强将烤肉和熏鱼全倒在了地上，正想乘着一家四口都在忙的时候往后撤，那只小白虎就屁颠屁颠的叼着一截东西过来了，马强一看就走不动道了。

    这截东西形如人形，粗如童臂，顶上有三粒小红果，根须均全，这不是人参吗？

    我的小祖宗~~

    马强立刻没脸没皮的抱着小老虎揉起了它的下巴，然后也不嫌弃人参上的口水和泥土，这人参比他过去看到的大得多，这起码有百年了吧。

    再想想这地方鬼影子都没一个，是真的原始森林，说不定千年也有了。

    等等，脚上怎么有东西在动。

    马强低头一看，一个硕大的灵芝正在向自己招手，不是，是小黄虎叼着灵芝蹭自己的腿呢。

    虎姐回头看着这一幕，只觉得自己腰腹不痛，胸口却挺闷的，这两个小东西胳膊肘快拐到天上去了。

    马强一手拿着人参，一手拿着灵芝，只觉得眼睛都不够用了，这地方还有这样的宝贝...话说这一家四口比自己原来在动物园里看见过的老虎好像要聪明许多啊，不会就是因为吃过人参和灵芝的缘故吧，

    也没听说这种东西有这样的效果啊。

    “吼！”

    虎姐突然对着马强吼了一声，马强愣了一下，急忙把人参和灵芝放在地上。

    嘿嘿，我不拿，我不拿。

    “吼吼！”

    没想到虎哥却激动的回头吼了起来，只见这两夫妻你吼一声，我吼一声，最后虎姐的吼声越来越大，虎哥气呼呼的看向马强，然后低头大口吃起烤肉来。

    这什么情况？

    虽然马强听不懂这老虎一家的语言，但他就是感觉到了刚刚虎哥不开心了。

    虎姐这时走向泉水，速度越来越快，突然猛地跳跃起来，飞到半空中，对着长在峭壁上的一颗小树就是一巴掌。

    这颗小树黑藤黄叶，有花有果，也不知道是角度问题还是光线问题，马强看这树只觉得影影绰绰，看不清楚，又觉得迷迷糊糊，好像魂魄都要被这树给吸了过去。

    “吼！！”

    突然，一声虎吼将马强惊醒了，马强摇摇头，不敢再看那棵树，他隐隐约约觉得这棵树有很大的问题。

    虎姐慢慢的走了过来，嘴巴一张，一颗果子掉落在地上，对着马强点了点头，马强明白这是给他的，有些好奇，这是什么果子，居然要特地要他吃，而且这虎哥就是因为这果树才情愿饿了几天也不离开的。

    不对啊，老虎吃果子吗？

    马强细看着果子，这果子一眼望去极似李子，但不知道为什么马强却可以保证这不是李子，这果子浑身通青，带有黄色线纹，黄色线纹连起来甚为好看，三分像图七分像字。

    马强闻了闻，只觉得脑袋猛的一轻，一种仿佛从灵魂中生长出来的欲望在他心中呼喊着。

    呼喊着让马强立刻吃下这个果子。

    马强看了一眼巨虎，然后闭着眼吃了下去。

    小老虎都给人参、灵芝了，这巨虎怎么也不会给差东西吧。

    马强两三口就将整个果子吃了下去，只觉得入口即化，甘甜无比，更让马强啧啧称奇的是这整个果子居然无核，也不知道怎么繁衍的。

    等等....这...这是什么感觉？

    马强突然觉得一种头晕目眩，接着眼帘中的景色猛地下降，只迷迷糊糊的看到虎姐慢慢的像自己走来。

    得，要被吃了吗？算了，不痛苦的死了也好，总比摔死啊，被毒虫咬死什么的来的强。

    带着这个念头，马强进入了一片黑暗之中。

