    方雅茹睁开了眼睛，有些心疼地看着她的女儿，“嫣嫣，以后这里就是我们的家好不好，妈妈喜欢这里的环境。”

    秦妍嫣环顾了一下这房子，娇悄的面容有些纠结跟为难：“可是，可是……”

    这房子要说跟别人比，一百四十多平米，也是够宽敞明亮的，装修也很现代，起初住那两天，确实感觉还不错。

    可是，在秦妍嫣的印像中，家，是有前后花园的，她高兴可以去剪两枝玫瑰，自己装在花瓶里，心情可以好一整天。

    家，还得有健身房，琴房，跟游泳池的，学习累了，她可以舒舒服服地泡个日光浴。

    有同学来了，可以带她上上下下参观一下。

    而不是，就这样一层楼，走几步就走完了的这种。

    比起那栋舒适豪华的大别墅，其实方雅茹也不愿意住在这里。

    出门就是客厅，心情不好也只能在阳台上坐一下，吹吹风，她抑郁症都要犯了。

    说什么观景房，东湖边就几棵柳树而已。

    秦妍嫣还是说了出来：“妈妈，我想回家了。”

    想到那个家已经不属于她了，方雅茹不耐烦了起来：“嫣嫣，你怎么就是不听话呢，让你陪妈妈在这里住一段时间有那么难吗，妈妈来到这里之后心情好多了，你怎么就不能体谅妈妈一下。”

    真的是这样吗？

    秦妍嫣有些黯然地转过身。

    腊月27这天晚上，秦明月所乘坐的包机，也安全地抵达了帝都机场。

    为什么晚上才到呢，因为中午还在方家吃了一餐大团圆饭呢。

    一下飞机，秦明月就感觉这帝都的冷风嗖嗖，好像还夹着细碎的雪子，像刀子一样刮在脸上。

    帝都的天更冷呀，估摸着至少零下五度。

    秦明月哆哆嗦嗦的，赶紧翻出大衣给爷爷裹上。

    萧陌然揽着她，一起推着秦爷爷走出机场。

    大BOSS回来了，底下人早就等在机场外面了。

    加长版的林肯过来接机。

    出来看到这排场，秦明月还是有些小小地惊讶了一下。

    特么的，这就是传说中的帝都有钱人。

    车里开着暖烘烘的空调。

    “来，爷爷，我们上车了。”

    上去之后，秦明月立马不哆嗦了。

    秦爷爷都睡着了，这老头，还睡得挺好的。

    萧陌然看了秦明月一眼，拉了拉他黑色大衣，唇角噙笑，清隽风华，说道：“怕冷的话要不要靠我怀里睡一下。”

    秦明月打了个吹欠，靠在了他宽厚的肩膀上，嗅着他身上甘冽如清松般的气息，竟然也小眯了一下。

    没眯多久，就被人轻轻摇醒了：“小月亮，到了。”

    独栋的大别墅，灯火辉煌，优雅舒适。

    秦爷爷直到被推下车，也没有醒。

    于是便直接将他送进了温暖的房间里休息。

    调好空调的温度，还微微开了点窗，秦明月就下楼去了。

    都诺大的别墅，在灯火的照耀下，灿若流金。

    “累了，就去休息吧，有什么需要跟佣人说就好，这是我的私人空间，你可以随便逛。”

    秦明月走下来，就看到男人慵懒地靠在沙发上，手上端着一杯红酒，无声中带着一抹华丽的优雅。

    秦明月看了一下时间，都快午夜十二点了，在飞机睡了一觉，车上又眯了一会，这会儿反倒不想睡了。

    于是，她走过去，拿起茶几上另一个高脚杯，也倒了一杯酒。

    学着萧陌然的样子，仰头喝了一口。

    这酒醇厚甘美，甚是好喝，于是又喝了一口。

    “少喝点。”

    等萧陌然说得来，秦明月已经喝了大半杯了，她还说：“喝酒可以暖身。”

    外面的风呼呼呼，天空中好像开始飘着一丝一丝的雪花。

    衬着窗外的雪夜，两人举杯相碰，“干杯。”

    看着她的杯底渐空，萧陌然唇角浮起一抹浅然又温柔的笑。

    一大杯酒下肚，不仅不冷了，秦明月甚至还感觉有些热了。

    “好热，哈哈，”她转了一圈，便把外套脱了扔在沙发上。

    随后又指着外面叫道：“下雪了，哥哥你看，下雪了。”

    萧陌然依旧坐着，黑眸之中，尽是温柔：“嗯，明天带你去赏雪景。”

    “哈哈，下雪了，”秦明月难道这么开心，像个精灵一样在大厅里转着。

    “哈哈……”秦明月脚下一个不稳，差点摔了下去。

    “小月亮，”萧陌然放下酒杯，及时过去扶住了她。

    声音带上了微微的呵斥：“这酒后劲大，你一个女孩子，让你不要喝这么多就不听。”

    “好喝嘛，”秦明月的语调拉得长长的，眼角泛着氤氲的粉红色，不知是不是喝酒喝的还是怎么，双唇水润，大眼睛有微嗔地看着他。

    萧陌然被她这一眼看得，心刹那间软得一塌糊涂。

    他揽紧了怀里的人，轻声一叹，所有的情绪都被心疼与怜惜取代。

    “你喝醉了。”

    “没有，”秦明月不停摇着头。

    萧陌然忍不住笑了声。

    “我送你上去睡觉。”

    秦明月却扯住他胸前的衣服，傻呵呵地笑着：“我要跟你一起睡。”

    萧陌然身体微顿，眯起了深眸看着她：“跟我一起睡，你确定？”

    秦明月仰头看着男人俊美的容颜，神色怔怔。

    萧陌然受不了她这样的眼神，喉结滚了下，声音染上几分暗哑，凑近了些，道：

    “确定吗，小月亮？”说着指腹还轻点了一下她的唇。

