
912，单间，就用几个鸡爪子给换来了？

没人相信这是真的，但却不能不信。

要是说大话的话，去了帝都就会被拆穿，完全没必要。

所有人都隐约明白眼前这位年轻的小医生竟然在帝都有着巨大的能量！

肖院长咬牙切齿的看着周从文的背影，心里默默琢磨着王成发的话。

不过肖强没有轻举妄动的想法，周从文在他心里越来越神秘。

一个小小的普通医生，竟然能把顶头上司王成发踢到门诊去，而且用的还不是那些见不得光的手段，仅仅这一点就让肖院长诧异莫名。

现在一切似乎有有了合理的解释——周从文在帝都有强大的人脉网。

可这个解释又带来无数不可解释的点，既然和胸外科的黄老关系这么好，为什么还在江海市窝着？

肖强越看周从文越是看不懂，一直到众人离开，院办主任见肖院长傻乎乎的看着桌上变色的尿液，他轻轻拍了拍肖强的胳膊。

“肖院长，走了。”

“啊？哦哦哦。”肖强失魂落魄的跟在众人身后，心里百味陈杂，在不解、迷茫中还有一丝小庆幸——没有当面开嘲讽把周从文撵出去。

……

……

“从文，你和黄老不是上次在人民医院认识的么？对了，我忘了是黄老点名要见你。”

回科室的路上，李庆华疑惑的问道。

“哦，老板看了奥利达示范手术的录像，所以对我感兴趣。我们俩……可能属于比较有缘分的那种吧。”周从文随口敷衍。

缘分？

说死李庆华都不愿意承认。

怎么可能！

但是他看见周从文并不想回答自己的问题，只能就此作罢，在心中留下一个疑问。

周从文并没有火急火燎的带患者去912，而是约好周六手术结束，一起出发。

什么三天之约，就是老板馋了，着急让自己过去。晚去几天，周从文还就不信老板不给自己面子，安排不了单间。

三院的胸腔镜手术刚刚开展，经不起任何一次小小的波澜。

无数双眼睛盯着这里，一旦有风吹草动，之前所有积累都灰飞烟灭。

这才是周从文最在意的。

周六手术很顺利，对周从文来讲每天20台手术刚及格。

上一世他最多一次4个术间来回做手术，最大的困扰反而在三查七对上。

术前对患者的姓名，甚至连性别都要核对，以免手术做的太快出现原本应该开左胸最后导致开右胸的狗血情况。

眼前三院的手术量对周从文来讲属于小菜一碟。

做完手术的第二天一早，周从文才带着集团领导和他母亲上了火车。

带着鸡爪子，坐了13个小时火车，来到帝都的时候已经华灯初上。

“小周，我安排办事处来车接，一会你邀请黄老去办事处简单吃一口。”集团公司领导叮嘱道。

“领导，老板肯定不会出来的。”周从文摇头，想也不想的直接拒绝。

“嗯？”集团公司领导微微不悦。

“家里管得严，怕他出去吃的太多……”周从文一想到自家老板被管的像孙子一样，嘴角的笑容愈发浓郁。

见周从文这么说，集团公司领导也没什么好多说的。

联系邓明，把人送去骨科住院，一切都很顺利。

周从文也懒得和集团公司领导交流，要不是想给李庆华留点资源，这次他都未必肯跟着一起来。

又不是三岁孩子，何必呢。

背着背包，周从文悄悄摸去老板的办公室。

老板的办公室在邓明的主任办公室旁边，地方不大，算是给已经退休的老板一个休闲、娱乐、度假的地儿。

指望他每天在公园里遛鸟、带孙子是不可能的，一辈子都不可能。一周不摸手术刀，老板就得用手挠墙，这种强迫症周从文也有了解。

“咚咚咚~”周从文敲门，并且低声说道，“老板，是我。”

“进。”

周从文推开门，笑眯眯的说道，“老板，还没回家吃饭？”

“这不是等你呢么，坐。”黄老抬头看了一眼周从文，又低头看东西。

“看什么呢？”周从文问道。

“一群没出息的玩意。”黄老无奈的骂道，“我要是年轻三十岁，心脏介入还能让循环内科给抢走？”

“……”周从文无语。

看样子自家老板对于心脏介入手术这一块被抢走一直耿耿于怀。

上一世周从文见到黄老的时候已经很晚了，那时候尘埃落定，全国的循环内科都在开展心脏支架、溶栓等等手术治疗，约定俗成的把这一块变成循环内科的业务范围。

而在2002年，一切还刚开始。

“老板，尝尝鸡爪子。”

周从文不等自家老板要，连忙把背包打开，取出保温饭盒。

黄老食指大动，把满是字迹的纸小心的收到一边。

周从文瞄了一眼，老板在做学科的前瞻性展望，白纸黑字，小楷隽永，一笔一划，比实习生还要认真。

“老板，我看眼？”

“看呗，一群没出息的，抱着自己的饭碗觉得老子天下无敌。我倒要看看十年后他们有没有饭吃！”黄老用很平淡的语气陈述，说到最后声音已经呜咽。

不是因为哭泣，而是他拿着鸡爪子吃的正香。

周从文很好奇的翻看自己老板对未来的展望，上一世老板可从来没和自己说过这些。

看了不到三分钟，周从文惊讶。

老板对未来的预期简直像是一个重生的人，所有预测几乎贴近十年、二十年后的现实。

对于心脏外科的未来，老板是极为不看好的。

“老板……”周从文的声音已经有些颤抖，他甚至有那么一瞬间高度怀疑老板也是重生来的。

“嗯？你真是个死脑筋，我说带几个就带几个？会不会多带点！”黄老斥道。

“你对未来做的预测准么？”周从文沉浸在自家老板的文章里难以自拔。

“准不准的看怎么走，都觉得现在够吃了，没一个人愿意披上铅衣去做介入手术。都说吃线、吃线！我看再过20年，都得去吃土。”

“呵呵，咱912不至于。”周从文干巴巴的笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69450166"  chaptername="355  对未来的预测（盟主  三七互娱李逸飞加更1）">加入书签</a>
</div>
