    第236章越年轻越敢干啊

    谢青辞表现得很乖巧听话，仿佛真的只是为了省钱所以要让四个人睡一间房。

    还很小心翼翼地问她是不是介意，要是介意就算了。

    开玩笑，她这时候能说介意吗？只能看着他微笑的表情点头同意这个“省钱办法”。

    然后他们回到了小镇上那个亮着霓虹灯的宾馆，在老板娘直叹气的态度下大手笔订了一间双人房。

    刚把东西放好，无人机准点报时。

    “18:00到！逃捕双方停止游戏，进入休战时间！”

    到现在他们还没有被盯着追捕的经历，所以对这个休战时间并不是太在意。

    虞夏只是累兮兮地说了句：“好歹待会儿吃饭的时候可以不那么提心吊胆的了。”

    谢青辞没说话。

    小宾馆的双人床很小，还靠得很近，她就在旁边那张床坐着，他收拾背包里的东西时余光都能看到她扎头发时往上滑的衣摆。

    这也算他们出来开/房……

    谢青辞克制着沉沉的呼吸声，打破安静：“我们待会儿就吃抄手吗？要不要给他们准备点？”

    “可以啊，收钱就行，不能白吃。至于碗筷什么的，买的一次性筷子还挺多，还有几个纸杯，可以给他们用。”

    虞夏把那个盆儿拿起来，比了比，比她的脸还大。

    她一个一个数着抄手往盆儿里丢，顺便问他：“怎么和他们接头啊？等他们过来得好久吧？”

    “不用，我直接告诉了他们野餐的地点，我们骑车过去就行。”

    他像是早就计划好了，还顺便踢了句睡觉空间的使用分配。

    “我们住一起能省钱，你休息也更安全一点，到时候你们两个女生睡床，我和骆盛想个办法打地铺，我看了下，那个门锁很容易就能被打开，也没有锁门链条什么的。”

    虞夏没有一个人住酒店的经历，还是住这种小宾馆，听他说门锁容易被打开，还蹙眉去研究了一下那个门锁。

    “这门隔音应该也不好吧？不厚。而且下面还有挺大的缝隙，还真有可能被塞小卡片。”

    谢青辞心里想，她现在就像个被拐带到小城镇的大小姐，惴惴不安地在适应着粗糙的生活。

    给他一种高高在上的千金落入泥尘，等着人去救起来好好呵护的错觉。

    他低声说：“听说有的宾馆和酒店，房间里还会出现针孔摄像头，之前新闻报道过这种事。”

    虞夏睁大眼睛，下意识左右张望：“那，那我们这房间里也会有吗？有没有什么检查办法？”

    “别担心，关上灯制造黑暗的环境，就能初步筛查一遍。”

    她站起来积极地去关窗拉窗帘。

    “快快快，先检查一下。不知道看节目的女孩儿们知不知道这种事，要是真有用也能让大家更安全点。那种一个人出去住酒店的女生，一定要多重防护啊。”

    她还有空说些关心女粉丝的话，窗帘一拉上，谢青辞在门口轻轻拨动灯光开关，房间里瞬间陷入黑暗。

    谢青辞抓住了无人机，让镜头对准房间里，然后把虞夏拉到了面前。

    “我们没有手机，观众们可以用手机扫描红外线，有没有奇怪的光点。一般来说，容易出现针孔摄像头的地方是电视机上，因为正对床头，还有桌板上，空调……”

    虞夏后颈被轻咬了一下。

    刚才还挺积极的她现在完全不敢出声，自己捂着嘴，震惊地回头看着谢青辞。

    这他妈是越年轻越敢干啊，这种微妙的时刻他都能乱来！

    谢青辞还在继续看着前面，嘴里说着些猜测，还冷不丁来个对话。

    “姐姐，你看那边空调上，是不是有个奇怪的影子？有点像……像蜘蛛。”

    “啊！”

    她惊呼一声，却不是因为看见什么鬼蜘蛛了，而是她的手突然被牵到他唇边亲了下，指尖还被咬了，酥酥麻麻的。

    一分钟而已，灯很快被重新打开。

    虞夏蹲在门口不肯动弹，谢青辞一个人站在空调下检查刚才那个影子到底是不是蜘蛛。

    “万幸，不是蜘蛛，不然这地方都没办法睡了。姐姐，我们可以去和他们碰头了。”他转头乖巧说。

    虞夏深呼吸两下，扶着墙站起来：“好。”

    我踏马路上扔你进田里！

    这次坐在前面骑小电驴的变成了谢青辞，虞夏两脚一搭，坐在后面吹风。

    她看似轻轻搭在他腰上的手狠狠地拧了下他的肉。

    痛得谢青辞差点骑不稳车，车头东拐西拐一下，晃得人都要摔下去了。

    虞夏在后面皮笑肉不笑地好意安抚：“弟弟你这技术不行啊，不行还是换我来吧，看这晃得。”

    谢青辞闭眼忍住要冲出来的笑，咬紧牙关说：“不用了，这就是一时间没控制好，我能骑好的。”

    虞夏心里哼一声。

    后面倒是没掐他了，主要为了自己的安全着想。

    还有就是，她在想，谢青辞绝对不可能就这么算了，他肯定在憋什么更过分的主意，她得想个办法阻止他。

    他能有什么更坏的主意呢？和那对小情侣碰头后他们就是四个人行动了，有别人在，他还能干什么？

    总不能丧心病狂到，当着人家小情侣的面爬她的床吧？

    她左想右想，都觉得只要谢青辞没疯，那都做不出来这种事。

    想来想去想不出什么更过分的想法，前面谢青辞冷不丁减慢了速度。

    “到了，前面那块地就是。”

    虞夏伸长脖子从后面冒出脑袋来看了眼。

    前面是块不算宽的水泥地，四周都被泥土杂草入侵了，之前大概是个用在会车状况下停车的地方。

    那儿站在蹲了两个人。

    早上光鲜亮丽的邻家妹妹凌萝编发散开了，衣服也有点脏兮兮的，红着眼睛正和男朋友骆盛撒娇抱怨。

    看到打远处骑车过来的他们，露出眼巴巴的羡慕表情。

    骆盛特别惊讶：“你们从哪儿来的电动车？”

    虞夏拎着东西下车，像个八十年代新婚回娘家，碰上村里人问东问西的不差钱媳妇儿。

    “哦，你说这啊，这我们找人赞助的。”

    凌萝张大嘴：“谁啊？可以找人借钱借车的吗？你们找的谁啊？”

    谢青辞在停车，她溜达着走过去，撩撩头发说：“我那个全宇宙无敌好的霸总哥哥。”

    凌萝：“？”

    ?  ?编辑通知，不出意外2.21有个推荐，要加更比较多（心痛头痛屁股痛）

    ?  

    ????    

    (本章完)

