    韩非这一爆，乃是神器自爆。

    这么多年，韩非也并非什么都没干，除了锻造金玉之身，观摩帝尊手札，等待开天的契机，便是研究如何斩敌大道了。

    当然了，他也没少研究师破皇的空间之道，因为，韩非也会。

    开天境不容易死的，那是因为开天境的本源海中，资源太多，他可以瞬间调用的所有的力量，轻易地将闯入者碾压。

    如果自己不是有炼妖壶，自己也不可能明目张胆的进去开天境的本源海里去打架。

    但是，在人家的本源海，因为被无穷的力量压制，使得韩非很难快速地拿下对手。哪怕炼妖壶，也需要吞吸半天才行。

    如以前那般和开天境战斗，局限太多，而且难以快速获胜。

    所以，以最快能摧毁对方的办法，便是绝对力量的冲击，而自己恰好有这个条件。不管从时光中垂钓出来的东西到底能撑多久，哪怕只能撑一瞬间，也已经足够了。

    甚至，韩非还尝试过垂钓兽王。结果，好不容易垂钓出来的兽王，反手就是一巴掌把他拍在地上，骂骂咧咧：“这种手段不要对帝尊使用，哪怕是开天境，虽然不能洞悉未来，却能勾连过去，除非你强大到用时光阻碍对方的意志降临。”

    因为兽王的提醒，韩非也就没有再尝试垂钓强者。但是如极限之刃这种历史虚影，本来就是他自己的东西，所以垂钓起来就顺手得很。

    堂堂神器自爆，又怎是一个非炼体流的开天境可以阻挡的？哪怕是师破皇的本体乃章鱼之身，但其血肉韧性也是相对的，没有强大到可以抵挡神器自爆的程度。

    就看见，师破皇的身体顷刻间被炸成了齑粉。但是这远远不能让他陨落，韩非只能在他重复肉身的瞬间，给他制造麻烦。

    毕竟自己尚未开天，在大道理解和本源海深化程度上，还是比不上真正的开天境的。自己可以打爆师破皇，但是却不能彻底斩掉他。

    大道不灭，开天不死。

    但是，这一回，韩非并非立刻进去师破皇的本源海。而是在师破皇的本体复苏之地，连续叠加了数百道时光屏障。

    “时光循环。”

    这是韩非的布下的时光壁障，是在某一段时间内，重复不断地进行着某件事情。就如当初理想宫里的战争魂境是一样的。韩非就是不允许师破皇身体重塑，让他的神魂短时间内处于混乱状态。

    最后，韩非才又一次杀入别人的本源海。但是，这一次他不再妄图和开天境互拼资源了，在韩非进入师破皇本源海的一瞬间，航海万象仪转动。

    只听师破皇声音低喝：“韩非小儿，你以为那时光大道能困得住本皇？”

    韩非冷笑一声：“若是困不住，你现在就已经出手了，何必在这拖时间。”

    说时迟，那时快，时光循环能管多久，韩非不知道。但是航海万象仪，却有了明确的指向，这意味着，韩非不需要破坏师破皇的整个本源海，因为他是有自己的本命物的。

    师破皇的本源海，是海藻森林和珊瑚礁海为主体，其他各种地貌为辅的纯海洋地貌。因为章鱼可能喜欢钻洞，所以这里的大小窟窿什么的就特别多。

    韩非一步跨出，海量虚空漩涡交织，这整个本源海的虚空形成无尽虚空通道，企图阻挡韩非。

    只见，韩非嘴角微微勾起，这只见他竟然在这无尽的虚空通道中施展金光纵跃。

    “你在找死……”

    只是，出乎于师破皇的预料，韩非竟然无视了虚空通道的存在，而是脚踩虚空，进行了虚空折叠。

    师破皇惊呼：“你怎么会空间大道？”

    韩非此刻，手中仙人煞凝聚，大量的仙灵之气和凶煞之气交织，斩向一只藏在亿万贝壳中的一枚。

    此间爆发，韩非一边出手，一边回应：“空间大道，我尊者境时，就会了。”

    “嘭~”

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    一瞬间，在时光诡术的力量叠加之下，韩非这一击爆发，爆发了两次，只看那贝壳直接被韩非斩裂，表面布满裂纹。

    可即便如此，这贝壳还没能碎掉，可见想要斩道，也并非特别的容易。

    “噗~”

    师破皇的本源海中，血雾飞洒，这厮拼着重创，强行撑破了韩非的时光循环屏障。

    一瞬间，师破皇整个本源海的力量都调动起来，韩非身下直接裂开，形成一处海底无尽深渊洞窟。

    但当韩非感受到浓郁的混沌之气的时候，就知道师破皇，想要学北洛尘很一样，将自己放逐。

    只见韩非手一手抓仙灵之气，一手抓凶煞之气，口吐混沌之气，眉心第三只睁开。

    “同样的招数，你以为我会上当第二次？阴阳轮回刀，爆……”

    那一刻，师破皇的本源海，大道所在之地，暴起一道惊天光柱，韩非竟然选择了以身化刀，打出阴阳轮回刀后，自爆了。

    “噗噗噗~”

    外界，虚空中，一道又一道破口出现。

    天穹之上，血色裂痕布满长空，宛若天穹睁开，血泪流淌。

    这一刻，暴乱沧海，所有王者，开天境强者，纷纷震撼地看向天穹，谁死了？

    韩宣和洛小白他们的计划都还没开始实行呢，距离师破皇偷袭，仅仅过去了三个时辰而已，就有开天境陨落，这搁谁，谁不震惊？

    内海域，剑神宫内，剑神对王一剑道：“我去一趟外域。”

    九宫天诸王汇聚，韩宣等人面色古怪。

    韩宣：“外海域还有哪个开天境可以陨落？难道是孔深？”

    洛小白忽然心头一动，师破皇曾经遭受重创，即便实力恢复巅峰，也不可能这么短的时间内击杀孔深才对。

    蜗皇：“距离我们这边很近。”

    韩宣：“我去看一下，烦请蜗皇照看一下人族。”

    ……

    师破皇大道崩碎，现实之中，韩非双子合一。只听师破皇怒吼：“你，你竟然只是一道分身？”

    韩非这会儿，面无表情，声音淡漠：“所谓开天，不过就是大道领悟更深，和本源海融合更紧密了一些。屠我人族，你也敢？”

    “嗡~”

    这一刻，韩非施展法相天地，手握凤羽长刀，宛若骄阳怒放，大星引爆，一刀斩向刚刚恢复本体，但已经失去大道的师破皇。

    刚才韩非一道白雾之身，师破皇都挡不住，何况现在韩非全力出手？

    只见师破皇的血肉连同神魂，尽数崩毁。

    这一次，航海万象仪再转，韩非万丈金身，双手撕天，再度强开师破皇本源海，只见他手中小藤伸出，大量的仙灵之气和混沌之气，被吸扯而来。

    “虚空降临。”

    只看见，数以十万计的韩非身份降临此间，短短十余息内，卷走了海量的资源。

    仅片刻，师破皇的本源海被绞得残破不堪。因是预料到韩宣他们即将到来，韩非并未将师破皇的本源海搜刮干净，转眼间已经离开。

    片刻后。

    便在韩非离开后仅仅百息不到，韩宣赶至。当他看见这弥漫着虚空风暴的和久久不能愈合的虚空裂缝时，整个人都被震住了。

    因为，那虚空裂缝，通向的，是陨落皇者的本源海。

    只是看了一眼，韩宣就知道，师破皇死了。是的，一代开天强者，偷袭人族仅三个时辰，便被击杀在距离人族6000多万里之外，血洒大地。

    “臭小子，回来了？”

    韩宣不傻，能在这么短的时间内，击杀师破皇的，他做不到，孔深也不可能做到，内域之中，也就只有一个王一剑有一剑屠皇的称号。

    但是，若是王一剑，不可能杀完就走了。

    主要是，韩宣感受到这里充斥着的时光道韵，在整个暴乱沧海，走时光大道的，只有韩非一人。

    所以，除了韩非，没有第二个人。

    “呼~”

    韩宣不禁嘴角裂开，露出一抹笑容，原来，韩非竟然一直都在。

    ……

    半日后。

    人族各大仙宫，群王震惊之余，纷纷通报人间：“霍乱人族的百妖卑劣皇者，师破皇，已被未知强者诛杀，人族外域之敌，已经全灭……”

    “嘶！未知强者？不是宣皇干的吗？”

    “难道是蜗皇？据说蜗皇也是强大无比。”

    “蜗皇都没离开人族，怎么可能是蜗皇干的？”

    “肯定是王一剑，这么快就击杀一代皇者，除了一剑皇者，没人可以做到。”

    “不，你们别忘了，说的是未知强者。若是未知强者，为什么不可能是人王？”

    “不管了，反正死了就好，说明还有强者庇佑我人族。”

    ……

    亿万同袍，普天同庆。

    明月村，韩非佯作匆匆归来，对着早已听见王者发声后狂喜的人们，都不需要去解释什么。

    韩非微微咧起嘴角，心说，普通人要的是什么呢？活着而已。

    忽然，韩非目光看向远处的角落中，九音玲正静静地看着自己，不说话，也无须说话，似乎，从一开始，她就知道自己是谁。

