    木叶47年，四月，初春。

    木叶和云隐的战争已经持续了一年之久，双方在汤之国地界互有胜负的僵持不下。

    木叶的顽强超乎众人的想象，然而能够把木叶逼到这般境地，云隐的力量同样不可小觑。

    不过云隐一开始的大举进攻，的确给火之国和木叶带来了巨大麻烦，但随着强势期过去，木叶又派遣黄色闪光前往战场支援，云隐与木叶的战斗，就显得相当颓势了。

    虽然在物资上，云隐采用了时空忍术的传输办法，并不怎么担忧黄色闪光的偷袭，但黄色闪光能够在岩隐战场扬名，两次战斗以绝对的强势结束掉岩隐对木叶的压迫，带给云隐的压力，不止体现在偷袭物资上面。

    之前云隐为了骚扰火之国边境，让木叶分散兵力，就采取了小队形式的作战策略，从各个不同侧面给火之国压力。

    这个策略理论上是完好的，如果运用得当，就可以带给木叶压力，让云隐重新占据优势。。

    然而这个策略，被黄色闪光简简单单破除掉了。

    他们派遣过来的多个精英上忍小队，没到半个月，就全部从火之国境内神秘消失掉。

    而那段时间，也正是黄色闪光从正面战场消失的时刻，是谁做的一目了然。

    由日向一族忍者确定云隐忍者小队的方向和隐藏地点，再由黄色闪光出手解决，不仅让云隐得不到一点好处，反而平白无故损失了不少精英忍者，有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    据说四代雷影因为此事，在营地里大发雷霆，对黄色闪光自然怨恨不已，而对于日向一族的白眼，恨意则更升一个层次。

    或许因为提到日向两个字，就会让他想起两年前，在岩隐战场上，遇到的那个棘手无比的白眼女人吧。

    每次云隐的好事被破坏，好像都和白眼有关。

    在岩隐战场，云隐无疑是占据优势的一方，结果因为日向绫音拦路，多次破坏了云隐的进攻计划。

    现在也是如此，日向一族忍者提供给黄色闪光精确无误的路线，在短短半个月之内，将潜入火之国的云隐精英小队全灭。

    这其中固然有黄色闪光实力强大的缘故，但如果不是日向一族的白眼，木叶想要拔除这些云隐精英小队，绝对不可能这么简单。

    毕竟为了侧面给木叶压力，潜入火之国的精英小队，都是从自己影卫队，以及暗部之中挑选出来的精锐，一下子损失这么多，四代雷影当然对此事郁闷不已。

    ◎

    汤之国的云隐营地，简易帐篷搭建而成的办公室里。

    云隐上忍土台，正在向四代雷影·艾做着汇报工作。

    “雷影大人，根据统计，上个月我们一共损失了一百二十三名忍者，其中上忍七名，中忍七十一名，下忍四十五名。”

    “怎么损失那么多？”

    四代雷影听完，就一下子愣住了。

    看上去损失很少，但这只是一个月的云隐忍者死亡人数，既没有计算负伤人员，也没有把一整年的牺牲忍者数量计算在内。

    加上上一年和木叶进行了一次大规模战斗，如果全部进行统计，牺牲人数至少有两千人，加上负伤残迹人员，少说也有四千人以上。

    土台没有说话。

    四代雷影轻哼了一声，就知道是谁做的了。

    除了黄色闪光，木叶之中，没有第二个人可以做到这种事。

    “木叶那边战损统计出来了吗？”

    四代雷影询问。

    土台把手上捧着的文件翻开了几页，照着上面的内容进行汇报：

    “以全年来计算，木叶的伤亡率，应该不到我们云隐伤亡率的百分之六十。”

    听到土台的这番话，四代雷影脸色阴沉下来。

    这岂不是说，木叶每伤亡六个人，云隐就会伤亡十人？

    云隐蛰伏多年，连第二次忍界大战都在养精蓄锐，等待时机打败木叶，奠定自己五大国霸主忍村的地位……

    这与四代雷影的预估不符合。

    “在黄色闪光没有过来之前，木叶的伤亡率要远超过我们云隐。他收割战场的能力太可怕了，难怪岩隐会这么快落败。”

    土台这么回答，露出无奈的神色。

    在和木叶交手之前，没有一人预料到一个小有名气的木叶上忍，会成为在战场的转折点。

    等到去关注的时候，已经太晚了。

    对方的实力已经成长到一个非常恐怖的程度。

    云隐以快猛的忍体术著称忍界，历代雷影都是瞬身术的佼佼者，在木叶二代火影千手扉间战死沙场之后，忍界最快忍者，就一直由云隐雷影继承。

    继承了三代雷影优秀基因的四代雷影，在速度上更胜父亲三代雷影，可以说是当代忍者速度最快的忍者。

    然而一旦和黄色闪光碰面，就会发现忍界最快的名号，是为黄色闪光而准备的。

    即使自傲自己的雷遁瞬身术，四代雷影此刻也不会说自己的速度胜于对方。

    “他简直是个怪物。他的神经反应能力，我只有开启雷遁查克拉模式之后，才能够跟得上。那根本不是人类可以达到的反应能力。”

    四代雷影这样语气凝重的说道。

    “雷影大人这是承认失败了吗？”

    土台笑了笑。

    “哼，目前来讲，如果不把黄色闪光限制或者解决，其余的阴谋诡计对木叶完全无用。”

    四代雷影嘴上的口气强势，但已经对黄色闪光的能力感到钦佩与尊敬。

    “可是，我们没有办法限制黄色闪光，哪怕是牵制他也做不到。自己人的暖春，敌人的寒冬，没有比这个更加贴切的形容词来称赞他了。”

    虽为敌人，土台也对黄色闪光这样年轻有为的忍者表示尊敬。

    “不仅如此，白眼也是一个问题。”

    四代雷影放在桌面上的手掌握成拳头，想到了一段不愉快的回忆。

    土台明白四代雷影郁闷的原因在哪里。

    白眼……唉，又是一个无解的难题。土台心中苦笑起来。

    有了白眼的存在，木叶无惧任何偷袭，云隐的偷袭策略就会被日向一族的忍者识破的。

    在那双眼睛面前，云隐再怎么精密的计划，仿佛是在对方眼皮底下展开的，完全暴露了行迹。

    “下面要怎么办呢？”

    四代雷影似是在自言自语，神情慎重。

    “加上八尾的力量如何？”

    土台建议。

    “你是在挖苦我吗？土台？上一次我和比已经联手和黄色闪光交过手了。”

    四代雷影脸色难看，并没有把结果说出来，但他的脸色已经说明了一切，那次的战斗并不如人意。

    他的弟弟奇拉比，是云隐的八尾人柱力。

    而且是完成了完美人柱力修行的特殊人柱力，能够随心所欲控制体内的八尾，然而加上他这位四代雷影的力量，却依然无法战胜黄色闪光。

    即使再过去和黄色闪光厮杀一次，也不可能改变结果。

    想到那个一头金发的年轻男子，四代雷影心中也有点绝望。

    未来几十年内，云隐都没有战败木叶希望了吗？

    四代雷影极其不甘心，他的父亲三代雷影和云隐共同努力几十年的成果，竟然被一个比自己年轻的木叶忍者，轻易阻止了野心。

    可以想象到，未来的五大国，依旧是火之国为尊，忍者村也依然以木叶为首，云隐始终是万年老二。

    看到四代雷影阴晴不定的脸色，土台就知道四代雷影那无敌的信念被击破了。

    和日向绫音交战时，引以为傲的雷之铠甲无法抵挡柔拳的进攻，多次受到内伤。

    与黄色闪光波风水门交手，自己的速度完败于对方。

    遇上这两个忍者，土台也不知道该怎么描述四代雷影的糟糕心情。

    可能这就是四代雷影必须要经历的挫折，也是云隐要经历的挫折。

    但经历挫折也不尽然是坏事。

    能够把这些挫折视为成长，对不怎么成熟的四代雷影而言，土台认为是一件好事。

    懂得进退，能够清楚认知敌我的差距，开阔眼界，而不是一味依靠蛮力取得胜利，智勇双全才是五影必须具备的才能。

    即便是黄色闪光，也不可能人生一帆风顺。

    不过，也不能让雷影大人承受打击过大，挫折也要适可为止。现在正好，差不多到时机了。土台暗暗点了点头，做好了某个决定。

    ◎

    汤之国木叶营地之中。

    迅疾的雷光一闪而过，如獠牙般美丽的刀光斩裂了空气。

    一大一小的人影错身而过。

    在落地的瞬间，两人以大地为支点，转身冲向对方。

    如獠牙的短刀与奇特的三叉苦无交击在一起，风与雷碰撞，冒出了激烈的火花。

    “好了，卡卡西，今天就到这里吧，接下来我还有任务。”

    水门眼中露出欣慰之色，叫停了自己与卡卡西的对练。

    卡卡西点了点头，放下了手里的白牙短刀，上面的雷电散开，放在背后的刀鞘中。

    “你的瞬身术已经非常快了，接下来要增强雷遁的赋予能力。”

    意思即是说，雷遁的力量还是偏弱。

    但这也是以卡卡西进行这种苛刻要求，距离成为上忍也有一段时间了，现在的卡卡西十四岁，是木叶史上最年轻的上忍，实力在上忍之中也属于中上等级。

    水门认为，未来的卡卡西说不定有超越自己的可能性。

    “我明白了，水门老师。”

    卡卡西淡淡的回答。

    如今的水门小队，其实只是名义上存在了。

    因为水门杀敌速度太快了，导致木叶之中，没有人跟得上水门的身手，所以水门的搭队风格极为随机，并非是固定的组队模式。

    根据任务不同而改变队伍，也是木叶高层做出来的决定。

    但在这些不断更改的队伍中，卡卡西则是经常被水门携带的忍者。

    一是因为卡卡西在水门麾下任职数年，磨合度高。

    二是卡卡西继承了父亲木叶白牙的刀术，同时也是上忍，能够参与到高难度的任务中来。

    只不过这次任务似乎有点特殊，卡卡西并未接到和水门一起执行任务的命令，因此训练也只能到这里结束。

    水门和卡卡西作了简单的告别，就离开这里，去执行上面交给他的任务。

    大概又是单人突袭云隐忍者的独行任务吧。

    卡卡西心中猜测着。

    因为这就是水门的日常工作。

    同时也感叹水门的强大。

    过去他还能模糊感到水门的实力界限，现在已经感受不到了。

    照这个速度发展下去，成为忍界最强忍者也是迟早之事。

    不去想这些事情，卡卡西在水门离开后，并没有继续修炼。

    虽然知道自己接下来要锻炼的，是把雷遁进一步强化，但其实也没有必要着急。

    那不是一天两天能够做到的事情，偶尔也要放松一下身体，劳逸结合。

    于是，卡卡西准备回去休息一下，看看书，吸取一下忍者之外的知识。

    忍者只是人生的一部分，但并不是全部的人生。

    向着营地走去，到那里的时候，有两个人迎面走来，让卡卡西多看了二人一眼。

    原因很简单。

    其中一人的年龄太小了。

    大概四五岁的年龄，小小的身体和胳膊，稚嫩无比的容颜……完完全全是小男孩。

    男孩身上穿着的衣服绣有团扇的标志。

    代表着宇智波一族。

    男孩旁边的大人，卡卡西认识。

    宇智波富岳。

    宇智波一族现任族长，实力强劲，名声虽然不如黄色闪光，但也是忍界知名的大人物了。

    拥有着和白眼齐名的写轮眼，在实力上，恐怕是能和三忍并列的存在。

    卡卡西再次看了一下富岳身旁的男孩，心中叹了口气。

    真是的，把这么小的无知孩童，带到这里塑造三观……真的合适吗？

    会留下一生阴影的啊。

    这个孩子难道和富岳上忍有仇？卡卡西不禁冒出这样的想法。

    卡卡西与富岳谈不上认识，但自己与宇智波一族也是有几分关系的。

    父亲旗木朔茂曾经的三个部下中，就有一人是宇智波一族的忍者。

    在叛逃之前，还是能够和宇智波富岳争夺宇智波族长之位的天才。

    但卡卡西没有和富岳交谈什么的欲望，从富岳的身旁无声的走过，没有多说什么。

    富岳停下了脚步，和卡卡西一样没有说话。

    他身旁的男孩看到父亲停下脚步，也跟着停下脚步。

    男孩转身看向卡卡西的背影，眼睛里露出好奇之色。

    “父亲大人，那人是……”

    富岳听到男孩的问话，便开口说道：“旗木卡卡西。四岁入学，五岁从忍者学校毕业的天才。之后六岁成为中忍，十二岁成为上忍……可以说是现今木叶最富有传奇故事的木叶上忍之一了。”

    男孩没有说话，眼中只是好奇看着卡卡西的背影。

    “鼬，你要尽快成长起来……成为这样的天才，并且一定要超越他。”

    父亲富岳的声音在耳边响起。

    名为鼬的男孩，并不懂得父亲为什么要如此要求。

    只是懵懂的点了点头。

    但是心中也冒出一个想法，如果自己成为超越这个叫做卡卡西的人，就能让父亲高兴吗？

    鼬小小的脑袋里，充满了这样的思考。

    ◎

    云隐营地的会议室中。

    四代雷影与众位参与会议的云隐上忍汇聚一堂。

    能够进入这间会议室的云隐上忍，都是忍界中享有名声的上忍，并且在云隐之中担任重要职位，可以说是四代雷影赖以信任的坚厚班底。

    其中土台也在列。

    曾经是追随三代雷影的血继限界熔遁忍者，在三代雷影牺牲后，就一直尽心尽力辅佐三代雷影之子，也就是如今的四代雷影。

    就如何与木叶作战一事，云隐这个月已经开过了不止一次会议，但每次会议都因为找不到合适的办法，无疾而终。

    面对黄色闪光，即使在战场上穷尽智谋，也无法撼动现在的木叶分毫。

    虽然云隐没有拿出全部力量，但木叶也同样也留有余力，双方都在试探对方的实力界限在哪里。

    然而相较于木叶，现在的局势确实对云隐不利。

    四代雷影看到在座的众位云隐上忍拿不出什么好的办法，尽管失望，但也知道他们面对黄色闪光已经竭尽所能，奈何天意如此，让云隐多年以来称霸忍界的夙愿折戟沉沙。

    就在这种时候，坐在左手边的云隐上忍土台开口了。

    “现在摆在我们眼前的有两条路。”

    “两条路？哪两条路？”

    众人被土台的话吸引过去。

    “第一条是撤退，与木叶休战。”

    土台说道。

    云隐上忍，以及四代雷影都是皱起眉头。

    知道这是最优选择，但他们并不想那么做。

    “目前来看，我们没有对付黄色闪光的办法，休战是最好的选择。”

    “……”四代雷影耐不住性子，对土台问道：“土台，你直接说第二条路吧，第二条路是什么？”

    土台知道四代雷影会这样说，便咳嗽了一声继续说道：“第二条路，依然是与木叶休战。”

    “？”

    众人疑惑看向他。

    土台坦然和众人对视，镇定自若开口：“并不是真的休战，而是伺机准备。”

    “但是失去了这次的机会，以后就更难找到机会了。”

    一名云隐上忍说道。

    土台却不这么认为，回答那名上忍：“不，现在才是真正的没有机会。我已经确定过了。”

    “确定？”

    “木叶内部隐患重重。现在因为我们云隐施予外部压力，才导致这个矛盾没有爆发。这次对付我们云隐，木叶派遣出的并非是三忍之一的大蛇丸，这其实已经说明问题了。”

    “确实有点奇怪。大蛇丸结束雨之国战场，在我们云隐进攻火之国的时候，木叶却将大蛇丸闲置，派遣了秋道取风过来。按照常理来说，应该让大蛇丸过来才对。”

    木叶做出如此出乎意料的举动，当时也一度让云隐以为是什么阴谋诡计呢。

    “不仅如此，秋道取风与我们云隐交战时，基本上没有赢过，木叶也一直被我们压制。而黄色闪光结束岩隐的威胁，就立即被木叶高层调遣到了这边，才扭转了木叶的颓势。可以看出第三代火影，已经在为黄色闪光铺路了。”

    土台严肃说道。

    云隐上忍们窃窃私语。

    “如果是这样的话，那就更不应该退兵了。”

    “是啊，黄色闪光一旦成为火影，我们对付木叶就更加困难了。”

    “果然还是应该战斗下去。”

    ……

    四代雷影没有理会这些，而是转头看向土台，示意他说的更明白一点。

    土台也知道这些人被黄色闪光杀破胆了，对此也没说什么，毕竟他也惊讶黄色闪光的力量。

    硬来不行，只能智取了。

    土台把面前早已准备好的资料，一人一份发放下去。

    众人停下议论，观看起土台所做的资料汇总。

    上面做出来的内容，都是有关于木叶。

    而且最开始的推断，是从大蛇丸结束雨之国战场为开端，开始了分析。

    这其中，也有潜入木叶之中的间谍功劳。

    虽然接触不到木叶的核心，但通过长时间的观察，以及民间调查，也得到了很多看似无用，却能够分析出很多实在利益的情报。

    雨之国战争结束，云隐向木叶发难，大蛇丸闲置，木叶面对云隐的颓势，直到岩隐战场被黄色闪光终结，局势才扭转过来。

    这一系列的事情，都被土台细心的记录下来，进行分析。

    “根据我的调查，黄色闪光的很多任务，都是单人完成。虽然名气很大，实力也足够强，但从来没有担任过战场指挥的职位。这样的人上位火影，各位觉得合理吗？”

    “……”

    众位云隐上忍思索起来。

    答案是不合理。

    换作他们是木叶忍者，更愿意推举大蛇丸上位火影。

    五影，并非是力量足够就能够担任的。

    忍者是一国军事力量的象征。

    影，即是这支军队的核心人物，必须要有强大的指挥能力。

    而黄色闪光……虽然战力强大，但并没有指挥过什么战斗。

    简单来说，黄色闪光成为火影，是存在严重缺陷的。

    并未展示过什么像样的指挥能力。

    云隐上忍们也不是傻瓜，加上木叶高层刻意在云隐进攻时，将大蛇丸闲置，黄色闪光结束岩隐战场，却立刻被调遣过来……

    他们只能想到一个可能——木叶的那位三代火影，需要一个傀儡。

    黄色闪光是他选择的对象。

    “所以，才要在这时装作休战，让木叶高层陷入内斗之中吗？”

    一位云隐上忍猜测出了土台的计划。

    “没错。现在的我们，无法对付黄色闪光，这样损耗下去，对云隐的发展也极为不利。我个人倾向休战，让黄色闪光回去继承四代火影之位。一旦他上位火影，就会和三代火影起冲突。那就是我们云隐的机会。”

    “可是这一切都只是猜测而已。并不能确定木叶内部是这样的局面。”

    一位云隐上忍持反对意见。

    “猜测也是从确切的情报中分析出来的。”土台很有自信说道：“为了保险起见，也的确要做好两手准备。如果木叶内部并不是如我们所想的这样，到时候再和木叶交手也不迟。”

    “期限呢？总不能一直等下去。”

    “以今年十二月份期限吧。”土台想了想继续回答：“我们现在休战，今年十二月份前，木叶应该可以决定四代火影的人选。如果到时候由黄色闪光晋升四代火影，不管那位三代火影是不是打算把黄色闪光当做傀儡扶持，成为火影的黄色闪光，就意味着不会轻易再上战场。”

    只要不是黄色闪光，其余的木叶忍者，哪怕是那位三代火影亲自前来，他们云隐也不畏惧。

    “那个时候再一决胜负吗？”

    一部分云隐上忍持反对意见，但大多数参加会议的上忍意动。

    只是推迟几个月，对云隐来说完全没有大碍。

    和砂隐、岩隐交过手的木叶，总损耗要远超出云隐。

    加上云隐的军备充足，后勤补给也能供应得上，摆在路前的唯一阻碍，便是黄色闪光了。

    如果黄色闪光晋升四代火影，权力被架空，就必定会和三代火影发生冲突，木叶内部混乱。

    若三代火影打算真的把黄色闪光当做继承人，权力全部交接给他，也没有关系。忙于木叶内部的繁重事务，黄色闪光再怎么厉害，也不可能分心两用，一边维持木叶内部的平稳，一边亲自和云隐交手。

    毕竟木叶那关系错综复杂的忍族，云隐也早有耳闻。

    “没错。接下来我们要做的就是准备一件事，那就是替黄色闪光造势，让他可以顺利成为四代火影。最好把他吹捧成忍界第一的忍者。”

    土台眼睛里闪过一道精光。

    比起从外部瓦解木叶的威望，从内部也是一种办法。

    四代雷影听完土台的计划，也微微点了点头。

    虽然这种办法不是很合他的心意，但身为影，就没必要小家子气，只用蛮力解决问题。

    “土台，能够确保成功吗？”

    四代雷影只问了这一句。

    土台无奈的笑了一下。

    “并不能，只是收集足够多的情报，做出来的一种合理推断而已。不管怎么说，现在我们没办法扼制黄色闪光不是吗？”

    四代雷影哑然。

    确实，现在没办法扼制黄色闪光，这是最大的问题。

    “哼，那就按照这个计划来吧。”

