    ">

    　　怪物？

    　　什么怪物？

    　　沈默从小雅身上侦查到的情报显示，因为小雅错误的，极端的使用换颜降的力量，导致换颜降的恶灵失控并暴走，它吞噬掉姐妹团五人的血肉，想要以另一种姿态重塑血肉，获得重生。

    　　沈默要做的便是斩杀恶灵，不论它重生成什么样的怪物。只要它还是血肉之躯，沈默手里的魔影战斧便不是吃素的。

    　　叮！

    　　通往七楼的电梯门缓慢打开，身在其中的沈默还没有踏出电梯，便能够清晰地感知到一股极度邪恶的气息，这股气息与之前所见过的邪恶迥然不同，它显得更加的狂躁与混乱，其中缠着令人神智恍惚地妒意，好像无数魔灵在你耳边细语，又像月圆之夜的狂风吹过密林发出繁杂沉闷地嗡鸣。

    　　沈默眉头紧锁，他没有迟疑，无视那些扰乱心智的怪音，坚定且富有信心的跨步走出电梯，置身于未知的黑暗中。

    　　这里的变化可真大！

    　　此刻的走廊在沈默的灵觉感知下，早已经发生翻天覆地的变化，原本在包厢出现过的黑暗淡化成一层灰黑色地薄雾，将整条走廊吞噬笼罩起来，标注着房间号的门牌被薄雾遮盖，难以辨识出小雅所住的708号房间。即便是在沈默的灵觉感知下，也无法透过薄雾察觉到怪物的藏身所在。

    　　无奈之下，沈默只好从个人仓库里取出牛头兵的魔影战斧，这把老伙计已经跟随着沈默参加过七八场战斗，它的威力自然不用多说。

    　　但面对这些未知的黑暗，沈默心底多少有些心虚，毕竟在包厢里，加持过武器祝福的战斧，依旧砍不退黑暗深渊，一会儿难免会出现出人意料的事情。

    　　但是沈默不慌，因为他今天出门有带挂。

    　　啪啪！

    　　沈默拍一拍腰间挂着的招财猫，低声唤道，“南南，展现你幸运女神亲女儿身份的时刻到了。来，帮我选一间房。”

    　　咳咳！

    　　显露出妖身的南南置身灰黑色薄雾中，还未开口，便连忙捂住口鼻，眼神鄙夷与幽怨地念叨，“老板，你是不是放屁了。这个味儿···还是隔夜的吧！”

    　　沈默：“····”

    　　他尴尬的一比，连忙解释，“不是我，我没有。”

    　　“放屁的人通常都这么说！”

    　　沈默摇摇头，时间紧迫，他没时间跟南南在这里皮，“先别说这些，快帮我找到708号房间，那里面的怪物才是隔夜恶臭的散发者。”

    　　南南的眼眸里闪过异样的流光，四周的薄雾仿佛在她眼中退散，原本被遮盖的门牌号显露而出，很快，南南就指向一道房门。

    　　“那间就是···”

    　　南南的话音未落，她便掩面而逃，遁入招财猫中，多一秒也不愿意闻到隔夜的恶臭。

    　　嗅嗅！

    　　沈默大口的吸了两次，对于四周弥漫着地薄雾，虽然有一种心理上的不适感，但它们无法被吸入肺部，也没有引起任何异物感，更没有南南所说的恶臭味。

    　　难道妖怪的嗅觉跟人类的嗅觉不一样？看来确实是如此，这就像人的嗅觉跟狗的嗅觉不同一个道理。

    　　人能闻到的屎味，狗也能闻到；但狗能闻到的屎里的芬芳，人却闻不到。

    　　沈默从南南口中确定了小雅的房间，他脚下连点，很快穿过走廊，来到灰黑色的薄雾遮盖地房门前，缓缓抬起手来，武器祝福的圣光扬起，如初升的太阳一般驱散薄雾，露出门牌上的708号。

    　　沈默心中暗道，武器祝福的圣光对于黑暗深渊并不是没有作用，而是对于高浓度的黑暗深渊起不到应有的效果，淡化的深渊依旧能够被击退，知道这点儿，他砍死怪物的信心又增了几分。

    　　滴滴！打卡！

    　　沈默将兜里取出的房门卡放在有些褪色的淡金色门把手上方，那里是由长方形透明玻璃隔着的感应区。

    　　咯吱！

    　　随着耳边地声音落下，708的房门缓缓打开，逐渐露出里面的模样。刚刚透过门缝，沈默便看到左手边半透明的磨砂玻璃，里面是洗浴与解手的大合间，再随着房门打开的程度往里看，是一条可容两人并肩而行的过道，约莫两米便能直达房间深处。

    　　沈默一步跨出，脚下是灰白的仿羊毛地毯，松松软软，发不出丝毫声音，他将魔影战斧架在胸口，武器祝福的圣光缠绕其上，戒备着向深处迈进。

    　　很快，沈默便来到卧室，这里靠墙摆放着一张硕大的大圆床，被褥整齐地摊在上面，没有一丝褶皱，再看向床头柜的摆放物件。

    　　啧啧，让我们无视那些大人们用的小玩意。

    　　除过一部老旧发黄的座机，以及一件有些潮气的多头充电器，沈默再也找不到他想要的东西。

    　　于是乎，他将目光继续移动，看向窗户的方向，那里不仅能够看到外面的街景，还能看到窗户下面两张软垫实木太师椅，中间是一件置物的茶几，而茶几上突兀地摆放着不知道是什么材质制成的黑色人偶。

    　　是它！就是这件黑色人偶，它就是小雅用来下换颜降的降器。

    　　沈默的目光紧紧盯住黑色人偶，只见它漆黑的面部没有人脸的轮廓，诡异纹理的身躯因为材质瘀黑，看不出丝毫纹理，但却显得非常有质感，仿佛握在手中会有直达心脏的冰冷。

    　　沈默戒备地将魔影战斧对准黑色人偶，以防它发生任何异变，然后一步步地靠近人偶，等到距离它一斧距离时，轰然发力。

    　　噗呲！战斧伴随着巨力落下，极为精准地砍在黑色人偶上，只见人偶应声而裂，连同茶几一起破裂开来，宛如镜面般光华的切面，映入沈默眼帘，但他依旧无法看出人偶的材质，更让他感到惊讶与不解的是，他居然如此轻易地就将黑色人偶毁掉，这似乎太过简单与随意了。

    　　沈默的直觉告诉他事情绝对没有这么简单，因为四周的灰黑色薄雾并没有随着人偶的破碎而消散，反而在人偶破碎后，宛如被什么东西吸引一般，向着708号房间汇聚而来。

    　　嗡！嗡！

    　　薄雾汇聚，以破碎的人偶形为中心，形成偌大的黑暗旋涡，由小即大的旋转变大，顷刻间让沈默有一种置身于暴风眼中的错觉，更加令他感到不安的是，自己的灵觉开始发来极度危险的警告，仿佛有什么东西正随着薄雾的汇聚，即将诞生。

    　　他全神贯注，做好随时出手的准备，紧紧盯紧旋涡的中心，那件破碎的人偶。

    　　只见无数薄雾聚拢，不断拍打着人偶，看似坚硬地人偶，居然在黑暗的拍打下，变得越来越疲软，宛如流质般消融变态，形成一滩深邃无比的黑暗深渊。

    　　是它！

    　　沈默认得这摊黑暗深渊，这就是包厢里出现过的黑暗，就是它将魔都姐妹团五人的资本夺取，还想借她们的资本，继续搞事情。

    　　嘿嘿，痴心妄想！

    　　沈默要是能让你把事情搞成，他的名字就倒过来写。

    　　嗡！

    　　魔影战斧震颤，发出刺耳地嗡鸣，旋即，沈默将全身气力灌注其中，锁定那摊深渊，狠狠地落下战斧。

    　　噗呲！仿若砍在水面一般的触感透过斧柄传入沈默的双手，他错愕地盯着那摊深渊，与之前不同，他劈开了深渊，但深渊却调皮地像水一样分散开来，饶过斧刃，再次汇聚起来。

    　　它，是活的！

    　　沈默立刻得下结论，知道这道黑暗深渊乃是有意识，有生命，有想法的存在。

    　　它正在利用沈默对它的一无所知，挑逗着沈默的底线与耐心。

    　　哼！欺人太甚，当真以为我整不死你？

    　　沈默爆喝一声，再次出手，这一次他将战斧背在身后，精神力倾斜，发动技能【恶魔之手】

    　　曾经屡建奇功的恶魔之手，从没有让沈默失望过，但这一次，沈默确实要失望了。

    　　啪叽！

    　　硕大且狰狞地恶魔之手从沈默胸前的恶魔之力中猛然探入，带着来自地狱地恐怖气息，狠狠地抓向暴风眼中心的黑暗深渊。

    　　沈默原本以为，凭借恶魔之手的霸道与臭不要脸，怎么着也能够将黑暗深渊束缚吞噬，但令他震惊地是，恶魔之手落入暴风眼中心，在接触到黑暗深渊的那一刻，就像是猛男酣战三百回合后的疲软，又像熬一夜通宵的小伙，第二天又被逼着参加一场全马，断腿在比赛的公路上，苟且前行。

    　　恶魔之手，居然吃瘪了。它居然弄不过眼前的黑暗深渊。

    　　沈默没有想到，就连身在地狱，拥有恶魔之手的强大恶魔也没有想到，这黑暗深渊诡异地完全不讲道理。

    　　它已经不能被称之为恶灵或者鬼物，它已经成魔了，它有属于自己的名字——换颜魔。

    　　沈默不知道这是它原本的名字，还是在吞噬姐妹团五人的肉身后，才刚刚拥有的名字。

    　　但他知道的是，如果不弄死这头换颜魔，等待他的必然是捂着脸蛋唱凉凉，或者鸟去巢空空悲切，因为沈默身上值得炫耀的资本除了他的脸蛋之外，就只剩下他的兄弟了。

    　　嚯！沈默爆喝一声，他是绝对不会将他的兄弟交给换颜魔的，绝对不会。他要为他的兄弟而战，势除换颜魔。

    　　哈哈嘎嘎啊啊洽洽呃呃咿咿！

    　　黑暗深渊中发出令人背脊发凉地诡异叫声，仿若无数人在你耳边细语，倾泻着他们内心的嫉妒与怨恨。

    　　“长得丑的，都必须死！”

    　　沈默恍惚间，真真切切地听到了这句咆哮，它在细语里占据着主旋律。

    　　沈默一愣，回道，“我长得很帅，所以，我不用死了？”

    　　黑暗深渊：“····”

    　　仅仅片刻地沉寂，黑暗深渊中再次响起细语声，就像那些低喃者经过激烈地商讨后，得到统一的答案。

    　　“你，太丑了，必须，死。”

    　　沈默脸色一沉，破口骂道，“你这怪物不仅脑子有问题，眼还瞎，我明明帅，难道你看不到么？！”

    　　黑暗深渊一阵蠕动，再次发出低语，“你，丑到难以，想象。”

    　　沈默嘲讽道，“我丑？那你帅一个我瞧瞧。”

    　　蠕动！蠕动！

    　　黑暗深渊随着沈默的话音落下，居然开始蠕动起来，只见它流质地躯体仿若脱离地心引力，向着天花板开始蠕动升空，伴随着黑色旋涡的汇聚，以肉眼可见的速度膨胀扭曲，在沈默四十五度角仰望下，逐渐变成它自以为帅气逼人的模样。

    　　嘶！沈默倒吸一口凉气，换颜魔所展现出来的帅气，差点儿让沈默将隔夜饭都呕出来，那狰狞扭曲的模样，简直刷新了沈默对帅字的理解。

    　　如果换颜魔以为这就是帅的话，沈默确实已经丑的无可救药。

    　　换颜魔的模样是这样帅的，它有着一双迷人的大眼睛，这是来自睛睛的美丽瞳孔，但它没有眼皮与睫毛，两颗眼珠子斜错开来，生在肉乎乎的两瓣肉上。

    　　咳咳！如果沈默没猜错的话，这两瓣肉应该是允儿的臀杀，它居然将臀杀安置在头部的位置，现场给沈默表演了什么叫做屁股长在头上，还带着两眼珠子。

    　　紧接着屁股下面没有脖子，而是由黑色流质体直接连接地肥大胸腔，按理说胸腔两边应该是手臂吧，但换颜魔神奇地选择放弃手臂，它将依依的手印在胸腔，无力的耷拉着，是不是还扬起，做出抓取的动作。

    　　而胸腔原本该放置的傲人资本，却生硬地烙印在姑且能称之为背部的地方，更加让沈默忍无可忍地是，它们两个居然还不对称，它们还是错开的，相差十万八千里的那种错开。

    　　我的天啦，换颜魔，你莫不是对傲人资本有什么误解吧，我从你的心底感受到对奶娃子们深深的恶意啊！

    　　目光再往下看，肥大的胸腔下边没有骨盆，而是直接连着两条结实饱满的大长腿，那显然是小雅的腿，原本能够跳出美丽舞姿的腿，居然被暴遣天物的插在如此丑陋的怪物身上，简直令人无法忍受。

    　　呕！沈默干呕几声，真想一斧子将这头怪物砍死得了，免得它生活在世间，伤害人们的眼睛，刷新人们的三观。

    　　“你，真帅，所以，我决定送你去见阎罗王，让他老人家好好欣赏你的美。”想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

