    　　周秀要转去火箭班的事情，早已经传遍了整个火箭班。

    　　开学注册时,火箭班班主任布置完开学事宜之后,不小心说漏了嘴：

    　　“咱们班这个学期可能会有新同学加入,这位新同学你们应该不会陌生。”

    　　尖子生们陷入了一阵可怕的缄默。

    　　这位新同学该不会是周秀吧？

    　　期末考之后产生人员调动再正常不过，火箭班的末等生偶尔也会考试翻车，调到平行班。但出于纪律和升学率的保证，这两年来很少会有新同学加入火箭班，班级内部非常稳定。

    　　如果这个新同学是周秀，连平时两耳不闻窗外事的尖子生们也不能淡定了。

    　　陆灵珊说：“我刚才在办公室碰见班主任把申请表交给周秀。不出意外，周秀应该就是那位新同学。”

    　　火箭班炸开了锅,私底下讨论得热火朝天。

    　　体育馆开年级表彰会那天，尖子生们被24班的学渣们一个个道谢着路过的那个场景,至今令人难忘。

    　　耳边的嘲笑声仿佛还没有消失,周秀要是转来火箭班,几乎可以预见未来的修罗场。

    　　期末考考砸了的李思邈等几个同学还准备月考一雪前耻,被这个突然的消息弄得尴尬极了。

    　　李思邈&amp;许浩博：“……”

    　　李思邈说：“这算不算是还没打倒对手，对手就变成自己人了？”

    　　许浩博无奈地耸耸肩。

    　　齐雅光很惊讶，“周秀这么快就要转来火箭班了吗？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　以后岂不是天天都可以见到她了？

    　　齐雅光还以为至少要等到这个学期期中考后，才能判断周秀有没有资格进入火箭班。

    　　虽然周秀的期末考成绩很亮眼,但她的月考成绩完全没办法看。首发

    　　“周秀上学期月考时还没进前一百，只凭期考成绩就让她进火箭班是不是太草率了点？”某个尖子生问。

    　　也有人小声说：“她来了也好,她的理科看起来很不错。”

    　　班里的同学问谢澄：“谢神，你如何看待我们即将拥有一个新同学？”

    　　谢澄转着手里的水性笔，淡淡地说：“我能有什么看法？”

    　　周秀跟火箭班下战书的时候,谢澄人正在外地，并没有参与这场约定。

    　　周秀考得好对谢澄没有任何影响。

    　　他声音清淡，“欢迎之至吧。”

    　　尖子生们：“……”

    　　谢神你不能站在周秀那边，不能因为她数学好、就轻易被她勾走啊！

    　　周一。

    　　齐雅光在走廊晨读的时候，跟陆灵珊感叹道：“周秀要来咱们班了，哎——”

    　　听起来真不可思议，齐雅光还没做好跟周秀当同学的准备。

    　　陆灵珊轻轻皱起眉说：“不太希望她来我们班，感觉她挺能挑事的。”

    　　陆灵珊的追求者点点头，“她给人一种不太好相处的感觉。姗姗上期末肚子疼，没发挥好，周秀的数学考了满分。”

    　　“结果他们班的人一个寒假都揪着这件事贬低姗姗。数学考得好有什么了不起？周秀的英语还不是一样差？”

    　　24班的学渣真的很小心眼，一次两次考好了尾巴恨不得翘上天，真是太不谦虚了。

    　　火箭班的尖子生还沉浸在要不要接受周秀转班的这个落差之中，学渣们刚上完早读，慢悠悠地三三两两下楼去商店觅食。

    　　此刻正浑身热血的他们，居然听到火箭班嫌弃他们班周秀。

    　　学渣们：“……”

    　　他们班不舍得放走的周秀，火箭班居然还嫌弃？

    　　虞轻雁说：“抱歉，周秀还真不稀罕去火箭班。她要一直留在我们班。”

    　　几个学渣齐齐点头，骄傲地挺起胸，“她留在24班也照样能考得好，月考还能继续吊打你们。”

    　　整个走廊的尖子生听到24班的学渣的话，纷纷抬起头来看他们。

    　　这句大言不惭的话，恐怕连周秀本人都不敢说吧？

    　　花絮听到火箭班男生刚才说的话，轻描淡写地说：“既然留在24班，周秀的英语就不会一直差下去。”

    　　“倒是陆灵珊——”她的话音一转。

    　　“你再不努力一点，说不定你的数学就追不上周秀的英语了。秀秀可是有很努力地在学习英语。”

    　　杜飞扬吹着一记口哨，憋着笑走上了楼。

    　　其他尖子生听到周秀不转班这个消息，纷纷诧异了：

    　　“周秀居然不来火箭班了？”

    　　人人挤破头竞争的火箭班的位置，竟然被她轻易放弃了。

    　　她知不知道自己错过的是什么，张狂得已经连火箭班都看不上了吗？

    　　尖子生们心里一阵复杂。

    　　真可谓是周秀来也纠结，不来更纠结。

    　　谢澄在走廊喝牛奶，他喝完了牛奶，把盒子扔进垃圾桶，清冷的眉眼染上极淡笑：

    　　“这才像周秀的作风。”

    　　不想来就不来。

    　　有能力同时挑战两个竞赛的人，不会在乎身处何处。

    　　24班。

    　　学渣们买了一堆零食带上楼，虞轻雁挠挠头，后知后觉地跟周秀说：“刚才我们去买零食时，碰见火箭班的学生了。”

    　　“他们好像认为你的成绩不够去他们班，我就放话说‘秀秀留在24班，月考还能继续吊打你们’”

    　　她小心翼翼地看了眼正在写试卷的周秀，咽了口水问：“秀秀，我这样说没关系吧？”

    　　撂话一时爽，万一翻车了打脸就啪啪响了。

    　　虞轻雁后知后觉地想起这个学期周秀有两个竞赛，想必是没有多少时间准备月考。

    　　周秀手里的笔没有停下，余光瞥了眼虞轻雁乖乖认错的眼神，轻描淡写地说：“没关系。”

    　　虽然这个学期开学就有两项耗时间的竞赛，但一直为学费而忧愁的周秀不会错过月考的奖励。虽然比不上竞赛的奖励，但是蚊子腿再小也是肉。

    　　能多挣一块是一块。

    　　虞轻雁仍是没有离开周秀的座位。

    　　周秀写完一道题，随手伸手摸了摸她的头，露出小虎牙安慰道：“别担心，我会努力考试的。”

    　　虞轻雁这才安下了心，回到自己的座位上。

    　　坐在周秀前后左右的男生，以前完全不觉得周秀做这个动作可爱，但现在——

    　　他们默默地转回头，捂住自己的心脏：

    　　草，学霸怎么可以长得这么可爱。

    　　唇红齿白，笑起来眼睛里跟漾着星星似的，看得人心都化了。

    　　他们也好想被摸摸头。

    　　杜飞扬还在跟谈明吐槽他女神到底怎么诋毁周秀，这会他拍了拍谈明的肩膀：

    　　“我感觉你可以换一个女神了。”

    　　他满嘴开火车：“喏，秀秀长得不就是你喜欢的类型么，喜欢陆灵珊还不如喜欢秀秀。秀秀比她好看，比她成绩好……”

    　　谈明听了这句话，跟被踩了尾巴的猫似的，顿时收回看着周秀的目光，连多看一眼都不敢了。

    　　他捂住杜飞扬的嘴，黑着脸说：“你乱说什么？”

    　　杜飞扬看着谈明满是杀气的脸，大大有一种再说错话就杀了他的架势。

    　　杜飞扬惊恐地“唔唔”地疯狂摇头，好半天谈明才松开扼住他命运咽喉的手。

    　　他使劲地咳嗽，好半天才缓过劲来：“草，我就随便说说而已。”

    　　“反应那么大干嘛？”

    　　……

    　　周一，放了一冬天假的学生全都回到了学校。

    　　章琦把周秀变得好看的事情，跟跟班里关系好的朋友说了。

    　　“真的，看见她我眼睛都不知道该往哪放了。”

    　　开学以来就没见过周秀的温拿班同学，兴致缺缺。

    　　甚至觉得章琦蒙上了一层厚厚的好感学霸的滤镜。

    　　周秀不就是隔壁班新崛起的那个数学很厉害的女生么，她能好看到陆灵珊那种程度？印象中就是一个很普通的女孩子。

    　　学委说：“章琦，虽然我知道你比较崇拜数学好的学霸，但是——”

    　　她停下来，一切尽在不言中。

    　　章琦摇摇头，无意跟学委争论。“男人眼里的好看，和女孩子眼里的好看不一样——”

    　　比如他觉得花絮好看，是身材特别好。

    　　周秀的好看是纯得水跟似，可清纯可艳丽，容易让人有保护欲，陆灵珊和她比起来就像是小女生似的。

    　　温拿班的学委不由地一笑：“如果周秀好看点，还至于被陆灵珊踩成那样吗？”

    　　“感觉她好可怜。除了学习都不会玩的样子。”

    　　温拿班有个女生说：“她成绩好是拿时间换来的，每次我从他们班走廊经过多半能看见她还在学习。”

    　　“这种抓紧每分每秒死读书的模式不就跟重点四中差不多吗？换成我、我肯定受不了。”

    　　“原少不用学习，上学期还是拿了年级第四。”另外一个同学说。

    　　席少原伏在桌上睡懒觉，他抬起头目光扫了一圈，接收到大佬不悦的目光的同学全都噤声了。

    　　角落里的他，心里轻笑了一声，摇摇头。

    　　放学后，席少原去打了一场篮球。

    　　校队的谈明被虐得够呛，风头全都被席少原抢完了。一群女孩子被迷得不要不要的，耳边的尖叫声震耳欲聋。

    　　他说：“你发什么神经？”

    　　“没意思。”席少原说。

    　　他扔掉了篮球，连球服也没有换背起书包离开了学校。

    　　谈明脸上缓缓出现了一串问号：“……”

    　　超级想打人的好不好？

    　　席少原走在车水马龙的街头，一切都是那么的熟悉，除了没有那个人跟他一起走之外。

    　　他又去看了一场《冰雪奇缘2》，此刻已经下映了。

    　　影院的负责人直接给东家的太子爷调了版权过来，满头大汗地忙活了半天，给他包了一场电影。

    　　席少原看完之后走出影厅。

    　　街上的年轻女孩看见了蓝色球服背着书包的大男孩，英俊得跟电影里男主角似的，她们忍不住掏出手机拍。

    　　“哪个学校的校草，居然能帅成这样？”

    　　他一定是很多女生的青春，光看着就让人感觉到美好。

    　　恰好不知从哪家饭馆应景地放着《追光者》：“如果说你是遥远的星河，耀眼得让人想哭。”

    　　背着书包准备去学校的女孩子，忍不住偷偷尾随着这个帅气的大男孩，想知道他到底是哪个学校的。

    　　跟到了红灯十字路口，那个帅气的男孩子低头掏出手机，绿灯亮起的这一刻淹没在人海中。

    　　席少原的手机响起，是管家打了电话给他：“周家父母的店铺，我已经物色好了。少爷请放心。”

    　　“我可以跟在你身后/像影子追着光梦游。”

    　　“我可以等在这路口/不管你会不会经过。”

    　　他接听完电话“咔嚓”地摁灭了屏幕，周秀的照片瞬间消失。

    　　耀眼的人，其实是周秀。

    　　她正逐渐洗去灰尘，像星星一样，变成夜里照亮别人的光。

    　　她会变成光，却唯独不能变成照亮他的光。

