    “大哥哥，你放心好了，烧烤我可是专业的，村里人都夸我烤得好嘞。”石昊一脸骄傲。

    不得不说，石昊烤得确实很有一手，手法，火候掌控，李牧自认差之远矣，那娴熟的技艺，游刃有余的动作，看得李牧是一愣一愣的。

    五色孔雀，蕴含有太古遗种的血脉，体内灵气逼人，可以说是顶级食材了，再配合石昊那高超的烧烤技艺，绝顶食材的香味完全被开发出来。

    此时，火焰上的孔雀肉散发出无比诱人的香气，李牧站在边上，闻着香气，也不由咽了咽口水。

    吃货石昊更不用说了，眼珠子都快要掉在烤肉上了。

    两人都围在火堆旁，目不转睛的看着火焰上孔雀肉，望眼欲穿。

    过了良久，终于是等到孔雀肉烤熟，石昊连忙从怀中拿出一个小罐，从里面取出一些莫名的粉末物体向烤肉上撒去。

    “大哥哥，这是你的。”石昊刻意挑选了一块烤肉递给李牧。

    李牧收下之后，就开始吃了起来，咬了一口，鲜嫩多汁，肉香四溢，入口即化，李牧感觉，他的舌头都快融化了。

    李牧吃得很香，石昊更是夸张，大快朵颐，一块接着一块地直往嘴里塞，都不带嚼的。

    五色孔雀身上灵力逼人，两人吃了大量的孔雀肉，无尽的灵力开始在体内爆发，氤氲之气自头顶散发而出，像是置身于云雾之中，那是身体无法快速吸收而自主散发出来的灵气。

    也不管浪不浪费，两人都在尽力吞吃，浓郁的灵力在体内汇聚，两人身上散发出无量神光。

    “大哥哥，我烤的还不错吧。”石昊露出大白牙向李牧夸耀道。

    “一般般吧，

    稍微有点好吃而已，距离我心中的美味还有点距离。”李牧看着石昊丝毫不带心慌的。

    “切，口是心非，不那么美味还吃那么多。”石昊撇了撇嘴。

    “小屁孩，你这么小，怎么就出来历练了？”

    “大荒里的那些顶级天才，都是这么做的，只有历经磨难，饱经风霜，才有可能成为强者，我不想弱与他们。”石昊一脸坚毅之色。

    “不错，有志气，温室里的花朵经不起风吹雨打，只有历经鲜血与杀戮，才有成为强者的可能。”

    “我看好你，小屁孩。”李牧鼓励道。

    “小屁孩，我这里有个东西，能够让你变强，想不想要？”

    “想，大哥哥，快给我吧！”

    “叫我一声老大，我就给你，如何？”

    “想让我叫你老大？可以，只要你能打赢我。”

    “好啊，你想怎么比？”

    “大哥哥，你只用一成的力量，然后只能用一只手，如果你还能打赢我，我就叫你老大。”

    “这可是你说的哦，待会儿输了可别不认账？”

    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，一口唾沫一个钉，绝不反悔。”

    “那就开始吧！”李牧嘴角不由微微上扬。

    “准备好没有，我可要开始了。”李牧神色平静的说道。

    “准备好了，来吧！”石昊人虽小，可是此时，小脸一脸坚毅认真。

    说完，李牧就动了，左手背在背后，右手成爪状，快速向石昊攻去。

    石昊眼中，李牧突然消失在原地，再出现时，已然出现在自己身前，右手成擒拿之势向自己袭来。

    石昊大惊失色，双拳奋力向李牧右手挡去。

    刚一接触，石昊就感觉到了一股不可抵挡的巨力，势大力沉，感觉向自己袭来的不是手，而是一座大山。

    随后，李牧顺势袭向石昊的脖子，将其摁在地上。

    石昊被摁在地上，奋力挣扎，双手抓住李牧的手臂，想要将李牧大手挪开。

    石昊小脸涨红，双臂青筋显露，显然是用力到了极点。

    “动啊！”石昊大声的吼着。

    可是李牧的手，仿佛就像是一把铁钳，无论自己如何用力，都不能将其挪开分毫。

    “服不服，不服可以再打一场。”

    “哼！”石昊没有说话，头偏向一旁，就这样沉默。

    “看你样子，显然是不服了，那就再来一场吧！今天我要让你心服口服！”李牧此时神情激昂，显得有些亢奋。

    “这样，我也不攻击你，我就站在这里，你若是能让我退后一步，就算你赢，怎么样？”

    “好，我答应。”石昊的犟脾气此时也上来了，他就不相信了，自己单臂一晃就是十万八千斤，完全能够媲美纯血生灵幼崽的的神力，还不能让李牧退后一步？

    李牧就站在那里，神色平静，身形显得挺拔。

    石昊站在不远处，双腿微曲，身躯微侧，右手自后向前轰出，拳力之上，似有符文流转。

    石昊大喝一声，全力打向李牧。

    石昊相信，没人可以面对自己的全力一拳而不后退。

    当石昊的拳头接触到李牧时，顿时便变了脸色，显然是无法相信。

    自己的一拳就像是打在一座巍峨的巨山之上，自己的全力一拳，在他面前，仿佛蚍蜉撼树一般。

    别说后退了，甚至看李牧的神色，就像打的不是他一般。

    尽管不敢相信，但石昊是什么人？又岂会放弃？拳打脚踢，简直用尽十八般手段，可是任然不能让李牧退后一步。

    “服气了没，还要不要打？”李牧笑呵呵地看着石昊。

    打了这么久，石昊此时也已力竭，此时，他也明白，他与李牧的差距，不可以道里计。

    “不打了，是我输了，小爷还是输的起的，不就一声老大嘛，小爷以后迟早会让你心甘情愿叫老大的。”石昊还是一脸倔强。

    “既然认输了，那就叫吧！我可等着了！”

    “哼！”

    “老大。”

    “哎呀，你刚才叫的啥，声音太小，没听见啊！大声点！”

    “说话声音这么小，莫非是娘们儿不成？”李牧不屑的说道。

    “老大。”这次石昊的声音很大，像是用尽全身力气一般，整个人像是霜打的茄子，精气神全无。

    “嗯！”

    这次李牧没在刁难石昊，以石昊那高傲的性格，这一声老大也确实挺不容易的。

    “这一声老大你叫的也不亏。”

    “拿着，这可是好东西，不是看你小子顺眼，我都不会给你，整个世界都只有那么几个。”

    李牧拿出两个果核模样的东西交给石昊，正是李牧从雾岛上得到的草木之灵。

    一大一小，大的是万年柳木心，带有淡淡的金色，小的是千年的。

    “这是草木之灵，能大幅度无副作用提升身体素质。”

    “喏，拿着吧！”

    “这声老大不亏吧！”

