    冯楠和陈璐一看王小六儿那气急败坏的样子，笑得合不拢嘴，王小六儿气得够呛，忍不住冷哼一声，懒得理他们了！

    还啥工作，他傻子啊，听不出来呀！

    还不是让老子去当那啥去！

    当那啥倒也不是不行，要是给冯楠当那啥，他就乐意！

    冯楠看他还生气了，忍不住抿嘴直笑，眼瞅着路过一个菜市场，王小六儿拍拍她，“停车，停车！”

    冯楠侧头一看，就看见王小六儿跳下车，直奔着市场去了。

    “他干嘛？”

    “谁知道。”

    二女纷纷下车，走了过去，到底下一看，就看王小六儿走到了一个卖海鲜的面前，左看右看。

    “那小子，你看啥呢？”

    摊主是个女人，生得横眉瞪眼，问了一句。

    “有河螃蟹么？”

    王小六儿一脸期待地看她。

    女人一听这个，翻了下眼睛，“我这里卖海鲜的，哪儿来的河螃蟹！”

    “那您知道哪儿有卖河螃蟹的么？”

    “不知道，一边儿去！买不起就别买在我这儿站着干嘛！”

    “诶，你怎么说话呢？”

    王小六儿一听这话，当时就不乐意了。

    “我怎么说话你管得着么？我就这么说话，你能怎的！”

    女人说着，还开始犯浑了，王小六儿刚想再说什么，就看见冯楠和陈璐走了过来。

    冯楠斜睨着女人，“哟，这谁，吃枪药了怎的？”

    那女人斜着眼睛瞅了一眼冯楠，当时身上的戾气就减了几分，她上下打量，看冯楠衣着光鲜，不似寻常人物，撇撇嘴翻了下眼睛就没敢多哔哔，手里拽了塑料袋儿不吱声儿了。

    “狗眼看人低，装什么大尾巴狼？”

    话说完，冯楠横了那女人一眼。

    女人耷拉着眼皮，就假装没听见，也不做声儿。

    “走吧。”

    冯楠推了王小六儿一下，“这种人，不用跟她一般见识。”

    “楠姐，你认识她么？”

    “不认识。”

    “那她为什么那么怕你呢？”

    “话是拦路虎，衣服是瘆人毛，这道理，你懂不？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，低头看看自己这一身地摊货，“明白了。”

    冯楠看王小六儿挺郁闷，忍不住扑哧一笑，“你也不用跟那些人一般见识，就她这格局，一辈子，也混不出什么大成就。等将来，你有钱有势了，就大嘴巴抽她两下她也不敢跟你多哔哔。”

    “是么？”

    “嗯。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“你说真的？”

    “咱们打个赌。”

    冯楠暧昧一笑，“我给王总打个电话，说你在这片儿让一个女的给骂了，十分钟之内，就得有人过来抽她，你信不信？”

    “真的假的？”

    “你看着啊。”

    冯楠笑嘻嘻地拿出手机，给王总打了个电话。

    没一会儿，市场里头就呼啦啦冲出来好几个，个个都是五大三粗的汉子。

    那些人，一通寻摸，很快就发现了冯楠三人。

    他们呼啦啦上前，搓着手，点头哈腰，“诶哟，您几位，就是王老板的朋友是吧？十分抱歉，十分抱歉！手底下的人狗眼看人低，惹您几位生气了，给您赔不是了。”

    王小六儿眨巴眨眼眼睛，一脸懵逼，还没等他说话呢，冯楠直接阴着脸，抱起了肩膀，“不是，老王怎么跟你们说的？现在，你们是膨胀了吧，就这么做生意的？”

    “诶呀，楠姐，您看您说的！那不是底下人不开眼么，我们也不知道啊！”

    男人看冯楠冷着脸，有点儿害怕，赶紧上前，“刚才，谁招您几位了？”

    “那个女的。”

    冯楠用手一指，“可嚣张了！还骂人！”

    “她呀？”

    “啊！”

    “我凑特么！”

    男人一听这话，忍不住咬牙切齿起来，“您几位，里面请，我给她叫过来！”

    “走。”

    冯楠一摆手，带着王小六儿和陈璐就进市场里面去了。

    王小六儿抻着脖子往外看，就看见，那几个男的，跟那个如丧考妣的女人说了几句话，那女人，就老实巴交儿地跟着进来了。

    “诶哟，那个，那个，不好意思……我……我刚才……”

    “砰！”

    话音未落，那男人在女人的身后猛踹一脚，直接把女人踹了个跟头，女人一咧嘴，当时就哭了。

    男人却用手一指，“憋回去！”

    他说话还真管用，女人一下就憋回去了，咧着嘴，眼泪往下扑簌簌地掉，也不敢做声。

    王小六儿和陈璐，都看傻眼了。

    再看那男人，指着她的鼻子破口大骂，“说你多少回了，不长记性！出来做买卖，顶个臭脸跟谁俩呢！”

    女人不敢做声儿，老实极了。

    “还不给楠姐道歉！”

    “楠姐对不起，我错了。”

    “别给我道歉，给他道歉。”

    “这位小哥，对不起，我错了！”

    女人鞠躬，九十度，吭叽吭叽地，直哭。

    王小六儿身子一歪，都懵了。

    “楠姐……您看……”

    “行了。”

    冯楠一摆手，男人连打带骂，赶紧把她打发走了。

    “她你什么人啊？”

    冯楠斜睨着那货。

    “啊，她，她是我……嘿嘿……”

    男人一咧嘴，忙搓着手。

    “行了，我知道了。”

    冯楠作恍然大悟状，“你去忙你的吧！”

    “诶，诶！”

    男人赶紧跑了。

    “楠姐，他，他跟那女的啥关系？”

    “相好的呗。”

    “那他还打她？”

    “不打她，摆出一副诚心实意的样子的话，她俩都得玩儿完。”

    “那也不能打女人啊。”

    “嗤。”

    冯楠扑哧一笑，扭头瞅了瞅王小六儿，“你知道刚才这小子，是谁不？”

    “谁啊？”

    “王总的前小舅子。”

    冯楠撇撇嘴，“王总这个人，还是挺讲究的，其实这个市场，整个都是他的，他跟他前妻离婚之后，包括他前妻在内，那一杆子人，都给安排好了。别看这货瞅着不咋地，在这里，一年能有大几十万的进项，他们一家子，都指着这个活着！他在这里，也绝对风光。可话说回来，他心里头，其实也明白，他能如此全靠王总。别说现在是他的相好的在这里得罪了他不敢得罪的人，就算是他亲妈，他也得乖乖道歉。要不然，饭碗就没了。”

    “她女人就在外面卖东西啊？”

    “你觉得是么？”

    “应该也不是。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴，“那个女的，肤色很白，不像是老在外面站着那种。估计是临时帮人看摊子的。”

    “要不怎么那么大脾气呢。”

    “也是。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“要这么一说，这样的女的，真不咋地，就这么点儿事儿，哪儿来那么大脾气。”

    “可不是么。”

    冯楠一撇嘴，“不说她了，说说你，你买河螃蟹干嘛？”

    “我有用。”

    “要吃么？”

    “不，要用。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，看见一个摊位，走了过去。

    “大爷，这河螃蟹多钱？”

    “这种大的，五十一斤，这种小一点儿的，三十一斤。”

    “小的给我来十斤吧。”

    “好嘞！”

    大爷挺高兴，给王小六儿装了十斤螃蟹。

    “能给我个泡沫箱不？”

    “可以，可以！”

    大爷看看王小六儿，“要冰块不？”

    “少来点儿。”

    “好嘞。”

    大爷干活儿挺麻利，看看王小六儿，又看看冯楠和陈璐，偷摸儿问王小六儿，“这干嘛去？看老丈人去？”

    王小六儿起初一愣，紧跟着，一本正经地点点头，“嗯。”

    “砰！”

    冯楠踢了王小六儿一脚。

    王小六儿嗤嗤直笑，看向冯楠，“媳妇，给钱！”

    “你给我滚犊砸！”

    冯楠笑骂一声，还是给了钱。

    随后，王小六儿又去了一边的粮油店。

    他看了半天，弄了两壶白酒。

    烧刀子。

    野人沟老头子们都爱这个。

    老规矩，还是冯楠付的钱。

    冯楠倒是不在乎这，但比较好奇，“王小六儿，你干嘛这是？”

    “这都为了找白膏儿用的。”

    王小六儿提溜着两壶酒，上车了。

    冯楠看他不想说，也没多问，跟王小六儿一起上车送王小六儿她俩回去了。

    这次回去很早，下午才两点左右，王小六儿回家以后找来一个大盆，就把螃蟹放了进去，随后，八十度的烧刀子就往盆里灌，他用了半壶，留下半壶给爷爷，自己在一边唰唰地摆弄了半天，又把螃蟹装在水桶里带走了。

    那个熟悉的地方。

    熟悉的死水坑。

    王小六儿扛着铁锹站在岸边看了半天山势，竟然把罗盘拿了出来，他前后左右地分析了半天，最后，在那个挖出很多螃蟹皮的沙坑的旁边下了铁锹。

    他呼哧呼哧地挖了一个多小时，终于挖出一个一人多深的大坑来，旋即，把螃蟹一股脑儿地倒进了坑里。

    那些螃蟹被酒灌得也是离死不远了，一个个东倒西歪，无力地蹬着爪子。

    王小六仔细观察了一阵，发现没有螃蟹能逃走的迹象，这才找来很多树枝，铺在坑口儿，旋即用树叶和沙子将坑埋了。

    他循着书中描述的方法，找来一个香炉。点上香，举起来对着西南角儿的方向三扣九拜，才小心翼翼地将香插进了香炉里，转身上岸。

    陈璐就在远处看热闹，一脸好奇的模样，“王小六儿，你干嘛呢？”

    “嘘——”

    王小六儿做了个噤声的手势，拉着陈璐直接回村儿去了。

    到村口儿的时候，王小六儿还是觉得心里奇怪，又去磨盘那边看了看。

    和上次一样，这一次，他看了半天，还是没看到有啥东西。

    他也不想多寻思啥，跟陈璐腻乎了一会儿，差不多到饭点儿了，陈璐要回家了。

    王小六儿也顺路，就跟陈璐一起回去，俩人刚进胡同儿，就听见有人哼着小曲儿，一听那声音，陈璐就一皱眉，王小六儿更是一下就听出来了。

    这不吴广才的声音么？

    王小六儿一拉陈璐，探头去看，正看见，吴广才正站在村口人外围的一个大粪坑的旁边儿解裤子呢，看那样子，是要往粪坑里撒尿，还摇头晃脑地，“一呀么更儿里，月了影儿照花台。秋香姐定下了计，她说晚巴傍晌来……”

    陈璐一探头，吓得眼睛一缩脖子，捂着了脸。

    王小六儿却跟她做了一个噤声的手势，眼瞅着吴广才是刚从酒局儿上下来，再寻思寻思他干的那些事儿，二话不说，直接鬼似的摸到了吴广才的身后，“我凑！”

    看距离差不多了，王小六儿飞身一脚，正踹在吴广才的后腰上，一脚就把他踹到了粪坑里！

    “噗通”一声闷响，吴广才呛了几口大粪，冲天的冲起呼地一下就上来了，吴广才差点儿当场暴毙，再看王小六儿，大黑耗子似的呲溜一下就钻胡同儿里，拉起狂笑不止的陈璐就跑没影儿了！

    奶奶在家做饭呢，听得外面吵吵嚷嚷的，挺纳闷儿，就问从外面回来的老王头儿，“外面这谁呀？吵吵啥呢？”

    老王头儿也笑得合不拢嘴，下意识地瞅了一眼在一边烧柴火的王小六儿，“啊，没啥，吴广才不知道咋掉粪坑里了，正在外面骂人呢！好家伙，这个味儿啊！”

    “啥？吴广才掉粪坑里了？喝多了吧？”

    王小六儿憋着笑，眨巴眨巴眼睛一脸无辜，好像这事儿跟他没啥关系似的。

    可老王头儿斜睨着自己这宝贝孙子，总感觉，这事儿跟他有关系。

    他拍了王小六儿一下，看王小六儿笑嘻嘻地龇着小白牙，当时就明白咋回事儿了。

    不过老王头儿也不生气，吴广才是个什么玩意儿，老王头儿早就知道了。

    他骂就骂呗，反正也不知道谁干的！

    他问王小六儿今天干嘛去了，一天没见影儿，王小六儿一边吃饭就一边跟爷爷奶奶说自己今天又进城去找了个假期工啥的，也糊弄过去了。

    老王头儿喝着王小六儿给买的烧刀子，不意外，还挺高兴。

    王小六儿大小就比别人家的孩子懂事儿。

    人家孩子还尿尿和泥的时候，他就知道把河沟子里抓的鱼鳖虾蟹拿到集市上卖钱贴补家用了。

    老王头儿有点担心王小六在外面闯祸，忍不住，就劝王小六儿，说平素里抓个老鳖打个鱼啥的，卖了也能换钱，何必去市里早出晚归呢？

    王小六就推说想在外头见见市面，那一本正经扯犊子的样儿，把老两口儿逗得直想笑。

    如此过了有一阵子，吃完饭，天将将黑了，跟陈璐和冯楠用手机聊了一会儿，摸着肚子又睡了一会儿的王小六儿也扛着鱼叉出门儿了。

