    “咕咚！”

    巨大的咽口水的声音，在城门楼上响起。

    在场的众人，除了半死不活的蜀王，都是武人。

    功名但在马上取。

    能有今天的高位，全靠战场厮杀。

    深切的知道，一把神兵利器，对于自己的帮助，究竟有多么的大。

    甚至能说，老婆可以不娶，但一定要有一把好兵刃。

    对于这些人，抱着兵刃睡觉的日子，恐怕比老婆还要多。

    因此，见到李平手中的神兵，竟然如此的锋利，直接馋的众人口水直流。

    而李平轻笑一声，随手拔起眼前的大戟，再次说道。

    “你说的神兵，是这样的兵刃吗？”

    话落，手上大戟再次挥动。

    “嗖！”

    割破空气的嘶鸣声，连绵不绝。

    神鬼方天戟，划过城门楼上的女墙。

    “唰！”

    砖石筑造的挡箭垛，直接被戟刃割成了两段。

    在沉重的压力之下，沿着光滑的切口，滑了下来，砸在地上，荡起了一股烟尘。

    若是寻常兵刃，就算是没有磕断，那也早已卷刃。

    根本拿城墙，没有任何的办法。

    而闪烁着寒光戟刃，在将城墙一刀两断之后，竟然没有一丝一毫的损伤，依然光亮如新。

    “好！”

    薛万彻像是喝醉了酒一样，激动的满脸通红。

    “好兵刃！”

    此时，他看着神鬼方天戟的眼神，比看一个绝世美女，还要更加的动情。

    若是此人，是一个女人的话，恐怕早就夹着大腿，高潮迭起了。

    这个时候的薛万彻，早就把什么糟心的蜀王，全然抛到了脑后。

    快步走到了李平的身前，一脸欣喜的围着他打转。

    目不转睛的盯着神鬼方天戟，连连赞叹道。

    “果然是神兵。”

    “是削铁如泥的好宝贝。”

    “古有李广射虎，铁箭直入大石。我一直以为，这古人是吹牛呢。”

    “想不到今天，我薛万彻，居然能亲眼所见，这种稀世珍宝。”

    “真是不愧此生啊！”

    “有这种宝贝，别说是五百人，就算给世上的人全都杀光，恐怕也难损神兵分毫。”

    “再加上你这武勇，我实在是难以想象，谁敢拦在你的面前。”

    “若是你有一匹好马，以一敌千，不在话下。”

    说到这里的薛万彻，确实有点遗憾。

    自古良驹难求。

    对于一个将军来说，一场大战下来，死人多少，倒是无所谓。

    可战马的损伤，对谁来说，都是让人痛彻心扉的数字。

    累死的，战死的，受伤的，一场仗打下来，光是马匹，就要损伤一半儿以上。

    这还只是普通骑兵。

    就连大将胯下的名马，同样也不例外。

    当今皇上李世民的名马“拳毛騧”，就是身中九箭，战死于两军阵前的。

    如今，这天下的名马，几乎都在权贵的手中。

    就连自己胯下骑的，也是普通的良马。

    也没有听说过，这长安城中，谁家的宝马有过转让。

    如此神兵，竟然只能配普通的良马，真是糟蹋了东西。

    心痛万分的薛万彻，摇了摇头，有些迟疑的对李平说道。

    “若是不嫌弃的话，我家中还有一匹大宛良马。”

    “虽然说，仍旧配不上你手中的神兵，可总比那些西市卖的普通战马要强上那么一点。”

    “唉，如此一来，可能会委屈这绝世神兵。”

    此时的薛万彻，眼中只有绝世神兵，早就把蜀王什么的，全部抛到了脑后。

    满脑子都想的，也全都是神兵。

    听他这么一说，李平顿时又是一头的黑线。

    这人果然是个笨蛋。

    “吁！”

    一声唿哨。

    唤过藏在远处的贺怀恩和大兔，李平再次抽了抽嘴角道。

    “你说的宝马，可是那种？”

    “什么？”

    “你还有宝马？”

    听到李平的招呼，薛万彻明显的不信。

    宝马之所以叫宝马，就是因为其稀有，罕见，万里挑一。

    这种宝贝，在如今的大唐，乃是最顶级的奢侈品。

    几乎全部垄断在高门权贵之家。

    普通人家就算是有，那也很快就会沦落到，被巧取豪夺的命运。

    而草原，西域的宝马，一旦入了大唐疆域，直接就会被人预定。

    普通人根本难得一见。

    就连自己家累世将门，骑的也不过是大宛的良驹罢了。

    距离宝马，还有很远一段距离。

    而这李平，听蜀王说，不过是平民出身，有一把祖传神兵，就已经是侥天之幸了。

    怎么可能还有宝马？

    心中虽然不大相信，可薛万彻，还是顺着李平的目光望去。

    不是觉得此人，真的会有宝马。

    而是身为武人，听到这个消息之后，下意识的一种条件反射而已。

    目光随意的一瞥，可还没有等薛万彻收回目光。

    下一刻，直接惊的这人，跳了起来。

    “特勒骠？”

    “白蹄乌？”

    “这么回事儿？”

    像是不敢相信自己的眼睛一样，薛万彻抬手，使劲的揉着眼睛。

    给双眼揉的通红。

    可睁眼之后，看到的依然是那两匹神俊的宝马。

    那神态，那肩高，那甩头的优雅动作，那睥睨的桀骜眼神，那喷响鼻时候的荡气回肠。

    绝对是他们。

    是特勒骠和白蹄乌。

    这可是皇上马厩之中，最名贵的两匹宝马之一。

    据说越王李泰，爱这白蹄乌，爱到发疯。

    天天缠着皇上，想要讨要这匹宝马。

    可皇上始终舍不得此马。

    最终，这越王只拿到了稍微差一点的青骓马。

    这事儿，在长安的权贵圈儿中，几乎快要传遍了。

    前几日，还有御马监的小吏，说是皇上的马厩中，少了两匹宝马。

    大家都在猜测，这两匹吗，究竟是落到了谁的手中。

    可没想到，今天，居然在这里看到了。

    这让他要如何相信？

    眼睛都揉花了的薛万彻，不敢相信的看着李平，用颤抖的声音问道。

    “你说的宝马，是不是那边，被一大一小牵着的特勒骠和白蹄乌！”

    “你怎么知道？”

    薛万彻的这话，顿时让李平有些吃惊，不由的反问道。

    在后世之中，战马几乎都已经淘汰光了。

    就连耕马，也只能在偏远之地，或者是旅游农场之中，才能见到。

    而有顶级身家的赛马，更是只在小圈子之中流行，很少会走入大众的视野。

    因此，绝大多数的现代人，对于战马，没有什么特别的执念。

    在众人的认知之中，不过是普通的家畜而已。

    李平同样也是这样认为。

