    风川朝她微笑着点头，然后便头也不回的离去。

    太空之中，数百尊人造奥特曼停在了轨道之上，那股凝聚出来的气势十分之磅礴，这也让本来绝望的人们纷纷燃起了希望。

    火星上各大基地的人们都开始欢呼起来，他们也被这阵仗给惊到了，毕竟从来没有见过这么多奥特曼。

    大古家里。

    他们一家人听从雷文的嘱咐这一天都老实的待在家里，只要过了今天就会一切无事。

    “哇，好多的奥特曼啊！”小光看到画面之中那密密麻麻的巨人十分的惊讶。

    “那不是奥特曼。”丽娜沉默了一会后，对着自己的女儿说道。

    听到妈妈的话后，年幼的小光却露出了不解之色。

    那明明就是奥特曼啊。

    大古坐在一旁也是眉头紧锁，看着这一群人造奥特曼，他不但没有感到安心，反而觉得十分危险。

    丽娜也看向了大古，于是她也抓住了大古的手，有些犹豫的对他说道：“如果你还想再战斗的话……”

    “不了，我相信雷文。”大古还是摇头说道。

    ……

    “我们的人造奥特曼已经到达了火星。”

    “大家尽管放心，即使是面对这片恐怖的黑暗，我们人类也一定能战胜的！”

    权藤通过视频转播对着全体人类慷慨激昂的说道，这是一次千载难逢能让他表现的大好机会，经过这一仗，不仅可以让全人类知道人造奥特曼的魅力，还能狠狠地打那些保守派的脸！

    权藤的讲话，让许多人们欢呼了起来，刚才被那片巨大斯菲亚球体笼罩的阴影也消散了许多。

    “必胜！”

    “必胜！”

    许多人开始欢呼和呐喊起来。

    甚至还开始对着天空中的斯菲亚球体比起了中指。

    风川和佐藤变身之后迅速的来到了大气层之外，他们飞到了奥特曼军团的前方，将要带领着它们迎击那片黑暗。

    “开始攻击吧。”风川凝望着远处的黑暗中心，这片重力场的覆盖范围实在太广了。

    “嗯。”佐藤也点了点头。他是亲眼见识过这片黑暗的恐怖之处的。

    于是，两名克隆奥特曼带领着人造奥特曼大军就准备要朝着黑暗漩涡发出光线攻击。

    但就在这时，巨变突生！

    不知从何处，迅速飞来了密密麻麻的斯菲亚球体。

    仿佛在干扰他们对黑暗漩涡攻击的行动。

    “这时怎么回事！”风川慌张的看向周围。

    “别管了，快攻击它们！”佐藤立即发出光弹击落那些斯菲亚球体。

    但奇怪的是，这些球体对他俩不管不顾，径直的就朝着那一群人造奥特曼飞去。

    人造奥特曼大军也反应了过来，于是同时开始进行着攻击，一时间众多光线发射而出一下子就歼灭了斯菲亚球体。

    那如蝗虫一般的斯菲亚球体似乎也难以阻挡人造奥特曼的光线攻击。

    见此后，观看着这一幕的全人类都兴奋了起来。

    “干得漂亮！”权藤大喊了起来。

    但是风川却吐槽道：“这些呆瓜们，对付小怪也用光线技能？这里可不是地球，没有能量补存给它们。”

    “不过效果也不错，这些斯菲亚球体们全被消灭了。”佐藤兴奋的说道。

    “那万一再来一批呢？”风川乌鸦嘴般的说道。

    果然没多久，这些人造奥特曼就纷纷开始亮起了红灯。

    “滴咚滴咚~”

    “滴咚滴咚~”

    因为持续使用光线技能清兵的缘故，这一支人造奥特大军的能量也消耗殆尽了。

    但就在这时，四面八方再次涌现数不尽的斯菲亚球体！

    “真来了！”

    风川下意识的捂住了自己的嘴。

    就在两人愣住的时候，前方漩涡中几道雷电也击中了两人，给他们造成了不小的伤害。

    “哧！”

    而那些已经严重能量不足的人造奥特曼们此刻力不从心的在对抗着那些球体。

    但是奈何实在太多了，渐渐有些人造奥特曼被斯菲亚给附着在身上了。

    “怎么会这样！”权藤参谋捏紧了拳头看着这混乱的场面。

    没想到道高一尺魔高一丈啊！

    本以为消灭了第一批斯菲亚球体就没有了……

    收看到这一幕的人类们也突然沉默起来了，全然没有了之前的兴奋。

    库拉克呼号内。

    雷文却觉得这一幕似曾相识，原剧中人造戴拿泰拉诺伊德就是这样被斯菲亚给附身的。

    看来针对人类的人造奥特曼，斯菲亚也早有了对策。

    至于为什么不去附身那两个克隆奥特曼，想必是因为他们有着自己的意识吧，而人造奥特曼则单纯只是个躯壳，相对来说更好控制。

    这斯菲亚母体真是好算计。

    “能量还没有充满吗?”喜比队长也担心了起来。

    “还有十分钟左右。”中岛说道。

    “这下麻烦大了。”雷文此刻也凝重了起来，一下子要面对黑暗漩涡，又要面对几百个斯菲亚合成兽人。加上现在能量还没完全恢复，即便是他现在也有些没把握了。

    “滴滴滴！”

    “触发任务。”

    “消灭斯菲亚母体，任务奖励：副本系统开启、积分奖励100万。”

    “副本系统是什么？”雷文发现这次的奖励和以往有些不一样。

    “副本系统开启以后，宿主每隔一段时间可以随机进入一个非奥特曼的世界。”

    “非奥特曼的世界？”雷文顿时一愣。

    那岂不是说有机会回到现实世界的地球！

    “因为是副本世界，所以进入的这些世界宿主每次能停留的时间有限，并且副本世界的东西只能选择带走一件。”系统说道。

    顿时，仿佛一盆冷水浇在了雷文的头上。

    原来是这样……

    “那进入里面有什么好处吗？”雷文于是问道。

    连东西都只能带走一样，总不可能就是进去旅游什么的吧，那这样的话这个副本系统也不怎么样嘛。

    “会有相应的任务安排给宿主的，完成任务后有积分奖励和商城抽奖机会。”系统回答。

    听到系统的回答后，雷文也大概明白了。于是也就暂时不去想这些了。

    当务之急是解决那片黑暗之中潜藏着的斯菲亚母体。

    就这样，库拉克呼号不知不觉已经来到了火星附近。

    只见前方，那一群的人造奥特曼已经全都被斯菲亚球体给附身。

    变成了一个个长相丑陋的人型合成兽！

