    “哒哒哒哒哒哒！”

    【指炮】喷射出来的炮弹全部倾泻在战略型开菊兽的身上，瞬间炸开了花。

    经过肖狂多次改良，如今的炮弹具备相当可观的穿透能力，然后弹头内部含有小型的聚合爆炸物，打进敌人体内的同时，可以引发剧烈的爆炸，造成二次伤害。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “噗嗤——”

    战略型开菊兽身上炸开了花，全部都是弹孔，然后从里面炸裂开来，喷射出大量怪兽蓝，周围都被染成了深蓝色。

    遭受猛烈的炮火攻击，战略型开菊兽不能不停下脚步，利用新生长出来的镰刀足进行格挡，弹开那些烦人的【指炮】炮弹。

    “……”

    “呲——”

    一轮射击过后，【指炮】炮口冒出白烟，进入冷却装填时间。

    而战略型开菊兽也得到了喘息的时间，赶紧趁着这个时间进行自愈，体内的小虫子立刻行动起来，修复那些破损的伤口。

    “哟，没想到还挺硬朗的，看样子是火力不够凶猛，别着急，还没完……”

    肖狂甩了甩冒白烟的手臂，看到战略型开菊兽还能顶得住，不惊反喜。

    因为能够有一个让自己可以火力全开的靶子，岂不妙哉！

    “涡——”

    “咔铛！”“呯！”“呯！”

    “Duang！”

    心念一动，肖狂从【量化质子空间（小型）】从取出一些平时瞎捣鼓出来的“玩具”，一一摆放在自己的面前，猩红的双眼中透露出一丝丝兴奋。

    而在那些人类眼中，就是凭空出现了一大堆东西，令人匪夷所思。

    “马萨卡！”

    “这是，空间存储技术？我的天！实在是太了不起了！”

    片桐勘助晴幸在一处掩体后面，看到肖狂身前突然出现了一大堆东西，略微思索一下，猜到这可能与空间技术有关。

    这完全是超出现有世界的高科技技术，人类至少需要几十，乃至百年以后才能掌握这样的技术，无怪片桐勘助晴幸在看到这样的超前技术会满脸震惊之色。

    “这些，应该足够了！”

    人类很震惊，而对于肖狂来说不过是自己的一个技能罢了，算是拿出来几件威力还不错的武器。

    其中两个是熟面孔，正是之前在HK打得联军陆军抱头鼠窜的加特林机炮，这次肖狂对其有所改进，增加了极限输出速度，达到了一息一千八百转，达到了传说中“一息三千六百转”的一半。

    “咔咔咔！”

    “康！”

    肩部的【高出力微波光线加农炮】收了起来，存放在后面。

    肖狂抬起两个长方形的块状物体，直接按在肩膀上，一声部件扣紧的脆响，前方金属板打开，露出了里面尖尖的导弹头。

    这是肖狂新研制的多联装速射导弹炮，采用自主设计研发的隐藏式供弹装置，在极短的时间内可以发射一百零发枚火箭弹，进行大范围火力覆盖。

    接着是胸口位置，肖狂直接装上一个圆形如同铁盘的东西，中间有一个凹槽，四个角出现了灵活的数据线，一下子扎进肖狂的体内，源源不断的能量汇入其中。

    这玩意被肖狂称之为“聚能环形炮”，立刻机械哥斯拉本身的能量供给，发射出一道强力的能量射线，威力逊色于【高出力微波光线加农炮】。

    “铛！”

    最后则是一杆粗大无比的口径怪兽，肖狂直接将其架在腰部，后面则是一个缓冲装置，可见这玩意的后坐力还不小。

    “……”

    等到肖狂武装完毕，那些躲在角落暗中观察的自卫队士兵嘴巴怕是合不上了，甚至有几个口水都在往外流，如此重火力的机械，难道不是男人的浪漫吗？

    就连片桐勘助晴幸这个稳重的将军都微微有些心动，脸上不露神色，内心翻江倒海。

    “配装完毕，接下来，让你见识一下什么叫做，火力为王！”

    肖狂满心欢喜地装好这些武器，面对战略型开菊兽，内心露出了经典的机哥微笑。

    反观战略型开菊兽这边，在肖狂配装完毕的时候，正好利用体内的小虫子将伤口修复好。

    不过当它看见眼前已经全副武装的肖狂，明显愣住了，心里还想着前后一会儿功夫对方外形变化咋那么大呢？

    “全弹发射！”

    “呜——哒哒哒哒哒哒——”

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖——”

    “嗡——”“piu！”

    “咔咔咔……铛！嘭——”

    “嗡——嗡——”

    “昂——”

    肖狂身上的武器全部开火，加特林机炮以极快的速度倾泻炮弹，瞬间没入战略型开菊兽的体内，直接将其达成了筛子。

    紧随其后抵达的则是多联装速射导弹炮，几十上百枚火箭弹覆盖轰炸，将战略型开菊兽淹没在烟尘之中。

    胸口粗壮无比的能量射线，配合肖狂嘴巴喷射的【质子尖啸】，双倍畅爽的能量射线攻击，洞穿了战略型开菊兽的身体，甚至将其体内各种器官内脏都焚烧殆尽。

    最后就是射速相对比较慢，但秉承口径即正义的超重型榴弹炮，一发一发轰击在战略型开菊兽身上，每一发都能炸出大量肉体碎块，威力毋庸置疑。

    倒霉的战略型开菊兽压根就没有反应过来，刚刚小虫子将伤口修复好，现在一下子遭受如此凶猛火力的打击，即便是那些镰刀足也招架不过来。

    身体受到的创伤实在是太严重的，体内的小虫子已经修复不过来了。

    简单来说就是损伤速度大于修复速度，战略型开菊兽已经被打得不成样子，尤其是前半段，都难以分辨原先的模样，怎一个惨字了得。

    “嘟……呲——”

    一轮狂轰乱炸后，武器都进入冷却，肖狂身体也是喷出一股白烟，驱动这些大型武器也是需要机械哥斯拉本身提供能量。

    单单这一轮，差不多消耗了肖狂15%左右的能量。

    但无所谓，现在的肖狂那叫一个舒爽，尽情倾泻火力的快感无以言表，要的就是这种强势压制，战略型开菊兽想要抬头的机会都不给，直接轰至渣。

    “……”

    烟尘逐渐散去，终于露出了战略型开菊兽此时的模样，与之前确实有着巨大的变化。

    ……

