    纪夏身后有一尊顶天立地的金色灵胎显露而出。

    金色灵胎之上满是一道道灵光蔓延、流转。

    纪夏正要参悟金乌元圣真经第四重，一举踏入灵府之境。

    他忽然想起方才在天庭中，参悟而出的天宫法则奥妙！

    一座座天宫的形貌、排布依稀遵循大道至理，出现在纪夏脑海中。

    纪夏突生明悟。

    他依循天宫大道，融合他脑海中成千上万功法的玄妙，创立出一门功法框架。

    这门功法框架之中，比起趋近成熟的金乌元圣真经，还略显稚嫩。

    可是其玄妙程度，却大大增长。

    因为撑起功法框架的，那是天宫大道。

    虽然只是浅薄皮毛，却也足够奥妙无穷。

    纪夏深深吸气，灵识、躯体尽数调整至巅峰之境。

    纪夏运转崭新功法，周遭庞然的灵元开始飞速涌来。

    涌入纪夏体内灵胎之中！

    灵胎开始消融！

    一万两千八百丈金色灵胎，化作一片氤氲之气，弥漫在纪夏体内。

    而驭灵之后的灵府秘藏，开始开辟！

    他要将天宫大道中的明悟，融入灵府秘藏，开辟出第一座灵府。

    彻底晋入灵府之境界。

    功法运转，灵胎化形之后的氤氲之气，逐渐构筑出第一座灵府。

    纪夏并不犹豫，将玄妙天宫法则，融入这座灵府之中，将第一座灵府塑造成为一座天宫的形貌！

    这一座天宫名为朱雀宫，乃是天庭中统御四方暗焰明火的玄秘天宫！

    纪夏高高站在天际，诸多太苍强者都感受到了天地灵元疯狂涌动，朝向纪夏而去。

    就如同诸流入海一般，声势浩大！

    “王上，似乎要突破境界了。”

    纹野皱眉道：“可是王上究竟要突破到什么境界？我始终无法揣度王上的真实境界，明明修为惊天，却始终不曾得见王上的灵府，亦或神台。”

    荀容和饶吟一同落于大地，荀容开口道：“天地灵元，不够了……”

    此时此刻，纪夏就如同一个吞噬灵元的漩涡，天地间流淌而来的灵元，尽数被吸入漩涡中，消弭不见。

    她话音，纪夏紫犀扳指中，忽然飞出三十条品秩上乘的地灵脉。

    横立虚空，从中有庞然灵元蓬勃而出，涌入纪夏体内！

    纪夏氤氲之气开辟天宫灵府，朱雀天宫，已经被凝聚而出。

    “还有余地！”

    纪夏明悟天宫大道，无数法则排布至理，早已烙印入他的脑海中。

    天宫排布至理下，又有崭新功法无穷奥妙，区区一座灵府，还远远无法完全消耗纪夏底蕴！

    于是纪夏一连开辟九座天宫灵府！

    朱雀宫、瞳卢宫、华乐宫、星月宫、星日宫、毗沙宫、净居宫、紫微宫、花药宫。

    九座灵府开辟而出，纪夏只觉九座灵府中，有无穷灵元进驻。

    这些灵府，都被一座座天宫灵府炼化，炼为纯粹、浑厚到极致的天宫灵元。

    “天宫大道下，仍旧有提升的空间。”

    纪夏心头沉静自语。

    他开始凝聚第十座天宫灵府—广寒宫。

    广寒宫凝聚而出。

    纪夏心头刚刚泛起喜色。

    这第十座天宫，却骤然崩塌！

    无穷的讯息由天宫大道传递而来，纪夏心中凛然：“这一道天宫法则，终究只是皮毛，而且我只得其形，未得其意。”

    “无垠蛮荒天地大道之下，灵府境界上限九座灵府，也许会有强大存在得到大道认可，不受这种局限，可是我如今还不行！“

    纪夏思忖片刻，心头忽然暗道：“那我便不去构筑第十道天宫灵府了！”

    他天宫功法逆转，已经构筑而出的九座天宫，寸寸崩塌。

    再度化为氤氲之气。

    于此同时，即便是纪夏有意崩塌灵府，体内又有大日秘藏不断修复伤势，纪夏仍旧变得萎靡不堪，一股枯败气息从他体内散发出来。

    一众太苍诸将顿时都感知到纪夏的异样，他们面色紧张。

    “王上怎么了？”储交大惊失色道。

    “莫不是破境失败了吧？”蒙言挠了挠头。

    “闭嘴，王上天资无双，破境这种事，对于王上而言，就如同吃饭喝水一般简单，又怎么会失败？”融鹿皱眉道。

    一旁的饶吟面色有些苍白。

    她而今依托乐理大道晋入驭灵，已经不再是以前那个对于修行毫无天赋可言的饶吟。

    她此刻可以清晰的感知到从纪夏体内传出的枯败之气。

    饶吟忧心忡忡，正要询问。

    天际又有一股鼎盛气息逐渐出现。

    灵元漩涡再度出现，吞噬灵脉灵元。

    纪夏体内九座天宫灵府秘藏尽数崩塌，无尽的氤氲之气，再度构筑出一座瑰丽殿宇。

    那是……一座天庭雏形！

    “既然我还无法冲破蛮荒大道，构筑第十座灵府，那么，我便干脆将九座灵府尽数消融瓦解，在一座灵府中，建立一座完整的天庭！”

    “有天宫排布大道作基，将天庭作为一座灵府构筑，其中的三十六天宫，便都是这座灵府的一部分，如此，就可以跳过蛮荒天地大道！”

    纪夏心念急转，一座灵府拔地而起，只见其中亭台楼阁，琉璃玉桥，玲珑回廊……

    又有一座座天宫构筑、凝聚。

    三十条灵脉全部被消耗殆尽，纪夏抬手，又有三十条地灵脉涌现虚空。

    音圣国强者荀容无从理解，自语道：“太初王这是要突破神渊？为何需要如此恐怖的灵元？”

    时间悄然而逝。

    纪夏静立虚空，已经三日。

    天空中，有大雪落下，却因为诸多强者的力量，无法降临战场。

    突兀间。

    天地间间的微风、雪花，似乎都停滞了。

    纪夏张开眼眸，眼神从容，却又有一股无双气质，弥漫出来。

    他背后，一座广大灵府横立虚空。

    这座广大灵府之中，有三十六座天宫林立。

    每一座天宫中，都有精纯到了极致的灵元流出。

    仿佛流淌成为一条永不停息的灵元天河！

    阙乐、荀容面色微变。

    纪夏灵府横立，他们体内已经到了极致的九座灵府，俱都在颤然、在恐惧、在臣服。

    “上下四方，无限空间为宇。”

    “天下独尊为阙。”

    “宇阙天庭经，自此而始。”

