    半晌过去，方才强忍着怒气道：“朕觉得，尉迟大将军的话言之有理，就这么办吧。”

    “元奎你现在便带领五千精兵，去把营地夺回来，至于其他没必要的事情，就不要在刻意节外生枝了。”

    “陛下，真就这么算了？这么一口恶气，要不发泄出去的话，心中实在很不舒服。”

    元奎转而道。

    之前尽管打了胜仗，可胜的让他很憋屈，况且也没有建立什么功勋，所有的好处都被尉迟敬德拿走了。

    因此，他现在打算抓住这个机会，在跟龙国来一仗，打出自己的威风和气势，也免得在这朝堂之上，越来越没有存在感。

    李世民摆摆手不耐烦的道：“朕既然已经下了旨意，那你照办就可以了，其他的不要多问。”

    “行吧。”

    见到李世民一副毋庸置疑的态度，尽管心中很不情愿，可元奎也不得不点头答应，郁闷的一塌糊涂。

    不远处，别看尉迟敬德表情十分镇定，但实际上，心中早已冷笑不止。

    李简随意使用一个谋略，就能够使得轩辕国吃这么大的亏，从目前的情况来看，李世民跟李简，当真没有可比之处，人家随便动动小拇指，就能够把你给玩死。

    说不定，还不等自己查出神秘女子的虚实，轩辕国就已经率先灭亡了呢。

    光想想，就感觉美滋滋！

    时间缓缓流逝，另一边，李简在将众多士兵带回原先的营地之后，便开始监督着他们重新搭建帐篷了。

    这个过程很简单，不过一个时辰的功夫就差不多了。

    重新搞出来的营地，跟以前的营地一模一样，几乎没有什么区别。

    次日，派遣出去的密探，果然发现被他们洗劫过的那座轩辕国的营地，现在突然赶来了大量的轩辕国士兵，重新接管那里。

    至于李简他们所在的营地。

    一开始，老实说还有人担心轩辕国会袭击此地，可后来，倒也没有发现他们有任何动作，就好似已经遗忘了先前的纷争一样。

    这也让放下心来的士兵们，对李简更感钦佩，他们这位帝王，当真料事如神啊，把轩辕国的小心思拿捏的死死的。

    “帝王，那轩辕国这次吃了这么大的亏，怎么连丝毫反击的意思都没有？难道他们还想咽下这口恶气啊？”

    士兵统领实在按耐不住心中的好奇心，便鼓起勇气跑来找李简询问。

    此刻的李简，正跟天狼虎一起躺在草地上晒太阳呢，听到这话，就坐起来淡淡笑道：“他们不咽下还能怎么办？还想跟我们龙国缠斗？可以啊，除非那李世民想要让轩辕国早点灭亡。”

    “反正他们袭击一次，咱们便反击一次，时间长了，看看到底是他吃亏，还是咱们吃亏。”

    “他打我一拳，我要还回去一百拳，顺便还踹他几脚！那李世民若不怕疼的话，我倒希望他再次来袭击咱们的营地。”

    “这么说，李世民怕了？在衡量利弊之后，不敢动手了？”

    统领眼眸一亮，终于察觉出了味道来。

    “没错。”

    李简笑笑：“李世民这人胆小，你以为他什么都敢干？在没有绝对把握，明知道会吃亏的情况下，他连个屁都不敢放，更别谈来找我们龙国玩命了。”

    “哈哈。”

    统领听到这里，不禁笑了起来。

    嘘唏道：“这李世民曾经好歹也是一代帝王，没想到如今沦落到这地步了，在帝王面前，他当真连只蝼蚁都不如啊，早晚都得走向覆灭。”

    “自古以来，胆小鬼可成不了气候。”

    “呵呵……”

    李简笑笑，没有说什么。

    其实在他看来，现在的李世民，依旧可以被认定为一代枭雄，他有足够的能力，也有足够的手腕，若给他机会的话，他说不定真能爬起来。

    但可惜，他现在所面对的敌人，全方面的碾压了他。

    除非自己有朝一日不在了，不然这李世民想要蹦跶的话，只能等下辈子！

    想到这，李简便从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，接着道：“关于边境军队那恶劣的生活环境，我已经给傲天那边送去飞鸽传书了，相信不久之后就会出现相应的整改措施。”

    “眼下本帝在这里待的也差不多了，这就离开了。”

    “啊？帝王你这么快就要回去了吗？”

    将领听到此话，不禁瞪大眼睛感到一阵失望。

    有李简在这里，他们就如同找到了主心骨一样，不管做什么都雄赳赳气昂昂，可李简若走了，那么这种幸福生活，就会远离他们而去了。

    “嗯，继续好好地镇守边关吧，捍卫龙国的疆域，替我，替龙国的老百姓守好这道大门。”

    李简拍了拍将领的肩膀。

    尽管只有简简单单的一句话，可在将领听完之后，眼神却逐渐变得凝重起来，最终，冲着李简重重的点点头：“帝王你放心吧，敌人若想要进入龙国，那除非从我的尸体上踩过去！”

    “很好。”

    李简满意一笑，接着便直接跳到了天狼虎的背上，任由天狼虎肉翅一颤，带着他飞到百米高空，翱翔天际。

    “恭送帝王！”

    而在地面上，无数的士兵见到这一幕，也纷纷朝着李简跪下，嘴里齐声爆喝。

    约莫三个多时辰之后，李简便重新回到了青龙城皇宫。

    刚刚回来，就来到了田甜的寝宫。

    此刻，田甜正在寝宫之中休息，见到李简来了，二话不说直接从床上站了起来，高兴的道：“帝王，你啥时候回来的？”

    “刚刚。”

    李简笑着抱了抱田甜：“刚回来就来见你了。”

    “多谢帝王，你对臣妾真好。”

    依偎在李简怀里，闻着李简身上所散发出来的充满阳刚的气息，田甜脸上仿佛笑出了花儿一样。

    “怎么样，在本帝离开这两天，身体没有什么问题吧？”

    李简关心的问道。

    怀孕的女人，身体各方面的免疫力都会下降许多，他还真担心田甜的身体会出现不健康的情况，然后影响了胎儿。

