    这一脚的力气，也随着脑袋的掉落被卸掉，那人形怪物居然未死，爬起身来，双手来抓叶少阳。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳本以为一脚能踏翻这个东西，也没预留什么后手，对方度又快，一只手正好插进了叶少阳双腿之间，摸到不该摸的东西。

    叶少阳顿感下体一凉，几乎尖叫起来，与此同时，那只手也用力捏紧。

    “不要啊！”叶少阳叫了一声，用力向后跃起，就在下身那玩意即将被捏碎的瞬间，四宝果断出手，一脚踏在人形怪物的背上，另只脚用力往反方向踢它握住叶少阳下身的胳膊。咔嚓一声，臂骨折断，叶少阳跌坐在地上，刷的冒出了一身冷汗，朝自己下身看去，断了的手臂还死死掐住自己下身……

    四宝踏着人形怪物的后背，褪下手上的念珠，合在掌心，飞快念道：“妙法金刚，堪破诸相，般若波罗蜜多！”

    将念珠扣在人形怪物后背上，佛光压制而下，进入体内，将一股子煞气从脖颈的腔子里驱赶出去，人形怪物哆嗦了几下，立刻不动了。

    四宝转头朝叶少阳看去，顿时忍不住噗嗤一声笑出来，只见叶少阳正满头大汗地掰那只掐住自己下身的那只手。

    “我说，你下面……没事吧？”

    “不知道，你快快帮我一下，把它弄下去！”叶少阳急得不行。

    “握的这么紧？”四宝抓住手臂，扯了扯，叶少阳疼得嗷嗷直叫。

    “你妈个蛋，疼啊！”

    四宝道：“那怎么办？”

    叶少阳呻吟起来。

    四宝看他这副模样，早就忘记了处境，坏笑道：“呻吟什么，被捏一下就gnetbsp;   “疼啊卧槽！”叶少阳眼泪都快出来了。

    四宝一拍脑门，上去解叶少阳的裤子。

    叶少阳惊道：“你干什么！”

    “笨啊，他是从裤子外面掐的，你把裤子解开，试试能不能褪下去。”

    叶少阳心里那个委屈，也只好如此了，对紫昆道人道：“道长你随便看看，提防着……”

    “知道知道，你们弄快点。”紫昆道人说完走去附近，用手电照着房顶，生怕再冒出一个人形怪物出来。

    四宝褪了叶少阳的裤子，看了一眼，有些为难地说道：“那个什么，捏的太紧了，想弄下来，我就得摸上去……”

    叶少阳无语。“那个，我先问下，你性取向没问题吧？”

    “我呸！这对和尚我来说，可是第一次！也就是你，换成别人打死我也不摸！”

    叶少阳一听，脸立刻就红了，闭着眼说道：“我忍不住了，你快弄吧……”

    “会有点疼，你忍着点，一会就好了！”

    叶少阳猛然想到两人的对话，实在有点……一咬牙，怒道：“快弄！”

    四宝用力握住，另只手抓住衣服，猛地用力，叶少阳闷哼一声，然后用力吐出一口气。

    四宝嘿嘿一笑：“舒服了吧？”

    “去你的！”叶少阳一脚踹在他胸口，爬起来，赶紧提上裤子，想起方才的经历，真是欲哭无泪。

    四宝被他踹在地上坐着，爬起来拍拍灰，怒道：“卧槽，居然踢我，我算是救你两次了，刚才要不是我出手果断，你现在已经成华夏最后一个太监了！”

    叶少阳想到之前的经历，真是欲哭无泪，那个死玩意抓哪不好，居然抓自己那个地方，虽说自己是法师吧，毕竟也没练过铁档功什么的，跟普通男人一样，那个地方是最脆弱的，暗自伸手摸了摸，还好，没坏，估计还能用……

    四宝猥琐的笑道：“知道兄弟的好了吧，将来你媳妇都得感谢我，没有我出手，她连儿子都没得生。”

    “滚！”叶少阳骂了一句，突然回过味来，“妈个蛋，这话听着怎么这么别扭，你又不是隔壁老王，我媳妇生儿子还得感谢你？”

    随即想到四宝之前调戏自己的那些话语，伸手点着他说道：“和尚我算认清你了，你……你绝对有问题，怪不得去当和尚呢，以后你再也别和我一起洗澡了！”

    四宝气得要揍他，突然想到什么，上前说道：“赶紧收买我，不然我回去告诉冷玉她们真相。”

    “靠，你说就是了，除魔降妖，出点意外在所难免……”

    “不是不是。”四宝贴过去，耳语道：“你刚才……有反应了。骚年啊，你身为法师，居然被一个僵尸捏的有反应了，你这口味……”

    “滚你丫的！”叶少阳大骂，自己下半身……确实有点反应，不过那也是被捏疼了，本能的反应啊！

    “两位，别胡扯了，快看看这尸体，这是不是就是那具走出来的髭尸？”紫昆道人检查了一圈，再没什么邪物，于是回到地上那具断头的尸体前检查起来。

    “回去可别乱说！”叶少阳狠狠瞪了四宝一眼，走到尸体身边，仔细打量了一会：皮包骨头的尸体，跟其余几个倒是一样，八成就是髭尸了。

    这东西没血没肉，骨头很脆，要不然四宝也不可能轻松折断它的手臂。

    四宝道：“我刚才杀它的时候，现它是靠着一股煞气存活的，不是僵尸，因此脑袋掉了还能动，不知道算是哪门子邪物，外面那些死者，八成就是死在它的手里。”

    叶少阳沉吟道：“这个不重要，重要的是……为什么别的髭尸都没复活，偏偏这个东西活了，从墙缝里走出来？”

    对这一点，三人都想不出所以然来。

    叶少阳回到这具髭尸原本该呆的地方，手电光从上照下去，最后落在一堆碎片上，是那种坛子，碎片上沾着一层黑色的凝聚物，叶少阳用指甲刮下来一点，闻了闻，臭的很，也不知道是什么东西。

    “少阳你看！”四宝用手电照着凹槽前的地面，叶少阳定睛看去，这才看到在地上有一道笔直的槽子，像小水沟一样，很细，只有指头那么粗，地上满是灰尘，不仔细看根本就注意不到。

    叶少阳上前扒开那些坛子的碎片，现坛子周围一圈的地面，比边上要低一点，一直连着槽子，延伸到房间大概正中间的位置。