    苏晓快去收拾好之后，打开了冰箱。

    其中冷藏着一盒盒精致的水果，一看就是超市里用来宰城市里走轻奢路线的小资姑娘们的。

    苏晓尝了一个草莓，冷冰冰酸甜口感，让他不由哈出一口冷气。

    接着，嘴角止不住的笑容扩散。

    攻略的过程，感觉太棒了。

    让她生气，再把她哄好，还完成了【有待观察】的状态，和女孩斗智斗勇太刺激了。

    “舒服····”

    “情绪大起大落之后的芷瑶不仅对我感情更深，而且还不会继续诱惑，给了我足够的空间····还得好好操作一番，先彻底杜绝黑化病娇的可能性，然后攻略其她人！”

    苏晓迈着轻盈的脚步，端着一盘水果来到了北冥芷瑶的卧室门前。

    “我切好水果了，你洗完了吗？我可以进来吗？”苏晓敲了敲门。

    “进来吧。”

    苏晓推门进去，北冥芷瑶并不在床上躺着，也没穿浴袍，而是穿着贴身的紧身服，正在练瑜伽？！

    咕噜。

    苏晓咽了咽口水，此时北冥芷瑶披着湿漉漉的头发，做出来的瑜伽动作太诱人，把身材凸显的淋漓尽致。

    靠，这怎么又开始诱惑了？

    太难顶了了吧。

    “你怎么不休息？”苏晓都感觉到自己的声音有点儿发颤，尽管见过北冥芷瑶的一切，但是哄好她的满足感还没有退去，所以心情依旧激荡。

    “练一练更容易睡个好觉。”北冥芷瑶看着苏晓那放光的双眼，心中窃喜。

    果然要换换不同的打扮。

    “那我把水果放这了，我先出去了······”

    “咦，不留下来看我练瑜伽吗？”北冥芷瑶似笑非笑。

    “这有什么好看的？一点都不好看！”苏晓义正辞严的拒绝，但是视线出卖了他。

    “呵呵，是不是我穿上吊带、小短裙，你就觉得很好看了？”北冥芷瑶眼睛半眯，试探性的问道。

    “不是····”

    “哦？”

    “穿上丝袜更好····”苏晓下意识的绅士发言，内心的想法暴露无疑。

    “变态！下流！龌龊！”北冥芷瑶站起来，脸色通红的指着苏晓一通臭骂：“你有这心思我昨天勾引你的时候怎么一点儿反应都没有？还大义凛然的说怕我着凉？”

    “我说什么了吗？”苏晓开始装傻充愣：“哎呀，我得出去反思才行，嗯，我要好好反思，以后不能再惹学姐你生气了！”

    “站住！”

    苏晓乖乖停下。

    “不许出去，就在角落反思去！”北冥芷瑶指着宽敞卧室的一角，那里有着一张绣着蔷薇的漂亮地毯。

    苏晓刚要踏上去，北冥芷瑶又皱了皱眉：“等等，你先去把自己洗干净，然后再回来，不许穿袜子！”

    苏晓无奈的看着北冥芷瑶，这轻微洁癖简直了····

    “速去速回。”北冥芷瑶推着苏晓出了卧室。

    不知是不是错觉，苏晓看到了北冥芷瑶眼中的胆大和····淡淡羞涩。

    ······

    苏晓很快就洗完澡，踩着拖鞋光着脚再次来到北冥芷瑶的卧室前，心中已经没什么杂念了。

    这大早上的，阳光正好，却要在卧室禁住诱惑反思，真是太难了····

    虽然也有无数种理由拒绝，但是····学姐身材太好了，实在没有拒绝看的理由啊。

    他敲响了房门。

    “咳····你进来吧。”

    “咦，她似乎有些紧张？”

    苏晓推门进入，咦，拉上窗帘干嘛？

    下一秒，他瞪大了眼睛。

     OMG！

    你这是逼我冲动啊！

    因为北冥芷瑶换了一身衣服，纯白的只到大腿的睡裙下，是肉色的丝袜，白炽的灯光下，若隐若现的肉感简直绝了。

    她坐在床上，睡裙更往上，所透露出来的朦胧美感让人抓耳挠腮，恨不得蹲下来一饱眼福。

    咕噜。

    苏晓感觉多巴胺在疯狂分泌着，脑海中已经有无数的动作之魂燃烧起来。

    苏晓完全没想到，再次走进卧室竟然是这样的天堂。

    他第一次见北冥芷瑶穿的这么大胆。

    北冥芷瑶最喜欢的是棉质过膝袜，虽然同样诱惑，但是和眼前的肉丝比起来，被完虐好不好！

    她的腿型很好，而且并不是竹竿型的瘦腿，是那种恰到好处的丰腴，尤其坐在床上挤压出来的弧度······

    此时的北冥芷瑶，就像是盛放的罂粟，让苏晓有直接冲上去的欲望。

    “冷静！冷静！要是在此时吃了她，保不准再次步入柴刀结局的后尘！”

    一想到柴刀击肾，苏晓就冷静了许多，该死，不是说了【有待观察】吗，怎么还这样？

    以极其强大的意志力转移开视线，苏晓声音发颤的问道：“学学学姐，你你你这是····”

    “怎么结巴了？”北冥芷瑶脸色微红，声音同样有些发颤，她也在紧张：“看你主动道歉认错的份上，这是给你的奖励。”

    这奖励····我真不想要啊。

    咕噜····苏晓咽了咽唾液。

    “但是你不要误会，我这可不是原谅你，你要明白哦。”

    还傲娇了····

    苏晓吞了吞口水：“学姐你很漂亮。”

    “是，是吗？”北冥芷瑶脸越红了。

    “丝袜质量很好。”冷不丁的，苏晓来了这么一句。

    北冥芷瑶缩了缩腿，低下头：“还在哪傻站着干嘛，赶紧关上门！”

    这是某种暗示吗？

    苏晓想要逃离这个卧室，他生怕自己忍不住兽性大发······

    但是，他的双手乖乖把门闭上。

    靠，这该死的双手，竟然不受我的控制！

    “我我我····我去反思！”苏晓眼观鼻观心的朝着角落走过去，只要对着墙壁，就什么都看不到了。

    “等等！”

    刚从北冥芷瑶身边走过，她突然开口：“我要让你用另外一种办法反思！”

    “啊？”

    “陪我一起看电影！”

    苏晓扭过头，仿佛听错了：“陪你看电影？”

    这算哪门子反思？

    你真的对我是【有待观察】的状态吗？

    北冥芷瑶鼓起勇气抬起头，右手拍了拍床：“躺在床上，搂着我一起看电影！”

    “但是，你只能搂着我，不许动手动脚，不然····不然我就永远不原谅你！”

    苏晓的身子有些僵硬，天啊，这个反思太刺激了，他怕自己扛不住啊。

    好想离开，可是双腿灌铅般的沉重。

    很大的卧室静悄悄的，因为离得近，苏晓都能清楚的听到北冥芷瑶的呼吸声。

    像窸窸窣窣的小草吹拂····

    像精灵在低声浅吟着····

    如果有酒····

    葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催····

    哦，原谅我把古诗词想歪了····

    苏晓深呼吸一口气，声音低沉：“你没开玩笑？”

    “我像是开玩笑的？”

    “可是，【有待观察】····”

    “是啊，这就是【有待观察】的考验，你要是敢越轨，我就不原谅你。”

    “我····”反驳不了，因为学姐太诱人。

    “快点！”

    你怎么还催促起来了呢？

    真搞不懂北冥芷瑶怎么想的，明明刚吵了一架····

    和学姐恋爱真难。

    但足够刺激。

    苏晓迈着沉重的步伐和激动的心情走了过去。

    爆发吧，意志力！

    一定要扛住这么诱人的学姐！

    ······

    （未完待续）

