    看着人群中的许劭，张喜觉得心累。

    他很想撒手不管，让这些人见识一下天子的雷霆手段。

    但这种念头也只是在脑海里一闪就消失了。他见识过西凉军杀良冒功，他见识过洛阳在大火中化为灰烬，他见识过洛阳百姓被迫西迁，露骨沟壑，他见识过无数关东妇女被西凉军肆意凌辱、尊严扫地，最后还保不住性命。

    他老了，不忍看着山东再一次遭受劫难。

    “叔至，你能护着我冲过去吗？”

    陈到回头看了一眼张喜，又看看群情激奋的士大夫，心中不安。“张公，这些可都是……”

    “一群书生。”张喜说道：“他们没见过真正的西凉军，无知者无畏。”

    陈到的眼角抽了抽，看向张喜的眼神有些异样。

    他跟着张喜也有几日，只看到张喜温文尔雅，从来想过张喜也会说出如此杀气腾腾的话来。

    “你如果没把握，就自己进城，拿着我的名刺去找袁公路，问问他，是不是已经出不了寿春城门。”

    陈到想了想，点头答应。

    让他硬冲这些读书人，他的确没这勇气。通知袁术，让袁术出面，他还是做得到的。

    陈到拿了张喜的名刺，抽身出了人群，悄悄地进了城门。

    许劭看到了陈到离开，但没在意。一个随从而已，不足挂齿。无非是去向袁术求助，但袁术这个扬州牧有名无实，整天连府门都不敢出。这种场合，就更不露面了。

    他只盯着张喜，要逼着张喜表态的反对度田。

    张喜是汝南士大夫在朝官员中官职最高的、资格最老的。他如果不坚定的反对度田，其他人很难表明态度，就算表明了态度，影响也不大。

    更虽说荀攸、刘巴那样的少壮派还支持天子的乱政，大力推行度田。

    看着陈到离开，张喜放了心，推开车窗，伏在窗边，对许劭招了招手。

    人群向两侧分开，许劭昂然来到张喜面前，拱手施礼。

    “张公，别来无恙。”

    张喜摇摇头。“我还好，就是累了点。你怎么样，看起来脸色不太好，病了？”

    许劭心中一暖，语气缓和了不少。“多谢张公关心，我前一段时间在豫章，水土不服，病了一段时间。如今回到江北，已经好多了。”

    “是么？”张喜神情淡淡，伸手指指许劭的额头。“可是我怎么感觉你病得更深，渐入膏肓。”

    许劭脸上的笑容立刻僵住了。

    他直勾勾地看着张喜。“张公以为我冥顽不灵？”

    “冥顽不灵是蠢，不是病。”

    “我……”许劭勃然大怒，几乎要爆粗口。脏话已经到了嘴边，又生生咽了回去，憋得脸色潮红。

    张喜不是普通人，又有这么多人看着，他不能失礼，丢了名士身份。

    “还请张公指教。”许劭大声说道。

    张喜抬起头，看向远处，幽幽地叹了一口气。“子将，你离开汝南几年了？”

    许劭屈指一算，神情有些黯然。“五年有余。”

    “你可知汝南如今危如累卵？”张嘉抬起手，横在脖子边。“就像被人用刀架在脖子上。”

    许劭冷笑。“张公说的是西凉兵吧？”

    张喜点点头，毫不掩饰对许劭的愤怒。“韩遂即将进驻洛阳，如果大军东出，你敢回汝南吗？还是说，你打算接着流浪江湖，做孤魂野鬼，埋骨异乡？”

    许劭的脸抽动了两下。“夫子有云，道不行，乘桴浮于海。大丈夫誓不与虎狼并立。”

    张喜瞥了一眼许劭。“你乘桴浮于海，其他人呢？”

    “什么？”

    “你可知道董卓乱政时，有多少山东百姓被西凉兵劫走，沦落敌营？”张喜的声音大了起来，带着无法抑制的愤怒。“太平时，你大言不惭。大乱来临，你只会乘桴浮于海，置妇孺于不顾，使衣冠之家沦为虎狼之手。你算什么大丈夫？大难临头，虽千万人，吾逃矣的大丈夫吗？”

    许劭愣住了，瞪圆了双眼，看着须发贲张的张喜，一句话也说不出来。

    “说得好。”城头响起清脆的掌声，一个声音城头传来。“许子将，我早就看你不顺眼了，只是懒得理你。今天你胆大包天，居然敢聚众闹事，阻拦天子使者，真是无法无天。我身为扬州牧，不能坐视不管。来人，将他们围住，不要走脱了一个。”

    “喏！”随着一声响应的应诺，两队甲士从城门中涌出，向两翼展开，将许劭等人围住。刀出鞘，弓上弦，杀气腾腾。

    许劭吓了一跳，涨得通红的脸瞬间就白了。

    其他人也慌了，挤在一起，叽叽喳喳的喊着。

    张喜皱起了眉头，心中不快。陈到这是办的什么事，我让他叫袁术来解围，怎么成了抓人？这不是把事情搞复杂了么。

    抓人好抓，放人就难放了。

    一会儿功夫，大部分人都被控制住了，只剩下许劭孤零零的站在张喜的车前。袁术全副武装，大步流星地从城中走出，来到张喜车前，躬身一拜。

    “安国亭侯，扬州牧术，见过张公，敢问天子安好。”

    陈到跟着赶了过来，神情尴尬。

    见袁术如此正式，张喜不好不答，起身下了车，正式回礼。“天子安好。”

    “张公受惊了，是我治理不力。待我先处理了这些乱党，再向张公请罪，向朝廷请罪。”袁术转身，挥挥手。“将乱党许劭拿下。”

    两个甲士上前，按住了许劭。

    “袁公路，你……”

    “闭嘴吧你。”袁术一伸手，直接掐住了许劭的脖子，趁着许劭张嘴喘气，将一块手绢塞进了许劭口中。“绑了。”

    甲士二话不说，用绳子将许劭捆了起来。

    “公路……”张喜连忙劝阻。许劭是汝南名士，袁术当面羞辱他，将来不好收场。

    “张公，我刚收到消息，他收了我家那个婢生子的钱，特地跑到这儿来闹事的。”袁术一本正经地说道：“之所以没抓他，就是想抓他个现形，只是没想到他胆子这么大，居然敢挟持张公。”

    张喜吓了一跳，转头看向许劭。“子将，当真？”

    许劭的嘴被堵住，气得脸色通红，很想臭骂袁术一顿，奈何嘴被堵住，只能呜呜的叫着，却说不出一个字来。

    见此情景，张喜以为袁术说的都是真的，不由得一声叹息，转头不再理许劭。

    这时候还奉袁绍之命来闹事，这是自作孽，不可活。

