    马周点点头：“若非少爷及时发现，只怕我与房公子都还被蒙在鼓里，若是因此导致梦幻集团损失，我就是最大的罪人啊。”

    杜荷抬手阻止道：“好了，老马，我说过，这件事不怪你们，任何新东西出现，并没有十全十美的……你们已经做得很好了，我方才已经与遗爱商议过，担保书，其实大有可为，但以后不能依附梦幻集团，必须从梦幻集团剥离开来，我打算，以梦幻集团的名义，利用现成的无敌钱庄，以后，大唐的任何人，都可以将钱存放在钱庄中，钱庄为他们开具钱票，他们拿着钱票，到各处的钱庄，都可以随时支取，如此，就极大地方便了来往各地经商的商人，也方便了外出的百姓……可以免去携带大量开元通宝的麻烦，你们以为如何？”

    房遗爱第一个点头赞同：“老师说的，不就是高级的担保书吗，学生以为，此事非常可行。只是，这钱票如何确保不被人伪造呢？”

    马周也说道：“没错，我觉得，钱票最大的问题就是会被人仿造。”

    杜荷笑眯眯地转身，看着李恪，说道：“此事，就要交给殿下了。”

    李恪指了指自己，一脸不确定道：“老师，我……我能行吗？”

    杜荷点点头：“把吗去掉，殿下要自信点，钱票的设计，其实并不复杂。只是，咱们需要在上面印一些图案，在图案中，隐藏有最少三十种花纹，这些花纹，是别人不知道，也做不出来的，这就是防伪的手段。”

    李恪恍然大悟：“老师的意思是，让我来设计钱票？”

    “没错！”

    李恪搓搓手，兴奋道：“哈哈哈，老师，我一定不负所望。”

    “我也相信你。”

    接下来，一边吃饭，杜荷与几人一边商议。

    随后，杜荷便开始安排起来。

    他让房遗爱先去无敌钱庄，招募人手，开始培训，前期打算在京兆府等二十个州，依托无敌钱庄，开设钱票兑换处。

    而这，就需要大量靠谱的人手。

    房遗爱要做的，就是提前将人手培训好。

    当然，最要紧的事，还是设计钱票。

    这件事，杜荷交给了李恪。

    李恪作为一个标准的匠人，在许多方面，才思敏捷，甚至要超过杜荷。

    为了能尽快设计合格的钱票，李恪直接搬到了莱国公府住下，就是为了随时能请教杜荷。

    ……

    房府。

    夜深了。

    大堂中。

    房府上下，从房玄龄，房夫人，到府中的下人们，都坐在桌子前，守着一桌子的好酒好菜，静静等待着什么。

    大家等待的，自然是大少爷房遗爱。

    只是，左等右等，也不见房遗爱的身影。

    饭菜已经热了三遍。

    房遗爱还是未到。

    房玄龄一张脸，铁青着。

    他回头，问道：“少爷说他天黑前回家的对吗？”

    管家急忙上前，答应道：“老爷，我下午去莱国公府找少爷，得知少爷跟随杜驸马去了鄠县，说是天黑前肯定会回府，现在，只怕又有事耽搁了……”

    房夫人说道：“老爷，遗爱在鄠县，肯定已经用过饭了，咱们还是先吃吧。”

    咕咕咕。

    周围人，一个个的肚子都叫了起来。

    房玄龄铁青着脸说道：“等！”

    又等了一会儿。

    外面突然传来脚步声，管家跑过来，高兴地说道：“老爷，夫人，少爷回来了。”

    众人纷纷扭头，只见房遗爱风尘仆仆地走进来。

    房夫人激动地要起身，却被房玄龄一把拉住。

    房遗爱走进来，首先走到房玄龄和房夫人面前，跪下，咚咚咚磕了三个响头，哽咽着说道：“孩儿不孝，远离长安，近一年未归家，让父亲和母亲担忧，孩儿万死。”

    房夫人早就哭成了泪人。

    房玄龄阴沉的脸，才有了好转。

    看见如此孝顺的房遗爱，他有再大的火气也发布出来，板着脸说道：“好了，回来就吃饭吧。”

    房遗爱站起身来，说道：“爹，娘，你们吃吧，孩儿在鄠县梦幻集团已经吃过了。”

    房夫人问道：“遗爱，你不吃？”

    房遗爱摇摇头：“娘，孩儿已经吃饱了。”

    话音未落。

    砰。

    只见房玄龄一下将筷子砸在桌上，起身就往后院走：“不吃了！”

    房遗爱不明所以，房夫人拉着房遗爱的手，说道：“孩子，你爹在家中等了你一天，知道你喜欢吃梦幻集团的饭菜，他还派人去请了梦幻集团的几个厨子，你好不容易回到长安，却没有第一时间回府，你爹这是生气了啊。”

    房遗爱恍然大悟，急忙说道：“娘，你们快吃饭吧，我这就去向爹认错。”

    ……

    房玄龄是真的生气了。

    直接将房遗爱叫进书房，训斥了一顿。

    以往的房遗爱，一定会死不认错，甚至会离家出走。

    但已经成熟的房遗爱，却是老老实实地被训斥，一句怨言都没有。

    等累了，房玄龄才让房遗爱在对面落座，语重心长地说道：“遗爱，你已经长大懂事了，爹知道你有自己的主意，但你也不要一意孤行，毕竟爹一把年纪，爹给你说的话，都是为你好啊！”

    房遗爱恭敬道：“爹，你的教诲，孩儿时时记在心中。”

    房玄龄继续说道：“遗爱，你此次回长安，就不要想着外出了，你还记得戴金云吧，他与你同龄，如今不但封了县男，还成了民部赋税司的员外郎，统领商业赋税改革之事，不知道多少人羡慕戴胄呢，而今，你既然回来，为父便要舍下这张脸，去求陛下，让陛下给你一份差事，你以后老老实实做事，建功立业，为父不求你能有多大的功劳，只求你能安安稳稳度日，守住咱们房府的偌大家业啊。”

    房遗爱一愣，问道：“爹，你是要我入朝为官？”

    房玄龄眼睛一瞪，“怎么，你不乐意？”

    房遗爱摇摇头：“爹，孩儿并非不愿，只是，现在时机未到！”

    “嗯？”

    房遗爱解释道：“爹，今日我去见了老师，老师交给我一个重要任务，让我去无敌钱庄，将来，无敌钱庄要推行钱票，取代开元通宝，这重任，便在我身上，我这时候要是入朝为官，必然要舍弃无敌钱庄的事业，又如何对得起老师。”

    房玄龄仔细思索。

    突然，他露出了恐惧的神色。

    他吃惊地看着房遗爱，问道：“遗爱，你老实告诉我，杜荷想干什么？他想取代开元通宝，私造钱币，那可是死罪，他想谋反吗？你赶紧离开他，和他断绝师徒关系，不然，以后咱们房府都要受到牵连。”

    房遗爱哭笑不得地说道：“爹，你理解错了，老师不是造反，也不可能造反，我说的取代开元通宝，乃是另一种方式……”

    说着，他将担保书的事，仔细介绍一遍。

    哪知道，房玄龄听了，更加反对：“此事，我决不答应，你当天下人都是傻子吗，谁会傻到将钱存放在无敌钱庄？自己保管不是最稳妥的吗？儿啊，你这次，是被杜荷欺骗了，你听为父的，他是你的老师没错，但他不是圣人啊，他做的事，不可能每一件都对，你要是真的听他的去推广什么钱票，最后只怕会惹祸上身啊……别的不说，那些世家就会将你视为眼中钉，肉中刺，到时候，你如何自处？”

    房遗爱神色坚定，说道：“爹，你不要再说了，我意已决。”

    “你要是敢去，我就与你断绝父子关系。”房玄龄气愤地吼道，使出了杀手锏。

    他本以为，此举能吓唬住房遗爱。

    谁知，房遗爱更加硬气，说道：“我爱我爹，我更爱我认为正确的事业，爹，什么都不说了，时间会证明咱们之间谁是对的，谁是错的。”

    砰。

    房玄龄抓起桌上的杯子，猛地砸在地上，站起身来，指着外面：“你……逆子，你……你给我滚，我不想看到你。”

    房遗爱站起身，说道：“爹，你既然不想看见我，那我从今日起就搬出房府，我要去追求我的事业，等到我成功的时候，我一定会回来的。”

    说着，他大步流星地走出书房。

    房玄龄的咆哮声在身后传来：“你滚，你有本事永远别回来。”

    说完这句话，房玄龄便无力地坐在了椅子上。

    “逆子，逆子啊……我房玄龄英明一世，怎么生出这么个混账儿子。”

    ……

    当夜，房遗爱离开了房府。

    房府上下，一片凄凉。

    原本以为，房遗爱从江南回来，是一件大喜事。

    谁知道，竟会弄成这般模样。

    ……

    清晨。

    杜荷还在睡梦中，房门就被人砰砰砰地砸响。

    开门一看，竟然是李恪。

    李恪披头散发，跟疯了一样，眼睛血红，满脸兴奋。

    杜荷看了看天刚蒙蒙亮，问道：“殿下，你……难道一夜未睡？”

    李恪抹了把脸，说道：“老师，确切来说，我已经三天没睡了，那钱票，大概我已经想好了，只是，还有几个地方，我想再请教你。”

    杜荷打了个哈欠，问道：“再过两个时辰行不行？”

    “不行，老师，我等不及了。我刚有几个好想法，再过几个时辰，我怕自己忘了。”

    说着，他强行拉着杜荷往外走，进了自己的屋子。

    这屋子，名为住的地方，实则已经变成了李恪的工作室。

    一眼看去，随处都散乱着纸张，还有笔墨纸砚。

    当然，更少不了许多工具。

    ……

