    不过，话虽如此，但不管怎么说，都不能掩饰一个事实。

    那就是修罗王子，就算并非是很弱，他很强，但还是输了，因为一开始的时候，他就已经错了。

    可输归输，人家实力也不是白给的，换做是其他人上场，还指不定如何呢。

    不过，话也说回来了，虽说修罗王子是因为轻敌了，但不可否认的是，姜漱玉更强。

    或许，就算是修罗王子一开始就竭尽全力，也不一定就会是另外一副场面。

    只不过，可能不会输得那么惨，不会输得那么快。

    但是，不管从哪边方面来说，姜漱玉的实力，可比大多数人都强横。

    现在姜漱玉这么一说，其他人也感觉到很是无奈啊。

    这，算是在说他们这些人之中，也有不少都是很菜的吗，因为他们还打不过修罗王子呢。

    “你呀，赢了一次，就不知道自己在什么水准了。”

    “这一次，对方是大意了，否则的话，就算是你要赢，也不会那么快的。”

    “还有，你今天也看到了，轻敌的下场是什么，以后你可不许犯这样的错误。”

    “修罗王子，虽说算是可以代表一部分修罗大陆年青一代的实力，但不能代表，他就一定是最强的那一批人。”

    “我这么说，玉儿你能够明白吗。”

    此刻，姬无雪看着洋洋得意的姜漱玉，也猜得到接下来，她要做什么。

    所以，在这之前，必须要敲打一下这个全族都宠爱的小公主。

    这一次虽说她赢了，但也希望她可以从这一次的事情之中，认识到一些对自己有利的情况。

    这样的话，以后若是再遇到某些情况，不至于跟修罗王子一样，目空一切，除了自己的目标，不把其他人放在眼里。

    真要是这样的话，那可是要吃亏的，眼前的修罗王子，那就是最好的教训和例子。

    此时此刻，姬无雪希望这个妹妹，可以听得进去自己所说的话。

    毕竟，修罗王子虽说是修罗王的儿子，实力肯定不弱，但是不代表，他就是修罗大陆那边，最顶尖那群人之中，最顶尖的一批人。

    最后的时候，姬无雪想要知道，姜漱玉到底能不能够体会到，自己这番话的深意。

    “知道啦，无雪哥哥，玉儿又不傻，哪里会不明白这个道理。”

    “对待每一个敌人，都要认真，不能疏忽大意，狮子搏兔尚需全力，对嘛。”

    姜漱玉此刻，到是明白的很，知道姬无雪所说这些话，到底是想要表达什么意思。

    所以，在姬无雪说完之后，直接就表示，自己明白，完全都明白。

    对此，姬无雪也就没有什么好说的了，耸了耸肩膀，示意姜漱玉，现在可以向做什么做什么了。

    “尘哥哥，你看玉儿……”

    就在姜漱玉跟林清尘撒娇，在邀功的时候，此刻另外一处战场，双方的强者厮杀惨烈。

    从一开始，到现在，感觉时间很长，但其实，并没有多久，也就不到一刻钟的时间。

    这，还要从修罗王子一出现的时候开始算起，到现在也不过是不到一刻钟的时间。

    除去期间交谈的时间，其实姜漱玉和修罗王子交手，不过是区区几分钟的时间。

    可就是这么短的时间里，不管是天玄大陆这边的精锐，还是修罗大陆那边的精锐，都损失很大。

    如此数量的强者交手，根本就不可能全部都注意到，什么时候，什么人，从什么方向给自己致命一击。

    可以说，都在抓住机会，只要是有可能，就会尽可能的给敌方致命的打击。

    因为他们都明白，只有死人，才不会对自己产生威胁。

    最后，也只有敌人全部陨落，自己才算是安全的。

    否则，现在活着，其实也等于是吊着命呢，就像是头上悬着一把剑一样。

    可能是觉得，现在这个时候，天玄大陆已经算是两面大范围的开战了。

    所以，东方的迷失之海，还有北方的沉沦之地，此刻也不知道从哪里收到的消息。

    就在这个时候，一样汇聚了大量的轮回境巅峰强者，狠狠的冲击天玄大陆的阵营。

    可以说，林清尘他们这边，还有林清雅她们所在的灵境山脉，都还不知道，现在另外两处已经战火燃起了。

    这不得不说，天玄大陆真的是到了很艰难的时刻，四面受敌，或许说的就是现在的天玄大陆吧。

    不但如此，还不能跑，因为无处可躲，也不能够躲开，只有一条路，那就是血战到底。

    一寸疆域一寸血，可以说，从这一刻，得到了血淋淋的体现。

    不管是天玄大陆的修炼者，还是四方大陆的修炼者，都是一样的，都为了争抢更大的空间，而不顾一切。

    只不过，战场是在天玄大陆，血液，都洒在了天玄大陆。

    现在这个时候，还是四极之地，以后的时候，那就会是整个天玄大陆了。

    可就算是如此，那也是没有办法，实力啊，终究是实力不足，又占据了最好的地方，惹人垂涎啊。

    若是实力强横，如圣族样子的强横势力，天玄大陆可以再有一些，不，哪怕是再有一个，都足以震慑四方大陆的四族。

    “快，派人通知一下，让墨麟回来，同样的，也把消息传递到整个天玄大陆所有高层的手中。”

    “迷失之海，起风了，大浪将至。”

    “如今，想必不止是我们这边，北方的沉沦之地，现在也应该不平静吧。”

    在这个时候，镇守在东方之极的东方世家少族长东方秋海，在确认了这边要出事的时候，直接下了命令。

    此刻，墨麟还在血腥深涧那边，现在也该回来呢，人数已经凑他们凑齐了，也带过去了。

    本来是可以，等着一个结果出现的，现在看来是不行了，只能提前回来了。

    不但是要通知墨麟回来，天玄大陆的高层，也必须要知道此事，这里的一切，他们也必须要时刻的关注着。

    现在的迷失之海，已经不平静了，风来了，浪，也会如期而来，绝对不会太久的。

