
　　咔嚓咔嚓！！

　　斯碧的身体发出骨节爆鸣的声音，体表产生了返祖现象，如同当初的张洞微一般正在迅速的部分突破生命的枷锁。

　　除了强大的天赋磁场能力，斯碧本身，亦是站在了王级之下的最巅峰存在，已经能够在现实之中具现出真正的天魔之躯！

　　他的体表浮现出一枚枚由角质层凝聚而出的暗色鳞片，双目变成了淡黄色的蛇类竖瞳，充满了冷血之感。

　　他的舌头从中间分叉，变成了蛇信，口中长出了锋利的獠牙，身后尾骨延伸，形成了蛇类的尾巴。

　　危险致命的气息从他的体内传出。

　　蛇类，本身就是自然界最致命的捕猎者。

　　同一时间，四名七摩罗级别的存在，在斯碧那堪称变态的能力范围之内，同时展露出了最巅峰的力量。

　　这就是噩梦博士和灰暝，为周元觉所准备的必杀之局！

　　嘭！！

　　在四人同时完成形态转变之时，他们的身体在同一时间猛地击出。

　　轰！！

　　大地无法承受这种强烈的爆发，而产生了剧烈的震荡，漫天尘土飞扬了起来。

　　四道身影从不同的方向，同时击向了周元觉！

　　“终于，有点意思了。”

　　周元觉的身体微微下蹲，双臂张开，如同一对翅膀一般轻微颤抖，体内的磁场猛地爆发，忽然崩溃。

　　禁忌秘术，无限星空！！

　　在强大的意志统合之下，在禁忌秘术的推动之下，此时此刻，他的身体、精神和意志，仿佛在一瞬间融为了一体，浓缩成了无比浓烈的一团。

　　此时此刻，周元觉的一切就仿佛宇宙诞生之初的那个奇点，无比凝聚，等待着创世一刻的完美升华。

　　爆炸！！

　　在瞬间的剧烈爆炸之中，世界创生，随后空间、物质无限扩张。

　　从有限到无限。

　　面对四人的同时攻击，周元觉亦是没有丝毫的轻视，一上来就使用了自身的最强能力。

　　因为他十分清楚的知道，战斗刚刚开始之时，就是最危险的时候，四人合击，力量不可小视。

　　因此他就要用尽自身最强的力量，来与对方对抗，抗下对方这一击，接下来的战斗，分割战场，挫伤敌人锐气，接下来的战斗才能继续进行下去。

　　嗡！！

　　在周元觉无限星空秘术施展的下一刻，朝着他冲刺而来的斯碧几人清楚的看见，周元觉那半透明的身体之内，似乎演化出了一片璀璨无边的宇宙。

　　他的磁场炸裂了开来，银红二色的光芒极度闪耀，磅礴的力量瞬间扩散。

　　不可阻挡！！

　　横跨数百米，银红二色的磁场光芒搅动着周围的一切，空气被操控、压缩在了银红二色磁场之中，与此同时，磁场内部的温度正在急剧升高。

　　一对遮天蔽日的庞大羽翼伴随着磁场的扩散猛地张开，最先出现在了四人的眼中，随后，是那从一团银红光芒之中，挣扎昂扬而出的巨大头颅和细长的脖颈。

　　最终，一只史无前例，横跨数百米，庞大巨鸟出现在了四人的面前。

　　目光高傲而冷漠，尖喙狭长而锋利，身形磅礴而美丽。

　　双翼震荡，气流横扫周围一切。

　　这是在当初与张洞微一战之中周元觉也未曾施展出的力量，也是他与张洞微分别之后，仔细总结自身境界，结合了之前自身的攻击秘技而升华出的新的秘技。

　　炎喙，群星坠落，是以红隼拳百隼鸣为基础，偏向肉体方面的持续性攻击技艺。

　　而这一招，则是脱胎于原本的“阳火·翱翔”，偏向于磁场操控方面的瞬间爆发技巧。

　　横空出世者，有荡扫一切之信念，有改天换地之气魄，有超越一切之勇气，有永不屈服之傲骨，有惊绝天下之才情。

　　当此形容者，莫非世间最闪耀的存在。

　　横空出世，莽昆仑！

　　这一式，周元觉为其所取之名号，就两个字：

　　横空！！

　　一时之间，斯碧几人似乎感受到了某种源自心灵深处的寒意。

　　怎么可能·······不是王级，怎么会拥有这样的力量！！

　　下一刻，在他们的大脑短暂空白之后，那覆压数百米，如横空出世般荡扫一切的巨大神鸟，就伴随着周元觉手中拳印的击出，朝他们俯冲而下。

　　·······

　　·······

　　援黑医院之中。

　　“怎么样！！怎么样了？！！”

　　所有人都争先恐后的挤在了窗户的旁边，远远的朝战场方向眺望。

　　他们迫切的想要知道，这场关乎他们命运的战斗，究竟是怎样的走向。

　　可惜，他们要失望了。

　　“什么也看不到啊？！”

　　“嘶，这真的不是现代重武器在对轰？仅仅只是人类在战斗，就造成了这样的景象？地震，你们感受到地震了吗？！”

　　“东华的强者怎么样了？能够在对方的攻击中胜利吗？”

　　“·······”

　　透过窗户，他们能够看到的只有战场方向因为双方碰撞和爆发而扬起的大量尘土，除此之外，再也看不见任何的东西，只能够感觉到大地传来剧烈的震荡，就仿佛不远处遭受了导弹的轰击。

　　“该死的灰尘，到底怎么样了啊？”

　　赵霖几人靠近窗边，占据了窗边最好的位置，此时此刻他们的心情，哪怕是赌球压下了全部的身家，也没有如今这么紧张和窒息。

　　此时此刻，他们多么希望自己能够生长出一双透视眼，穿透飞扬的尘土，看到战场的情况。

　　然而，就在这时，在所有人目光的注视之下，战场之中传来的画面，让嘈杂的医院瞬间寂静了下来。

　　唳！！

　　伴随着一声尖锐的鸟类鸣叫，银红二色的光芒闪动，一对庞大的羽翼瞬间穿透漫天的烟尘，出现在了众人的眼前。

　　随后，便见到这对羽翼猛地一震。

　　呼呼呼呼！！

　　肉眼可见的庞大气流猛地荡漾，横扫一切，所有的灰尘在这一刻被完全吹飞，一圈圈肉眼可见的气浪朝着医院方向席卷而来。

　　在被气浪击中之前，所有人都清楚的看到了他们生命中从未见过的伟大画面。

　　一只如同又天界穿梭而来，双翼垂天的庞大神鸟昂扬着头颅，肆意张扬着那如同世间最美丽艺术品般的身躯，双目俯视着地上的一切。

　　于残垣中现世，于尘埃中升空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百七十五章 横空免费阅读。https://www.23sk.com 