    果不其然，话音刚落，林安菱抬起头，不可置信望着他，眼底那点抱怨可算没看到了影子，哭着向他求救：“哥，我错了嘛，那现在应该怎么办？我该怎么办？乔家是不是看不上我了？”

    这才是她最关心的话题，自小她就嚣张跋扈，可是无论怎么样，总有人捧着她，向来不怎么关心别人的看法，可这次骂她的人太多了，加之，乔家不比林家差，靳绍煜更是优秀，她莫名自卑了。

    “还能怎么办？”林浩摸了摸她的头，“现在只能先压下去一些，你尽量不要出现在公共事业，久了这件事就淡了，明白？”

    “那我还能重新演戏吗？妈那边…”提及沈映蓝，她缩了缩脖子，没敢大声。

    “现在风声吧，现在不要着急，过几天和爸去公司上班，答应哥哥，安稳一段时间可以吗？”他声音温润，脾气很好，劝说着。

    “哥，同样去公司，我跟你去好不好？你给我安排什么活都行，我不敢去见爸和妈。”林安菱抱着他的胳膊撒娇，不断恳求着。

    “是不敢见妈吧？说了这么多次，乱说话的性子还是不见长。”林浩毫不客气拆穿她。

    “你又不是不知道，妈和我又不亲近。”林安菱撅着嘴，直接承认下来。

    “都是女儿是贴心的小棉袄，你多哄哄妈不就好了？”他倒没想那么多，疲惫的脸上难得露出一抹笑，“妈说过很多次，你听话一点，乖巧一点，她最讨厌麻烦和惹是生非，也不知道你的性子随了谁，这么能折腾。”

    到底是自己的亲妹妹，哪有讨厌的道理。

    “妈又不听我哄。”沈映蓝根本不吃她这一套，每次都只是留给她一个背影，似想到什么，一脸惊喜，“哥，你去找煜哥哥帮忙好不好？说不定他有什么办法！”

    “绍煜？”林浩蹙眉。

    “对啊，云影不是煜哥哥的产业吗？他在圈内混了这么久，肯定有办法的。”她解释着，摇晃着他的胳膊，“哥，去找嘛，就去找他嘛，你说话肯定有用的。”

    她聪明将自己这两天打电话骚扰靳绍煜的事情忽略了，号码原本就是从林浩那里偷过来的。

    话落，见林浩眼神有点松动，知道有戏，继续努力劝说，“哥，你就问问嘛，如果他不答应也没什么嘛，万一有办法呢？你就问问嘛，帮帮我。”

    林浩觉得她说的好像有些道理，所谓术业有专攻，毕竟林氏也不涉及影视业，想着还是拿出了手机。

    他一直不喜欢麻烦别人，昨晚也是忙到半夜，完全没想起来靳绍煜。

    而此时，另一边。

    温舒韵坐在床上，拿着电脑，紧张在等待回复，靳绍煜倚靠在床上，手里拿着文件，抬头看着她，见她还在一动不动盯着电脑，忍不住伸手拍了拍，“有什么比我好看？”

    都看半个小时了。

    “别闹。”温舒韵头都没回，用手拍了拍他。

    “闹？”他一下坐了起来，伸出手，一下圈住了她，往自己方向拉，同时，温舒韵放在床上的电脑消息响起，她双眼一瞪，也不知哪里来的力气，直接睁开他的束缚，往电脑扑去，看着消息，脸上笑得跟朵花似的。

    敢挣脱？

    靳绍煜沉了脸，丢掉文件，刚想将人抓回来好好教训一顿，结果，刚坐直，还未有动作，那个小人儿直接转身，跟飞似的，他瞳孔一缩，连忙接住，那人直接缠在他身上，抱住他，使劲摇晃着，欢喜得都不知道如何形容，“阿煜，那个曲子成功了，黎导说要当片尾曲，成功了。”

    他听得一愣一愣，脑袋上竖起一排问号，可沉迷迷于自己世界的某女可没管这个，眼底都闪着光，“太好了，我就知道一定会成功。”

    看来是真的激动，靳绍煜抱着她，清清楚楚看见她脸颊通红一片，以前只有两人“坦诚相待”的时候才能见到的稀罕场景。

    激动了一会，看着他泛着淡笑看着她，似乎情绪不怎么高，这才想起，恍然大悟，送下一只手，拍了拍自己的脑袋，“对了，这件事我忘记告诉你了…”

    靳绍煜：“…”

    她讪讪一笑，“我回来之前去过张歆蕊的病房，潘元驰给我三首他的歌，不知道你对那首《属于你和我的回忆》这首歌有没有印象？”

    靳绍煜认真想了一会，然后摇头，一本正经道：“我很少听歌，怎么？他把这首歌给你唱了？”

    潘元驰的音乐天赋极高，创作出来的歌曲价值他当然是知道的。

    “没有。”

    “那你高兴什么？”他挑了挑眉，睨了她一眼。

    给个眼神自己体会！

    “别用这种眼神看我！”温舒韵也瞪了瞪他，说道，“我叫潘元驰将这首歌改编了，黎导同意用来做片尾曲了，我高兴不行啊？这部剧我是女主角好不好？是我第一部像模像样的电视剧好不好？”

    她说着，还颇为不服的替自己争辩。

    一副护犊子的神情，靳绍煜忍不住笑，点点头，“恩，好，值得表扬。”

    闻言，她又恢复了之前的面色，兴奋中还带着一丝丝得意，眼底清澈一片，靳绍煜看着她，伸手抚上她的脸颊，一下晃了神，张了张嘴，话还未出口，电脑的消息又响了起来，她毫无留恋从他身上下来，往电脑看去。

    点开头像，浏览信息。

    想了想，手上噼里啪啦打着，双手支撑着她的下巴，等那头回了信息，又松开手，打了起来，不断在交流沟通。

    靳绍煜望着她的背影，她穿着单薄的深青色睡衣，纤细白嫩的小脚丫晃呀晃，在他面前随意惯了，此时也是毫无拘束，怕是忘了两人现在可没发生了。

    想起刚刚脑海里的想念，附身拿过手机。

    周六？

    他蹙了蹙眉，好像不上班来着。

    目光重新回到趴着的小人儿身上，深邃的眼底不断思量着，他得趁热打铁才行。

