    在吕文阳看来，他在这漕运总督的位置上不管做了什么，哪怕是文武百官尽知，但是只要天子不知晓，那么一切都好说。

    朝中的问题，能用银钱解决的那就用银子来解决，不能用银子解决的，那就派人去解决了那人。

    靠着这般的手段，吕文阳可以说是无往不利，稳坐漕运总督之位多年。

    但是有一点，他这手段唯独对天子没效果啊。

    一旦这个不是秘密的秘密被天子给知晓了，以他这些男的做为，除非是天子傻了，不然的话肯定不会放过他。

    这个秘密已经在百官之中心照不宣多年，吕文阳以为还可以继续保持下去，这一次为了稳住楚毅，他肉痛无比的从私库当中取出了上百万两之多的财物，这对于他来说，简直就如同割肉一般。

    不过为了保住位子，哪怕是割肉，他也认了。

    可是现在，李克告诉他，楚毅收了他的财物，转手就交给了天子，傻子都知道，天子肯定什么都知道了。

    哪怕是不知道，单单是他以百万财物贿赂楚毅这一点，天子都不可能饶过他啊。

    发泄了一番，吕文阳大风大浪经历了那么多，甚至连朝廷钦差都被他杀死过，虽然说这一次的问题不同以往，但是至少吕文阳没有乱了方寸，盯着李克道：“京中如今究竟是什么形式，天子可有什么反应？”

    李克乃是吕文阳的心腹，已经跟了吕文阳许多年，许多私密的事情吕文阳都是交由李克去办，所以对于李克，吕文阳还是相当信任的。

    李克神色一正看着吕文阳道：‘大人，京中形式不妙，天子得知大人以百万财物贿赂楚毅的事情之后为之震怒，直接责令内阁严查大人。’

    吕文阳眼睛一眯捋着胡须冷笑道：“内阁？查办本督？真是笑话！”

    内阁之中又有几人没有收受他的贿赂，天子竟然要内阁来查办他，那些内阁成员敢吗？

    李克自然知道吕文阳的意思，缓缓道：“内阁的几位阁老都没有什么反应，不过内阁首辅，杨廷和……”

    眼睛一缩，吕文阳不禁皱眉道：“杨廷和他怎么了？”

    李克沉声道：“大人，那杨廷和竟然亲自向天子请命前来查办大人，据说天子起初是不答应，但是杨廷和却是恳请天子，最后天子迫于无奈这才答应让杨廷和来查办大人……”

    神色变幻不定的吕文阳好一会儿才看了***眼道：“如此说来，天子这是派了杨廷和前来查办本督？”

    李克点头道：“不错，属下是等到杨廷和带人离开京师之后才上了船一路赶回禀明大人的。”

    吕文阳沉吟道：“杨廷和一行人是走的水路还是陆路？”

    李克道：“京中百官谁人不知大人当初所行，就算是借给他们一个胆子，他们也不敢走水路啊。”

    吕文阳道：“如此说来，杨廷和一行人如果说要赶到天津卫的话，差不多要三四天之后了。”

    李克点了点头道：“若是没有什么意外的话，最快也要三天时间，稍有耽搁可能需要四五天。”

    说着李克看了看吕文阳道：“大人，要不要派人……”

    瞥了***眼，吕文阳淡淡道：“你想要派人做什么？”

    心中一颤，李克连忙道：“属下觉得大人若是能够让杨廷和一行人神不知鬼不觉的消失的话，肯定能够震慑朝廷，可能天子那里，顾忌大人断绝漕运，就默认大人继续为漕运总督呢？”

    吕文阳不禁露出一丝冷笑道：“就算是天子答应，恐怕那位楚总管都未必会答应吧。”

    楚毅既然将他献上的大礼转交给天子，那就说明楚毅并不怕麻烦，摆明了是想要将他给拿下。

    天子会有顾忌，可是楚毅未必就会有什么顾忌啊，吕文阳几乎敢肯定，他这边弄死了杨廷和一行人，保管朝廷大军就会杀来。

    吕文阳的确是收买了运河沿线诸多卫所，就连天津卫的驻守大军也被他收拢在手中，但是吕文阳也明白，就算是他拿钱去砸，一旦他真的起兵造反，别的不说，就是这天津卫的卫所大军，能够有一半跟着他造反就不错了。

    李克神色一变道：“那我们该如何是好，难不成真的要大人坐以待毙不成？”

    吕文阳一声冷笑道：“车到山前必有路，杨廷和等人不是还没到吗？不过想要吕某坐以待毙，简直是妄想，接下来如何，本督自有打算，李克，我给你安排一个任务，你即刻给我去办。”

    “大人尽管吩咐便是！”

    吕文阳冷冷道：“给我前去调派兵马，本督要去夺了楚毅那上千万两的纹银，他既然敢坑本督，那就不要怪本督不客气了。”

    “啊！”

    李克显然是没有想到吕文阳竟然这个时候了还想着报复楚毅，不过一想到就在天津城外的上千万两金银，李克都禁不住呼吸有些急促，看了吕文阳一眼连忙点头道：“大人放心，属下这便前去调派人马？”

    很快上万卫所大军被调动了起来，天津卫这么大的动静，自然是瞒不过一个人。

    张永

    张永先前率领腾襄四卫其中一位前来，结果却是在天津卫停了下来，坐等高凤等人前来汇合，而非是按照天子的吩咐主动前去与高凤等人汇合。

    天津卫的动静，张永察觉到之后第一时间前来见吕文阳。

    当张永走入吕文阳的客厅的时候不禁皱了皱眉头，看着坐在那里的吕文阳道：“吕总督，你调动如此之多的兵马，意欲何为？”

    吕文阳伸手示意道：“张总管且先坐下，本督自然会给总管大人一个解释。”

    张永一屁股坐了下来，看得出张永的心情非常不好。

    张永又不是傻子，当初他将天子敕封楚毅为御马监、司礼监总管的消息传给杨廷和等人没有多久张永便意识到他可能被天子所怀疑了。

    带着忐忑，张永率领腾襄四卫的人马驻扎在这天津卫当中，张永这几日可以说坐立不安，生怕回京之后就会丢了性命。

    天子已经是对其生出了疑心，侍奉在朱厚照身边多年，张永很清楚，如果朱厚照信任一个人的话，那么犯下再大的错都会被原谅，可是一旦朱厚照的信任不在，或许朱厚照不会将他如何，但是不要忘了，朱厚照身边可还有谷大用、楚毅等人。

    就算是谷大用不对付他，楚毅呢？

    要知道他可是勾连杨廷和这些人暗中对付楚毅的，楚毅不知道也就罢了，一旦知晓了，能饶过他才怪。

    楚毅在江南大开杀戒，杀了那么多的人，给张永所留下的印象实在是太深刻了，深刻到张永一想到楚毅就觉得自己一旦回京，那就只有死路一条。

    瞥了张永一眼，吕文阳捋着胡须道：“总管大人心事重重，莫非是为了楚毅之事而烦恼不成？”

    张永失宠的事情在某个圈子当中并非是什么隐秘，而吕文阳知晓这事自然也就不奇怪，就连张永对于吕文阳知晓此事也没有一点的惊讶。

    淡淡的看了吕文阳一眼，张永冷笑一声道：“吕总督还是担心一下自己吧，你当初算计楚毅，真以为送上一份大礼就能够让楚毅既往不咎吗？”

    显然张永还不知道因为楚毅的缘故，朝廷已经派了杨廷和前来查办吕文阳的事情。

    吕文阳微微一笑道：“不怕告诉总管，不久之前那楚毅将本督献给他的百万财物呈给了天子，天子震怒，已然派了首辅杨廷和前来查办本督！”

    张永一愣，睁大了眼睛看着吕文阳道：“吕大人不会开玩笑吧，楚毅他竟然将百万财物交给了天子？”

    至少张永感觉自己做不到，那可是百万财物啊，楚毅说交出去便交出去了，简直是让人难以置信。

    吕文阳轻笑道：“所以说总管你败在楚毅手中并不亏，这阉贼连金银都不爱，只怕在他眼中就只有权势了，你先前竟然还想与他争权，早晚要被他给弄死啊！”

    张永神色变幻不定，吐出一口浊气道：“吕总督竟然还笑得出，朝廷连杨廷和都派了出来，足可见朝廷查办吕总督的决心，就算是死，总督大人怕是也要先走在咱家前面吧。”

    吕文阳捋着胡须淡淡道：“总管却是说差了，就算是总管死了，本督也不会死。”

    眼睛一眯，张永带着几分不解看着吕文阳，天子亲自下旨查办，就算是杨廷和与吕文阳有旧，怕是也不敢包庇吕文阳丝毫，甚至为了证明自己与吕文阳没有丝毫关系，杨廷和还会严办吕文阳。

    不出什么意外的话，吕文阳注定只有死路一条，但是看吕文阳的反应，似乎吕文阳一点都不担心，这如何不让张永感到奇怪。

    瞥了神色变幻的张永一眼，吕文阳轻笑道：“总管方才不是问本督为何调集人马吗？”

    张永脑袋轰的一下，惊呼一声道：“吕总督你要造反不成？”

    怪不得张永如此大的反应，毕竟结合吕文阳的一番话，再加上吕文阳调动兵马，张永也只能猜测吕文阳要造反了。

    【第四更送上，求月票，月票，打赏啊。】

