    既然确定了摩根手里的就是真正的光碟，那还留着摩根干什么？当然是直接干掉了。

    李峰看着手里的两张光盘兴奋的想道：“现在就剩下保险库里面的魔石了，只要再拿到魔石就算是完成任务了。但是在那之前，还要先给卡佩来一下狠的。”

    李峰现在对卡佩的杀意，已经超过了以前遇到的所有人。不仅仅是因为卡佩是强大的吸血鬼。

    而是因为卡佩能无视变身眼睛的效果，这就让李峰心中升起了深深的危机感。

    自从重生到这个世界，系统就是李峰最大的依仗。

    系统就是李峰能够以一种看待NPC一样的感觉，看待所遇到的所有人。即使是强大的不死军官鲍威尔和科伦坎贝尔，李峰虽然看到他们就怂。

    但是在内心里面，李峰却从来没有怕过他们。

    因为李峰知道，有系统在手，早晚能超越他们。

    但是现在卡佩的出现打破了李峰心中最坚固的防线，这个世界上竟然有能够无视系统物品效果的生物。

    这可能就意味着，这个世界上也许有比系统还要强大的生物。

    现在卡佩就是李峰的心魔。

    所以，卡佩必须死。

    收好两张光碟，李峰从地上捡起摩根的黑色皮包，看看有没有什么有用的东西。

    忽然，李峰看到了一个黑色的布袋子。

    李峰皱着眉头打开布袋子，发现里面是一快黑色的石头。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务，神秘的恐怖组织：1科林坎贝尔的命令-抢夺魔石。奖励自由属性点+1”

    “发布新的主线任务，神秘的恐怖组织：获把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。”

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，获得魔石。奖励物品，重置胶囊。”

    “叮，恭喜宿主，杀死电影我是我剧情重要任务，杀戮点+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：13

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹2发，重置胶囊。

    声望值：7280

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：获把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，4/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    一连串系统的提示音，让李峰一时间懵逼了。

    魔石？

    什么魔石？

    任务就这么完成了？

    这么草率吗？

    回过神来之后，李峰看着手里黑色的小石头，满脸不可置信的神情。

    “这就是魔石？这么多人千辛万苦想要寻找的魔石？”李峰喃喃自语的说道。

    每个人都以为魔石被放在了那个坚固的保险库里面，但是摩根不愧是老牌特工，知道最危险的地方就是最安全的地方。所以把魔石就放在自己的身边，这让谁也想不到。

    但是，摩根没想到的是。他满腔的计谋在李峰面前毫无用处，一枪就把他干掉了。然后简简单单的就得到了别人梦寐以求的魔石。

    李峰深吸一口气，平静下焦躁的心情。

    “获得了魔石和光碟，我这次来的主要目的就已经完成了。我已经是立于了不败之地。回旋的余地就大很多了。”李峰心中兴奋的想道。

    现在没有了复活次数，李峰即使再想干掉卡佩，也需要见机行事。如果事不可为，还是保命第一。

    而且，既然确定真正的魔石已经在自己手里。想要引诱卡佩进入那个保险库就有把握得多了。

    李峰忽然觉得自己来截杀摩根真是神来之笔，不仅获得了最重要的第二张光碟，还机缘巧合的获得了魔石。

    “果然，老天爷都在帮我。”李峰兴奋的想道。

    李峰深吸一口气，开始整理这次的收获。

    首先是神秘的恐怖组织这个连续主线任务完成之后奖励了一点自由属性点，算是中规中矩的奖励。

    从这两次的任务奖励来看，前面的任务完成之后应该都是自由属性点。只有完成最后的主线任务，才可能是大奖。

    所以，这个任务还得慢慢来。

    然后是，完成支线任务的奖励。

    “重置胶囊！”李峰看着手里好像是一粒感冒胶囊的东西，皱着眉头说道。

    看名字，这个东西的效果应该是重置某种东西。

    李峰估计很大可能是重置技能　的冷却时间，如果真是这个效果的话。那这枚重置胶囊就是不可多得的宝物了。

    “但，这枚重置胶囊是重置一个技能，还是同一时间重置所有技能呢？”李峰疑惑的想道。

    想要知道具体的效果，只能在战斗的时候吃吃看了。

    李峰满意　的收起重置胶囊。

    然后就是杀死摩根的奖励。

    李峰不由得感叹，摩根真是模范好反派。

    不仅活着的时候给自己准备好了光碟和魔石，就算是死了也能提供一个杀戮点。

    最重要的是，摩根本人还是个弱鸡。

    李峰不由得感叹一句：“像这种反派，再给我来一沓，我都不嫌多！”

    但是，李峰接着又皱紧了眉头。

    因为神秘的恐怖组织接下来一环的任务是把魔石交给克伦坎贝尔获取他的信任。

    可是，国际刑警的任务要求也是这块魔石。

    而且，薛定国呀要求自己把魔石带回去。

    这块磨石事关机动部队队长和警司的职位，李峰是无论如果不可能放弃的。

    但是现在问题就来了。

    是交给科伦坎贝尔，继续打入那个恐怖组织？

    还是交给薛定国，获取薛定国在警队高层里面的那一张支持票？

    “呼！”

    李峰长出一口气，把魔石受了起来。

    这跟本就不用选择。

    不管克伦坎贝尔身后的恐怖组织有多强大，完成任务之后的奖励有多诱人。自己在这个世界存身立命的根本始终是系统。

    成为警司才是最重要的任务。

    所以，这块魔石必须交给薛定国。

    虽然，已经决定把魔石交给薛定国。但是，克伦坎贝尔那里也需要一个合适的借口。

    而，美洲蛇魔卡佩就是李峰需要的借口。

    从卡佩的语气看来，科伦坎贝尔和卡佩肯定认识。

    卡佩有多强科伦坎贝尔也应该知道的一清二楚。

    所以，自己在卡佩的手下没有抢到魔石，这个理由很符合逻辑。

    但是，唯一的漏洞就是卡佩。

    所以，李峰需要卡佩闭嘴。

    一个死亡的卡佩，就不会透漏出这里发生的一切。

    现在，干掉卡佩的理由又多了一个。

    刚才还在考虑见机不妙就跑路。

    但是现在为了不暴露魔石在自己手里的秘密，必须让卡佩死在这里。

    李峰用手摸了摸口袋里面的引爆器，嘴角出现了冷笑。

    李峰顺着危险感知的提示，来到了卡佩等人战斗的地方。

    李峰发现现场战斗的竟然只有卡佩和托尼两个人，安迪竟然没在现场。

    卡佩和托尼的状态都不太好。

    金发小萝莉外貌的卡佩，现在完全没有了孩童的天真样貌。现在的卡佩披头散发，双手的指甲通红而修长，嘴角也出现两队长长的尖牙，脸色铁青的好像厉鬼一样。

    胸口的衣服破了一个前后通透的大洞，透过衣服的洞口，李峰能看着里面有血肉正在缓慢的蠕动，这是强大的生命力正在恢复。

    而她的对手托尼也没好到哪里去。

    本来西装革履的托尼，现在身上的衣服破破烂烂，好像乞丐服一样。整齐的头发也杂乱不堪。失去那只戴着耳环的耳朵，俩那胳膊都断了一根。

    李峰眼睛微微眯起，看两个人的伤势，安迪应该已经死了。

    但是在安迪死亡之前，托尼两人应该也对卡佩造成了不小的伤害。

    所以，托尼在安迪死亡之后，肚子面对卡佩还能支持到现在。

    但是，看形式，托尼应该已经要撑不住了。

    卡佩一变攻击一变厉声说道：“你们两个改造的混蛋，竟然敢伤害高贵而伟大的卡佩大人，你们该死！”

    托尼也大声说道：“你这个怪物，你才该死。你抛弃了人类的身份，你杂种。”

    “杂种！啊！”托尼的话严重刺激到了卡佩，卡佩发出疯狂的吼叫。

    李峰能感觉到，好像整栋大夏都因为卡佩的尖叫声抖动。

    首当其冲的托尼脸上出现痛苦的神色，捂着耳朵站在原地，痛苦的发出低沉的吼声。

    卡佩抓住了这个机会，一闪身出现在了托尼的肩膀上。

    卡佩语气阴森的凑到托尼耳边说道：“把你的血交给我吧！下等生物！”

    然后，卡佩一口咬在托尼的脖颈上。

    “啊！”托尼发出一声痛苦的嘶吼，双手抓向卡佩的脑袋，想要挣脱束缚。

    但是卡佩双手一用力。

    “撕拉！”

    托尼就被卡佩撕成了两半。

    但是吸取了托尼的血液之后，也没能为卡佩补充太多的生命力。

    卡佩恨恨的收起了鬼怪的模样，又变成了那个金发小萝莉。

    “出来吧！你也看了半天了！”卡佩冲着李峰隐藏的地方沉声说道。

    李峰眼神微微一动，赶紧走出来，说道：“你们的战斗太激烈了，我不敢出来。不过我刚才干掉了摩根，拿到了光碟。”

    李峰伸手从口袋里面拿出了光碟。

    卡佩看到李峰手里的光碟，兴奋的说道：“光碟！”

