    第828章 古时将军   

    隔着古老的石室大门，楚尘察觉到了一股熟悉的波动，能够引起元神的共鸣。

    

    只有元神才能够察觉得到这股波动，楚尘询问了柳如雁，即便她是气息境武者，也完全感受不到这股气息波动。

    

    楚尘感觉有些诧异。

    

    柳如雁退居一边后，楚尘开始研究古老石门上的机关，虽然有些棘手，但是楚尘花费了半个小时左右的时间，还是成功将石门推开。

    

    轰隆隆……   

    沉重的石门如同推开尘封的历史，令里面的东西重见天日。

    

    古老石门里面的光线略显昏暗，在推开石门的一瞬间，楚尘看见，里面有些物品直接化作了烟末。

    

    彻底消失在历史的长河。

    

    待石门沉寂下来后，楚尘率先迈步走进去，柳如雁紧随其后。

    

    古老石门后，是一个近乎完整的小型祭坛，最显眼的位置就是一座四方形状的石台，岁月太过长久，祭坛石台上的物品大多数已经被腐蚀得看不见形状。

    

    四周还有不少器具，可楚尘的注意力完全被这座四方石台吸引了。

    

    那股引起他元神波动的气息，就是这块四方祭坛。

    

    柳如雁也看了一眼四方祭坛，可她的注意力更多放在周边，周边的石壁上有刻字痕迹，柳如雁试图从其中找到关于此地的一些相关历史。

    

    可惜，尽管柳如雁很认真去辨别了，也很难读懂石壁上的刻痕。

    

    楚尘的目光注视着四方祭坛，伸手去感知一下，忽然地，楚尘猛然发力往下一按，四方祭坛顿时破裂碎开，轰然倒下，卷起了浓烟粉末。

    

    柳如雁被楚尘的动静吸引过来，见楚尘突然间这么暴力，柳如雁不由得瞄了他一眼。

    

    楚尘蹲下，扒开灰尘，破碎的四方祭坛，手中传来一阵冰凉的感觉，一块黑色石板出现在楚尘的眼帘当中。

    

    楚尘愣住了。

    

    他察觉到四方祭坛暗藏玄机，却没有想到……居然是一块石板！   

    这很难不让楚尘联想到什么。

    

    红神石板！   

    难怪刚刚感觉到的气息有种熟悉的感觉，楚尘找到了原因。

    

    可是……这是跟红神石板同样性质的物品吗？

    

    验证也容易。

    

    楚尘伸手将这块石板捡起。

    

    以楚尘神变境的实力捡起一块千斤重的石板，如拾起一张白纸，可他明显感觉到，这块石板的重量，如同红神石板。

    

    楚尘想了想，将石板递给柳如雁，“柳姐姐，你好好感受一下。”

    

    柳如雁蹙眉，“压下来有点重。”

    

    重就对了。

    

    楚尘看着柳如雁，“还有呢？”

    

    柳如雁明白了楚尘的意思，气息覆盖下来，笼罩着这块石板，半响，柳如雁摇头，“我感觉不出这块石板的材质，小小一块石板，这样的重量，还是出自多年前，简直令人难以置信。”

    

    “就是因为它来自古时，才会显得如此不凡。”

    楚尘开口，同时问道，“你察觉不到石板里面的场景吗？”

    

    “石板里面？”

    柳如雁不由得再度去尝试着感知，最终还是摇头。

    

    莫非只有神变境才能够感知到石板里面的场景？

    

    楚尘拿出了红神石板，递给柳如雁，“试试这个？”

    

    柳如雁怔了怔，不由得打量着楚尘。

    

    千斤左右重量的石板，楚尘是如何随身携带的？

    

    柳如雁同样也察觉不到红神石板的异常。

    

    “石板里面，有什么？”

    柳如雁不由得好奇询问楚尘。

    

    “这块是从黔地借来的红神石板。”

    楚尘没有隐瞒，“我的元神覆盖在上面，仿佛进入了一幅画中世界，穿过了重重的迷雾，锤炼元神，最终看见了十万大山，看见有劫雷劈落……我怀疑那是两千年前在黔地发生过的一幕，被古武者用特殊手段封存起来。”

    

    柳如雁的眸子流露出惊讶，“古武者的手段居然如此通天？”

    

    “连秦界都能被他们找到，弄块石板又算得了什么。”

    楚尘说话的时候，目光落在了这块石板上，他也很好奇，狼居胥山的四方祭坛下面这块石板里面，究竟有什么。

    

    会不会也是某位在狼居胥山上渡劫的强者留下的画面。

    

    楚尘立即盘膝坐下，双手托着这块石板，元神缓缓地渗透进入。

    

    果然，楚尘元神感知到的画面瞬间变了。

    

    他的耳边仿佛响起了战场上的厮杀声音，金戈铁马，号角鸣响，地动山摇。

    

    这一刹那间，楚尘有种灵魂都在颤栗的感觉。

    

    一声大吼，震痛了耳膜。

    

    楚尘猛然回头，一名古时将军，手持重刀，近三米长，雪亮的刀锋朝着楚尘斩下。

    

    楚尘的元神顷刻间崩碎，猛然睁开了眼睛。

    

    柳如雁呆住了。

    

    楚尘从盘膝坐下到突然睁眼，不过短短一分钟的时间。

    

    这一分钟内，楚尘看见了什么？

    他的背后怎么全都湿透了。

    

    楚尘惊魂未定。

    

    在那位身披战甲的古时将军挥刀斩向他的时候，楚尘有种被死神盯上的感觉，灵魂都在颤栗，那位古时将军身上散发出来的血腥气息，令人恐惧。

    

    他必定是战场上的杀将，手中长刀，杀敌无数，才能够练就出这番气势。

    

    “你看见了什么？”

    当楚尘站起来，柳如雁急忙问。

    

    “一位将军！”

    楚尘缓缓地开口说道，“他在战场之上，横刀立马，所向披靡，还顺手把我给斩了。”

    

    柳如雁怔住了，眸子落在这块石板上。

    

    可惜，她看不见。

    

    楚尘忍不住再度尝试一次，结果还是一样，他才刚刚进去，就被战场上那位将军一刀斩了。

    

    “究竟是什么手段，居然能够将这样的场景封存起来，时隔千年，甚至更久远的时间，还能够呈现出来。”

    柳如雁感叹，同时也感觉到一阵惋惜，这种奇景，她却没法亲身感受。

    

    “最重要的是，每一次我用元神感知之后，元神都有一定幅度的提升。”

    楚尘说道，“所以我将红神石板从红神庙里面借出来了。”

    

    现在又多了一块石板，楚尘想了想，将它命名为将军石板。

    

    石板里面的那位古时将军的身份，楚尘非常好奇，抬头一扫四周围，“还有其他发现吗？”

    

    

    

