
　　宣思韵从谢衡的包厢出来，犹豫了一下，到底还是没去找谢星辰把谢衡在这里的事告知他。

　　原因有两个，怕彻底得罪谢衡是其一；其二是她也不确定谢衡和谢星辰是不是真的不对付，毕竟外界都传谢家兄友弟恭。

　　她怕得罪谢衡的同时，连谢星辰也得罪了。

　　至于谢衡，在宣思韵离开包厢后,那位大腹便便的刘总见他不怎么说话也不敢出声打扰，包厢就这么静默着，直到谢衡突然叫价。

　　谢俞和刘总都很疑惑，想问他是不是真看上了那张屏风。

　　转念又想，他如果真看上那张屏风，怎么不一开始就叫价，又怎么在突然叫价之后不跟了。

　　两人最终还是没敢把这些疑惑问出来。

　　倒是慢慢看出来了谢衡是在帮十一号包厢。

　　“家主,十一号包厢里是您认识的人吗？”谢俞忍不住问。

　　谢衡看他一眼，没有回答。

　　谢俞就不敢再问了。

　　答案很明显，确实是家主认识的人，但家主显然不想多言。

　　只是，家主刚刚叫价是他自己开的口……

　　“家主，您的声音二少应该能听出来，您在这里的事恐怕已经被二少知道了，我们是否现在就离开或是做点什么别的安排？”

　　“不必。”

　　谢衡说着，放下手中茶盏，起身离开包厢。

　　谢星辰认出他不打紧，有些人认出了他，他得去见一见，坦荡些才能显得心里没鬼。他可不想因自己突然开口叫价给别人惹去不必要的麻烦，姜家那位五爷介怀他也不是一天两天了。

　　虽然心里……

　　罢了。

　　在十一号包厢遇到谢星辰，谢衡没有多少意外。

　　整个拍卖会现场，身份地位能越过姜五爷去的人可一个都没有，谢星辰如何都不会怠慢对方。

　　“大哥。”

　　差点撞上之后，谢星辰微愕片刻，喊了他一声。

　　“嗯。”谢衡微微颔首。

　　“大、大哥来了这里怎么不让人告知我？我好亲自招待，也不知道下面的人有没有怠慢你。”这么会儿工夫,谢星辰已经恢复镇定。

　　“临时起意，来得晚了，知道你忙就没有打扰。”谢衡嘴上和谢星辰说着话，视线却已越过谢星辰看向包厢里的人。

　　谢星辰有所察觉，回头顺着他的视线往包厢里看去，眼睛在某一刻眯了一下。

　　又笑笑说：“瞧大哥这话说得，你能来，我高兴还来不及呢，怎么会是打扰。大哥，你过来……是来给我撑场子的吗？”

　　谢衡看向他，对上他笑得灿烂的脸。

　　没有应声。

　　谢星辰也不生气，顾自欣喜道：“大哥不说话，我就当你默认咯。”

　　“我之前还担心大哥知道这件事后会觉得我不务正业，现在看来，大哥并没有怪我，我很开心。”

　　他瞧着确实很开心的样子。

　　目光扫向他的脸，谢衡说：“我曾说过在你权力范围内可允许做的事,只要不危害家族利益，都是伱的自由,不必事事征得我的同意。”

　　“大哥你这样也太纵容我了，你就不怕我悄悄做大做强威胁到你的家主之位？”

　　谢衡不为所动，只淡淡看他：“用不着你威胁，谢家家主之位能者居之，你的能耐若是在我之上，我把家主之位让给你又何妨。”

　　谢星辰本来很开心，听到他这话，再见他是没有任何情绪起伏地将这话说出口，好似当真一点儿都不在意这個家主之位，面色“唰”地一下就变了。

　　白得吓人。

　　“大哥，是我口不择言，你别往心里去。你是谢家的家主，我不能和你比，其他人也……”

　　“好了。”谢衡打断他，“有什么话回去再说，别当着外人的面闹笑话。”

　　越过他走向包厢里的人。

　　谢星辰却因他这话眼睛一亮，喜悦溢于眉眼。

　　也不知谢衡这句话是哪个点戳中了他。

　　“施大小姐、姜五爷。”谢衡走过去打招呼。

　　“谢家主。”施烟微笑点头。

　　姜澈也淡淡冲他点了下头：“谢家主。”

　　语气听起来和平时没什么差别，都是温润清冽又不带情绪的，但施烟就是听出了那么一丝丝的不情不愿。

　　轻挑一下眉头。

　　她想，她大概知道刚才三号包厢帮忙叫价的时候，姜澈为什么有点不对了，她还以为是京都姜家的人呢。

　　不得不说，姜五爷这醋吃得好没道理。她连谢衡的声音都没有听出来，这醋有什么好吃的？

　　不过，虽然这醋吃得没道理，姜五爷到底还是醋了。一般吃醋的人都需要哄，她且哄一哄就是了。

　　对谢衡微笑了下：“刚才拍卖的时候，多谢谢家主相帮。”

　　微笑是礼貌的，道谢是真诚的。

　　却也恰恰是这样，才更显生疏。

　　谢衡的目光在施烟脸上停留约莫两秒，说：“举手之劳。”又看向姜澈，“权当我卖姜五爷一个好。”

　　在识相不逾越这一点，姜澈是服谢衡的。

　　换作他，他喜欢一个人，绝对做不到像谢衡这样放手放得如此洒脱，还能为不给对方造成麻烦做到这一步。

　　很多人都赞他君子如玉，事实上论君子，他不及谢衡。

　　早在见到施小姐第一眼，他就对她势在必得了。当时他可没管她是谁是否有心仪对象。

　　但心里对谢衡服气归服气，该吃的醋他还是要吃。

　　这也不是他能控制的。

　　谢衡如果小人一点，他还未必有这么醋。

　　施小姐就是太优秀了，让他连情敌都这么优质。

　　“谢家主说笑，旁人就罢了，以你之能又何须卖我这个好？不过你既说是在卖我的好，我接下就是，此事算我欠谢家主一个人情。”

　　本是一件小事，上升到欠一个人情就有些过了，尤其这个人情还是姜五爷欠的。

　　姜五爷的人情，那可不是普通的人情。

　　这世上能让姜五爷欠人情的人屈指可数，或者说，在此之前，就没有出现过这样的人。

　　这程度是重了，但谢衡没说什么，只看了眼姜澈说：“能得姜五爷一个人情也不枉我开这个口。”

　　姜澈这样无非就是不想她和谢衡有牵扯，施烟都看得出来。

　　没有拆他的台，佯装什么都没有看出来。

　　既然这是他喜欢的方式，她顺着又有何妨。

　　“谢家主，请坐。”施烟开口。

　　姜澈和她这样一个与客人聊天一个招呼客人坐下，颇有几分有客到家里拜访，招待客人时夫妻完美配合的意味在里头。

　　“……多谢，不用了。”

　　“我此来只是听说两位在这里，特地过来打个照面，照面打过，我就不多打扰了。”冲他们点了点头，谢衡就退出了包厢。

　　谢星辰见此，匆忙和几人打了声招呼就追着谢衡出去了。

　　“小烟妹妹，刚刚那位谢家二少离开时，是不是……看了你一眼？”包厢安静下来后，景海澜迟疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第536章 他是个真君子免费阅读。https://xs.23sk.com 