　　宋长生和夏颜从北京回来之后也是踌躇满志，有了陆家的支持，夏颜的仕途应该是风雨无阻，而他这个正牌男友以后的前途无量，不说是登上富豪榜吧，应该也算是西城首富。

　　商会会长许弋澄并不管事情，他经常召集几个关系好的在一起，谋划着将来，西城的天下将来都是他们的，宋长生口才很好，给大家画着大饼的同时并没有忘记给他自己捞一些好处。

　　宋长生在下午约上几个关系好的同行，几个人去聚聚餐喝喝小酒，聊聊天，顺便谈谈生意，日子过得滋润而潇洒。

　　“宋总，你这陪着夏总去了一趟北京，收获很大吧？”一个微胖的中年男人问宋长生。

　　“什么收获不收获的，她是回娘家，看看父母亲，能有啥收获，不过说真的，那种地方还真不是一般人能去。”宋长生感慨着。

　　“哈哈哈，你们就不是一般人啊，男才女貌就不说了，你看看你的生意做得多好，你看看夏总现在的位置多高，前途无量啊！”

　　“好说好说，我们也就是仗着年轻，敢折腾。”宋长生微微一笑，谦虚回答。

　　“西岭别墅你买了几套？”

　　“嗨，没钱，就买了一套，还送给了颜颜她老娘，你说我空着手去看他们也不好，别的东西人家好像也不稀罕，只好将哪套别墅送出去了。”宋长生苦笑一下。

　　“那个顾恩赐好像拿了好几十套，卖给了我们圈里的一些人，好像还剩几套在手中，如果你想要了，我们就从他手中买一套过来。”

　　“嗨，不用了，我和颜颜有一套就够了，如果你们有那个心，以后有项目了将项目做好，有钱大家赚吗。”宋长生笑眯眯的说。

　　“那是当然，智慧城市的项目覆盖全地区，随随便便一个小项目都够我们平时一年的项目，这还得感谢宋总啊，将项目分散化，要不然哪里有我们喝的汤。”

　　“这个和我没有关系，真的，这个是夏总和她娘家人商量的结果，项目分散化大家都有利益，人多力量大，以后我们就团结在一起，将西城的资源好好利用起来。”宋长生脸上挂着得体的笑。

　　“哈哈哈，那是当然，我们几个以后就得相互协作，一起努力。”一个鹰钩鼻子的人看了一眼大家，低声开口。

　　“对，对，我们以后唯宋总马首是瞻，你让我们怎么做我们就怎么做！”

　　“别，大家都是朋友，相互支持，相互支持！后期长生还要需要大家的支持呢，今天这餐我就请大家了！”

　　“我们这么多人，哪能让你请了，就算是轮着转也轮不到你那里。”

　　饭桌上十几个人，你一句我一句极尽恭维，宋长生心里得到了极大的满足了，在座的哪一个年龄都比他大，呵，原来是对他宋长生爱理不理，现在是恨不得给他擦鞋。

　　“话说，我们西城之前项目拿得手软的还是陈家公司啊，现在风水轮着转，有了宋总和夏总，我们大家都有肉吃啊！”

　　“哈哈哈，三十年河东三十年河西，谁能一辈子高枕无忧？”

　　宋长生在和大家在谈笑风生的时候，采石场出事情了。

　　在西岭腹地中有一片石山，西岭要建别墅，这里的别墅别具一格，不是青砖红瓦，而是全部用石头堆砌起来的，这么大的别墅群是需要很多的石头的，当初宋长生由着夏颜牵线搭桥和开发商联系上了，开发商答应用宋长生的石头。

　　宋长生就在西岭腹地找到了几个山体进行开采，当然他也是通过夏颜找到了有关部门，悄悄的打过招呼了。

　　这个是无本万利的工程，唯一付出的就是人力，所以宋长生是躺着赚钱，宋长生安排手下的几个人在哪了盯着，找了一些民工，吃住都在西岭腹地的采石场里。

　　因为要赶上别墅建设的进度，宋长生雇的人都是两班倒。

　　当宋长生在吃喝玩乐的时候，民工在卖力的开采着山上的石头，他们先得将山体凿开，然后想办法将山体炸开，再将石头修正成长条状，然后一车一车的运往山外，从到西岭脚下的别墅群里。

　　不巧的是，一个民工点燃了引爆的导火索，却没有等同伴跑远点，一声巨响，那个点燃导火索的人连同他的工友们齐齐被奔腾而下的碎石砸的砸压的压。

　　生命何其脆弱，不幸何其残忍，在那一瞬间，那些埋头苦干的鲜活的生命当场陨落。

　　他们来不及看一眼亲人，他们没有想到他们会葬身在这里，他们的家庭还指望他们赚钱回去买菜卖粮饭。

　　站在远处的人们眼睁睁的看着惨剧发生，谁也没有想到，谁也无能为力。

　　等那以后硝烟散尽，人们才大着胆子在碎石下扒拉着，看看还有没有活着的人。

　　有些人还知道打电话寻求救护车，有些人眼含热泪用双手扒拉着石头，这些人和他们在一起同吃同住了很多天，在这个深山老林里，他们经常边干活边放开嗓子吼几声。

　　可是他们就眼睁睁的看着他们被砸被压！

　　宋长生手下的扈三从慌乱中惊醒过来，他慌乱的拿起电话给宋长生打电话，可是电话响了一遍又一遍，宋长生就是不接他电话。

　　无奈，扈三随着大家开始拨打救护电话，可是在这深山老林里，救护车要来，也不是一时半会儿就会来的。

　　有些工友流着泪，手也划破了，他们在努力着，可是看着倾斜而下的碎石，他们也无能为力。

　　开铲车的司机只好用铲车将那些石头铲开。

　　时间就是生命，可是大山里的时间不是生命，而是死神之光！

　　宋长生并不知道西岭腹地发生了惨剧，他们喝了一下酒，现在正在KTV里吼着嗓子，别人都是左搂右抱，宋长生就唱歌喝酒，他得表现得痴情一些，不能让大家说他的风凉话。

　　最后，宋长生喝了很多的酒，歪歪斜斜的倒在沙发上睡着了，有几个清醒点的将宋长生抬到了客房，并且安排人照顾着宋长生。

　　大山里在进行着一场于死神之间的较量，而西城的宋长生在温柔乡里享受着玉人在怀的美妙。

　　随着时间的推移，扈三绝望了，救护车不知道什么时候能来，宋长生联系不上，这么大的事情不是他扈三能担负得起了，他也随着工友在漫天繁星的夜空，在昏黄的发电机带动着的路灯下用手扒拉着那些曾经鲜活的生命！

　　