    罗南刻意压制了“魔符”对生命精气的吞噬，精神层面的动荡，短短两秒种就结束了。

    谢俊平不可避免还是要受到一点儿冲击，但应该是在可承受的范围内。

    罗南看谢俊平精神恍惚，便又轻拍他的肩膀，试图安慰他，那知还没说话，谢俊平就晃晃脑袋，眼神飘移，含含糊糊吐口：

    “什么声儿啊？”

    说胡话了？

    这是罗南第一个想法，可紧接着，他就注意到自家乌沉锁链缓缓抖震回缩，出“哗啦”声响。

    “……学长？你听到什么了？”

    谢俊平脸面往罗南这边转，眼神却对不准焦距，张了张口，忽地仰天就倒，还是罗南紧扶了一把，才不至于后脑勺砸在地上。

    但此时，谢俊平已经陷入了无意识状态，昏昏沉沉，像是一场噩梦，体温也忽上忽上，引得他的手环都开始健康报警，并向外送讯号。

    问题是，现在是在地下十五米左右的位置，又是前实验室，信号屏蔽非常到位，手环功能再先进，也注定是做无用功。

    打灭寄生的燃烧魔影之后，影响这么严重？

    这绝对是罗南没有预料到的。

    他明明控制了对谢俊平生命力的伤害……难道燃烧魔影与谢俊平在精神层面的联结，要比预料的更深入？

    罗南面色凝重，让谢俊平躺在地上，乌沉锁链又探出来，放任魔符在谢俊平身体内外探测。

    问题是，再没有任何异常，至少在魔符能够探测的层面，确实如此。

    至于身体状态，罗南就更无能为力了。

    人体结构太过精密复杂，罗南这些年利用药物塑造格式，变异神经系统，已经是对身体的大胆认知、改造，但所了解的，仍然是沧海一粟。

    把谢俊平弄成这样，实非罗南所愿。

    可事情已经生了，他也没办法，略一思忖，便把谢俊平背起，准备到地面上，再做处置。从谢俊平手环功能来看，只要信号能出去，应该就能联网示警，呼唤医疗救护。

    说实话，背起谢俊平，对罗南来说一点儿也不轻松。这家伙大约有七八十公斤重，又是昏迷状态，不懂配合，更是沉。

    罗南很快就出了一身汗，幸好前方电梯在望，他腾出一只手，想去触碰按钮，可在此时，他分明听到了一声警示性的“嘀”音，似乎是从谢俊平的手环上出来。

    罗南以为谢俊平又出问题了，忙把他放下来，准备探视，哪知就是这一刹那，连续的电闸跳动声响，眼前骤然陷入一片漆黑。

    罗南愣了半秒钟，猛地低头。此时，漆黑之中还是有一点儿光亮的，那来自于谢俊平的手腕、他的手环之上。

    一连串信息依序刷屏：

    临时权限授予人进入无意识状态。

    实验室防护系统进入B级状态。

    唤醒功能启动，临时权限授予人无反应。

    实验室范围内查无其他权限授予人。

    实验室防护系统进入a级状态。

    能源系统关闭、通讯系统关闭、通行系统关闭，维生系统关闭……实验室锁区完成。

    “……”

    信息刷屏结束，手环光芒也熄灭掉，微微的莹光就像是恶魔嘲弄式的眼神，眨一眨，便再不理会。

    罗南点触手环，试图挽救，可手环的个人防护功能也启动了，无论他怎么点，也毫无反应。

    罗南重重一拳砸在电梯门上。

    当代社会，毫无疑问就是权限社会。

    物联网遍布都市的每一个角落，电子权限的高低，决定了你能够到城市的哪个位置、哪个层次。

    你的**是自由的，但是你的权限是受控的。用低权限的身份，去硬闯高权限的地界，要么就是鼻子碰壁，要么就像罗南这样，被莫名其妙的陷阱，困在当场。

    “权限陷阱”很常见，一般都是在重要地点的电梯、走廊以及其他相对封闭狭窄的区域，为的就是困住未授予权限的非法闯入者，事后交给警方处理。

    罗南碰到的这处陷阱，面积宽敞许多，只是位置不太理想——这是地下十五米的封闭空间。

    在这里，黑暗就像是无处不在的妖魔，通空无的静寂，传递着不安和恐惧。

    罗南站在电梯门口，能够清楚地听到他和谢俊平两人的呼吸。数秒钟后，他把谢俊平放下来，倚在电梯门上。

    “喂，醒醒！”

    谢俊平无反应。

    “啪啪。”

    还是没反应。

    呼唤、掌掴、掐人中等等方式全部用过，谢俊平依旧是昏睡状态，倒是体温平顺了很多。

    罗南也是无语，他再站了十几秒钟，又砸了一下电梯门，但这回轻了一些，然后就重新背起谢俊平往回走。

    黑暗如影随形，这是最彻底的黑，实验室那见了鬼的防护系统，干脆利落地切断了所有的能源，真的没有任何光线。

    罗南最初是想用自己的手环照明，可是早在半小时前，手环就因为“长线”进入了低电状态，一点微光，几等于无。

    他干脆也不用了，反正黑暗对他并无意义。

    乌沉长链再度探出，前端魔符闪烁着妖异的红光。这个光芒只在精神层面闪耀，但却通过某种形式，照临现实层面，让罗南不用肉眼，也能观察到周围的环境，某种意义上甚至比肉眼更为清晰。

    这算是不出窍的灵魂视角吧。

    不管怎么说，能够“看”清环境的感觉真的很好。纯粹黑暗中不可测的的东西，一下子被清扫掉，心理层面的压力也有所缓解。

    罗南在空荡荡的中央控制室找了把椅子，把谢俊平摆在上面，暂不理会。自个儿则走到已经彻底关闭的控制台前，随便按了几个按钮，果然全无反应。

    现实的威胁依旧是沉甸甸的。

    罗南没有忘记，谢俊平的手环上最后闪过的那段信息。

    被彻底关闭的几个系统中，最致命的，无疑就是“维生系统”。地下十五米的封闭空间，如果没有这个系统时刻循环空气，用不了多久，受困者——这里面包括非法入侵者和临时权限持有人，都有窒息而死的风险。

    从这里看，该实验室的拥有者，着实是心狠手辣，如果细抠法律条文，这也无疑是非法的。但想想实验室的上一位拥有者是哪个，罗南就觉得，这倒挺符合自己的心理预期。