
    第1259章你们是谁？

    在荣学礼像是鱼儿一样游到女人身边时，叶天龙也找了一条快艇开了过来。

    此时，白色游艇灯光亮起，让视野变得清晰，还跑出几个黑衣汉子，瞪大眼睛查看海面上的情况。

    一个豹子头还指着荣学礼和叶天龙远远吼道：

    “不准救她！不准救她！”

    对方杀气腾腾的威胁：“不然你们会后悔的。”

    叶天龙微微皱眉，但没有理会对方，荣学礼更是看都没看，只是有节奏地拍打着女人的后背。

    “别救我……谁让你救我的……”

    被荣学礼脱臼手腕卡着半身的女人喷出一口海水，满脸凄然向荣学礼喊叫着：“放开我，让我死。”

    “这位小姐，我不知道你为什么要死，但是你要知道，好死不如赖活着。”

    荣学礼把年轻女子丢上快艇，随后自己也跃了上去：“何况寻死是解决不了问题的。”

    “只有活着，好好活着，才能扭转困境。”

    荣学礼轻淡出声：“别寻死了，浪费我们哥俩的好意。”

    叶天龙瞄了游艇几人一眼，转着快艇开向岸边：“是啊，天大困难，只要活下来，也能慢慢解决。”

    年轻女子一脸凄然：“解决不了，我一辈子都杀不了那些混蛋啊，那些毁了我和家人的混蛋啊。”

    荣学礼轻声宽慰一句：“杀不了，还有警方呢。”

    此刻，他还听到后面有马达声响，扭头一看，正见三艘快艇向这追来，他们开的很快，蹭蹭蹭靠近。

    海风中，还隐隐约约传来对方喊叫：“放下那女人，放下那女人……”

    叶天龙也回头看了一眼，淡淡一笑：“有点来路啊。”

    荣学礼笑了笑没回应，年轻女子倒是打了一个激灵，挣扎着望了一眼，身躯一僵喊道：

    “你们把我丢海里，让我死了算了，被他们抓回去，我生不如死啊。”

    年轻女子眼里有着一抹恐慌：“而且你们也会招惹麻烦，说不定他们会杀了你们的。”

    “别怕，有我们在，谁也伤害不了你。”

    荣学礼轻声一句，随后从口袋掏出一张湿纸巾，给年轻女子擦拭海水：“你不会有事的。”

    或许是荣学礼的声音带着磁性，也或许是两人给予安全感，年轻女子虽然还惊恐，但情绪平静两分。

    她只是咬着牙重复一句：“会害了你们的，会害了你们的。”

    “到了！”

    快艇很快抵达岸边，另一处没有几个人的货柜码头，叶天龙熄火，然后和荣学礼搀扶着女人下船。

    不搀扶还好，一搀扶，年轻女人顿时惨叫一声，吓得叶天龙和荣学礼齐齐缩手，然后又伸手扶住。

    两人细看一下，发现年轻女性身上血迹斑斑，掀起袖子一看发现很多伤痕，指甲也被拔掉五个。

    毫无疑问，她受过严刑逼供。

    叶天龙眼里有着疑惑：这女人究竟是什么人？还寻思她知道什么秘密，让对方这样残酷折磨她？

    “呜——”

    几乎同个时刻，后面三艘快艇也逼近，路灯照射下，隐约可见八名黑衣男子，身强体壮面貌凶悍。

    “砰砰砰！”

    快艇触碰到码头，还没有停火，八名猛男就跳上了岸，身手敏捷，动作干练，身上还隐隐有着杀气。

    一看就知道是杀人老手，双手沾染过不止一条人命。

    “喂，喂，两个白痴小子，把人放下。”

    在船上喊叫的豹子头汉子，龙行虎步，踹飞阻挡自己前行的几个杂物后，迅速拉近双方距离喝道：

    “我叫你们不要救人，你们耳朵聋了没听到是不？知不知道她是什么人？知不知道我们什么人？”

    他气势汹汹按着腰中武器：“把人给我放下，不然我现在就弄死你们。”

    荣学礼淡淡出声：“你们是什么人？”

    “什么人关你鸟事？”

    豹子头大步流星走向年轻女子：“柳开花，你有没有把东西给他们，或者告诉他们什么？”

    “没有，我什么都没告诉他们，他们也什么都不知道……事实上，我真的什么都不知道啊。”

    见到三人被围住，年轻女子又绝望起来，但发出一个哀求：“我跟你回去，求你放过他们两个吧。”

    “自身难保，还为他们求情？看来有点交情啊。”

    豹子头扫过满不在乎的叶天龙一眼，随后声音一沉喝道：

    “你们马上放下这女人，再给我脱掉衣服，割舌头，我放你们一条生路，不然就让你们生不如死。”

    他还向几名手下偏头：“好好搜一搜他们，胆敢反抗，打断一条腿。”

    柳开花焦急喊道：“不要，不要，他们是无辜的。”

    说话之间，她还身躯晃动，双手本能抓住叶天龙衣服，同时，一个芯片落入叶天龙口袋……

    叶天龙没有觉察，他扫视八人一眼，淡淡一笑：“动不动搜身，割舌头，你们会不会太过分？”

    荣学礼也眯起眼睛开口：“我要报警。”

    “报警？”

    豹子头冷哼一声：“白痴！”

    随着这句话吐出，七名同伴瞬间闪出枪械，牛哄哄的顶向荣学礼脑袋，背后一人还踹在荣学礼脚弯。

    荣学礼身躯一个踉跄，向前差点摔倒在地。

    接着，一个膀大腰圆男子就上前一步，枪托狠狠砸在荣学礼头上，血液四溅。

    “嗯！”

    在荣学礼牙齿一咬时，又有两人上前将他踹倒在地，轮番猛踹猛踢。

    荣学礼顷刻头破血流。

    豹子头还上前一脚，把荣学礼踢回到叶天龙身边：“白痴，英雄救美，也不看看我们是谁？”

    “齐氏都敢得罪，脑子秀逗了。”

    几人狞笑不已，还手指点点叶天龙，让他识趣。

    就在叶天龙扯开年轻女子极其恐怖力量的拉扯要出手的时候，几串白花花的车灯照射了过来。

    下一秒，汽车声音大作，随后，五辆墨绿色吉普车冲了过来，车子一转，顷刻围住了现场。

    车门打开，十五名持枪制服男子跳了出来，手持清一色的冲锋枪。

    接着，又有一个高挑身材的军服女子现身，英气十足，眉间冷冽，充满杀伐之意。

    豹子头一愣：“什么人？”

    “我未婚妻。”

    荣学礼掏出一张纸巾，擦擦嘴角和脑袋鲜血，轻柔一笑：“驻军司令千金，慕容宁燕。”

    “对了，你刚才说，你们是谁？”

    他笑看着豹子头：“齐氏？”
