    “茜儿！”

    “你要是再瞎说，以后不带你来了！”

    吕雪闹了个大红脸，有些话，可不敢乱说的！

    当着这么多人呢！多尴尬！

    “今天还是看小说么？”

    秦羽耸耸肩，随即挑开了话题道。

    “啊……”

    “当然！”

    “我的【霸道女帝爱上我】正看到了最劲爆的阶段！”

    说到小说，吕雪双眸中逐渐有了光，者就显得很刺激了。

    小说多好玩啊，心心念念的，可不就是那点事么？

    “嘿嘿嘿……我的【脚气大陆】也一样……”

    “不过再看几天，【脚气大陆】就该看完了，到时候怎么办？”

    “店主，这黄金屋中的男频小说就这么一本么？”

    “你让我染上了小说瘾，到时候戒不掉怎么办？”

    “以后要是没小说看了，我感觉我的精神世界会崩塌的。”

    一旁的夏扈佑发现了关键盲点。

    夏扈佑说完，其他几个人也跟着凑过脑袋，满脸担忧。

    听起来，确实是那么回事啊。

    “黄金屋每周都会各刷新一本男频小说和女频小说……”

    “嗯……大概也就在这几天了吧，到时候会有新小说的。”

    秦羽随即回答道。

    “当然了，你们要是想要书写出自己心里面的故事也不是不行……”

    “到时候我可以给你们单独在黄金屋那边安排一个书架，上面放置你们自己写的小说。”

    “到时候要是有读者阅览的话，会根据时间进行收费，到时候给你们分成。”

    秦羽随即将自己的计划说了出来。

    相对来说，这还是比较靠谱的。

    每周刷新那么两本小说，使得小说的类型过于单调了，若是能够激发这些读者们的创造热情，到时候创造出来的小说可就包罗万象了。

    “啊……”

    “这也行？”

    欧阳霸眼前一亮……

    他心中早有想法！

    “店主，是这样，我想…我想借助着【脚气大陆】的背景和世界观创造一本小说，里面的人物都还有，只是我穿越到了脚气大陆中，然后在脚气大陆中的精彩经历……”

    “嘿嘿嘿……到时候我岂不是也能和我的女神熏儿一起在小说中相遇、相知，甚至是…是相爱……”

    欧阳霸一边说着话，突然间脸色变得通红。

    此刻脑海中的那些想法逐渐涌聚于心，越想越激动，越想越澎湃。

    秦羽跟着愣了一下，此刻颇为意外地看了一眼欧阳霸，倒是没想到这家伙还有这想法……

    想象着自己穿越到【脚气大陆】中，然后在其中混迹地如鱼得水？这不就是同人小说么？

    好家伙，有前途！

    “当然！”

    “这是你的自由！”

    “创作本就是天马行空的！”

    “只要你愿意，怎么都可以。”

    秦羽默然颔首，脸上的笑意逐渐跟着多了起来。

    有时候，就是要跟着适当鼓励才是。

    “多谢店主！那我知道了！”

    “我今天回去就写小说！”

    得到鼓励之后，欧阳霸的心情顿时变得雀跃起来，一边说着话，随即连忙点头。

    可以看的出来，这是真的热爱。

    “小说？”

    “脚气大陆？”

    “霸道女帝爱上我？”

    “你们…说的都是什么啊？”

    羽凌夕扑棱着洁白双翼，此刻多多少少显得有些懵懂。

    这其中的很多名词他都是第一次听到，好奇怪的样子。

    这难道又是店主搞出来的什么奇奇怪怪的东西么？

    店主怎么可以这么厉害！

    羽凌夕的双眸忽闪忽闪地看向秦羽，此刻双眸中满是崇拜。

    “你作为店铺店员，有些基本东西必须要知道……”

    “那边是黄金屋，里面就是小说……”

    “你自己进去感受一下就知道了！”

    “目前店铺里面的业务不多，除了营养快线、蛋炒饭、肾宝、鸡尾酒和蕾丝丝袜的售卖之外，就剩下一个黄金屋了。”

    “而且鸡尾酒基本上处于断货状态，大概就这样。”

    “今天就将店铺给你打理了，好好干，干得好，给奖励。”

    秦羽伸了个懒腰，目光还是忍不住看向羽凌夕的洁白双翼，好像摸两把……

    单纯地就是强迫症想要去摸，绝对没有任何乱七八糟的心思。

    “还有奖励的么？”

    “店主你真好！”

    “店主，那你将店铺都交给我了，你干什么啊？”

    羽凌夕歪着头，一本正经道。

    “我？”

    “我晒晒太阳，撸撸狗，顺便给你一些口头上的指导，就这样！”

    “还有，员工福利是这些商品每天都能吃喝一份，自己拿就好。”

    秦羽打了个哈欠，昨晚有些没太睡好。

    因为睡习惯了，骤然间作息凌乱也有点问题。

    “每天都能吃喝一份？”

    “好家伙……”

    “店主你这员工福利也太好了吧！”

    “这太适合我干了啊！”

    “店主！收下我吧！我给你端茶递水暖床叠被，啥都行的……”

    夏扈佑从来不知道逼脸为何物，此刻打蛇随棍上，连忙兴奋说道。

    “滚犊子！”

    秦羽直接无视了夏扈佑的请求。

    “哎……”

    “我就知道…我就知道店主只想招收软萌妹子当店员……”

    “司马昭之心路人皆知啊！”

    “殊不知我这样的小鲜肉才是最香的。”

    “年少不知鲜肉香，错把青春献萌妹……”

    夏扈佑慨叹一声，似乎还有一种怀才不遇的感触。

    秦羽：“……”

    这家伙一天不搞事心里面就不痛快。

    “店主哥哥，我和姐姐能给你当店员么？”

    “我们不要工钱，只要能让我们住在店铺就好……”

    “我们想每天过了午夜就去黄金屋看小说！”

    吕茜眼前一亮，大大的眼睛中充满了无限的期待。

    一旁的吕雪虽然没说话，但是脸上的期待之色彰显地也很纯粹。

    大概也就是那么回事了。

    “这个……”

    秦羽沉吟一声，他招这么多软妹子店员有啥用？

    铺面就这么点大，都招进来当花瓶么？

    不过要是免费的义工的话，倒也不是不能招进来……

    “系统……”

    “叮！目前店员招募计划已经满了，宿主可以选择招募老板娘……”

    “本着对宿主负责的精神，本系统特地推出七个老板娘位置，宿主可以一次性招收七个老板娘……”

