    借先祖之灵上身的三秦镇守使蒙虎，手持唐横刀，滔天煞气凝聚在刀锋上，漠然斩向了头戴草帽的稻草人。

    看似柔弱的稻草，完全不惧唐横刀的斩击，暗黄色的稻草微微弯起，诡异的卸去了唐横刀的斩击之力，只有被刀锋直接劈砍到的几根稻草，方才被斩出了缺口。

    灰衣老人将自身的能量与煞气注入唐横刀，短时间内连续劈出了数十刀，叠加起来的巨力，将稻草人的身体劈的微微悬浮起来，被斩断的稻草亦是四散横飞。

    趁着死灵稻草人的身体被灰衣老人斩至半空，陇西镇守使霍思明手中握着的雷霆长弓，骤然松动了弓弦，一支银白色的雷霆之箭，近乎数百倍音速的离弦而出，携带着恐怖的能量波动，狠狠轰击在稻草人的身躯之上！

    轰！

    「雷罚之主」的雷霆箭矢之力，已经隐约打破了A阶觉醒者力量的极限，堪比S级超阶觉醒者的全力一击！

    银白色的雷霆之箭径直命中死灵稻草人的躯体，直接将死灵稻草人身躯轰的炸裂开来，借助诡异手段卸去唐横刀斩击之力的暗黄色稻草，这一刻亦是无力化解雷霆之力，被劈成了无数的碎屑。

    三秦镇守使蒙虎，跟陇西镇守使霍思明脸上并未因此露出丝毫笑意，他们心中清楚，一头「屠城级」诡异生物，绝不可能被这么轻易就被宰掉。

    真要是这么简单，东山省镇守使王伟东，现在也不至于变成一具全身填满稻草的死尸。

    跟在死灵稻草人身后的一名A阶巡守使，身上的血肉逐渐扭曲异化，变成了黄澄澄的稻草，披散的头发不知何时化作一顶古怪的草帽，看上去跟刚刚被雷霆之箭射成碎屑的死灵稻草人丝毫无差。

    红河滩的碎石地上，无数稻草疯狂生长，每一片稻草地上，都长出了一个诡异的稻草人。

    「死灵领域·稻草世界」

    伴随稻草的狂野生长，两位镇守使的行动速度骤然受阻，肌肤内的血管跟骨骼蠢蠢欲动，竟是出现了稻草化的趋向。

    在稻草人的死灵领域内，一切事物都会不可避免的走向稻草化，普通人十秒钟时间就会变成全身填满稻草的稻草人，哪怕寻常的觉醒者，也只能支撑一分钟时间！

    好在，三秦镇守使蒙虎，跟陇西镇守使霍思明，都是资深的A阶觉醒者，短时间还不至于让体内的骨骼跟血管稻草化。

    感受着体内的能量流动逐渐受阻变慢，霍思明咬了咬牙，又强行拉动起了「雷罚之主」化作的弓箭，准备不顾反噬的射出第二箭！

    事已至此，两位异常事务调查局的镇守使，都已经做好了牺牲殉国的准备。

    “李静，宰了那老道士.......诶？”

    正当霍思明朝装甲车里的巡守使怒喝的时候，却发现装甲车的后车厢里，走出来了一名左手握着桃木手杖，右手捏着雪白羽扇的少年。

    “顾，顾先生？”

    顾尘并未回话，他握着九节杖，神色凝重的打量着眼前的稻草地。

    这还是他第一次遇到「屠城级」诡异生物。

    也不知道，如果不动用「扭曲现实」之力，自己能不能应付的了这家伙。

    这次出来，为了确保安全，顾尘不但拿了《镇妖帖》，还顺手带上了大贤良师张角跟诸葛武侯的遗物。

    “黄天之法，七杀星主。”

    顾尘握住九节杖，勾勒起了七杀星主之符，这次有了九节杖力量的加持，七杀星主之符的威能，顿时暴涨了整整一个大层次！

    数千道七杀剑气，自顾尘勾勒出来的符文法印中爆发而出，斩向稻草地内的稻草人们。

    不断向红河滩蔓延的稻草地与稻草人，在七杀剑气的收割下，蔓延的趋势逐渐缓慢了下来，连带着两位镇守使体内蠢蠢欲动想要稻草化的血管跟骨骼也安分了不少。

    顾尘皱眉看向稻草地内戴着草帽的稻草人，很显然，七杀星主之符，并未对这头古怪的「屠城级」诡异生物造成什么致命的伤害，只是遏制住了对方领域的蔓延速度。

    如果对方是巴蛇修霖这样的千年妖王，对付起来要容易不少，偏偏现在顾尘连对方的生命本质都没搞清楚，只能暂时借助「七杀星主」之符压制稻草领域的蔓延。

    “蒙镇守使，霍镇守使，你们知道这鬼东西有什么弱点吗？”

    考虑到异常事务调查局的镇守使，对付诡异生物的经验比自己丰富的多，顾尘扭过身子，朝稻草领域里的两位镇守使喊道。

    弱点？

    霍思明略有些茫然的眨了眨眼，自己是镇守使又不是征伐使，平日对付的大都是高阶跟「无双级」诡异生物，哪里有时间特意研究死灵稻草人这类「屠城级」诡异生物的弱点？

    犹豫了一下后，霍思明有些没底气的道：“顾先生......要不，您试试把这片稻草领域给烧了？”

    “普通的火焰肯定烧不着这片诡异的稻草地，您要是掌握了高序列的火属性超凡能力，或许可以试试点燃这片稻草地！”

    高序列的火属性超凡能力？

    自己又不是叶明月这样的元素系觉醒者，哪里懂火属性的超凡能力？

    等等，提及火攻之法......自己好像也不是完全不会啊！

    顾尘看向手中的雪白羽扇，嘴角微微扬起。

    诸葛武侯一生善用火攻，从火烧博望坡、火烧新野，到世人皆知的火烧赤壁，乃至北伐时候差点要了司马懿小命的火烧上方谷！

    孔明先生之所以这么青睐于火攻之法，跟他修习的道术法门离不开关系，他老人家掌握了一门丝毫不逊于天罡三十六法的大神通，诸葛武侯留在八卦羽扇内的灵魂烙印，恰巧记载了这门大神通。

    顾尘紧握诸葛武侯留下的八卦羽扇，实质化的精神力疯狂注入雪白的羽扇内，引动起了武侯残存的灵魂烙印，借助灵魂烙印的力量，轻轻扇动起了手中的雪白羽扇。

    「武侯传承——离火朱雀！」

