    第270章都是假的

    顾清颜没有回答，转身走出了屋子，她有些感慨，方中目前也不算是真的全心全意为了她，不过是因为小林子的关系。

    没想到，小林子为她而死，现在还能继续为她保驾护航。

    所以,梅婕妤必须死！

    回到西暖阁，顾清颜便收到了来自顾玄武的信。

    也是看了信后，顾清颜才知道，原来阮清墨去了边关，是他快马加鞭赶到边关救下了顾玄武。

    而阮清墨去边关的原因，是沈煜下了旨。

    顾清颜分不清心里有什么想法,只是有些失措。

    “皇上驾到！”

    听到外面的吟唱，顾清颜将顾玄武写给他的信收了起来，起身准备行礼。

    沈煜快步走近顾清颜,将她的双臂扶着。

    “好了，不是告诉你不要行礼，如此多礼作甚。颜颜，现在你是双身子，可不比自己一个人的时候。”沈煜笑道。

    说完，便拉着顾清颜坐在软榻上，右手不禁抚上顾清颜的腹部。

    顾清颜面上挂着笑意，做出害羞的模样微微低下头，只是那眼中满是清明。

    “皇上可别这么说，该有的礼节还是应该有的，免得让人拿去大做文章。”顾清颜温柔开口。

    沈煜已经许久都没有碰顾清颜，此刻见到顾清颜如此，心中有些痒痒的。

    他特意问过太医，前三个月的确是不能做什么，三个月后就可以了。

    然而见顾清颜的脸色并没有好多少,肉眼可见她也瘦了许多，沈煜便只能压下那些心思。

    早知道就不要让她这么快有孕,现在苦的人可是他。

    一直憋着,也不怕将他憋坏。

    “颜颜，朕后悔让你这么早有孕，还想跟你跟你单独相处的。”

    沈煜眼中的火热很明显，顾清颜就是想忽视都难，忍不住红了脸。

    “皇上说什么呢，可别让孩子听到这些，免得孩子以后会跟你生气。”顾清颜笑道，“对了，这段时间倒是没有见到皇上去见梅婕妤，不知皇上准备如何安置她？”

    并非是吃醋，而是顾清颜在试探。

    她想知道，沈煜对梅婕妤是个什么态度。

    如今梅放被勒令在家闭门思过，太后那边肯定很着急，一定会想方设法让梅放的其他女儿入宫。

    有了别的女子，不知道沈煜又会是什么样的反应。

    沈煜伸手将顾清颜拥入怀中，脸上笑得很开心。

    “傻丫头，其实不需要这么小心地问朕，是想要知道梅婕妤在朕心里的位置？想不到，我们家颜颜还是一只小醋桶，担心朕在意梅婕妤。事实上，京城中流传的她是朕心上的人，都是假的，朕从来都不记得她。”

    假的？

    顾清颜抬头，愣愣地看着沈煜的神色。

    梅婕妤原来真不是沈煜心尖上的人？

    可是，外面传言那么多，一直都说梅婕妤自幼和皇上相识，之后两个人的感情很好，而且梅婕妤也是太后一开始就看好的太子妃人选，只不过被皇后捷足先登。

    然而沈煜的神色不似作假，似乎梅婕妤真的不是他心上的人。

    顾清颜沉默下来，想了想自打梅婕妤入宫以后，沈煜究竟是什么反应。

    一开始是去了她宫里两次，不过也没有翻出来什么浪花。

    之后梅婕妤在年会上给沈煜敬酒，沈煜和她离开，结果晚上到了西暖阁这里来。

    从那以后好像的确是没有再出现什么交集，似乎沈煜对她也没有什么感情。

    但，那一串老和尚送的金刚籽手串被送给了梅婕妤。

    “皇上既然不喜欢她，为何将金刚籽手串送给她？”

    顾清颜还是有些不太相信，总觉得沈煜的感情令人捉摸不透。

    分明外面传得那么真实，沈煜却否认了。

    “你说这个？”沈煜抬起左手，露出手腕上的金刚籽手串，“当日不慎丢失，找了许久才从梅婕妤那里找到，朕怎么可能将这东西送给她？”

    不仅是金刚籽手串，还有那一块他哄骗顾清颜说扔了的紫色翡翠葫芦，都收好的。

    那个就先不告诉她了，免得小丫头得意，他也会不好意思。

    顾清颜傻愣愣地望着沈煜手上的金刚籽手串，已经明白沈煜并没有将这串手串送给梅婕妤，只是她刚好捡到的。

    一时间，顾清颜的心中有些复杂。

    不过很快，她便敛去了情绪。

    即便是这样，以后沈煜依旧会遇到别的女子，更别说他现在后宫还有这么多人。

    “皇上没有送人，臣妾心里很开心。”

    至少这证明当初两个人，也是真的快乐过。

    “傻丫头，关于你的东西，朕怎么会送人。”

    要不是时机不对，他真想告诉她，以后是怎么想的，只是现在还做不到，因为朝堂之上的事情还没有彻底解决，处理一个梅放算是开端，剩下的人还有不少。

    “皇上。”

    殿外传来秦峥的声音，似乎有什么急事。

    沈煜有些气闷，最近太忙了，他很少有时间可以静静地陪着顾清颜。

    夜晚，顾清颜很早就会困。

    白日里，他更多的是在勤政殿忙事情，现在情况不好，他也是焦头烂额。

    “皇上先去忙吧。”顾清颜浅笑。

    沈煜点点头，又抱了抱顾清颜。

    “颜颜先好好休息，朕晚上再来看你。”

    见顾清颜应下，沈煜才起身出去，一眼就见到了秦峥，还有他边上怒目而视的暖冬。

    这画面，怎么看着都有些古怪。

    秦峥好歹也是他的心腹，即便是朝臣见到他，都会低声喊一句秦大人，从不敢端着架子。

    倒是暖冬这个小丫头，个头不大，气势到是挺足，整日里见到秦峥，似乎都没个什么好脸色。

    不知怎么的，沈煜有些想笑。

    “咳咳，秦峥。”

    见到沈煜，秦峥简直如同见到了救世主一般，大大地松了口气。

    “皇上，边关传来急报，还请皇上移驾御书房。”

    沈煜敛去嘴角的笑意，点点头，率先往前走出去。

    当然，也回过头来看了一眼秦峥，示意他赶紧跟上来。

    暖冬倒是没有发现，只不过见沈煜离开，便露出了真面目，恶狠狠盯着秦峥。

    “下次再来打扰，看我不揍你一顿！”

    说完，还扬了扬手中的拳头，似乎带着些恐吓。

    (本章完)

