    

    院子里，沈勇达和欢哥儿面面相觑半晌，他们两个谁都不知道云芊现在的心情到底如何。

    父子二人一道小心翼翼走到云芊所在的屋子外面，沈勇达将耳朵贴在窗户上，欢哥儿则因为各自不够高而只能将耳朵贴在了门上。

    屏息凝神听了一会儿之后，两人却谁都没能听到里面传来任何声音。

    按照常理来说，经历过基因融合的沈勇达耳力一向就要是旁人更好了不少，而作为他的孩子，欢哥儿虽然还未经过基因融合，可他体内却也有着来自沈勇达的血脉和基因。

    所以，只要屋子里发出一星半点的动静，就算欢哥儿听不到，沈勇达也足以听得到。

    可是……沈勇达与欢哥儿惊疑不定的对视半晌，最终什么都没听到的沈勇达还是决定进去瞧上一眼，毕竟他现在也实在有些放心不下。

    将欢哥儿赶回自己的屋子之后，沈勇达站在门外深吸一口气后才轻手轻脚推开房门走了进去。

    屋子里，云芊正低着头坐在床榻上，手中仍旧还拿着那卷明黄的圣旨，似乎自从她进来坐下之后，就再没有挪动过分毫。

    沈勇达皱了皱眉头，上前将圣旨从云芊手中抽出放到一边，随后便蹲在了云芊面前，牢牢将云芊的手包裹在掌心，“怎么了？不开心吗？”沈勇达用自己平生以来最温柔的声音问了一句。

    云芊的身子颤了一下，随即便用茫然无焦点的眼神看向了蹲在自己面前的沈勇达。

    过了许久，久到沈勇达已经开始觉得自己的脚有些发麻，云芊才终于开口道：“陛下为何突然下旨封我做县主？”

    云芊的声音依旧有些飘忽。

    不得不说，这个问题确实是难住沈勇达了，再加上双脚发麻，沈勇达龇牙咧嘴从地上站起来做到云芊旁边，掰着云芊的肩膀让她面向自己之后，才终于说道：“我不知道陛下为何会下这样的旨意，可是我却觉得你值得。”

    云芊看着沈勇达，眼眶逐渐红了起来，她不知道这个时候自己该说些什么，甚至不知道自己现在应该高兴还是难过，她只是直直看向沈勇达，嘴巴开开合合好几次却终究什么话都没能说出来。

    看到云芊这个样子，沈勇达长臂一揽便将云芊搂进了自己怀中。

    “不然咱们去将军府问问大人和夫人，或许他们会知道这是因为什么。”沈勇达一边轻拍着云芊的背，一边柔声说道。

    云芊埋首在沈勇达怀中，过了良久才终于缓缓点了点头。

    话既然已经说出口，沈勇达当即便拉着云芊站了起来。因为双脚有些发麻，才踏出去一步，沈勇达便不由踉跄了一下。

    “你怎么了？”云芊惊慌失措地将沈勇达扶住，满是担心地看着沈勇达。

    沈勇达笑着摇摇头，说道：“没什么，就是刚刚蹲的有些就，脚麻了。”

    闻言，云芊先是一愣，随后才佯怒地瞪了沈勇达一眼，又扶着沈勇达坐下，“那你还急什么，真是个傻瓜。”

    看到云芊总算是恢复了些往常的模样，沈勇达憨笑一声说道：“陛下下旨可是个大事情，而且咱们都不知道这旨意是为何而下，自然是要赶快去问问清楚啊。”

    听到这话，云芊又忍不住斜了沈勇达一眼，“那也不急在这一时半刻，等你脚不麻了咱们再动身便好，正好顺便送欢哥儿去将军府听学。”

    “好好好。”沈勇达笑着答应了下来。

    此时的将军府，大太监前去沈勇达家中宣旨的事情，陈桥和李丽质还有伏岚也已经知道，三人趁着午后天气还不算太冷，眼下正坐在院子里面晒太阳。

    “不知沈郎将接下来要怎么对云芊说。”

    李丽质从石桌上放着的水晶盘子里挑出一颗葡萄递给陈桥，若有所思地说了一句。

    陈桥笑了一声，说道：“我猜，他约莫会带着云芊来向我们问一个究竟。”

    “问我们？”李丽质不解。

    咽下葡萄之后，陈桥又继续说道：“没错，你若不信那便等着瞧，我估计他们待会儿就会借着来送欢哥儿听学的当口来问咱们了。”

    听到陈桥这话，李丽质虽然心中还是不太相信，却也没有再说什么。

    不过，事情却仍旧按照陈桥猜测的那样发生了。

    前厅中，李丽质和伏岚相视一眼之后，又分别将目光落在了云芊和沈勇达的身上。

    看得出来，云芊确实是有些无精打采，不过比起昨日沈勇达所说的情况来看，还是要好上不少的，顾忌也是因为拿到旨意的缘故。

    “怎么突然过来了？”陈桥端着一杯热茶问道。

    云芊抬头看向陈桥所在的位置，揪了好一会儿手中的帕子才终于开口道：“不知义兄可知……”说着，云芊又咬咬下唇，“梁公公今日忽然去我家宣读了一道陛下的旨意。”

    像是没看到云芊的纠结，陈桥大喇喇点了点头，“自然是知道的，毕竟这道旨意还是我特意入宫向陛下求来的。”

    闻言，云芊的表情一瞬间又变得迷茫起来，她茫然看着陈桥，过了许久才又低声问道：“不知义兄为何要突然进宫想陛下求旨？”

    陈桥却忽然大笑两声，表情很是理所应当地对与去年说道：“你是我的义妹，单着一点理由还不够吗？”

    “可是……”云芊有些急切地看着陈桥。

    陈桥笑着看着云芊，想听她接下来要说些什么，可等了好一会儿却也没有等到。

    “可是什么？其实原本当初我刚刚认了你做我义妹的时候，我就应该去跟陛下求旨了，可那会儿我没留意到这件事情，你们竟也没有提醒我，所以我隔了这么多年才总算想起来这件事情。”

    “义兄为何会突然想到此事？”云芊惴惴问道。

    陈桥扬了扬下巴，说道：“这不是前两天我一直在同长乐还有伏岚说子枫成婚的事情吗？还说公主成婚的礼节一般都很繁琐，又聊起来当初沈勇达他们几个成婚时候的事情，才又想起来这个事情。”

    闻言，云芊还没说什么，沈勇达却总算松了口气，毕竟他实在是害怕陈桥一秃噜嘴便将他来将军府的事情告诉云芊。

    隐晦而感激地看了陈桥一眼，得到陈桥一个“放心”的眼神，沈勇达才又将注意力放在了云芊身上。

    “怎么？难不成我堂堂黑龙军主帅的妹妹，当个县主还不行了？”陈桥调笑着反问一句。

    云芊急忙摇摇头，说道：“不、不是……”

    又过了一会儿，好像突然想起什么一般，云芊又开口道：“那玥安她……”

    陈桥却撇撇嘴说道：“现在可是魏王妃了，这个名头可比县主要厉害不少，我也就懒得再给她讨要什么封号了。”

