    夏白又变得虚弱了起来。

    负责照顾她的戴芝急急地来找叶钟鸣，报告了这一情况。

    叶钟鸣快速跑去夏白的房间，他清晨去看的时候，还一切正常啊！

    到了房间，里面已经集中了不少今天没有警戒和训练任务的红妆卫队战士，看到叶钟鸣来，主动让出了位置。

    叶钟鸣看到床上的夏白又恢复了之前那种浑身苍白的状态。

    争锋……都没用吗？

    那问题不是出在身体上？

    叶钟鸣脑海里出现了很多疑问。

    “我没事的。”夏白的声音都很虚弱，红妆卫队的人什么时候见过自己的队长这样啊，都在一边瞪大眼睛看着，不知道要说什么要做什么。

    叶钟鸣检查了一下夏白的身体，非常的仔细，毕竟夏白和普通人不同，她的[百度小说 www.tomtxt.com]后背可是可以伸出翅膀的。

    这难免会触碰到一些地方，甚至要褪下一些衣物，但大家都觉得正常，夏白还在叶钟鸣的头部向后看的时候，促狭的对手下这些好久不见的女兵眨眨眼睛。

    或许是因为身体的虚弱吧，夏白的精神状态好像也不像以前那样冰冷坚硬了。

    检查完后，叶钟鸣沉吟了一会，合、七针以及几位长虚水族的长老级人物也过来了，他们也给夏白检查了下身体，他们的医术其实是非常高明的。

    可惜的是，就和昨天一样，他们依然弄不清楚问题出在哪，很多人甚至已经在可惜那枚争锋药丸了。

    “要不，再试试‘陀螺’？”合指的是另外一枚级高级的药剂，争锋增强身体，陀螺增强精神。

    叶钟鸣摇摇头，他现在已经不敢再尝试了，他害怕以后找到解决的办法，却因为这些效果强大的药物而出现某些不可确定性。

    “联系好飞行器，我带夏白去藏书宫。”

    叶钟鸣的话是不容置疑的，大家立刻行动了起来，两个小时后，叶钟鸣乘坐的飞行器离开了这座幸存者堡垒。

    而他离开后，云顶庄园对梁初音、高翼和阎王树的训练便开始了，突击营负责的是高翼，红妆卫队负责梁初音，机械鬼才负责阎王树。

    至于叶钟鸣自己，以及白龙马累累鸟这些大高手级别亲自训练，那要等基础训练结束之后再说。

    ……………………

    藏书宫。

    老院长没想到叶钟鸣没有提前打招呼就来了。

    彼此的关系现在是秘密，能不接触尽量就不接触。

    不过他也没说什么，因为他看到了叶钟鸣抱着的女子。

    “咦？”

    老院长惊异的一声，让叶钟鸣把夏白放下，之后亲自从头到脚了看了看，又抓住夏白的手腕，闭着眼睛检查了一下。

    等到老院长放下夏白，叶钟鸣赶紧问到底出了什么问题。

    他觉得夏白肯定不是病了，而是某种他不知道也无法察觉的进化问题。

    他看不出来，整个云顶和云顶庄园也没人看得出来，但那是因为没有巅峰高手，而叶钟鸣认识的巅峰高手里，最有可能看出来并且最有可能治好夏白的，就是这里了，就是这位藏书宫的老院长了。

    但老院长在看过了之后并没有回答叶钟鸣的问题，而是让人去叫几个藏书士过来。

    很快几位在医学和进化方面的专家藏书士过来了。

    看到叶钟鸣，这几位态度很好，他们本来和叶钟鸣就很熟，在寻找诅咒解药的过程中，大多数都是这几位和叶钟鸣对接，指导他要如何去寻找，指导他各种材料曾经的名字和现在可能的名字以及会出现的地方，分辨真伪的知识等等这些。

    并且对于叶钟鸣的效率，这几位满意到不能再满意，毕竟，现在就差那么一点点就齐集解药所需的所有材料了。

    打过了招呼后几个人开始详细的检查夏白，后来干脆带着她去了一些机器前检查，这在藏书宫可是不常见的事情，毕竟，宇宙万族的科技几乎和这里无关，藏书士们已经习惯做什么都依靠自己的手了。

    检测后，几位藏书士商量了一下，之后一个人匆匆离开又匆匆而回，手里拿着一个小瓶子，里面是一些透明的液体。

    也不问叶钟鸣和夏白这个当事人同意不同意，直接给夏白喝了下去，之后也不管他们，这些人拉着老院长就进了一间屋子，门一关，开会去了。

    看着叶钟鸣略囧的表情，夏白呵呵的笑着。

    “不知道给我喝了什么，冰凉冰凉的，但还挺舒服。”夏白微微抬起了一下自己的手，看了看说道。

    叶钟鸣嗯了，眼神动了动。

    那液体，叶钟鸣其实认识。开始的不认识，但是打开瓶子之后那味道他是熟悉的。

    那东西叫‘稳定液’，并不能治疗什么，也不会提升什么，只是会把身体的情况暂时稳定住，多用做重伤频死的治疗中，起到延长生存时间的作用。

    藏书宫特产，叶钟鸣在去星球猎场之前，他得到过两瓶，并且已经使用掉了。

    只是使用的几个人都和他说过，那东西喝下去就和喝水一样，没什么特殊感觉。

    夏白，只是在努力的不让自己担心，甚至在给予自己希望。

    叶钟鸣抬起头，看向了藏书宫被特种水晶包裹住的天空。

    大概半个小时后，门打开，老院长和藏书士们走了出来。

    藏书士们一股脑的围在了夏白面前，各个搓着手，对夏白嘘寒问暖，弄的夏白一脸懵懂，只能求助地看向了叶钟鸣。

    只是没等叶钟鸣说什么，老院长就一把抱住了叶钟鸣的肩膀，把他拉到角落里。

    “那个，钟鸣啊。”老院长笑着，可叶钟鸣总觉得这笑容有点假，有点不怀好意。

    “你看，夏白的病有点棘手，放在别的地方，那估计是治不好的，就算能治好，也没人愿意花那么大的代价，所以呢，她就留在这里治疗吧，但你知道，只好这种病需要藏书宫付出很大的代价，如果没有个过得去的名分是不行的，只有真正的自己人，才可以让藏书宫如此付出。”

    叶钟鸣看着老院长问道：“什么样的代价？无论是什么样的代价，我觉得我都付得起。”

    “要牺牲一位巅峰高手，降级。”

    叶钟鸣张张嘴，这个代价……他确实付不起。

    “那……你们要什么名分？”

    “夏白以后成为我的徒弟，关门弟子。”

