    　　阿卡姆医院地下室，杜克使用院长权力，将地下室清空充当私人实验室。实验室不大，刚好够他折腾，等手头有好项目，他会考虑扩建或者把实验室搬出去。

    　　杜克在地下室布置了阵法，普通人来到这里会自觉转身离开，就算是非人类的超级英雄或者恶棍，也会下意识忽略这里。

    　　实验室内，竖起的培养槽被淡蓝色的营养液填充，里面是一个带着呼吸器的光头大汉，身材魁梧、肌肉爆炸，再加上满是横肉的一张脸，怎么看都不像是好人。

    　　大汉身高两米五，屁股后面长着一截毛茸茸的尾巴，是杜克参考龙珠世界数据制作出的赛亚克隆人——拿帕！

    　　当然了，培养槽中的拿帕并没有赛亚人血统，他的基因来自于一名阿卡姆的健壮精神病囚犯。杜克对他的基因删改添加，拔高了身高体型，并让其长出了尾巴。

    　　一开始，杜克本想修改基因时让其返祖，自行生长出尾巴，可结果……基因图谱告诉他，达尔文在吹牛逼，人类的祖先不是猴子。

    　　至少DC世界的达尔文在吹牛！

    　　杜克还为此写了一篇论文寄给《国家地理》，结果论文被拒绝发表，进化论的拥护者不允许任何针对性的挑战。

    　　杜克把论文往边上一摔，也没当回事，开始着手飞行器的制作。好在龙珠世界的技术非常成熟，迷你版的飞行器制作起来不需要消耗太多精力，他自己炼器合成金属，简单拼装了一台。

    　　除此之外，他还专门制作了战斗服和侦测器，等他搞定这些，速成版拿帕刚好完工出炉。人类基因克隆出的拿帕只是个外形魁梧的大汉，没有赛亚人的强大战斗力，不过这是小问题，难不倒杜克。

    　　先打上一发药剂，增幅拿帕的身体素质，再分出部分的气和神识，封印在拿帕体内，使其变成自己的实体分身。杜克也可以做到一心两用，使用意念操作这具身体，只不过那样念剧本的时候，总觉得自己是个自言自语的精分，太变扭。

    　　况且拿帕是一次性消耗品，意思意思就行，没必要大费周折投入太多精力。

    　　 准备工作就绪，杜克决定明天就开始动手，至于为什么不是立刻开始行动，那是因为今晚轮到他值班，他不想因为意外耽误。

    　　导演、编剧、演员一切就位，3D科幻英雄大片《超人之决战赛亚人》可以开拍了。就在杜克美滋滋坐在院长室，搂着奎泽尔开吹，让她明天准备好看一场大戏的时候，意外出现了。

    　　人生不如意之事，十之九八，另外一二三四五六七属于特别不如意。

    　　说白了就是人倒霉喝凉水都塞牙缝，杜克这边满心欢喜坐等好戏开场，结果剧本被人改动，无关人等强行给自己加戏。

    　　办公室的灯光毫无征兆的灭了，不止是办公室，阿卡姆每层楼的灯光全部突然熄灭。若是将镜头拉远一点，就能看到整个哥谭、整个大美帝，甚至整个地球的供电系统都出了问题。

    　　滋滋——喳喳——

    　　一片漆黑中，院长室里的电视机突然亮了起来，世界各国，只要能传输信息呈现图像的电器，屏幕内全都变成了雪花状。

    　　“你不是…唯一……你…不是唯一……”

    　　 噪耳的杂音响起，模糊的黑白画面中，隐约可见一个身着黑色铠甲的男子身影，随着他开口讲话，传输的声音变得流畅起来。

    　　“我是佐德将军，我们来自遥远的氪星，穿越无尽星海来到此地，是为了寻找我的族人……”男子一开口，就让整个地球安静了。

    　　“他隐藏在这颗星球，我要求你们将他交出来，他的外表和你们一样，但他与你们有着本质的区别！”

    　　“知道他真实身份的人，地球的命运掌控在你们手中……”

    　　“卡尔?艾尔，听好了，限你一个星球日投降，否则这颗星球的下场由你承担！”抛下这段绝对可以称得上是威胁的言论，佐德将军终止通讯，把电视机还给了地球人，各国的电力系统重新正常工作。

    　　这段通讯的时间并不长，可造成的影响确实颠覆性的，地球并不孤独，球外边还有其他智慧生命，而且文明程度远远超过地球。

    　　卡尔?艾尔是谁？地球上有一个外星人？氪星在哪？

    　　地球人惊呆了，即便是素来爱作死的山姆大叔也一阵哆嗦，地球又双叒叕被外星人入侵了……咦，为什么要说又？

    　　奎泽尔张大嘴巴，回过神后赶紧看向杜克：“院长，这就是你所谓的好戏？不得不说，你的剧本太酷了，我喜欢这剧情。”

    　　杜克一脸懵逼，这哪里是他的剧本，分明是超级大烂片《超人：钢铁之躯》好吧？

    　　 MMP，要不要这么巧，赛亚人还没入侵地球呢，你们氪星人就先来了！

    　　我的计划怎么？

    　　要不，把拿帕调节一下整成弗利沙，再拉上基纽特战队，把氪星人全部干死？

    　　……

    　　这一夜，地球上很多人失眠了，但绝对不包括杜克。氪星人爱咋咋地，他的计划是不会变的，高傲的赛亚人王子何曾因强敌而软弱过？

    　　什么，你说他被弗利沙打哭了？

    　　那你一定是没看清，王子殿下是因为那天风沙太大糊眼了！

    　　杜克似乎是忘记了一点，大烂片钢铁之躯的背景是DC世界某个平行宇宙，地球上的超级英雄只有超人，放在这个宇宙剧情铁定暴走。面对氪星人的威胁，地球上的超级英雄们绝对不会坐以待毙，明天少不了有人被打破头。

    　　在电视画面停止的那一刻，海滨城的男子仰望天空，默默将绿色的戒指戴上；中心城的少年难以入眠，披上外套在街头奔跑；星城的男子披上斗篷，不厌其烦地调整手中的弓箭；要冲城的女战士紧皱眉头，随后拿起盾牌和长剑；波士顿的悬崖边，身材魁梧的男子纵身一跃跳入海中；纽约市的黑人男子半个身影遮挡在阴影下，眼中红光猛地亮起；哥谭的富二代紧了紧裤腰带，换上最近才打造出的新战甲……

    　　 ……

    　　第二天，杜克早早醒来，昨晚在未知空间值班，搭档是死神世界的杜克。两人运气不咋地，没有萌新报道，不过后半夜的时候，格斗世界的单身狗格斗家杜克赶来，分享了他的记忆。

    　　单身狗格斗家上次值班时遇到了三个萌新，特地过来和他们分享记忆。三个新人来自猎人、仙剑和黑衣人世界，在各自世界的身份，分别是刚考到猎人执照的菜鸡、琼华派的弟子、生活在地球上的外星难民。

    　　能力不上不下，对其他世界的杜克或许有用，但对DC世界的杜克来说就很一般了。DC和漫威一样上限极高，而且兼容性极强，不排斥其他世界的力量，这三个世界的力量只能让杜克多一些手段，却无法提高他战斗力输出的最大值。

    　　总的来说聊胜于无，毕竟多少都有点增幅，不是每个新人都是大佬，不能要求他们在进入未知空间之前就可以日穿地球。

    　　……

    　　地球上，距离24小时的倒计时已经过去了一夜。面对氪星人的威胁，地球各国果断认怂，满世界寻找隐藏在地球上的氪星人。

    　　地球人也办法，外星人断电的几分钟，直接造成了不可估量的经济损失。这还没咋滴呢，大把美钞就砸进去了，真要打起来，不得砸锅卖铁啊！

    　　不得不说这个决定虽然有损颜面，但极为正确，因为拒绝的话，最终倒霉的只能是地球。科技水平不足以跨越星际，一旦发生战争，地球只能被动挨打。轰轰烈烈的搜寻行动开始，政府号召每一个民众参与其中，行动代号：寻找身边的氪星人！

    　　一时间各国政府的热线电话被打爆，民众纷纷讲述自己遇到过的灵异事件。

    　　有一位小学生举报，他每次打游戏的时候都被人骂，一定是外星人干的。顺带着，他还举报了自己的体育老师，因为体育老师经常代上数学课，而且水平比数学老师还好，这很不科学。

    　　有一位男士举报他的前女友，据他所说，他苦追了七年的女友，开房那天掏出来比他还大。

    　　还有人把自家的狗扭送到了警察局，说狗是外星人假扮的，它拆家的速度实在太快了。

    　　最搞笑的是一些超级恶棍，他们举报自己的死对头，导致拥有非人能力的超级英雄们几乎个个上了政府的名单。

    　　超人、神奇女侠、闪电侠、海王、绿灯侠，这五位超级英雄被举报的次数最多，恶棍们的理由让接线员难以反驳，因为这几个变态怎么看都不像是地球人，地球人哪有这么吊！

    　　最让人费解的是，还有人在官网举报蝙蝠侠，ID名‘希斯莱杰’的网友信誓旦旦的表示，蝙蝠侠是长着尾巴的外星人，而且他的尾巴长在了前面。这么多年没被人发现，是因为蝙蝠侠伪装得好，缠在腰上装成裤腰带。

    (本章完)

