    “咔嚓”

    大门打开

    一身黑色水手服的黑瞳从门外走进卧室。

    靠在墙边，光滑如雪的大长腿配上黑色的水手服。

    极致的色差完美的承托出了黑瞳的身材。

    “咋不穿鞋呢？着凉了怎么办？”沉默了一会儿，凌渊还是选择了直言不讳。

    “？你为什么先注意的是我的脚？”黑瞳露出了怪异的目光。

    难不成有什么特殊癖好？

    或许可以从这里入手一下。

    “咳咳咳，我说腿好看，你信吗？”凌渊假咳一声。

    有一说一，如果黑瞳排第二，符华就是第一！

    但如果有人选择白送，那就算是第二也能变成第一！

    这时，一双白花花的大长腿就搭在了凌渊的肩膀上。

    “哥哥，你喜欢大腿吗？”

    钟璃懵懂的声音传来。

    “.…..”

    感受着肩部的重量，和侧脸冰凉的触感。

    凌渊一度陷入了沉思。

    小璃会变成这样，不是他的错吧。

    沉默良久之后，凌渊视线下滑。

    最后闭上眼睛，轻咳一声：“小璃，说了多少遍了，要穿裤子。”

    黑瞳小脸一红，配过头，嘟囔着嘴：“H”

    凌渊：“.…..”

    ……

    凌渊起来了，小璃也在凌渊的劝说下重新恢复了钟小璃的样子。

    虽然期间发生了一些小插曲，但从结果来看，他赚了。

    血赚不亏的那种。

    刚出别墅大门，就看到远坂时臣就已经在门口等他了。

    “凌渊先生，我有些问题想请教一下。”远坂时臣露出了‘职业性’笑容。

    “什么问题？你说。”

    “您的目标是否是圣杯？”

    “不是。”

    “那您为什么要挑衅所有的御主？”

    “这些御主里面，也包括你吗？”凌渊轻笑一声。

    远坂时臣沉默，抬起头，语气平淡：“如果凌渊先生的目标是圣杯，就算你是小樱的救命恩人，我们也将会是敌人！”

    “嚯？那可以啊，一起来吧，让我稍微看一看，所谓的圣杯战争究竟有多么残酷。”凌渊微微一笑。

    气氛在瞬间僵硬。

    远坂时臣到：“根据最新的情报，caster出现了，现在唯一还没出现的就是Berserker了，但是……”

    “但是？”

    “间桐家的二子，间桐雁夜回来了。”说着，远坂时臣看了一眼凌渊。

    间桐家的惨状他也是亲自去看了一眼。

    那种碾压式的力量，就是他都无比忌惮。

    “放心吧，我和间桐雁夜并没有什么仇恨，不会怎么样的。”凌渊道。

    “不，我的意思是，间桐雁夜或许会成为这场战争Berserker的御主。”

    “哦？何出此言？”凌渊眉头一挑。

    “身为圣杯战争的御三家，尤其是制作令咒的间桐家，身上的本质就会获得一枚令咒。”远坂时臣解释道了。

    “现在间桐宅邸消失，令咒很有可能会自动转移到间桐家唯一拥有魔术师资质的间桐雁夜身上。”

    “多谢你的情报，我会注意的。如果没什么事的话，我就先离开了。”凌渊道。

    看着凌渊的背影，金色的光芒在远坂时臣身边凝聚。

    “真是个随心所欲的人。”

    “archer，我们得好好准备一下了，或许，他们也会成为我们的敌人。”

    看着那栋别墅，远坂时臣瞳孔冰冷了下来。

    “呵。”

    金闪闪轻笑一声，化作光点消散了。

    一进别墅

    凌渊就看到众人都看着他。

    “远坂时臣说了什么？”黑瞳问道。

    “他啊，想让我们连带着他一起揍。”凌渊轻笑一声。

    不由得，所有人的嘴角掀起一抹笑容。

    在看过小樱副本之后，所有人对远坂时臣的感官都不太好。

    但碍于小樱的父亲也没说什么。

    但如果对方主动求揍……他们也不会惯着他。

    毕竟，魔术师的身体素质和恢复力比普通人还是烧好一点点。

    在接下来的时光里

    过的比凌渊想象中的要平静。

    基本没有御主相互接触

    这一天，在凌渊带着黑瞳外出采购回来的路上。

    正好看到了阻挡在saber和爱丽面前，一直诉说着‘我的圣处女’的吉尔·德·雷。

    也就是caster。

    看着caster，黑瞳皱起了眉头。

    那凹凸的双目，枯瘦的手指如同死人一般惨白的皮肤。

    光是看着就极为渗人。

    尤其是一脸痴狂的样子，就忍不住想让人一脚把对方脑袋踩进水泥地里。

    “其实他年轻的时候还是很帅的。”听到黑瞳的话，凌渊道。

    黑瞳：“？？？”

    帅？

    她是一点都没看出来，而且穿衣的品味也好怪……

    “怎么可能！难道您忘了我的面容吗？”

    “是我啊！我是吉尔·德·雷，我一心祈祷着您的复活，等待着与您再次见面的奇迹！甚至像这样来到了时间的尽头”

    caster大声的喊道。

    不惜报出自己的名字也要换回他的‘圣女’。

    但这只是招来了saber的困惑和厌恶。

    “劝你放弃吧吧，caster，就算你问死了，也不会得到你想要的。”

    这时，一道听着极‘闲’的声音传来。

    “这是……”爱丽一怔。

    对这声音极为敏感的saber快速转头，看到来人露出了警惕的目光：“凌渊？！你来这里做什么？”

    “买个菜而已。”凌渊提了提手里的购物袋。

    “怎么？认识的？”黑瞳好奇道。

    “哦，她是saber，七大从者之一。”凌渊解释道。

    “挺可爱的女孩子。”黑瞳'哦'了一声。

    “你这一脸不屑的表情是怎么回事？我又不是渣男，怎么可能见一个喜欢一个？”凌渊打了个哈哈。

    “是吗？”黑瞳却是不信，露出了蔑视的眼神。

    看着突然出现的凌渊，caster质问道：“你是什么人？和我的‘圣处女’又是什么关系？！”

    “我？你可以认为我是‘******吧。”

    凌渊思考了片刻，随后一本正经，煞有其事道。

    黑瞳：“.…..”

    爱丽：“.…..”

    Saber：“？？？”

    “******？”caster一懵。

    “简单来说，其实我和你一样，都是圣女贞德的信仰者。”

    “在听到你们起义之后，我也是奋不顾身的加入了起义军！”

    “没想到竟然是同样对抗入侵者的朋友？！”

    在听到贞德后，caster仿佛找到了朋友一般，开心看着凌渊。

    “是啊，不过我是在奥尔良之战后才加入的，但是圣女的英姿却一直埋藏于我的心底，是我毕生崇拜的对像！”凌渊感叹一声。

    Caster满意的点头，他懂，他都明白。

    贞德就是如此神圣而又伟大。

    一切赞美的词语都适应在她身上。

    比如：高大威武？

