    唐若萱知道李丽蓉的性格，她在大学的时候，什么都敢做，后来出国深造，好不容易读完书回来。

    靠着家里的关系，进了药监部门。

    唐若萱在十三制药安排了人，得知了那边发生的事情后，第一时间和李丽蓉联系。

    所以才有了刚才那一幕！

    “你随便去，跟我没有关系。”唐若萱嫣然一笑，显然心情不错。

    李丽蓉有些奇怪：“你真是个怪人，既然都已经离婚了，干嘛还这样关注他？”

    “该不会你对他还有感情，所以想找他复合吧？”

    “人家不是已经结婚了吗，那个万茜，我也看到了，是一个精明能干的女人。”

    唐若萱沉默一下，才缓缓出声：“我才没想跟他复合。”

    “那你在想什么？”

    李丽蓉疑惑不解。

    她印象中的唐若萱，强势、不靠男人、有自己的想法，绝对不是那种在一棵树上吊死的女人。

    而且，李丽蓉认为，唐若萱强势到没有男人就能过完一生！

    在学校里的时候，唐若萱让班里的男人都黯然失色，比不上这个女强人。

    当初大学毕业，唐若萱嫁给叶辰的时候，全班同学都惊呆了，没想到她会嫁给一个连大学文凭都没有的废物。

    “他毕竟是我孩子的父亲，之前他帮了我很多，帮了唐家很多。”唐若萱的声音幽幽的传来：“他现在的状况不好，我肯定是要帮个忙的，反正是举手之劳，也没什么。”

    “你为什么不告诉他？”李丽蓉问出心中的第二个疑惑。

    唐若萱自傲的一笑：“我只管做，告诉他干什么？”

    “之前他也为我做了不少事，也没告诉我。”

    “现在我大概懂了，他当时的心态。”

    李丽蓉犹豫一下，再次发问：“你还爱他吗？”

    “爱他？”

    唐若萱呆住了，她从没有想过这个问题。

    一时之间，竟然不知道如何回答。

    “我不知道。”

    最终，唐若萱摇头说出一句。

    李丽蓉却微微点头，轻笑了一声：“我大概懂了。”

    “你懂了什么？”唐若萱奇怪的反问。

    李丽蓉噗嗤一笑：“你还是喜欢他呗，只不过你放不下。”

    “喜欢？算不上吧。”唐若萱有些慌乱的否定李丽蓉的话：“我们早就没有可能了，而且叶辰也已经和万茜结婚，他们还有了一个女儿。”

    “在叶辰的身边，更加没有了我的位置。”

    “这还不简单啊。”李丽蓉直接打断了唐若萱：“你们两个女人，就干脆王不见王呗。”

    “不说普通人家，现在只要是身份稍微高一点的大人物，谁不是三妻四妾的？”

    “你在燕京，万茜在中海，不是挺好的？”

    唐若萱摇头：“不要在说笑了，总之，我们是不可能的。”

    “我现在只想一心搞事业，而且我家里这边，也出了一些问题。”

    “二姐一家子，想着接手唐家的航运生意，也不知道他们行不行。”

    “希望他们能马到成功吧，要是不行的话……又是一片烂摊子……”唐若萱按住了太阳穴，感觉一阵头疼。

    她看了一眼化妆镜，鬓角竟然出现了一根白发。

    “呲！”

    唐若萱直接拔掉这根白发，若无其事的丢进垃圾桶。

    “怎么了？”李丽蓉询问。

    “没事，发现了一根白头发。”唐若萱随口回答。

    “未老先衰啊！你才三十岁不到呢，再这样下去，身体都累垮了。”李丽蓉叹息一声：“我看啊，你还是别太累了。”

    “我感觉不累啊。”唐若萱笑道。

    李丽蓉无奈的摇头：“你以前是班里的班花，多少人追求你？”

    “你一个都看不上，要是你早点答应他们，说不定现在都当阔太太了。”

    “虽然现在是说，你唐家在北方的财力，谁都比不上，可女人靠自己和靠男人，完全是两种不同的人生。”

    “你干嘛把自己过得这么累呢？”

    “你看我未婚夫，就是一个普通的国企职员，拿着几千块的工资，我很满足了呀。”

    唐若萱翻了一个白眼：“你是满足，你未婚夫的爷爷是什么身份？”

    “就算他十辈子不工作都够吃了！”

    李丽蓉噗嗤一笑：“不谈他了，你知不知道，当年喜欢你的人回国了。”

    “谁啊？”

    唐若萱心中微动。

    “还能有谁，大学的风云人物，蔡彦飞呗。”李丽蓉眸光闪动。

    “蔡彦飞？”

    唐若萱的脑海中，浮现了一个白色衬衣永远干净笔挺的男生。

    大学的时候，蔡彦飞追求她整整三年多，她一直没有答应。

    后来唐若萱去岛国当交换生，周彦飞去了花旗国，后来两人就再也没有联系了。

    李丽蓉叹息一声：“花旗国那边的同学跟我说过，蔡彦飞得知你为了冲喜，和一个废物结婚的时候，黯然伤神了好久。”

    “为此，他还去酒吧买醉了一个星期，好不容易才重新站起来。”

    “人家现在好像成了花旗国某个财团的代表，马上就要会华夏投资建厂了。”

    “之前我在药监部门看到了一份文件，正好看到蔡彦飞的名字，我还特地留意让人打听了。”

    她笑呵呵的补充一句：“蔡彦飞要是回国，你是不是跟他再续前缘，开启个人感情的第二春呢？”

    “去你的第二春……”

    唐若萱翻了一个白眼，笑骂一句。

    “好了，我要工作了，先挂了，回头再说。”

    “彳亍口巴，我也要和未婚夫吃饭去了，记得蔡彦飞的事情哦。”李丽蓉露出了一个俏皮的笑容，在工作面前，她是铁面无私的药检员，私下依旧是一副可爱女生的模样。

    这边李丽蓉刚挂断电话。

    “叮——！”

    一则微信消息传来，唐若萱眉头微动，一个加好友的消息传来。

    这是她的私人微信，不是工作微信，一般很少人知道，只有亲密的人才知道这个账号。

    唐若萱点开好友申请的界面，一个熟悉的名字引入眼帘：“我是蔡彦飞。”

    “蔡彦飞……”

    唐若萱犹豫一下，想起李丽蓉刚才的话，什么感情第二春，大学追了数年……

    女人的手指一滑，点击了同意。

