    二皇子说完朝着十五皇子杀了过来，他注意到了十五皇子身后背着的梅花鹿。这个万恶之源，罪魁祸首秦叶是不会背在自己的背上。哪怕是他十分愿意帮助十五皇子，但也不会完完全全的替十五皇子卖命。

    秦叶做事，只求对得起自己的良心。至于一些其他的事，并不在他的考虑的范畴之中。能够将自己的地狱轮回鞭借给十五皇子，已经是他最大的限度了。

    “十五皇子不要怕，如今的他斗不过你！”

    秦叶看着下意识躲闪的十五皇子，连忙从后面督战。现在十五皇子不能退，退后就危险了。拼尽全力哪怕是身受重伤，后面自己也会废掉二皇子。

    “秦大哥，不要犹豫，出手吧。哪怕是把我也干掉，也要干掉二哥！”

    十五皇子狠下心来，在他方圆五丈的范围释放了浓浓的水浪。明知晓会被雷属性克制，但是他却义无反顾。

    “愚蠢，愚蠢的弟弟！”

    二皇子自然不会放过这个机会，他连忙施展雷属性。而后放射性的雷电犹如条条银蛇狂舞一般，在十五皇子的周围快速跳动。

    “二哥，你也走不掉！”

    十五皇子大喝一声，接着水浪的面积再度的扩散，犹如戳破的气球一般，溅射到了二皇子的身上！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    “哼哼哼哼哼哼！”

    “滋滋滋滋滋！”

    ……

    兄弟二人释放出不同的声音，这种手足相残看得让人都有些于心不忍。

    “小子，不要错过时间！”

    斗笠男子开口说话，刚刚的秦叶明显的有些动摇了一下，没有第一时间抓住机会。

    “放心，尽在掌握！”

    那八荒伏龙穿过雷电，直接朝着二皇子抓去。如今的秦叶不敢与二皇子交换位置，否则的话被电的人就是他！

    “还来这一招？莫要把我当成风殇！”

    二皇子仍有余力，他在雷电之中挣扎着。毕竟他自身就属于雷属性，面对雷电的抵抗力远远要比十五皇子强。

    此刻的十五皇子已经面目全非，他的表皮全部脱落，已然是被电的血肉模糊。

    “二哥，你走不掉！”

    十五皇子完全凭着自己的意志在坚持，如今他甩动手中的鞭子，朝着二皇子的身上打去。一鞭下去，二皇子再度发生了惨叫。

    被地狱轮回鞭击中，二皇子彻底失去了逃生的希望。随后八荒伏龙把他锁住，游戏已经结束。

    “十五皇子，最终你还是胜了！”

    秦叶冲着十五皇子说了一句，他将十五皇子从雷电之中解救出来。尽管十五皇子伤的不轻，但他仍然是挺过来了，走过了这一关。

    “秦大…哥……”

    十五皇子气若游丝，他与二皇子躺在地上，两人距离并不遥远。

    怕是不能再战了！尽管过了这一关，但代价还是非常惨重的。不知下一关能否撑过去！秦叶看着十五皇子的状态，心中不免有些担忧。

    这一战是惨胜，付出的代价十分巨大。土行云遭受重创，已经完全废了。十五皇子现在又被二皇子重创，难以发挥作用。照这样看来下一关只剩下独自一人完好无损，局面将会变得很难。

    “咚咚咚……”

    十二道钟声敲响，第一关彻底落幕。秦叶夹着十五皇子，土行云两个人走出了围场。外面，九皇子和赵宏明早早在外面等候。当两人看到秦叶出来后，脸色均是发生很大的变化。

    “九皇子，赵师兄别来无恙？”

    秦叶主动冲着九皇子和赵宏明打了一声招呼。对于赵宏明还活着他脸上出现了一丝变化。

    看来这位九皇子很有实力，居然把赵宏明收在了身旁。比起其余的皇子，排名靠后的老九却有不凡之处。

    “哦，你还活着！秦叶，你踩了狗屎运活到现在！”

    赵宏明对于秦叶耿耿于怀，尤其是看到秦叶朝着他耀武扬威心中更为愤恨。

    凭什么？连实力强大的大皇子，二皇子都已经出局。一无是处的秦叶活到现在！

    “是啊，赵师兄也运气也很不错。三皇子陨落都没有影响到你，而且顺势攀上了九皇子的高枝，让师弟刮目相看！”

    秦叶微微一笑，对于赵宏明他没有任何的客气。同门之间的纷争无法避免，哪怕是他退到角落里，赵宏明也是不依不饶。

    “你，你……”

    赵宏明再度被激怒，他的风度在秦叶面前完全控制不住。

    “赵师兄，您不要动怒。燕雀安知鸿鹄之志哉，事实证明您的英明选择是对的，其他人的目光不用他人理会。”

    九皇子突然开口，他的这一句话非常厉害。这一句话不但挽回了赵宏明的面子，更是狠狠地羞辱了秦叶！

    有点意思！

    看着九皇子云淡风轻的气度，秦叶暗自点头。与其他的皇子对比，显然这位胜出的九皇子更胜一筹，他有着自己的不凡之处。

    “恭喜九皇子，十五皇子获得梅花鹿，万恒皇上找见你们以及两位羽仙门的天才弟子！”

    老太监开口说道，他的出现打断了秦叶的话。索性老太监及时出现，否则这场文斗还要持续很久。

    “很识抬举！”

    赵宏明摆着自己的姿态，听到羽仙门天才弟子后他的内心开始膨胀了。这个万恒皇帝还算有点认识，知晓自己的身份。小小帝王在羽仙门面前，算不的什么。

    几人在老太监的带领之下再度的来到了万恒皇帝的面前，这一次他们距离万恒皇帝更近了，能够明显的感受到这位身材不高，大腹便便的皇帝。

    “皇儿无需参拜，羽仙门的弟子请座。朕方才知晓你们来到我万通国，且辅佐我的两位皇儿走到最后。朕感到十分欣慰，同时也非常庆幸。二位的神通让本皇大开眼界，仙们弟子，甩我皇儿十万条街……”

    万恒皇帝立即给秦叶好赵宏明两人赐座，同时他接连拍出了一大串彩虹屁。这一连串的彩虹屁听得秦叶与赵宏明两人都十分的舒适。

    “哪里哪里，万恒皇帝的第九子十分优秀，胜过我们羽仙门很多弟子！”

    赵宏明直接开口说着，他大肆赞扬九皇子，同时他微微瞥了一眼秦叶，暗暗用秦叶与九皇子对比。他在暗示九皇子远远要强过秦叶。

    “仙们弟子客气了，我儿的能耐这个当父亲的还是清楚的。他们能够走到这一步，全靠你们两人的辅佐！”

    万恒皇帝摆了摆手，他再度强调了秦叶与赵宏明的作用。赵宏明听了沾沾自喜，但万恒皇帝的这一番话主要是针对秦叶的。

    秦叶论及地位，远远要比赵宏明更高。掌门钦点的弟子，当众夸赞并且让羽仙门的核心长老收为弟子。而且这一战，秦叶的博弈能力胜过一切。

    从始至终，所有的一切都在秦叶的掌控之中。这种近乎完美的计算能力可是连他这位帝王都自愧不如。反观赵宏明的表现，却是平淡无奇。虽然实力很强，比起那些五星天神更胜一筹。但他保护的三皇子却是提前出局。

    对于万恒皇帝的话，秦叶似乎并不上心，他也不感兴趣。整个过程他的注意力都放在了十五皇子身上。如今十五皇子已经苏醒过来，他的眼神中带有着浓浓的坚强与倔强。

    每当看到这种人，秦叶都有一种感同身受。曾几何时，哪怕是现在他也没有摆脱过这样的窘境。心底里的同情之意再度的泛滥。

    见到秦叶并不搭茬，万恒皇帝的脸上也是闪过一丝的尴尬。他暗示的已经非常明显，秦叶应当与自己交流一番。反观和他交流的一直是这个有些恬不知耻的赵宏明。

    “咳咳，咳咳……”

    十五皇子不由自主的咳血，此前他一直强忍着。

    “万恒皇帝，十五皇子第一关已经过了。是不是应该给他一些上等的药物来医治一下他的伤势？如今的十五皇子距离您的位置只剩下一步之遥，若是然他落下了残疾对于皇室的颜面也很不光彩！”

    秦叶看着颤抖的十五皇子，他终于冲着万恒皇帝开口。谁也没有料想到秦叶会突然说出这样的话来。

    “秦叶，如今两位皇子正在争夺皇位，你此言难道不是在舞弊吗？”

    赵宏明对秦叶严厉呵斥，他在痛斥秦叶直接干涉皇子之间的争夺。按照规则，两位皇子必须要处在同等的条件下来竞选。

    “舞弊？干预？这句话从赵师兄的口中说出来未免有些让我意外。我记得赵师兄此前可是追随三皇子，如今突然对九皇子倒戈，不知赵师兄的行为算什么？背信弃义还是心怀鬼胎？”

    秦叶不着痕迹地说着，他的眼睛看着万恒皇帝，瞳孔之中释放着霸气。两位真龙天子之间的对视让空气似乎陷入到了宁静之中。

    那迸发出的火花四溢，仿佛真龙在交锋。周围的赵宏明、九皇子，十五皇子都感受到了不可思议。这究竟发生了什么事情。

    “帝王之气，这位秦叶身上涌现出了帝王之气。难道，难道他是……”

    “被察觉到了吗？看来每一位帝王之间都能够有所感应，哪怕是刻意的掩饰，也是掩饰不过！”

    ……

    秦叶与万恒皇帝两人之间都在默默地交流着，那种无声的传递让周围越发寂静。

