
　　身受重伤的德鲁被两名地狱行者拖到一个空房间中，房间外有人看守。

　　当萧阳和白池两人走来后，守在门口的两名地狱行者低下脑袋，恭声道：“大人。”

　　白池挥了挥手，“你们先下去吧。”

　　两名守在门前的地狱行者低头离开。

　　萧阳推开房门，屋内没有开灯，很黑，可以看到德鲁躺在地上的身影，胸口处的凹陷，导致德鲁必须要用尽全力才能喘息。

　　德鲁不停倒吸着冷气，这呼吸声中，透露着一种绝望。

　　“地狱君王，有本事你就宰了我啊！”德鲁看见出现在门口的身影，憋足了劲，大喊一声。

　　被这么废掉丢在一个漆黑的空房间中等待审判，德鲁心中充斥的恐惧，比让他死都要可怕。

　　“想死可以，告诉我谁让你来的，我给你个痛快。”萧阳双手背在腰后。

　　“呵。”德鲁轻笑一声，“地狱君王，你好歹也掌控整个地下世界，应该没这么天真，来问我这些问题吧。”

　　萧阳摇了摇头，“其实我挺替你看到可惜的，你怎么说也是属于一个一等势力，却摊上这么个主人。”

　　德鲁眉头一皱，“地狱君王，你有话就直说。”

　　“好。”萧阳耸了耸肩，“现在就我所知道的一些大组织，不管是氏族，还是神隐会，或者是神圣天国，他们从来都没把我光明岛放在心上，对手下的承诺，也都是凌驾于光明岛之上，而你的主子，告诉你，如果事成了，能让你和光明岛并肩，啧啧，看样子，你那主子也不怎么样嘛，实力低微到不敢承诺。”

　　德鲁目光一凝。

　　“这样吧，我换个条件好了。”萧阳走进屋内，慢慢踱步到德鲁身前，居高临下的看着躺在地上的德鲁，微笑道，“你告诉我你背后的人是谁，我保证不杀你全家，怎么样？”

　　在萧阳说出这番话的时候，德鲁只感觉，在这黑暗中，有一只恶魔，正在冲自己微笑，这让德鲁忍不住打了个寒颤，身体微微颤抖了起来。

　　德鲁深吸一口气，强忍着内心的恐惧，“地狱君王，你也不必这么吓唬我，你应该知道，我们这种人，早就做足了准备，你杀我全家，倒是要先找到才行，我知道地狱行者遍布全球，但总有那么几个地狱行者看不到的地方。”

　　“对，你提醒了我。”萧阳打了个响指，随后笑眯眯的说道，“那我就将你放出去吧，你觉得怎么样？活着总比死了好。”

　　在萧阳刚说这话的时候，德鲁脸上带着一抹疑惑，思考一秒后，德鲁瞳孔一缩，脸色骤变，“地狱君王，你！”天籁小说网

　　德鲁知道萧阳要做什么，自己这次被俘虏，又有那么多地下世界的人看到，可地狱君王却要放自己走，等自己安全离开这里的时候，不管自己说没说什么，自己背后的人，都会找到自己家去，解决所有的隐患，根本不需要地狱君王再做什么。

　　“白池，让人将他送出去，好好疗养，知道他伤势痊愈！”萧阳一挥手，吩咐道。

　　“明白。”白池点了点头，朝德鲁走来，边走边道，“好好养伤，后面还有荣华富贵等着你享受呢，都说大难不死，必有后福，我猜你后面的福分不会少的。”

　　看着走来的白池，德鲁突然发出一声尖叫，“不要过来！”

　　“我给你最后三秒的时间考虑。”萧阳出声，“要么告诉我你背后的人是谁，要么，就让你眼睁睁看着，所有与你有关的人一个个从这个世界上消失。

　　“一。”

　　萧阳轻轻吐出一个数字，这个数字，听在德鲁耳中，宛如恶魔的丧钟。

　　“二。”萧阳没有停顿，再次出声。

　　于此同时，白池的一只手，已经往德鲁身上抓去。

　　“我说！我说！”没等萧阳数到三，德鲁的心理防线便彻底崩溃，“我全说，求你了，不要搞我家人。”

　　“白池，该问的都问一下。”萧阳转身，头也不回的离开。

　　白池看着德鲁，“所有你知道的，都说，我有一点不满意，后果你明白。”

　　“是。”德鲁放弃了全部的挣扎，沉吟了一番，随后开口说道，“大概六七个月前，乔徳找上了我。”

　　“乔徳？”白池听到这个名字，瞳孔一缩。

　　“嗯。”德鲁点头，“在他和地狱君王决战后的一个月，他出现在了我的面前……”

　　白池沉默，听着德鲁的话。

　　萧阳离开后，看了眼酒店大厅还站在高台上的祖显，随后悄悄离开了酒店，直接回家。

　　当萧阳到家的时候，叶云舒已经回来了，正一脸疲惫的靠躺在沙发上，手里仍旧拿了几份文件，明明眼中已经充满了倦意，仍旧强忍着。

　　“老婆，累坏了吧。”萧阳进屋后，倒了杯热水，“喝点茶，早点去睡吧。”

　　“还不都是你。”叶云舒见萧阳回来，脸上不自觉的露出一抹笑意，嗔了他一眼道，“这种事也不提前跟我打个招呼，我好提前做个准备，让叶氏一夜间成为全国首富，公司的电话都被打爆了。”

　　萧阳嘿嘿一笑，“老婆，人家能出多少钱又不是我能控制的，我提前说了，拍不到那个价，多丢人啊。”

　　“得了吧你。”叶云舒根本不信萧阳说的话，“就你这脸皮还怕丢人？对了，有件事要给你说一下。”

　　“嗯。”萧阳走到叶云舒身后，伸出手放到女人的玉肩上，轻轻*着。

　　萧阳的双手仿佛有着某种魔力，在这种*下，叶云舒感觉浑身疲惫都被驱散了不少。

　　叶云舒扭过身，抓住萧阳的大手，“还有十几天就要过年了，今年，我们打算去都城。”

　　“怎么去都城？”萧阳不解。

　　“当年我爷爷从商的时候，曾经受人恩惠，听说对方身体状况越来越差，很可能撑不到下个春天了，爷爷想去见对方最后一面，包括这次的事情，都城很多公司都发来邀请，我也打算借这个机会过去看看，你有时间和我们一起么？”

　　“当然。”萧阳毫不犹豫的点头。

　　听萧阳答应下来，叶云舒嫣然一笑，“老公，你真好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第928章 你真好免费阅读。https://xs.23sk.com 