    夜。

    箫九儿不可思议的看着睡了一白天，刚醒就喊着要吃肉的小屁孩，无奈摇头。

    “还以为你会睡到早上，失算了。”

    “为什么要我睡到早上？”

    星星揉了揉眼睛，白嫩的小脸上满是困意，一副还没睡好的样子。

    他跳下床，跑到箫九儿身边，伸出小手要抱抱。

    “九儿，我饿。”

    “一天没吃东西，当然会饿。”箫九儿摸了摸他的小肚子，“再等一下下，我忙完就带你去吃饭。”

    “好。”星星乖巧点头，好奇地看着桌子上的一堆瓶瓶罐罐。“你在做什么？”

    “易容。”

    箫九儿一边哄着他，一边用最快的速度将自己变成箫然的模样。

    夜黑风高，宜偷宜盗。

    她今晚就要回箫府搞事，但并不打算用自己的脸。

    箫凤儿白天受了重伤，没有那么快醒。所以，箫然自然就成了最好的目标。

    星星目瞪口呆的看着箫九儿的脸一点点变了模样，高兴的直拍手。

    “九儿好棒！我也要我也要！你把我变成小姑娘！”

    箫九儿噗哧一笑，正打算问他变成小姑娘后想做什么，但话到嘴边，表情却是一变。

    眸光一凛，箫九儿厉色看向房门。

    星星显然也听到外面的动静了，一脸不高兴的看过去，握了握小拳头，想揍人。

    屋内寂静无声，箫九儿目光幽幽的盯着门口，随时准备迎战。

    屋外半晌没有动静，就在箫九儿疑惑之间，门缝里忽然飘来了一阵迷香。

    箫九儿意识到那是什么东西，不屑地翻了个白眼。

    她从小泡在药罐子里长大，试过千种毒药，尝过万种毒草，早已百毒不侵。

    她伸手捂住星星的鼻口，以为他会受到影响，不料却看见他一双星眸漾着坏笑。

    “九儿。”星星搂着箫九儿的脖子，伏在她耳边，用只有他们两人能听到的声音说：“等坏人进来我们就打晕他，然后扒光他的衣服把他扔出去，好不好？”

    箫九儿忍笑：“这么坏？”

    “嘤……我不坏，我乖。”

    他以为箫九儿不喜欢他这个样子，缩了缩脖子，老老实实靠在她怀里，不敢再乱说话。

    箫九儿笑着捏了捏他的耳朵，使了个眼色示意他去墙角等着。

    星星立刻照办，刚跑到地方，就见房门被打开，一个又胖又丑的男人进了他们的房间。

    箫九儿看到来人，微微一愣。

    她本以为是箫家的谁来找不痛快，结果却是个陌生面孔。

    “啊！怎么是你！”

    贾正初闯进房间，看到坐在桌边的“箫然”，解衣服的动作都停了下来，气得直跺脚。

    “九儿呢？你不是说九儿在这里等我吗！”

    箫九儿轻挑眉尖，听出这话里有话，便顺着他说：“九儿刚刚出去，一会儿就回来了。”

    “那你快走！不要在这里耽搁我和九儿睡觉！”

    箫九儿见他举手投足间透着一股傻气，努力回想，终于在脑海里搜寻出有关他的讯息。

    她微微蹙眉，不出片刻，便猜出了事情的来龙去脉。

    迷香是箫然给他的，办法也是箫然给出的。

    不出所料的话，明天一早，箫然便会带着一伙人破门而入。

    倘若她真和这傻子躺在一张床上，那到时，她就算浑身张满嘴都解释不清了。

    而且贾家家大业大，在京城也有一定的影响力。箫家那边是绝对不会为了她这个“废物”，而和贾家发生什么冲突的。

    箫九儿冷冷一笑，起身走到贾正初面前。拽过他的衣襟，用力一拳打在了他的腹间。

    贾正初毫无防备，被打得满口血腥味。可那口鲜血还未吐出，就被箫九儿扯着他的衣服，堵住了他的唇口。

    “别在这儿吐，脏了我的地方。”

    箫九儿使了点技巧，他顺势跪在她的面前。

    然后被从墙角冲过来的星星一脚踹在背上，“砰”的一声趴在了地上。

    “敢欺负九儿，我杀了你！”

    带着奶气的童声，全然没有该有的纯真。

    星星满身杀气，若不是箫九儿手疾眼快的阻止，他手中的匕首早已刺穿贾正初的喉咙。

    刀刃距离贾正初的脖子只差分毫，箫九儿把星星拎到了身后，看着贾正初身下的那滩水，叹了口气。

    吓尿了，到底还是脏了她的地方。

    “九儿，你为什么不让我杀他！”星星生气的蹙眉，“他想迷晕你欺负你！我不准！”

    箫九儿被他生气的模样逗笑了，挑了下他的下巴，道：“安啦，我怎么可能会被他欺负。”

    “呜呜呜，你们欺负我，我要告诉我爹，让他打死你们！”

    贾正初被箫九儿踩在脚下，动弹不能，呜咽哭泣。

    箫九儿垂眸看他，神情冷漠。

    她心生一计，弯腰蹲下，扯过他的头发，让他直视自己的双眼。

    贾正初一脸害怕抗拒，但是很快，他便迷失在那双好看的明眸之中。

    那双眼眸从黑变红，似乎有着无尽的吸引力。

    贾正初呆呆的望着她，表情渐渐麻木。他头脑一片空白，除了她的话，什么都听不见。

    箫九儿低声交代了几句，然后问：“记住了吗？”

    贾正初点头。

    “你不再对箫九儿感兴趣，只喜欢箫然，明白了吗？”

    贾正初再次点头。

    “睡吧。”

    箫九儿满意的打了个响指，贾正初便头一歪，沉沉睡去。

    箫九儿站直身子，冲星星挑眉一笑。

    “走，咱们送他去箫府，找箫然。”

    她的好三姐既然对她无情，那就别怪她无义了。

    箫九儿将贾正初带回箫府，来到箫然的院落。

    箫然为了早起去客栈，所以早早就睡下了。

    箫九儿把从贾正初身上找到的，还未用完的迷香点燃，让屋内的人睡得更沉。

    然后，把贾正初送进屋内，床上，箫然身边。

    做完这一切，她牵着星星的手走出房间，仰头望空中的弯月，感慨——

    “人善被人欺，我这么好的一个人，都是被逼坏的。”

    星星听见这话，痴痴的笑。

    箫九儿低头看他，问：“你笑什么？”

    “你坏！和我一样坏！”

