    “大致的就这么多，你有什么想问的可以问了。”

    “……”

    兰多陷入长久的沉默，这种设定，他熟悉。

    奥术师，不就是正统的西幻设定吗？就是这个奥术帝国跨度大了点。

    现在前世的‘经验’和今生的见闻在脑海里交织，一时之间他也不知道该问什么好，主要是怕问出一些超过他该知道的问题，让卡特察觉到不妥。

    “你一直说在资质，奥术师需要什么样的资质？判定标准又是什么呢？”兰多谨慎的问道。

    “奥术师的强大也是有原因的，最初的门槛就是资质，具体的我也不太清楚，只知道奥术议会推出了专门的仪器，每一个建立据点的世界都有，专门为帝国吸纳新鲜血液用的。”

    “你说奥术师是世界最强职业？”

    “嘿嘿，这可不是我说的，自从第一奥术皇帝创立奥术师职业以来，经过数万年的发展，这已经是已探索宇宙公认的事实了。”

    “奥术皇帝？”

    “所谓奥术皇帝，并不来自传承或者权利，凡是做出改变整个奥术帝国研究的奥术师，都可能被评为奥术皇帝。”

    “比如第一奥术皇帝凯撒大帝，他提出奥术师的职业概念，并完善了奥术熔炉理论，使得我们奥术师起始就远优于其他职业；在比如我们银塔传承的第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人，他优化了魔像结构，建立魔像工厂，并设计了多种强大魔像，其中不乏超越传奇级别的存在，当然，我说的这些只是第七奥术皇帝大人其中一项功绩。”

    “虽说奥术皇帝不已实力而论，但十二位奥术皇帝还是我们奥术帝国公认的最强者，威震无数世界。”

    “奥术熔炉是什么？”

    “所谓奥术熔炉，是奥术师的起始，奥术师的第一阶段就是从建立自己的奥术熔炉开始的，具体的等你检测完毕在说。”

    兰多点点头：“我们什么时候出发去王都？”

    “嘿嘿，别急，我这边还有几天需要收尾，你不妨先去参加了王国的表彰我们在出发不迟，毕竟就算你不在乎，这次表彰对于莫利亚家族可是有着难得的好处。”

    “……好！”

    …………

    王国的表彰如期而至，经过协商，兰多放弃对自己的爵位奖励，莫利亚男爵顺理成章的成为莫利亚子爵，并获得大片土地，而兰多则获得了子爵爵位的第一继承权。

    本来他连这个所谓的第一继承权都不打算要的，毕竟知道了世界的广大，谁还愿意在小泥潭里扑腾。

    得知兰多要去王都深造后，王国来的强者大喜，当即就许诺了诸多好处，伯爵和新晋的子爵大人似乎也松了口气的样子。

    对于他们的想法兰多多少能猜到一点，却也不打算多做理会。

    …………

    “哦啦啦啦，终于完成了，破世界节点，烦死了，老子终于知道为什么这种任务的贡献度每年都会提高了。”

    卡特走出自己的书房，见到已经在等候的兰多，笑道：“你到是心急。”

    “不，我只是来恭贺卡特先生完成任务的。”兰多平静的说道，也不理会边上放的行李。

    卡特哑然，伸手招了招，书房立刻撤去伪装，变换形态，成为一个银色的金属盒子落于他的手中。

    见兰多露出惊奇之色，卡特得意一笑：“一般第二阶段的奥术师喜欢先建立自己的魔法塔，我呢喜欢到处跑，见识新的风景，所以我先打造的是交通工具，嘿嘿。”

    “好了，我们走吧。”说着收起手中的金属盒子，向前一指，一个两米高的椭圆门户出现在他们面前。

    望着这突然出现，闪着幽蓝光辉的门户，兰多脱口说道：“传送门？！”

    “咦，有点见识吗，小子。”

    见卡特似乎没有特别在意，兰多松了口气，和他一起跨过传送门，直接来到一处山林之中。

    “这里是？”

    “这里距离王都大概有十公里，我们很快就能到了。”

    “卡特先生，我有个问题。”卡特示意兰多问：“既然有传送门这么方便的能力，你为什么还要专门打造交通工具呢？想要去哪儿直接‘biu~’不就好了？”

    “我之所以能这么容易传送到这里，是因为王都的魔法学院里有定位器，想要去其他地方可不是这么简单的，而且进入一个新世界的话，连据点都没有，我连传送门都开不了。”

    “原来如此。”

    “走吧，我们先去学院，把你的检测做完也好安心。”

    “卡特先生，如果没有达到资质要求，我会怎么样？”

    “放心，就算你没有达到资质要求，我们也不会对你做什么的，你只是失去了加入银塔的机会罢了，我们在这个世界还是需要管理者的，到时候我会提议扶持你做我们的代言人。”

    “……”

    来到王都魔法学院，卡特带着兰多一路畅通无阻的直奔校长室。

    “梅苏特，快出来，我带了个小家伙来做检测。”还没进门，卡特就嚷嚷道。

    “卡特，老师让你接这个任务就是为了磨磨你的性子，结果你这毛毛躁躁的性子还是没变。”一个气质温和的中年男子开门说道。

    “我就是我，哪儿需要改变了。”卡特嘀咕道。

    梅苏特摇摇头，转向兰多说道：“你好小家伙，你叫兰多是吧，卡特这家伙很看好你，但你也别有什么心理压力，奥术师也不见得适合所有人。”

    听到长者的提前安慰，兰多也是哭笑不得：“您好，梅苏特先生。”

    “喂喂，你别打击兰多啊，他很优秀的。”卡特不满的说道。

    “我没有……算了，你应该知道蓝色是多么难得，还是别让孩子充满希望后，在面对失望的好。”

    蓝色？！兰多心中一动，难道说？？？

    打开房间的一道暗门，三人进入地下密室。

    这地下密室的画风与世界所处的时代完全不搭，明亮的通道，银色的走廊，尽头是巨大的金属门，他们走到门前，梅苏特说道：“开门！”

    金属门缓缓打开，露出其中更加科幻风格的实验室。

    “……”

