    第1366章1367见面

    苏媛媛低着头，快速的读取这位化神修士的心声。

    知道的并不多，主要是修为到了现在，心态已经能控制了，除非让她激动了。

    白凤娇坐在了上面，“各位请坐。”

    “谢老祖。”

    所有人坐下都有点拘谨。

    “欢迎大家来我散修联盟。都不要客气。”

    白凤娇已经注意到了苏媛媛了，确实是与众不同。也确实是让人嫉妒。

    “还来了两位小朋友？”

    谭绍庭站起来，半垂着头“老祖，这是犬子，趁着这次机会，带着出来长长见识。”

    “非常漂亮的孩子，你们夫妻也是挺优秀的。”

    “谢老祖夸奖。”

    “这么年轻就生了孩子，居然还到了筑基中期。”

    白凤娇也是嫉妒苏媛媛了，她用神识关注着苏媛媛，并没有发现什么不妥。

    苏媛媛强忍着，这就是屈辱。这人也太不礼貌了。

    “我都有点嫉妒这个小友了。”

    苏媛媛站起来，也是半垂着脑袋“老祖实在是夸奖了。”

    “呵呵，你们就是新生代的领头羊啊。”

    这么做就是让他们没有平静的日子，哼，嫉妒他们的人很多。出头鸟没有那么好当的。

    这时候三长老打哈哈，宴会也开始了，夫妻二人根本就没有变化。

    虽然在修真界没有经历过太大的阵仗。可是前世苏媛媛也是站在顶尖的存在。这点事情她还真的不在乎。

    白凤娇扫过了这里所有的人。她看着这些都是刚来的，和白依然也没有什么瓜葛。那就是以前得罪的人活着，这次有人报仇了。

    宴会非常的压抑，就是神经再大条的被这样的扫视也是如坐针毡。

    在看到三长老停下了。所有人都停下了。

    白凤娇傲娇的哼了一声离开了。

    她离开后，宴会厅明显就放松了很多。

    一家人回到了住处，安顿好两个孩子，两人就这样靠在一起坐着，苏媛媛在谭绍庭的手心写字。

    谭绍庭摇头，他不同意，太危险了。

    苏媛媛就是点了点头。谭绍庭看着媳妇眯着眼睛的样子，就知道她根本就没有听自己的。她已经决定好了。

    他们两个都感受到了他们被监视。不过这样更加的好，等到双修大典结束和门派分开后就给那个可恶的老妖婆消息。

    化神期的魔修都被自己收拾了，也知道这个女人在乎什么，苏媛媛有把握也能在瞬间收起她。

    只要进了自己的空间，什么都是自己说了算。

    接下来四口没有离开散修联盟的总部。

    谭绍庭收到了刘筱竹的传音符，一家人过去他那里。

    “双修大典结束后，还有一场拍卖会。”

    几个人都点头“师叔，有啥好东西？这次是多宝阁主持？他们没有躲起来？”

    上次多宝阁的拍卖会出了那样的事情，想着他们应该没有胆子来散修联盟的总部。

    “不是，这是散修联盟自己做的。这是这次的一些拍卖品，说是还会加，你们看看有什么需要吗？”

    师父就知道他们会这样，所以交代了门派没有什么需要的，只要安全回来就行了。

    谭绍庭拿着册子翻看，说实在的一个剑修对于那些天材地宝需要的并不多。

    苏媛媛也没有什么需要的，虽然都挺好的。不过她没有特别想要的。

    不过其余的人对这些都挺狂热的，都是筑基后期的修士，哪个都想要更进一步，这些天才地宝就能辅助，而且效果还特别的好。

    “师叔啊，这里的东西对你没有吸引力吧？”潘秀晨笑着问。

    “我没有什么需要的。你们想要就去争取。”

    “师叔，我一个剑修，对这些没有什么需要。”

    “潘师兄，我们不行啊，我就想要洗髓草，还有结金丹。”

    几个也都点头，刘筱竹当然不会有意见的，既然出来了，带着他们见识见识也挺好。

    徐莹就在苏媛媛的身边“苏师妹你有什么想法？”

    苏媛媛笑着摇头“我没有什么需要的，天材地宝虽然好，可是我们的实力不允许。”

    “没事的，师叔有灵石。”徐莹笑着说。

    刘筱竹点头“我手里有一些灵石，有需要可以跟我说。”

    苏媛媛笑着摇头“我们两口子其实都是剑修，对于那些需要的不多。”

    “剑修好啊，省灵石。”徐莹说完笑了。

    “也穷。”潘秀晨说完哈哈大笑。

    后天就是双修大典了。拍卖会就在那天的晚上，这是给少盟主贺喜。

    白家还在调查白依然的事情，根本就没有什么线索。现在她死的消息封锁了，毕竟这是大喜事。

    白凤娇也没有闭关，不给白依然报仇她平静不下来。

    “老祖，有消息传来。那天玄天宗的两人曾经离开过一段时间。”

    “就是他们了，搜魂我就知道了。”

    “老祖，还请息怒，我已经问过伺候他们两口的婢女了，他们夫妻不会跟着玄天宗一起离开。到时候就是机会。”

    “哼，我还能怕了玄天宗了？行了，我不让你为难，等到玄天宗离开后我再动手。”

    双修大典这天，他们所有人都是玄天宗的弟子道袍。

    两口子牵着两个孩子出现，真的让外人惊艳了一下。虽然修真界都是俊男美女的，可是他们夫妻就是太出众了。

    他们跟在刘筱竹的身后入场。

    苏媛媛这次看到那个散修联盟的少盟主，马上就被他恶心了。

    他的双休道侣居然是他娘的庶妹，是一个单水灵根的金丹中期的修士。

    这消息可是够劲爆了吧？外人都不知道，因为这个女修从测出水灵根以后，对外就说是死了。

    现在的盟主夫人没有斗过她的庶妹，本来这个是给儿子留的炉鼎，没想到这位非常的有手段。居然可以让少盟主和她举办双修大典。

    这就是召告天下，他们是夫妻。

    散修联盟的盟主是一个中年书生的样子。他的夫人是一个大美人，不过眼神凌厉。给人一种不好相与的感觉。

    苏媛媛真的挺吃惊的，没想到这样还行？还真是世界之大，无奇不有了，真是长见识了。

    (本章完)

