    第43章 查看剧本，只有郭明在挨揍

    东域，太阴圣地内。

    杂役弟子的住所里，刚刚从青云宗那管辖地回来的叶战则是默默的回到自己的屋子里开始了修炼。

    这次没有把未来那个炎帝的机缘截胡到，他脸色有些难看。

    虽然不清楚是被谁抢走了，但叶战有种预感，那个大日金炎并没有被未来那个炎帝给拿到。

    一下子，他觉得自己重生后的时间线有些扑朔迷离了。

    但是叶战在听到了三大圣地传出开放秘境的消息后，心头又冷静了下来。

    “东域秘境，我必须要去。重生前，我实力太卑微，得到的东西太少了！”

    “而且，这个东域秘境没有那么简单。”

    “三大圣地是故意在锻炼圣地的弟子，以此来选出真正的强者！”

    叶战摸了摸下巴，关于东域秘境的记忆里，他倒是想起了一个可以截胡的机缘。

    他身为天荒圣体，想要觉醒所需要的物资太多太多了。

    但是重生前，叶战听说过，有人曾在东域秘境内找到了大成天荒圣体的几滴精血。

    若是能够被他拿到，哪怕天荒圣体不能够增强，但百分百能够觉醒。

    毕竟是同源的宝物，可以迅速的激活天荒圣体。

    “嘿嘿！”

    想到这，叶战心潮澎湃，陷入了向往。

    ......

    而摇光圣地的青山峰里。

    一样是外门驻地。

    肖琰脸色暗淡的根据火尊者的指教进行着修炼，自从上次寻找异火再次失败回来后，他就开始了更痛苦的磨炼。

    这样子的痛苦，肖琰没有丝毫的叫喊。

    火尊者的灵魂体漂浮在空中，脸色阴沉的教训着肖琰，似乎要把这一段时间来的委屈都撒在了肖琰身上。

    他眼中的怒火似乎都要实质化了。

    若是肖琰不能变强，无法吸收异火，他迟早会消散掉。

    所以火尊者等不了了。

    只有将肖琰的实力提高几个层次，再去寻找异火。

    他就不信那个小畜生还能够在他之前抵达！

    特别是得知了东域秘境的开启后。

    火尊者眯了眯眼睛，突然间露出了惊喜的笑容。

    他即为火尊者，他自然对于天地异火榜上的异火了如指掌，更清楚它们的出生地点。

    正好，有一种天地异火的成型条件，必须要在秘境之中才能够得到满足。

    而这个异火的排名虽然没有进入前十，但是也不会太低。

    “焱儿，准备突破吧。”

    “只有你实力再高一些，肉身增强后，进入秘境里，我才能够发出更大的力量！！”

    “还有，这次参加秘境，我绝对会帮你将异火弄到手！”

    ......

    腾龙峰，郭明的寝宫里。

    女帝柳诗雨口中吞吐着日月精华，灵力流转自身。

    她在耗费了自己数天的努力后，终于得到了一株灵草。

    而靠着这个灵草，周琼华开始了巨大的变化。

    那磅礴的灵力涌入她的丹田，帮助她开辟灵海，形成最适合本身的灵力。

    而且柳诗雨这个突破的动静，哪怕圣地的真传和圣子，当初也没有这么骇人。

    腾龙峰的侍女们看到柳诗雨突破引起的动静后，纷纷露出了震惊之色。

    一下子打破了她们的观念！

    原本以为柳诗雨除了漂亮一点，一无是处了。

    却没想到今天这突破蕴灵境着实吓到她们了。

    “呼！”

    柳诗雨睁开自己的眼睛，那眉钿闪烁着奇异的光芒，颜色愈发的鲜红。

    同时她整个人更加的脱尘了，那种感觉，让四周的侍女们感觉自己在看一位位高权重的女帝！

    “秘境要开启了？”

    “不知道郭明是否会带我去？”

    “如果他不带我去的话，我必须得想其他办法，以防万一！”

    得知秘境开启的柳诗雨显得很镇定。

    万年前，她的神朝在中域可是管辖了无数的秘境。

    而现在，一个好的秘境却是可以帮助她节省许多弯路和时间！

    ......

    翌日，旭日东升！

    在结束了今天的早课后，无论是外门还是内门弟子，都是赶往了聚集点集合。

    等到郭明带着柳诗雨抵达的时候，这里已经人山人海，人声震天了！

    “第一次进入秘境，我激动的睡不着！”

    “哈哈，我们的运气也太好了！”

    “有没有人联手的？”

    聚集点里，吵杂的声音直冲云霄。

    跟在郭明身侧的柳诗雨眼神有些复杂，没想到她一个女帝，竟然会以小人之心度君子之腹了。。

    原本柳诗雨都准备如果郭明不答应，自己就‘强行’让他答应了，但是最后的结果却很顺利。

    “怎么了？我脸上有花吗？”

    郭明感受到了柳诗雨的视线，笑问道。

    “没！”

    柳诗雨一惊，连忙摆了摆头。

    她也不知道自己对于这个郭明倒是产生了什么情绪。

    每次总会在他面前吃亏...

    天空中，一道神通降下。

    然后摇光圣主那模糊的身影出现在了虚空当中。

    四周的长老们也纷纷出现。

    “拜见圣主！！”

    看到摇光圣主出现后，所有弟子纷纷鞠躬参拜。

    摇光圣主拂了拂手，一群弟子再次站直，他们只感觉到有股力量将自己推起来。

    “闲话少说！”

    “我来的目的你们也知晓了！”

    “本次东域秘境开启，希望你们不要给我摇光圣地丢人，哪怕打不过也不要输了气势。当然，最重要的还是你们自身的强大！”

    “好了，你们都准备好。”

    “我要带你们前往秘境之地！”

    在所有圣地弟子的应喝下，摇光圣主轻笑一声。

    只见他大手一挥，磅礴的灵力注入，一道可怕的神通使出。

    移形换影！！

    那多达数千人的圣地弟子都在同一时间被摇光圣主送到了秘境的入口处。

    东域秘境入口处。

    当三大圣地的弟子同时出现在入口后。

    只见密密麻麻的身影堆满了秘境入口。

    远远看去，仿佛一堆蚂蚁凝聚在一起。

    “抓紧时间，查看人生剧本！”

    郭明也不想浪费时间，直接将自己的目光瞄准了三大圣地的真传，以及除了柳诗雨之外的两个主角。

    『姓名：“叶战！”』

    ……

    『境界：“蕴灵境！”』

    ……

    『人生转折①：“他进入东域秘境，寻找到一个特殊的机缘，是天荒圣体残留下来的精血！”』

    『人生转折②：“他融合了天荒圣体留下的精血后，厚积薄发下，觉醒了天荒圣体，实力大增！”』

    『人生转折③：“他遇到了郭明，靠着自己的天荒圣体，逆境翻盘，将其暴揍了一顿！”』

    “好家伙……又来？”

    郭明眼皮子抽动，这个人生剧本里的主角似乎老是把他当做垫脚石来踩。

    郭明目光移开，落在了肖琰的身上。

    『姓名：“肖琰！”』

    ……

    『境界：“蕴灵境！”』

    ……

    『人生转折①：“他进入东域秘境，洪福齐天，遇到了特殊的天地异火，阴阳生死焱！”』

    ……

    『人生转折②：“他炼化了天地异火后，能够防御灵魂攻击，并且越战越勇，炼化出诸多丹药。”』

    ……

    『人生转折③：“他偶遇郭明，两者针锋相对起来，掌控了异火的他，竟然将郭明压着打！”』

    “噗！”

    郭明真的绷不住了，怎么剧本里受伤的总是他？

    唉，是人是鬼都在秀，只有郭明在挨揍！

    (本章完)

