    “嘿嘿嘿嘿……

    想要全部斩杀我们，也许，没有你想象中的那么容易。．．”

    那个魔族半帝的眼眸中，在说这话的时候，就隐晦地闪过了一丝阴谋诡计的味道。

    林飞自从吸收了那个魔族祖神，凌魔子的一缕分神所留下的神魂能量后，神识力已经是突飞猛进。

    那个魔族半帝的目光变化，被林飞清晰地捕捉到。

    而且，还有一个细节，也是让林飞感到十分奇怪的。

    那就是，这广场中的，那些三十多万魔族人马，和那十万名中天宫的武者，面对八十万南联盟大军的来到，显得十分平静。

    似乎一直就在那儿等待着。

    林飞心中不由得一动。

    嗯？

    莫非，这些魔族，还想施展什么诡计不成。

    此时此刻。

    在那巨大的黑色广场中间，魔族的人马，数量大约就在三十万左右。

    再加上，十万名左右中天宫的武者。

    那么，魔族的阵营，就等于有着四十万的人马。

    而南联盟大军，则是有着八十万大军，在数量上，是魔族人马的两倍。

    而双方的高手数量，林飞神识力感知之下，现这个广场中，魔族半帝的数量，大约也就十个左右。

    此外，还混杂有两个人类半帝，估计是中天宫的高手。

    那么，魔族的阵营中，半帝实力的高手，也就十二个左右。

    而南联盟大军中，则是有着三四十个半帝实力的高手。

    更何况，单单是林飞自己，和魔躯分身，就可以将魔族阵营中，那十二个半帝，全部斩杀。

    这样一比较，南联盟大军的总体实力，具有压倒性的优势！

    林飞在心中，经过一翻比较后，便是放下心来。

    在绝对的实力面前，什么阴谋诡计，也是没有用的。

    接着，林飞的目光，落在了中天宫的那些武者之上。

    这些，都是属于人类武者，却是居然和这些入侵的魔族，混在一起。

    “哼，我真是有点奇怪，你们这些人类武者的叛徒，魔族到底给了你们什么好处。

    你们居然甘愿做这些魔族的走狗。”

    林飞带着嘲讽的声音，在元力的加持之下，轰隆隆地传入每一个中天宫的武者耳中，倒有一种兴师问罪的气势。

    “哈哈哈，想不明白了吧。

    实话告诉你吧，这些中天宫的人，本来就是我们索天部落的奴隶。

    一百多年前，我们用特殊的方法，将这些奴隶传送到元武界之中来，在元武界中，寻找空间薄弱点。

    因为只有找到空间薄弱点的位置，才能更容易打通时空传送通道。”

    那个魔族半帝，哈哈大笑道。

    林飞恍然大悟。

    原来，中天宫的这些人，本来就是索天部落的奴隶。

    而且，并不是元武界的人。

    而是索天部落魔族用特殊的方法，在一百多年前，传送来元武界的。

    这一百年以来，这些魔族的奴隶，在三角地中，组建了中天宫这样一个势力。

    其实就是专门为了，这一次索天部落的入侵，作准备的。

    不但林飞，其他所有南联盟大军的人类武者，听了那魔族半帝的话，也是终于知道了，为什么中天宫的人，会和魔族混在一起了。

    敢情，人家本来就是魔族的奴隶！

    “时空传送通道？我想，广场上空那道空间裂缝，就是你们索天部落打通的，从魔渊界传送到我们元武界的时空通道了吧。”

    林飞指着广场上，几百米高空之处，那一道像怪兽巨嘴一般，黑漆漆的空间裂缝，朗声说道。

    “虽然，我对时空法则，时空通道，理解还是很肤浅。

    不过，我猜想，要打通一条连接两个不同界面的时空通道，所要耗费的人力、物力，必定是十分惊人。

    所以，这条时空通道，肯定是你们索天部落，花费了无数精力，好不容易才打通的吧。

    而且，你们索天部落，上一次入侵我们魔渊界，乃是八百年前。

    直到八百年后，你们索天部落，又才再次入侵我们元武界。

    那么，就说明，要打通这样的一条时空通道，不但需要许多人力，物力，还需要长久的岁月吧。

    嘿嘿，只要将这个时空通道毁掉，你们索天部落的魔族，想要再来到我们元武界南大6，又要重新打通一条时空通道。

    恐怕又要耗费无数的人力，物力，和漫长的岁月了吧。”

    林飞继续说道。

    那个魔族半帝，听了林飞的话，不由得脸色一变。

    因为，林飞所说的，乃是事实。

    这个广场上空的那条时空通道，确实是索天部落，花费了无穷的财力物力，和漫长的岁月，才打通的。

    “哼，你想毁掉这条时空通道，没那么容易。”

    那个魔族半帝的目光中有着怒火。

    “好了，废话少说，该是时候送你们上路了。”

    林飞的语气越来越冷漠，强烈的杀气，冲天而起。

    再拖延下去，没什么意思，林飞打算战决。

    随着林飞的话音一落，后面的南联盟大军，也是全部抽出自己的兵器，或者各种各样的法宝，一个个都是战意沸腾，蓄势待。

    这可是，南大6人类武者，和魔族的最后一次大战。

    只要将广场中的这些魔族消灭精光，那么，就意味道，入侵南大6的魔族大军，基本上是全军覆灭了。

    林飞将右手高高举起。

    “誓死保护时空通道！

    只要坚持两柱香时间，我们的后援大军，就可以到来了！

    孩儿们，为了我们伟大的索天部落，我们不怕牺牲！”

    那个和林飞对话的魔族半帝，乃是魔族大军的领，此时也是大吼了起来。

    后援大军？

    林飞不由得一惊。

    原来，两柱香时间之后，魔族就有后援大军来到。

    林飞抬起头，望了望广场上空，数百米高空处，那道黑幽幽的空间裂缝。

    不用问，魔族的后援大军，肯定是通过这道空间裂缝过来的。

    那么，时间就有点紧迫了，必须在两柱香时间之内，毁掉广场上空的这道空间裂缝！

    否则，一旦魔族的后援大军来到，事情，肯定就会变得麻烦很多了。

    “杀！”

    林飞不再犹豫，举起的右手，猛然朝下方虚斩而下。

