    第488章严娇，你什么意思

    严氏心里冷笑，面上丝毫不显，笑吟吟的说了这么一番话之后，便抱歉笑笑，仍旧“整理”自己的去了。

    张氏气不过，忍不住道：“我没什么嫁妆，便是想要孝敬娘也有心无力，可四弟妹不一样，她这是堵娘的嘴呢，也太小心眼儿了吧。五弟妹不照样不跟大堂嫂、三堂嫂她们比、不照样孝敬大伯母......”

    “行了你少说两句！”牛氏没好气道：“你也知道你没啥可孝敬我呢？哼，老娘还敢要你孝敬？你啊，给我消停点，别再往你张家偷偷搬拿东西老娘便心满意足了！”

    这么一想，牛氏忽然觉得，虽然没法将严氏的嫁妆弄到手，但至少严氏不会往她娘家搬夫家的东西啊，而且严家给了那么多回门礼可见是个大方的，以后好多着呢！何必这会儿非要她的嫁妆？以后再说吧。

    若家里真的遇到难处了，问她要，她还能不给？

    张氏本想给严氏上眼药，结果偷鸡不成蚀把米，反倒又叫牛氏给说教了一顿，又气又恨，又不敢顶撞，只得忍气吞声的应是。

    张氏气忿忿的上菜园去摘菜，谁知严氏跟过来了，唇角噙笑唤：“二嫂！”

    张氏吓了一跳，“哎哟！”一声拍拍胸口，没好气瞪了严氏一眼，阴阳怪气道：“我当是谁呢，原来是四弟妹呀！你来干啥呀？娘心疼你，活儿都是我干，莫非你也觉得过分，特意过来分担啦？”

    严氏微笑道：“娘怎么安排自有娘的道理，二嫂若是不服气，跟娘说去，跟我说有什么用呢？我有没有干活儿也不是二嫂说什么便是什么的，反正啊，我并不觉得我过分。”

    张氏是被牛氏吆喝着干的活儿更多一些，但严氏也的确不是当甩手掌柜游手好闲。

    严家人疼闺女是没错，却也并没有把她养废。

    也是因为严家人觉得自家闺女真的很好、很招人疼，不肯轻易把她许配人，这才拖延到现在。

    就凭张氏整天想方设法偷拿夫家帮衬娘家，牛氏使唤她，严氏真没觉得有什么不对。

    张氏一听这话不由大怒，手中的菜篮子重重往地上一放，怒视严氏，目光冷冰冰：“严娇，你什么意思！”

    “这话该我问二嫂才是，”严氏脸上笑容顿消，眼神亦凌厉了几分：“我才过门，自认从未得罪过二嫂，二嫂为何对我这么大的敌意？别的也就罢了，竟撺掇娘要我的嫁妆！二嫂究竟是什么居心？”

    张氏脸色大变：“你、你——”

    “我听见了，”严氏冷笑：“我的嫁妆，不会给人。二嫂以后少操些心吧！二嫂不喜欢我也无妨，咱们井水不犯河水便是，二嫂若是再在背后动什么幺蛾子坏心眼儿，我也不是好欺负的，二嫂不妨试试，看我怕不怕你！”

    严氏说完，冷冷瞟了她一眼转身离开。

    张氏气得发抖，“岂有此理、岂有此理！这小贱人她、她轻狂什么......”

    张氏既恼严氏，也恼大房，严氏一天天的往大房跑，必定是大房挑唆了什么！

    (本章完)

