    第659章 另辟蹊径的宣传方式

    神州电脑的这个广告宣传，第一时间也被方大集团得知了。

    梁钦源把这个消息告诉了陈大磊，陈大磊倒是不觉得有什么，说道：“你很担心神州电脑？”

    在陈大磊看来，神州电脑不可能动摇方大电脑的地位，就算它能有一定的市场份额，也不过是挤占一点点市场而已。要知道，方大电脑走的是单位路线，只要有这个市场在，方大电脑就不会跌落很多市场份额。

    是的，按照以往的销售历史，陈大磊有足够的自信心。

    再者方大集团如今也是“多元化”经营了，涉足了房地产等等方面，也算是有了不错的利润。有这个利润在，陈大磊就有底气。要知道，方大集团依旧是中国最赚钱的几家企业之一。哪怕是方既明名下的公司加起来，利润都比不上。

    梁钦源却说道：“陈董，神州电脑不可小觑啊，他们来势汹汹的，剑指高端机型。我们的高端机型对比它，没有太大优势，特别是在价钱上。”

    陈大磊想了想，说道：“我们的高端机型销量不高，只占了5%-8%，如果不要这部分利润了，能不能把价格跟神州电脑持平？”

    “我们的成本……比神州的高端机高，这样一来，甚至要亏本啊！”

    梁钦源苦笑道，“我们不比神州，我们的售后铺遍了全国。单单是这一块的成本，就比神州高了。还有，神州的成本控制我看了，主要是在供应链上。大致上没差什么，关键是他们的主板是自己设计的，成本不明，我们硬拼的话，会吃大亏。”

    陈大磊皱眉，说道：“价格持平的话，我们吃亏？”

    “对，大概每一台会亏几十块钱。”梁钦源拿出了数据。

    陈大磊思虑了好久，然后一拍桌子道：“没事，我们补贴。跟神州拼了，不能让它起势！”

    事实上，陈大磊也知道方大电脑的主要市场是在低端机，利润来源也主要是低端机。然而陈大磊却没发现，销量占6%的高端机型，利润却足足有10%！也就是说，那么点销量的方大电脑高端机型，却贡献了十分之一的利润！

    陈大磊舍弃了10%的利润，就为了打压神州电脑，梁钦源有点想不通，劝阻道：“陈董，这不太妥啊，我们要是降价了，岂不是说明不如神州电脑了？”

    “嗯？”

    陈大磊一愣，他想了想，觉得是有道理的：“那你觉得怎么办？”

    “我们可以让出利润，但不能降价。比如说，买我们的高端电脑，我们送一台低端手机，价格不超过800元的，甚至还有话费送。这样一来，把我们的手机也推出去了，把电脑品牌的高端形象也维持住了。要是消费者加钱，也能买到我们的高端手机……”

    梁钦源还是有两把刷子的，一下就想到了折中的法子。

    陈大磊哈哈一笑道：“这个办法不错，你拟个方案来，我签字就行了。”

    梁钦源抹了一把汗，他确实是在为方大集团着想。

    别人不清楚，他太清楚了，这些天以来，神州电脑看似不温不火，但已经拿下了7%的市场份额，甚至一举超过了方大电脑以前的对手，位列国产前三了。彩虹、东来等等国产品牌，已经被神州挤出了市场，而只有乐信，还守着10%的市场份额瑟瑟发抖。

    不得不说，神州电脑的增长势头太猛了。

    而且，神州电脑还不怎么打广告！

    唯有这一次，神州电脑联合了《穿越火线》职业联赛，打着电竞专用电脑的旗帜，高调宣传高端机型，摆明了是要市场细分，跟方大集团走不一样的路线。其实吧，方大集团的高端机型也销得不错，所以梁钦源才不想自己乱了阵脚。

    可神州的销量会有怎么样的提升，梁钦源心里也没底。所以，梁钦源还是出招了。

    嗯，效果并不大。

    因为深城卫视的原因，很多在粤省的消费者，开始注意到有了这个电脑品牌。再加上神州电脑宣传称，跟比赛用机一模一样，这就让很多人动心了。因为，《穿越火线》职业联赛录播画面上，非常清晰不说，还是最新的液晶显示屏，最关键是流畅！

    而神州还宣传说主板是自己设计的游戏主板，专门为游戏而生。

    你说说看，能不让游戏发烧友们冲昏头脑吗！

    于是，神州电脑高端机型突然销量猛增，连带着中断机型也销量大涨了。

    这一下，不仅徐助华呆住了，方既明也呆住了，电竞的魔力竟然这么大？！

    “方董，我是服气了。我们拼死拼活，半年不到做了7%的市场份额，你弄一个电竞职业联赛出来，就让市场份额去到了10%！”徐助华由衷地说道，“现在，我们是国内电脑销售第二了，乐信电脑已经被我们超过，市场份额下跌到了8%。”

    方既明在电话里面说道：“不要骄傲，这是因为神州电脑本身有这么个实力。就算现在没办法提升销量，但我们口碑上去后，一样是有这样市场份额的。这说明了什么？说明了我们坚持走研发路线是对的。”

    徐助华点了点头，说道：“如果不算国外电脑份额，单论国内的话，方大电脑是最多的，占据了68%。要是论全国市场的话，方大电脑却只有23.5%的市场份额，慧谱21.3%，黛儿18.2%，这三家加起来，已经63%了。我们能占据全国总销量的10%，短期内已经达到了峰值。这还是因为今年南海那边发生了飞机事件，导致二三季度慧谱、黛儿的销量大跌，不然的话，方大也回不到第一的位置。”

    这么详尽的数据，方既明当然没有，他就听徐助华说而已。

    企业是要做市场调研的，哪怕花钱买，也得做，不然决策就会失误。徐助华的市场调研报告，则综合了多方面信息，可靠性非常高。

    方既明想了想，说道：“明年是一场硬仗。”他知道，百姓虽然记忆很深刻，但对比起方大来说，外国的电脑品牌质量更好，优化更好，明年飞机事情淡了，慧谱、黛儿的销量肯定会猛涨的。

    (本章完)

