    只可惜陆建勋可谓算得上是在二月红的身边，形影不离，所以她这才没能找到这个机会。

    这一时之间自然是有些无奈的，不知道如何是好。

    直到他们前方出现了几个岔路口以后，陆建勋这才停了下来，望向了二月红开口问道。

    “接下来到底应该怎么走？”

    他疑惑地皱了皱眉，开口问道。

    可是即便是说说的此话，二月红却根本就没有对他作出任何的回答。

    所有人都在这里焦急等待者，可二月红就像是死机了一般。

    这倒是让陆建勋的心中觉得非常的生气。

    他立马对着一旁的手下伸出了自己的一只手，那手下这才把时刻备着的鞭子放在了他的手里。

    几乎是在一瞬之间，他便拿着那鞭子，狠狠的朝着二月红的方向抽了过去。

    所有人都惊呆了。

    完全没有想到他竟然会在众目睽睽之下做出这样的事情。

    就连一旁的霍三娘眼中也忍不住出现了一抹心疼。

    不过眼下这么多人都在她的身旁，她也不可能会表现的太过于明显。

    所以很快便收敛了自己眼中的情绪，没有再做出一些别的什么举动，只不过是冷眼旁观着。

    看来现在这陆建勋真的是走火入魔了，完全没有给二月红，任何可以喘口气的机会。

    一旁的陈皮阿四见到如此场景，心中自然也是不怎么好受的。

    毕竟这个人之前也算得上是自己的师傅。

    和眼下就像是一条狗，一般被人如此的对待。

    二月份红一直都没有开口说话，陆建勋自然是越来越不耐烦，抽他的力道也变得越来越大。

    “说不说话？你再不说话，我就把你打死在这里！”

    可二月红却无动于衷，他就像是一个呆愣的木头，缓缓的瘫软在了地上。

    陆建勋此刻已经完全把他当做了自己的一个撒气包，一直不停的抽打着鞭子。

    一旁的陈皮阿四终于看不下去了，这才上前一步紧紧的握住了他的手，以极为愤怒的眼神看着的开口问道。

    “你这是什么意思？难道你看不出来吗？他现在已经麻木了？”

    一听到这话陆建勋这才缓缓的停下来了自己的动作。

    他似笑非笑的朝着陈皮阿四的方向看了一眼，开口说道。

    “哟，这句话该我来问你吧，你这是什么意思？现在开始知道师徒情深了？当初你带人抄他家的时候怎么没有这样呢？”

    见他如此的阴阳怪气，陈皮阿四心中的怒火自然是变得越来盛。

    “我劝你说话小心点！”

    陆建勋原本现在就在气头上，自然也是不可能会让着陈皮阿四，随后他便瞪大了自己的双眸开口说道。

    “我没觉得我说的有什么问题，大家都知道当初的事情是怎么样的，有谁觉得我说错了吗？”

    旁边的那些人自然也是不敢开口说什么话的，就连一口大气也不敢出。

    他们生怕自己说错了什么话，然后被卷入了这场纷争之中。

    若是这样，到头来出现问题的也是他们。

    见着两个人竟然开始闹得不可开交，霍三娘这才有些不耐烦地开口说了一句。

    “烦不烦啊？好不容易来到这里，你们竟然要在这里浪费时间吵架？”

    刚刚她还在担心万一二月红选择了一个不应该选择的方向，那齐铁嘴他们的营救计划可就失败了。

    也幸好是二月红没有选择，所以这个机会才轮到了自己的头上。

    一听到这话，这两个人男人这才终于停止了争吵。

    他们纷纷朝着对方的方向翻了一个白眼，没有在继续说什么了。

    这边的张启海他们隐隐约约能够听到下面的争吵。

    一时之间就连他们也觉得有些许的无语。

    眼下好不容易到了，这下面三个人竟然还如此的不团心协力，在这等情况之下还能够吵得起来。

    齐铁嘴有些无奈地抬起手来，摸了摸自己额间的汗珠。

    “虽然不知道他们到底在吵什么，但这三个人也是够奇葩的。”

    一旁的管家也忍不住非常赞同的点了点头。

    “是啊，我也有些不太明白，他们为何能在这种情况之下吵起来。”

    此刻的张启海倒也没有开口说话，而是一直都在认真的听着，想要能够听到他们现在到底在吵什么。

    只是现在相隔的距离确实是有一些远的，却他自然是没有办法听得清楚。

    最终也只能够放弃了。

    这边的霍三娘这才看似随意的指了一条路，“这里只不过有三条路罢了，咱们一条一条的试不就行了吗，吵什么吵啊。”

    陆建勋和陈皮阿四两个人都不想再看对方了。

    眼下自然也是只能够跟着霍三娘的方向走了。

    陆建勋正想要牵起二月红的铁链子，霍三娘原本还在想着到底应该怎么样让二月红来到自己身旁。

    如果是自己就是这个时候过去的话，有些太刻意了。

    这陆建勋和陈皮阿四可是两个人精儿，太过于明显的话，他们肯定会察觉一二。

    就在她思虑着这一切的时候，没想到这陈皮阿四又再一次冲了上去来到了陆建勋的旁边。

    “把链子给我。”

    陆建勋原本就和他刚吵了架，自然是不服输的。

    虽然这件事情似乎也没什么好争的，但他还是要立马摇头拒绝到。

    “凭什么，我就不给你。”

    陈皮阿四这才死死的咬牙开口说道。

    “就凭他是我师傅！该怎么样的对他那也只有我有这个权力，你算什么东西？”

    陆建勋一听到这话，心头的怒火又再一次，蹭蹭蹭的冒了起来。

    “你再给我说一遍？要不是因为我的话，你能找到这个地方？当初你是怎么对他的，现在装什么师徒情深？”

    没想到这两个人又再一次吵到了一起。

    霍三娘很快便抓住了这个机会，于是这才立马上前一步，故意装作一副愤怒的模样开口说道。

    “给我打住！”

    大家这才纷纷的闭上了嘴巴。

    于是霍三娘便接过了陆建勋手中的铁链子。

    “让我来！你们两个就别再争来争去了！好好的继续往前走不好吗？”

