    第579章嫁人真的像一场赌博

    娇娇说了什么？

    许劭武想到女同志还是比较害羞的。

    “没有。”

    没有？

    这个结果，让任盈盈很是好奇，她以为赵娇娇会直接告诉许教官了，她喜欢他的事情。

    如果是那样的话，她会很是尴尬的，甚至想要挖一个地洞钻进去。

    “我们去那边走走？”

    许劭武视线在任盈盈身上扫过一眼，之前穿着一同的衣服，没有那么显眼，可如今，却要比妹妹高一些，打扮的也更亮眼一些。

    任盈盈也知道许教官还是很优秀的，之前就是拉着挡了一下，没有想过，真的要与他成的，可如今瞧见他，好像娇娇的提议也不错，何况她刚才还听到赵大哥介绍许劭武的基本情况。

    也有一下子有心多了解一下的。

    “许大哥，你们平时应该没有什么假吧？”

    许劭武还是知道分寸的，不该说绝不说，“完成一个任务之后就有假期。”

    两人一问一答的相谈起来。

    赵娇娇和赵东来也说着最近她这边的情况，还问了一下赵东来如今的情况。

    “大哥，我们今年回家，会不会被亲朋好友提到对象之事？”

    对象？

    不是赵东来一下子敏感，总觉得妹妹有事情隐瞒他。

    “我们都不急，都还在上大学，也不是在家，不用十七八岁就娶妻嫁人。”

    虽然娇娇不用操心工作之事，也不用那么早嫁人。

    最好还是招婿。

    如果娇娇真的跟凌云瑞在一起了，那么他的第一个条件，那就是入赘，他们一家子监督起凌云瑞，敢欺负娇娇，那么就别怪他们家收拾回去。

    哪怕知道凌云瑞这小子手劲大，他家可是在人数上直接压倒他。

    “我没有打算那么早结婚，至少也要二十五六，如果没有找到合适的人，那么三十几岁结婚也说不定。”

    早婚早育什么的，她真的不适合。

    养孩子真的费钱呀。

    总不能只生不养吧？

    二十五六？

    那行。

    还不错。

    “大哥，你还记得我以前那个好姐妹赵芳芳，她不是结婚了，去年生了一个女儿，在凌大哥升学宴上，我听说小妹说，她整个人瘦了一圈不说，她的女儿也是小小的，这是大人和孩子都受罪，她嫁过去没有多久，就分家了，这分家没有多久就怀上了，这婆家还没有分多少东西给他们就把他们两口子赶出去了。”

    赵东来还真的知道赵芳芳，娇娇因为身体弱，根本就没有什么人跟她一起玩，

    这个赵芳芳想要从娇娇手里得到一些吃的，才会与娇娇成为朋友的。

    是听说了一点她的事情。

    “所以这找对象，不但要看男方，还要看男方的家庭，我之前一个营长，他媳妇知书达理，小两口子的日子过得不错，可在嫂子怀上孩子之后，营长的娘来家属院，婆媳俩经常争辩几句，让营长很是苦恼，一边是自家媳妇，一边是生养他的爹娘，不知道该帮谁。”

    对于婚姻之事，赵娇娇知道的不多。

    但是女人嫁人真的像一场赌博，如果赌赢了，那么你后半辈子，可以说顺风顺水过，可一旦赌输了，那么伤心又伤身，甚至堵上你的命。

    (本章完)

