    预想中鲜血喷涌的景象并未出现，反而传出金石碰撞之声，黑大个宛如见鬼一般张大了嘴巴，他生平第一次遇到以肉体硬扛武器的，一时间感觉有些不真实，但斧柄传来的反震告诉他，这一切都是真的。

    一旁的刀疤脸起初也是一脸的难以置信，但紧接着便缓过神来，九环砍刀横扫而出，朝着和尚的脑袋去了，和尚木讷地转过头看向刀疤男，嘴中淡淡吐出几字：

    “你也无缘！”

    随即，一股黑色风暴自赖头和尚为中心向外席卷，迅速朝三人覆盖而去。

    若是凑近观察便会发现，这哪里是黑色风暴，分明就是由一群黑色小虫组成的旋涡，黑色小虫所过之处，无论是刀疤男的砍刀，还是黑大个的板斧，皆都被裹了厚厚一层虫子，虫子顺着武器迅速冲向武器的主人，离和尚最近的黑大个率先中招。

    黑色虫子在接触到他的双手后，迅速钻入他的皮肉，紧接着，黑大个的双手就像和尚的头顶一般，起了无数的赖包。

    一辈子狠辣惯了的黑大个此时疼得鬼哭狼嚎，双斧也早已离手，他不住地抓挠双手，很快皮肤便被抓烂了，但露出的却并不是血肉，而是森森白骨，黑虫从皮肤破损的位置钻出，转而沿着手臂朝他身上涌去。

    另外两名同伙也并不好过，黑色小虫沿着九环刀也钻进了刀疤男的手掌当中，亲眼见到黑大个惨状的刀疤男十分果决，第一时间就从腰间抽出一柄短刀，砍下了自己的半条手臂。

    自断手臂的刀疤男撤身后退，临走还不忘用仅存的手臂，拉着愣在原地的瘦猴一同后退。

    这种虫子他之前听说过，是滇南的蛊虫，通常练蛊之人仅有一只或几只，一旦数量多了驾驭不住便会遭到反噬，像眼前这种数量如此庞大的，他闻所未闻。

    本来愣在原地的瘦猴，被一拉之下马上回过神来，回头再看老大，此时早已躺在了地上，身体一动不动裹满了黑色小虫，怕是已经凶多吉少了。

    瘦猴加快步伐追上刀疤男，二人一蹿一跳间消失在了丛林深处。

    ……

    王柄权向东疾行一天，终于出了密林，重新踏上了官道，以他的速度，晚上便可到达开平卫。

    临行前，他特意同严撼海打听过，开平卫的武侯治军严格，杀伐果断，纵使以两万对四万，也可以周旋几天，北突军此时应该还被挡在开平卫。

    同一时间，开平卫以东五十里，战斗已经进行到了白热化阶段，一万五的王朝军对上三万北突军，差距如此悬殊的战斗，本来应该毫无悬念，但王朝军的勇猛却一次次刷新了哈尔巴的认知。

    从昨天半夜开始，双方已经陆续进行了三波战斗，但哪怕北突这边有五千骑兵，每次付出的代价仍是王朝军的双倍，哈尔巴实在不明白，为什么两百年前不堪一击的中原军队，现在竟会如此勇猛善战。

    哈尔巴并不知道，他遇到的不是普通王朝军，而是赫赫有名的甘家军。

    驻守开平卫的甘家军，论战力在整个王朝是数一数二的。死去的开平卫驻守武侯，名叫甘平元，他自己虽然是一个名不见经传的人物，但他的老爹却是北突的老熟人——甘泽。

    当年在那场旷日持久的战争当中崛起了无数名将，他们随便一个拎出来的事迹就够说书先生说上三天三夜的。

    当时北元势力割据，被压迫了两百年的中原百姓，纷纷趁机揭竿而起，全国各地的起义军犹如燎原烈火一般，燃烧着北元最后的气数。

    起义自然需要一个由头，以贵族为首的起义军打着光复前朝的旗号，以平民为首的起义军则是喊出了驱除鞑虏的口号。

    几股势力在相互融合吞并后，渐渐形成了三股主要势力，其中一股便是以甘泽为首的平民起义军，或许“驱除鞑虏”在其他势力那里，只不过是起兵造势的借口，但在甘泽这里却是实打实的行事标准。

    甘泽军队从不刻意打压吞并其他势力，而是不竭余力的找北元人的麻烦，而且全军上下还奉行着“不接受投降，非我族者尽杀之”的准则，单单当年王都一战，就坑杀了北元战俘十余万，令当时的北元军闻风丧胆。

    北元王都被攻下之后，在其余两方还谋划着如何夺得帝位之时，甘泽已经带着仅剩的五万将士去了方平都司，也就是如今的开平卫。

    靠着仅剩的五万军队，甘泽硬抗下北元一波波反扑，甘家军也在那时候打响了名号，越来越多热血爱国青年加入甘家军，不为别的，就是冲着甘泽这份心系天下的胸怀来的。

    因此，在北元反扑最厉害的那几年，甘家军不但没被损耗殆尽，反而扩充到了十万众。

    几年后，以王穆为首的平民起义军最终夺得了皇位，建立了全新的朝代——王朝。

    这时太祖皇帝才反应过来，京师以北不足千里的地方，还有一支近十万人的军队。

    王穆自然知道，若不是甘泽率兵堵住了北元，他怎么可能安安稳稳夺得这个天下，思量再三，最终他决定亲自前往方平都司，与这位一心一意抵抗北元的将军见了一面。

    二人在帐中聊了整整一夜，无人知道聊天内容，只知道后来方平都司改名开平卫，甘家军十万将士仍留守于此，抵抗北元，此事一时间沦为美谈。

    之后开国功臣之一的侯达昌起兵谋反，虽然最终被平息下去，但太祖皇帝也因此换上了疑心病，开平卫的兵力一削再削，最后甚至直接把甘泽调往西南，甘家军从此不复当年荣光。

    太祖皇帝死后，他的儿子即位，虽亲身经历过当年的兵变，但新皇还是力排众议，将甘泽的儿子甘元平重新调往开平卫，只是此时的开平卫，仅余下两万甘家军。

    和北元人缠斗了十几年的甘泽经验丰富，在他还在世之时，没教儿子别的东西，却唯独教会了他如何打北元人。

    甘元平虽然资质愚钝，但在十年如一日的教导之下，他倒是学会了老爹十分之一的本事，但哪怕是十分之一，对付起北突，也颇为顺手，但他终究比不上自己的父亲，只能选择最笨的法子，通过以命相搏的方式带走对方优势最大的骑兵。

    现如今带兵的千户，正是当年跟随甘泽作战的副将，论战斗经验，比甘元正还要充足许多，此时甘家军虽然仅有一万五千，但在他的指挥下，却能做到进退有度。

    他根据战况不停的变换阵型，竟能和双倍于自己的敌军打的有来有回，就连对面带兵的哈尔巴，在恨得牙根痒痒的同时，也忍不住赞叹连连。

