    周毅乘坐出租车回到香榭兰庭，还没到进入小区，便看到六七个男子，正在围殴两人，而且下手挺狠的。

    路见不平，他没吼。

    支付过车费，拎着大包小包下车后，他看着被殴打的两人，没忍住摇了摇头。他想起前段时间，某位邻居的小舅子，就差点在这别墅区附近被人砍死。

    这时。

    一名年轻保安跑了过来，凑到周毅身边低声说道：“周先生，看到那个挨打的老人了吗？我觉得他有点面熟，以前好像带着你女儿从这里路过了两次。”

    带着自己女儿？

    周毅原本没打算出手帮忙。

    他不是行侠仗义的侠客，也懒得管这些狗屁倒灶的事情，毕竟是是非非他都没了解，而且那些打人的，下手虽然挺重，但一看就知道打不死人。

    然而，这名保安的话，则让他心头一跳。

    “住手！”

    周毅把东西塞给年轻保安，箭步冲了上去。

    他隐隐猜到，那位被打的老人，应该是自己的便宜老丈人。

    “该死，你小子也想狗拿耗子多管下闲事吗？”皮衣男子停手，转身瞪着周毅骂道。

    “你是耗子吗？”周毅问道。

    “你特么找死。”皮衣男子闻言，挥拳朝着周毅砸来。

    “砰……”

    周毅飞起一脚，直接把对方踢飞，这才伸手把倒地的唐震搀扶起来，关切问道：“老人家，您没事吧？”

    “咳咳，没事。”唐震感觉身上好多地方都很疼，连鼻血都在流，但他依旧硬气说道。

    “没事就好，我是中医，等会我给您检查下伤情。”周毅说完，箭步冲向另外六人，他下手不重，但短短几秒钟的时间，便把其他六名男子全给打趴下。

    王潇被打得很惨，头破血流，其中一条腿也已经被棍棒砸断。

    周毅叹了口气，快速取出银针，刺入王潇头部几处穴位，帮他止血之后，又伸手摸了摸他小腿骨断裂的地方，说道：“骨折了，我重新给你接上，你要忍着点疼痛。”

    “你，你是周医生？”王潇觉得周毅有些眼熟，蠕动着嘴唇问道。

    “没错，是我！”周毅说着，手指猛然用力，用摸骨手特殊的接骨手法，顷刻间便帮对方把断骨接好。

    “啊……”

    王潇发出一声惨叫，疼得整张脸都扭曲起来。

    “你干什么？他都伤得这么严重了，你为什么还要伤害他？”唐震已经走了过来，他虽然震惊周毅的武力，但发现周毅突然对王潇下手，顿时怒气冲冲地喝问道。

    “老人家，你误会了，我……”

    “我误会给屁，你想害死他吗？”唐震一把把周毅拉开。

    王潇瘫坐在地上，随着刺痛感慢慢消失，他伸手摸了摸自己断腿处，眼睛瞬间瞪得滚圆，这一刻，他知道周毅把自己的断骨给重新复位，给接上了。

    “唐大叔，你真误会了，周医生没想害我，我是在救我。”王潇对着怒气冲冲的唐震说道。

    “救你？什么意思？”唐震露出疑惑神色。

    “周医生是非常厉害的中医，这件事我们整个别墅区都知道，我的腿刚刚被这些人给打断了，周医生会接骨，帮我把断掉的腿骨给重新接上了。”王潇看向周毅，眼神里满是感激。

    接骨？

    中医？

    唐震呆了呆，顿时露出尴尬神色。

    他意识到自己误会人家了，而且还喝斥人家，更是把人家一把推开，这……人家刚刚可是还救了自己啊！

    “周医生，抱歉抱歉，是我没弄明白……”唐震尴尬说着，说的话却戛然而止，他瞪大眼睛打量着周毅，犹豫了一会问道：“你姓周？中医？也住在香榭兰庭？”

    “老人家，您不用觉得抱歉，救死扶伤是我们医生的天职。”周毅微微一笑，继续说道：“没错，我也住在这里。”

    “你叫周毅？”唐震呆呆问道。

    “咦？您老怎么知道我？咱们以前见过吗？”周毅问道。

    “没……没见过。”

    唐震的表情，瞬间变得比刚刚更加尴尬。

    周毅啊！

    他的那个便宜女婿。

    他做梦都没想到，自己第一次见到周毅，竟然是在这种情形下。

    想想刚刚自己被人家痛扁的场面，他那张老脸羞得通红，恨不得找条地缝钻进去遮羞。

    “老人家，我看你的脸色不对，不会被打出内伤了吧？您把手伸出来，我给您把把脉。”周毅此刻已经可以确定，眼前这位老人就是自己的岳父大人。

    不过。

    对方既然不提，他也不愿意拆穿。

    而且他觉得有意思的是，自己还没开始向对方谄媚讨好呢，就直接救了对方，这可是加分项啊！

    “我没事，没内伤。”唐震急忙摆手。

    “好吧！如果您觉得哪里不舒服，一定要及时告诉我。”周毅说了句，然后看向跑过来的几名保安，大声训斥道：“你们看着他们被打，怎么没帮忙？就算是没在别墅区里，也不能袖手旁观吧？”

    只是，他在训斥的时候，对着几名保安眨了眨右眼，又挑了挑嘴角。

    几名保安不傻，立即明白周毅是想演戏。

    他们平时从周毅这里得到不少好处，互相之间相处得跟哥们似的，听到周毅训斥，他们故意露出诚惶诚恐的模样。

    而那位帮着周毅拎东西的年轻保安，此时也猜到周毅跟唐震的关系，所以眼珠一转，陪着笑脸说道：“周兄弟，您这可不能怪我们啊！别墅区的保安条例有规定，住户离开别墅区，发生的事情跟我们没关系，这里已经是别墅区外面了。当然了，规定是死的，人是活的，如果是您和您的家人在外面被欺负，哪怕是在国外，我们见到后也不能袖手旁观啊！”

    “对对对，周先生，您人好，是我们的朋友，您和您的家人如果遇到麻烦，哪怕您不吭声，我们都毫不犹豫地冲上去教训对方。”

    “帮周先生，我们心甘情愿。”

    其他几名保安也跟着连连点头说道。

    周毅在心里给这几名保安兄弟打了个满分，但还是故作不高兴的说道：“不能光是我和我的家人，只要住在咱们香榭兰庭，那就是一家人，你们以后可不能再看到咱们自家人受欺负而袖手旁观了，知道吗？”

    “知道知道，以后谁要是敢欺负业主，我们立即出手。”几人赔笑纷纷保证。

    “这还差不多！你们还愣着干嘛？打电话叫救护车啊！还要报警，这些人实在是太无法无天了，当街行凶，必须要受到法律的严惩。”周毅背对着唐震，在胸前给几名保安亮了个大拇指，然后故作义愤填膺地说道。

    唐震鼻青脸肿地看着眼前这一幕，心里对周毅的恨意消散大半，觉得这个年轻人要不是欺负了自己女儿，还真是个年轻有为的好孩子。

