
　　小时候下水摸鱼，熟练了，高小君一会儿就把一只还没游远的鳄龟抓到了。

　　“敖总，接着！”

　　她把那只十斤重的鳄龟费力地往敖孪这边一扔。

　　敖孪还是给她接住了，并且一脚踩住，让它逃不掉。

　　高小君换了口气，又消失在了水里。

　　“呵，愚蠢的人类。”

　　可他却在江边等着她。

　　“往左，200米。”他提醒她。

　　高小君往左游了200米，果然捞到了第二只。

　　可第三只怎么也找不到了。

　　“敖总，你怎么可以站着，你就不能下来帮帮我吗！”水里的高小君有点着急。

　　敖孪：“杯水车薪，无用之功，早就跑远了。”

　　鳄龟早已经在野外大量繁殖，抓三只也没用了。

　　高小君换了口气，在水里游来游去，可还是一直找不到那只龟。

　　身边忽然传来夏楠的声音：“小君，别找了，这片水域经常有人放生鳄龟，早已经泛滥成灾了。”

　　高小君固执地说：“刚才我打不过那群放生的人，我不敢和他们正面较劲，但抓几只鳄龟我还是可以的，夏楠，快帮我找找，你可是小龙虾妖王了，敖总给你发工资，你也要干点正事啊。”

　　夏楠无语了。

　　一会儿，附近有只鳄龟露头了，高小君高兴地揪住，往岸边游。

　　“谢啦夏楠，你就在这里好好地做虾吧！”

　　夏楠没有回话。

　　高小君抱着那只大鳄龟上了岸，浑身都湿透了，脏兮兮的脸蛋上却带着满足的笑。

　　敖孪挎着她的包，手里拎着两只龟：“好了，都抓到了，该走了，上车。”

　　高小君美滋滋地拎着第三只乌龟跟在他身后。

　　“我们把龟送到公安局去吧，他们会处理的。”

　　“随你。”

　　没想到，才走了两步，迎面就看见了去而复返的大爷大妈们。

　　高小君/敖孪：“……！！”

　　领头的大妈气得一脸通红：“好啊，我说你怎么鬼鬼祟祟的，原来是想抓我们放生的乌龟！连放生的东西你们都抓，你们会遭报应的！”

　　敖孪脸黑如锅底。

　　高小君认真地解释：“叔叔阿姨，你们放养的这三只鳄龟，这是外来生物，一旦放生到野外，是会造成——”

　　大妈：“你还狡辩！把龟还来！”

　　几个大爷大妈眨眼就围了过来，气势汹汹，摩拳擦掌。

　　高小君欲言又止：“……”

　　然后，扭头就跑。

　　敖孪：“……”

　　高小君都跑了好几步，看见敖孪还愣着，赶紧提醒他：“跑啊，难道你想被抓住吗！！”

　　敖孪这才一言不发地拎着两只乌龟跑在她身后。

　　几个大妈大爷在后面拎着棍子追！

　　“站住，别跑！把我们的龟放下！”

　　“狗日的，你们有种别跑！”

　　“看我不打死你们！”

　　不跑才是傻子！

　　高小君跑得披头散发，被湿透的衣服紧紧贴在身上，难受极了，可还是死死地抱住那只鳄龟。

　　“敖总快跑！”

　　西装革履却抱着两只龟的敖孪黑着脸跑在了她的身后，回头一看，一群大爷大妈凶神恶煞地在他们身后追，手里还拎着棍子。

　　他咬牙，加快了脚步，追上了高小君。

　　他敖孪，打过孙悟空，打过水神共工，打过红孩儿，立下战功赫赫，妖界十大妖王，在神界也是赫赫有名的战神——却因为高小君这个愚蠢的人类，而被害得拎着两只乌龟被一群大妈大爷追杀，他还不能还手！

　　随意对凡人使用妖力后续处理很麻烦，所以他才不想出手。

　　幸好，这一人一龙都还是年轻力壮，就算抱着几十斤的龟，也是健步如飞，眨眼就把一群平均六十岁的大爷大妈扔在后面了。

　　上车，关门，扔龟，打火，起步，一气呵成。

　　等大妈大爷们追到停车场时，车已经跑得只剩下一个车牌号若隐若现了。

　　车上，高小君看着大爷大妈们被甩在后头哭天抢地的叫骂，心情舒畅。

　　“呼嘘……要是被抓住就惨了！那群大妈才不会讲道理勒！一定会把我们打死的！”

　　开车的敖孪：“……”

　　上一次这么难堪，还是孙悟空大闹东海他出去迎战被打得血肉模糊的时候。

　　没想到，下一刻，更难堪的来了。

　　一辆警车追了上来。

　　高小君得意的笑容凝固住了：“……”

　　……

　　派出所，慕容修见到了因为偷龟被抓的敖孪和高小君。

　　一群大妈大爷围着他们跺脚叫骂还戳敖孪的脑门子，民警们都快控制不住这场面了。

　　而敖孪那一丝不苟的白衬衫上已经满是淤泥，就算被大妈戳脑门子揪领带抓头发，他也一言不发，面无表情地看着眼前的桌子。

　　作为赃物的三只鳄龟，被五花大绑地放在了一边。

　　“噗——”

　　慕容修捂住嘴，笑出了声。

　　在妖统局水族管理科上班十几年，第一次看见敖孪这么糗。

　　高小君浑身湿漉漉的，披着敖孪给的外套，努力地想跟大妈回骂，但骂了两句就熄火了，完全骂不过。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后就是一人一龙沉默着，任由大妈们辱骂。

　　敖孪看见慕容修来了，也看见他偷偷地笑了。

　　龙脸拉得老长。

　　可慕容修还是第一时间收起了笑容，板上了脸，露出了不好惹的表情，拿出了工作证，跟民警说明了情况。

　　“我们是水产渔业文化研究协会的，这两位是我们的专家，目前在进行生物入侵对本土水产养殖业相关影响的课题研究，今天是去江边进行实地考察和采样的……”

　　他的话术就十分熟练，看得出来经常做这方面的工作。

　　高小君现在保持缄默了，让专业人士来解决这次的危机。

　　慕容修拿出了相关文件、工作证等，证明了高小君跟敖孪的身份。

　　眼看着他们俩就要被人三言两语地捞走了，一个大妈拍案而起：

　　“哟？想这么容易就把人捞走？没这么容易！这几只乌龟，是我们花了大价钱买来的，是要放生的！你们破坏了我们的放生法会，你们惹恼了菩萨，你们就等着菩萨降罪吧！”

　　慕容修也拍案而起：

　　“放生？老娘们，给我听好了，鳄龟早就被宗教协会列入了禁止放生的物种名单里，全国境内禁止放生鳄龟！这可是菩萨的意思！菩萨前脚禁止，你后脚就放，你存的什么心思？你是看不起菩萨吗！你是把菩萨的话当耳边风了吗！还是你觉得你比菩萨还懂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第92章 敖总快跑！！免费阅读。https://xs.23sk.com 