
　　车子高大的后车厢的玻璃黑黑的，从外面看不到里面的情形。

　　没有人发现，曙光路十五号院两侧的监控镜头画面进入了循环模式。

　　车厢门打开，从车子里下来三个穿着一身黑的人，不管他们是要做什么，看上去很专业的样子，走路几乎没有发出声响。

　　他们悄悄地往小区里走去。

　　在小区的另一面,有两个身影来到了小区的一面围墙外。

　　这两个身影比另一面的专业人士差远了，声响虽小，但穿着不统一动作不统一，爬个墙都找了好一会角度，以免被监控拍到。

　　……

　　“都记好了吧。”妉华看着三无空间里已长到两个她高的叶脆，“与人类共存第一条，不能伤人,遇到对你有恶意的伤害到你的可以困住可以弄晕,但不能伤人杀人。”

　　为了让叶脆快速成长为一个小帮手,妉华把系统01留下的小帮手实践操作传输给了叶脆。

　　【记好了。那我也叫你宿主？】

　　关于称呼这个问题，妉华没想过，她向来不太在意名字称呼，叫什么都行，“随便吧。”

　　按现在双方的体型上算，叶脆得算是她的宿主。

　　【那我能想变成什么样变成什么吗】

　　“也随便吧。与人类共存守则第二条，不能威胁到这里居民的基本生活方面。不过他们找事你也不要忍让。”

　　虽然叶脆留在这个小区里，对整个小区甚至周边的居民的都有好处，让他们少了被寄生的风险

　　可叶脆的存在会占据小区里的一定空间是事实。

　　世上永远不会少极度自私自我的人，即便他们知道叶脆会拯救他们，会拯救世界，他们仍会认为叶脆碍他们的事了，得给补偿，否则就搞破坏。

　　这是妉华给了叶脆把对它有恶意的人捆起来弄晕的权限。

　　“最好弄的好看点。”妉华想到叶脆散发出去的那种“快来吃我”的波纹，补充了一句，“以人类的审美为准。”

　　叶脆为自己辩解了,【我们丢嗒嗒的审美很在线的】

　　“那行吧。”妉华不会在这种小事上多计较。叶脆两次蜕变后的外形都还说的过去。

　　【宿主，我保证我会美哒哒的】

　　倒是学会了系统01的语气。妉华一念把叶脆从空间里移到了下方的绿化带里。

　　因是老小区,通信地址为曙光路十五号院的管理方面跟不上，这片绿化带的两棵树得虫害死了之后，还没有补种上，一片光秃秃，土都给抄近路走的人踩实了。

　　以妉华的意思，正好让叶脆充当绿植。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶脆到了下方后，一头扎进了土里。

　　妉华没忘了自己对邵雷的承诺，打电话过去给他说了一声，说是外星生物已经醒过来，开始净化空气了。

　　“有两拨老鼠往小区里进，估计是冲着外星生物来的，你们看着办吧。”

　　对于外面鬼鬼祟祟的两拨人，妉华早发现了，有个外星生物媒介人的名头，不用解释她怎么能发现的，也不用她亲自动手处理，真省心。

　　……

　　“我天！”

　　“哇哇哇！”

　　“卧槽！”

　　“啊啊啊啊,我们全小区一起穿越了！”

　　一大早,曙光路十五号院整个人沸腾起来了。

　　什么叫琼花玉树,今天见到了。

　　什么叫金堆玉砌,竟然出现在了现实里。

　　小区被玛瑙柱、水晶花、金银叶、玉石蔓条给包围了。

　　也还有玛瑙花、水晶柱、金银枝条、宝石骨朵。

　　相比而言，其中一个绿化带上长出来的一棵十数米高的绿玉石般的大树都显得普通了。

　　一串串晶莹通透的粉的、紫的、白的、蓝的、金的类似于莲瓣样、牡丹样、月季样、兰花样的花苞挂在一条条银光闪闪的花蔓上，这样的花蔓挂满了小区里所有的墙壁！

　　楼房暗红色的墙壁几乎都被覆盖，只在窗口、门边给红砖留了些露脸的机会。

　　小区里到处是晶莹莹、流光溢彩。

　　妉华正好眠，被人给吵醒了。

　　看看时间，早上六点多快到七点的样子。

　　但外面已经很热闹了。

　　她来到窗边，看到小区里的情形，也是有些意外。

　　她对叶脆所说的它的本体很大以及一夜间能长多大仍是估计不足。

　　这些各种各样结晶体，包括水晶样的花，玉石样的柱，玛瑙样的枝叶，都是叶脆的外骨骼，可用来保护它的固态本体的安全，保护虚拟体的延展。

　　外骨骼越大，它的虚拟体所能延展的范围越广。

　　叶脆吸收了地下的矿物质凝结出外骨骼，不同矿物质凝结出的外骨颜色质地都有所差别，造就了外骨骼的多样性。

　　妉华同意了叶脆所说的，丢嗒嗒审美在线的话，连在仙界呆了一万年的她都认为叶脆弄出来的宠大的外骨骼非常美。

　　这是肉眼能看到的，肉眼看不到的是，千万条触手向着四面八方伸展出去，净化着空气里的孢子体，在遇到有寄生体时，触手会伸到寄生体的脑部，把寄生物给吞噬掉。

　　妉华让叶脆顺便着悬浮在空中的重金属颗粒也给清理了。

　　叶脆也乐意清理，这些重金属都是它构建外骨骼的材料。

　　叶脆的触手已延展到五六百米的范围了。

　　妉华传了信息给叶脆，“你的外骨骼别再往小区外延展了，往地下吧。”

　　她怀疑给叶脆个三四天，它能把整个启阳市中心给变成水晶大世界。

　　【知道了】

　　何止是小区里，在人人有手机人人是自媒体的时代，小区里发生的变故同步传到了网上。

　　全民都炸了。

　　【这是真的？!】

　　【简直太美了，太魔幻了，竟然是一夜间冒出来的】

　　【这是在拍魔幻大片吗，快告诉我，说这不是真的，是电脑制作出来的】

　　【本人住在十五号院，可以认真负责地告诉你们，这是真的！这是真的！！这是真的！！！天哪，早上起来看到窗外的情景，我揉了好几回眼才确定不是眼花，不是没睡醒】

　　【世界要变异了吗】

　　【这样的变异多来一点，怎么不到我们小区变异啊，啊啊啊，受不了，美呆了，我现在就开车去启阳】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第669章 我有一个秘密（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 