    “杀了！一血！”

    “同步闪，我的妈！这是什么意识？！！”

    “这几把是意识？这几把是把clid都夺舍了吧！所有的操作都尽在我玛子哥心中！”

    “呜呜呜，舷宝维持这样就好，不要进步太明显，妈妈怕。”

    “我超！玛！！”

    “玛玛玛玛玛！！”

    “ffffffffuk！”

    “西八西八！”

    台下的观众们激动的语无伦次，各种各样的母语交汇在一起。

    震天作响！

    这一系列操作，几乎发生在电光火石之间。

    三人的动作完全同步！

    击杀酒桶，或许并不算特别秀。

    但是能够在酒桶闪现的瞬间……不，在导播的回放中，众人终于看清楚了。

    锐雯的闪现，甚至要比酒桶还要快上那么一丝丝！

    在酒桶闪现之前，就直接预判了他的位置。

    率先比酒桶还要快按出闪现。

    这才是精髓之处。

    否则，等到酒桶进草后，视野丢失。

    英雄必然会有一个短暂的停滞动作。

    一个细微的停滞，很可能会带走一切希望。

    “1级一打二，凭借着自身恐怖的意识弥补了这个英雄在一级技能CD期的短板！shaqima多次巧妙的穿插无缝Q！让自己的Q技能时刻都尽量保持着可以使用的状态！”管泽元声音高亢。

    “没错！shaqima这名选手，越是深入了解，你就会发现他的个人魅力越是独特。”

    “他看似很莽，可每一波操作似乎都早在心中精打细算了一万次！LPL需要这样的选手，而世界赛上，也需要这样的选手！才能为大家贡献如此精彩的画面！”新一也是毫不吝啬自己的赞美之词。

    此时。

    游戏还在继续进行。

    杀了酒桶的锐雯，不但没打算离开，而是扭转方向掉头。

    直奔剑姬杀去！

    “不会吧？”

    “还要杀？”

    “过分了过分了！”

    “呜呜呜，舷宝快停下无休止的杀戮吧，妈妈怕！”

    “这怎么杀啊？锐雯连技能都没有了。”

    “臭小子，你是一点面子也不给哥留嗷！”

    弹幕一阵议论。

    而就在锐雯扭头奔向剑姬的瞬间。

    啪嚓！

    一道流光浮现。

    剑姬居然隔墙交出了自己的闪现。

    直接穿过蛤蟆处的墙体，来到自家一二塔的兵线处，然后……

    然后在众目睽睽之下。

    跑了……

    现场观众人都看傻了，一片‘吁’声。

    直播间弹幕更是连连滚动。

    “？？？”

    “不是，我特么抽了一条华子，肺癌都给抽成了晚期，愣是没想明白为什么剑姬要交这个闪现。”

    “哥子哥：主要是他这一出手，给我整不自信了。”

    “开了？这就开了？”

    “这挂牛批嗷，还带控制哥的键盘？”

    “求求玛子哥快收了神通吧，这种科技对2021年的人类来说还为时过早了……”

    弹幕调侃归调侃，但还是有更多诚心求问的。

    “有没有谁能科普一下这剑姬为什么要交闪啊？”

    与此同时，LPL解说席。

    “新一，作为今天的特邀嘉宾，此前也同为职业选手，你来给大家解释解释这波剑姬闪现的意义何在。”管泽元将目光投向新一。

    无论是大校还是瞳夕，作为专业的解说，有一定的基础功底。

    但对于游戏内比较专业的东西，甚至不被众人所察觉的细节，还是得靠更专业的职业选手来回答这个问题。

    新一腼腆一笑：“其实大家刚才光顾着看锐雯击杀了酒桶，还忽略了一个细节。”

    “那就是剑姬的Q技能。”

    “剑姬的Q技能如果我没记错的话，前期的CD是16秒钟才能打出一次。在Q中任何单位后，CD才会返还60%。”

    “也就是说，前期的剑姬非常依赖Q的命中率，一旦没有Q中，会陷入一个很长时间的真空期。”

    “刚才锐雯在交闪的同时，顺带把剑姬的Q技能也给躲了。”

    “剑姬16秒CD，而锐雯的Q技能是全等级13秒。”

    “但问题在于，锐雯的Q技能，是从第一段释放完毕之后，就开始计算内置CD了的。”

    “这也就是为什么，咱们刚才看见锐雯最开始，明明用第三段Q抢了蓝buff，但过了几秒钟之后，Q技能又转好了。”

    “同理，在锐雯刚才击杀完酒桶后，我有注意过导播给的回放。”

    “当时锐雯Q技能的CD好像只剩下了7秒不到的时间。”

    “而剑姬还有15秒之久的CD。”

    “两人一旦再次拼起来，锐雯只需要7秒就能打一套爆发了。”

    “可剑姬还需要等15秒，更何况锐雯还带了一个蓝buff，10%的冷缩会让Q技能提前一秒多冷却。”

    “或许很多人都会觉得哥这波闪现交的蠢，但这正是哥作为世界级上单的一员的精明之处。”

    “他清楚现在与锐雯打是一定会亏的，还不如保持满血量上线，能比锐雯多吃几个兵的经验，用于弥补与锐雯蓝buff+人头经验的不足。GenG这支战队的每一个位置经验都非常老道，IG对上的绝对不是一支弱队，还希望他们在接下来的发挥中不要过于轻敌。切记不要因为优势而放松警惕。”

    新一解释的比较详细，现场包括直播间的观众们，这才恍然大悟。

    但还是纷纷调侃刷屏。

    “连这都在你的计算之中吗？玛子哥！”

    “大家学会了吗？学会的请把学会了打在公屏上！”

    “学废了！这就准备去打职业！有没有战队拉我试训，50块钱就行！”

    ……

    此时。

    三星队内语音。

    “抱歉啊Rascal，这波是我的，没注意到他是什么时候过来的。”clid略带歉意的说道。

    说是这么说。

    但别说注意了。

    他就算做梦，都想不到这锐雯竟敢如此大胆。

    一级就入侵他野区。

    而且视野还能卡的如此精妙。

    “没事。”Rascal脸色阴晴不定，嘴角带着微微的愠怒。

    “一个人头而已，等会线上杀回来就行了，靠这种阴招制胜的人，实力都不会有多强。”

    开局的这一波小团战。

    最终以剑姬交出闪现，锐雯收下蓝buff以及酒桶的人头而告终。

    “雾草！！舷哥你简直是神啊！！”xun激动不已的疯狂夸赞，一顿猛舔：“这操作换我练个一百年都打不出来！”

    “草，你这舔的别说舷子哥了，光是口水的溅射伤害我都顶不住。”rookie笑骂。

    “老塔姆了，建议以后别自称xun子哥了，叫舔子哥吧。”wink也打趣。

    “你们懂个屁。”xun乐呵一笑，不跟这帮人计较。

    这不舔？

    不舔不行！

    上路完成的一波单杀+逼闪，看似是锐雯赚了。

    其实他打野比上单更赚！

    赚麻了属于是。

    现在都2分多钟了，酒桶还是1级，且没有惩戒。

    他皇子自家下野区开局，打完蓝buff，二级直接学E，从小龙坑翻过去，直奔酒桶红buff。

    酒桶复活后出门，在野区正好看到偷偷摸摸……嗷不，光明正大打他红buff的皇子。

    如果说法师的尊严是杀人书，AD的信仰是100%暴击。

    那么打野的颜面，则是双buff了。

    尤其是前期的buff，对打野至关重要，是抢3的关键点。

    世界赛版本的河蟹很重要，因为可以掌控视野权，丢了双buff也就意味着前期会很慢抵达三级。

    这么说吧，前期的双buff就是打野的命根子。

    而现在的clid，就等于是眼睁睁看着皇子在光天化日之下！

    把玩他的命根子……

    气吗？

    气。

    有办法吗？

    没有。

    一级学W的酒桶，没闪没惩戒。

    看到2级的皇子简直跟看到抽出七匹狼的亲爹一样。

    皇子不追他都是好事了，更别说去夺回属于自己的命根子。

    那年18，站如喽啰，发誓要让各位看到我。

    clid落寞转身，留下一个孤寂的背影，含泪转向了自家的石甲虫。

    当然，这事肯定不能就这样算了。

    把这笔账直接算在锐雯的头上。

    “小子，你等着！你看我这盘不抓死你！”clid默默看了一眼自己刚出门更新的装备。

    扫描。

    为了排上路视野所准备。

    真眼。

    为了排上路视野所准备。

    接下来，只需要潜心发育，苟到三级即可！

    同样没闪的锐雯，只要被剑姬减速一下，自己EQ衔接控制并打出伤害。

    不是不能杀！

    在此时。

    锐雯利用前期CD短的优势，匆忙赶路上线。

    回到线上的锐雯，有蓝buff+人头的经验加成，哪怕丢了两个兵，经验也还要领先剑姬一小截。

    会比剑姬先到2，也会先到3

    Rascal虽然心中有恨，但理智占据了高地。

    默默选择补好能补的每一刀，抽空在夹缝中Q一下锐雯。

    只需要隐忍到三级。

    三级之约一到，等锐雯身上蓝buff消失后。

    他有信心依靠自己的操作，把锐雯给按在地上摩擦。

    当然，想法很好。

    可程舷压根就不打算给他苟发育的机会。

    跟你对着发育？开什么玩笑！

    你哥我现在也就只有意识强一点，刚才锐雯的操作看似丝滑，但其实只要是个熟练度还可以的锐雯，什么卡Q的CD，光速QA之类的……拜托，LOL都走过11个年头了，想什么瞎子R闪锐雯光QA这种操作，黑铁绝活哥都能打的出来。

    赢下团战的关键点在意识，而不在操作。

    跟Rascal线上对着发育，那就等于是把操作空间给对面拱手相让了。

    怎么办？

    打！

    不要兵也要莽着跟对面换血！

    你职业选手已经习惯了稳扎稳打的补刀，追着时间的脚步发育。

    1分钟10刀，五分钟50刀。

    但我不能啊！

    咱保不齐5分钟只能补30个刀，这样发育下去拉开的经济都快够包个嫩模了，这谁受得了？

    那就大家都别吃。

    我十分钟补二十个刀我习惯，我常年就这个水准，但你能习惯吗？

    作为一个长期十分钟90刀上百刀的选手，你让他十分钟只补二十个刀，他还玩不玩？

    他回去怕是连装备都不会出了！

    节奏全给他打乱咯！

    正好闲下时间来，书接上文，给队友讲讲后续的故事，维系一下自己的神级意识状态。

    “兄弟们，我要开始讲了！”

    “快说快说！就等着你呢！”

    “舷子哥，打完这局你今天晚上干脆来我房间吧！”wink话音刚落，就见周围队友用一种异样目光望着他，又连忙解释道：“我意思是，连夜跟我讲故事……”

    身后金发肤白的裁判小姐姐一听要讲故事，顿时也悄咪咪竖起了耳朵。

    这不比打比赛有意思！

    “……强壮的身体和凶猛的意志让这里的孩子顽强地活着，同时在这片贫瘠的土地上劳作，但锐雯想要的不仅是餐桌上的面包。她看到地区战团的征兵官年复一年地来到农场，她在他们身上看到了获得梦想生活的机会。当她最终宣誓为帝国效力的时候，她知道诺克萨斯一定会接纳她这个彷徨已久的女儿……”

    程舷的声音在说故事的时候异常有渲染力，连他自己都不曾察觉。

    “丢……锐雯也太惨了，连饭都吃不上吗？”

    “落魄了家人们。”

    “迫不得已去参军，好可怜。”

    “对啊对啊，我身为女生更能体会到这种感觉……”身后裁判小姐姐没忍住想开口，刚发出声音瞬间抿紧了嘴巴，吓出一身冷汗。

    自己这是在干什么！

    好险！

    差点给代入进去了。

    谁让这家伙讲的太有感染力了！有那么一瞬间甚至让她忘记这是在赛场上。

    裁判与选手之间，没出现BUG或者设备上的问题时，是绝不允许沟通的。

    还好闭嘴的及时。

    “咦？我刚才怎么好像听到了一个妹妹的声音？不过就啊了一声就没动静了，耳机坏了？”

    “我也是。”

    “你们想女人想出幻觉了吧？好好打，打完回头去冰岛的洗脚城搓个荤jio！”

    “舷子哥别停！继续啊，我还要！”

    【叮！您的故事非常生动！您的听众反应强烈！意识提升至850%！】

    程舷正欲开口继续娓娓道来，忽然眼瞳轻颤。

    脑海中过于透彻的意识，让他嗅到了一丝不同寻常的危机。

    本来跟对面剑姬自爆式的发育了一小会，剑姬一直远远怂着，保持着与锐雯相隔800码的距离，只蹭经验不吃刀，毕竟被锐雯持续压着等级。

    但。

    这时候剑姬忽然朝前小滑了一步。

    将距离缩短到了600码。

    在850%意识的加持下，空彻清晰的大脑开始迅速的分析。

    背后有人故意上来卖？

    显然不是，酒桶刚才还在下路与xun的皇子碰过面，这会即便miss，也很难赶到上路。

    中单沙皇，以及下路两位都老老实实呆在线上。

    他背后必然没人！

    在背后必然没人，局面又劣势的情况下。

    怎么样才会贸然上前？

    程舷看了一眼自己刚到3级不久的等级，再看了看才2级的剑姬。

    顿时心中了然。

    这个逼是想升3级！

    由于上线迟的缘故，程舷没办法计算出剑姬大概多久能到3.

    但是却通过Rascal的这一波细微的操作，迅速洞察出了他的意图！

    “锐雯忽然发难了！原本两人还在风平浪静混着等级，但这时候shaqima的锐雯忽然开E往前冲了一步！”

    “但是哥是怎么回事？只有2级的剑姬没有走！还在往前靠！”管泽元把握住了瞬息万变的战局，声音陡然拔高。

    而新一仔细凑近了屏幕看了看，才道。

    “剑姬还差一个兵的经验升三级，应该是想上前去吃掉那个残血兵的经验。”

    “但是锐雯往前卡线了啊！就是不给剑姬往前的机会，你敢过来我就敢打你，剑姬少一个技能，不可能拼的过锐雯的！”

    “剑姬后退了！被锐雯带着被动砍了两刀后，换血明显没换过，小兵还是没有死啊！到不了3级，哥好绝望啊！”

    “shaqima这个人为什么意识能这么好的？在这种细微的细节上都能洞察到对手的想法？”

    Rascal的确快要气死了。

    想吃兵吃不到，反而被锐雯打了一套，无奈之下又退了回来。

    经验条，迟迟依旧没能升3。

    他没料到这锐雯的嗅觉这么灵敏，自己这才往前靠了两步。

    一般的选手恐怕都不敢这么贸然的出击。

    可这锐雯就跟个铁头娃似的，直接一股脑冲了上来。

    “你是真不怕哥的打野就蹲在身后吗？”Rascal咬牙切齿。

    可惜，空城计唱失败了。

    这还不算完。

    意识到剑姬即将要升3的这个关键节点。

    锐雯直接开始有意识的扛在前面断线了。

    让剑姬到三，无疑给了她一个与自己平起平坐的机会。

    在锐雯前期没出过装备的情况下，大家都是三级。

    互拼操作？

    拼个屁！

    磕下一瓶红，硬扛在前面反复拉扯着三星一方小兵的伤害。

    一看小兵要集火，马上钻进草丛中。

    等小兵丢失仇恨，又冒出来继续吸引。

    偶尔再用E技能顶着白盾硬扛。

    靠着这么一手，锐雯让自家的小兵汇聚的越来越多。

    终于，在等到了第三波兵进来的时候。

    兵线扛不住了，大量的兵涌入了剑姬的塔下。

    “有什么用？哥这不还是迟早能到3？等这波线回推出去，一样杀你！”Rascal想法才在心中刚生成。

    却看见锐雯身周直接亮起了一圈翠绿色的符文遁甲！

    血条上也顶起了一层白盾。

    E技能，勇往直前！

    方向是……塔下的剑姬！

    “这人想要越我塔？这人三级就想越我塔？不会吧？他疯了吗？”Rascal不思议的瞪大了眼睛。

    “应该不会吧……他怎么能越哥的塔！一定是在诈我！”

    而下一秒。

    折翼之舞的第一段，已经拧打在了剑姬的身上！绽出一丝血花。

    锐雯台词，适时响起。

    “我已经，跨过那条线了！”

