    “快点哦，大家尽快集合，我们的方阵要排练!”

    风和日丽的早晨，天气正好，微风有些凉意，吹在脸上很是清爽。

    郑雨婷早早地带着班上的同学在操场上聚集，为校运会的开幕式做准备。

    按照高矮顺序依次排列, 男女各三组。

    苏松屹还是和以往一样，负责在开幕式上牵国旗。

    班级里的方阵，是不需要他参与的，所以他只是在一旁围观。

    “首先，着装，我们统一一下, 到开幕的那天, 尽可能穿白色衣服, 短袖，白衬衣都可以。裤子，就黑色的，运动裤，鞋子就小白鞋。”

    “这样都没有问题吧?”

    “没有!”

    方阵里响起稀稀落落的附和声。

    校运会其实不需要特别多的仪式感，有那个氛围就足够了。

    “然后，每个班都要想一句口号，咱们入场的时候，是要念的。”

    郑雨婷轻轻咳了咳，看向方阵里的同学。

    “大家集思广益，想一下呗。”

    很快，就有男生开始拿手机百度搜索。

    “有了，文者称雄，武者称霸，唯我四班，雄霸天下!”

    王斌嘿嘿一笑, 摇了摇手里的手机。

    “我焯，这个也太中二了吧?”

    “好羞耻。”

    “让我们念这个吗？我都不敢想。”

    方阵里立刻响起一阵哄笑, 甚至还有女生闭上眼，捂住了耳朵。

    经历过学生时代校运会的，或许都有这样的经历。

    校运会开幕式上念的口号，好像有点难以启齿。

    “我觉得这个可以啊。你们要是有更好的，就用别的，想不出来，就暂时用这个吧。”

    郑雨婷掩着嘴，不禁莞尔。

    “啊?这个口号，会不会有点太嚣张了?”

    左肩华脚趾抠在了地上，有些尴尬地道。

    “我怕念出去被别人打。”

    王博压低了声音，喃喃地道。

    就你tm的是四班的啊?你tm挺猖狂的啊。

    “嚣张怎么了？年轻人不气盛还叫年轻人吗？”

    覃敏站了出来，踮着脚看着方阵里的同班同学。

    “这个口号本来就很适合我们班啊。谁敢说我们不是，姑奶奶我揍扁他。”

    她倨傲地扬起脸，俨然一副黑道公主的骄横模样。

    “老大说得对!”

    “大姐头威武霸气!”

    她手底下的马仔连忙跟着应声附和。

    “好，等会听我的，一起念啊。”

    覃敏双手叉腰，中气十足地喊道。

    有她和李可欣站出来帮忙，郑雨婷在管理班级同学上自然是要轻松许多的。

    “我们先练习一会儿，原地踏步走，找准节奏。”

    李可欣说着，拿起口哨，按照一二一的节奏吹了起来。

    偌大的方阵，步伐极其散乱。

    有些人敷衍得连腿都懒得抬，步调也不在一个频道上，精神面貌非常差，感觉有好些人是在梦游。

    “跟赶尸一样。”

    郑雨婷小声咕哝着，一旁的李可欣闻言，忍不住笑出了声。

    “郭涛，你认真点行不行?”

    王斌侧目，对一名正在交头接耳的男生呵斥道。

    那男生回过头不说话了，只是撇了撇嘴，眼里浮现出一丝不屑。

    每个班上总有些刺头，或者说害群之马。

    其实王斌也属于这一类，但看着李可欣那么辛苦地整顿训练，他这只害群之马也有了从良的想法。

    “接下来试下齐步走!”

    由郑雨婷举着高三四班的班级牌带队，一行人走到了塑胶跑道上。

    “一二一!一二一!”

    脚步声还算整齐，只是没有军训时那般标准罢了。

    “一!二!三!四!”

    李可欣吹响了口哨，迎着清晨升起的太阳。

    “文者称雄!武者称霸!唯我四班!雄霸天下！”

    那只留着金色波波头的小太妹，在空旷的操场上大声吼了出来。

    略显甜美的娃娃音，听起来异样地可爱。

    跟着她混的马仔们，也齐声应和。

    第一遍，喊的人很少。

    大多数女生都没有开口，因而覃敏的声音就格外突出。

    此时操场上也有其他班上的学生在参与方阵的训练，不时有人把目光看过来，发出哄笑。

    “你在笑你马呢？笑你麻辣个b!痴人多笑!”

    小太妹微微蹙眉，呵斥了一句。

    她环视了一圈，目光所至之处，所有人都避开了她的视线。

    偌大的操场，就这样安静了几秒。

    在远处牵国旗的苏松屹听到了动静，忍不住捂住了脸。

    这姑娘，还是和以前一样泼辣。

    虽然说脏话不好，但她依然是可爱的。

    就在她呵斥完之后，方阵里面，王斌扯着嗓子吼了起来：“文者称雄!武者称霸!唯我四班!雄霸天下!”

    “大点声!声音这么小还想开军舰?”

    王斌扯着嗓子，用略显沙哑的声音吼了出来。

    方阵里的口号声立马高了八度，连带着一些性格比较腼腆的女生也开了口。

    念着口号的同时，面带笑容。

    “好，很有精神!”

    覃敏拍了拍手。

    “到时候我们方阵的气势，一定要盖过所有班级!”

    在她颇具威严的气势感染之下，方阵的精神面貌明显好了许多，至少不再是“湘西赶尸”了。

    “腿抬高!”

    “手臂摆起来!”

    “陈萌，顺拐啦!你看看你旁边怎么走的!”

    “严松，别戴着耳机了!”

    覃敏走在最前方，不时回过头看看，教训几句。

    “一二一!一二一!”

    队伍沿着跑道，经过了主席台。

    苏松屹换上了一身军装，整理好了衣襟。

    不经意间抬起头，发现覃敏正看着他。

    目光短暂交汇在一起，两人相视一笑。

    松屹，穿军装真帅啊。

    覃敏这样想着，又想起了爸爸和哥哥。

    出身于军人家庭的她，对军人，还有军装，都有一种无法割舍的情节。

    不是红色家庭出身的普通人，可能很难懂。

    “小姑娘倒是挺有教官的威严和模样嘛。”

    眼看着班里方阵的纪律有了明显好转，步调也逐渐整齐统一，苏松屹有些欣慰。

    在那些或整齐，或散乱的步伐中，一周的时间悄然流走。

    除了训练，整顿方阵以外。

    参加校运会的运动员也在紧张地筹备训练。

    下午放学后的操场，跑道上热闹非凡。

    夕阳中奔跑的少年们，身后的影子被拉得很长。

    苏松屹保持着自己的步调慢跑着，为三千米跑做着准备。

    汗珠从额头闪光顺着脸颊滑落，像雨点一样落在塑胶跑道上。

    忽而身旁有一阵风经过，一名穿着运动服的高大男生超过了他。

    校队的黄嘉洛，除了参加100米跑以外，他还报名参加了3000米跑。

    谷陮

    在超过他的瞬间，黄嘉洛回过头看了苏松屹一眼。

    至于那眼里有什么，苏松屹不在乎，也没有去看。

    “这两个又复合了。”

    王斌追赶了上来，在苏松屹身旁说道。

    “哪两个?”

    苏松屹有些不解。

    顺着他的目光看去，这才发现了站在台阶上的杨雪晴，她手里捧着一瓶冷藏过的矿泉水。

    “哦。”

    苏松屹淡淡应了一声，便没了下文。

    “我是听人说的。”

    王斌压低了声音，神神秘秘地道：“听说是杨雪晴在参加程露露生日的时候，被人骂了。”

    “程露露?不是她同桌吗？”

    苏松屹淡淡地问道。

    “是啊，反正，女生之间的关系，真挺复杂的。”

    王斌耸了耸肩，表示自己也觉得很奇怪。

    “她和程露露应该是闹掰了吧。以前两个人经常一起走的，后来就没有了。”

    “她之前和黄嘉洛不是那个了嘛。然后就有人借题发挥，骂她是个碧池。”

    “听人说，她那天哭得很惨，外面下着很大的雨。”

    “她一个人跑了出去，然后黄嘉洛重新找上了她。”

    “后来，两个人就复合了。”

    王斌说着，咂了咂嘴。

    “你知道的挺多啊。”

    苏松屹有些敷衍地道，调整呼吸提速。

    “程露露同桌赵恺是我朋友，他跟我说的。”

    王斌能听得出来，苏松屹似乎对自己的话题不怎么感兴趣。

    他回过头看了看身后，凑到苏松屹旁边说道：“我跟你讲，原来那个程露露，是个女海王。”

    “然后呢？”

    “赵恺跟我讲的，他看到了她的微信聊天界面。”

    “她其实有男朋友，然后一直吊着赵恺，和好几个男生暧昧不清。”

    “那天赵恺约我出去玩，喝了好多酒。”

    “说自己好不容易才心动一次，结果输得那么彻底。”

    “还说她做人真的阔以的，玩不过她。”

    王斌颇有些感慨。

    “所以，赵恺和你一样，都是舔狗?”

    苏松屹好奇地问道。

    “滚!老子再说一遍，我tm不是舔狗!”

    王斌急了，瞪大了眼睛。

    “我看到你给李可欣买水了，就在中午，笑得一脸谄媚。”

    苏松屹淡淡地道。

    王斌沉默了，脸上突然多了一个小丑面具。

    跑到终点的时候，苏松屹停了下来，将脚步放慢，慢慢走了一会儿。

    黄嘉洛回到了杨雪晴的身边，喝着她递过来的矿泉水。

    苏松屹低着头走，看着脚下的路。

    直到视线中出现了一双白色的运动鞋。

    视线上移，是一双笔直修长的腿。

    看到那双腿，苏松屹就知道面前这人是谁了。

    他抬起头，闵玉婵的笑容映入眼帘。

    “渴了吧?”

    她递过来一瓶常温的矿泉水，叮嘱了一句：“运动后喝冰水容易头疼。”

    “嗯，谢谢玉婵姐。”

    苏松屹拧开瓶盖，咕咚咕咚地喝下半瓶。

    一旁的王斌很识趣得走开了，一旁跟着一条乞食的流浪狗。

    不知道是不是一种错觉，苏松屹总觉得他和那条狗地背影重合在了一起。

    你看那个人，好像一条狗啊。

    “出了不少汗啊，记得不要吹风，不然容易感冒的。”

    闵玉婵从包包里拿出纸巾，轻轻擦拭着他的额头，一边说，一边柔声叮嘱。

    “我又不是三岁小孩。”

    苏松屹无奈地看了她一眼。

    他挺喜欢闵玉婵对他的关心的，但偶尔也会觉得她唠叨得过了头。

    苏松屹和她确定了情侣关系后，总感觉像多了个妈。

    两人沿着跑道散了会步，然后回了教室。

    期间黄嘉洛没少去看她，杨雪晴将他的目光尽收眼底，什么也没有说。

    晚自习的时间，又是老师开会，由郑雨婷负责维持班上的纪律。

    这也是后排的学生们开黑玩游戏最猖獗的时候。

    “刘老板，一起开黑啊。我辅助，你打野!”

    刘璇摇了摇头，低声默念着什么。

    邀请他玩游戏的男生见状，凑过去仔细听了听。

    “众女嫉余之蛾眉兮，谣诼谓余以善淫……”

    刘璇神色专注，嘴里念念有词，眼睛茫然地看着前方。

    那男生略微呆了呆，过了半晌，回到了自己的座位，拿出很久没有翻过的语文书，也开始背起文言文来。

    三分钟后。

    算啦，不背了。

    关上书本，拿出手机，开始拉人双排。

    能下定决心，好好学习的后进生是很少的，尤其是在高考临近之时。

    覃敏玩着手机，翻遍了企鹅号喝微信，还有百度。

    游戏玩累了，没有有趣的帖子，也没有谁给她发消息。

    最近常看的小说也没有更新。

    拿起手机，感觉所有事都是那么无聊，但是放下手机又不知所措。

    时间就这样在无聊的垃圾信息和短视频中被消遣。

    “松屹。”

    她放下手机，趴在桌上，明目张胆地去看苏松屹的脸。

    “怎么了？”

    苏松屹这时候正看着《李尔王》，看到了三女儿说的那一句经典对白——“我爱你只是按照我的名分，一分不多，一分不少。”

    “我想邀请你来我家玩。”

    覃敏又一次发出了自己的邀请。

    苏松屹将视线从文字上移开，默默合上书本。

    “放心好了，周末我家没人的，我爷爷奶奶都很忙，我妈妈也要参加一场音乐会。”

    “我一个人在家，有点无聊。都没有人做饭给我吃。”

    覃敏把下巴搁在桌上，耷拉着脑袋，轻声呜咽着，像是一只可怜兮兮的小奶猫。

    “班长去吗？”

    苏松屹思忖了片刻，轻声问道。

    “我邀请了她，她答应了。”

    “行吧，我去给你做两顿饭。”

    苏松屹点了点头。

    以哥哥的名义，给这小姑娘做两餐饭吧，免得她饿坏了。

    “好耶!”

    覃敏眯着眼，立刻变得元气满满。

    松屹，表白被拒绝后，我有段时间很难过。

    但慢慢地，我发现了一件事。

    你就算不喜欢我，那也没关系。

    你依然会对我很好，这就足够了。

    而且，喜欢你，本就是我一个人的事啊。

    她托着腮，看向他的侧脸，久违地露出笑容。

