    <!--go-->兔崽是小男孩，六斤七两，在冬天出生。

    他出生时就很漂亮，医生和护士都齐齐称赞，说他继承了爸爸妈妈相貌上的所有优点，出生检测显示，不出意外，他将来应该也是一个等级优异的alpha。

    护士把他抱出来给顾沉白看，顾沉白只匆匆看了一眼，就急忙问：“我夫人怎么样？”

    “他很好，母子平安。”

    顾沉白这才松了口气，悬着的心落下，他低头看了看小兔崽，小家伙还没睁眼，脸蛋圆嘟嘟的，可能是感知到爸爸在旁边，也不哭了，一只小嫩手冲破小毯子支楞起来，顾沉白轻轻碰了碰，像他还在涂言肚子里时那般，和他击了个掌。

    “小名是叫兔宝吗？我听您总这样喊。”护士问。

    顾沉白笑了笑，摇头道：“叫兔崽，兔宝是妈妈的小名。”

    护士一愣，随即感叹道：“真的好恩爱呀。”

    涂言被推出来的时候，他的父母和顾家一大家子都等在外面，可他只望向顾沉白。

    涂言一个人的时候总是习惯性坚强，产房门一关上，他连最痛时也强忍着，护士说他太勇敢了，全程都没怎么哭。可一出来，在人群里看见顾沉白的一刹那，他的眼泪就止不住地扑簌簌抖落出来，像是受尽了委屈。

    顾沉白把他抱住，用自己的信息素去抚慰他。

    回到私人病房，顾沉白把父母都赶出去，迎着涂言期期艾艾的眼神，走到床边把他搂在怀里，他亲了亲涂言的脸颊和汗津津的额头，“宝贝辛苦了。”

    涂言没有再说什么狠话，只是可怜兮兮地望着他：“顾沉白，我卸货成功了。”说完，还指了一下在旁边酣睡的兔崽，“他好胖呀。”

    顾沉白哄着他：“兔宝好厉害。”

    “他可不可爱？”

    “好可爱，”顾沉白勾起嘴角，“眼睛鼻子都很像你，可爱的不得了。”

    涂言的嘴角立马耷拉下来，“我就知道。”

    顾沉白知道涂言心里想的是什么，他故意道：“我听南轻说了你产前焦虑的原因。”

    涂言脸色一变，嘟囔着：“她胡说的……”

    “她说，你潜意识里觉得自己是我的宝宝，所以才会这么害怕失宠。”

    “不是！”

    顾沉白把挣扎的涂言按回怀里，笑着说：“这有什么的，你本来就是我的宝宝啊，我从一开始就是把你当小朋友宠的。”

    涂言怔怔地停下，缩在顾沉白胸口，听见他闷笑着说：“怎么，爸爸对你还不够好吗？”

    涂言涨红了脸，挣开顾沉白的胳膊，伸手捂住了兔崽的耳朵，羞恼道：“你不要在兔崽面前乱说话！”

    兔崽被两个聒噪的人吵得觉都睡不好，肚子又饿，突然就哭了起来。

    涂言吓了一跳，连忙缩回去，躲进顾沉白怀里，求救道：“啊啊啊顾沉白，他哭了……”

    顾沉白比涂言镇定一些，他把兔崽抱起来，放进涂言怀里，捏了下涂言的屁股，提醒他：“兔崽饿了。”

    “饿了怎么办？”涂言懵懵的。

    顾沉白无奈，视线下移，落到涂言的胸口，涂言跟着他低头，然后突然开窍。

    他红着脸，让顾沉白把窗帘拉紧，把门反锁，又让顾沉白也出去，但顾沉白拒绝了。

    涂言抱着兔崽，看着他的小脸小手，白白软软，他一只胳膊就能把他托住，他的小脚丫搭在涂言的臂弯上，喝奶时费劲了，还会蹬两下脚。

    涂言突然心软，觉得这个小家伙没有那么讨人厌了。

    “……他怎么奶乎乎的啊？”

    顾沉白在旁边看着，心想：你们两个都奶乎乎的。

    他俯身亲了亲涂言的脸，但被涂言推开了，“诶呀你别打扰兔崽吃饭。”<!--over-->

