

    人群自动分开两边，留出中间的位置。

    男人一袭铁灰色西装，外罩黑色大衣，宛若上个世纪沪州江滩走出的乱世枭雄。

    他什么都不用做，光站在那里，目光淡淡一扫，威压便无处不在。

    前一秒还起哄闹腾的人群瞬间安静下来。

    “这谁啊？黑着脸，怪吓人的……”

    “没见过。”

    “怎么有种来者不善的感觉？”

    “砸场子？”

    “不至于吧？好歹也是宋家喜宴，谁这么大胆子敢上门找茬儿？”

    “……”

    一脸懵逼的占多少，但也有心明眼亮的一小撮人。

    “嘶！我可能有点眼花，不然怎么会看到那位？”

    “我……好像也看、看到了。”

    “确定没认错？真的是他？！”

    “六爷怎么会出现在这里？宋家有这么大面子能请得动他？”

    “你问我，我问谁？不过看样子，不像来参加婚礼，反而像讨债的，杀气外露。”

    “……”

    宋元山只觉心跳都到了嗓子眼儿，眨眨眼，再三确认，最后艰难地咽了咽口水，问道：“……你什么时候给他递了请帖？”

    方雅琴满眼无措：“我……没有啊！”

    “那这到底怎么回事？”

    高高在上的权六爷会不请自来？

    宋元山不想贬低自己，但却不得不承认，他还没这么大的脸。

    那是为什么？

    就在大部分人迷茫，小部分人疑惑的时候，权捍霆越过祁子辰，走到沈婠旁边，原本冷硬的表情霎时缓和，逐渐流露出一丝温柔：“来迟了，还好赶得上。”

    沈婠从座位上站起来，顺手将玻璃杯递过去：“喝点水？”

    男人抬手接过，仰头喝掉大半。

    嘶——

    只听人群中一阵倒抽凉气的声音。

    宋元山和方雅琴也呆呆地看着，忘了反应。

    那个目光温柔的男人还是认知中不近人情、冷心冷肺的六爷吗？

    那只水杯好像是沈婠喝过的吧？

    传说中的洁癖呢？

    高岭之花的人设呢？

    “他、他们……”方雅琴难以置信，嘴唇哆嗦。

    除了震惊与愕然，她不知道究竟应该作何反应。

    沈婠跟权捍霆？

    这两人会在一起？

    就是天上下红雨的概率都比这个大！

    可事实摆在眼前，两人举手投足间所释放出的亲昵与暧昧，都由不得她再自欺欺人。

    宋元山比方雅琴稍微镇定一点，至少还保持着面上的平和，至于心里如何翻江倒海，也只有他自己才清楚。

    沈家这是要转运了……

    祁子辰讷讷看着眼前一男一女，待反应过来，脸色蓦地泛白，好几次嗫嚅着唇瓣，却发不出半个音节。

    权捍霆放下玻璃杯，下一秒倏然抬眼，凌厉的目光悉数落到他身上。

    那一瞬间，祁子辰全身泛冷，手脚冰凉，仿佛被猛兽盯上，下一秒就会沦为盘中餐。

    害怕不假，苦涩也是真。

    低调的黑色奔驰，曾远远望见的高大背影，以及两人相拥相吻的那一幕……

    一切迹象都在暗示沈婠已经名花有主。

    但祁子辰仍然抱着一丝侥幸，万一他比那个男人优秀，两相对比之下，沈婠会突然发现他的好呢？

    可如今两人碰面，还来不及开火交锋，他却已经节节败退。

    祁子辰不想承认，事实摆在眼前——

    他不如权捍霆。

    剩下的那些话，便再也说不出口。

    眼看气氛渐趋尴尬，吃瓜群众慢慢觉出味儿来，一个个瞪大眼睛，八卦之心熊熊燃烧。

    显然，目前的状况是——

    祁大少看上了六爷的女人，准备借花献佛，趁机表白，可中途正牌男友出现，撬墙角行动被强势打断。

    所以还要不要继续？

    这两人会不会当众大打出手？

    无论哪种情况，都是一个巨大的瓜。

    至于沈婠……

    “两男争一女，她也太幸运了吧？”

    “这种狗血言情剧才会出现的桥段原来现实生活中也会有。”

    “为什么我不是女主角呢？”

    “瞧瞧，面上装得多淡定，心里指不定怎么虚荣呢！”

    “话说，她到底是谁啊？为什么会出现在新娘的宾客主席位上？”

    “这不是沈家那个私生女吗？”

    “哪个沈家？”

    “你傻了？明达集团不知道吗？”

    “啧，私生女啊？确定？别认错了。”

    “之前明达周年酒会我也在场，就是这个女的让六爷主动邀舞，看来，从那时候两人就搞上了！”

    随着围观群众越来越多，权捍霆的身份也被在场知情人大肆科普。

    没一会儿，几乎所有人都知道这个半路杀出来打断祁子辰表白的男人就是传说中神龙见首不见尾的“权六爷”！

    “天呐！这是什么剧本？少女心要爆了。”

    就在这时，沈婠忽然开口，打破两个男人之间暗暗较劲的状态。

    只见她晃了晃手里的捧花，对此时窘迫到无以复加的祁子辰莞尔一笑：“花很漂亮，谢谢你帮我抢到了。”

    此话一出，不仅祁子辰愣住，周围的人也陷入怔忡。

    帮她抢到？

    什么意思？

    敢情闹了半天，不是表白，只是帮抢？

    沈婠：“为了表示感谢，改天请你吃饭。”

    说着，朝他眨眨眼。

    祁子辰忽然不觉得那么难堪和窘迫了，反而心底涌上淡淡的暖意。

    他知道，沈婠这么说只是给他一个台阶下。

    “好啊。”

    四目相对，沈婠眼底是从未变过的平静淡然，祁子辰则目露释怀。

    几次表白，几次夭折。

    既然没有缘分，那就不必强求。

    祁子辰指了指她手里的捧花，唇畔漾开一抹笑：“祝你们幸福。”

    沈婠颔首：“谢谢。”

    祁子辰转身离开，一头扎进人群，很快不见了踪影。

    这时，宋元山和方雅琴夫妇战战兢兢上前，“六爷大驾光临，有失远迎，实在万分抱歉。”

    权捍霆轻嗯一声，倨傲的态度仿佛理所应当，而在场所有人都习以为常，仿佛他天生就该这样。

    沈婠：“……”

    方雅琴眼珠一转，试探道：“你们二位这是……”

    说一半，留一半，疑惑的目光逡巡在权捍霆与沈婠之间，到底还是心有不甘。

    一个私生女凭什么攀上权捍霆，一跃飞上枝头？

    方雅琴甚至恶意地猜想，沈婠这种货色，也只配男人拿她当个玩意儿。

    只可惜，注定要让她失望了。

    权捍霆抬眼扫过四周，目光所及处，众人纷纷躲避，不敢拭其锋芒。

    最终停在方雅琴身上，抬手将沈婠一揽，既是回答她，同时也在昭告天下——

    “我女朋友，沈婠。”

    沈谦刚挤到最前方，听到的便是这六个字。

    声如钟磬，磊落清沉。

    他脚下一滞，竟然丧失了继续往前的勇气。

    女朋友……

    方雅琴神态僵硬，唇色泛白。她之前还怀疑沈婠是来钓凯子的，没想到转眼就自打嘴巴。

    有权捍霆这棵大树当靠山，她哪里还用攀附其他人？

    脸疼！

    这个私生女也太走运了，那不是普通的有钱人，是权六爷啊！

    同样抱着这种想法的还有不少围观者——

    “当众公开吗？”

    “我看这女的长得也就那样，六爷怎么就看上她了？”

    “说不定人家那方面功夫了得，能把爷们儿的魂儿勾走！”

    “女朋友而已，又不是未婚妻，随时都能掰。”

    “……”

    有吃不到葡萄说葡萄酸的，也有大肆唱衰的，总之各种声音都有。

    而作为话题中心的二人却状若未闻，一个深沉似海，一个淡若闲云，仿佛被议论的不是自己。

    “不说有事处理吗？”

    “处理完就来了。”

    “可是婚礼已经结束。”

    “那不重要。”男人笑着看她，几分深意。

    沈婠挑眉。

    权捍霆凑到她耳边：“爷想做的，已经做了。”

    昭告天下，名正言顺。

    “我就知道你别有居心！”说着，悄悄拧他腰上的肉。

    “嘶……别闹，待会儿再跟你算账！”

    宋元山轻咳，“六爷赏脸，还请上座。”说着，竟要亲自替权捍霆引路。

    “不必了。”

    宋元山笑容一顿。

    “我来接人，接到就走。”说完，揽着沈婠大步离开，一点面子都没给对方留。

    魏宛央和宋乾站在台上，将事情经过看在眼里。

    从权捍霆出现那一刻开始，女人脸上的笑容就越来越大，而男人则像一只斗败的公鸡，面如土色。

    “我说了，人家有事晚到一会儿，又不是不来。”

    宋乾冷沉着一张脸，不说话。

    “愿赌服输，你不会耍赖吧？”

    “……”

    “哼！赖也没用，”魏宛央骤然敛笑，“今晚就把你的东西搬到客房，我跟晓乐睡主卧。”

    “女人，你恐怕忘了，我们现在已经是合法夫妻。”他咬牙切齿。

    “所以呢？”

    “应该履行夫妻义务。”

    “行啊，你既然拿义务来压我，那就只有让这种义务自动消失。”

    男人双眸半眯，隐约划过危险之色：“消失？怎么消失？”

    “很简单，离婚不就消失了？”

    “魏宛央——你敢！”

    “你敢耍赖，我就敢离婚！”

    宋乾气得半死，偏偏又无力反驳，是他理亏在先。

    “好了好了，不就是睡客房？我睡，满意了？！”

    魏宛央撩了撩头纱，转而望进男人眼底：“永远不要拿你自己去类比别人，因为，很容易造成用小人之心度君子之腹。你做不到的事，不代表别人也做不到。”

    宋乾一口咬定权捍霆对沈婠只是玩玩而已，说明在他心里，又或者说换成是他，他也会这么想，这么做。

    玩女人还玩出经验来了？

    呵！

    宋乾皱眉：“你干嘛用这种眼神看我？”

    女人紧盯着他不放：“渣男。”

    “不是……你刚才骂我小人，现在又骂我渣男，胆儿肥了？”

    “怎么，你还想打我不成？”

    宋乾：“……得！你牛，你横，我拿你没办法！”

    魏宛央冷冷一笑。

    男人只觉头皮发麻。

    恰好这个时候，行至门口的权捍霆忽然回头，凌厉的视线直射宋乾，带着几分警告，几分意味深长。

    后者表情一僵，眼神微愕。

    不等宋乾解释什么，那道视线又收了回去，伴随着主人的离开而消失，可宋乾却冒了满头冷汗。

    完了……

    笑闹收场，聚拢的众人一哄而散。

    但各自嘴里议论的都是“六爷”和“沈婠”，反倒抢走了新郎和新娘的风头。

    方雅琴站在原地，手足无措，求救的目光投向宋元山，“老公，我是不是惹祸了？”

    宋元山皱眉，沉吟不语。

    女人心中愈发焦急：“沈婠只字不提，我怎么知道会想到她跟权捍霆是那种关系？你说，六爷一个不高兴，会不会打击报复……”

    “换成是你，你会主动拿出来说吗？”

    方雅琴沉默。

    不会说，但起码也会趾高气昂。

    沈婠藏得太深，心思太沉，让人看不出路数，方雅琴才会觉得她好欺负。

    宋元山：“以后对她客气点。”

    “……”女人不说话，可见心里还是不服。

    “听到没有？！”宋元山拔高音调，“除非，你想让阿宋乾也跟着遭殃！”

    方雅琴不由打了个冷颤，“知道了。”

    ……

    “阿谦？你回来了？”杨岚皱眉，“脸色怎么这么差？是不是哪里不舒服？”

    “我没事。”沈谦摆摆手，朝门口的方向看了一眼，“妈，我突然想起还有些公事没有处理，先走了。”

    “欸——你都还没吃点东西，怎么就……”

    回应她的是一个走远的背影。

    “到底怎么了？刚才还好好的？”杨岚小声咕哝，转眼看向沈春江，“儿子好像有点不对劲。”

    “别想东想西。”

    “他脸色都变了，你就一点不关心关心？”

    沈春江不耐烦地看了她一眼，“阿谦办事，一向有分寸，用不着别人操心。”

    话虽如此，可杨岚还是放心不下。

    “你做什么？！”

    “我跟出去看看……”说着，作势起身，就要往外走。

    “站住！”

    “？”

    “回来坐好，不准去！少丢人现眼。”

    杨岚见两人这番争执已经引起了周围不少人的关注，深吸口气，平复心情，又重新坐下来。

    小嫣出事之后，她好不容易在这些人面前露一次脸，还拉上沈春江，两人配合默契，不能功亏一篑。

    这时，一对相熟的夫妻笑眯眯走过来朝二人打招呼。

    “沈总，沈夫人你们真是好福气！不得了啊！不仅儿子教得好，女儿也一个比一个厉害！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    奖励已发，不管答对还是答错，只要是支持正版订阅的，鱼都发了奖励哟~么么哒！

    