
“我有个事情，和你们商量。你们看啊，在山上卖饭是赚钱，但也太辛苦太累了，而且也不长久。虽然奶奶糕给村子了，一天能给我二十几文钱，但也是小头，不算多。我想着昨天的烤羊排你们不都吃得上么？咱们上河镇还没有烤肉摊子，要不然，咱们就开个烤肉摊子，你们两口子忙活，我帮忙。然后咱们三七分，我拿三。怎么样？”

顾以沫也不是心血来潮，她早就想给老大找个活干的。

可是顾呈文自己都不知道自己喜欢什么，想干什么，所以她也一直拖着。

现在看来，也许能做个烤肉的生意。

毕竟上河镇也是个大镇，集上人来人往的人很多，关键是上河镇不穷，所以应该能有不少人舍得吃烤肉。

只是上河镇从来没有过这种烤肉摊子。

烤肉这种东西，天天吃肯定不现实，而且也不一定能行。

所以顾以沫的打算是先支一个摊子，如果买卖长久一直火爆，那就把自己家的铺子收回来，做烤肉买卖。

“可以，奶奶做的烤肉这么好吃，一定很赚钱。”小泥巴第一个拍着巴掌答应了。

顾呈文说：“咋还三七分呢，赚的钱自然都应该娘拿着的。”

他不反对，就是这个钱，不应该他拿着。

面对如此老实的大儿子，顾以沫的心里是很复杂的。

有时候的确嫌弃这个儿子没主见没主意，一点担当都没有。可同样的，如果不是这么老实，也不会对她言听计从的。

唉。

“老大，你是大哥，不能让两个弟弟甩在后面啊。权哥儿就不用说了，未来肯定不用我担心。小武虽然在女人的事情上很不听话，但是他头脑灵活，倒腾小买卖也能赚钱。只有你，年纪轻轻的整天守着家里的那点地，也不是个事啊。”

顾以沫可真的是操心极了。

顾呈文摆摆手：“我知道我没本事，所以我就把家里的地料理好了，照顾好娘，让小武和权哥儿能放心的下家里。”

闻言，顾以沫呆了一下。

她一直以为顾呈文是个没有担当的，现在看来是她错了。

顾呈文是那种有牺牲精神的老实人，其实说实话，对于年纪人来说，最需要的，往往不是飞黄腾达的儿子，而是能老老实实守在你身边，孝顺你的。

唉。往后自己都给大儿子操操心，也就是了。

“你呀，是个好孩子。但是娘不能不为你打算。烤肉摊子的成本我掏，等到成本回来之后。每次的收益我要三成，剩下的七成都归你。你先别忙着拒绝，老大，你成亲了，有媳妇有孩子，眼看着又要填一个孩子了，也该为自己打算打算了。总不能以后给孩子买个头绳，都要伸手跟我要吧？那你觉得你能得劲吗？”

顾以沫谆谆善诱，苦口婆心。

顾呈文也听进去了，他忽然站起来，结结实实的给顾以沫磕了三个头，然后抬起头来，说：“娘，我谢谢你。”

“你看你，咱们是亲母子，你这是干啥啊。”顾以沫忽然就高兴了。

对比那两个儿子，这个简直不要更省心啊。

娘三个说干就干，顾以沫想了想，让李翠如去找一些羊排肉来，打算穿成串，然后又打发顾呈文去镇上买所需要的东西去了。

等到晚上的时候，就带着家伙事，去二大爷家里了。

“大文娘啊，你这是干什么来了？”二大爷看着那些个东西，有些好奇，甚是还上前翻看了一下。

顾连河皱眉，他爹是真的一点也不把自己当外人啊。

顾以沫笑着说：“有个事情想找二叔商量商量，咱们先吃晚饭。昨个晚上我们做了点烤串还不错，二叔你今个尝尝。”

“好哇好哇。”

二大爷兴奋的手舞足蹈。

他倒不是贪这一口吃的，而是喜欢小辈围着自己绕的感觉。

这满满一院子的人，看着就让人高兴。

顾以沫笑着对顾连河媳妇说：“三弟妹啊，来，招个手。四弟妹呢？”

“啊，我去叫。”

“嗯。”

顾以沫可没想惯着他们。

就顾连海夫妇两个人那个样子的，现在干活肯定是不出来，但是等到香味飘出来的时候，那一定比狗鼻子都好使。

被顾连河媳妇喊出来了，顾四婶也笑呵呵的出来了：“二嫂呀，你们这日子可真不错啊，天天都能吃羊肉，这日子可真是好啊。二嫂你吃肉，也好歹分点汤给俺们啊。”

这是一点也不尴尬，反而舔着脸开口要好处了。

顾以沫也不说话，就笑吟吟的看着二大爷。

二大爷立刻眉头一跳，恼火的对着儿子顾连海就骂：“一天天的懒死你们算了，你二嫂他们来难道没听见吗？非得老三招呼你们去是吧？一个个把你们惯得……”

二大爷作为公公，也不好直接数落儿媳妇，而是直接对顾连海开炮了。

只是顾连海脾气软的不行，对媳妇硬不起来，对老爹爹也没招。

只是他光是听，啥也干不了，这有啥用啊？气的二大爷就吹胡子瞪眼的。

“二爷爷，咱们还是先忙活吧。”顾呈文听得有些尴尬，忙上前劝了一句。

二大爷也叹了口气，给儿子留个面子吧。

大家伙一起准备起来，也是挺快的。

洗菜穿肉串的时候，李翠如还干的痛快，可一到烧烤了，她就闻不得这个味了，没办法，顾以沫就让她家去了。

家里还有些剩饭，让她自己热热吃吧。

顾四婶呵呵的笑着说：“二嫂啊，你咋变了这多呢？这要是之前大文媳妇这样，你早就开始骂街了，今个咋还笑嘻嘻的啊？”

尴尬！

谁都注意到顾以沫的变化了，可也只有二了吧唧的顾四婶敢问出口来！

二么？

顾以沫嘘了一眼顾四婶，觉得这娘们不是二，是故意的想要看她笑话呢！

就当顾呈文打算说两句的时候，就听见顾以沫笑眯眯的来了一句：

“是啊，按照我之前的脾气……顾连海，你带着你媳妇回屋去吧，一会的肉串你们一口也不许吃！”

顾四婶傻眼了，还着急了。

她着急了！

“你咋这小心眼呢？”

“我就这么小心眼！肉串一口都不给你吃！二叔，你看咋样？”

二大爷从刚才就看着两口子不顺眼，更觉得顾四婶那么问丢人，也是挑拨两家关系，便立刻顺着顾以沫的话说：“连海啊，你们两口子屋去吧。”

得！

偷鸡不成蚀把米，顾四婶傻了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914439"  chaptername="第45章  她急眼了">加入书签</a>
</div>
