
赢玖狠狠地咬了一下舌尖，企图用疼痛来唤醒自己那麻木的神经。她抬头看着面前面目狰狞的黑衣男人，质问道：“你究竟对我做了什么手脚？！”

黑衣男人狞笑一声，“没什么，也就是一点儿能让人身体无力的小玩意儿罢了。你乖乖的听话，我就不会让你死得太痛苦，哈哈哈哈！”

赢玖恨不得咬死这个变态，然而她的上半身已经完全无法动弹了。那种僵硬的感觉甚至还不断地往身下蔓延，致使她不得不俯下身，手扶住膝盖，来维持身体的平衡。

黑衣男人见状，又得意地阴笑了几声。而后踱步到赢玖的面前，伸出手捏住了她细嫩的下巴。那透过墨镜，像毒蛇一般阴冷的目光，在她美丽的脸上上下滑动舔/舐/着。

“这样美得一张脸，还有……这么美的身体。你说，我该从哪里下手呢？毕竟无论破坏了哪里，都会变得不完美，一会儿我都会觉得倒胃口啊~”

黑衣男人突然凑近到赢玖的耳边，伸出舌头在她耳朵边长长地舔了一道。他扬了扬手中的三/棱/刺，神秘兮兮地压低声音，又道：“喜不喜欢哥哥手里这跟有黑又粗又长的大棒棒啊（为了体现出这个男人的变态，作者菌也是把老脸都豁出去了啊啊啊啊），一会儿让它从你的头顶捅进去好不好？你知道么，等它捅进去的那一刻，你的血液啊，脑浆啊都会一下子喷出来的，就像喷泉一样，你头顶的那一块颅骨也会粉碎。不过你放心，哥哥我可是很贴心的一个人，一会儿肯定会把你这漂亮的小脸擦干净的，好不好……”

“滚开！你这个死变态。”赢玖无力地扭过头，避开了他的骚扰

“我当然是变态了。”黑衣男人一点都不生气，“谁让你这个小警察这么晚，还要往这种地方跑，还来打断我的好事呢？你说，你是不是活该，嗯？”

说罢，他也不等赢玖回答，便高高地举起了三/棱/刺，朝着赢玖的头顶扎了下去，“受死吧！”

刺尖划过空气产生的破风声清晰地传到赢玖的耳朵里，让她绝望地闭上可眼睛，等待着死亡的到来——到了这种时刻，还有谁能来救她？

“嘶～”几乎就在同一时刻，一阵奇怪的摩擦声传了过来。预想中的剧痛并没有到来，赢玖只听到面前那人发出了一声饱含着惊恐与绝望的惨叫声，而原本禁锢住她下巴的力道也消失不见了。

赢玖全身无力地瘫倒在地上，她有些疑惑地睁开眼睛。只看到面前白茫茫的一片。再往上一看，她的表情顿时变成了“Σ(?д?lll)”。

——谁能告诉他，面前这条水桶一般粗的，身长有几丈，昂起头来比人还要高的大白蛇，究竟是从哪里冒出来的？

黑衣男人显然也对面前的画面很是不能理解，他看着大白蛇，一脸“whatafug！”的表情。

他不禁握紧手中的三/棱/刺，戒备又惊恐地和这条诡异的大白蛇对峙着——这是哪里来的畜牲？！真是会破坏人的好事！大白蛇微微眯起了一双蛇目，而后猛地压低了硕大的脑袋，直直冲着黑衣男人冲了过去。明明是那么沉重的身体，在空中却能灵活地闪转腾挪，一点儿也不见有丝毫的滞纳。

黑衣男人瞧见它张开血盆大口，对自己露出了嘴中长长的獠牙。也来不及躲闪了，连忙举起三/棱/刺，对着那纯白但又粗糙的蛇身扎了下去。两者相触到的一瞬间，竟然迸射出了大量的火花！坚硬无比的三/棱/刺“咔嚓”居然一声折断了，但大白蛇的蛇皮却一点事情都没有，连道浅浅的划痕都不曾出现！

跟着一起折断了，不只是三/棱/刺，还有黑衣男人那颗被折腾的千疮百孔的心——他不就是接到雇主的命令，准备神不知鬼不觉地做掉一个不知好歹的女人么？不就是在解决的过程中遇到了一个爱管闲事的小警察，所以决定顺便连她一起解决掉么？怎么就遇到了这么奇葩的爱见义勇为的大白蛇？

饶是黑衣男人是个心智无比坚定的变态，在遇到这种匪夷所思的事情的时候，也难免会感到惊慌失措和莫名其妙。

他很快就回过神来，从口袋里随手摸出了个东西，劈头盖脸地朝着大白蛇的头上砸了过去，企图引开他的注意力并且趁机逃脱。

然而黑衣男人大概是忘记了，大白蛇不仅有尖牙和坚硬的蛇皮，还有着一条粗壮有力的大尾巴！

几乎在他拔腿就跑的同一时刻，大白蛇身后那条长长的蛇尾巴就横抽了过来。尾尖狠狠地甩在了黑衣男人的腰侧，直接将他抽的摔了出去！

看着变态黑衣男重重地摔在地上，半天都爬不起来的样子，再看看自己旁边一脸淡定（？？？）的大白蛇，赢玖嘴张得几乎都可以塞进去一个鸡蛋了——她这算是…………被一条大蛇给救了？

这条蛇难道就像白娘子一样来，是来找自己报恩的？

于是赢玖就开始努力地回忆自己小时候，到底有没有救过蛇一类的动物了Orz…………

这头赢玖不靠谱地脱线着，那头的黑衣男以狗吃翔的姿态摔得一脸血。他痛苦地从地上爬了起来，捂着嘴，嘴里的几颗牙齿已经松动了，而且他还感觉腰侧被蛇尾巴抽到的那一块痛得火烧火燎，似乎已经骨折了。

黑衣男人当了这么多年的职业杀/手，何曾受到过这样的侮辱。他恨得咬牙切齿，却又无可奈何——技不如人又能怎么样，就算现在是法制社会，依旧是谁的拳头大谁说了算，而且你能跟一条未开化的蛇讲道理么？

明显不能！

所以黑衣人从地上爬起来之后，就头也不回地往他那辆车的方向奔了过去，脚步快得就像是被狼撵了一样。

大白蛇并没有趁机追过去，而是任黑衣男上了车，逃离了这个地方。它自己则悠哉悠哉地折身移到了赢玖的面前。

赢玖转了转脑袋，正好与大白蛇四目相对，美目对蛇瞳，都在彼此的眼中看到了复杂的情绪。

赢玖：“(⊙x⊙;)”

大白蛇：“…………”

赢玖：“(≧ω≦)”

大白蛇：“(?_?)”

赢玖艰难地吞了口口水，小心翼翼地对那大白蛇道：“今晚，真是谢谢你了。”

她到现在才算近距离看清这条蛇的样子，发现它长得跟普通的蛇完全不一样，蛇头正中央有一处奇异的花纹繁复的印记，头顶有长成王冠的肉/冠，浑身的气势更是充满了压迫感。一看就不是一条凡……蛇。

大白蛇对她点了点头，然后张开嘴，露出森森的牙齿。在赢玖不解惊讶的目光之中，叼起了她的手腕。

赢玖简直连大气都不敢出了，原本麻痹了的身体也在这一刻有了感觉。然后便觉得手腕上一疼，有什么东西顺着那尖利的牙齿注入了自己的体内。

做完这一切后，大白蛇吐掉她的手腕，还吐了吐蛇信，明显是有些嫌弃。他开口道：“你已经没事了，起来吧。”

赢玖依言动了动身体，竟然真的恢复了直觉。她连忙从地上爬了起来，正要再次对着大白蛇道谢的时候，猛地意识到了什么，表情一下子就僵硬了。她手指头抖得跟帕金森患者一样指着大白蛇，“你，你居然会说话？！”

大白蛇鄙视地看了她一眼，“这是自然，要不然你以为普通的蛇会这么聪明且及时地赶来救你么？”

——这条大白蛇自然就是蛇神大人了，邱泽治家的事情已经结束，他也就要离开这人间了。他将自己附身的那位管家的身体，安置在一处公园里，并且在他的身边留了足够他后半辈子生活的钱财。只要等他从这具身体中脱离，毫不知情的管家的灵魂就能苏醒过来。

他晚上来到这附近的山上，本来是准备找个合适的时机回去的。没想到到临走的时候刚好看到了这样一幕，就顺手把这个很有正义感的姑娘救了下来。

蛇神大人看了看现在的天色，道：“我要走了，你自便吧。”

“等一下。”赢玖壮着胆子叫住了他，“那个，你能不能再给我帮个忙，我的车现在坏了，那边有个人受了重伤，你能不能……”

“不能，我再不走就来不及了。你放心，那个女人死不了，而且造成今天这样的结果，也未必没有她自己的缘故。至于刚刚那个黑衣男人，我现在虽然放他走了，但有朝一日，他还是会死在另一个人的手里的。”蛇神大人唠唠叨叨地着这样一大段的时候，他的身体也在散发着一种淡淡的白光。

赢玖看着这条神奇的大蛇，傻愣愣地点头。

“我走了，记住别对任何人提起我的存在。”话音未落，他便猛地腾空而起，化身成为一道白光，迅速隐没与云层之后了。

赢玖抬头膜拜地看了一会儿，才想起这里还有一个不知道是死是活的人，连忙掏出手机拨了急救电话和报警电话。

她收了手机，急慌慌地跑到路面那个扔着黑色布袋的地方。然后小心翼翼地解开了布袋上束得紧紧的绳子，将其拉了下来——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708087"  chaptername="第三百七十章  蛇神救人">加入书签</a>
</div>
