    八月初七，李郃率奇兵队再次踏足洛水以西，回到那片实际被秦军所控制的区域，继续他们赚杀秦卒的训练。

    然而奇兵们很快就发现，对比前几日，此时游荡于旷野的秦军，非但人数提高到了百人左右，警惕心也要远远超过之前。

    这不，当什长韩延故技重施，带着十几名奇兵充当诱饵，去勾引旷野上的秦军时，那些秦军虽然一开始竭尽追赶，但等追到树林外时，便突然停住了脚步，一个个警惕地打量四周、张望林内动静，似乎很忌惮进入不熟悉的林中。

    “怎么回事？”

    见好不容易勾引来秦军百人队，迟迟不敢进林不说，甚至到最后居然放弃追赶他们，掉头离开，什长韩延不快地皱起了眉头。

    留下几名奇兵放哨，韩延进入林中，将这件事禀告于李郃。

    李郃听罢亦皱起了眉头：“莫非被我等所杀的秦卒，尸体被秦军刨出来了？”

    消息走漏是不可能的，因为之前几次对秦军的伏击，奇兵们每次都是将那支秦军小队引入林中深处后全歼，且战后还逐一补刀，确保没有秦卒用装死混蒙过关。

    可即便如此，在足足损失了五百余人后，秦军也应该意识到有一支队伍正在有针对地狙杀他们的斥候队，最多就是不清楚这支队伍到底是谁而已。

    “去看看咱们的‘收藏’就知道了。”李应在旁提醒道。

    当晚趁着夜色，奇兵们由李郃与各什长率领，分散前往之前几日地伏击点，清点他们的收藏，即从秦军身上缴获的兵器与甲胄。

    说实话，大部分的秦卒其实并没有什么像样的兵器，更别说甲胄，之前李郃等人就远远窥见一支运粮的秦军，与其说是军卒，倒不如说是农夫，但在营外执勤巡逻的秦卒，基本上还是衣甲齐全的，因此奇兵队此前也缴获了许多兵器与甲胄。

    因为无法立即运走，奇兵们便将这些缴获的战利品藏在各个林中，用树枝、泥土掩盖。

    而现如今，他们的这些收藏，大多已不翼而飞，甚至于，他们刨坑掩埋的秦卒尸体，也有被刨出来后重新掩埋的痕迹。

    毫无疑问，在奇兵们撤回洛水东岸地这两日里，秦军派人对这附近的树林展开了仔细的搜查，不但找到了被掩埋的秦卒尸体，也找到了奇兵们藏起来地战利品，将其中大部分给带走了。

    “该死的！”

    “老子还指望那几件甲胄换点钱讨个婆娘呢！”

    面对许多战利品地遗失，众奇兵们一个个气愤填膺，大骂秦军，却也不想想，那些东西本来就是秦军的。

    而在此期间，李郃则与众什长们点起一堆篝火，旋即几个人围坐在篝火旁商议对策。

    倒不是说李郃自己没什么主意，他只是为了锻炼这几名什长，毕竟他不可能仅满足于统率一支几百人的奇兵队，他的目标是执掌千军万马的将军，天下闻名地那种。

    “你先来，李应。”

    “是！”

    在李郃的示意下，李应思忖了一下，开口道：“此次被秦军识破我奇兵的手段，其实也没什么大不了的，这一带利于伏击的地方，也就只有这几片林子，只要秦军的将领并非蠢货，他就能猜到被他手下地斥候究竟是在哪悄无声息地中了埋伏……”

    “唔。”

    李郃微不可查地点了点头。

    别看李应在奇兵队中个人实力仅只有中游水准，但脑子确实较一般人活络，这也正是李郃提拔其为什长的原因。

    或许是感受到了李郃赞许地目光，李应抖擞精神，继续说道：“如今秦军已有所防备，不敢再轻易追入林中，咱们前几日所采取的手段，估计也用不了了，既然如此，咱们索性主动出击，借夜色为掩护，伏击夜间巡逻的秦军……”

    这想法与李郃不谋而合，他点点头说道：“还有什么要补充的吗？”

    李应看了一眼有些蠢蠢欲动地韩延、吴恒几人，忽而笑着说道：“要说有什么补充，那就是咱们的行踪可能暴露了……今日勾引不成地那队秦军，回去后定会向营内禀报，说他们遇到一小队人人佩剑的士卒，故意要将他们引到林中……”

    “……”

    韩延、吴恒等几名什长闻言对视一眼，借助火光，他们不难看到彼此脸上的无奈之色。

    好家伙，这人把所有的事都说了，那他们还有什么可说的？

    就在韩延等人暗暗埋怨李应不地道之际，李郃则是赞赏地看了一眼后者。

    就如他暗中观察所得，李应是个颇有头脑的人，不枉这段时间李郃有意将其当做副手培养，就连前几日返回北城塞运粮，他也是吩咐李应去办的。

    “你们几人可还有什么要补充的？”李郃转头问韩延几人道。

    韩延憋了半天，这才憋出一句：“夜间偷袭秦军，可能分散行动更加有利……”

    这不废话么！

    夜里寻找目标不易，难不成要两百余人为了一个目标傻乎乎地转悠？当然是分队行动更有效率。

    但李郃却并无不满，点点头道：“说得对。从今晚起，韩延、许武、吴恒、高允、侯赟，你们五人各带三十名奇兵，各自行动，剩下的人由我带队。”

    韩延等五名什长闻言一愣，在下意识瞥了一眼李应后，若有所思的脸上稍稍露出几许兴奋。

    “是！”

    五人抱拳领命，旋即就在李郃的示意下，各自挑选队员去了，只剩下李应、狐豨、狐贲三人仍坐在篝火旁。

    “可有什么不满？”朝篝火内丢了一根树枝，李郃转头看向李应。

    既然韩延五人都能看懂他的暗示，李应没道理看不懂。

    “怎么会？”

    面对李郃的询问，李应笑着说道：“我奇兵队以强者为尊，最勇猛的那人才能得到众奇兵的一致拥护，而我在奇兵队不过中流水准，硬是提拔，反而会惹来非议。不过我觉得应当锻炼一下狐豨与狐贲，狐奋也不错。”

    以便日后将奇兵队打上‘李氏’的标记。

    他就差没这么说了。

    李郃转头看向狐豨与狐贲，却见狐豨憨憨笑着，而狐贲则立刻表态道：“我听李哥的。”

    怎么说呢，狐氏子弟的忠诚无需担忧，但着实是太过于稚嫩了，狐豨憨厚迟钝、狐贲冲动莽撞，这性格都不适合执掌奇兵队。

    至于狐奋，先保证自身不掉到后一百名再说吧。

    “这是自然。”

    李郃笑着说道，这番保证让狐豨、狐贲亦很是兴奋。

    此后几日，韩延五人的分队，以及李郃、李应所率领地本队，每日均在夜里出动，在夜色下搜寻那些举着火把巡逻的秦军，伺机偷袭他们，直到天边放亮，这才回到相约的那片林中，一边做饭充饥，一边相互吹嘘夜里的收获，然后吃饱饭睡上一觉，睡到夜里再次行动。

    尽管秦军已有所防备，但对于这样一群来去无踪、且单兵作战能力极强的家伙，秦军也没有什么好办法，唯有加派巡逻的人手。

    然而结果还是一样，照样每晚损失许多士卒。

    倒不是没有秦卒在奇兵队手中幸存，主动偷袭秦军巡逻队不同于此前在林中伏击，激灵点的秦卒看到情况不对，早早便转身逃走，奇兵队自然也不敢追赶过深，免得被闻讯而来的秦军包围。

    这也使得奇兵队，逐渐成为了秦军中口口相传的荒诞传闻，说是河西戎国用巫术召唤了一群鬼卒，手持鬼卒手持利剑，来去无踪，杀人于无形，一旦撞见他们，鲜有人能够逃离。

    恐怕李郃等人也没有想到，秦军竟然会因此出现如此荒诞的传闻。

    终于，这件事捅到了秦军的主帅嬴虔耳中。

    这一日，他将麾下秦将招至中军帐，当着众人的面大发雷霆：“迄今为止我军已损失了过千的士卒，然而却连是谁袭击也不得而知？！谁能告诉我，究竟是何人在不断袭击我军的士卒？”

    帐下诸秦将低着头面面相觑，并非他们不尽心，实在是找不到那群来去无踪的袭击者啊。

    或有一人小声说道：“据说是一群以剑为兵器的敌卒，人数可能在百人以上……”

    “还有呢？”

    嬴虔并不满意这样的回答，瞪着眼睛质问道：“对方是什么来历？魏人？戎人？少梁人？啊？”

    帐下诸将低着头沉默不语。

    见此，嬴虔脸上愈发恼怒。

    此时在旁有一名幕僚拱手说道：“将军，有关于这些袭击者的谣言，已在军中引起不小的恐慌，或有人怀疑是河戎用巫术招来的鬼兵、鬼将，因此来去无踪……”

    “你也信这鬼话？”嬴虔冷笑道。

    那幕僚摇摇头，正色说道：“在下只是觉得，即使大军未至，我等亦不应再拖延下去，应立即对河戎的北城塞用兵，尽快将其攻陷，重挫河戎士气。袭击我军将士的‘鬼卒’自然不可能是真的鬼卒，但几日下来搜寻未果，可见对方十分善于此道，与其花费精力在这些旁枝末节的人身上，不如尽快攻陷北城塞。……这才是当务之急。”

    嬴虔捋着胡须沉思了片刻，旋即深以为然地点了点头：“如你所言……传令各营士卒，明日攻打洛水要塞……”

    说着，他转头看向帐下诸将，语气加重，沉声喝道：“定要攻陷此城！”

    “遵令！”

    帐下诸将一脸肃穆地抱拳应道。

