    几个小时后，勉强恢复了行动能力的飞段自己把缺少的零部件都给找齐，然后该放肚子里的放回肚子里，该缝合的缝合。

    只是飞段那想要杀人的目光未免有些太炽烈了。

    以至于火影派人来的时候，慎司果断将阿飞抛下，然后一个人溜了。

    “慎司前辈，不要啊~”

    嘭！

    门被重重的关上了, 然后还从外面反锁上了。

    背靠着门的阿飞回过头来看着一步一步靠近，露出邪恶笑容的飞段，不禁汗如雨下，牙齿都在打颤。

    弱小，可怜而又无助！

    “呵呵，飞段前辈, 其实都是开玩笑的，达咩~亚美咯...！”

    听着身后传来的哀嚎哭泣声，慎司不由得为阿飞默哀了0.3秒钟。

    毕竟飞段的火气总有人需要去承受，邪神大人曾经曰过：你不入地狱，谁入地狱。阿米良心~

    很快慎司就来到了火影大楼，并且第一次见到了三代目火影猿飞日斩。

    和印象中一样，一个‘黄、赌、毒、’样样精通的老帮菜！

    “火影大人，赤木慎司带到。”

    “嗯，知道了。”

    猿飞日斩非常淡定的将水晶球盖上，然后熟练的拿起了烟斗嘬了两口。

    慎司嘴角不由得挑起一个对号，差点就龙王附体。

    “关于上一次你所提出的合作方案，在原则上面，我可以同意。但是...”

    “得加钱是吧。”

    “咳咳...”

    猿飞日斩似乎被呛了一下，然后才接着说道：“不是钱的问题...”

    “我明白，意思就是钱不够呗，请火影大人说个数吧。”

    “哎呀，其实吧，跟钱真没有什么关系。”

    “我懂，一口价一千万。”

    “这个价格确实是很有诚意了，只是我的两名顾问总是担心你另有所图, 如果能把那个黑箱子交给我们检查一下的话...”

    “一千五百万两, 先付五百万定金，十天之内完成交易，再付剩下的一千万。这是我最后的报价，不行就算了。”

    说完，慎司直接就起身准备离开了。

    虽然他确实是不差钱，但也不会真的去当冤大头。

    就像他之前报出的价格，都是他觉得值得。

    眼看着慎司就要推开门走出去，猿飞日斩终于放下了手中的烟斗，“成交！”

    几分钟后，付完了定金的慎司从火影大楼里面走了出来。

    为了保险起见，还签订了一份契约。

    约定了双方各自需要履行的责任，和付出的酬劳。

    看起来挺正轨的，但实际上猿飞日斩那老小子要是真准备赖他的账，他也没辙。

    毕竟地位不对等。

    当然，如果对方真敢黑他的钱，他也百分百不会让木叶好过就是了。

    另外，在离开火影大楼之前，他还将几粒散发着咒力的沙子，随手扔在了里面。

    这是他在给飞段缝合身体的时候，找出来的一些小东西。

    对于无法感知到咒力的人来说，这就是不小心沾在身上的沙子。

    但是对于慎司而言，这些沙子就像是信号发射器，对方一定有特殊的方法能够远距离的感知到这些沙子的位置，所以才能够屡屡追上来，逼的飞段和阿飞不得不被迫应战。

    显然，成长了很多的不仅仅是自己一个人，‘沙灵’赛博特也变的越来越强大了。

    所以慎司选择借助木叶的力量为自己打工。

    把蕴含着咒力的沙子扬到火影大楼里面只是第一步，第二步...写信！

    没错，慎司斟酌了一番用词写了一封信，然后借助木叶的渠道送到雾隐村，收件人则是水影照美冥。

    不出意外，这封信还没等寄出去呢，内容就已经摆放在了火影的面前。

    这就够了！

    其实里面的内容不重要，能不能寄出去也根本不重要。

    慎司这么做只是为了加强自己的地位与重要性。

    一个能直接联络水影的顾问，而且话语之间十分的随意，这怎么想也不正常。

    以他对那位三代目火影的了解，对方一定会脑补出很多种可能，然后接下来重点关注他。

    有了这个作为后手，到时候就算真的出了什么意外情况，猿飞日斩也绝对不可能任由他出事，就算捏着鼻子也得想办法保他，不然就是既损失了一大笔钱又恶了盟友。

    甚至于慎司还有未执行的第三步。

    去一乐吃拉面！

    在忍界最强BOSS面前，他看看到底是谁敢造次！

    平静的一天过去了。

    一个看不着面孔的黑袍人又一次来到了木叶大门口。

    他忽然抬起头，有所感应的看向了火影大楼的方向。

    “慎司鸣人、飞段佐助，任你们如何狡猾，这次也休想再逃掉。”

    黑袍人目露坚毅之色，微风轻轻吹起了他的衣摆...

    “什么人，干什么的？”

    “啊，我是来木叶采购的，这是我的介绍信。”

    “行了，进去吧。下次别傻站在这，挡着别人了，知道吗？”

    黑袍人咬了咬牙，点点头走进去了。

    那什么介绍信是他抢的，为的就是能够打对方一个措手不及。

    不然他若是跟门卫发生了冲突，让那两个狡猾的家伙又跑了可怎么办？

    为了能够夺回自己的金蛇剑，他还故意放了人回来，所以这次必须万无一失！

    只要拿回了金蛇剑，即便是在人类大本营里面大闹一场，他也有信心全身而退。

    抱着这样的信念，‘沙灵’赛博特一路来到了火影大楼前面。

    “根据‘宝砂’传来的咒力波动，人应该就躲在里面。”

    ‘沙灵’赛博特深吸了一口气，将双手贴在了地面...

    “什么人？马上停下你的危险动作！立刻远离这里！”

    ‘沙灵’赛博特只是做了这样一个动作，就被三名木叶暗部人员给包围了。

    可见火影大楼的守卫力量有多么严密！

    但是木叶暗部人员的出现也完全不能动摇‘沙灵’赛博特的决心。

    “砂之咒变·大漠流沙！”

    嗡...

    强烈的咒力波动瞬间扩散出去。

    接着下一刻，令人震撼的一幕出现了。

    整座火影大楼开始缓缓下沉，原本的地面居然全都变成了流沙！

    “敌袭！”

    “杀！”

    暗部人员立刻发起了猛烈的进攻！

