    第109章 无心当小吏，宁荣荣的嫌弃

    叶天走进客厅，看到沙发上坐着的众人，面露尬色。

    明明是自己的家，客厅里坐着的，却全都是外人。

    而他，反倒像是一位客人。

    总有一种，怪怪的感觉。

    容不得多想，叶天不动声色走到沙发前，向千仞雪微微行礼。

    “太子殿下。”

    千仞雪的美眸，淡然瞅了他一眼，面向宁风致介绍说：

    “这位是叶天，医术出色，我受伤后能够治愈，多亏了他。”

    听了太子殿下的介绍，宁风致惊诧一声。

    看得出来，太子殿下对叶天的评价甚高。

    这是不多见的。

    身为帝国太子，雪清河的眼界，可是非常的高。

    尽管平时对人非常的有礼貌，但从不会轻易赞扬他人。

    然而，到叶天这儿，却破例了。

    宁风致兴趣浓厚，儒雅地开口评价道：

    “是个不错的小伙子。”

    “今天多大，修为是多少？”

    千仞雪笑盈盈地指着宁风致，给叶天介绍道：

    “这位可是七宝琉璃宗的宗主，同时也是我的老师，宁风致。”

    叶天故作惊讶，瞪大眼睛。

    “原来阁下就是大名鼎鼎上三宗之一的宗主，失敬失敬。”

    “回宁宗主的话，我并非魂师，只是一位普通的医者。”

    脸上虽说浮现着惊讶的神色，叶天的心中却是非常的平静。

    他的目光，微微撇向宁风致旁边乌黑发色的少女。

    少女的神色从容，在这等场合下，没有一点被压迫感。

    能在宁风致旁边站着，还拥有这等气质的，想必就是史莱克七怪之一的宁荣荣了。

    叶天的脸上不由得浮出一丝笑意。

    来到斗罗已经好几年，这还是他第一次与史莱克七怪成员相遇。

    原来斗罗的世界，也只是这般大。

    “不是魂师呀……”

    宁风致眉头微皱。

    在大陆上，不是魂师的人，注定只能在底层挣扎。

    无法加入宗门，或者成为贵族。

    毕竟，弱肉强食，才是大陆的法则。

    他原本还想将叶天推荐给天斗皇家学院，以作为叶天救了雪清河的回报。

    不过眼下，显然没有机会这样做了。

    宁风致对叶天的兴趣，也全然消失。

    但无论如何，叶天也算清河太子的救命恩人。

    表面上的客气，还是要做的。

    他脸上浮现出些许笑容，声音不咸不淡：“不是魂师，也能过得精彩。”

    “东海城经历如此动荡，会有大量职位空缺出来。”

    “不如由我做主，将你举荐给东海城行政官。”

    “你也好在当地谋个一官半职，保你后半生衣食无忧。”

    “多谢宁宗主好意，我无心为政，当一个悬壶济世的医者，挺好。”

    叶天不卑不亢，回答说。

    宁风致面露诧异，这年头还有拒绝当官的？

    他用鼻音发出一声轻笑，眼前的少年，真是太迂腐了。

    为官和悬壶济世冲突吗？

    根本不冲突。

    而且当官还有诸多好处，至少有官身加持，一般的地痞流氓根本不敢招惹。

    不比当一个普普通通的平民，强百倍。

    “年少无知。”

    宁风致心中评价。

    想到叶天毕竟是清河太子的救命恩人，又被他遇到了。

    这未尝不是一种缘分。

    作为过来人，宁风致再次开口道：

    “我可要提醒你，太子马上就要动身离开东海城了。”

    “我也不会在东海城待多久，过了这村，可没这个店。”

    叶天轻点点头，道：“宁宗主的话，我明白。先前太子殿下也对我说过类似的话，只是在下真的没有当官的想法。”

    千仞雪轻叹一声，苦涩一笑：“老师在这方面，你还是别劝他了。”

    她之前开出的价码，可比这高。

    然而叶天却是眼都不眨一下，直接给拒绝了。

    眼下宁风致不过是想让叶天当一位东海小吏，叶天根本不会答应。

    “嗯，每个人都有自己的追求，这些追求未必不是美好的。”

    宁风致神情温和，轻轻颔首。

    心中则是嗤笑一声，总有一天，对方会后悔的。

    他先前也只是象征性地劝说，对叶天这样的小角色，根本不入他的眼睛。

    “如果没有其他事情的话，你可以离开了，我和太子殿下，还有要事商谈。”

    宁风致挥挥手道。

    听到这话，叶天面露错愕。

    “不是太子殿下，传唤我过来的吗？”

    如果不是千仞雪派人叫他，他怎么会过来。

    宁风致疑惑地瞧了千仞雪一眼：“殿下，这是怎么回事？”

    千仞雪轻笑一声：“老师，叶天确实是我叫来的。”

    “老师不好意思，我和叶天之间，有些事情要单独谈谈。”

    宁风致惊讶极了。

    清河太子这也太看重叶天了吧？

    叶天难不成，有什么过人之处？

    不然的话，清河太子，可不会无的放矢，对一个人如此的亲近。

    只是宁风致完全没有看出，叶天有什么出色的才能。

    面对太子殿下的带着歉意的脸，宁风致轻摆摆手：

    “不着急，我有时间。”

    望着千仞雪带着叶天，上楼交谈之后。

    宁风致转身，看向剑尘心：“剑叔，你有没有从叶天身上，看到一些特质？”

    “为何会这样问？”剑尘心疑惑一声。

    宁荣荣此时插口道：“特质我没看出来，但对方的品格，肯定不咋地。”

    “哦？何出此言？”宁风致眯着眼睛，笑道：“没有想到，我的宝贝女儿，也会观人识才。”

    宁荣荣高昂着皙白脖颈，声音冷淡地道：“你的女儿我，还没厉害到那个程度。”

    “不过刚刚叶天的眼睛，一直在我身上打转，从此看出，他人品肯定不咋地。”

    先前对方进门时，可没有少观察她。

    也就是她近些年来，宽容了许多，没有戳穿这一点。

    要是搁以前，早怼过去了。

    此话一出，宁风致和剑尘心相视一眼，皆是露出笑容。

    “你们笑什么？”宁荣荣双手抱胸，眉头皱的老高：“我说的不对吗？”

    宁风致儒雅地解释道：“以荣荣你的相貌，那叶天不关注你才怪呢。”

    “没错，像叶天这样出生在边远地区，从小到大没有走出过一座小城的少年。看到你这样的美少女，没有深陷下去，我觉得这倒是体现出，他的心性不错。”

    剑尘心点评道。

    他瞧着宁荣荣道：

    “如今魂师界好多魂师，都注重修炼与杀伐。一言不合，便是横刀相向。实际上，这才是一种病态。”

    “如果叶天是一名魂师的话，单单凭借这份心性，成就便不会低。”

    说到此，剑尘心抖擞的双眸中，露出几分惋惜之色。

    “可惜，他并没有魂师天赋。”

    (本章完)

