    魔主却乐意至极，当即抛给立夫人一枚令牌，“立夫人手持魔岛之令，可带几个人手，随你一起去修复祭台，速度能快些。”

    “这是祭台分布和修复之法，三座主祭台最为重要。凭借此符，你可进入试炼之境，里面也有一座主祭台。”

    南归仙子将玉简和灵符交给立夫人，告知她三座主祭台的地点。

    有南归仙子指点，不像三大盟主之前那么麻烦和危险。

    灵珠子不好多说什么。

    立夫人点点头，压制伤势，带上所有物品，向山下飞去。

    南归仙子、魔主和灵珠子的视线一转，落到古魔身上。

    面对三大高手，古魔却不予理会，而是看向山坳外的方向，似乎发现了什么异常，眼神异样。

    接着，古魔脸上浮现一丝怒意，咬牙切齿，“没想到，本座也会有被魔侍反噬，成为诱饵的一天！”

    三人闻言一怔。

    就在这时，山石忽然巨震。

    ‘轰！’

    在山坳周围，一片片石壁剥落，巨石滚滚而下，震耳欲聋。

    大地摇晃。

    无数灵树化石碎裂，匍匐倒地，乱石横飞。

    那些古老的宫殿，本就极为腐朽，摇摇欲坠，受到震动波及，立刻成片成片坍塌，烟尘四起。

    ‘咔嚓！’

    一声晴天霹雳！

    倚天峰上突然裂开一道地缝。

    ‘轰隆隆……’

    地缝从远处飞速蔓延而来，横跨山坡，贯穿整面山壁，越来越大，山石砸进深渊，内部漆黑一片。

    在上空向下看，山坳所在之处，恰好是地缝的中心，整个被地缝撕开。

    众人一阵心惊，纷纷飞身而起，躲避巨石。

    不过，他们没有忘记古魔，依旧把古魔围在中间，以免古魔趁乱逃走。

    古魔根本没有离开的意思，站在地上一动不动，被真魔气包围，砸下的石块都被魔气震碎。

    他毫发无损，死死盯着地缝，脸色变幻不定。

    “这是……”

    南归仙子皱眉，凝视地缝深处。

    只见地缝深处一片漆黑，隐隐有黑色的大幕浮现。

    大幕内部，无数符文交替闪现，古禁之力覆盖地底，最后形成密不透风的大幕。

    可是，此时大幕上赫然有一道缝隙。

    缝隙细如发丝，肉眼难辨，但这代表着古禁出现破绽！

    山坳中的石碑下面，原来还有一座祭台。

    此时，祭台便坐落在大幕缝隙之上。

    看到此景，南归仙子惊声道，“古禁裂隙！”

    老者的目光一扫，看向地缝蔓延而来的源头，发现竟是绝壁的方向，面色顿时一变。

    “不好！”

    少年少女还待在大殿里。

    变故从那里而起，两名传人不知怎样了。

    老者飞速传音给南归仙子说了一句，顾不得自身的伤势，抓住镇魔碑，身影一闪，向绝壁掠去。

    ‘唰！’

    地缝深处，蓦然飞出一张黑色大网，快如闪电向老者罩去。

    老者刚吃过偷袭的亏，自然不可能毫无防备，立刻发现异样，怒吼一声，一道虹光迸发，斩在黑网之上。

    老者非常愤怒，这是他第二次遭到偷袭。

    这群人一个个都盯上他了。

    人族中名气最大的几个势力，差不多到齐了，此人又是哪来的？

    老者虽然早有戒备，但他旧伤未愈，且来者的实力明显不弱于他，虹光并非击破黑网，反被黑网吞没。

    老者被逼退回。

    “道友要去哪里？”

    地缝闪出一道身影，伸手将黑光一收，含笑看着老者，“为引你们主动挪走镇魔碑，我可是费了不少功夫。”

    此人现出身形，竟是青竹！

    不过，他眼神中带着无法掩饰的疯狂和嗜血，明显是被魔魂控制的肉身，而非青竹真身。

    “你是什么人？”

    看到魔青竹，在场的四人都一脸意外。

    他们原本以为，还有其他势力参与到此事，却发现是个陌生人。

    魔主、天道宗宗主、四圣宫传人，代表着人族最顶尖的势力，都没见过这个人。

    “果然是你！”

    古魔脸上狞色一闪，对魔青竹怒目而视，“我帮你脱困，传你功法，你敢背叛我！”

    “非也非也……”

    魔青竹连连摇头，“在下所做之事，始终是遵照魔君大人之命。只不过，不是你这个分魂！”

    他脸嘴角微翘，露出一丝讥笑，“即便投靠，我投靠的也是真魔，区区分魂也想让我为你效命？”

    古魔闻言一惊，“是他！你何时被他蛊惑？”

    魔青竹哼道：“见你之前，我就已经和他立下誓约。本体不惜耗费本源，送你出来。你这个分念被困封印多年，竟生出异念，起了二心，不思打碎祭台，破解古禁，而要自立门户、反客为主！”

    古魔神情变幻，不屑道，“他就是我，我就是他，同出一源，谁主谁仆，又有什么区别！”

    他扫了眼空中诸人，陡然明悟，气急败坏，“这群人都是你引来的！”

    古魔愤怒无比，本来按他的谋划，引三大盟主来打开封印，再让魔青竹偷袭四圣后人，夺走镇魔碑，他便能获得自由，席卷天下。

    等实力恢复，再来放出真身，将本尊吞噬，他就是真正魔君。

    一切谋划，都被魔青竹搅乱了。

    被封印多年，他的实力远不如从前，他身上封印未破，便遭到三大元婴后期围剿，下场凶多吉少。

    “顺水推舟罢了。若不是为了让你做诱饵，引四圣宫主动取走镇魔碑，我好从容布置，而且破禁也需要你出手，根本不必放你出来。”

    魔青竹淡淡道，“我当日离开七杀殿，混进沧浪海，发现一些端倪，遂决定将计就计，多给你引几个对手过来，以免真被你逃了。”

    此时，空中四人听着魔青竹和古魔的交流，神色各异。

    魔主闻言心中一动，目光微凝，上下打量魔青竹，突然想起来什么。

    此人长相陌生，却给他一种熟悉之感，以前似乎见过。

    “你是剑魔？”

    魔主终于想起来一个人。

    魔青竹视线一转，颌首道：“殷道友对魔主推崇备至，果然名不虚传。可惜当年在下意外遇到一些事，未能和道友深交。”

