    [求月票打赏，求各种支持！三更了，等下还有！]

    队伍中突然发生了骚乱。

    位于后头一摄异星人自己打了起来，起因不明，但成功吸引了加图人的注意。几名战士嚷嚷着上前，想要把打架的苦力分开。冷不防被几记乱拳揍到，只是加图人皮粗肉厚的，挨几拳根本不当事。可俘虏就惨了，加图人一顿拳打脚踢，几乎把闹事的人全打趴下。

    前面的人在看热闹，两边的战士要求他们蹲下。有一个浑身皮肤呈湛蓝色，全身粘乎乎似刚从水里捞出来的异星人骤然发难。他本来就体型高大，那长得像章鱼似的脑袋上，一个小小的嘴巴猛吸气，身体就膨胀得七八米高。好似个充气娃娃般的异星人双手乱挥，便把扑上来的两名加图战士抽飞。

    充气膨胀的身体弹飞了手脚的镣铐，这些东西可以控制俘虏的源力，却无法承受来自物理层面的挤压。恢复自由的异星人更见威风，他弹往一撮加图战士，全身突然喷出几十道惨绿的水箭。被这些水箭激打到，重甲消融，皮肉腐蚀，加图人顿时惨叫四起。

    躲在暗处的艾伦见了，不用猜也知道这是一起有预谋的暴.动事件。先是队尾的俘虏制造骚乱吸引加图人注意，再由那名可以改变体征的异星人暴起发难，接着前面上百名联邦士兵一起造反，当下局势颇有失控的味道。

    一股气势蓦然升起。

    那名五牙勇士手中抄起一把短戟，照准了体若腾球似的异星人就是一戟飞出。这名加图蛮族的精锐倒也有几分真本事，源力灌注下短戟拖行着一道隐晦尾焰，重重砸在那名异星人的胸口。如同气球给扎破了般，短戟轻松没入体内，异星人的身体则消失缩小，从胸口更是喷出蓝汪汪的血液来。

    一击得手，那名五牙仍扑了上来。口中大骂，抄起一截扎进异星人体内的短戟，一通乱舞。

    鲜血四溅。

    那名异星人几不成人型，又被五牙抡戟一砸，上身竟炸了开来。血肉飞溅中，一颗脑袋滚出了老远。就连五牙也没料到会这样，他至多想重伤这个胆大妄为的家伙，却不料直接把俘虏给杀了。现场血肉模糊，惨烈无比，让暴.动的俘虏都安静了下来。

    兴许太过惨烈，反而让五牙有点发蒙。他摇了摇头，最后竟忘了重惩暴.动者，仅对俘虏人人赏了几棍了事。队伍离开，留下了两名战士清理现场。加图人可不是什么有耐心的主，他们草草拉走了死者的尸体，却忘记了那颗滚到通道角落里的脑袋。

    那颗脑袋就在距离艾伦不远处的地面上。

    艾伦还庆幸它没有惹来加图战士的注意时，本来已经死绝的异星人。不，准确来说是那颗脑大，却突然张开两只绿豆大小的眼睛。这一下，便和艾伦大眼对小眼，四眼相望。

    凯瑟琳哼了声，手已经扶在蛇镰握柄之上，杀意伐然！

    也不知道是否受了凯瑟琳的杀意刺激，那个异星人的脑袋竟从地上弹了起来，接着从嘴中发出一串急促的人类语：“不要杀我！”

    这下连艾伦都好奇了，都说宇宙蕴养亿万生灵，什么样的生命都有。就连那体大宛若山脉的大地之母艾伦也见识过，却还是第一次看到只剩下一个脑袋也能活的异星生命。当下挡了挡凯瑟琳，对那异星人道：“你还会说人类语？”

    “在这里，你们人类可不少。”那异星人嘀咕道，然后迅速从脖子下探出一丛肉须。这丛肉须张了开来，竟把这颗脑袋撑起，接着自脑袋两侧，又升起六根触角，左右对半，如同这异星人的手臂。只是如此异形异样，骇人谈不上，古怪倒是占了十分。

    见艾伦好奇打量着自己，那异星人说：“没什么稀奇的，我们水姆人除了脑袋以外，其它的身体四肢全是伪装物。平时可以用它们自由活动，必要时可以牺牲以迷惑猎人。本来这是天大的秘密，可都已经被你们瞧见了，也就不是什么秘密了。”

    “水母人？”艾伦问

    “水姆人！”异星人强调道。

    艾伦耸肩，又问：“你叫什么名字，这里又是怎么一回事？”

    “我叫吉古.哈雷.瓦斯通布……”一串又长又拗口的名字，异星人似乎只说了一半，然后晃了晃脑袋道：“算了，你们叫我吉古好了。”

    突然他又似想起什么，蹦哒了一下道：“你们不知道这里是什么地方？难道你们不是被那些该死的加图人捉来的？”

    他那本来就很小的嘴巴张成了一个O字，满脸惊讶。

    “关于这个，说来话长。”

    “难道你们是入侵者？”名叫吉古的异星人突然兴奋了起来，他六条触角一阵舞动，道：“之前就听说什么入侵者之类的，没想到还真有。那么，你们打算去哪？去解决那些人吗？”

    艾伦朝后面几人看了眼，苦笑：“很想，但我们人数有限，贸然行动只会把我们也搭进去。所以我们还是会按照原计划，想办法离开这里，然后再带援兵来。”

    “那么就是要去停泊港口了？吉古知道路，让我和你们一起去吧……咦……”吉古两颗小眼珠一转，突然抽了口冷气：“糟糕，是天眼。他们果然用天眼来搜捕你们。”

    艾伦还没来得及问天眼是什么，吉古已经跳了起来。它大口吸气，那不知道是脑袋还是身体的部分就这么膨胀了起来。这次却没有涨成圆球状，反而是朝四周拉长的扁平体。很快就形成了一个向下倒扣的弧状，轻松把众人全包裹了起来。艾伦张张嘴，还没说话，就听异星人急道：“噤声。”

    他乖乖闭嘴，然后就听到好像静电似的轻响，接着头顶上一个金属圆球飞过。圆球上分成着四个电眼，四个电球一通乱转，在附近扫视一圈。毫无发现后，又朝着通道前方飞去。艾伦只觉怪异，刚才其中一个电眼明明看到了他们，却像什么也没发现。如此看来，当是这异星人的功劳了。

    确定圆球飞远后，吉古放出气息，又渐渐缩回正常的样子。他像片落叶似的轻飘飘落到地上，呼出口气：“好险，看来你们真是入侵者，要不然也不会把天眼用到你们身上。”

    不等艾伦问，吉古就说：“天眼是这个基地的监控系统，像刚才那样的金属圆球合共有三千六百六十一个，遍布整个基地。它们无所不在，通道、营房、仓库、甚至是排气管里都会有这些东西，它们可以探查基地的每个角落，这些东西组成了天眼系统。还好我的伪装可以和环境同化，就连天眼也分辩不出来，要不这回我们就完蛋了。”

    小小的异星人一付愁眉苦脸说：“可如果他们出动了天眼，那我们哪都不用去了。特别是停泊港口，肯定也遍布了天眼。除非……”

    “除非什么？”艾伦终于有插嘴的空隙。

    “除非去那怪人的工厂……”吉克朝刚才那队俘虏远去的方向指了指：“本来那些加图族混蛋就是要押送我们去那怪人的工厂干活，那怪人讨厌被监视，所以那里是唯一没有天眼的地方，但却布置了看守。”

    “看守倒是无所谓，总有办法对付。不过那怪人是谁？”

    “皮埃罗，一个巴尔人。”

    艾伦顿时看向凯瑟琳，后者也是一脸讶色。巴尔人可以说是约顿星域中最神秘，也是最强大的异星人。在强族排名里，巴尔人毫无悬念排在第一位。他们所在的行星阿加雷斯位于约顿星域的最深处，在那颗混乱邪恶的星球上，遍地皆是罪恶，到处都有峰火。

    阿加雷斯有两名至尊，皆是可匹敌艾达华星那位公正之王的狠角色。两位至尊以无垠的血海为界，各据阿加雷斯的一半天地。自有记载以来，两名至尊尚末曾交手过，但他们的军队却交战经年。在阿加雷斯有这么一个恐怖的传说，传说阿加雷斯的血海，就是这两位至尊的军队用鲜血染出来的。

    天知道要用多少鲜血才能将汪洋染遍，或许传说有不尽实处的地方，可不难看出，在阿加雷斯上最不缺乏的便是战争。

    如果说约顿星域被称为混乱战场，那么阿加雷斯，便是永恒战场。那片战场上，战争一日不停。可纵使是这样的内耗，也不见巴尔人死绝，也是怪异。但也因为阿加雷斯上内战不断，因此约顿星域里的战争，巴尔人鲜活插手。当年要不是卡普罗领着黄金狮子已经打到了机械行星奥米斯加，感受到威胁的其中一位至尊才会出手，这才把黄金狮子惊退。此役之后，卡普罗养伤二十年，由此可见阿加雷斯的强势。

    听说这座太空基地里竟然有巴尔人，艾伦和凯瑟琳的脸色都不自然起来。艾伦忍不住问：“巴尔人在这里做什么？”

    “天知道，他是跟火魔贝鲁凯一起来的。那个叫皮埃罗的疯子，要我们日夜不停的工作，难道大家都说巴尔人都是恶魔！恶魔！”吉古重重地说。

    艾伦兴许不知道火魔是谁，可联邦将军的凯瑟琳却知道贝鲁凯的大名。那是其中一位至尊手下的将军，当得上一人之下，千万人以上的殊荣。和另一位将军暴魔巴力同为弗里乌斯左右臂膀。如果贝鲁凯在这，那等于弗里乌斯的意志在此地降临！

