    “这基材性能都这么好？”

    看着林必成给他的资料和一些测试报告，徐启功极为惊讶，忍不住问道。

    “你不都看了吗？”

    林必成翻了个白眼，没好气道：“你要是不信，就把资料还我。”

    他给徐启功看到的，是FY-02原材料的性能以及按照周飞宇建议研发出来的碳纤维材料测试报告。其中，碳纤维的性能数据徐启功尽管极为惊讶, 但徐启功更惊讶的还是作为主材料的FY-02，在没有做任何复合的前提下的性能都极为优异，远超常事。

    见林必成有些生气了，徐启功连忙陪笑道：“我这不是惊讶嘛！”

    太空望远镜这个领域，别说对于普罗大众来说太过于遥远，哪怕是对于很多科学工作者来说都是很遥远的领域，完全没概念, 更别说搭边了。

    在这个领域, 运用到的科学技术一样非常之多, 是许多学科的集大成产品，其中最基础的就有光学、物理、结构、材料等等。

    尤其是对于华夏国内来说，太空望远镜更是完全陌生的领域，因为从来没有搞过。

    当今世界，有且只有鹰酱联合西方一些国家制造了一台，名叫“哈勃”，几十吨重量，耗费几十亿美金，目前正在外太空运转，帮助天文学家解决了许多天文学上的基本问题，使人类对于天文物理有了更多的认识。毫不客气的说, 这台“哈勃”太空望远镜是天文史上最重要的仪器之一，也是高精尖技术的集大成者。

    这台哈勃太空望远镜什么时候发射升空的？

    九十年代初！

    距离现在已经超过了三十年！

    而在九十年代初, 国内在太空领域拥有什么技术？那是拍马, 不, 那是坐火箭也赶不上啊！

    也就这些年，随着经济发展强大，人才储备、技术的逐渐的提升，国家才有了力量和技术来运作这项超级工程。

    没错，运转一台太空望远镜，完全就是一项“超级工程”，比那些大型水利工程、超级桥梁的难度高了不止一个等级。

    一台太空望远镜被发射进入太空之后，不是就完事了的，后面还要维修和保养的，否则随便一点误差都能让太空望远镜报废。

    除此之外，太空望远镜在地面正常，被发射升空后是否正常？

    没有人知道！

    而且，太空望远镜的维修和保养，全部都得在外太空进行，必须发射火箭，把宇宙飞船发射上去，让宇航员去维修，可以想象其中的难度和成本。

    一次火箭发射就得上亿，更别提宇宙飞船、宇航员这些了，无疑是天文数字的投入。

    鹰酱的哈勃太空望远镜维修了数次，都是通过它们的航天飞机进行的，但国内没有航天飞机。

    徐启功是国内太空望远镜研发团队的一员，和团队其他人一起潜心研究了多年, 但在太空望远镜的主体材料以及镜面选择上犯了难。

    外太空的环境不比大气层内的环境那么舒适，外太空基本都是寒冷，零下一两百度都是常事，这就对太空望远镜的材料要求极高。

    他们也想过采用空间站、宇宙飞船用的材料，但太空望远镜和空间站、宇宙飞船的作用是不一样的，这就导致了材料的很难通用。

    空间站、宇宙飞船的主体，外部材料的热胀冷缩只要不影响舱体内，其实影响不大。

    但太空望远镜不同，主体材质、尤其是镜面的材质，一旦收缩偏大，就极容易导致镜面出现故障或者采集到的太空信息就失真了。这里的失真，可能对于其它行业来说根本不存在，有时候只是1~2个微米的误差，但在太空望远镜上却是代表着失败。

    鹰酱的哈勃发射升空后传回来的第一张照片失真，就是因为镜面比设计值误差了2个微米，结果不得不发射航天飞机上去维修。

    2个微米，这是用一些精密测量仪器都测试不出来的尺寸，但在太空望远镜上却是重大问题，必须维修。

    徐启功本人也收到了一些信息，说鹰酱正在研制的第二代太空望远镜“韦伯”也是还未找到合适抵抗热胀冷缩的材料，所以一直鸽，投入都快超过百亿美金了，研发时间超过了三十年，还不知道什么时候能完成。

    一个偶然的机会，徐启功听说林必成这里研究大飞机，找到了一种性能很优秀的碳纤维材料，膨胀系数极低，所以就特意跑了过来看看。

    现在看来，果然是真的！

    徐启功内心有了些激动和期盼，随后便说道：“这种材料你给我一些，我回去测试下。”

    “要材料你自己去买，我这没多余的。”

    林必成毫不犹豫的拒接了他，然后丢了一张名片给他：“找这个人。”

    徐启功伸手接过一看，上面写着“飞扬新材料科技有限公司，周飞宇”以及一个电话号码，然后就没有其它的信息了。

    “飞扬新材料？这个难道就是那个飞扬公司？”

    徐启功惊讶问道。

    他的确潜心研究不多过问世事，但这么轰轰烈烈的大事件，他还是知道一二的。

    林必成点了点头：“是的，就是这家公司。”

    “难怪了。国内还是有一些潜心做事的公司的！”

    徐启功的脸上流露出了欣慰和惊讶的神情，心道：“搞出了这么厉害的材料。”

    “这个周飞宇是飞扬老板了？”

    他指着名片上的名字。

    林必成道：“是，而且飞扬公司的所有的材料都是他研发的。”

    “厉害了啊”

    徐启功听得是直呼好家伙，连忙拨通了电话。

    南江县，飞扬公司。

    此时周飞宇刚刚把蒋心怡找了过来，准备向她请教一些电子方面的问题。

    接到电话，一看是个陌生的，从京城打过来的，周飞宇不禁有些惊讶，但上面并没有被标记，所以就接通了。

    “周总，您好，我是徐启功，是林必成林工介绍的，想找您买点材料……”

    徐启功热情的声音传了过来，竟然是想合作购买FY-02原材的。

    “国家空间技术院？”

    随着对方介绍了来历，周飞宇顿时就脸色一喜，心道：“走一趟航空技术国际控股集团搞技术交流还是走对了啊，这就搭上线了。”

    接受林必成的邀请去做技术交流，周飞宇就是抱着把FY-02快速推进国家高端制造领域中去。

    国家空间技术院，一听这名字，周飞宇就知道这是国家航天集团的下属八院之一，主打外太空空间技术探测及应用。

    显然，FY-02为基体的衍生材料的性能，引起了对方的重视。

    “徐总，您放心，我马上安排下去。”

    周飞宇立即答应道，然后再次把叶青找了来，吩咐他立即把这事安排下去。

    叶青正疑惑着，听到这个安排，立即理解了，并道：“老板，这周我会把FY-02的授权合作方案谈妥，到时请您批准。”

    “嗯！”

    周飞宇微微点头。

