
老大？

熊三一愣，抬起头，有些泪眼朦胧地看着熊爷。

没错！

死胖猫点点头，笑眯眯地说：“感觉主人没有老大好听，以后你们就都叫我老大好了。”

嗯嗯……

熊三拼命点头，雄壮庞大的身躯激动得微微颤抖着。它看着眼前的熊爷，仿佛回到了漫长岁月之前。

那时候自己还只是一头没成年的小熊，母亲被猎人的陷阱所杀。自己发狂杀掉了一个猎人之后，被剩下的追杀。

是伟大的主人救了自己，还给自己开启了灵智。然后带在身边，跟随修炼……它永远都无法忘记那些快乐的日子。

虽然大姐头和二姐喜欢欺负它，但都觉得很温馨。当然，后来身边的小伙伴越来越多，熊三就觉得更开心了。

要不是当年主人陨落，这样开心的日子也许能一直持续下去吧？

而主人一死，大姐头和二姐就闹着分家了，也就散了……

不过现在好了，原来主人没死！

虽然模样变得完全不一样了，而且好像很弱的样子。但只要是主人，那就比什么都重要！

熊三踏入妖帝境界的时间已经不短了，再加上跟在天惶巨妖身边许多年。所以它当然是一眼就能看出，熊爷只是残魂。但主人的残魂……那也是主人本身啊。

“主……老大！小熊熊真的太想念你了。”

熊三继续喃喃自语，硕大的脑袋靠着熊爷身上，死胖猫差点儿站不稳了。

天鹤观的弟子们，看到平日那么严肃沉稳的熊副观主自称为“小熊熊”这样的名字，都莫名地觉得一阵恶寒。

好半天之后，熊三才稍微稳定了一下自己的情绪。让天鹤观的弟子都自行散去，它则是带着熊爷和猴五鹿六回了“熊王殿”——也就是身为副观主的住处。

死胖猫背着手，一副大佬的派头，在这古色古香的华夏风格建筑里走来走去。频频点头：“不错不错，小熊熊你的审美进步了嘛。爷很欣慰啊……”

熊三和猴五鹿六则是弓着身子，跟着这家伙身后，点头哈腰的。

死胖猫突然停住，转过身看着他们仨：“对了，小鹤儿还没有出关吗？也不见她出来迎接爷啊。”

这个……

听熊爷问起，熊三才摇摇头：“大姐头都已经闭关好几年了，一直都没有动静。我们也挺担心的。如果她出关就见到老大您，肯定会很高兴的。”

与此同时。

天鹤观后山，一处隐蔽的山洞。

山洞前方，看似空无一物，其实有着一个极为强大的阵法。

若是有真正的巅峰强者用灵觉观看，就能发现虚空中仿佛飘荡着一片片肉眼看不见的白色羽毛——是仙鹤的羽毛！

这些羽毛完全由最纯粹的妖力凝聚而成，像是铺天盖地的鹅毛大雪一般，一直飘扬在山洞前方。

实力境界稍微弱一点的修炼者，根本连看都看不见！而如果一旦不小心踏入了其中，这些看起来如白雪般优美的羽毛，就会立刻化为最锋利的剑刃，疯狂而凛冽地攻击闯入者。

就算是天师级的强者，也会焦头烂额！

没错……这里就是熊爷曾经九个下属之中排名第一的、也是它最先收下的下属——鹤一，闭关修炼之地。

山洞之中，一股股磅礴的妖气充斥着。

但却并不汹涌，而是平静如同深邃的大海。风平浪静，但依然能够感受到它的强大！

在山洞最深处，有一只通体雪白、头顶朱红色的仙鹤。

它比一般普通的仙鹤要大许多，站立高度足有一丈！每一根羽毛都像是玉石一样，有种润泽的质感。

长长的鹤嘴，就像是一把锋利的长剑，闪烁着幽光。

这就是鹤一！

也是附近几个城市流传的“鹤仙女”的传说的主角。

鹤一紧闭双眼、收拢双翅，一动不动地站在洞窟正中心。身上笼罩着一层莹白色的淡淡光晕，缓缓流转，摄人心魄。

突然！

它猛地睁开了眼睛。

噼里咔嚓！

虚空中仿佛响起了霹雳闪电之音，一股强大至极的气息出现——就像是一头沉睡的蛮荒巨兽，正在缓缓的苏醒过来。

鹤一的眼睛和它头顶的“朱冠”一样，是朱红色的。但却晶莹剔透，像是质地最纯净的红宝石一样。带着一种古怪的力量，仿佛看一眼，就会将人的魂魄吸进去一样。

实际上，这并不是比喻，而是真的！

鹤一的眼睛，确实具有吸收和吞噬敌人魂魄的力量。这是它的一种天赋神通，一旦施展开来，实力比较弱的敌人都会被吸走魂魄……十分可怕。当然，这算是一种禁忌之术，不到最后关头，也不会轻易施展。

唳唳唳！！！

鹤一仰头，发出一声尖锐的鹤鸣。然后，它翅膀一闪，雪白的身躯以优雅的姿态腾飞到半空之中。

铿锵！

它的羽毛全部倒竖起来，朝四周张开，像是一把把锋利到极点的利剑。身体四周的虚空，都有透明的剑痕一闪而逝。

无数莹白色的丝线，从一根根羽毛下方飞舞了出来——完全由妖气凝聚而成，但看上去就仿佛是实体一般。

这些丝线朝前方席卷而去，然后，层层叠叠地紧紧包裹住了鹤一那锋利的长嘴——那是它的妖帝道骨！

鹤一的妖帝道骨——集中全身法力最强之处，便是它的鹤嘴。

仙鹤，其实是民间的俗称。

鹤一的本体，学名其实是叫做丹顶鹤。这是一种主要原产于华夏东北地区的珍稀禽类。最厉害的，就是那锋利狭长的鹤嘴。

鹤一突破妖帝境界时，便是将自己的鹤嘴化为了妖帝道骨！

它本来闭关多年，想要冲击更高的境界，但却一直没有所获。今天不知为何，突然福如心至，冥冥之中有一股神秘的感应，让鹤一捕捉到了走向更高境界的那一丝灵感。

一朝顿悟，它终于正式开始冲击玄黄妖帝的境界了！

玄黄妖帝，也就是相当于人类修炼者说的“五气朝元”或者“未来佛陀”的境界！无论在任何时代——哪怕在曾经“帝级强者遍地走”的上古时期，也都算得上是顶尖的强者。

更别说，在现在这个末法时代。

这样层次的强者，那完全是能够镇压一派气运的存在。

鹤一，它就要开始冲击玄黄妖帝了！（拔智齿好鸡er痛！痛得要命啊啊啊！现在我整个人都不好了，半边脸都肿了。谁告诉老吴说不痛的？简直坏人…今天写不下去了，精神已痛得恍惚。只想在地上滚来滚去叫！尤其现在麻药的效果完全消失后，痛得一比，完全低估了。各位读者有没有也拔过埋伏阻生智齿的？让我找找心理安慰）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45163188"  chaptername="第2617章  冲击，玄黄妖帝！">加入书签</a>
</div>
