    郑天龙盯着两人哼一声，摆摆手：“都出去！”

    众黑衣城卫迈着整齐划一的步伐出了厅前大院，无声无息。』』『

    郑天龙一直盯着两人，尤其落在左边的青年身上，目光闪烁着焰火一般，灼灼逼人。

    赵海渊轻点两下。

    无声无息的指力落到两青年身上，出“嗤”的轻啸，直接破开了两人的罡气防御，封住了他们行动，郑天龙瞬间拍出数掌，封了他们行动。

    郑天龙盯着左边的青年，冷冷道：“郑喜死了吧？”

    郑喜露出疑惑神情。

    郑天龙咬牙切齿的一个字一个字崩出来：“我会把你送进灵山寺，让你承受佛光沐浴，让你生不如死，度你升天！”

    郑喜皱眉道：“城主，你这是干什么？”

    “你可知晓，这位乃摇天楼高徒？”郑天龙一指赵海渊，冷冷道：“你还觉得能够瞒得过去？”

    郑喜摇头：“我做了什么错事，还要让摇天楼弟子出动？”

    “呵呵……”郑天龙气极而笑，摇摇头道：“好！好！等你进了灵山寺，看你还能不能说这些话！”

    楚离在赵海渊出现时，便收敛了大圆镜智与天星洞虚术，即使如此，也能看得出这郑喜与郑天龙关系匪浅，可能是他的侄子或者更亲近，所以让郑天龙如此失态。

    赵海渊冷冷道：“郑城主，天魔犹在，城卫府的侍卫都带过来。”

    “……好。”郑天龙深深看一眼郑喜，把他与卢永州提进大厅内，迅收拾心情，将城主府的侍卫都带过来。

    这些侍卫虽然静悄悄的，却没有城卫那般训练有素，零零散散的站在一起，小心翼翼的看四周，楚离也被他们盯着狠看一番。

    赵海渊仍旧负手望天，半晌后指了两指。

    两指跟着两道指力，楚离暗自凛然。

    他现在隐去了大圆镜智，看不到这指力，只知道无形无声，甚至没感觉到危险，能够遮蔽天人直觉的指力怕是自己也未必能躲得过。

    他对赵海渊越忌惮。

    赵海渊指力之下，两个娇柔侍女“嗤嗤”两声后动作一顿，然后郑天龙上前封了他们穴道。

    赵海渊摆摆手。

    郑天龙将众侍卫侍女挥手赶走，将两个侍女提进了大厅，脸色已经阴沉如水。

    他万没想到城主府竟然混进了这么多的天魔，委实让他这个城主颜面无光，而且如此失误足够让他被调离城主之位，黯然下台。

    赵海渊道：“城内还有，你随我去。”

    “是。”郑天龙沉声道。

    赵海渊负手离开城主府，楚离与宋成智没跟去，再跟去就不太明智，看郑天龙的脸色便知道，如此失误不会想让旁人知晓。

    宋成智带着楚离到了他自己小院，一进了院内，屁股还没落到石凳上，便开口道：“楚离，你真要废了天心诀？”

    楚离点点头。

    宋成智道：“你舍得？”

    “我更不舍得自己性命，这个赵海渊很危险，而且观星阁更危险吧？”楚离叹口气，露出无奈神色。

    其实说废除也容易，直接将其挂于枯荣树上，外人便难觉。

    他对枯荣经信心十足，觉得即使摇天楼也看不透枯荣经。

    枯荣经据说来自三十三天，枯荣经也是三十三天之物，虽仅是传说，仍给了他莫大的信心，可惜他对枯荣经一直没能彻底入门，只摸到门窍得了皮毛而已。

    “摇天楼内有六阁，观星阁是其中之一，对了，你们下界的观星阁也是观星阁一脉所传。”宋成智道：“看赵海渊这情形，应该属于观虚阁一脉。”

    “观虚阁……”楚离沉吟，在脑海里翻找。

    可惜他仅知摇天楼，却不知观虚阁，至于观星阁也仅是听说而已。

    “这里的观星阁可不是下界的观星阁，所修炼的天星神功是引星光入体，化为至纯内力，虽不算天下无敌，却罕有敌手。”宋成智摇头叹道：“得罪了他们，还真是没有活路。”

    既有绝强的武功，又能够推衍出对手的行止，算无遗策，逃无可逃。

    楚离道：“所以还是老老实实的废了天心诀吧，人在屋檐下不得不低头。”

    宋成智上下打量着楚离。

    楚离笑道：“堂主看什么？”

    “我不如你。”宋成智摇头道：“进退趋如，变化如意，身为天下第一高手能做到这般，委实难得。”

    楚离道：“我当初可不是天下第一，如今不过回到当初的情形罢了。”

    “进容易退却难，有几个人能做得到？”宋成智笑道。

    换了自己绝对咽不下这口气，不会如此痛快的答应废除天心诀，尤其这天心诀能够带来足够多的好处与利益，怎能轻易舍弃。

    楚离道：“摇天楼的地位这么高，比咱们雨师殿高很多？”

    “他们洞悉天机，”宋成智道：“而且他们自身也然独立，对俗务不喜，对世俗利益不看重，所以颇得大伙信重。”

    楚离慢慢点头。

    “他真有所命令，不要违逆。”宋成智道：“否则他动起手来，咱们挡不住。”

    他自然感知到赵海渊的修为远胜自己，收拾白露堂易如反掌。

    ——

    圆月如镜，月光清澄。

    楚离与宋成智及莫衡符天垒坐在城卫府的大厅内，郑天龙阴沉着脸坐在他们对面，最上则坐着赵海渊，正捏着一只银杯出神。

    大厅里安静得落针可闻。

    半晌后，赵海渊放下银杯，淡淡道：“明天白露堂去三龙山，争取两天之内把三龙山清剿干净。”

    “是。”宋成智道。

    楚离没说话。

    三龙山位于卧龙山之前的一座山脉，是倒数第二重山，域外战场靠近天外天方向一共九重山，先前的时候，天人与阿修罗是在九重山之外交战。

    天人节节败退，已经推进到了最后一重卧龙山，即使如此也一直没被太过重视，觉得阿修罗攻不到卧龙山，先对付天魔更重要。

    如今听闻天魔与阿修罗联手，长老会才真正重视起来。

    赵海渊道：“回去吧，养精蓄锐。”

    他起身负手而去。

    郑天龙摇摇头没有多说，抱抱拳：“有劳白露堂了。”

    宋成智勉强笑笑：“咱们职责所在，那便告辞。”

    他带着楚离往外走，刚出了大厅，便看到赵海渊站在台阶上观天，待楚离走近时，赵海渊看着夜空淡淡道：“你能及时废掉天心诀，很好。”

    说罢他下了台阶离开。

    ps：更新完毕！