
　　胡家两兄弟对视一眼，就近找地方坐了下来。

　　一个沉默寡言，一个微笑是金，却一个比一个难接近。

　　乔汐言默了默，终于还是认命的去她不想去的摊位买东西。

　　孟瑶在摊位上忙活，刮板和铲子她一只手拿一个，那熟练的摊饼动作,看的人应接不暇。

　　乔汐言扫了眼排的长长的队，无视掉，脸上堆起笑容，走过去，跟孟瑶打起招呼。

　　“嫂子，原来你在这做生意,这吃食闻起来真香。”

　　“我还没尝过嫂子做的吃食呢,嫂子给我拿几个尝尝吧！”

　　乔汐言说着,已经从包里面掏出了钱。

　　而正在忙活的孟瑶看到乔汐言，脚不小心踩到了祁博彦脚上。

　　祁博彦瞬间抬头，清冷的声音没有一丝温度，“排队！”

　　正要把钱递过去的乔汐言：“……”

　　孟瑶差点被自己口水给呛到，不过却打心里觉得祁博彦做得好，她默默把脚移开，装作很忙的样子，一直低着头。

　　余光悄无声息的扫到了乔汐言身上。

　　乔汐言想笑却笑不出来，张了张嘴巴，却又觉得这种情况还套近乎，手段更加低级。

　　她认了。

　　乔汐言脸上的笑容极淡，眼眸也幽幽的，望着这两个让她难堪的人。

　　“看我，没注意到后面还排着队呢，我去排队！”

　　孟瑶听罢，唇角弯了起来。

　　女主受挫，她还是挺高兴的，尤其这个挫折还是她身边的男人给的。

　　孟瑶禁不住偏头看向祁博彦,祁博彦忙里偷闲中，回了她一眼。

　　并且还传去了无奈的低语声，“脚踩疼了！”

　　孟瑶：“……”

　　她要说她不是故意的，他信吗？

　　乔汐言捏着钱，就那么从队首一路走向队尾，见她要寻求合作的合伙人端端正正坐在桌前，并没有用异样的目光看自己，才松了口气。

　　可还是不着痕迹的咬住了下唇。

　　陈严涛捏碎了饼，才觉得可惜，还好有油纸包着没有掉地上。23sk.Com

　　他小心翼翼的捏着碎渣渣填到嘴里，一边吃，一边斜眼瞅坐在不远的胡四。

　　目光泛冷。

　　胡大爷不想知道两个不孝子为什么会跑来，骂了一句，当不认识，等他回过头，看到陈严涛的目光。

　　呃？

　　“你，跟后面的人有仇？”

　　陈严涛默默的点头，眼里带着杀气。

　　胡大爷直接一拍桌子，吹着胡子,“我也有仇！”

　　他说起来气愤填膺,连唾沫星子都喷出老远，沧桑的声音像大喇叭一样，“这样，咱们找个夜黑风高的好时候，你拿着麻袋，我拿着棍子，我们敲他们闷棍去，你觉得怎么样？”

　　陈严涛：“……”

　　背着身子坐着的胡大下意识伸手摸了摸自己的头，思考如果被自己老子敲一棒，还能不能生龙活虎？

　　胡四这时候才注意到跟自己爹坐一起的竟然是陈严涛，他手轻轻敲了敲桌子，一瞬间就打消了之前做的各种针对陈严涛的决定。

　　胡大爷心里面有气，对两个不孝儿子的气，气得吹胡子瞪眼。

　　见陈严涛不回他，又拍起桌子来，“怎么着，怕了？你怕什么？这可是我的地盘儿，我可是地头蛇，再说咱们敲了闷棍，谁能认识我们？”

　　陈严涛默默的又吃起煎饼果子，“胡大爷，我觉得你不是跟别人有仇，是跟我有仇！”

　　话说出口后，陈严涛突然意识到一个问题。

　　“胡大爷，你姓胡？”

　　胡大爷眼珠子瞪的老大，看傻子一样看着陈严涛，“你都叫我胡大爷了，我不姓胡姓什么？”

　　陈严涛默默的又把手里的饼收紧，只听咔嚓咔嚓的饼碎了的声音。

　　“你跟胡善风，什么关系？”

　　胡善风，胡四的大名。

　　“说了，他是我仇人，还问？”

　　胡大爷气的直哼哼。

　　陈严涛却从他话语中了解到了一点。

　　胡大爷真认识胡善风，儿子两个人都姓胡，搞不好有什么关系！

　　陈严涛拿着饼起身，坐在了另一张桌子上，旁边桌子上有人，不过都是食客，一起拼桌也没什么。

　　胡大爷忍不住嘿了一声，“你这人可真不讲究，哪儿有吃着吃着就跑的？那边的桌子和凳子，也都是我拉来的。”

　　陈严涛换了位置，正面盯着祁博彦瞅。

　　这一瞅，才又察觉到不对劲。

　　祁博彦这小子的心眼可比他多多了，他不知道这位胡大爷跟胡四的关系，看他跟这位胡大爷相处的这么好，可能也不知道吗？

　　答案肯定是否定的。

　　祁博彦这小子知道，还跟个没事人一样。

　　陈严涛咬了咬牙，一方面是气祁博彦瞒着他，另一方面则是被这事弄成了浆糊。

　　在所里，祁博彦也跟胡四斗得不可开交，怎么换到外面，见到他人跟没事人一样。

　　陈严涛想了想，又坐了回去。

　　手里的煎饼果子再香，陈严涛也无心品尝了，胡乱地咀嚼着，眯着眼沉沉望着胡大爷。

　　看的胡大爷差点拿东西敲他。

　　“你说你这个人，一大把年纪了，怎么还没有那个大个儿看起来稳重？毛毛躁躁的，怎么做上大个儿的领导了？”

　　“我知道了，是不是大个儿缺了一个挡箭牌，你正好坐上了，他乐的你在前面罩着他？”

　　陈严涛：“……”

　　这个胡大爷说话，跟那个胡四一样不中听。

　　“唉，真是天可怜见的。”

　　胡大爷禁不住叹起气。

　　“这人没本事，不就得当挡箭牌。”

　　陈严涛：“……”

　　“不过没关系，挡箭牌也不是谁都能当的，这说明你还是有作用的！”

　　陈严涛默默吃下最后一口饼，很快又抬起头，笑了笑。

　　陈严涛一笑，看起来便有那么一点不一样。

　　“如果我说，有人想跟我抢这个挡箭牌的位置，您说该怎么办？”

　　“谁啊？大傻子吧？”

　　胡大爷吹了几下胡子，眼当即眯了眯，“你是说那个谁，姓胡的那个？”

　　陈严涛又笑笑。

　　这笑让胡大爷挠起头来。

　　胡大爷上了年纪秃头，所以一直戴着一顶帽子，而且他的帽子买的五颜六色，按照他的说法，这样看起来显年轻。

　　他挠头戴着帽子一起挠，帽子被他挠的歪歪扭扭，看起来跟个孩子似的。

　　“我看他就是欠教训，这样，晚上你出来，我们一起敲他闷棍。”

　　已经不是第一次听到老子要敲自己闷棍的胡四已经在思考，买个什么样的头盔好？

　　孟瑶很长时间没出摊儿，来了不少老顾客，队越排越长。

　　有想插队的，孟瑶礼貌的让他们去排队。

　　她每次说，祁博彦也会跟着重复一句。

　　到最后，孟瑶已经搞不清楚到底是她说的话管用，还是祁博彦那张冷脸管用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第331章 她要说她不是故意的，他信吗免费阅读。https://xs.23sk.com 