    此时，韩进不断的飞行，前方的空间也变的险峻起来。

    其中有无数的恶魔开始冲了过来，这么多恶魔联合在一起的力量也是非常的厉害，

    一般的高手，根本就不是随手。

    “轰隆！”

    一道可怕魔气开始轰击了过来，这一道可怕的魔气，简直就是无敌。

    虚空之中到出都是一股股可怕的力量，这些力量足够强大，一般的高手根本就无法抗衡的了。

    “哈哈！我现在就杀死你，让你知道我的厉害。”

    此时此刻，一头魔顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股可怕的力量，不断的从他的身体之中冲击了出来。

    这股力量无比的强大简之就肆无忌惮，

    轰隆！

    整个空间顿时就开始爆炸了起来，恐怕的力量，简直就是无敌。

    一股股可怕的真气不断的纵横，

    "哈哈！小子，我现在就杀死你，让你知道我的力量是有多么的恐怖！

    一尊可怕的恶魔顿时就肆无忌惮的说道，他的身体一动，顿时就出现在了韩进的面前，一股可怕的力量简直就是无敌。

    “轰隆！”一道可怕的真气顿时就轰击了过来。

    这一道真气的力量，无比的强大，一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    “哈哈！厉害！但是想要杀死我，贱婢就是可笑至极，我的力量是无敌的，你根本就无法杀死我的。”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股柯拍力量不断的从他的体内冲击了出来，这股力量简直就是无敌。

    “轰隆！”

    他打出一拳这一拳的力量足够强大，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “哈哈！我看你还不死！

    此时此刻，韩进就像一尊可怕的杀神不断的挑衅，一股股可怕的力量冲他的身之中冲击了出来。

    他的力量足够强大，轰隆！

    一道剑气一下子就斩杀了过去，顿时就把那恶魔吓了一跳。

    “什么！？”

    你的力量为何如此的强大，简直就是无法无天了。

    “可恶的东西！”

    此时此刻，那恶魔顿时就咆哮了起来，一股可怕的力量，不断的轰击了过去，这股力量极其的厉害。

    “轰隆！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来，根本就无法抗衡这股力量。

    死吧！

    一道道恐怖的剑气简直就是无敌了，虚空顿时就承受不住，纷纷爆炸了起来。

    这就是恶魔的力量，这恶魔不断攻击。

    “砰砰砰！”

    到处都是一股可怕的爆炸力量，一股虚空风暴顿时就冲击了过来。

    一般的高手根本就无法抵挡的住。

    这就是恶魔的实力。

    "小子！现在知道我的厉害了吧！我的手段柯不是你能理解的，我的力量是无敌的了、"

    那恶魔顿时就咆哮了起来，死无基带的说道，他对抽奖的力量充满着自信，一般的高手，根本就没有放在眼里。

    “哈哈！恶魔，你简直就是好笑，真的以为自己无敌了吗？我的手段可不是你能够理解的，我要杀死你，简直就是轻而易举的事情，你知道吗？”

    “你在我的面前，根本就不算什么，我的力量比你强大太多了，你根本就无法抗衡我的了、”

    “！轰隆”

    一道道剑气开始冲韩进的体内冲击了出来，他立马就打出了一股可怕的力量

    强大的攻击，根本就是无法无天，一般的高手，根本就无抗衡的了。

    “哈哈！我看你还不死！”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，对自己的力量充满着自信，这小小的恶魔根本就无法抗衡自己的。

    “死吧！”

    韩进顿时就肆无忌惮的的说道，他的身体一动，顿时就高高飞起，一下子就出现在了那恶魔的头顶之上，一股可怕的力量，一下子就拍了过去，这一拳的威力足够强大。

    一般的高手，根本就承受不住。

    “轰隆！”

    强大的力量一下子就打在了那恶魔的身住，不过那恶的实力也是非常的厉害，一般的高手，根本就无法杀死他的。

    “小子，不要白白的浪费起来了，你根本就无法杀死我的，我的力量是无敌的，你杀死我根本就是不可能的事情！”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

    “轰隆！”

    一道可怕磨光一下子就出现在了虚空之中，这可怕的磨光，简直是恐怖至极。

    轰隆！

    一下子就轰击了过来，而且这魔光充满着一股可怕的腐蚀性，一般的高手如果被这魔光轰击到，那么他的身体立马就会爆炸，而且还会被腐蚀成一团脓血，一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    此时此刻，这些魔光顿时就朝这韩进轰击了过来。

    但是韩进一点都不害怕，他的力量，简直就是恐怖，这小小的攻击，哪里是他的对手！

    “没有的，你根本就无法杀死我的，我的力量是无敌的、”

    韩进肆无忌惮大笑了起来，对抽奖的力量充满着自信，根本就不害怕任何的高手。

    “死！”

    此时此刻，他已经是失去耐心了，顿时就肆无忌惮的说道。

    他的身体一动，顿时就化成了一道残影，

    开始轰击，一股股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来。

    他不断的打出一道道可拍攻击

    “哈哈！我看你怎么抵挡的我的力量。”

    韩进肆无忌惮的大笑起来，此时他神色一动，顿时就脸色阴沉了下来，一股可怕的力量，从他的身体之中爆发，

    这股力量极其的恐怖。

    顿时那恶魔就感受对了一股巨大的力量。

    不过那恶魔毕竟也是修炼有成的人物，他的实力也是非常的厉害，想要杀死他，也不是一件容易的事情。

    “小子！你想杀死我，简直就是好笑！”

    那恶魔顿时就冷冷的说道，一点都不害怕。

    “是吗？你倒是挺硬气的，不过在我的面前你硬气也么有任何的作用，我一定会杀死你，让你在我的面前得意忘形。”

    韩进肆无忌惮的说道，对自己的力量充满着自信。

    “杀！”

    他怒吼一声，再次打出一道可怕的力量，这一击，整个空间都开始爆炸了起来，根本就承受不住这股力量。

    “啊！”

