    第381章江湖：魔教妖女（69）

    声音带着久未逢甘露的嘶哑，尝试了许久，才说出话来，他的五指越拉越紧，额头冒出细汗。

    “...娇阳呢？”

    “阿诀？！”

    所有人诧异了，万不曾想到他居然在这时候醒了。

    百夜流凤看着他出现，眯了眯眼。这个男人杀了他青梅竹马的白芙，那女人就是为了这个男人下的山，结果到现在也没他杀了，该说他幸运还是不幸。

    念及此，百夜流凤收回掌势，四周暴乱如妖魔化的蝴蝶也收敛翅膀，变得如往日般温和翩翩起舞起来。

    血蝶扑扇着翅膀，落入他指尖。

    百夜流凤不着急动手，像抚慰小宠物一样，手指轻轻抚摸蝶翅。想到那个女人惯来的行事作风，仿佛已经预料到他们日后的下场，他抬头看着好戏。

    几人来到楚连诀身边，不敢置信地看着他身上，少年嘴唇依然有些发紫泛青。

    “阿诀，你...”

    皇甫炎吓了一跳，莫非是回光返照？

    “我没事，”楚连诀摇了摇头，率先抬步朝面前的百夜流凤走去，脸色冰冷，“你把娇阳藏在哪儿了？”

    该死...梦里那只掐着娇阳脖子的手，究竟是谁...那么清晰又真实，他没办法不在意。是这个男人吗...是他吗...

    “哦？真是有意思。”

    又是一个问他来要人的，百夜流凤脸色黑了黑，于是便也往他身上打量过去。

    “当日若不是白芙为你求情，想必你早就在秋山派灭门那天就死了，现在你自己杀了一心维护你的白芙，反而...”来保护灭他满门的仇人？真是讽刺、可笑，可怜又可悲呀...

    百夜流凤心底满是幸灾乐祸，即使他很想现在立马就告诉楚连诀那个女人的身份，看他会是怎样一副绝望愤怒又有意思的表情。但出于恶趣味的心理，他还是更想让楚连诀继续当一个笑话。

    而楚连诀抓住了这点，咬住不放，沉着地出声：“反而什么？”

    “反而...”百夜流凤扬长了声线，然后侧过头，嘴角微勾，“反而还没有一点自知之明，真不知道你哪儿来的底气，敢问本座要人。”

    他足靴一点，腾空而立，无数蝴蝶飞舞着垫在他脚下。

    他突然使出百夜飞波流，天地色变。

    “小心！”所有人大惊失色。

    百夜流凤的唇角冷冷勾着。

    这个家伙，分明是中了他的七星九芒散，还有浮梦散两种毒物，不仅苟延残喘活到了现在，而且居然还醒了。

    他倒要看看，这个人身上，究竟有什么猫腻...他的命又有多大，足够保他多少次...

    两个少年联手，一火、一冰，这是光与影的首次出现，威力无穷，掌势直冲云霄。就连百夜流凤与之对上的瞬间，都面露诧异。

    “那是什么？”

    娇阳站在半悬崖上，看着下面的两人，目光闪烁：“光与影...”

    第一次合作就那么大的威力，不愧是最后用来打败元明期的必杀技。真的...好想占为己有呀。

    不过很可惜，不属于她的东西终究不属于她，那就只能毁掉啦。

    (本章完)

