    ;

    一鼎灭宗阵，二鼎平山门，三鼎塌陷儒元山。 ..堂堂齐国顶级正派，竟被老魔三鼎镇平！

    老魔砸完三鼎，收回碎丹鼎，冷笑不已。而脚下儒元宗，早已灯火通明，怒吼一片。

    “何方小辈，敢来我儒元宗生事！”

    一名金丹老儒登云上天，一见对方仅两名融灵，一凝眉，祭起一方墨色砚台，便朝老魔天灵打去。

    区区融灵，竟敢来儒元宗找死！

    这老儒，若放在越国，恐怕都是十大高手级别。他自有前辈高人的傲气，却不知老魔看他，亦如同蝼蚁。

    “老子让儒苍生出来，让你出来了吗！给老子，滚！”

    老魔一挥掌，丹鼎腾掌而跃，迎风而长，镇于砚台法宝之上。仅一个对撞，黑芒遮天，火气腾云，砚台更裂痕道道，灵性大减，光华尽失，传出宝碎的轰雷声。而老魔遥遥一指鼎盖，八条黑龙自鼎飞出，朝老儒卷去。

    法宝被毁，更面临黑龙攻击，如此惊变，使老儒生面色仓皇，难以置信！

    “黑魔炎！‘地脉十二妖火’之一！你是什么人，怎会拥有此等火焰！”

    九界之中，有‘天霜十二寒气’，有‘地脉十二妖火’，传言集齐‘天霜寒气’或‘地脉妖火’，纵是天下无敌的碎虚老怪，都能一战！

    老儒万万没想到，眼前不起眼的老魔，竟掌握了地脉妖火一种。不好惹，此人不能惹！

    他飞身连退，却发现八火龙锁了他所有退路，自己避无可避，唯有硬接这轮攻势。

    “看来，唯有使用本命法宝了…”老儒心头一狠，弹指，召出一卷丹书铁卷。

    满山儒元弟子，俱是面色大变，想不到金丹老儒与融灵老魔交手，竟先被对方毁去砚台，更被对方逼得不得不用本命法宝。

    但就在老儒继续出手之时，儒元宗之内，一道焦急的声音响起，“黑魔手下留情！墨夫子，快快收起本命法宝，你想让本命法宝也毁了吗！你可知，你面对的是何等凶星！”

    刀疤脸的老儒生——儒苍生，登云上天，心有余悸看了老魔一眼。

    他想不通，想不通宗主为何阻拦自己抗敌。对方虽然厉害，但自己若是祭出本命法宝，胜负尚未可知吧？

    但他低头一看，脸色顿时煞白，手中的本命法宝——丹书铁卷，已被一层魔气所污，灵性大损。

    惊骇！他完全不知道老魔何时出的手，何时污的自己法宝！

    若自己贸然跟老魔继续交手，法宝威能丧失，多半是要死在黑魔炎之下的！

    若非宗主出手，自己堂堂金丹老怪，竟险些要被融灵老魔灭杀？！

    “哼！儒苍生，你再出来慢些，老子可就真不留情了。”老魔张口一吸，将碎丹鼎与黑魔炎俱吸入腹中，冷笑望着儒苍生，把儒苍生看得好不自在。

    “老规矩…交一件宝贝给老子徒儿，老子就此离去，二话不说…”

    “宝贝，黑魔大人，想要什么…”

    “儒玄丹！”老魔掏了掏耳屎，一吹。

    “什么！儒玄丹可是我儒玄宗镇派之宝，服用一颗，便能为一条仙脉融灵…”

    “十颗，少一颗，我杀你儒元宗一名金丹…”老魔挖了挖鼻孔。

    “你这是抢劫！十颗！老夫一年才能炼出一颗…”儒苍生快要哭出来了。

    “老子本来就是抢劫！十颗儒玄丹，加上十万仙玉，老子最后问一遍，给还是不给！不给，老子把你房内那小妞，也抢了！”老魔眼神一冷。

    “不要抢我的小桃红…给，老夫都给你…”儒苍生咬咬牙，掏出一个储物袋，点了点宝贝，放入储物袋递给老魔。

    他叹气连连，望望一旁从始至终、不发一言的宁凡，复杂道，“小子，你有一个好师父…老夫当年修炼，如果有这么个师父帮我抢丹药，老夫早已是元婴、甚至化神高手…”

    老魔点了点东西，一样不少，随意抛给宁凡，看都懒得看。

    “走，去下一个地方，继续踢宗！”

    抓起宁凡肩膀，老魔哈哈一笑，化作黑虹刺破夜色，朝下一处宗门遁去。

    而儒苍生见老魔离去，大松一口气。

    “宗主，此人不过区区融灵，你为何如此怕他，你可是半步元婴的顶级高手…”名为墨夫子的老儒，不解道。

    “区区融灵？不是老子舍财保命，你有十条命都死了，知道不！此人即便只有融灵，但就算是雨界神皇，见到他也要…算了，你不必知道此事。散了，都给老夫散了，滚回去睡觉。老夫去找小桃红去了…”

    …

    黑虹遁光中，宁凡摸摸腰间第二个储物袋，心情复杂。

    十颗儒玄丹，十万仙玉…儒玄丹可是三转丹药，十万仙玉都能重建个鬼雀宗了。老魔给他的拜师礼，真不是薄礼。

    堂堂半步元婴的儒苍生，看到老魔，怕得跟见到鬼一样。宁凡心有疑惑，如此强大的老魔，魔脉究竟是被谁废的…而他又为何，会解散黑魔派，到区区鬼雀宗当个长老魔尊…

    “以你的实力，你为何要留在鬼雀宗…”宁凡心有疑惑，终究问出口。

    “因为，鬼雀子对老子，有恩…他明知老子仇人强大，还肯为我治伤，若没有他，老子已经死了…若没有他，小梅连‘死’的机会都没有…知道老子为什么让你加入鬼雀宗么，老子希望你，帮老子报恩…娶了他闺女，给他当女婿…”

    老魔的神情，感伤而认真，哪里有刚才半点嚣张霸道。

    宁凡对老魔，渐渐有了一丝好感，这个人，似乎也算真性情了，虽然很霸道爱犯浑…

    不过，有一点宁凡怎么都无法接受，老魔欠鬼雀子恩情，为什么让自己报答…

    “你报恩，为何把我卖给鬼雀宗主女儿？”宁凡一挑眉。

    “娘的，你白捡个媳妇，有什么不愿意！你不是喜欢双修么，媳妇多才够用！”

    “我不愿意，那个女的太傲了…”

    “你再说一遍不愿意！”老魔发飙了。

    “不愿意…”

    “再说一遍试试！”

    “不愿意．．．”

    “你！”

    “不愿意…”

    “老子收你为徒，真他娘倒了八辈子霉！好了，马上到兰若寺了，准备动手，这个娘们，可没有儒苍生好吓唬…”

    老魔收了黑虹之光，与宁凡踏天立在一处青山之空，望着下方恢宏庙宇，眼神略有凝重。

    “兰若寺老妖婆，是真正的元婴高手，我修为被废，踢宗也要留点情，只能砸两鼎…”

    “…砸两鼎，这叫留情？”宁凡古怪望着老魔。

    碎丹鼎，祭起，坠落！

    一鼎，阵法破碎，两鼎，山门塌陷。

    “老妖婆，给老子滚出来！”

    夜色中，兰若寺四处亮起幽绿妖火，而一道妖娆的惊怒声，自寺中传出。

    “韩元极，你还敢来，这一次，老娘必定生吃了你！”

    旋即，一股如巨龙苏醒般的冲天妖气，从寺中传出，成千上万的老树枯藤，如刀似戟刺破夜空。如此威势，纵是金丹老怪，都要身死！

    而老魔见此，嘿嘿一笑，突然收了丹鼎，后退一步，一推宁凡后背，将宁凡从天上推下，朝兰若寺坠落。

    “宁小子，这次踢宗，你来！”

    “让我对抗元婴高手？！”宁凡望着老魔无良的笑容，以及兰若寺的冲天妖气，咽了咽口水。自己才刚刚突破融灵，便要跟活了几千年的老妖婆斗上？

    但旋即，一想起天离宗，宁凡顿时收了神色。

    元婴高手么…就让我试试，究竟要有多强，才能战胜元婴高手，才有资格覆灭天离，救出孤弟！

    “黑魔972代掌门，宁凡，前来踢宗！”宁凡冷冷道，追影剑在手，一股炽热剑意于眼中腾烧。

    （求收藏，求推荐）