    “那么，我也不能拖后腿了。”古风握住自己的拳头，身上的魂力连接爆发而出，随后前面四枚魂环缓缓升起。

    “炎龙、蜘蛛、迅龙、冰火之力，开！”

    四枚魂环离体，随后迅速幻化成了赤红蛟龙、冰晶蜘蛛、紫色蛟龙以及冰火两位龙王，旋即进入了其身躯之中。

    冰火之力，能够提升魂师全方面的百分之百，加上九宝玲珑塔的增幅。也就是说，古风在自己原先的基础上，以及有了288%的增幅效果。

    其中，冰火之力蜕变成十万年魂环后，提升效果已经增长了百分之五十，所以现如今的增幅就是338%。

    其打出的魂技，攻击威力，还有范围都会放大四倍，显然是一枚很强大的魂环。不过要爆发出很大的力量，魂师自己的基础也要过关你才醒，要不然还是一个废魂环。

    毕竟基础数值1，跟基础数值100的放大4倍，那可是有着天差地别的。

    “嚯嚯嚯！！！”

    二明率先冲了上去，只见他凌空跳起，直接对着古风所在的位置，就是一拳轰出。

    古风跟宁荣荣见状，各朝着左右两侧退了过去，二明的拳头落下，直接击打出了大量的水花。

    “迟缓领域！”

    大明见到古风躲闪的位置，嘴中当即吐出了一道绿气，这股气没有毒。只是他领域的一个表现方式，下一刻因为这绿气的原因，古风就感觉背后，好像有万斤之重的巨石压下来了一样，让他的脚步缓了下来。

    妖灵见状，双手化作两把刀刃，迅速的飞了过去。妖灵跟鬼斗罗的武魂差不多，都是属于鬼魂一类的，只不过妖灵要比鬼灵更加的诡异强大。

    “唰！唰！”

    妖灵的速度很快，即使古风有了反应，可是胸膛处还是多出了两记血痕。一记未成，妖灵并不放弃，凌空漂浮在空中，双手化成的刀刃，速度也是奇快无比。

    古风的冰蔷薇之剑，此刻也是跟妖灵对上了，只不过对打的时候。二明就会时不时的来个天降正义，让古风的身形有些狼狈了起来。

    “轰！！”

    又是一拳砸过后，古风就发现战斗场好像颤抖了一下。脑海中迅速有了不好的预感，不过一脚踩刚刚踏出，就有一条激荡水流从地面喷出。

    让古风在空中当即失去了平衡，妖灵见状，刚想冲出去的时候。脚下就出现了一抹影子，他迅速的离开了原位，下一刻一座宝塔掉落其中。

    视线一转，见到是宁荣荣发动的攻击，他当即消失在了原地。宁荣荣自然知道对方的打算，刚想搜寻妖灵的位置，可下一刻宝塔就颤抖了起来。

    “速度好快！”宁荣荣转身，发现妖灵早就到了自己的身旁。要不是玲珑宝塔的存在，自己可能早就被送下去了。

    “这防御，好像有些强大。”见自己一击未成，妖灵在心中有了估算后，双臂准备再次挥舞。

    宁荣荣也不是吃醋的，当妖灵的攻击就要落下之时，一条条湛蓝色的触手，已经顺势而攻了起来。

    见到十八条触手群起而攻，妖灵自然察觉到了其危险，身形活动在一次的躲开了攻击。

    “轰！！！”

    “速度很快，攻击也很猛烈，看样子并不是普通的辅助系魂师。”

    见到这攻击频率还有力量，妖灵在心里，也是把宁荣荣的危险程度，上升了一个档次。这破坏力，根本不逊色一名进攻的魂师了。

    就这样，妖灵跟宁荣荣缠斗了起来，算是为古风减小了一个压力。

    另一旁，古风从战斗场起身，神色有些凝重了起来：“不对劲，这里的水怎么会突然被掌控，可这里没有谁，是能操控水属性的啊。”

    不过在古风瞎想的时候，又是一股股冲天水柱飞起，迅速的靠近了其所在的位置。

    “磐冰！”

    古风眼睛一瞪，一道极寒之息从眼中射出，迅速冻结了一道道冲天而起的水柱。在这个时候，他的精神魂技倒是发挥作用了。

    但没等古风喘口气，这些又有新的水柱冲了出来。见状，古风的右手缓缓抬起长剑，一道道寒冰之流进入剑内，开始向着这些水柱直接砍了过去。

    “唰！唰！唰！”

    水柱很快就被劈开，可是二明的攻击，这个时候也是打了过来。古风反应自然不慢，刚想冲上去的时候。

    “天青迟钝神爪！”

    刚想闪避，一只在边缘ob的大明，此刻终于找到了机会。释放了自己的精神攻击，这一招，让古风的身体行动，甚至是思维都慢下来了30%左右。

    “糟糕了...”

    这三个字出现在脑海中后，迎接自己的就是二明，那宛如磐石般的拳头。

    “轰！！！”

    古风身形直接被轰出，直接在生命之湖战斗场上，划出了一条海岸线。

    待在大明前方的紫姬，见到古风的这个状况后，手掌缓缓下方开始往上。旋即在古风的后方不远处，直接伸出了一只十米高的水之手掌。

    “不会吧，紫姬姐姐，怎么可能是操控水属性的魂兽！！！”紫姬动手的这一幕，自然是被古风的收入了眼中。

    他脸上，现如今满是不敢置信，要知道看到紫姬的本体。古风的心里就规划出了对方的攻击，应当是操控紫色火焰的龙族。

    压根就没想过对方，有这么一手控水能力，要知道自己原先的设想。这能力，应该是大明用的才对啊，对方这么说都是一条蛇，控水能力应该是有的。

    可谁知道，这竟然是他脑海中，控火的紫姬，这让古风，整个人都有些麻了。

    其实并不然，紫姬的本体地狱魔龙王，别看有着类似火焰的紫气冒出。实际上，对方的属性是阴水，也就是黑暗属性加上水属性的混合属性。

    对于控水这一方面，是别有一番心得的。加上其有着黑暗属性，她操控的水流，都会有着发自心底里的寒冷。

    “要遭！”

    这时候，紫姬操控的水流手掌，那发出的阴寒之气。一下就让古风缓过了神来，毕竟那种发自骨子中的寒冷，这都反应不过来，就不配当魂师了。

    “第七魂技：金龙真身！”

    第七魂环幻化金龙，古风整个人撞入其中后，金龙就开始原地回旋。制造了一场金色的龙卷风，直接震散了紫姬的攻击。

    泰坦巨猿二明，巨大的铁拳被举起后，当即朝着金色龙卷风轰了过去。

    “嘭！！”

    可惜强大的旋转力，让二明直接飞了出去，他缓缓爬起来后。朝着金色龙卷风，愤怒的吼叫了一声。

    “吼！！！”

    伸出右臂，一道褐色的魂力从他手掌流出，随后金色龙卷选择的速度，有了很明显的降低。

    金龙王之中的古风，再察觉到这一幕后，神色也是沉重了起来：“重力领域，加上迟缓领域，这辆兄弟的联合还真麻烦。”

    见金色龙卷风还不停下，二明也是再次提升了重力领域的力量。之前是10倍重力的话，那么现在就是二十倍重力了。

    金色龙卷风已经停下，古风的金龙真身，这个时候直接掉了下去。

    紫姬发现，这是个进攻的绝佳机会。两条白哲的手臂向外敞开，旋即就在金龙的左右两侧，凝聚了两支十米的手掌。

    “靠，紫姬姐姐要不要这么厉害啊！”古风内心思八达了，这两个手掌拍下来，简直要人命的好伐。

    “啪！”

    随着紫姬双手一合，两支手掌迅速很，直接把古风所化的金龙，直接拍在了里面。

    ——————————

    最近事情比较多，明后两天可能更不了了，还望大家见谅见谅

