    秦菀的排斥刺激了姜辰的反骨，让他不但没有放手，反而越发过分，得寸进尺的用指腹轻轻摩擦着秦菀的手臂……

    秦菀眸光一暗，反手拧住姜辰的手，抬腿一踹，眨眼间的功夫就放倒了姜辰。

    女人冷漠的踩在男人的背上，脚尖轻轻用力旋转着，男人疼的龇牙咧嘴，眼里却闪烁着异样的光彩，似是兴奋，又好似痛苦。

    “再敢动手动脚，秦薇就是你的下场。”

    丢下这句冷漠无情的警告后，秦菀收回腿头也不回的走了。

    姜辰痛苦的从地上站了起来，看着眼前紧闭的大门，他不但没有觉得屈辱生气，相反还很兴奋。

    “游戏越来越好玩了……”

    傍晚时分。

    姜辰站在隔壁二楼阳台上，幸灾乐祸的看着隔壁霍家别墅正在进进出出忙碌着的人群。

    哈哈哈，笑死了。

    他就知道！

    秦菀这种女人怎么可能真的对一个男人那么深情？

    看看霍宴这待遇也没比他好多少。

    都领证成为真正的夫妻了，那女人却连亲手下厨给他做一顿饭都不愿意。

    竟然是打电话叫的酒店外卖，笑死他了。

    十分钟后，酒店工作人员前脚刚走，霍宴后脚就回到家中。

    看着满满一桌子的丰盛晚餐，霍宴面露淡淡惊讶，“阿姨不是明天才能过来吗？”

    “嗯。”秦菀一边点头一边往霍宴盘里夹菜。

    “……你做的？”

    视线落在秦菀手腕处的红肿，霍宴下意识的追问。

    “……不是。”迟疑了一瞬后，秦菀脸色别扭道。

    “那你的手是怎么回事？”闻言，霍宴一边拉过她的手一边蹙眉问道。

    “我……”

    秦菀的话还没说完，急促的门铃声响起，打断二人。

    对视一眼后，秦菀连忙挣脱霍宴的手朝外走去，“我去开门。”

    “怎么又是你？”秦菀的狐疑声传来。

    没等霍宴起身过去，门口的姜辰就先一步闯了进来。

    “秦姐姐，你看微博了吗？是不是有人在故意针对你？”

    就在姜辰试图靠近秦菀时，一道颀长身影抢先一步将秦菀护在身后。

    “闹够了吗？”男人低沉不悦的声音响起。

    看着眼前碍事的霍宴，姜辰脸上是毫不掩饰的不耐烦。

    “霍宴，现在是谁在闹？”

    “秦姐姐被人污蔑的那么厉害，身为她的丈夫，你没有第一时间帮她维护她也就罢了。”

    “怎么？现在我想帮她，你还要阻拦吗？”

    “你真的喜欢秦姐姐吗？还是说，你对她根本就是利用？”

    “利用她完成霍家对你的催婚，帮你顺利继承霍家的一切？”

    姜辰的这番质问让霍宴不由蹙眉。

    不处理这件事的原因他跟秦菀解释过，但不可否认的是，这件事确实让秦菀受委屈了。

    虽然他只是想把背后之人引出来再一次性解决……

    【霍宴好感度加2，当前好感度48。】

    他愧疚了。

    秦菀飞快抬眸看了眼身前的霍宴，又飞快的收回视线。

    “这是我和秦菀的事，轮不到你插手。”

    愧疚归愧疚，姜辰还在的情况下，霍宴自然不可能表露出分毫，让姜辰看戏。

    霍宴这边行不通，姜辰再次将目标转移到秦菀身上。

    “秦姐姐，霍宴他不管你，我管你。”

    “虽然我能力有限，不像霍家那般权势滔天，但为了秦姐姐，我一定尽我所能，绝不眼睁睁的看着秦姐姐被那些人羞辱！”

    说这番话时，姜辰还不忘把视线移回霍宴身上。

    “戏演完了吗？”

    秦菀的突兀开口让姜辰和霍宴双双一怔。

    “演完就赶紧走吧，我们还要继续用餐。”面对姜辰和霍宴的视线，秦菀一脸波澜不惊。

    “秦姐姐……”姜辰一脸受伤的看着秦菀。

    秦菀却是看都不看他一眼，牵起霍宴的手头也不回的回到饭桌上。

    看着二人离去的背影，姜辰气的磨后槽牙。

    这个不识好歹的女人！

    他在帮她，她难道看不出来吗？

    她就这么稀罕霍宴吗？

    霍宴有什么好的？

    抛开霍家继承人的身份，他霍宴也就一张脸能看罢了！

    不过是一个长的帅一点的闷骚老男人罢了，秦菀怎么就偏偏眼瞎看上他，还非他不可了？

    姜辰越想越气，尤其是看到秦菀竟然一脸温柔笑意的给霍宴夹菜。

    他气的咬牙切齿，愤愤不甘的骂了句“舔狗”后，摔门而去。

    “砰！”

    剧烈的摔门声为这场闹剧落下帷幕。

    一直保持沉默的霍宴也终于开口了。

    “这次的事确实是我欠缺考虑，委屈了你。”

    秦菀抬眸看向他，四目相对的那一瞬，她眼中泛起浅浅笑意。

    “不委屈。”

    “我不是菟丝花，我需要的更不是你无微不至，事事巨细的关怀照顾。”

    “我和你一样清楚，知道这件事怎么处理才是一劳永逸，才能真正的彻底解决。”

    “至于姜辰所说的委屈……这些流言蜚语跟我在秦家遭受到的根本不值一提。”

    秦菀话音刚落，一只温暖的大掌悄无声息的包裹住她的小手。

    “最多两天。”

    “我尽快。”

    看着霍宴眼中的坚定和难得一见的温柔，秦菀眉眼弯弯的笑了。

    “好。”

    【霍宴好感度加2，当前好感度50。】

    秦菀的清醒，善解人意，以及她在秦家的遭遇无一不让霍宴心生恻隐之心。

    倒不是说霍宴同情心泛滥，只是因为这个人是她。

    然而，还没到霍宴说的两天时间，当晚秦薇陆北姜辰三人就在网上闹开了。

    饭后，秦菀窝在沙发上刷着微博，也终于弄清楚傍晚姜辰突然找上门的缘故。

    原来是秦薇突然发了条微博，现身说法。

    【秦薇：求求大家不要再骂姐姐了，虽然姐姐她做错了事情，可不管怎么说，她也是和我血脉相连的亲姐姐。

    姐姐她身体不好，作为妹妹我本就该多多照顾她。姐姐想要什么，我都可以让给她的，只要姐姐开心就好。

    和霍宴的婚事，虽然霍家当时指名让我联姻，可姐姐也是爸妈的女儿，秦家的大小姐。

    霍秦两家联姻，姐姐也算是名正言顺的，不存在抢妹妹未婚夫一说！真的！希望这件事可以到此为止，拜托大家了！】

