    姬厌紧紧抿着唇，稚嫩未退的明眸中看不出来喜怒，就这么静静的盯着张楠，怒意十足。

    张楠继续添油加醋挑拨离间，“姬厌啊，你娘对你怎么样，你自己也知道，这次把你推进悬崖，还不知道下一次要对你干嘛呢。

    有这样的娘，你就不害怕吗。”

    小孩毕竟是小孩，心智不成熟，只要自己多说句话，一定会被自己骗的团团转吧。

    陈安脸色越来越不好看，冰冷的眼色更冷。

    张楠不愿看她眼睛，今日之她已非昨日，今天就让陈安为她的所作所为付出代价！

    “孩子啊，你可不能因为这么一个娘亲，葬送你的大好前程啊。”

    张楠装模作样擦拭泪水，“可怜的孩子……唉。”

    陈安和姬厌相对无言，她不知道说什么，即使心里有话，也不能明摆着和姬厌说。

    她咬着唇，有苦难言，总不能说她早就知道悬崖下有水，为了弥补惩罚才故意把他推下去的吧。

    就算是说了，姬厌也不可能相信。

    多说无益，反正自己早晚会离开，说这么多，对谁都不好。

    忽然，姬厌脸色骤变，方才的冷漠转化为低沉的杀意，即使年纪小，但散发出来的威压让张楠都侧目，这年纪的孩子……这么会有这么可怕的眼神……

    随后她赶紧安慰自己，说不定是自己的挑唆起作用了，姬厌现在恨毒了陈安也说不定啊。

    自我安慰完，张楠的脸色才缓过血色。

    陈安侧目，姬厌的表情完全映入眼帘，她微微差异。

    这孩子不愧是姬鹤的孩子啊，光是生气和隐忍的样子，像极了缩小版的姬鹤。

    “唉，可怜的孩子，要我说啊，你这个娘，就该被关进……”

    “闭嘴。”

    姬厌忽然道，一字一句如萃了冰，一字一句从牙缝里挤出字来，“我不允许你说娘亲坏话。”

    什么玩意？

    张楠和陈安都震惊了。

    “我说，我不允许你说我娘亲，你说一次，我便揍你儿李苟一顿。”姬厌满满的威胁。

    他知道了，他完全知道了，原来娘亲早就知道悬崖下有水，知道自己不会受伤，才把自己推下去的。

    娘亲这么做，是有原因的。

    而自己那几天还伤心了很久，要是娘亲知道，得多失望啊。

    还有刚才，娘亲又说要离开他和父亲了……一定是自己没有好好保护娘亲，让她受委屈了。

    想到这里，姬厌眼眶一红。

    姬厌闭着眼睛不愿去想过去的种种，他以后一定要好好补偿娘亲，不会再做这种傻事了。

    忽然，他牵住陈安的手，抬起头，眼眶都红了。

    他眨巴眨巴水光闪烁的眼睛，带着哭腔，自责的很，“娘亲，对不起，都是我不好，我以后不会再让别人欺负你了。”

    陈安懵了。

    她？

    被欺负？

    被谁欺负？

    这孩子怎么忽然哭了？

    她一脸问号，心里还没捋明白呢，就被姬厌牵着手离开了。

    路过张楠时，姬厌低首瞪她一眼，那眼神中完全没有对陈安的温柔和委屈，有的，只有赤果果的威胁与警告。

    再次回头，又换上乖巧的模样牵着陈安离去。

    即使一眼，张楠久久不能回神，心里发毛。

    他的眼神，真的是十岁孩子拥有的吗……

    姬厌倒是不生气，多亏了张楠，他才知道娘亲推他出于迫不得已，小脸上忍不住绽开泛红的微笑。

    陈安心里也舒服的很，这张楠逼逼赖赖一顿，还想挑拨他们的关系，最后被姬厌狠狠怼了，量她最近也不敢生事。

    耽误了一段时间，来到陆牛家，姬鹤陆牛正坐在地上揉瓷器，见陈安来了，姬鹤温柔一笑。

    “这形状，感觉如何？”

