    第146章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫16

    于陆站在窗外也仔细想了一下于妄这么做的目的是什么。

    最后他得出了一个不可思议的结论。

    他的小叔可能看上他的未婚妻了。

    这绝对是一件大好事。

    “小叔好。”于陆掩去心底的烦忧，恭恭敬敬地跟于妄打招呼。

    他没有率先开口，既然于妄默认他站在窗边，应该是有事要说。

    应该是关于许酒灵的。

    于妄嗯了一声，“坐。”

    “我回去会跟雪姨说，于家和许家联姻的事。”

    于陆嗯了一声，还是没忍住问：“小叔，既然如此，那我能娶苏羽九了吗？”

    于妄脸上没有任何表情，但于陆就是看出来于妄要表达的意思，没可能。

    他还是没可能娶苏羽九。

    于陆的语气不由自主地夹带了两分怒火，他问：“为什么？”

    于妄眼眸轻抬，漆黑的瞳仁只淡淡看了眼于陆，“雪姨着急联姻你觉得是为什么？”

    “而且这个人还必须是你，你觉得是为什么？”

    于陆望着于妄，眼眸当中带着两分不可置信。

    于妄勾了勾唇，轻嘲道，“是我在靖城的势力太大了，雪姨担心日后我阻挡了你的路。”

    “别说你要娶苏羽九不可能，就连我娶许家千金都是一件难事。”

    能不被阻碍么？

    明明是给自己儿子选的资源，却被他抢了去。

    这些年来，雪姨一直都在防备他，他都知道。

    于陆不知道这些内情，他是近些年来才回国。

    关于自己母亲对于妄的态度，他也略有耳闻，但他万万没想到会是这样的后果。

    于陆连忙解释：“小叔，我对你真的不是这样想的。”

    于妄捏了捏眉心，“我知道，不然你也不会随着自己的心意出国。”

    “总之，这件事我自有考量，若是你要娶苏羽九，那你就努力些，做出点成绩，强大到雪姨阻碍不了你的任何决定，你明白吗？”

    ...

    自从当日跟于陆谈过话之后，于陆整个人就冷静沉着了下来，就连对待平日的训练也认真了不少。

    于妄把于陆的动向都汇报给了雪姨，雪姨很是满意。

    “妄爷，萧询已经完全掌握了3号崇明街的经济和管辖权。”

    陈副官说这句话的时候，语气当中明显带着焦急。

    他原本以为妄爷是有别的打算，但是他没想到妄爷完全都不带搭理的。

    现在还有闲情逸致练书法。

    于妄声线冷淡，面容带着两分倦淡，“许小姐最近如何？”

    陈副官：“额……许小姐最近也无异常，就是时常出去走动，都是一般千金小姐的吃喝玩乐。”

    于妄嗯了一声，表示知道了。

    倒是个没良心的。

    陈副官正打算离开，这萧询就从外面窜了进来。

    陈副官欲言又止，于妄给了人一个眼神，陈副官这才离开。

    萧询一是上门挑衅于妄，并且想要炫耀自己拿到了3号崇明街的管辖权。

    二便是想看看被于妄拐走的小娇娇在不在。

    他曾两次上门拜访许家都被告知小娇娇不在家。

    萧询搜寻了下四周，没有看见许酒灵人，很是纳闷，“妄爷，这什么年代了，该不会玩什么金屋藏娇吧？”

    于妄眸底平静地像凛冽的冰湖，他放下手中的毛笔，又看了眼纸上半干的字迹。

    “找不到人，来我这里撒什么野？”

    言下之意就是你也配。

    若是从前，萧询听到于妄这么说，还能忍耐两分。

    现如今3号崇明街已经到手，成为靖城最大的势力也只是时间问题。

    “行，我也不跟你废话，关于小娇娇我还是那句话，我看上了她，自后自然会想办法解除掉她与于陆——你侄子的联姻。”

    在“你侄子”这三个字上，萧询还特意咬字咬得特别清楚。

    他就是想提醒于妄。

    小娇娇再这么说都是他侄子的未婚妻，觊觎不得。

    “等小娇娇跟于陆解除婚约，到时候这联姻的对象就是我们萧家了。”

    于妄抬手，把桌上的纸张折叠一下，装进了信封。

    在萧询临走之际，才开口：“于家不会和许家解除联姻关系的。”

    “你说什么？不会解除关系，那你于妄岂不是在玩侄子……”萧询被于妄这句话给逗笑了，突然的，萧询反应过来了，“你要和小娇娇联姻？”

    “不错。”于妄抬眸，眼神犹如出鞘的利剑一样锋利，周身还带着冷气，隐隐传来的压迫感削减了萧询的气势。

    “那我们拭目以待。”萧询这是打算争一争。

    于妄的心情看起来很好的样子，他坐姿懒散透着几丝随意，嗓音喊着笑意。

    他就这么看着萧询，开口：“萧询，我们没办法拭目以待，许小姐喜欢的人是我。”

    萧询蓦然就想到了在百乐门许酒灵那护犊子的样。

    操，忘记这茬了。

    于妄不心软，双重打击：“而且她亲口对我说，想做我的太太。”

    萧询：“……”

    于妄唇角上扬：“我是被她放在心尖尖上的人。”

    于妄是从来没想过自己能说出这么腻味的话。

    但一想到说这些话延伸出去的对象是许酒灵一切都能接受。

    一晃神，他就想起了在试衣间里，那双染了雾气，细软又娇媚的嗓音。

    萧询：“……”

    操，于妄脸上的笑容太荡漾了。

    看到萧询这么挫败，于妄的心情是真的很好。

    “既然你来基地，那今日你便好好守着吧，我今天还有约。”

    陈副官是一点都不意外能在基地门口看见于妄。

    他把车开了过来，问：“妄爷，咱们去许家吗？”

    于妄侧目看了眼陈副官，想了想，“她现在在哪？”

    陈副官：“许小姐现在在百乐门。”

    话落，陈副官打开车门，待于妄上了车过后，便直直地往百乐门去。

    不过他有一件事不知道该说还是不该说。

    今日百乐门的表演，全都是新晋的奶油小生。

    正是因为如此，今日百乐门的票，一票难求。

    还有许多不怎么出门的千金小姐都踊跃去了百乐门。

    这爷这会去百乐门……看男人，可能有点不合适。

    察觉到陈副官欲言又止，于妄随口一问，“有问题？”

    陈副官啊了一声，猛地摇头：“没有。”

    算了，就当他也不知道……

    他只是一个无辜的边缘人。

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

