    

    傍晚，暮霭沉沉。

    灯下的张世平盘坐在蒲团上，却意外地没有在修炼。他正在盘点着自己储物袋中的东西，他从储物袋中一抹，一杆三角旗子被他拿在手中，他摇了摇头，这是他练气一层时候家族奖励给他的一阶下品法器黑风旗，是一阶的黑斑蚕丝制成，能在自己周身布下一层护罩来，可对于已经练气后期的他来说已经不适用了。

    把黑风旗放在面前，随后他又拿出两根符笔，一根是用了很久的金光笔，笔头已经是半秃了，需要用金属性妖兽的毛发修补，他手头上没有就先放着。另外一根是和别人交换得来的玉简，依照方法制作的青毫笔，现在他制符都是用这根符笔。

    对于低阶符咒而言，对于符笔的属性没有太大的需求，有时候用水属性的符笔画火球符，其效果还更差，五行相生相克。

    而像进焦作宗时候能领取的武器，张世平没有去领取，这种武器都是世俗刀剑，然后在上面刻画锐锋阵，又或者加上什么能发寒气热气的阵法。在世俗中的神兵利器，其实完全没价值，随便给张世平一把武器，他自己在上面刻个粗糙阵法就可以。

    一阶中品飞行法器在还没有输进去法力的时候很小，只比他巴掌略大，被张世平把玩在手中。剩下储物袋里面的不过是一些制符需要的材料，画好的几十张各种符咒，还有一瓶装着他节省下来的八颗冰心丹，以及张世平收集记载的十几本书籍二十几个玉简和一张丹方。

    在赤离峰一年里他没有用到半颗灵石，石室的火灵气充裕，他一年下来领取的灵石都放在储物袋中，神识在储物袋中一伸，看到一小堆各色灵石堆在一起，这是他身上所有的灵石，张世平有种莫名的心安。

    这些灵石足可以购买一件不错的一阶上品法器，离他就近的坊市里买的基本是生活用的柴米油盐酱醋茶，有修士在摆摊也有几间店铺，里面都是一些一阶下品中品的法器，上品的没有几件，张世平曾去挑选过，找不到合适的，又因为值守火峰石室他没有太多时间，因此购买法器的事情就先搁置下来。

    焦作宗相近的大坊市有几个，百泰坊市是其中一个，在焦作宗宗门边界外七十里的地方，进出来往的除了焦作宗弟子，还有很多散修、家族修士过来，也有旗云宗玄火门等宗门弟子乔装打扮过来买卖。张世平数了下自己储物袋中的灵石数目，盘算着。

    听林庆说了人家谢姓少女直接被金丹老祖收为弟子，立做真传，相信不会如同他一般，一颗灵石都要掰扯成两半。就是那被收在掌门一脉下的雷属性童子也不会缺什么灵石吧！

    张世平叹了口气，收起拿出来的法器，在庭院中走了一圈，这院子长时间没人居住，落叶枯叶满地，山风一吹，到处是叶子。

    很快收拾好心情的张世平回到房间，布置下阵法，开始了枯燥无味的修炼，丹田里面法力在一缕缕积累。

    今夜半月，黑云层层，月光暗淡，直到天亮后，旭日东升，大放其光。

    张世平吹灭青铜灯，收拾好后，驱使飞行法器先去外务殿管事那边领取了一面准许出山的令牌，中路顺便去了百草园那灰衫黄脸老者那边坐了一会儿，给他带了一壶泉水。

    因为张世平听老者提起过在赤离峰附近有一座小山，山顶有一汪甘泉，水质清冽用来泡茶别有风味，他寻了个把时辰才找到。老少两人坐了一会儿，说了一些话，张世平就向老人告辞。

    ……

    在焦作宗南方，崇山峻岭之上，张世平一口气飞行了近百里，停下来在瀑布边上喝了口水，休息片刻又上路，就这样走走停停，张世平很快就到了坊市外的一座小山上。

    山谷中就是一个叫做百泰的坊市。

    三面都是山峰，峡谷上空布置着禁空大阵，又布置下了一层幻阵，张世平在山顶俯瞰山谷的时候只看到老树密林，重重叠叠，没有半点人烟。

    他取出一张明目符，灵符在双眼前拂过，张世平目露精光，眼中灵光闪动，他这才看到山谷下方犹如锅盖的阵法笼罩住整个山谷，他沿着山谷大阵飞行了大半圈，找到了入口。

    入口在两棵垂下万千枝条的柳树之间，他一进到柳树十丈以内，眼前就起了大雾，张世平将聚集在双眼中的法力加大一分，延长明目符效用，眼前迷雾淡了几分，阵法显露出一个刚能过人的洞口出来，张世平走过一条百米长的道路，路很踏实，不是幻阵变化出来的。

    百泰坊市许许多多店铺的布局都是依照着地势，山谷中间是一条宽两丈左右的小河流，很多店铺就建立在河边不远。

    河流中间有三座木制的拱桥，交通两岸。

    在这里张世平看到很多打扮各异的散修或是七八成群，或是一二为伴，也有很多独来独往的修士，身上穿着斗篷，带着斗笠，也有人用药水遮掩了自己真实相貌。

    很多人在路过张世平的时候，眼角余光扫过，起初张世平还不知道是怎么回事，一个人还不觉得奇怪，直到多了几人也是眼角余光看张世平，似乎带着不明不白的意味在。

    他才恍然大悟，这里一路看过来，他没有发现有人身穿着宗门服饰，不管是焦作宗还是旗云宗玄火门打扮的人半个也没有，张世平脸色难看，感情看自己是在看猎物！

    这里不比宗门里面的城镇坊市，人蛇混杂，张世平快步行走，在一处墙角，看刚好没人过来，从储物袋中掏出一套衣服，脱下焦作宗外门弟子黑衣，三两下换掉。

    张世平又上下检查了自己身上，看还有没有带着身份标志的东西，没有什么异常后才安心出来。

    他打算买能在练气后期使用的一阶上品法器，自然是挑一些大的店铺，在散修摊子上买到一阶上品法器的机会太小了，就是有也是一两件，合不合用还得另说。

    与其浪费这些时间，还不如直接奔着店铺，张世平第一次来百泰坊市，不知道哪一家东西好，他只能先一家家看过去。

    “翠寳店。”

    “万宝阁。”

    “奇玉斋。”

    “天工店。”

    ……

    他一家一家看过去，直到看到一间店铺来来去去，进出好几人，一楼大堂中也有四五人在小厮侍候下，看着丹药法器的修士。        

