    “找死！”

    这一句话落下，四周众人都是脸色阴沉了下来，他们可都是莫云宗内门的弟子，竟然被一个丝毫没有名气的家伙蔑视了。

    是可忍孰不可忍！

    “张狂、嚣张一会吧，待会我就会让你知道，蔑视我们的代价有多么惨烈了！”古永阴狠的道。

    “灵武学院的弟子，也敢对我们出手，知道死字怎么写吗？”董岳冷笑道。

    莫云宗弟子都是叫嚣着，对于凌风很是不忿，有人更是摩拳擦掌，准备对凌风出手了。

    “小子，趴下吧！”

    一个名为董青的人率先出手，一柄铁青带着呼呼风声，直刺凌风，虽然他嘴上冷嘲热讽的，但是对上凌风，也是很慎重的。

    之前，他们已经从白云的口中得知“风凌天”的实力，所以一出手就是动真格的。

    六道武者气旋形成了一缕劲风，可以将一棵一人合抱的大树都击穿了，就像是一支利箭被射了出来。

    “嗖”

    然后，那一缕劲风落空了，凌风一个闪身就躲开了，他施展出了追风步，“唰唰”五步，就来到了那董青的身旁。

    旋即，在众人还来不及惊呼的时候，他就一把捏住了董青的脖子，将后者提了起来。

    “放开我！”董青脸色变了，剧烈地挣扎着。

    同时，他还施展出了黄级武技，手肘向凌风的胸口顶了过去，如果真被他撞到了，就是凌风都要受伤的。

    “哼”

    凌风小脸不变，一巴掌就扇在了那董青的脸上，那股巨大的力道，将董青都呼晕了，整个人都摔飞了出去。

    “啪”

    紧跟着，凌风追了上去，又是两巴掌扇了下去，顿时间，董青那张脸就肿得和猪头似得，三排五指山清晰可见。

    “啊……噗”

    他一口血喷出，身躯一歪就倒在了地上，脖子抽筋了，估计这两天连头都抬不起来了。

    “那风凌天也太快了吧？”

    莫云宗弟子都是吓了一跳，脸色都变了，之前白云说的时候，他们都觉得有点夸张，武者境的弟子，怎么可能有那么快的度呢？

    可是，现在他们才明白过来，白云说的一点不假，这个少年的确有点可怕了。

    “上，干死他！”

    在短暂的震惊过后，又冲出了四五名弟子，都是五级武者，联手向凌风杀来，那气势可丝毫不弱与六级武者，甚至是更强。

    他们是合围过去的，就是害怕凌风利用度，将他们各个击破。

    然而，出乎他们意料的是，这一次凌风并没有施展出追风步，而是抬起了拳头，猛地砸了下去。

    “嘭”

    一名武者飞了，拳头都破裂了，整个手臂都在扭曲，一下子被打出了三丈，失去了战斗力。

    “砰砰……”

    又是几拳落了下去，凌风出手的度是很快的，至少不是眼前的这几人可以相比的。

    毫无疑问的是，那几人都飞了出去，一个个都在哀嚎，有的使用兵器的都凹陷了一块，有的直接用双拳战斗的，则是手臂都骨折了。

    当然，这还是凌风以武者风暴战斗的结果，如果凌风是以血肉之躯硬砸下去的话，绝对能将他们都拍死。

    “很强，应该不比七级武者差。”

    古永、张元、董岳都是眼皮一跳，感觉遇到对手了。

    “妈的，干掉他！”

    剩下的六七人，包括白云都向着凌风冲了过去，眨眼间就拔出了兵器，他们可是知道刚才那些徒手的都是什么结果。

    “呛”

    一连窜的武者气旋，从四面八方向着凌风杀了过来，度非常的快，其中有三名六级武者，就是一般的七级武者都不是他们的对手。

    “嗖！”

    凌风脸色凝重，不得不施展出追风步，一个箭步就冲到了一位武者身前，三道武者风暴陡然间杀出，将那人击翻了出去。

    “都给我去死！”

    凌风飙了，他接连出手，将四周的三人都拍飞了出去，一个个都是脸色淤青，牙齿都被打掉了，张口吐血。

    紧跟着凌风一个后撤，躲开了众人联手的一击，从容反身，如雄狮入羊群，追风步展现出了令人绝望的度。

    度，也是武者最大的杀手锏！

    “噗噗……”

    凌风手臂光，龙炎刀出手，一个横斩，将所有人都击飞了出去，每个人都是受了伤，有人手臂被打得脱臼了，有人胸口被撕裂开一道血口，深可见骨了。

    “啊啊……”

    那些人躺在地上哀嚎，大口吐血，他们伤势不轻，鲜血正沿着面庞滴落下来，将地面都染红了。

    “好快的度。”

    张元脸色一变，向前走了几步，堵在了凌风的后方，缓缓地拔出了铁剑，寒光闪闪，上面还粘着血迹，那个风凌天是他的劲敌，所以他也要认真对待。

    “战斗力很强，但是你能打得过几个？”

    董岳冷笑一声，站在了凌风的面前，手中一柄战刀直指凌风，嘴角噙着一丝戏谑的微笑。

    “嘿嘿，你这种实力，就是在灵武学院内门都不多见吧？”古永静静道。

    他已经走到了凌风的侧面了。

    莫云宗弟子一个个都被大败了，凌风的实力，让他们很忌惮，所以他们不介意一起出手，至于名声么，这里的消息是永远传不出去的。

    “恩，一起上也好，全部解决。”凌风霸气的道。

    “杀！”

    一时间，那董岳、古永、张元三个人都是大怒，全力出手向着凌风杀了过来。

    “唰”

    一柄铁剑以极快的度杀了过来，寒光闪闪，晃得凌风眼前都是一暗，不过凌风度太快了，他一个侧身，就退了开去。

    “当”

    他一拳砸在了那铁剑上，将张元都击得一个趔趄，脸色顿时一沉，后者那一拳力道太大了。

    “烈风刀”

    正在这时，那董岳杀到了，黄级武技杀来，威势自然不同凡响，七道武者气旋形成了三道罡风，每一道都能将一棵老树劈断，威力极其大。

    “霸拳！”

    凌风低吼一声，身体微弯，就好似龙仰天，脊骨噼啪直响，全身的力量都集中在了拳头上，而后，他迅猛地击杀了出去。

    “砰”

    凌风一个错步，躲开了刀锋，一拳就击在了刀身上，三道武者风暴，加上全身的力量就如洪水猛兽，尽数压落在那三道罡风之上。

    狂暴的一塌糊涂，将三道罡风尽数击碎，连带那战刀都凹陷下去了一块，而那董岳则是如断了线的风筝一般飞了出去，就是他这样七级武者，都挡不住这种力量的。

    “喀擦”他整条手臂都折断了，疼的一张面庞都抽搐。

    “龙炎刀”

    凌风接连踏出了九步，整个人如一道清风，直扑向了张元，手臂一点点亮起来，漆黑如墨，那是三道武者风暴。

    既然是大战，凌风自然轻易不会动用白银宝体，当然别人想要伤他，也不是那么容易的事情。

    “呛”的一声。

    三道武者风暴从他掌心冲起，击落在后者的铁剑上，沉重的威力，将张元猛地击退，而凌风自己也受了轻伤，右手被那铁剑割除了一道血痕，不过也仅仅如此而已。

    “嘭”

    与此同时，凌风左手打了出去，霸拳携带着强大的劲力，一拳将张元打得横飞，胸骨都被打断了，哀嚎声响彻了这片树林。

    “噗”

    突兀地，一道剑光闪过，凌风背后火辣辣的痛，被那古永劈了一剑，好在他是白银宝体，不然这一剑就算不死，也要重伤。

    莫云宗三大小高手，可不是那些人可以相比的，他们的战斗经验很强，应变能力更不用说了，之前凌风一直针对董岳、张元下手，所以古永逮到了机会，下了狠手。

    可是，令他吃的是这一剑竟然只是让凌风受了轻伤而已，这是什么体质？

    “受死吧！”

    正在他晃神的时候，凌风一个回身，猛地一拳就打了出来，一上来就是霸拳，而且还动用了白银宝体，他是真的怒了。

    “轰”

    古永飞了，不仅手臂折断，连那柄青色战剑都嵌在了胸口，胸骨断了，血肉一片模糊，出凄厉的哀嚎声。

    连七道武者气旋都防不住，一下子就被打碎了，这才是他惊骇的事情。

    “莫云宗不过如此！”

    凌风一步迈出，出现在那董岳的身前，吓得后者向后连退了好几步。

    他心头直跳，眼前的这个少年太霸道，太强势了，他们三人联手，可以说，就是八级武者来说，都要慎重对待，想要击败他们，都要付出极其惨烈的代价。

    可是，风凌天才只是三级武者啊，竟然接连将他们都击败了，这怎么可能？！

    “嘭”

    下一刻，他吐血倒地，被凌风一巴掌拍翻了，鼻子、嘴巴都喷出了鲜血，双眼瞪大了，想要记住凌风的样貌。

    “咚”

    凌风又是一个转身，照着那张元就是一脚，他度很快，让后者完全就躲不开。

    那一脚直接揣在了张元的屁股上，将他的屁股都打得开花了。

    毫无疑问，凌风一个人干掉了莫云宗一群人，吓得后者们一个个脸色苍白，冷汗直冒。

    这是从哪里冒出来的煞星，强大到这种程度，就是个妖孽了。

