    随着张磊割开了山田美智子的手腕子，顿时大量的鲜血流了出来！

    山田美智子都懵圈了，我去，我一个大美人在你面前，你不对我动手动脚就算了，你他喵你给我放血？张磊，你有毒吧？

    然后，就见张磊皱着眉头说道：“我已经用玄天九针的方法，把你体内的毒素，百分之九十，全部都控制在你的左臂，现在切开血口子，毒血大量流出，剩下的，你的肝脏应该能够搞定！”

    听到张磊的话，山田美智子这才知道，原来张磊是要把自己体内的毒血放干净！

    她无奈的看着张磊，看着他那个因为给自己治病，微汗的脸，顿时感觉一颗心跳动的更加厉害了！

    都说扶桑女人个个是骚货，以前山田美智子觉得自己绝对是出淤泥而不染的干净女孩，现在才发现，自己竟然如此的想要被对方侵占！

    山田美智子忍不住的哼了一声！

    “嗯！”山田美智子感觉自己这一声哼出来，感觉自己整个人的骨头都酥了！

    可是，面前的张磊，却好似一点都没有反应！

    就见张磊皱着眉头说道：“看来，给你治疗还不太容易！”

    山田美智子顿时小声的说道：“其实，其实，你可以用最简便的方法！”

    这句话说出来，山田美智子整张脸都红了！

    最简单的方法？

    张磊忍不住皱眉问道：“什么是最简单的方法！”

    山田美智子感觉自己紧张的都要说不出来话了！

    他拼尽全力喊出来：“就是那……”

    他刚要说话，外面一个人走了进来，一边走一边说：“主人，我们已经追踪到他们去了哪里，现在，所有的扶桑高手，已经全部落尽包围圈，一个也跑不了！”

    张磊点了点头，然后放下了山田美智子，说道：“好，不要马上下手，手下人的实力不行，做不到秒杀的话，他们会狗急跳墙的，千万不能逼得太紧，否则我老婆会有危险的！”

    此时，山田美智子无奈的流下了眼泪，本来还想告诉张磊，最快捷的解毒方式，就是上了自己！

    可是他，可是他竟然一点心思也没有！

    自己可是扶桑第一美女，是无数人心中的女神，更是各大家族争相拉拢的对象，可是现在，张磊竟然对自己无动于衷！

    山田美智子无奈的叹了口气，她说道：“我有办法救你老婆，交给我吧！”

    听到山田美智子的话，张磊皱了皱眉头，忍不住的问道：“你有办法？你有什么办法？”

    山田美智子苦笑着说：“这些战神虽然都是岛国的顶尖高手，国宝级人物，但是我们这些国宝级人物也是有段位的，如果说他们是初级国宝，我就是国宝中的国宝！顶级存在中的顶级存在！我往回打一个电话，我让他们赶紧放人，相信国内的大佬们，一定会帮助我的！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，如果你真的有那种实力，为什么会被对方弄成这个样子？

    他虽然这样想，不过，却没有说出来！

    就见山田美智子拿起电话，直接拨了回去！

    “喂？是武神殿吗？”

    武神殿乃是扶桑国最高的战神机构，负责统计、协调、管理国内的战神！几乎扶桑国国内所有战神都在武神殿挂靠！

    而且，武神殿的殿主，往往都是历届扶桑国最强的战神！而所有扶桑的大家族，大势力，都是武神殿的股东，共同维持国内的一种平衡！

    就在这时，山田美智子拿起了手机，直接拨了回去！

    “喂！山田美智子，你，你给我们打电话什么事情？”

    山田美智子赶紧说：“宫本叔叔，请你务必让德川伪男他们放了张磊的老婆，否则，我就会死在张磊的手里！”

    听到这句话，对面沉默了几分钟，然后山田美智子说道：“孩子，你怎么能贪生怕死呢？身为扶桑国的杀手，死应该是你的归宿，更何况，因为被对方俘虏而死，这已经是你的解脱了，否则，带着一个俘虏的名号活一辈子，你活得不憋屈吗？”

    “叔叔，你？”

    山田美智子气的咬牙切齿！

    他对电话里面说道：“叔叔，德川伪男他们刚才想要强行和我发生关系，这件事情，你也不管吗？”

    对面又是一阵沉默，就听宫本冷笑着说：“山田美智子，我想你应该知道，你被踹了一脚以后，内伤很重，即便是德川伪男都能够制服你，这样的实力，你已经不是岛国第一美女杀手了！我想你应该知道，武神殿是一个看实力说话的地方！像你这种，没有师门支持，没有家族的孤儿，你有什么资格跟我谈条件？”

    “你？”山田美智子咬了咬牙，忍不住的说道：“叔叔，你这么说，我很伤心，我为你出生入死，杀了不知道多少国家的政要，你今天这么和我说话，我简直要气死了！”

    “哈哈哈，你不过就是一个被利用的工具罢了！我本来还想跟你下药，夺了你的身子，若不是因为你还有些用处，我早就研究怎么把你变成我囚禁起来的女奴了，哈哈哈！我要让你做一直小母狗！不过，既然你已经被德川他们一起奸污了，你太脏了，我都对你失去兴趣了，哈哈哈！不过，你要是愿意，回来跪着求我，我可以考虑，让你在武神殿继续待下去，不过，你要答应我的任何条件！”山田美智子，没有想到，和自己亦师亦友，仿佛养父一样照顾自己的宫本武藤竟然如此的可恶，自己杀了师傅，也是他一手策划了！

    现在想来，恐怕只是为了让自己孤立无援，只能被他控制，另一方面，自己的师傅，确实是他的一大威胁！

    想到这里，山田美智子怒吼道：“宫本武藤，你他妈的太可恶了，你跟我等着，我一定要弄死你！”

    “哈哈哈！”宫本武藤一阵冷笑，一边笑一边说：“弄死我？你的伤势我太了解了，你这辈子都不可能恢复战斗力了，何况，即便你恢复了，你的实力，也不足以杀死我！哈哈哈！”

    山田美智子气得咬牙切齿，就在这时，张磊把电话直接抢了过去，对着电话里面说道：“宫本武藤吗？我是张磊，不，你可能不知道张磊是谁，我想你解释一下，我是无双医圣，别人也叫我龙王医圣！我向你承诺，我一定会在3天内治好山田美智子，并带她回扶桑找你！”

