    “犬子应当已经将整件事情都告诉过你们了，欢迎你们来到这里。”

    令狐荣晖笑盈盈的看着百里红妆三人，全人没有半点家主的架子，就连发现多了一人也并未流露出半点异状。

    “多谢邀请。”帝北宸道。。

    “说来这应该是我们多谢你们。”令狐荣晖轻笑，“此地只有黑暗属性的修炼者方才能进入其中。

    光是靠着犬子一人的实力，根本就进不去。”

    令狐荣晖坦然有些超出他们的预料，他们本以为身为家族的他不会将事情说得如此坦白，这会弱了令狐家族的名声。

    没想到情况与他们所想的截然相反，着实出人意料。

    “我们从令狐公子的口中的确已经听闻了一些消息，不过，我们也只是了解了一个大概，还有很多都不太清楚。”百里红妆缓缓道。

    任七亦是出声：“我的徒弟都已经来了，令狐兄你就不用再遮遮掩掩了。”

    “在出发之前总得要弄清楚究竟是什么情况，这样我才能安心的让他们一起去啊……”

    任七一脸正色，“这可是我徒弟，你可别想占他们的便宜，否则我可不会饶过你。”

    瞧着任七那认真的模样，令狐荣晖也觉得有些好笑。

    “旁人也就算了，你的徒弟我又怎么敢欺负，难道不怕别人戳我的脊梁骨？”

    百里红妆等人原本还有些不太确定令狐家主的态度，不过此刻听到他这一番话之后倒是松了一口气。

    至少这证明情况比他们所想的要稳妥的多，令狐家族应该也并不是打算找人来当替死鬼。

    “你知道就好。”任七恶狠狠地道，“你们家族的令狐赫是一等一的天才。我这两个徒弟也同样是宝贝，”

    瞧着任七那认真的模样，令狐荣晖也有些无奈，不过再看向百里红妆二人时，眼光也有了些许变化。

    任七身为院长，学院的学生都可以称之为他的弟子，但是很显然眼前的这几位对他而言是完全不一样的。

    “那我便将情况好好说道说道。”令狐荣晖徐徐介绍其地密地的情况。

    在这一番讲述中，众人这才明白了过来。

    令狐家族此次所发现的秘地就位于烟雾战场，是他们前些日子在探索妖物战场时所发现的地方。

    目前整个范围已经被令狐家族所控制，在这段时间里他们更是尝试着多次探索。

    只不过里面的黑暗属性实在是太过强大，随着修炼者进入其中，那黑暗力量便会不断地侵入修炼者自身。

    即便他们已经派出了强者去尝试是否能够直接进入，但往往在半道上就会被这股力量侵蚀的被迫停下脚步。

    无奈之下，他们只能选择放弃。

    毕竟那段可怕的力量足以侵蚀他们的自身，隐约间他们能够感受到一旦继续进入，体内的原力将会彻底紊乱，多年的修为甚至有可能功亏一篑。

    谁也不敢去冒这样的险，所以只能一直守着。

    唯一不同的就是令狐赫，他本身就是黑暗属性，这能量的侵蚀，对他并没有造成任何影响。

