    第137章七日醉

    “反正那金碧辉煌的地方，也不像是人待的！待久了闷得慌！没意思！”

    “等你和离后，就来跟着为师学习毒理，保管以后将洛尧之那臭小子治得服服帖帖，叫他总欺负你！”

    洛九离：“............”

    金碧辉煌都不是人待的地方？

    那哪里才是？

    鸟不拉屎的地儿才是人待的？

    乔宿说的洛尧之总欺负洛九离，是因为洛尧之自小就爱拿洛九离试药。

    最开始洛尧之出新药时，洛九离为表对他学医的支持还是挺愿意尝试的。

    嗯............是从什么时候不愿意尝试了呢？

    大概是吃了药直流鼻血的时候！

    也有可能是吃了药浑身发麻七天，不动就难受的时候！

    还有可能是吃了药浑身僵硬，除了眼珠子能动，不得不躺床上半月，看着各种阴魂在头顶飘来飘去嘲讽她的时候！

    这种例子太多，洛九离都不愿意回想，想多了都是泪。

    她只知道在她明确表示不会再尝药后，洛尧之那个狗东西竟然开始暗戳戳的将药加入她饭菜里、水里............

    各种花样层出不穷。

    害得她那段时间，不得不请十来个阴魂保镖，各看一个地盘，以确保洛尧之下药后她能第一时间知晓且避开。

    至于乔宿为什么这么嫌弃洛尧之呢？

    大概就是乔宿喜毒，洛尧之好医。

    虽说医毒不分家，但各自领域的学问，还是有很大考究的。

    乔宿看了看箭伤，正为君墨寒把着脉，陈大娘杵着拐杖，端着碗温水冲的白糖水从门外慢慢走进来。

    “小娘子尝尝这白糖水，甜得很，好喝着咧！”

    陈大娘将水递给洛九离，吩咐着陈望，“阿望，正屋里阿娘还冲着两碗白糖水，你去端一碗来给你乔爷爷，剩下一碗自己喝，听见没，快去。”

    “知道了阿娘。”陈望应声出去。

    “谢谢陈大娘。”

    洛九离喜辣不喜甜。

    换做平时肯定是不喝这些，但碍于陈大娘的热情，她还是接过白糖水，一小口一小口喝了起来。

    “阿娘。”陈望从正屋端着碗过来。

    陈大娘循声看去，只见陈望一手端着一个碗还不算，中间还夹带着一个碗。

    “哎哟！傻孩子！阿娘就只冲了两碗白糖水在那里，你怎么端来了第三碗啊！”

    “该不是把剩下那半碗白开水当成白糖水端来了吧！”

    “不是的阿娘。”陈望将一碗满满的白糖水放在桌边，等乔宿把完脉喝。

    他将手中剩下的两碗，分了碗给陈大娘，“阿娘，你也喝。”

    陈大娘接过碗，看了看手中的半碗白糖水，又看了看陈望手里，也只剩下半碗。

    她抹抹眼角，感动地说，“我家阿望长大了，懂事了，知道心疼阿娘，分阿娘一半白糖水喝了。”

    “好啊好，这样就算过两天阿娘去世了，也能放心的下了！”

    “阿娘胡说！”陈望小脸涨鼓鼓的红，“阿娘才不会有事，阿娘会长命百岁，还会看着阿望长大娶妻生子的！”

    “好好好，阿望说得对！”陈大娘站得累，就近找了个位置坐下。

    三人闷声喝白糖水，坐等乔宿把脉结果。

    这时，温仪从平安扣中出来，飘过去，看着乔宿，“王嫂，这个老头子能行么？”

    洛九离白她一眼。

    要乔宿都不行，那君墨寒就是真的完了犊子。

    “看着不大靠谱的样子。”温仪又说。

    黑衣人老五也从平安扣中飘了出来，看着正在把脉的乔宿，诧异道：“卧槽！他怎么在这里！”

    “你认识他？”温仪偏头问。

    “废话！行走江湖的人，哪个不认识他毒医乔宿！那可是毒的祖宗！”

    黑衣人老五一脸好奇看向洛九离，“姑奶奶，你究竟是什么人！”

    虽短短相处不到十二个时辰，但黑衣人老五就是觉得洛九离并不像坊间所传那么简单。

    坊间传闻洛九离身娇体弱，除了钱只剩下病，总之就是要有多弱就有多弱。

    可他看到的洛九离，与坊间所传却全然相反。

    不仅武功一绝，还能看到阴魂，会玄门术法不说，竟然还有个毒医的师父。

    了不得啊了不得！

    洛九离没有理会黑衣人老五。

    她边喝白糖水，边看着正在把脉的乔宿，见他眉头一下皱得比一下深，心头有些慌，“乔师父，这毒…………”

    “七日醉。”乔宿收回手，直言不讳道：“准备后事吧！”

    ‘砰！’

    洛九离手中的碗应声而碎，糖水溅得四处都是，打湿了裙角。

    她木讷呢喃，“你…………你说什么…………”

    “不可能！呜呜呜，王兄不会有事，不会有事的！”温仪疯了一样的摇头。

    乔宿拍了拍洛九离肩，“丫头乖，不哭！”

    洛九离泪水夺眶而出，“乔师父，连您也没有办法吗？乔师父，您救救他，救救他好不好！您救救他！”

    乔宿为洛九离拭去眼角的泪，重重叹了声，“七日醉，又叫七日断肠散，别说为师手中药物不齐全，就是齐全，练制解药也得七七四十九日方可成。”

    “中此毒，无解药的情况下，最多七日可活，为师以毒压制，也最多保他半月。”

    “半月，好，好。”洛九离稳住心神，用衣袖擦了擦眼泪，“就半月，这半个月阿离就将他交给乔师父了！”

    “下毒之人手中肯定握有解药，我这就去找，这就去找！”

    洛九离说着要往外跑，却被乔宿唤住，“小丫头，回来！”

    “乔师父！”洛九离回头看着乔宿，眼睛红红的，可怜极了。

    “你这丫头，为了个男人，连自个儿的命都不想要了！？”乔宿恨铁不成钢。

    洛九离说，“乔师父，我…………想救他…………”

    乔宿，“想救他，为师不会阻拦你，但前提得是在你身体撑得住的情况下。”

    “乔师父，阿离可以的。”洛九离说得斩钉截铁。

    “你是大夫还是我是大夫！”乔宿怒道：“以你的身体状况，能撑到现在已是万幸，不过一个臭小子，为了他，你还要豁出命去不成！”

    ?  ?咳咳，虽然我码字不行，但是我吃东西还行！*^o^*

    ?      给宝贝儿们推荐个我最近发现滴好吃的——阿宽红油面皮！

    ?      贼六！超级六！！麻辣味就是四川正宗滴泼油辣子，老香老香了！！（流口水）

    ?      不喜欢吃辣的，也还有其他口味儿，不过我没吃过，不晓得好不好吃。

    ?      哎呀妈诶！说得我又饿了嘤嘤嘤！可惜啊，我回购滴面皮还在路上嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！！就很难过！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

