    抱着东西往外走。

    海面很平静，只有些游客在边上玩耍。

    码头旁停靠着艘小船，几个男女青年，正往上面搬氧气瓶，看来是要去深海潜水。

    “加尧姆，带上这几件水母衣！”

    他们刚到海边，店员追了上来：“昨晚水藻爆发，这里食物变多了，今天要注意那些水母。”

    “谢啦，我才准备回去拿。”

    戴妮从他手里接过水母衣，开口对韩宣说着：“我以前去的那里珊瑚礁比较少，所以用不到这个，它除了防水母，还能避免你被珊瑚礁刮伤。”

    “我们双鱼岛浮潜环境并不太好，下次要去宁静岛或者柏悦哈达哈岛那边才行，码头周围海底，是这附近最漂亮的，珊瑚和鱼多点。”

    加尧姆帮男孩穿好水母衣和救生衣，低头从包里翻出根绳子，系在他腰上，另一端绑住自己胳膊。

    韩宣无语看向他，小声询问：“你是多啦a梦吗，怎么什么都有……”

    “对，这是我的四维口袋。”

    瞧见男孩诧异目光，加尧姆笑着说道：“在印度上大学时候，看过点这个，蛮有趣的。”

    “啊～原来还是动画迷啊。”

    告别店员，整理好各自的装备，慢慢向前走进海里。

    水很清澈，可以看到脚底白色细沙，散碎贝壳落在上面。

    站在一米深左右的地方，海水已经淹没男孩胸口，却才刚碰到戴妮大腿根部。

    看到她嘲讽眼神，男孩瞬间悲愤不已，踮起脚放松身体，在救生衣帮助下，很容易就漂浮在海面。

    洋流带着他渐渐飘远，加尧姆双手抓住绳子，把他拽到身边，就像是在钓鱼。

    韩宣凌乱了，摇摇晃晃站起来，吐出口海水，目光瞪向小伙子。

    “还没说告诉你怎么浮潜呢，等下再去玩。”

    加尧姆笑着扶住他，放片叶子在海面，观察海流情况，嘴里说道：“这次最多到达四五米深就停下，记得別往海里潜，我们可没氧气瓶。”

    “有些生物看上去漂亮，其实会有毒，比如那些水母。靠脚蹼来游动，咬住管子用嘴呼吸，可能有点不习惯。”

    “来，你试试看。”

    一分多钟后：“恩，会喘气，走吧。”

    “还有呢？没了？”

    “对啊，很简单。”

    “……”

    阳光透过海水打下来，照在海底。

    珊瑚像是鹿角，成片生长在一起，它们是珊瑚虫死亡后堆积钙化形成。

    鲜艳海葵附着在岩石上，顺着水流摇摆。

    蓝黄色条纹的皇帝神仙鱼，还有黄身蓝嘴的帆鳍神仙鱼，成群结队在其中穿梭。

    马尔代夫小丑鱼，躲在海葵里不出来，有了《海底总动员》里的“尼莫”，自然也少不了它的小伙伴“多莉”——黄尾复刺尾鱼。

    皇冠板机魨像是涂了黄色口红，看到它便觉得有莫名喜感，横带刺尾鱼白色身子上，有很细的黑色条纹，样子典雅高贵，结成一大群在海底游荡，嘴巴耸动寻找食物。

    泪珠蝴蝶鱼躲到珊瑚礁缝隙里，只探出个白色嘴巴在外面。

    蓝色海水有些炫目，五彩斑斓的珊瑚礁群，各种热带鱼从韩宣身边游过，数不清、也叫不出名字，像是置身在一个无比巨大的梦幻水族箱。

    小韩宣发现有只刺豚在前面，黄色锥形的身体上，长着黑色大斑点，发现有人接近，迅速鼓成圆球嘟起嘴巴，样子非常可爱。

    它旁边有个小家伙游过，身子灰灰胖胖，眼睛周围化了烟熏妆，跟海豹差不多。

    岩石边，红色大章鱼张牙舞爪，加尧姆看到它，赶快拉住韩宣逃跑，万一这家伙脑袋抽风喷墨汁，弄在身上可不好玩。

    魔鬼鱼贴近沙子，游泳姿势优雅，像是天上鸟儿飞行，一群小鱼追随在它身后，很快走远，消失不见。

    有条四十多厘米长的护士鲨宝宝，害羞凑到韩宣身边，陪他同游，温顺模样真不像是鲨鱼。

    等他们穿过条小海沟，水突然深了不少，大概有五米左右，加尧姆立起身子，把头探出水面，救生衣托住他漂浮，戴妮和韩宣也跟着浮上来。

    男孩掀开潜水面罩，擦擦上面雾气，问道：“怎么了？”

    “就在这里停下吧，现在往回走，今天洋流有点大，一直往深海飘。”加尧姆抹了把脸上水珠，笑着问道：“你们累不累？”

    “我还好，你呢？”戴妮说道。

    紧身水母衣，勾勒出她凹凸身材，这让小伙子眼神有些发直。

    “还……”

    听到她询问，刚想说话，韩宣觉得有什么东西碰到他腿，低头往下看，海里黑影有一米多长，背壳上花纹绚丽。

    “这是玳瑁，马尔代夫经常能碰到它们。”加尧姆看过去，伸脚踢踢它背，大海龟用鳍足推开他，游动飘在海面上。

    韩宣摇动双腿，游过去摸了摸玳瑁脑袋，嘴里说道：“比我家那只鳄龟还大，它怎么不怕人？”

    “附近游泳的人很多，估计是习惯了。”

    “现在就回去吗？”戴妮好像还没过瘾，回头看看四周，远处海面能看到不少人。

    加尧姆带上潜水目镜，点点头：“恩，先回去吧，到那边看看，我去抓点吃的当午餐。”

    “这个怎么样？”韩宣指着玳瑁问道。

    大海龟脑袋僵住，摆动四肢迅速潜回海里，待在岩石上看向男孩。

    加尧姆苦着脸，帮男孩整理好潜水工具，嘴里说道：“它们不好吃，活了几十年肉太老了。”

    玳瑁像是在赞同，摇晃着脑袋，见有个水母从它身边飘过，追上去享用美食。

    低头向下看去，把呼吸管插在腰间，加尧姆吸了口气，往海里潜，很快浮上来，手里多了只海参，足有十五厘米长。

    一路游游停停，回程时候速度快上不少，离岸边只有几百米。

    男孩几乎是被绳子拖着前进，东西还没吃，光水就喝饱了。

    幸好到近海时候，小伙子把抓龙虾机会让给他，这才避免往后被某位无良岛主穿小鞋。

    印度洋季风潮流，带来大批小型海洋生物，充足食物资源，创造了马尔代夫绚丽多彩的水下世界。今天这幅美景，足以让韩宣铭记一生。